    苏子籍没再拒绝，让几个侍女服侍洗漱完毕。

    侍女又问了他用饭喜好，表示一会还会有人来送早饭。

    “岑先生，可有人送饭？”苏子籍又问。

    “苏大人放心，总督大人也让两个姐妹去服侍岑先生。”最美的侍女笑着。

    苏子籍点了下头，让她们退下了。

    “看来事情差不多确定了。”这样想着的苏子籍，反冷静了，只安心在船舱内找了本书，随意翻看着。

    过了一会，果有饭送到，苏子籍只品尝了一下，就知道，给他做饭的人，必然是名厨，这味道在大酒楼都不一定能吃得到。

    等用过了早膳，又过了一会，张睢来拜访：“苏大人，之前服务，可有什么不满意的地方？”

    说着，还暗暗看着苏子籍：“有什么需要，苏大人您只管说就是，下官一定尽力办到。”

    这恭敬，已远远超过了一个八品官对非上司六品官的态度。

    这时岑如柏也过来找苏子籍，恰听到了这番话，就不出声，看着苏子籍笑着：“张大人，船舱条件甚好，服侍也很精心，没有不满意的地方。”

    “大人面前，岂敢这样称呼？”张睢却暗暗悔恨，昨夜在宴上，他就觉得不对了，官员对等级和态度非常敏感，无论是赵总督，还是罗裴，都是正三品大员。

    就算苏子籍是宰相之子，也不必这样暗带逢迎的态度。

    更别说，这船舱本是总督的船舱，却特意让给了眼前的这人——这苏子籍到底是谁？

    他竟然不敢细想，后来凭着关系，与总督的人问了关系，总督口风没有那样紧，才得了一个几乎炸了他的心的消息。

    一夜没有睡着，一早过来就问候，可惜的是苏子籍神色淡淡。

    “难怪，当日本可以同舟共济，自己却吓的先逃了，这就失了分。”张睢一想到当日的事，就恨不得抽自己一个耳光。

    不说张睢，就连岑如柏也惊了，等苏子籍将这官打发走了，岑如柏就神情复杂：“公子，这人是总督派来？对我们，是不是有点过于客气了？”

    他也不是没有见过世面的人，当初跟着林玉清时，接触到的京城圈子的衙内也不少，像这种八品官员，对衙内恭敬归恭敬，也没到这种程度。

    再说了，这个官员代表着的可是堂堂钦差，罗裴让这样一个人过来，就不怕丢脸吗？

    想到上船时的情形，岑如柏迟疑：“还有，也许我看错了，我总觉得，罗钦差和赵总督，对公子您的态度不对，看您的眼神也不对。”

    苏子籍点首，岑如柏在这方面还挺敏锐。

    “我也觉得这里面有事，这样，你回头请这个张睢喝酒，问问情况。”

    岑如柏却觉得这样的人虽看着过于恭敬谄媚了，却未必能问出什么来。

    他这样想，也是这样对苏子籍说。

    苏子籍却一摆手：“不要紧，你只管请他喝酒就是，他不过是个八品官，会说的。”

    连着升级，文心雕龙已能撼动八品官的心神了。

    这和八品有什么关系？

    岑如柏自恃聪明，此刻忽然觉得自己是不是理解出了问题，竟然听不懂公子说的话了。

    就算张睢只是八品官，但背后既站着钦差大人，他也不能逼供啊！

    可看着公子没打算解释，岑如柏只能压下心中不解：“那成，我中午就请他喝酒。”

    中午时，岑如柏邀请张睢来喝酒，说来奇怪，一张口，张睢就立刻答应了，并且对对岑如柏这苏子籍的门客态度也很热情。

    “我家公子，到顺安府，不过三月，虽说建了坝，但堤坝也被人炸过，突然召回，心里不安啊！”岑如柏给张睢上了一杯酒，见张睢酒意上涌，就试探询问了一下。

    张睢只是微醉，却油然产生亲切之意，听到询问，感受到了岑如柏的不安，先是诧异，又是暗笑，原来这人也不知底细。

    “你跟着你家公子不远？也是幸运的，这事你是多心了，别的不说，我家钦差本有巡查水利之权，都十分欣赏苏大人，也能看出堤坝炸过这事，并没有问题，毕竟不是你家公子的责任。”

    “而且你家公子简在帝心，前途不可限量，你担心什么？”

    张睢拿起了酒壶，也给岑如柏倒了一杯，又给自己倒满了，咕一声喝光了，血色更是上涌。

    “我跟你说个我听来的事，你可不要往外说。”

    张睢见岑如柏点头，就继续说：“不仅仅是钦差，就连总督调查过了，你猜怎么着？顺安府炸堤的那群人，其实和蜀王有关……嗝！”

    “哎呀，当然了，这事跟你问的其实没太大关系，但你想想，被炸了堤坝，有了水灾，还能立刻回京，且似乎是好事而不是坏事，你家公子，怕是头一个！”

    “这还不能说明你家公子简在帝心？嗝！所以，我家大人佩服你家公子这样年轻有为的臣子，想好好照顾一番，也再正常不过了！”

    岑如柏听着，觉得自己没问炸堤的事，张睢突然插一嘴这个，这实在是诡异，但也没多说什么，而是又劝着张睢吃菜。

    等吃完了，张睢告辞离开，岑如柏在原地坐了一会，从隔壁船舱过来的苏子籍就坐到了对面。

    “公子，这事怕有蹊跷。”岑如柏将张睢说的话，以及说话时神情，都与苏子籍报告了，末了说：“公子，我觉得炸堤这事，并不是此人酒后吐真言，更是故意这样告诉我。”

    苏子籍点首：“的确过于顺利了。”

    苏子籍在隔壁用了文心雕龙，因张睢只是八品小官，这文心雕龙对这人使用，是可行。

    但即便如此，苏子籍也能觉得过程太顺利，是这官存心讨好？

    难道现在信息，连八品官都能听见？

    就在这时，外面传来了喊声，打断了苏子籍的思绪。

    “蟠龙湖到了？”听到内容，苏子籍微微失神。

    因官船行得极快，两地走水路其实距离也不算远，所以不到一天时间就到了，这并不奇怪。

    苏子籍离开双叶府已经许久了，突然在这种情况下意外返乡，让他心情有些复杂，出了船舱，只一看，就看见波光粼粼，广袤的湖面绵绵延伸到天穹，果然蟠龙湖到了。