    “古武！”

    “古武高手！？”

    另外几个年长的保镖似乎也听说过，全都挂上了震撼的表情。

    “什么是古武啊？”张诚越发好奇起来。

    可是以他现在的身份，也不好表现得那么无知，只能暂时把疑惑放到一边。

    随后张诚站起了高声说道：“还有谁想上的吗？一起上也可以哦，赢了奖金平分！”

    洪亮的声音扫过全场，可是这一次，所有保镖的脸上都没了轻视，只剩下凝重。

    尤其是深知古武厉害的领头人和胡须大汉，脸上的凝重中更是夹含了一丝惧意。

    要知道，哪怕是他们这种身经百战的退役特种兵，遇上真正的古武高手，也没有丝毫胜算。

    “你们五个大老爷们怎么这么怂啊？”张诚坐在了椅子上，翘起了二郎腿，“又没叫你们单挑，一起上都不敢？”

    众人依然沉默。

    明知必败的情况下，为何还要去丢脸呢？

    保镖们心里都清楚着呢。

    “还是说，你们嫌奖金少了？”张诚说着,拿起了笔,在纸上修修改改,“这样吧，奖金变一变，你们五个如果联手赢了，每人都奖励100万！”

    重赏之下必有勇夫，这句话可不是说说。

    所有保镖脸色骤变。

    只要赢了，每人都有一百万！？

    “一百万？”

    “张董您没说笑吧？”

    …

    “白纸黑字写着呢。”张诚笑着把白纸举了起来。

    听到这话，所有保镖的心跳开始加速，热血开始沸腾。

    别说只是去和一个会古武的女人比试一下，就算张诚现在让他们去围攻一只老虎，恐怕都不带犹豫的。

    一百万，足够让他们疯狂了。

    “既然张董都这么说了，我们哥儿几个不给张董露几手，就有点说不过去了啊！”胡须大汉率先发言。

    其实比起奖金，胡须大汉更想与古武高手较量一番，看看自己跟传说中的古武高手到底有多大的差距。

    站在他旁边的领头人面色变幻一番后，惧意与凝重渐渐淡去，第二个发言道：“那我就试试吧，希望张董说话算话。”

    即便知道胜算很低，但领头人还是被金钱蒙蔽了眼睛，决定去赌一把！

    另外三人见领头人和胡须大汉都有一战的想法，他们当然也不会退缩，全都表示想尝试一下。

    “张董，还是在这里比试吗？”领头人询问道。

    “就在这里吧。”张诚无所谓道。

    “可是……”领头人犹豫。

    待会的较量可能会很激烈，要是打坏张诚的办公室可就不好了。

    “你不用担心，很快就会结束。”静静突然开口，“因为你们，很弱。”

    “桀桀桀，同时面对我们五个人，还敢说这话。”胡须大汉战意溢满了双眼，“学了古武的就是不一样，有够狂的啊！”

    其他几个保镖虽然没有说话，但脸上都带上了几丝怒意，心中已决定等会出手的时候狠一点，好好教训一下这个不知天高地厚的女人。

    哼，真以为学过一点古武就天下无敌了？

    他们会教她这个世界的残酷的。

    很快六人来到中间，随着张诚喊出一声‘开始’，双方立马展开了激烈的决斗。

    因为心中有了提防，再加上是五对一，故而这次静静没法像之前那般摧枯拉朽的击溃对方。

    短短几秒的时间里，双方以眼花缭乱的速度，飞快交手数次。

    表面上看上去双方是势均力敌，可实际上每一次肢体接触过后，几个保镖都会受到一点程度的伤害。

    与静静对拼一拳，胡须大汉急忙收回了手。

    “嘶，这娘们的拳头怎么这么硬！？”

    刚才那一拳，他竟是感觉自己一拳砸在了榔锤上，让他拳骨都差点碎了。

    与此同时，领头人的胸口不小心被静静闷锤了一拳，一股撕裂般的剧痛瞬间席卷了他的整个半身。

    “嘶……”

    好疼！

    怎么会这么痛！？

    领头人面色狰狞无比。

    这诡异的疼痛感，哪怕是他这种专门训练过疼痛耐受的特种兵，都差点忍受不住。

    “小心她的拳头！”

    强忍住剧痛，领头人急忙后退一步，拉开了距离。

    另外一个保镖立即填补领头人退却后留下的空档，继续保持着对静静的三人围攻之势。

    身为特种兵退役的几个保镖，格斗技术绝对是一流水准，可以说远远超过静静。

    毕竟只是普通女仆机器人的静静，并不会多么高超的格斗技术。

    然而，在绝对的速度优势，以及碾压般的力量差距面前，一切的格斗技术，都是花里胡哨。

    不管几名保镖的配合有多么的天衣无缝，战斗意识有多么高超，在静静那肉眼都无法捕捉的速度面前，五名保镖很快就处于下风。

    “太快了！”

    一名保镖完全跟不上静静的速度，被她一个侧踢直接击倒。

    “躲不开！”

    又一个保镖大意之下，没有闪，硬吃了静静一记重拳，倒地不起。

    随后静静反手一个手刀，又击晕了一个保镖。

    前后交手不到二十秒，三名保镖倒地！

    苦苦支撑的领头人和胡须大汉看见三名同伴倒地，几乎没有任何犹豫的，异口同声的说道：“我们认输！”

    战斗经验丰富的他们很清楚，再打下去也没有什么意义了，只是平白受苦罢了。

    “这就是古武吗？”胡须大汉急喘了几口气，震悚的扯出一个难看的笑容，“真是让我大开眼界了！”

    领头人面色苍白的捂住胸口没有说话，现在光是忍住剧痛不出声，就已经拼了他的全力了。

    静静漠然的看了眼气喘吁吁的二人后，面无表情的走回张诚的身旁。

    “真是个可怕的女人。”胡须大汉看着那连一点汗都没有留的静静，心中越发的震撼与恐惧。

    张诚也在这时拍了拍手，安慰道：“真是一场精彩的较量！”

    经过这一战，他也算是大概看明白了静静的实力了。

    这已经不是一个‘强’字能形容的了。

    简直就是人形金刚，穿着女仆装的暴龙，毫无感情的战斗机器！

    强无敌！

