    “好，我们一起上！”

    刘甲和李乙两人朝着秦少封便冲了过来，秦少封皱起了眉头。

    本以为能够吓跑这两人，结果这两人居然还主动出手了。

    这道让秦少封有些为难了，自己虽然是武徒九重天，但是一打二始终还是有些吃亏的。

    就在刘甲李乙两人即将打中秦少封的时候，只见秦少封缓缓的开口叫道。

    “小雪。”

    话音刚落，雪獒狮便凭空出现在了秦少封的面前。

    “吼！”

    雪獒狮一声怒吼，刘甲李乙两人便被掀翻在地。

    “你！你是灵修！”

    刘甲李乙两人吓得不行，纷纷后退。

    这灵修者本来就比武修者稀有，同样的，实力也比武修者高上不少。

    刘甲李乙两人眼看着打不过，干脆爬起来拔腿就跑。

    秦少封也懒得追，反正自己蒙着面，刘甲李乙两人也不知道自己是谁。

    “你为什么救我？”待刘甲李乙两人离开，徐如山一脸疑惑的看着秦少封。

    自己无亲无故，这世上怎么会有人来救自己。

    “如果我说我路见不平一声吼你信吗？”秦少封坐在徐如山的面前。

    徐如山听了这话笑了笑，然后摇了摇头，显然是不相信秦少封的话。

    秦少封拿起拴在徐如山脚上的铁链，想要把它们弄断。

    “别费力了，这铁链不是一般的铁链，你弄不开的。”徐如山见状开口阻止。

    秦少封自然是不信这个邪的，片刻之后，铁链纹丝不动，秦少封满头大汗。

    “这铁链还真是有点门道在里头啊！”

    秦少封忍不住开口感叹。

    “小雪，给我咬开它。”

    自己力气不够，那就让雪獒狮来，它这一口下去，这铁哪怕不断也得多几个牙印。

    雪獒狮缓缓的走到秦少封身边，然后看了看徐如山脚上的铁链，最后一口咬了下去。

    铁链应声而断，秦少封在一旁鼓起了掌。

    “厉害啊小雪！”

    雪獒狮看了秦少封一眼，然后舔了舔自己的爪子。

    “你这灵兽，倒是不简单。”

    徐如山看着雪獒狮的眉头一皱，微微有些惊讶。

    “能和我签订契约的灵兽能简单吗！”

    秦少封挑了挑眉，有些骄傲。

    徐如山听了这话笑了笑，看着秦少封再次开口。

    “你救我可没有任何好处，我在这世上无亲无故，唯一有的就是这条命了。”

    秦少封听完点了点头，“我知道啊。”

    “那你为何救我？”徐如山看着秦少封愣了愣，随后开口问到。

    秦少封摸了摸自己的下巴，然后一脸认真的看着徐如山。

    “因为我觉得你是个好人。”

    听了这话，徐如山哈哈大笑。

    “哈哈哈，我一个杀人无数，甚至杀了养育自己长大的亲舅舅的人，你居然觉得我是个好人？”

    秦少封看着徐如山，一脸的不屑。

    “那都是外面流传的罢了，流言蜚语不可信，我相信自己的直觉。”

    呵忒，我相信天狱系统！

    “可是所有人都这么认为，所有人……”

    徐如山看着秦少封，一双眼睛通红，泪水也落了下来。

    秦少封一见，心里有些不是滋味。

    看来这其中的事情绝不是如此简单。

    “不是所有人，至少我不这么认为，你刚才说过，你杀的人都是该死之人，我相信你。”

    杀了那么多人，甚至杀了自己的亲舅舅，可是徐如山的罪恶值依旧只有十五，这就说明他说的话都是真的。

    那些人……就是该死之人，所以徐如山的罪恶值才会如此。

    “你信我……”

    徐如山猛的抬头看着秦少封，嘴唇微微颤抖。

    秦少封点了点头，看着徐如山开口说道：“虽然我不知道这其中有什么内情，但是我觉得你绝不会平白无故杀那么多人。”

    “呵，这样的话世间无人相信，如果是我，我也不会相信一个杀人无数的人会有苦衷会有内情……”

    徐如山缓缓的开口，将自己的事情讲了出来。

    徐如山三岁的时候，父母出意外双双离去，徐如山的舅舅范世明将他接回家中抚养，怪的是徐如山父母死后范世明家中愈发有钱，地位也越来越高。

    先开始街坊邻居也有很多流言蜚语，说徐如山父母的死个范世明有关，可是范世明对徐如山极好，甚至胜过对他自己的儿子。

    之后这些流言蜚语也消失了，剩下的只有夸赞范世明人好心善的美誉。

    徐如山渐渐长大，他心里十分的感激范世明，把他当做自己的亲生父亲一般。

    可是后来徐如山开始发现范世明和城中的许多权贵勾结，做些伤天害理的事情，徐如山心痛不已，不明白对自己如此好的舅舅为什么会变成这样。

    徐如山决心要将范世明拉上正轨，不能让他一错再错，可是调查之中徐如山却意外发现自己父母的死是自己舅舅一手策划。

    范世明将徐如山接到自己身边来养也不过是为了洗清自己身上的嫌疑罢了。

    徐如山感觉自己天塌了，他找范世明对峙，对方为了杀人灭口，派人追杀徐如山。

    徐如山重伤跌落山崖，可是却被一个老者救下，还传授了一身本领。

    再次回来的徐如山已经是西州最厉害的灵修者了，有了西州第一灵修天才的称号。

    之后便是为父母报仇，可是渐渐的徐如山发现害死父母之人，不止范世明，这件事牵连很广。

    调查之后徐如山才知道，原来当初范世明想要拉上父亲做偷鸡摸狗的事情，可是却被父亲拒绝，说不能对不起百姓和自己的良心。

    徐如山的母亲知道了这件事也去指责自己的哥哥，范世明心中不爽，最后不惜对自己的亲妹妹下手。

    调查完父母的死因，徐如山在接下来的两年里开始对当初牵扯其中的人开始了报复，最后亲手杀了范世明。

    徐如山自知杀了这么多，必定会变成人人喊打的过街老鼠，他不愿一辈子偷偷摸摸的生活，便直接自投罗网，进了死牢。

    “原来如此……”秦少封听完徐如山的话之后陷入了沉思。

    这剧情简直和自己前世看得那些小说里面一模一样啊！

