    罗峰盯着主席台大屏幕，此时视频定格的那头神秘怪兽，心中感到沉甸甸的，压力巨大！

    今天发生灾难的是美联邦的国民，虽然同样作为人类，心中会有同情，但是并不强烈。

    但是，如果不管那神秘怪兽，明天如果它来到华夏国呢？死的是自己同胞的话怎么办？

    “师兄去宇宙探索，这个时候出现这样的未知怪兽，真是······”

    看着主席台最前方空置的那个属于夏至的位置，罗峰心底暗道，“如果师兄在这里，决不允许出现这样的事！”

    “这神秘怪兽到底是哪里冒出来的？过去从来没见过！”

    “四条蹄爪，却还长着翅膀，它怎么能一口吞下战争基地？”

    “到底是什么怪物？”

    会议厅中低声议论，各国领导人、议长、议员强者们脸上都有着难掩的焦急之色。面对这突然冒出来的神秘、可怕的怪物，所有人都有些惊慌失措。

    “第三议长呢？”一名亚洲人面孔的议员，突然开口朝洪问道，“第一议长大人，请问夏至大人，他在哪里？”

    自从三年前，夏至关键时刻亲自出手击杀海洋兽皇后，他就已经是公认的世界第一强者。

    只是夏至一直做着极限武馆的副馆主，对洪也依旧尊敬，其他人当然不会去议论什么排名的事情。

    但是当未知怪兽出现，展现出近乎不可思议的实力时，人类本能的寻求靠山的心理占了上风，很多人第一时间想起了那位地球最强者。

    洪正和雷神小声讨论，听到有议员向他问到夏至，转头扫视一圈，会议厅内众人也都在看向他。

    “夏至为了我们地球人类的未来，要去做一件事，至少还需要十天的时间才能回来。”洪低声道，“现在关键是，先弄清楚，这到底是什么怪兽。”

    众人默然，地球上已知的怪兽种类，没有一头有这样奇异的能力。

    “我知道了。“忽然一道高亢的声音响起，一名秃顶白人老者喊道，“我叫克拉伦斯，来自HR联盟，负责古文明遗迹事项。我知道这是什么怪兽了！”

    “你知道什么？说！”洪盯着他问道。

    “按照古文明遗迹中一些资料记载，我们所谓的议员级别强者，在宇宙中是叫做行星级，分为九阶。”

    “在行星级之上，还有恒星级。恒星级之上，还有宇宙级！无数的生命星球中才会诞生一位宇宙级强者。”秃顶白人老者说道，“不过在浩瀚的宇宙中，有一些可怕而奇特的巨兽一一星空巨兽！”

    “嗯？星空巨兽？”洪、雷神、罗峰他们都有些惊讶，单听这名字就知道是很可怕的一种生物。

    “星空巨兽，数量极其稀少，但是任何一头星空巨兽只要长大，都至少能达到宇宙级！可以轻易毁掉一颗星球。”

    秃顶白人老者双目放光，指着屏幕上定格的神秘怪兽继续说道:“这头神秘怪兽，应该就是星空巨兽中的吞噬类巨兽！宇宙中应该只有它们才能有这样神奇的能力！”

    会议厅安静数秒，而后顿时发出一阵巨大地喧哗声。

    显然这名秃顶老者说的话，让很多第一次听说宇宙中对实力划分的人，造成非常大的冲击。

    “宇宙级，那是什么？”

    “无数星球才能诞生宇宙级，宇宙中竟然还有其他智能生命？”

    会议厅中嘈杂无比，其实因为发掘不少古文明遗迹，地球上不少势力，都知道宇宙中的一些基本讯息！

    只是，为了防止引起混乱，一般只有成为行星级议员，或成为一个国家的高层，才会接触到这些秘密。

    “安静。”洪开口后，会议厅内迅速安静下来。

    “他说的没错，成为议员级只是行星级的开始，行星级之上的确还有恒星级、宇宙级强者。”洪低沉道。

    “宇宙级很强，强到可以轻易毁掉地球！所以，这头怪兽即使是星空巨兽，它现在也绝不是宇宙级的星空巨兽！不然不可能仅吞掉两个战争基地，就停止了进攻。”

    看到自己的话，让众人焦躁恐惧的心态稍稍稳定，洪继续说道：“现在这个神秘怪兽既然出现，并向我们人类发起了攻击，那么这一场灾难就很难解决，我们必须齐心合力想办法度过这个难关。”

    “克拉伦斯，你将星空巨兽的资料全部发过来。”洪对HR联盟那名秃顶白人老者道，“其他国家有关于星空巨兽资料的，全部汇集起来，只有得到更多资料，了解它的弱点，我们才能针对性的做出安排。”

    “好的，第一议长大人。您说的对！”秃顶白人老者点头道，“这不可能是宇宙级的星空巨兽，按照我知道的资料上描述，宇宙级的星空巨兽，最起码身体达到数千米，更夸张的，甚至有过万米体长。”

    说完，他盯着视频中怪兽的图像，继续道：“这一头吞噬兽，仅仅一百五十米！据我估计，是行星级八阶九阶，或者是刚达到恒星级。”

    “如果是恒星级，就麻烦了。”有议员说道。

    “目前最强的超频激光炮都没用，怎么办？用核弹吗？它的速度那么快，核弹很难在它身边爆炸！”也有议员悲观的说道。

    “众位！”雷神开口说道：“这头暂时就命名为吞噬兽吧！我们一起来商量怎么应对。集合我们所有人的智慧，找出一条杀死它的办法。不杀死它，死的人会更多。”

    “告诉大家一个消息。”洪也接口道，“夏至已经突破行星级，实力达到恒星级。最多十天他就能回来，我们首要目标是杀死吞噬兽，次要目标就是坚守十天！夏至回来后，吞噬兽的威胁就能解决！”

    “太好了！”

    “只是坚守十天的话，我们还有把握。”

    “先用核弹试探下吧？”

    “不行，一旦量少，吞噬兽有了警惕，以后想再让核弹在它身边引爆就难了。”

    罗峰看着会议室中，这群人类巅峰统治阶层的人们，因为洪暴露夏至的实力后，开始稳定心神，讨论最大可能击杀吞噬兽的方案，想到现在位于遥远宇宙星空中的夏至，默默地暗道：“师兄，快回来吧！”

    此时，距离地球32万光年外，夏至刚办完黑龙山帝国的国籍身份手续和购买地球所有权，从帝国驻虬龙星办事大厦中走出来！

    “夏至，你急什么啊！买下地球，多等几天怎么了？好不容易从地球上出来了，我们可以在这里逛几天啊。”手环的虚拟空间内，巴巴塔不满的冲夏至道，“你老师给你留下的第一笔遗产，可是要好好利用才行啊，这可是你增强实力最重要的资源。”

    想到刚才，夏至先是花了三万亿黑龙币购买地球的所有权，为了将所有流程手续，压缩在最短时间，他竟然又额外给了那名办事的工作人员五亿黑龙币的贿赂，直接将本该30天的购买星球流程，只用不到五个小时就搞定。

    要知道，陨墨星主人呼延博留给弟子的第一个账号里面也只有一百亿乾巫币，换算成黑龙币也只有十万亿而已。

    “夏至，你要是将前期最重要的启动资源浪费在无意义的事上，那么你修炼提升到宇宙级、界主级的时间将会成百倍的提升，难度更是会加大，你可要想清楚！”巴巴塔郁闷道。

    身为智能生命，跟随独行侠主人呼延博宇宙冒险几千万年的它，对夏至花费大笔资金用在地球上面十分不解。

    “强者，是自私的。不是应该抢占所有资源，利用一切的资源让自己提升才对啊！”巴巴塔嘟囔道。

    “巴巴塔，你记住。”夏至正色道，“世界上最强大的力量，在心灵！而能让心灵产生巨大力量，永远是为他人！”

    看到虚拟空间中，巴巴塔那血色双眸中的懵懂，夏至笑道：“走，大肆采购一番，咱们就回家！”

    看到夏至说到回家时，脸上的笑容，巴巴塔好似明白了什么。

