    早在穿越之前，张泰秀就是一名政府的公务员，依稀记得那时候要写很多思想上的汇报，所以也读过很多相关的资料，虽然说这些资料很多读起来并不那么友好，但是如果了解其中一些背景的话，你就可能对其中某一份资料的撰写者产生深深的敬意。

    比如，某位伟人曾经在20多岁的年纪写出了《湖南农**动考察报告》这篇著名的文章。即使两世为人，张泰秀依旧记得这篇文章中分析问题的方法！

    谁是我们的敌人?谁是我们的朋友?这个问题是**的首要问题。

    如果在面对问题时搞不清这个关系，那么在分析问题的时候，往往只能看到局部的矛盾，而忽略了主要的矛盾。

    当然，这些哲学的事情，身为企业家的林智恩和李恩妍，可能未必接触过。但是分析问题的方法是相通的。

    眼下巨象集团要分析的就是这样一个问题。

    到底谁是巨象的朋友，谁又是巨象的敌人？

    巨象的朋友是那些张着血盆大口就等着巨象轰然倒塌，从而一拥而上疯狂蚕食的财阀们吗？

    当然不是，这些人只希望自己能够得到巨象身上最肥美的那块肥肉。

    那巨象的朋友又是谁呢？是那些把全部身家都投给了这家企业的投资人，是那些依赖具巨象而获得稳定收入的供货商和零售商，是那些借出了大笔债务却眼看着巨象要倒下，面临巨额亏损的债权人们。是担心一旦巨星倒下会造成韩国食品市场供应紊乱的政府官员们。

    这些人虽然每天让林智恩烦恼不已，但实际上他们却和林智恩的利益是一致的，那就是快想办法赶快阻止巨象集团走向灭亡的那一刻！

    ……

    当张泰秀从林智恩家里离开的时候，林智恩已经对他佩服的五体投地了，不过直到张泰秀坐进了李恩妍的车里，他才把自己分析问题的方法，告诉了李恩妍。

    “谁是我们的朋友？谁是我们的敌人？哥……你就是这样想出的这个办法吗？”

    “当然，这是我习惯的分析问题的办法！毕竟我不懂商业，我所明白的也只有分析问题的办法了！”

    “哥……你真是个天才啊！之前劝我投资公寓的时候，你也是这么告诉我的！”

    “是啊！青瓦台出台了打算增加首尔不动产供应的新政策，可惜政令还没有离开青瓦台，那些公务员们就全都知道了，大家当然会疯狂的囤积地皮，等着政府出资收购的时候好大赚一笔！可实际上，搞好大部分人的住房体验，并不一定要从不动产市场上想办法！搞好租赁市场同样也是不错的手段！我不过是巧妙的借用了一下，别人都忽视的租赁市场罢了！”

    “哥，你真是太厉害了！我觉得可能也只有爸爸能比你更厉害了！啊，真希望你们什么时候能见一面！啊，不过这件事可能还要再等一阵子！因为爸爸的工作很忙，我还没有找机会和他说我们的事情！”

    “喔！”

    看到李恩妍不自然的神情，京介就知道了，李恩妍是不敢把自己和他的事情告诉李秉熙！其实这件事儿不难猜，他只要翻一下八卦的杂志，就能知道韩泰李家的恩怨情仇了，之前那位韩泰驸马爷。把他和韩泰大公主之间的事情闹到了法庭上，成为了整个韩国老百姓茶余饭后的笑谈！虽然事情发生之后，大部分吃瓜群众都普遍更同情长公主李恩真！

    汽车趁着夜色回到了首尔张泰秀熟悉的住所附近，这一带其实不太安全，虽然是在江南区，但是之前坂虎帮居然闹到了他的头上，差点儿他就喋血街头了。

    当车子停在了路边之后，张泰秀便打开车门，突然他像是想起了什么似的，对李恩妍说道：

    “要不要上去坐坐？你好像还没来过我家呢！”

    “现在？”

    李恩妍扬起如白藕一般的手臂，看着手上那时尚感和科技感十足的腕表，随后有些犹豫的说道：

    “会不会太晚了？”

    “哈哈！我又没说让你过夜，上来喝杯茶吧！虽然你晚上只喝了一小口葡萄酒，但是一会儿遇到了警察查酒驾，你可能就要遇到麻烦了！”

    “恩！”

    因为晚上是偷偷到了嫂子家，所以李恩妍只是抿了一点葡萄酒。其实他这么做只是出于情面，而且当时也只是用酒湿润了一下嘴唇，基本上就没有喝下去。但是毕竟要开车回来，张泰秀说的话倒是也有几分道理。

    于是想到了这里，李恩妍便熄了火，然后走下汽车，跟着张泰秀一起走进了他的公寓。

    其实张泰秀的公寓在首尔也算是比较豪华的地方了，尤其对很多上班族来说，能够住进这样的公寓就意味着进入了高收入阶层！但是李恩妍却从来没有住过这样的房子。

    当他走进公寓的时候，对一切都很好奇，电梯里贴着各色的广告，还有附近炸酱面店的订餐电话，当连檐来到了张泰秀的家之后，张泰秀便掏出钥匙，打开了房门，然后把李恩妍让了进去。

    房间里很干净，既然是突然提出要上来坐坐的，自然是平常什么样，现在就是什么样。看到环境这么干净，李恩妍第一眼就觉得很舒服，然后他突然就被张泰秀连腰抱住，然后整个人都被抱了起来。

    “哥，你快松手，说好了只是上来喝杯茶的！讨厌，骗人的坏蛋！”

    李恩妍很快就被张泰秀抱到了沙发上，只见他脸此时羞红的像红苹果一样，而张泰秀则捧起她的面颊，随后轻轻的吻了上去！

    这已经不是第一次两人之间的亲吻了，之前是在汉江边上，当时两人虽然嘴唇碰在了一起，但是很快就有人走来走去，打扰到了他们，而这一次，再张泰秀的家里，李恩妍突然感到无比的放松。

    就这样，房间里安静的掉根针，好像都能听得到，而李恩妍也觉得时间仿佛在这一刻都停止了，直到过了好一会儿，还在闭着眼睛她，突然听到手机传来一阵震动的声音，然后就看到自己的手机上显示着父亲的字样！

    “啊……阿爸！哥，快停下来，是爸爸的电话！”

