    林飞对自己在兽山中的收获还是挺有信心的。

    “所有人肃静，排好队来，下面开始记录前段时间兽山中历炼的成绩。”

    功勋堂的一个记录人员大声宣布道。

    顿时，所有的学员都是满脸的期盼与兴奋，毕竟前段时候，大部分人都是付出很多心血，都期盼自己能有个好的成绩。

    功勋堂的一个负责人员看见这些外门弟子迅速安静了下来，很是满意，点点道：“开始吧。”

    “刘发，一枚二阶蛮兽兽核，一枚一阶魔兽兽核。低级灵草若干。三个贡献点。”

    “张千里，一枚一阶妖兽兽核，低级灵草若干。两个贡献点。”

    “黄燕，两枚二阶蛮兽兽核，一枚一阶魔兽兽核，若干低级灵草，四个贡献点。”

    “”

    历炼弟子们拿出的大都是一阶的妖魔兽核，和二阶的蛮兽兽核。

    至于二阶的妖魔兽，这些历炼的外门弟子是轻易不敢去惹的。

    而对于一些低阶的灵草灵花类，记录人员根本就没有兴趣去清点，无论数量多少，都只是象征性地给一个贡献点。

    而这些历炼弟子也都没有提出反对意见，因为大家都是知道这些低阶灵花灵草的价值极低。

    随着记录人员的唱数，不断的有着兴奋的外门弟子走上来，然后将自己前段时间的在兽山中的战利品尽数的拿出来。

    记录人员宣布贡献点之后，就用一块银色的令牌，轻轻按在那些弟子的身份玉牌上，银光一闪，就已经是在玉牌中记录好贡献点数了。

    收获贡献点多的弟子，就捏着自己的身份玉牌爱不惜手，收获贡献点少的弟子，则是垂头丧气。

    每个人都在热切关注着，不时低声发表议论。

    “喂，飞哥，你到底收获有多少啊，能不能拿第一，我对你可是信心十足的啊。”

    常浩拉了拉林飞的衣袖。

    他本身实力低微，此次在兽山中最大的收获就是两枚一阶魔兽兽核，除此之外，就全部是一些不值钱的低阶灵草，那两枚兽核还是林飞给他的。

    所以对前三名是想也不敢想的，便关心起林飞的收获来。

    “看看吧，不到最后，谁知呢。”

    林飞表现得很是平淡。

    终于，轮到常浩了。

    他快步上前，先是拿出那两枚一阶兽核，然后将自己那个硕大无比的布袋倒转来一抖，哗啦啦，各种低阶灵草灵花落满了一地。

    “师兄，你看，虽然是低阶灵花灵草，但是胜在数量多啊，就给记多一个贡献点吧。”

    常浩嘻皮笑脸凑上去，讨好道。

    林飞额上一黑，这小子，还真受不了他啊

    那记录人员皱着眉头瞅了瞅那堆低阶灵草灵花，很是不耐烦，喝道：“只记一个贡献点，有意见的话，你自己背回去用吧。”

    “三个贡献点。闪开，下一个”

    说着将常浩的身份玉牌丢回给他。

    常浩接过玉牌，只好悻悻退下。

    “慢着。”

    一直站在一旁监督的一个负责人员，忽然像是发现了什么，脸露喜色地跑到常浩倒出来的那堆低阶灵草中，拿起两株颜色殷红的灵草，详细打量。

    “真是阳岩草，不错。”

    话语中掩饰不住的喜色。

    其余众人都是感到很奇怪，虽然这种阳岩草的确是极其少见，但毕竟属于低阶灵草类，为何功勋堂的这个负责人发现这两株阳岩草会这样欣喜。

    “两株阳岩草，每株增加两个贡献点。”那负责人员对记录人员吩咐道。

    此语一出，顿时周围的历炼弟子都是哗声四起，显然不是很服气。

    常浩却是惊喜得一时不知说什么好。

    “都住口”

    那负责人怒喝道。

    “这是丹药堂袁长老特意吩咐下来的，近期如有弟子上缴阳岩草，每株记两个贡献点。这是丹药堂炼丹的需要，你们哪个不服，自己和袁长老说去。”

    众外门弟子顿时便是鸦雀无声，丹药堂在门派中本来就是高高在上的，何况袁长老又是派中的五大长老之一，这双重的身份，谁敢有异言

    “常浩，七个贡献点。”

    常浩兀自不敢太相信，自己这次的兽山历炼竟是到得了七个贡献点，事情发展得太梦幻了。

    本来进兽山前，他是打算冒险进去采些低阶灵花灵草的，能得到一个贡献点，也算是略有收获。

    谁知在兽山中竟得到林飞给他的两枚魔兽兽核，这段时间他一直沉浸在美滋滋的心情中，得到三个贡献点，已是远远超出他当初的期望值了。

    然而现在因为两株阳岩草，竟是得到了七个贡献点，常浩可真是乐坏了，裂着大嘴直笑。

    “飞哥，不好意思，看来这次我抢了你的第一名了。”

    “哈哈，我当初的决定还真是英明神武啊，这两株阳岩草长在一个很深很滑的悬崖旁，好在我掐指一算，洞察了先机，硬着头皮也要爬过去摘。”

    常浩顿时便是得意洋洋起来，向林飞吹嘘着。

    这小子，为了两株低阶灵草，竟然冒着生命危险去采摘，还真服了他。

    林飞无奈地摇摇头，不过，也是有点佩服他的好运。

    “庞武，五枚二阶蛮兽兽核，三枚一阶魔兽兽核，二枚一阶妖兽兽核，10个贡献点。”

    记录人员大声宣布。

    顿时，所有的历炼弟子都是停止了议论常浩的好运。

    嘶。

    个个倒抽凉气，看向场中叫庞武的那个外门弟子，10个贡献点，是到现在为止，最高的一个成绩了。

    叫庞武的那个外门弟子感受着众人那羡慕的目光，也是得意非常。

    接着挑衅地望了一眼常浩，脸带讥嘲。

    “哼，瞎猫撞上死耗子，有什么好炫耀的。凭实力得来才是真本事。”

    “你，你怎么这样说话呢。多几个贡献点了不起啊。”

    常浩气得不行。

    终于轮到林飞了。

    在众人目光的注视下，林飞平静地走上前，一枚枚兽核被慢条斯理地从怀中掏出。

    “15枚二阶蛮兽兽核，15个贡献点。”

    那记录人员看了一眼那堆林飞掏出的兽核，眼中也是掠过一丝讶异之色。

    顿时，周围是爆发出阵阵的惊哗声，一道道震惊和不相信的目光落在林飞的身上。

    最新最快最火最爽的连载完本，尽在安卓读书

    ...

