    隔壁组的导演都看不下去了，劝了劝林优儿。

    “算了算了，你就别跟一个小屁孩儿计较了，咱们还是继续拍戏。”

    可林优儿却还是不撒手，两只手捏着令狐天霸的脸，狠狠地撕着他的嘴，对他又打又掐，还一边骂人。

    “你不是和盛若庭感情这么好吗？去叫她来给你出气啊！去叫啊！”

    令狐天霸被打得哇哇大哭，树上被吊了一个上午的令狐天狗眼看着弟弟受欺负，气得在树上扭来扭去地骂人。

    “妈的臭婊子，你有什么事情冲我来，你打我师弟算什么事！”

    看见令狐天霸还敢骂自己，林优儿拎起了鞭子就狠狠地`朝令狐天狗身上抽去。

    虽然是道具鞭子，可鞭鞭都抽到了肉里，发出了蚀骨脆响，令狐天狗虽然疼得龇牙咧嘴，可还是中气十足地骂着人。

    “臭三八，你有种放我下来，我他妈弄死你！！”

    她越是骂，林优儿的鞭子就抽得更用力。

    “你叫啊，我尽管叫，你就算骂哑了嗓子，今天也不会有人来给你做主了！”

    令狐天霸在树下急得嚎啕大哭：“不要，不要打师姐！不许你打我师姐！”

    林优儿一脚把脚边的令狐天霸踹开。

    “滚，小杂种！”

    这一幕许多人都看在眼里，可因为林优儿后台硬，没人敢去阻止，就这么眼睁睁地看着她撒泼。

    让她出气了总比她心里憋着气，天天使坏的好。

    反正两个群演也没什么来头，大不了多给点工钱。

    隔壁剧组的赵铭也把那一幕放在眼里，知道林优儿是在故意气盛若庭，她看见盛若庭和那个小孩儿来往，暗暗地记在了心上，不敢惹盛若庭，但是她可以拿这些群演出气。

    “真是作孽啊！”赵铭感叹一声。

    然后就看见眼前一个身影一闪而过，卷起了一道冷风。

    “若庭，干什么去——”

    那正在撒泼的林优儿心里得意极了，惹不起盛若庭，她还惹不得这几个群演？

    昨天亲眼看见他们进了盛若庭的化妆间，似乎和盛若庭关系很好的样子？

    那就怪不得她了，要怪就只能怪他们运气不好。

    令狐天狗还在疯狂辱骂她，林优儿又举起了鞭子，预备狠狠一鞭子下去，这一次是往她脸上抽过去的。

    没想到，后背忽然一阵恶风袭来。

    在两个剧组的所有工作人员一阵目瞪口呆之中，盛若庭像一条脱缰的野狗似的，飞过去往林优儿的后心就是狠狠一脚，直接把她踹在地上滑了好几米才停了下来。

    “去死吧——”

    一脚踹飞之后，盛若庭还不算完，几步就冲上去，对着倒在地上的林优儿就是一阵拳打脚踢。

    “盛若庭！！你干什么！！”

    林优儿被打得惨叫连连，拼命呼救：“救命啊！！救命啊啊！杀人了！”

    两个剧组都惊呆了，本以为抢角色已经够奇葩了，没想到，竟然还有这种女演员动手打另外剧组女演员的事情。

    不，这不是打架，这就是单方面的殴打。

    在盛若庭的脚下，林优儿只有躺着被打的份儿。

    还是赵铭最先反应过来。

    “愣着干什么！拉开她们啊！”

    两个剧组的人这才如梦初醒，过去拉盛若庭。

    盛若庭鬓发未乱，还提前把头上的首饰都取下来了，把戏服脱了才过来打人，林优儿则是被打得披头散发，楚楚可怜。

    “救命！救命啊！杀人了！”这个时候的林优儿可没有刚才那盛气凌人的样子，抱着自己的肩膀哭得楚楚可怜。

    本来已经被拉开的盛若庭又返回去狠狠地踹了她两脚。

    “既然当小三了就记得把自己练得皮糙肉厚一点，以后你挨的打不会少的！”

    地上的林优儿开始卖惨了。

    “救命啊，救命啊，谁来救救我，我站不起来了！盛若庭快把我打死了！救命啊！”

    可惜，没人敢去同情她，下意识地看了看盛若庭，她太凶了。

    没想到，惺惺作态的林优儿，又被盛若庭狠狠地踢了一脚。

    “刚才不是挺威风的吗？现在装什么装？你觉得有人会心疼你吗？”

    一边的林优儿的助理还想上来帮忙，被盛若庭瞪一眼，直接吓退了。

    两个剧组的都让盛若庭给吓住了。

    林优儿想杀鸡给猴看，没想到，盛若庭这个疯猴直接冲上来把她给打了。

    隔壁组的导演还想为林优儿说两句话，盛若庭狠狠一句话怼了回去。

    “我有个朋友跟顾二夫人很熟，顾二夫人托我来教训教训这个小三，这是我们的家务事，你也要管吗？”

    导演不敢讲话了。

    林优儿也的确太嚣张了，是该收敛收敛了。

    孤立无援的林优儿狼狈无比地趴在地上，哭成了泪人。

    “救命啊，来人啊，快给我报警啊——”

    盛若庭一只脚狠狠地踩在了她的肩膀上。

    “报警？林优儿，报警的话，你觉得你能脱身吗？可是你自己先手贱打人的！你的娇躯金贵打不得，别人就能随便被你吊起来打吗？法律面前，人人平等，我进去了，你也一样！”

    一边还被吊着的令狐天狗立马大喊：“她打了我，我也要报警，你们看，我浑身都血淋淋的！”

    林优儿恨了令狐天狗，怒骂道：“贱婢你住口！你算什么东西！”

    话一出口，立马就被盛若庭狠狠打了一巴掌。

    “骂人之前也不看看你自己是个什么东西，闭嘴！”

    林优儿趴在地上哭得毫无还手之力。

    踹舒服了，盛若庭走得大摇大摆的，临走之前放下狠话。

    “以后收敛点，否则，我见你一次打你一次！”

    被挂在树上的令狐天狗被放了下来，她被林优儿打得血淋淋的，如果林优儿报警，她打人的事儿，自己也休想摘干净。

    盛若庭带着令狐天狗和天霸姐弟俩走了。

    “导演，人我带走了。”

    导演：“啊？哦哦，好的。”

    盛若庭又说：“我每一脚都避开要害了，她除了疼一会儿，什么伤都不会有，等她哭一会儿就让她起来继续拍戏吧。”

    还蔑了一眼地上的林优儿：“我也没有打脸，反正她拍戏也就出一张脸。”

    然后众人就这么看着盛若庭把人带走了，无人敢阻止，怕别打。

    林优儿躺在地上，哭得凄凄惨惨，众人忙去把她扶起来。

    那边的导演第一时间过去看了看脸。

    幸好幸好，盛若庭真的都是打在了身上，没打脸就好。

    反正林优儿除了脸，其他地方都不会露。

    “优儿啊，没事你就继续拍吧。”

