    林虚一开口，众人立刻把目光投向他。

    “说！”

    时间紧急，姜月凝也没空深究他哪来的胆量。

    “找一根细茅草，从手肘部的经脉贯穿过，只要到达伤口处，就能分辨是那条经脉。”林虚说道。

    他说的方法其实很简单，众人一想便反应过来。

    这个时候，丁昂也睁开了眼睛。

    看向皱着眉头思考的姜月凝问道：“姜大夫，他说的方法可行吗？”

    “可行！”

    姜月凝点了点头。

    这方法乍一听上去有点匪夷所思。

    本来人就已经浑身是伤了，谁会想到还要再开伤口。

    但是仔细一想，发现居然出奇的好用。

    只要切开的伤口，在控制范围之内，并不会产生多大的影响。

    “既然如此，快去找些细茅草过来。”

    边上的另一个大夫，急忙朝身边的学徒吩咐道。

    “不用找茅草，拿这个就可以了。”

    姜月凝抬手在头上扯了几根发丝，然后招呼几名实力比较强的武馆弟子，让他们通过注入内劲来控制发丝，不需要切出伤口可以直接贯穿。

    这个世界的武者，有摘叶飞花，皆可杀人的能力。

    只要注入了内力，哪怕是一根木头都能贯穿钢铁。

    控制一根头发刺穿柔软的血肉，并不是难题。

    有人负责感应丁昂手臂上的经脉，有人负责用发丝刺入经脉，等到发丝从另一头出来的时候，姜月凝迅速用细针把它挑出来和断掉的部位连接。

    这世界没有微创手术，也没有血管缝合这种说法。

    姜月凝所谓的连接经脉，并不是把它们完好无损的缝合在一起。而通过一种奇特的药粉，把两者先暂时粘合在一起。

    那药粉，给林虚一种胶水的感觉。

    这个世界连生死人肉白骨的神药都有，再多出来一种黏连血肉经脉的药粉，也不算什么大惊小怪的事情。

    像是大名鼎鼎的黑玉断续膏，其实也有类似的能力，只是比姜月凝手中药粉的药效更加强大。

    如果放在前世，就算有类似的药粉，也绝对没有医生会这么粗糙的把经脉，血管强行连在一起。

    因为接口已经堵塞，根本不通畅，就算最后连在一起，也难免坏事，成为残废。

    但是这个世界有内功，根本不用担心这一点。

    等到丁昂的伤势恢复之后，完全可以用自身的真气贯通。

    在前世最难的一点问题，在这个世界反倒是最简单的。

    其实这世界的医术相当落后，但是有神奇的内功和灵药，在某些方面又远远超过前世的医术。

    不管怎么说，凭借着林虚的这个点子，原本可能废掉的手臂，就这么奇迹般地保了下来。

    等到姜月凝连好所有筋脉，并包扎完毕后，丁昂再也撑不住，痛快的晕了过去。

    “你们把他抬到后面的屋子里，不要随意移动，派两个人看着，抬的时候小心一点！如果出现异常，立马通知我！”姜月凝吩咐道。

    边上的武馆弟子连连点头，随后小心翼翼地把丁昂放上担架，抬到了内堂。

    姜月凝刚刚起身，顿觉头晕目眩，天旋地转。是刚才集中精力，太过劳累所致。

    为了避免倒下，她本能地抓向身边的人。

    “师傅你没事吧？要不要进去休息一会？”

    一只手恰到好处地伸了过来，拉住了身躯摇晃的姜月凝，另只手自然的扶在她的肩膀。

    “这手？不是小萍！”

    那只手不算大，但却十分有力，充满了她从未感受过的炙热气息。

    姜月凝猛然惊醒，这才想起来，时常跟在她身边帮忙的丫鬟，已经很少来医馆了。

    师傅？

    是林石！

    “没，没事！”

    意识到自己握了林虚的手之后，姜月凝像触电一样迅速松开，更是本能的把他推开。

    她摇摇晃晃的走到墙边，扶着墙壁回头说道：“你在这里帮忙好了，我去后面休息一会。”

    她并没有什么武功底子，一番忙碌之下，身体确实有些吃不消。

    “我知道了！师傅！”

    对于姜月凝刚才推开他的举动，林虚并没有表现出什么异常，点点头就去忙了。

    姜月凝深吸一口气，感觉好一点后，便回了自己的小院休息。

    只是躺下之后，脑海中总是莫名的闪现握手的那一刻。

    那莫名的炙热，让她的脸微微有些泛红。

    “他那么小，我怎么能想这些事情？真是——”

    姜月凝心中忍不住自嘲了一句。

    ……

    在前厅忙碌的林虚，不知道姜月凝在想什么，他当时也只是本能的拉了一把，并没有别的意思。

    不过，那手感确实挺好。

    他重生以来，除了小丫鬟，好像还没有拉过别的女孩子的手。

    记不清了，应该是没有吧？

    等到所有伤员被安置好，医馆收拾妥当，正常接待病人。

    又过了小半个时辰，一位头发胡须花白的老者，像一阵风一样冲了进来。

    他拉着身边一名大夫，身上真气狂涌，大声的吼道：“我徒弟呢，他怎么样了？要不要紧？”

    “黄馆主！您别着急，别着急，丁大侠没有生命危险，他正在里面休息！”

    那个被拉住的大夫急忙说道。

    他感觉自己再说慢一步，就要被对方给拉散架。

    听到大夫叫那位花白头发的老者叫黄馆主，林虚立刻意识到对方正是啸月武馆的馆主，人称“东南恶虎”的黄啸虎。

    “快带我过去！”

    黄啸虎听到自己徒弟没事，总算是松了一口气。

    他原本正在临近的城镇办事，不然就收消息，着自己的大徒弟身受重伤，生命垂危，需要他赶紧回去救命。

    他几乎是立刻放下了手边的事情，快马加鞭的赶回来。

    因为跑的太快，他坐下的马匹，跑到城门口就口吐白沫，倒了下来。

    而他自己直接跳下马，施展轻功，一刻不敢停留的赶了过来。

    对于他们这些普通的武馆来说，培养一个好徒弟是真的不容易。如果丁昂出了什么意外，那啸月武馆不出几年就会风流云散。

    整个武馆只有他和丁昂是先天，在这种边疆地带，失去了先天坐镇，武馆根本不可能撑下去。

    更何况他们武馆还和城主府有些过节，没有先天就更难撑不下去。

    好在有惊无险！

    不过不见本人，他终究有些不放心，所以立刻招呼大夫，带他过去。

    那大夫自然不敢耽搁，再耽搁下去，就要被对方晃散架了。

    两人进了内堂，里面负责照顾丁昂的弟子，见到黄啸虎立刻躬身行礼。

    “师傅，你可回来了！”

    “你大师兄怎么样？要不要紧？”

    “师傅放心，大师兄只是失血过多，姜大夫说，休息几天就好了。”

    “我看看！”

    等到黄啸虎检查过后，真正确定没有问题之后，在询问起缘由。

    “今天重峦山那里突然冲出了一只长耳异虎，伤了咱们武馆不少弟子。大师兄听说之后，就带人过去，准备将其猎杀。是没有想到会有两只，大师兄一时不察，结果被其中一只偷袭，这才受了重伤。”其中一个弟子说道。

    听完之后，黄啸虎满脸怒容。

    “你们不在武馆好好练武，跑去山上干什么？什么被异兽所伤，我看你们是听说有了异兽，想要跑过去猎杀赚钱，才是真的！异兽岂是这么好杀的？如果真的这么好杀，早就有武者大批进山了！哼！”

    两个被教训的弟子，低着头不说话。

    这个时候，给黄啸虎送消息的弟子，才急匆匆地赶来，接着又是一大群普通弟子涌了进来。

    无一例外，全部被黄啸虎臭骂了一顿。

    “好了，你们去外面守着吧，我要帮你们师兄疗伤！”

    这一疗伤就又是一两个时辰。

    等到满身疲惫的黄啸虎从内堂走出来的时候，天色已经暗了下来。

    黄啸虎朝着医馆里的众人大声喊道：“刚才给我徒弟治疗的时候，出主意的是哪一个小子？给我站出来！”

