    大雨磅礴，血水顺着身体流淌滴落。

    回头望去，只有他还站在原地，其余人类战士都已经倒在了血泊中。

    那些领域生物未对他发起进攻，在撞毁他的雕像后突破钢铁城墙，摧枯拉朽般朝东方继续奔去。

    这一战的结局其实早已注定。

    他只是参与者与见证者，无法去力挽狂澜改变什么。

    甚至失去了血源能力后，他无法杀死任何一只领域生物，全程都在徒劳地战斗着。

    【这些领域生物似乎被控制了，并且控制它们的幕后生物似乎对他们的下达了不允许相互攻击的命令，否则你早就被杀死了！】

    听了旁白的分析，他没有回答。

    这一点他在战斗中也发现了，不同的领域生物都没有相互攻击。

    他本想与战士们一同战死，但是这些被操控的领域生物根本不曾理会他，像是被精神蛊惑能力给操控了。

    只会跟着领域场扩张的方向前进。

    转头望向星城庇护所方向，此时城里的幸存者都已经躲入地底，已经安全。

    浩浩荡荡的领域生物撞毁钢铁城墙，将里面的建筑全部破坏后，继续往东方推进。

    站在原地，他想到了一个问题。

    既然庇护所内的资源能保证居民在人口稳定的情况下生存，为什么他之前的几次穿越未来，庇护所内都是空无一人，甚至连死去幸存者的残骸都未曾发现。

    随即他又联想到了猩红研究院的庇护所。

    情况也十分相似，居住在里面的人员在某一天忽然神秘失踪，甚至都未来得及给他留下消失的原因。

    就像是居住在庇护所内的居民突然集体人间蒸发了。

    转头望向西方，浓厚的迷雾正伴随着领域场的扩张席卷而来。

    能够蛊惑心智的低语声隐约在耳旁响起。

    这时迷雾突然加速了扩散，迷雾中浮现模糊的人面脸孔，他遥望封棋显得十分诧异，似乎在惊讶封棋为什么没有被他控制。

    随即一道意识刺入封棋脑海中，意识层面响起了一个沙哑的声音：

    “可有智慧？”

    封棋没有回答，随地捡起一柄战斧，一步步朝着迷雾走去。

    “有你妈！”

    对手再强他也没有后退一步的想法，此刻他只想战死在这里。

    “你是人类？被改造成领域生物的人类？不对……有趣的生命体。”

    面对询问封棋并未回答，手持战斧一步步走向迷雾。

    这时迷雾中浮现一只巨手朝他抓下，随后分化成锁链将它缠绕，令他动弹不得，甚至无法再说话了。

    他试图挣扎，但他的力量在迷雾面前毫无反抗之力。

    可就在他的身形即将被拉入迷雾之中，一柄银色长枪划破天际，牢牢钉在了迷雾前，顿时扩散中的迷雾忽然停止了蔓延。

    耳畔沙哑的低语声也随之停止，紧接着迷雾汇聚成一双巨手拍向了银色长枪。

    银色长枪光芒流转，颤抖间将灰雾震散开来。

    就在迷雾想要再次发动攻势之际，一道身影突然出现在了长枪前，挥手间长枪落入手中。

    到来的正是慕暚，此时她穿着一身银色战甲，手中长枪遥指迷雾。

    “你要死了！”

    “那你得先找到我的真身在哪，况且现在你也是自身难保，东方的空间节点即将形成，哈哈哈！”

    “你以为你赢了？”

    “我没赢，但人类已经输了，没有人能存活。”

    “我在，人类即在！”

    “那只是你以为，接下来让你看个好戏，为了这一天我准备了好久。”

    黑雾中的生命话音落下，封棋忽然听到耳边响起了急促的低语声。

    好似魔音贯耳，并且这个声音不断扩散蔓延。

    就仿佛天地间都荡响着低语魔音。

    在封棋与慕暚不敢置信的目光中，已经化为废墟的城市中，陆续开始出现人类身影。

    他们尽皆是从庇护所中主动走出。

    此刻他们两眼无神，像是被某种力量给控制了。

    “看好了。”

    伴随着黑雾中的声音话音落下，庇护所内的人类幸存者们体表忽然冒出绿色火焰，瞬间将他们的躯体烧毁。

    眨眼间，这些庇护所内的居民变成了行尸走肉的活死人。

    一团团血雾从他们体表浮现，在空中形汇聚成血云快速涌入了迷雾之中。

    “死！”

    看到这一幕，慕暚手中长枪猛地往迷雾中刺去，顿时狂风席卷，迷雾被不断向后驱散，银色光芒好似烈日般腐蚀着迷雾。

    这时迷雾中再次响起了沙哑的声音：

    “慕暚，知道为什么会输了吧，其实我早已在人类文明中埋下了种子，现在种子摄取了足够养分，人类也到了该灭亡的时候。”

    这时四面八方陆续涌来了血雾团，融入迷雾之中。

    “别说几万人，就是几十万、几百万、几个亿，我也能弹指间毁灭，为了这一步我准备了1000余年，种子早已被我种下，人类的未来也早已被我掌控。”

    就在慕暚想要杀入迷雾之际，东方的天空中闪烁星光。

    “快去吧，空间节点就要生成了，你现在或许还来得及。”迷雾中响起了沙哑的笑声。

    听到这番话，慕暚转头往东方，表情发生了变化。

    再次望向迷雾，她冷声开口道

    “王晋升，等我来杀你！”

    随即她的身形陡然升空而起，化为流光消失在了天际边。

    听到慕暚称呼迷雾中的生命体为“王晋升”，封棋耳边嗡嗡作响。

    “怎么可能！”

    就在这时，迷雾中响起了沙哑声音：

    “该你了，成为我的藏品吧。”

    话音落下，迷雾钻入他的体内快速游走，生命之火被迅速掐灭。

    ……

    睁开眼，他已经回到了现实。

    “不可能的，绝对不可能，只是人名相似罢了。”

    他不断自我安慰。

    历史老王是个怎么样的人，他比任何人都清楚。

    他觉得谁都可能背叛人类，唯独老王不会。

    甚至他始终觉得老王比他更适合成为救世主，如果是老王，他一定能比自己做的更好。

    六年的朝夕相处，老王就是他人生灯塔。

    塑造了他的三观，也让他有了顽强的精神意志。

    是老王告诉他要相信未来，也是老王告诉他人类必胜。

    所以他怎么可能是领域生物。

    “一定是人名相似罢了。”

    【阿棋，还记得蔚薇说过吗，所有新生代天才都曾被暗杀，只有老王顺风顺水的成为了历史伟人，这一切太过顺利了，就显得很有疑点。】

    “你闭嘴，不可能！”

    心中的信仰在此刻摇摇欲坠，他不愿意相信慕暚口中的王晋升就是历史老王。

    【阿棋，我没有说它一定是历史老王，现在是你自己对他产生了怀疑。】

    “我没有！”

    【1000多年前的埋下的祸根种子，能做到这一点的必然是全人类都极为相信的人，身为历史伟人的王晋升就非常可疑，或许是他推出的某些东西，潜移默化的影响了人类，就像是植入了一个可以血脉传承的开关，开启的那一刻，被植入的生命体就会瞬间被操控，成为他的养分。】

    听到旁白的回答，他的情绪有些崩溃了。

    一次次的跌倒他都顽强站起来了，但这一次他有些承受不住了。

    敌人再凶残他都不会屈服，前路再艰难他也绝不放弃，但这一次他心中的信念产生了动摇。

    “不会的，不会的。”他不断喃喃自语。

    推开宿舍大门，他狂奔了出去。

    外面下着雨，他独自在雨中奔跑着，情绪接近崩溃边缘。

    【阿棋，冷静点……】

    旁白的劝说封棋根本没在听，雨中跌倒后他又站起身，浑浑噩噩的走着。

    眼泪夹杂着雨点滑落。

    说到底，封棋不过还是个17岁的少年，内心的委屈与压抑在此刻彻底爆发了出来。

    不知不觉间，他走到了校门口。

    看到封棋，门卫大叔好奇道：

    “封老师，下大雨怎么不撑伞，我这里有……”

    封棋无视了他的话语，迈步走出了校门。

    此刻他内心充斥迷茫，心中的信仰接近崩溃边缘。

    他宁可选择不知道这一切，继续在失败中挣扎前进，也不愿去了解如此残忍的真相。

    就在这时，一辆出租车停在了他的跟前，车门打开后，司机大叔朝他喊道：

    “小伙子下雨天怎么不撑伞，快进来。”

    封棋没有回话，木讷的坐入车内。

    “去哪？”

    “随便去哪……找个地方把我放下吧。”

    听到封棋的回答，司机大叔也是一愣，随后操控车子驶向前方。

    “小伙子，你这是怎么了？”

    “我的梦想丢了。”封棋木讷的回答道，同时眼泪止不住的滑落。

    司机大叔听闻，当即开口道：

    “小伙子，我是过来人……”

    他说的话封棋没有听，望着不断拍打车窗的雨点，此刻他心中迷茫。

    就像是被乌云遮蔽的天空，没有光亮。

    其实他也知道王晋升这里存在着诸多疑点。

    但他始终觉得那不过是巧合罢了，更不愿意去怀疑老王。

    即使蔚薇说了许多对老王的怀疑，他也都未当一回事。

    他心中的老王，就是他的救世主，不可能背叛人类。

    思考中，封棋内心的迷茫加剧，他发现心中原本的坚定，也被动摇了。

    此刻他只觉得好累，好想休息。

    车辆漫无目的地绕了一个多小时，最终停下。

    “下车吧。”

    封棋听闻，掏出了手机想要付账，可随即发现车辆竟然停在了星城学府的校门口。

    司机大叔这时开口道：

    “小伙子，梦想丢了可以再找，觉得累了就休息片刻，但绝不能放弃自己的梦想。”

    听到这番话，封棋不由地愣住了。

    他转头望向司机大叔，发现竟然是送他来星城学府的那位司机大叔。

    “小伙子，你这么看我做什么，星城中学那点工资养家糊口倒是够用，可我家那只母老虎钱管得严，工资必须如数上交，我这不是出来赚钱私房钱嘛。”

    望着表情惊愕的封棋，司机大叔咧嘴一笑：

    “这趟不收你钱了，所有的结局亦是新的开端，终点亦是起点，现在我把你送回了起点……重新开始吧。”

    终点亦是起点？

    听到这番话，他想到了自己一次次的努力，想到了猩红研究院的那些同行者，以及选择自我牺牲来成全他的未来自己。

    每一次的终点，都是新的开端。

    每一次的失败，也将创造崭新的未来。

    此刻他心中那簇接近熄灭火苗重新燃起。

    司机大叔这时按动方向盘上的开关，车门缓缓打开：

    “别影响我赚私房钱，赶紧下车，咱星城中学出去的学生可不能这么丢脸，给我回去继续努力。”

    封棋听闻，用力点头，然后走下了车。

    “小伙子，趁着年轻多享受美好，记得大叔当初跟你说的，再不济也不能战绩为0，就这样，拜了。”

    司机大叔话音落下，车门自动关上。

    刚才缓慢开车的司机大叔这时暴露本性，选择了弹射起步，开始飙车。

    期间差点与一辆车相撞，远远地他就听到了司机大叔打开车窗破口大骂的声音。

    【这司机大叔还真帅呢！】

    “嗯。”封棋点了点头。

    【阿棋，别放弃，现在只是猜测，我也不相信老王会背叛人类，或许其中另有隐情。】

    “我知道，我会去调查，刚才不过是情绪低落罢了，发泄一下就缓过来了。”

    【情绪低落需要嚎啕大哭？刚才那一幕我截图了，喊好几声爸爸才能删除。】

    “我没哭。”

    【死不承认了？he~tui!】

    “反弹！”

    【反弹你的反弹】

    “反弹无效。”

    【煞笔活死人，真幼稚。】

    “煞笔系统……”

