    “为什么让我在这里看到你们？！”

    刚刚出发没多久的潜水艇漂浮在海里，肖恩咆哮的声音穿透力极强的把周围的海王类吓跑。

    baby5和克尔拉蹲在船舱里一人头上一个大包，好像两只鸵鸟一样把头深深地埋起来，好像这样就能听不到那一长段尖锐刺耳的叫骂声。

    “说过多少次了，克尔拉。不要做这些事情，你会把baby5带坏的，尤其是不要去要求她。”

    肖恩揉着自己已经隐隐要爆炸的脑袋，嘴里如机关枪一样喷射。

    “那边多危险你们知道吗？别以为自己修炼了一段时间就可以无视这些危险了，你们这些小菜鸟进去那里分分钟就能丢了性命。”

    克尔拉悄悄抬头看了肖恩一眼，眼看着他已经消气，急忙蹭过去贴着他的裤子摩挲。

    “别生气嘛，我们也是想去帮助你啊，而且如果我们不走的话，谁知道会不会有人把我们抓回唐吉诃德家族。”

    一说到这里，肖恩也那这两个主意大的娃娃没有办法，一个厚脸皮，说了跟没说一样。一个没主见，别人说什么就干什么。

    “别蹲着了，baby5去选一个房间，至于你，留在这里接受特训惩罚。”

    既然克尔拉把baby5带过来，作为不能游泳的恶魔果实能力者，baby5的安全需要让克尔拉负起责任来。

    “哦。”

    嘟着嘴吧的小女孩无奈的开始了今天的特训锻炼，肖恩看了一会确定她进入状态了，拿着生命卡去找船长商量前进路线。

    再往前走不远就是无风带了，那里盘踞的超巨形海王类着实有些危险，需要想办法避开些。

    在克尔拉自己一上一下练习深蹲的时候，头顶封闭的隔水舱门发出一阵阵咔嚓的开启声音。

    克尔拉扭头看过去的时候，舱盖已经被旋转打开，一个身影随着海水被猛然冲进来，没等她发出示警的尖叫，那个身影已经顶着粗壮的水流，一只手把舱盖重新密封合拢。

    他满嘴尖牙利齿，锯齿鼻子依然折成三段，把凶狠的面容变得滑稽可笑，一身蓝色皮肤上间接着包裹白色布条，看起来好像另类的斑马一样。

    “克尔拉，你怎么在这？”

    “阿龙，你不是在那边养伤吗？”

    两个人都有些疑惑对方出现在这里的原因，同时开口发问。

    “要你管！”

    “小孩别多事！”

    又是一次的同时开口，这可把克尔拉气的够呛，抢先说道：“我可是肖恩带上船的，你呢？这是偷渡！”

    阿龙看她已经转身就要去找肖恩，连忙拦下来解释自己是因为担心甚平他们才会在肖恩出发后游泳跟上来。

    “你们这里一个水性好的都没有，本大爷不来的话实在放心不下。”

    解释的口干舌燥，阿龙还是只得到了克尔拉鄙视的目光。

    真是难缠，现在的小孩子都这么成熟吗？大爷以后见到一个孩子就躲一个孩子，尤其是女孩。

    “好吧，我是在那边不习惯，大爷自在惯了，凭什么叫别人爸爸，索性直接跟着肖恩去救甚平那家伙，看他以后还怎么在我面前装样子。”

    克尔拉长长的咦了一声，充分表达出自己对于阿龙行为的鄙视，刚要继续调侃他几句，就看到肖恩已经推开门回来了。

    “大变活人啊，克尔拉。”

    气氛突然凝固，阿龙觉得自己成了意外的那个人。

    “不是让你在这里锻炼吗？为什么我来的时候看到的是你在休息！”完全无视了突然出现的阿龙，肖恩把努力对准克尔拉，这孩子最近越发调皮，一点都不沉稳自觉，看来是时候要敲打敲打了。

    “肖恩，我揭发，就是这个大块头偷偷把舱盖打开跑进来，影响到了我的锻炼。”

    说完还用脚使劲踩了一下被海水浸湿的地面，佐证自己的说辞。

    “他的事情一会再说，你的问题更严重！赶紧跟我过去，我要好好跟你谈谈心。”

    肖恩老父亲心态上来了，抓着克尔拉的耳朵就要离开这里。

    阿龙站在原地挫着手不知所措，看到肖恩示意自己过来的眼神，连忙跟着离开这里。

    肖恩不用问都能猜到，就阿龙那样的臭脾气，能在白团呆的住才怪，估计也是一时脑袋发热直接就跟上来了。

    不过话说回来海贼世界的鱼人体质是真不错啊，抛开力气不谈，比巨人族和普通动物系果实能力者也不逞多让。

    潜水艇在肖恩对克尔拉的训斥声中加速向着甚平的位置驶去，时不时有阿龙的抱怨和baby5银铃般的笑声回荡，这让后面一直尾随跟踪的小潜水艇羡慕不已。

    不是说是去营救鱼人海贼团的吗？怎么现在听起来跟去郊游似的。

    努力蹬踩着脚下的自行车发电机，东木诚苦恼的怒骂一声，挥汗如雨的继续加快速度。

    前面的潜水艇速度好快，要是再不加速可就把目标跟丢了。

    “擦，我们堂堂海军居然还比不过一个海贼吗？为什么我们需要人力发电？！”

    佑佑子在后面喷着古龙水，极力想要中和掉这个狭小空间里某人的汗臭味。

    “你少抱怨两句，这次行动压根就没有被批准，纯粹是你自己的个人行为，能给你找到这个人力发电潜水艇已经很不容易了。”佑佑子又喷了几下，耸着鼻子嗅嗅，终于满意的点点头。

    “娘娘腔，能不能，阿嚏！能不能把你那香水收收，我都快丧失嗅觉了。”

    东木诚回头抱怨，被佑佑子一巴掌推回去。

    “看前面跟好方向，跑偏了可别赖我。”

    他把古龙水小心的拧好放进西服的口袋里，整理着自己的雄狮徽章袖扣，慢条斯理的说：“没文化，我用的可是古龙水，而且你这样一个用辣么大盾牌的苟耸也好意思说我娘娘腔，本少爷可是如假包换的大王子，要不是觉得海军制服特别帅气，我现在还在宫殿里玩女人呢。”

    “我说佑佑，你话这么直接真的好吗？”

    东木诚刚想把头转回来就被佑佑子的无情巴掌镇压。

    “这是证明我男性力量最直接的方式，不接受就滚粗。”

    两人拌着嘴一路带出朵朵气泡，跟着肖恩的潜水艇加速进入无风带。

