    一众学员愁眉不展。

    这关乎到他们的性命的！

    如果后续真的如秦业所说的那样，那擂台的风险一定会越来越大！

    除非，现在就退出，不再参与进去，自然就不会有死亡。

    但现在突然退出，又有可能直接引起那位大能的注意，甚至会引来更大的麻烦！

    秦业安慰众人道:“我们知道了消息，总归比不知道的要好。那位大能想要做什么，咱们就与他反着来就行。咱们现在就开始制定计划，日后的比赛中以活命为主，只要抓住活命的机会，就必须全力保证自己活命，至于名次，必须排在活命之前！”

    这条计划得到了所有人的认同，不过虽然心里有了一些底，但他们还是不免忧心忡忡。

    秦业想了想，提议大家现在趁着还有时间，去购买各种保命之物，只要能够保命，只要能够承受的起，就先弄到自己身上，最好明天比赛之前就先弄一种保命手段保护自己的安全！

    众人答应着，纷纷眼前一亮，终于抓住了更大的活命机会！

    他们立刻动手，陈采薇道:“你不去吗？我这里可没有！”

    秦业摇头道:“我用不着！武师境界的修士要是能让我栽了！那我也没什么话好说的了！”

    陈采薇撇了撇嘴，秦业的真实实力他是了解的，莫说武师境界的修士，就是大武师境界的修士恐怕也不是秦业的对手！

    秦业望着众人离去，缓缓道:“这一次的事情里，我隐隐约约感觉到魔修的影子，但，很有可能又不是魔修。师父，这世上有什么不是魔修功法，但同样也有伤天和，需要收割魂魄来完成的吗。”

    陈采薇皱着眉头想了一会儿，摇头道:“至少我还没听过！”

    秦业无奈的点了点头，拉着姬鱼儿回了自己的宅邸里。

    他温声对姬鱼儿道:“鱼儿，我去闭关修炼一会儿，你如果有什么事情需要忙可以先去忙的。”

    姬鱼儿嗯了一声，听懂了秦业的意思，乖巧的听从了秦业的建议。

    秦业回到卧室，立刻进入了真武传承空间。

    踏灵睁开眼睛，端详着秦业感慨道:“不错！境界又提升了一些！这次突然进来是有什么事吗？”

    秦业挠了挠头，有些尴尬道:“其实也没什么事啦！就想跟您咨询一下……”

    秦业将外面发生的事完完整整的告诉了塔灵，并告知了他自己的猜测。

    塔灵眉头紧锁道:“这样的功法是有的！而且不止一部！”

    “三部功法，第一个为血祭，但不至于让被血祭者失去性命。血祭法就与现在发生的是相当吻合的，通过功法吸收被血祭者的血脉之力，收集起来的血脉之力最后可以转化成血丹。”

    “第二种方法更阴损一些，吸收的是修士的魂魄！被吸收的魂魄最后会被炼制成魂丹，同样拥有诡异但是能够迅速提升修士实力的作用！”

    “第三种方法最阴损与残暴，直接让修士的魂魄在他们死亡的我也不明白为何这些方法为何还能在流传！”

    秦业听的过程中六已经攥紧了拳头，等听完之后更是气愤道:“这还不算魔修的手法吗！走这种伤害极大的功法，那这就是魔修功法！无论包装的再好，都没有用！”

    塔灵叹气道:“确实，修炼这种功法有违天和，想要获得更大的好处，就要持续不断的伤害修士。他们甚至比魔修还要让人讨厌！魔修再整个大陆上人人喊打，但它们却不是……我刚才听你说，黄金城城主都迫不得已，而非选择与人齐心协力。”

    秦业无奈道:“现在苏讨论这些也没有什么意义！我现在境界不高，人微言轻，所以也只能护好自己，做一些力所能及的事情罢了！”

    塔灵拍了拍秦业的肩膀道:“这就已经足够了！总算提前知道了一些，比不知道还是要强很多的！咱们再这边多做一些准备，首先要把自己的性命给确保上就行！”

    说着，塔灵手中凭空出现一粒乳白色丹药。

    塔灵递给秦业，介绍道:“这是一枚回春圣血丹，只要你还有力气将他放进口中，顷刻间就可以恢复三成实力，剩下的实力也会在一炷香之内恢复完成。相比于其他的疗伤药来说已经属于最好的！你要好好珍藏，如果这次用不到，以后肯定会派上大用场！”

    秦业郑重其事的向塔灵拱手道:“师父放心，徒儿记住了！如果没有什么事的话我就先出去了！”

    说着，秦业出了真武传承塔，连忙去外面找到了姬鱼儿。

    姬鱼儿竟然在与孙三娘聊天！

    孙三娘握着姬鱼儿的手，非常之热情。

    姬鱼儿脸上也洋溢这笑容。

    两人看到秦业，同时想秦业笑了笑。

    秦业有些发懵的走了过去。

    姬鱼儿向秦业主动道:“三娘过来送东西来啦！你快看看！”

    秦业怔了怔，看向姬鱼儿手里的东西。

    那是一只白玉小瓶，秦业微微一怔，猜测道:“里面不会装的是丹药吧？”

    孙三娘赞许道:“挺聪明的嘛！里面确实是丹药，你来猜猜是做什么总的？”

    秦业不假思索到:“那一定事用来疗伤的！而且一定事非常珍贵的。”

    秦业胸有成竹，孙三娘却摇头道:“猜错了哦！不过你既然需要疗伤药丸，那我就给你一枚！”

    说着，孙三年后手中凭空出现一只青玉小青，她得意又有些心疼的介绍道:“这里面的丹药可是好东西！三娘我自己存了二十年都没舍得用！便宜你小子了！”

    秦业一把接过，孙三娘又介绍道:“这枚丹药叫大岩回春，以发明这单方的炼药师的名字命名的。只要你还有力气将这枚丹药吃下去，瞬间就会被传送到千里之外，两千里范围之内随机的任何一处。”

    秦业心中直呼好家伙，这丹药武刚才塔灵给他的简直是有异曲同工之秒。只不过一个选择就服药之后继续刚正面，一个选择了立刻逃亡！

