    风声一荡，十三皇子一行人，立即出现在了这片灰雾上空。

    “进去！”

    十三皇子艺高人胆大，没有丝毫的犹豫，立即就钻入了黑色的洞口。

    “大家小心，这里面可能集中了大量正邪宗派强者，千万不要分散了。”

    忻焰公子立即叫道。

    “知道了。”

    只有聊聊几人回应了忻焰公子的声音，其他王侯一言不，随尾十三皇子冲了进去。

    对于忻焰公子这种说客，众人其实不大瞧得起。这二、三十人里，几乎一半以上是朝廷的人。他们或者是王侯，或者是皇宫中的强者，这等强横的角色，放到哪一方，哪个跺跺脚震动一方的人物。

    忻焰公子如果不是有着十三皇子心腹的身份，根本不会有人理他。

    “呵呵，放心吧。有十三皇子护着，不会有事的。”

    方云停下脚步，对忻焰公子笑道。对于这个忻焰公子，他现在，不但没有那些王侯般的反感，反倒有一丝好感。

    “小侯爷……”忻焰公子露出一丝苦笑，眼中有一丝感动。在这行人里面，方云是最难说服的，但却是说没有架子和脾气的。

    “好了，我们也进去吧。迟了，恐怕十三皇子会不悦。”

    方云招呼了一声表弟孙世堃，两人一前一后，掠入了旋涡中央的黑洞中。

    当忻焰公子最后一个进入旋涡洞口，过了片刻，又来了一拨人，清一色的黑袍，绣着无数天魔、黑云、霹雳的形像，为者，是七名干瘦的老者，后面跟着许多天魔宗的核心弟子。这三名老者皱纹横生，一头长却极为乌黑，眼神也极为锐利，好似能洞金穿石一样。

    “又进去了一拨人，都不是弱者。一副藏宝图，居然有五个人得了，这个消息是怎么也掩不下了。后面估计还会有更多的势力进来。一会儿进去后，大家都小心点，不要遭人暗算了。”

    其中一名天魔宗长老开口道，他的声音中气十足，却又带着一股子阴冷劲。

    “嘿嘿，长老多心了。从来都只有我们天魔宗暗算别人。怎么可能被别人暗算。”

    一名核心弟子笑道。

    “小心无大错，不要阴沟里翻船就是。进去吧！”

    大袖一拂，天魔宗一拨人也进去了。

    再过得片刻，又是十多道人影，衣袂飘飘，裹挟着一股雾气，如大鸟般，从空中无声无息的落下。这一拨人一律黑色的宽袍大袖，手里各托一枚绿焰骷髅，绿色的光芒照在脸上，看起来阴森恐怖。

    “天魔宗的人也进去，这帮子人最喜欢暗算偷袭，他们先进去，现在我们也可以放心了。”

    一名看起来就好像死了几百年，只剩下一张皮，套在骨头架子上的圣巫教长老，嘴唇蠕动道。

    “桀桀，大长老，天魔宗是魔道不假，喜欢暗算人也不假。可我们圣巫教好像也不比他们差吧！”

    另一名圣巫教长老怪笑道。众弟子闻言都跟着桀桀怪笑起来。

    “桀桀，那是，那是！论暗算的功夫，有几个宗派能比得上我们圣巫教。”

    大长老大笑起来，露出一口黑牙，而且还掉了一大半。

    “走吧。”

    大袖一挥，圣巫教一拨人，也没入了黑色的洞口。

    一拨又一拨的势力，不断的开入旋涡之中。这些人五花八门，什么样的来历都有。

    天空上方，一片乌云之中，杨弘盘坐不动，默默的注视下方。

    能调动宗人府的，并不只有十三皇子，太子刘秀一样可以。

    “有意思，这么一个普普通通的山水之地，居然吸引了这么多宗派。”

    杨弘望着下方，眼神变幻不定。

    “十三皇子居然招纳了这么多王侯，我倒要看看，如果这些王侯死在了里面。他怎么向上面交待。”

    杨弘冷笑一声，站起身来。

    从太子伴读，到太子少保，再到武侯，他的青云之路，一直与太子刘秀，紧紧绑在一起。这次太子将他召入上京城，就是让他全权处理十三皇子之事。

    杨弘从上京城离开，没有带一个人。这种事情，人多反而多了羁绊，束手束脚，挥不开。而且人多嘴杂，很多事情，都不方便做。

    “十三皇子……，”

    杨弘喃喃自语，眼中闪过一丝忌惮的神色。一名炼化了神兽应龙之血的强者，绝对是可怕的存在。如果不是身上有一件“天帝战车”，杨弘恐怕连面对十三皇子刘彻的资格都没有。

    刘彻，太可怕了！……“太子，如今只能希望你能早点炼化九凤之血了！”

    杨弘心神一动，立即化为一条笔直的长虹，没入旋涡中央。

    杨弘消失后不久，北方清气浩荡，一片雪白的羽毛乘着清气而来。这枚巨大的雪羽上，站立一名风流俊逸年轻人。这名年轻人身披白氅，羽扇轻摇，目如星辰，嘴角含笑，身上散出一股极其强烈的灵气，仿佛整天下的灵气，都集中到了这个人身上。

    “我下山行走，向来漫无目的，到处漂走。师父说过，像我这种气运浓厚的人，哪怕是吃个饭，都有可能吃出黄金宝石来。这次，我还在三千里之外，就有种莫名的感觉，看来，又是有奇遇到了。”

    君念生羽扇摇得欢快。他出道至今，各种奇遇不断，人人珍稀的地元法器，到了他身上，就是地摊上的大路货，随便挂随便扔。现在，普通的宝物，根本提不起他的兴趣。只有那些真正具有大价值的东西，才能提起他的兴趣。

    在漫长的奇遇生涯中，君念生开始捉摸出了一些规模。那就是，无思无想的时侯，一般都是小奇遇。而如果心中莫名的产生一种奇怪的感觉，那不用想了，必然是有份大机缘等着自已。

    君念生抬头望了一眼天空，只两颗星辰在旋涡状乌云中，闪烁呼应。

    “天罡、地煞两星在此相逢，怪不得这里有宝气吸引我。”

    君念生奇遇颇多，涉猎也极多。像宗派界隐而不传的先天数术，他就知道一些，不过，没什么心思学，只学了一鳞半爪。

    “瞧一瞧，到底是什么宝物在吸引我。”

    君念生衣袍一荡，立即投入了旋涡之中。他这种人，气运浓厚，什么龙潭虎穴都去得。要是轻易死了，那也不是鸿运涛天的人了。

    君念生刚走，一道魁梧的身影，穿着黑袍，踏步而来。与几个月前相比，风太苍的气息显得更加的凝实了。

    “君念生，又来了……”

    风太苍眼中掠过一丝复杂的神色。自从遇上君念生以后，这个“又”字，他已经不知道用过多少次了。这天下，总有人气运过人，上个茅坑都能捡到宝贝；而有些人总是霉运连连，捡到了黄金，也会被当成盗窃犯抓走。

    君念生毫无疑问是前者，而风太苍就是后者！

    太素派和始魔宗，两个道、魔的泰山北斗。作为这两个门派最杰出的弟子，风太苍和君念生却并不像外界认为的那样，水火不容。

    风太苍是知道打不过，而君念生则是纯粹的不喜欢，这种游戏风尘的人，对于身具劳碌命的风太苍，实在是提不起争斗的兴趣。

    每一次见到君念生，风太苍都会感觉，这是冥冥中的命运，在提醒自已。自已有多么的倒霉！

    每一次，风太苍都会有一种感觉：君念生就是天空最璀璨星辰，而在它光辉的边缘，蹲着自已这只默默无闻的蚂蚁。

    “太上长老刚刚传言，此地有一件莫大的宝物。始魔宗中，只有我与此物有缘。让我进去试一试运气。”

    风太苍犹豫了一下，终究还是进去了。

    在风太苍心中，始终有一份坚持：

    “一个人天生鸿运，他可能有九万九千九百九十九次走运，但在第十万次，他可能就不走运，而就是这一次，可能就要了他的命；而另外一种人，可能九万九千九百九十九次都不走运，但在第十万次，他可能就走了大运，而这一次大运，就可能让他享受一辈子，挽回以前所有的损失！——当然，前提是他一直活着。”

    这名话，是风太苍在万魔窟中苦苦挣扎时，听一位神秘存在所说的。风太苍没有见到他的面目，但却对此深信不疑，并且坚定不移！

    一拨又一拨的人进入旋涡之中。终于，天空星辰黯淡，天罡星和地煞星，快要隐去了。

    “轰隆隆！———”

    就在此时，大地分开，一名脸色苍白，就好像死人一般的年轻人，从地下出现。这个年轻人周身喷雾着一股强烈的死亡气息，在这股死亡气息面前，圣巫教的功法，纯粹的就像道门正气一样。

    “太子，天罡星和地煞星快散去了，我们也进去吧。”

    在这名脸色苍白的年轻人身后，站着两道高瘦的长影，这两道人影一黑一白，头顶上带着一顶高高的帽子，看起来极为诡异。

    这一伙人，在地下也不知道隐匿了多久，直到此时才冒出头来。

    “嗯，黑白无常，一会儿进去之后，你们小心行事。——这张藏宝图，引来了不少强者。你们如果遇到那些气运精芒呈紫色的人，立即绕开。我会亲手来击杀他们！”

    年轻人的冷酷道，他的声音很沙哑，就像一具在地下埋了几天的死尸，突然开口说话了。

    “是，太子。”

    脚下一踏，一行三人，带着浓厚的死气，进入到了旋涡之中。在三人进去后，乌云散去，旋涡闭合，整个洞口也消失了。

    （未完待续）

