一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小，那位被帝国高层亲自下持枪禁令的少女，他也想过特招进部队，可人家死活不愿意，就跟看不起他这儿似的。

    程小小虽然年纪小，可她却早就上了世界各国组织中的黑名单，虽如此，但不少国家还是都取消了对她的捕杀，改成了招揽。

    如果用字母来给狙击手划分等级的话，那么，程小小必然是S+等级顶尖的人物。而且，就算是全蓝星，也不见得能找得出第二个。

    根据绝密档案库提过来的资料，程小小曾为了狙杀一个重要人物，在那一个地点整整潜伏了五天五夜，而目的，就只是为了开那一枪。

    这已经不仅仅是枪法如神的资本了，这种耐力和潜伏已经完爆许多蓝星的最优秀的精英狙击手。

    虽然他曾向程小小递过橄榄枝，可内心还是忐忑的。即便现在贝叶安再次提出，他还是担忧。

    而另外一个计算机天才，林落。

    这个少年他算是打过交道了，在紫微星学院发生恐怖袭击的那一天。而后他也找过他和那位王皓，许言约谈。

    可人家都不带搭理他的，就跟他这个上将是摆设似的。

    说明他们本就无心参军，性格上也接触过，都不是什么好相处的人。

    林落内向阴沉，不大说话，对除了电脑以外的事都显然没什么兴趣。

    王皓有严重的暴力倾向，说话糙蛮，很难被控制。

    许言看起来吊儿郎当，也不太受教，而且脑子十分激灵，很容易就把你的话拐到其他地方去。

    总而言之，那几个人，都不是什么简单能搞定的人物。

    他虽然起了惜才之心，可是既然他们不愿意，他也就算了。反正招来管理上也是一件很让人头痛的事。

    但是叶安这一次，却一次性打包把这些人一起给弄来了。

    沈翰这又是激动兴奋，又是担忧纠结。

    他在原地踱来踱去，最后还是站定在了原地，脑海里浮现出叶安在学院的监控下指挥作战时，那严肃又镇定的模样。

    好！这一次，他沈翰愿意跟叶安一起赌一把！

    叶安第一次回家的路上这么热闹，叶飞，程小小，林落，王皓，许言。

    一行人跟压马路似的往叶安的新家方向走去。

    许言和王皓还特地去买了很多东西，什么油盐啊米啊鸡鸭什么的提到手里。

    不知道的还以为是回乡下去过节呢。

    刚走到别墅外的一条路上，叶安忽然停下了步子。

    这已经不是她第一次觉得这个地方有些熟悉了，始终觉得自己来过，可是印象中又没什么特别深刻的记忆。

    她转身看向了某一个方向，双眼忽然眯了起来。

    等等，那片庄园是……

    “姐，你看什么呢？”叶飞询问。

    叶安摇了摇头，“没事。”

    心里却暗暗道：真的这么巧吗？

    “咯咯哒！”

    叶安看向王皓手里提着的那只鸡，嘴角抽了一下，“你买它做什么？”

    “我妈说，刚搬家就是要买一只活的鸡才喜庆！”王皓嘿嘿的笑了两声。

    叶安颦了下眉，食指放在了鼻前，挡住那股鸡屎的味道。

    “把它弄干净了再进来。”叶安皱眉冷声开口。

    说完，就打开了别墅的大门，带着叶飞他们进去了。

    留下王皓一个人站在别墅门口，还提着一只鸡。

    “老大……老大啊！”王皓苦逼的叫了两声都没人答应，反而还传出了许言和叶飞无情的嘲笑。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “笑死我了哈哈哈哈王皓你也有今天！”

    王皓脸上表情十分僵硬，和鸡对视，大眼瞪鸡眼。

    这个时候，一个中年妇女看见一个高大帅气的男孩子提着一只鸡站在一个别墅门口，还以为是鸡贩子。

    “这位小哥，这鸡，怎么卖啊？”她忙走了过来，问道。

    王皓：“……”

    “哇！老大，这就是你新家啊！”许言满脸都是赞叹。

    叶飞也是第一次进来，这虽然没有叶家的宅子大，但比叶家的宅子看起来要高大上多了，这才是真正的豪宅啊！

    大家把东西放了下来，就开启了楼上楼下参观模式。

    叶安也由着他们，在沙发上坐了下来，双腿随意的交叠在茶几上，比平时端正的坐姿多了一股痞气。

    林落坐在叶安的对面，手指快速的在键盘上敲了两下，“资料发给你了。”

    叶安拿出手机，轻轻点了几下，立刻手机中的影像投影在了空中，浮在她屏幕上空。“这是你要的关于军部第五军区上将，沈翰的资料。”顿了一下，林落又说了一句，“军方的资料很难拿到，所有将级以上的高层加密都是4S级以上，破解这个权限花了我五

    天的时间。”

    在五天前，叶安就已经开始让他查了起来关于沈翰的资料。但军方的系统并不是那么好渗入的。

    尤其是这些高层人物，所有的资料都属于国家机密，保密权限更高。

    害的他连续好几天晚上吃了十几桶泡面。

    “辛苦你了，钱我晚点会转到你的账户上。”叶安一边说一边认真的看了起来。

    “boss，你不担心，总有一天你的钱会在我身上花光吗？”林落嘴角勾了一下，镜片下的眼睛闪过一道精光。

    叶安淡淡开口，只说了三个字，“你值得。”

    她处于下意识的出口，注意力依然集中在资料上。

    可这三个字，却突然让林落怔了一下，将那副眼镜架往上移动了一点，好让他那双眼睛能更清晰的看清楚眼前这个人。

    过了一会儿，他忽然开口，“以后，只要是你吩咐的事，我分文不要。”

    叶安眉眼动了一下，眼帘微抬，看着林落。

    “你确定？”

    林落笑了一下，回视叶安，表情很快就恢复了本身的淡然，面无表情的说道：“我不缺钱，我只是缺兴趣。而现在，boss你，就是我的兴趣。”

    叶安愕然，这话要是换在傅云深的嘴里，她肯定觉得是在调戏她。

    但是放在林落的嘴里，就跟喝水吃饭一样正常简单。

    她扬了下眉，“能省钱的事，我不会拒绝。”说完她想起了社么，“对了，学院的安保系统那件事。可以找校长多敲一点钱。”林落镜片上划过一道精光，唇角一扬，“当然。”