    　　天都市市委常委会会议室内，灯火通明。

    　　此刻，已经是晚上6点钟了，窗外天色微暗，大部分常委全都到齐。

    　　众人脸色凝重，目光全都看向了主持席上那空空如也的座位。

    　　那是柳擎宇的位置。柳擎宇还没有来。

    　　季建涛眉头紧皱，盯着门口的方向，心中却盘算着，柳擎宇到底是什么意思？他说好的6点钟准时开会，为什么到现在还没有出现？

    　　季建涛为了准备这次常委会上与柳擎宇之间的较量，可是提前3分钟就到了会议室内，与自己阵营的人马先安营扎寨，做好了完全的准备，就等着柳擎宇出现双方过招了。

    　　墙壁上，挂钟的秒针一点点的跳动着，眼看着就要6点01分了。

    　　就在这个时候，会议室的房门一开，柳擎宇迈步从外面走了进来。

    　　此刻，6点55秒。

    　　原则上，柳擎宇并没有迟到。

    　　柳擎宇坐上主持席，目光扫视一下全场，沉声说道：“嗯，今天大家到的很早嘛，如此看来，下次我得早点过来了。”

    　　说完，柳擎宇立刻语气一变：“好了，现在开会吧，我们今天讨论的主要议题是关于针对玉堂县县委班子进行人事调整的问题……”

    　　柳擎宇话音还没有落下，便被季建涛给打断了：“柳书记，我认为，你现在刚刚到达天都市还不到一个月，对玉堂县的各种人事关系以及工作状况都还没有摸清楚，现在就贸然进行人事调整是不是有些匆忙，弄不好会影响到整个玉堂县县委班子的正常运转，甚至是影响整个玉堂县工作的正常展开的。”

    　　挑衅！赤果果的挑衅！

    　　所有人都看出来了，季建涛根本就不等柳擎宇说完就直接强势插入表态，这根本就是不给柳擎宇面子。

    　　费浩闻言眉头紧皱，有些不满的看了季建涛一眼，不过季建涛根本就没有搭理他的意思，只是双眼盯着柳擎宇。在他眼中，费浩虽然通过大变脸完成了身份的华丽转身，但是，在他心中，现在的费浩依然还是变脸之前那个看到人就是三分笑谁都不得罪的老好人，根本没有任何的威胁可言。

    　　哪怕他是站在柳擎宇阵营中的，也不足为惧。

    　　会议室内一片寂静。柳擎宇突然笑了：“季建涛同志，你怎么知道我是匆忙调整的呢？你有什么证据证明我是匆忙调整的吗？”

    　　笑容依然灿烂的挂在柳擎宇的脸上，但是接连两个反问中，却带出了一丝威严和犀利。

    　　季建涛没有被柳擎宇的威势吓到，依然满脸强势的说道：“还需要证据吗？还不到一个月的时间，你能够得到多少有用的材料？柳书记，恕我直言，虽然您是一把手，主抓人事大权，但是，县委班子的调整并不是一朝一夕的事情，如果匆忙调整，对我们天都市的影响并不好。”

    　　柳擎宇笑容猛然收敛，冷冷的盯着季建涛说道：“季建涛同志，请你记住，以后，没有足够把握的情况下，不要随便发言，我到任的时间长短，与玉堂县人事调整之间没有必然的联系。我到任时间虽短，并不意味着我对玉堂县一无所知。”

    　　说着，柳擎宇拍了拍手，很快的，秘书江深便将市纪委书记昨天下午拿给他的那份调查材料的复印件一一分发给各位常委们。

    　　柳擎宇接着说道：“季建涛，各位同志们，大家先看看这份市纪委针对空地覆膜事件和山寨泰姬陵事件的调查报告，等大家看完之后我再发言。”

    　　说完，柳擎宇冷冷的看了季建涛一眼，嘴角微微上扬一个微妙的弧度，轻蔑之意略微显露出来，却不至于很露骨。

    　　时间，一分一秒的过去，5分钟之后，柳擎宇这才缓缓抬起头来，看向众人说道：“都看完了吧？”

    　　“看完了。”并不是很整齐的回应。

    　　“好，既然大部分同志都看完了，那我就接着发言了。我相信，大家通过这些调查报告应该可以看得出来，最近这段时间，接连在玉堂县出现的空地覆膜事件和山寨泰姬陵事件属于典型的官员大搞形式主义作风的典型反面案例。”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，便再次被季建涛给打断了：“柳书记，我不赞成你对这两起事件的定性，山寨泰姬陵项目可以说是民生工程，尤其是在经过改造之后，已经变成了实实在在的民生工程，而空地覆膜事件只是基层官员们擅自做主才导致的事件，和玉堂县县委班子并没有直接的联系。”

    　　柳擎宇立刻回击道：“季建涛同志，你恐怕没有仔细研读市纪委的调查报告吧？调查报告中说得非常清楚，这次的空地覆膜事件的主导者乃是玉堂县县委主要领导，这次空地覆膜事件是一起自上而下推进的典型事件，其目的是为了表现出玉堂县身为马铃薯种植模范县规模种植的形象。至于说山寨泰姬陵事件，之所以要进行改造是因为整个事件在被媒体报道之后迫于压力不得已而为之，而且这个事情也是我们市委常委会确定的基调，而在此之前，玉堂县在解释的时候，他们的理由是为了打造玉堂县的名片，是为了招商引资。

    　　至于说为什么我要把这两起事件定性为形式主义，我是有着充足证据的，这一点，还需要季建涛同志你今后多用心学习一下中央下达的各项指示精神和文件。

    　　**在一文中列举了形式主义的多种最新表现形式。可以分为两大类

    　　一类是针对上级的。或者是为了吸引上级的重视，获得个人升迁上的更多优势，比如搞形象工程、政绩工程；或者是为了弱化上级的要求，规避问题和风险，比如将规章制度高高挂起、形同虚设，在落实上级要求的时候，习惯于靠会议落实会议、靠文件落实工作。

    　　第二类是针对下级的。或者是为了向下级显示自己的权威，比如热衷于看风向、赶时髦，喊不着边际的空口号，提不切实际的高指标，求大轰大嗡的所谓规模效应，搞各种形式的检查考核；或者是为了应付下级的各种诉求，比如下基层走马观花、蜻蜓点水，不去深入了解群众真实的情况和要求。无论形式主义有多少种变身，但共同特征是一致的，即重形式轻内容，重口号轻行动，重数量轻质量，重眼前轻长远。”

    　　说道此处，柳擎宇表情严肃的说道：“季建涛同志，如果你认真学习了这篇文章，那么你就应该可以明白无误的确定，玉堂县发生的这两起事件，属于绝对典型的形式主义作风问题。这根本就是沽名钓誉的形象工程政绩工程，急功近利，弄虚作假，杀鸡取卵，涸泽而渔，最终伤劳民伤财，民怨极大。”

    　　说道此处，柳擎宇再次提高了声调：“季建涛同志，你认为为什么玉堂县会接二连三的出现如此令人如鲠在喉的政绩工程？其根源出在哪里？难道玉堂县县委书记、县长这一二把手能够逃脱得了干系吗？他们不应该为此承担领导责任吗？对于这样不肯塌下心来为老百姓做实事、做好事的县委主要领导，我们不调整，难道还等着他们继续祸害百姓吗？难道还等着他们继续拿着老百姓的钱去胡乱挥霍去达到他们大搞面子工程吗？我认为，不给那些搞面子工程、政绩工程的官员面子，这就是我们最大的民心工程，也是落实科学发展观、实现中国梦的题中应有之义。”

    　　说道最后，柳擎宇叹息一声说道：“同志们啊，金杯银杯，都不如老百姓的口碑啊。形式主义作风问题，我们必须要坚决反对和打击！”

    　　柳擎宇这番长篇发言说完之后，整个现场内鸦雀无声。

    　　虽然季建涛依然对柳擎宇十分不服气，但是，柳擎宇这番话说得有理有据有节，论据充分，观点鲜明，最关键的是，立意高雅，直接指向了问题的核心，一针见血，即便是季建涛想要进行反驳，却再也找不到一丝一毫的着力点。

    　　不过季建涛也不是一个等闲之辈，看到自己这边的出击遇到了麻烦，他的目光立刻看向了组织部部长程润东，向他使了一个眼神。

    　　程润东立刻会意，笑着说道：“柳书记说得很有道理，既然柳书记想要调整陶志明和姜国海的位置，我提个建议吧，陶志明同志在发展工业上很有一手，可以和天都市新华区区委书记侯龙涛同志互换个位置，至于说姜国海同志，以前是从江左县一步一步升迁起来的，对江左县的工作十分了解，可以让他和江左县县长互换一下位置，柳书记，您看这样可以吗？”

    　　程润东说完之后，宣传部部长陈丽萍立刻点头说道：“柳书记，我感觉程部长这个提议挺不错的，算是让他们人尽其才。”

    　　政法委书记汤国财也点头说道：“嗯，这个提议确实不错，不是有那么一句话叫树挪死，人挪活嘛，这样一个乾坤大挪移之后，很有可能会出现双赢局面。”

    　　众人你一言，我一语之间，为柳擎宇身上套上了一个枷锁，树立起了一个框架，这是开会之前，季建涛早就准备好的陷阱。

    　　他要让柳擎宇所有的努力化为虚无！

    　　

