    小糖果大概是吓到了，肩膀颤动，一直趴在宋邵言的怀里不肯抬头。

    宋邵言拍拍她的后背：“走，跟叔叔买文具去，以后不会有人欺负你。”

    宋邵言从地上捡起小糖果的书包，又抬头看了一眼那人高马大的白人男子，眼神里是淡漠的光泽。

    小糖果趴在他怀里，小手紧紧抓着他的衣服，眼睛红红的。

    宋邵言摸摸她的头：“不难过，没事了。”

    他不大会安慰小孩子，他只能尽自己全力保护这个小家伙。

    他带她去了学校附近的文具店，小糖果看到漂亮的文具，这才揉了揉眼睛，把头抬起来。

    “看，这个橡皮喜欢吗？”宋邵言拿了一只新橡皮给她。

    “不喜欢。”小糖果摇头，又指着一只小兔子，“我要那个！”

    “好。”宋邵言的眼里满是慈爱，“叔叔给你买。”

    小糖果不肯从宋邵言的怀里下来，宋邵言就一直抱着她，他还挺享受抱着小家伙的感觉。

    宋邵言还让小糖果挑了新文具盒和好看的本子，给她买了很多文具。

    小糖果这才从宋邵言的怀里跳下，背起书包。

    她抓住宋邵言的手：“叔叔对小糖果很好。”

    “以后会对你更好。”

    “我很喜欢你。”

    “叔叔也喜欢你。”宋邵言摸摸她毛茸茸的小脑袋，“去上学吧，以后不管遇到什么事都可以打电话给叔叔，知道了吗？”

    “叔叔，你要赔钱吗？”

    “当然不赔，那个人是坏蛋，不过你放心，他没叔叔厉害。”

    “叔叔你真得好厉害。”小糖果满脸崇拜地看着宋邵言。

    “以后叔叔会保护你，遇到事情不要哭，也不要害怕，打电话给叔叔，知道了吗？”

    小糖果连连点头。

    宋邵言把她送回学校。

    小糖果背着书包，高高兴兴跟他挥手告别，这才回教室去。

    宋邵言一直看着那个小小的身影，久久没有移开目光。

    警卫室的保安很快就把事情给处理好了，那个白人男子原来有虐童癖，已交由警方处理。

    宋邵言徘徊在学校里，不愿意离开，他很喜欢和小糖果呆在一起。

    ……

    晚上。

    宁安来接小糖果回家。

    小糖果一路上跟妈妈说了很多话，还提到了白天的事。

    “妈妈，宋叔叔真得是好人，你不要跟他吵架。”

    “妈妈没跟他吵架……”宁安看着小糖果，“你有没有受伤？”

    “没有，叔叔带小糖果买了新文具，可漂亮了。”小糖果眨着大眼睛，“妈妈，叔叔人好好，他说他以后可以保护小糖果。”

    “他真这么说的？”

    “是的。”

    宁安知道小糖果不会撒谎，她觉得，自己有必要跟宋邵言谈一谈。

    “妈妈，小糖果真得好喜欢宋叔叔……”

    “你喜欢他什么？”宁安想不通。

    “他对小糖果好，好得不得了，他还能保护小糖果。还有，宋叔叔很帅呀。”

    “他的双腿不能走，他可陪不了你玩，更陪不了你打球、做游戏。”

    “没关系，还有妈妈呀。”

