    在大月氏国，莫顿忍辱负重，最终他想到了一个办法便是投靠大月氏国成为大悦氏国与匈奴的双面间谍，最后在自己的父亲将要驾崩之时，率领自己的在大悦氏培养的精兵悍将回去夺取了王位，而他的弟弟以及所有的兄弟姐妹都在那场政变之中被屠杀殆尽。

    由于在大悦氏常年为人质，所以他跟大月氏人的关系极好，现在的左贤王便是自己从大月氏国带来将军。

    “单于，现在南面的那大秦有些不正常，他们过一段时间就会在阴山之外操练兵士，这一次是不是跟上一次一样呀。”

    左贤王皱着眉头看着坐在王座上的莫顿单于说道。

    此时的莫顿的嘴里正嚼着一块蜂蜜和奶酪混合的软糖。

    这种糖果就是西末国的国王特制的，而且据说是西末国王妃非常喜欢这种食物。

    软糖对于现在这个时代来说虽然很平常，但是对于那个时代的人来说莫过于奢侈品，而且这个西末国王想尽所有办法都要好讨好王妃欢心。

    让匠人在30天之内就要研制出各种新奇的吃法，最终匠人不负众望，研制出了这种可以咀嚼的软糖，而且之后的这种软糖也被西末国王命名为妃子糖。

    不过现在的西末我已经灭亡。

    国王身死，而他百般讨好的那个王妃也成为匈奴的阶下囚。

    很有意思的，是莫顿也非常喜欢这种妃子糖的特别是在思索问题时候都要叫嚼上两口。

    此时的他也在一边皱着眉头一边嚼着糖。

    坐在正座上方的莫顿单于听到他的推测之后，立马坐了起来，并不断摇了摇头，说道：“这一次跟上一次不同，回来的兄弟说大秦那边派出来的这些人身披黑金色战甲，而且坐下的马驹都是赤红色的，所以我推定这不是一般大型的骑兵。”

    而是蒙恬帐下那1万记精锐黑甲骑兵。

    此时莫顿的眉头已经紧锁在一起，当听到黑甲骑兵的事，底下的人无不沉默。

    有人甚至不停的摇头，他们的表情都跟座上的莫顿一样凝重。

    黑甲骑兵对于草原上的匈奴人来说非常熟悉，就在10年前蒙恬率领的30万长城军之中就有黑甲骑兵，而且那一次把匈奴赶到河套地区北部，那几次战役立下赫赫战功的便士黑甲骑兵。

    虽然匈奴狼骑兵已经是骑兵中一等一的存在，但是碰上黑甲骑兵却根本打不上两个回合，就被黑甲骑兵纷纷挑落马下，而且黑甲骑兵一路追到草原上还消灭了他们将近10个部落。

    当时匈奴为了避开黑甲骑兵的脚刹，所以才一路向北来，到了漠北草原，所以当很多人听到黑甲骑兵名字的时候都一身哆嗦，仿佛曾经的那个恐怖的兵团就出现在他们身边一样。

    这时候左贤王突然站恭手作揖问道莫顿：“这一次咱们并没有进攻大秦，这蒙恬怎么突然就骚扰我们匈奴，而且我听说秦国的那个长公子扶苏就在秦军之中，他一向不赞成打仗，怎么这一次只要支持蒙恬的呢？”

    莫顿不断的点头。

    这里是莫顿一直担心的，毕竟身后的蒙恬一向是个不安生的主，要不是长公子扶苏在这里镇着，他早就大开杀戒了，但是长公子那里并不代表长公子一定会一直待在云北郡，也不代表长公子一直不提倡大帐。

    如果有一天长公子不在这里监军了，那么云北军的战士将会重新燃起杀气。

    这也是莫顿为什么不敢派大军深入西域的原因，他害怕后院起火，如果他真的往西域不断纵深，那么深厚的匈奴王庭或许用不了三四天就会被经过的黑甲骑兵打下。

    另外他害怕蒙恬也也并不是单纯因为蒙恬的黑甲骑兵厉害，蒙恬的侦查工作做的也是让人心服口服。

    他在继位之后初期的那几年每年都会派一些探子回到大悦氏和西域去看看，但是每一次派出都会被蒙恬发现。

    秦军很聪明，只要发现他派出去这些探子有返回的迹象之后便不会往北攻打匈奴。虽然没全军覆没，蒙恬都留活口，但这并不代表蒙恬是一个心思手软的人。

    他就在三年前蒙恬似乎变了一个人，往年莫顿都能遭遇到蒙恬的袭击，但是这次他们派出去的人却没有遇到蒙恬的“礼遇相待”。

    一开始莫顿以为是蒙恬跟他形成了默契，要故意放他过去。或许是蒙恬早已觉察到他要回来有新的动作，所以莫顿那时小心翼翼。

    但是随着时间的推移，他发现蒙恬并没有发兵，于是他便认为可能蒙恬出了事，或者背秦始皇派到别的地方去了之后，他又做了很多试探性的动作，加强人手，从西域与运送钱粮量带回匈奴，但是蒙恬依然没有动静。

    为了验证自己的猜测莫顿竟然大胆的派出军队到阴山这边的长城过来了解事情，但是让他大失所望的是蒙恬的蒙字旗依然还在长城的从头挂着。

    那时的莫顿，确实有些不知所措，毕竟这不符合蒙恬本人的作风，按照他刚硬的个性以及有战必打的态度窝在长城南面做缩头乌龟绝对不符合他的做法。

    后来匈奴重金贿赂一位在长城守军中的负责伙食的炊夫，才知道蒙恬的军中来了一个大人物，这也便是大秦秦始皇的长子扶苏，而且据火夫说他们皇长子扶苏的个人风格跟皇帝完全不同。

    要说秦人是有个战必应一副狼性，但是服输，此人却宛如一个谦谦公子，他不仅心地善良，而且还十分注重基层管理和百姓们的实际生活，他对于打仗更是反感，认为这是在劳民伤财，所以之前他对蒙恬发动的这些袭击战也嗤之以鼻，认为这是对于生命的践踏。

    打仗就是伤害了大秦的臣民的生命，更让大秦的钱粮付之一炬。

    而蒙恬和蒙毅早已把赌注压在扶苏公子身上，所以他们对付出也算是言听计从，更重要的是扶苏作为赢政的长公子是大家心里内定的下一任接班人，因此到扶苏提出按兵不动时，也没有人敢真正的提出反对。

