    陈昂也尝试下的在公开场合，帮他们说话，但大家根本不去听！

    他们只在乎陈昂的产品，让他们相信地震这种空穴来风的一说？笑笑就好了！

    甚至有人抨击陈昂说，老板做大了，竟然会在这样的公开场合发表荒谬的言论。

    无数人都表示，陈昂还没等老，就已经开始老糊涂了……

    面对这山呼海啸的口诛笔伐，陈昂也没去管顾，依旧在尽力折腾，但无济于事！

    直到5月5号，距离大灾难还有一周的时间，陈昂再也坐不住了。

    他去了BJ，找到了位高权重的萧山！

    萧山跟陈昂可以说是绝对的老朋友了，两个人彼此支持，这么多年，都是心照不宣。

    “陈昂，你说的是真的？”萧山不可思议的看着陈昂。

    “领导，这事儿我能骗你吗？我不告诉你我怎么知道的，有些东西，无法用科学去解释，我只能告诉你，5月12日！文川真的会发生最可怕的大地震！”

    “可是这无凭无据，你让我上报，我怎么报？上面也不会相信我啊！这不是扯吗？”萧山也是很蛋疼。

    “所以得靠你啊，想想办法，起码在5月12日这一天，让文川周围的百姓全部离开自己的家，去其他地区紧急避险！”陈昂倡议道。

    “离开？你没睡醒吧？用什么办法离开？那地方几百万人，是你让离开，就都能离开的？这根本不科学！”

    “可真的会出事儿的！不然这样，你给地方下个文件，让她们那一天下午，出来找空地躲避地震，如果出了地震，就说明我的预测是准的，如果没出，就告诉他们是抗震演练，这样总可以吧？”

    “这……行吧，我会安排的！”萧山点了点头答应了。

    实际上，陈昂现在非常郁闷的是，这个年代，手机还是奢侈品，不是什么人都有的。

    像是波导X1智能手机，更是不可能谁都有。

    不然他完全可以植入一个地震预警软件，人手一软，方面管理，及时通知，效果肯定最好了！

    不过现在陈昂也只能做到这么多了！

    上、中、下，他都找好了关系，安排了妥当，就等512这一天了！

    5月10日。

    在陈昂的要求下，龙腾救援队的三千名员工紧急待命！

    龙腾救援队，是三年前在顾佳的组织下成立的，成立之初，志在缓解地方消防工作的压力，有需要帮忙的，可以第一时间过去帮忙。

    救援队成立三年，出了无数次任务，做好事儿不计其数！

    龙腾救援队靠着他们龙腾内部的专业器材，高科技设备，在某种险情下，处理起来，比专业的消防队还要游刃有余。

    所有的救援队人员，都是退伍老兵，他们只属于龙腾内部员工，享受优惠的薪资待遇。

    每个月还有优秀救援人员的大比拼，出任务最多，表现最好，做的好事儿也是最多的，会得到额外的奖金。

    成立三年，龙腾救援队现在内部固定职员五千名，预备员工两万名，主要在北方三省活动。

    他们的名声非常好，成为了东三省的一面旗帜，甚至还辅助当地消防人员，一起完成了很多大型救援任务！

    这个救援队的成立，汇利于民，同时也给队伍的士兵，找到了最好的工作岗位，让他们有了属于自己的优势。

    大家都知道，当完兵回来，只要无不良记录，都可以成为这里的职员……

    此刻，这些龙腾救援队的成员乘坐物资车，来到川省的一个城市待命。

    5月11日，接到陈昂通知的一些大佬们，在这个陌生的小城市，陈昂的房车里，开了一个特殊的会议。

    “陈哥，你真觉得，不远处的文川，要发生大地震？”张良皱眉道。

    “我算出来的，作不得假！”陈昂故意道。

    “陈兄弟的本事，咱们大家都知道，算无遗漏，这事儿肯定是真的。”李满江可是最相信陈昂的！

    “我觉得也真，我虽然不会算，但我用玄学推演了一下，发现这个地方出现异象，恐怕真有世间大灾啊！”王富贵从旁道。

    “老苗，飞天摩托一共多少？”陈昂问道。

    “一共造了150辆，随时可以投入使用。

    “位海洋，你那边的？”

    “陈总，各种遥控飞行器一万多套！其中有两千套扩音飞行器，已经分配到了文川县各级相关部门的手里。”位海洋没有几位大佬那么放的开，显得很拘谨。

    ……

    与此同时，在文川县城内，相关部门接到通知，紧急下发通知，让各部门在明天下午1点致3，全部离开自己的房子，做好避震。

    说是避震，当地方人都心知肚明，哪来的地震，这就是个演练，根本就没有地震这回事儿！

    就算有，问题是也没人信。毕竟都没亲身经历过，满不在乎。

    下面的很多老百姓根本不执行啊！

    大家都安逸惯了，谁愿意去避就去避，下午睡了回笼觉不香吗？

    但同样，还是有很大一部分人积极响应。

    一些村镇的村官十分负责，挨家挨户奔走相告，把他们弄到了学校，空地上。

    告诉他们，咱就呆两个小时，两个小时后就好了，这是政策，大家都应该支持！

    时间一点点流失，危机马上即将来临！

    下午2点，陈昂屏住呼***神处于高度紧张状态。

    与从同事，被龙腾下放到文川县各个部门的飞行器升空，扩音器响起。

    “请大家现在立刻紧急避险，半小时后，可能会有地震来袭！”

    “请大家现在立刻紧急避险，半小时后，可能会有地震来袭！”

    这个扩音器的效果很好，即便很多人不信，但也跑出来，追着带着扩音设备的飞行器看，就当看热闹。

    但还有雷打不动的人，该在房间里干啥就干啥！

    2点20分，陈昂屏住呼吸，手心出汗。

    25！

    26！

    27！

    28！

    当时间刚来到了2点28分，陈昂突然就感觉到脚下的大地一片抖动，周围响起了人民山呼海啸的尖叫声呀。

    历史不会变，特别是这种自然灾害！

    该来的，还是要来了！

