    江浩从经理办公室里出来后心情就一直不爽，起因是因为经理在老板那里挨了批。

    满腔怒火的经理随便找了个理由，将江浩所在的开发部门所有人骂了一顿。

    回到角落工位上的江浩顿时没了干活的心思，于是带上耳机刷起了短视频。

    修脚皮？划走。

    修马蹄？划走。

    跳舞？划......

    江浩习惯性地上划了一下，接着便看到了一个年轻男子怼脸自拍的视频。

    “我叫叶南，我重生了！”

    “接下来的话大家一定要听好，再过一个小时后全球所有人都将会穿越到异世界！”

    叶南说这话的时候手指了一下身后的电子大屏，显示时间为2024年4月1日上午09:58。

    江浩下意识地看了一眼手机上方，随即一愣。

    10:55。

    也就是说还有三分钟就到了视频主说的一小时时限。

    “但这不是重点，重点是绝大部分人都会死在异世界！包括我！”

    “我死之前参加了一场神......”

    没等江浩看完，视频直接被下架了，弹出提示：该视频涉嫌捏造恐慌言论，违反平台相关规定。

    江浩笑着摇了摇头，今天是蓝星的愚人节，估计是那人想博眼球吸粉，所以故意出来哗众取宠的。

    “集美们，现在和我一起，把你的右手举到胸前......”

    他的手指下划了一下，小姐姐穿着露脐装擦玻璃的视频回来了。

    就在江浩随意循环了几遍后，一道声音响起：

    【即将传送诸天战场！】

    【蓝星的百亿人类，前所未有的危机已经到来！】

    【阻止人类毁灭的唯一机会就在诸天战场！】

    【命运的齿轮已经转动，生存或者死亡皆在一念之间，祝你们好运！】

    ......

    江浩一愣，还以为声音是从耳机里传出的，但是手机播放画面仍是‘擦玻璃’，不可能出现这么违和的声音。

    还没等他搞清楚声音的来源，突然感觉脑袋一阵晕眩，随即眼前一黑。

    我在哪？

    当江浩恢复清明状态的时候，眼前的场景已经变了。

    放眼四周，这是一个十分简陋的木屋，简陋到只有桌椅和床。

    不知道为什么，江浩瞬间就想到了之前刷到的那个短视频。

    难不成那个叶南说的是真的，蓝星所有人都穿越了？

    对方最后没说完的那句话是什么？

    到底发生了什么导致绝大部分人都死了？

    叶南又是怎么重生的？

    他现在是不是也在诸天战场中？

    一时间，江浩的脑子里满是疑问，心情也沉到了谷底。

    突然，脑海里响起一道声音打破了他的思考。

    【欢迎来到69号新手村，与您同村的共有999人。】

    【新手村受到为期三天的绝对保护，所有妖兽无法闯入。】

    【提醒：现在可以查看您的具体状态。】

    声音结束，江浩立马在脑海里‘看’到了一个面板。

    面板上方有两个切换选项，分别是【个人信息】与【聊天频道】。

    他刚想着个人信息是什么时，立马进入了【个人信息】界面。

    【姓名】：江浩

    【等级】：1级（0/100）

    【力量】：9

    【敏捷】：8

    【体力】：9

    【抗性】：8

    【精神】：17

    【幸运】：0

    【天赋】：暂无

    【战力评估】：11

    这份数据让江浩看得很是茫然，来不及过多思考，他赶紧切换到了【聊天频道】。

    此时的聊天频道已经十分热火，消息数更是来到了999+。

    一条条带着姓名的聊天内容出现在江浩面前。

    “有没有人知道这是什么情况？怎么莫名其妙就来到了这个鬼地方了？”

    “我在打团啊！什么玩意儿把我弄到这里来了？”

    “卧槽，我还刚进决赛圈呢，鬼知道发生了什么！”

    “根据我多年打游戏和看小说的经历来看，我们是被天道传送到这个叫‘诸天战场’的世界里了，而且充满了凶险和机遇！”

    “我要回家，我刚中的一千万的彩票大奖还没来得及去兑奖呢！放我回去！”

    “大家不要慌，现在看来暂时是回不去了，根据我多年看小说的经验，到了这里不一定是坏事，大家赶紧先看看自己的数据，目前是什么实力？”

    “我的力量12、敏捷6、体力9、抗性20、精神9，幸运0，战力14。”

    “我的力量18、敏捷18、体力18、抗性18、精神18，幸运0，战力20。”

    “我的力量7、敏捷7、体力8、抗性12、精神11，幸运0，战力9。”

    “前面抗性20的哥们，你怎么能做到防御力这么强的？”

    “呃......难道是因为我210斤的吨位？”

    “那个三围18的哥们也太牛逼了吧，我一个超过十的数据都没有！”

    “为什么本仙女才7呀，哼！”

    “我之所以都是18，或许和我全国散打冠军的实力有关吧。”

    “卧槽，大佬带带我！”

    “据我多年看小说的经验来看......”

    通过别人自报的数据以及那位很有经验的人分析，江浩了解了目前大致的情况。

    蓝星所有人真的穿越了！

    回去是肯定回不去了，如今只能依靠自己的能力尽量存活下去，而存活的几率和自己的等级、属性密切相关。

    正常人各项属性接近于10，他作为入行快一年的程序员来说，能保持属性没有大幅落后正常人已经很不容易了。

    而他的精神之所以这么高，或许和轻微的甲亢有关。

    就在他思考着如何才能生存下去时，头顶传来一道声音。

    【公告：即将进行天道恩赐，所有人都可以被恩赐天赋。】

    【公告：天赋从高到低分为S、A、B、C、D、E、F七个等级，被恩赐S级天赋概率为亿分之一，A级千万分之一，B级十万分之一，C级万分之一，D级千分之一，E级十分之一，运气不佳者也可被恩赐F级天赋。】

    江浩赶紧看了一眼聊天频道，发现里面又炸开锅了。

    “据我多年看小说的经验来看，天赋是除了等级和属性外最重要的东西！”

    “好希望能获得S级天赋啊！”

    “我经常烧香拜佛，希望天道能恩赐我S级天赋。”

    “刚刚说烧香拜佛的那位，据我多年看小说的经验来看，天道不归佛管。”

    江浩有些心动，如果回不去的话，获得S级天赋无疑是在这里活下去的最大保障。

    三分钟后......

    【公告：本新手村天赋恩赐结束】

    【获得F级天赋者889人】

    【获得E级天赋者107人】

    【获得D级天赋者2人】

    【获得C级天赋者1人】

    【C级以上，无】

    WTF？

    江浩一脸懵逼，他丝毫没感觉到天道恩赐，已经结束了？

    将刚才公告的数据汇总了一下，总共999人。

    所以......自己被漏了？这特么什么运气啊！

    说好的运气不佳也能获得F级天赋呢？

    难不成自己是无运之人？！

    就在江浩不得不认命的时候，他的脑海里一道声音传来。

    【天道有缺，正在修复......】

    【即将为您作出补偿，请等待......】

    【天道补偿：幸运点+10】

    【天道补偿：被动天赋，幸运女神在微笑，SSS级】

