    “这又怎么啦，没打仗怎么又受伤了？”

    “表哥，你是不是看我不舒服，非要让人把我从没梦中拉起来？”

    “本公子好不容易做一会春梦，你这么残忍会娶不到王妃的。”

    沈寒叽叽歪歪的声音从帐篷外传来，由远及近。

    北冥辰额间青筋暴起：“闭嘴，滚进来！”

    “中气挺足，不像”要死的啊！

    沈寒后面的话在北冥辰吃人的目光中吞回肚子里。

    咦？

    床上躺着一个，地上蹲着一个。

    沈寒吊儿郎当开口：“表哥，你什么时候这么大方了？连床都借给别人躺。”

    他可是坐床沿都会挨揍，现在竟然有人能躺在上面，真是天要下红雨了。

    “少废话，过来给她看看，她刚刚肚子疼。”

    宫颂颜挣扎着起身摆手：“那个，不用了，我没事了。”

    陈霆看她能起身了，握着手欣喜之余不忘阻止，哄孩子一般哄着：“乖，我们就看看，看完要没事儿咱们就回家。”

    沈寒挑眉，哟嚯，还是个大美人儿，难怪他那洁癖重患的王爷表哥舍得让出床榻。

    只是这看起来有些耐人寻味啊，蹲着这位似乎是正宫，那表哥这是……一头热？

    “美人儿，把手伸出来本公子看看。”

    拗不过，宫颂颜只能伸过右手。

    把把脉也好，都两个月没做产检，把了也安心些。

    沈寒手搭在宫颂颜手上两秒，沈寒才觉得不对劲，眼睛悄咪咪往北冥辰看。

    表哥不是对大燕将军的女人念念不忘吗？

    怎么会对眼前这个女人如此在意。

    虽然这个女人确实长的很勾人，但人家都成亲了。

    难道表哥就喜欢有夫之妇？

    沈寒内心震撼，仿佛发现了什么惊天大秘密，看北冥辰的眼神更是带了同情。

    表哥这癖好可不好治愈啊。

    “好好诊脉，我脸好看？”

    北冥辰被他看的黑下脸，他看起来那么猥琐，那么变态？

    陈霆全程目不转睛盯着沈寒，看他把脉一会皱眉一会眯眼，心都提到嗓子眼，抓着宫颂颜的手更紧，每一分一秒都像过了一个世纪。

    宫颂颜倒是没什么表情，也不担心，因为她一直都注意宝宝活跃状态，没发现什么不对的地方。

    北冥辰也被磨的心急，喝道：“诊个脉要这么久？看来你的医术有待提高了。”

    突然就觉得这个表弟很没眼色，看不出来他很急切吗？！

    沈寒悠哉悠哉的收回手，翻了个白眼，毫不客气怼回去：“人家正主没着急，你操心个什么？不知道的还以为是你……”

    北冥辰怒道：“说结果。”

    看人已经在发火边缘，沈寒不敢再浇油：“没什么，本公子就是想看看是男孩女孩而已，至于这么着急吗？”

    又叮嘱宫颂颜：“美人儿，都九个月了就好好安心待家里待产，你这随时都有可能生产。”

    宫颂颜微微一笑：“是男孩儿，我早知道，还有谢谢你的提醒，我会注意的。”

    北冥辰心脏一阵抽痛，九月。

    美人儿一笑，倾国倾城，沈寒眼里都冒红心，可真美啊！

    不过他很好奇：“美人儿怎么就确定肚子里的是男孩而不是女孩呢？”

    宫颂颜迷糊了：“你不会把脉把出是女孩吧？”

    “你不信本公子？”沈寒较上劲了：“本公子以鬼医的名誉担保，你肚子里的是女孩儿。”

    这认真且肯定的样子让宫颂颜都有些怀疑了，难道四维时医生诊错了，把女儿诊成儿子了？

    宫颂颜面容柔和：“不管儿子女儿都好。”

    陈霆虽然渴望孩子，但在他心里宫颂颜排在首位，比他的命还重要。

    他还是不放心，问沈寒：“真的没有其他问题吗？刚刚她还肚子疼了。”

    宫颂颜：好吧，又绕回来了。

    沈寒肯定道：“没事没事，她身体可扎实了，孩子也身强体壮，杠杠的。”这点自信他还是有的。

    &amp;

    “将军，摄政王有请内位姑娘前去。”

    正在耕耘发泄怒火的荣耀听到外面的声音，粗喘着气吼道：“本将军知道，下去。”

    猛一用力。

    眯着眸子看着身下哭的没声的程妤，声音藏匿着危险：“可还是短小细，嗯？”

    本来他心里还有愧疚，生怕她出去乱走闯到王爷那边被王爷惩罚而拦下她，看她流泪，心烦意乱的忍不住哄她。

    谁知道她非但不领情，还张口闭口‘绣花针’，‘短小细’，‘中看不中用’。

    他好不容易压下去的怒火又被她挑起。

    “嗯？怎么不说了？不是很能说？”

    随着时快时慢的律动和摇晃，寒风刮在肌肤刺骨的寒。

    又过了一会儿。

    这一轮摧残才终止。

    程妤后退，离荣耀远远的，抖着手胡乱套上衣服，鞋子都没穿就下地跑了出去，身体摇摇晃晃，跑到帐篷门口摔了一跤。

    荣耀麻利穿戴整齐跑去准备抱起她，程妤害怕的往后挪动着身体，抖着声音：“你别过来。”

    荣耀眉毛皱的能夹死一只苍蝇，粗声道：“再这样下去你能见到王妃？”

    程妤没有回答，往后退出一段距离后起身困难的往外面跑着。

    “啊...”

    脚绊倒一块石头，又摔倒在地上，她还想起来继续，可脚趾那钻心的疼让她又坐回去，眼泪大颗大颗往下掉。

    看着汩汩淌血的脚趾头，荣耀心里涌上一种陌生的情绪，很难受，还有点点心疼。

    他大步流星走去直接把人抱回帐篷放在床上，又从床头拿出一瓶金疮药。

    “你不要碰我。”程妤整个人瑟缩在一块，害怕的看着荣耀，眼里满是防备。

    荣耀一把拉个她的脚放在腿上，小心翼翼的用袖子擦去上面的血迹，语气生硬：“不上药你到时候变成瘸子，老子可不想娶一个残废当夫人。”

    程妤崩溃大哭：“我说了不要你娶，我不嫁，不嫁不嫁不嫁，我死也不嫁。”

    荣耀动作温柔的包扎着，声音依旧粗鲁：“不嫁也不能瘸腿。”

    从没跟女人近距离接触过，家里给他订的未婚妻他没见过，也没兴趣。

    军营里的营姬，他更是嫌脏从未碰过。

    今日之前，他从没想过自己有一天会欺负了一个小姑娘，还不止一次。

