    顾姓老者作为整个节点的实际控制者，他的决定自然是分量十足，顾衡也只能悻悻的把话咽了回去。

    就在这时，赛场上的信息潮空前高涨。

    方兴见状回头看了一眼，原来铁笼之内的战斗已经接近了尾声。

    其中一名巨人将另外一名撕成了两半，此时他正在铁笼之内不断嘶吼。

    另一边，顾衡将目光从场中拉回到了方兴的身上，并冷笑着说道:

    “方兴是吧，既然你决定进入斗兽场，那就做好准备。

    看到笼子里的那个大块头了么，他将会是你的对手。

    我需要提醒你，我们这里为了确保观赏性，可是不提供任何保命装置的。

    进去之后，不是你死就是对面的敌人死，在此之前铁笼是不会打开的。

    我劝你考虑清楚再决定是否进去，以免误了性命。”

    方兴闻言没有搭理对方，而是毫不迟疑的朝着铁笼方向走去。

    既然已经确定了，巫耀存的安全屋就在八角铁笼之内，方兴肯定是要进去把东西给拿出来的，不然这一趟岂不是白跑。

    想到这里，方兴看了一眼铁笼之中的对手。

    对于这种节点内的虚拟角斗，方兴其实早就已经耳闻过了。

    刚刚角斗的双方看起来不像人，然而他们却都是实打实的人类修士。

    为了增加角斗的新奇和趣味性，双方角斗者可以选择任意种类的身体改造。

    任何在正常环境不敢用的出格改造，在虚拟角斗中都可以轻易实现。

    异型机械、兽化基因、甚至是无法实现的模因改造，都可以在这座名为斗兽场的节点系统里展现。

    这不仅可以给角斗者带来非同寻常的体验，而且众多变数相结合，也让胜负变的更有悬念。

    现实世界为什么没有类似的角斗项目，还不是因为无法制造变数。

    在推衍手段多到爆炸的今天，如果没有变数，方兴都能用活体不等式瞬间分析出胜负，光买赔率就能让庄家赔的光腚。

    所以，只要不是冤大头，类似的斗兽场项目，在现实世界根本发展不起来，而这也让虚拟斗兽场更具魅力。

    应该是提前收到了消息，方兴沿着比赛通道，就这样畅通无阻的走到了铁笼之前。

    来到铁笼之前，一道光束朝着方兴照了过来，似乎是在扫描方兴的身体参数。

    接着，方兴的虹膜之前突然弹出了一个菜单。

    在那菜单之上分门别类的记录了许多改造信息，以供角斗者挑选。

    方兴没有急着挑选身体改造，而是在页面之中搜索起了对手的改造信息。

    毕竟，知己知彼才能百战百胜，了解对手才能更有针对性的选择改造项目。

    用模因将对手信息导入页面进行搜索，不一会儿，方兴就找到了对方的改造项目。

    方兴原本以为对方使用的是基因改造，这一搜出来才发现不是的。

    对方所使用的是模因改造，简单说来就是半邪祟化。

    而对方所使用的模因蓝本来头不小，那模因来自于一个名为奢比尸的邪祟。

    奢比尸与嶙峋子一样，都是第一代邪祟。

    据传任何活物被奢比尸接触到，都会瞬间死亡，并成为没有意识的尸化个体。

    甚至，奢比尸的双掌之中还各长了一只眼睛。

    寻常状态下，奢比尸掌心的眼睛是紧闭的。

    一旦这眼睛张开，目之所及会和接触产生相同的效果。

    奢比尸模因改造应该没有这么夸张的效果，但是也已经很阴霸了。

    奢比尸改造一出，基因改造直接不用玩了，机械改造也有不少项目惨遭淘汰。

    难怪刚刚的角斗，是两名奢比尸改造者之间的互殴。

    看来这虚拟斗兽场虽然添加了一些变数，但还是免不了改造项目上的同质化。

    只有膜法才是打败膜法。

    按道理来讲，方兴也应该无脑选择奢比尸改造的，只要能赢效仿对方也无所谓了。

    不过，方兴很快就无奈了。

    只见，方兴在点选这项改造之后，菜单上就开始弹出，安装失败，无法加载的字样。

    方兴这时才发现，自己体内的模因很抗拒接受这些改造信息。

    模因不断将这些信息踢出体外，这才导致虚拟改造无法成型。

    正常情况下，哪怕是同样持有模因的邪祟信徒，也不会出现无法加载这种情况的。

    方兴思来想去，也只能归结于秩序模因与奢比尸混乱模因的不兼容。

    眼见模因改造没法用，方兴只能退而求其次，从机械改造里找。

    挑来选去，方兴最终选择了一款精神链接的大型动力披挂。

    这种精神链接的动力外骨骼，可以避免对方的双手直接接触到自己，也算是有一定程度的克制效果。

    选定完成之后，方兴这边的八角笼张开了一道口子

    方兴见状，直接迈步朝那里走了过去。

    当接触到入口的时候，虚拟改造也随之展开。

    当方兴跨入到八角笼内的时候，整个身体已经完全包裹在了，巨大的动力披挂当中。

    这还是方兴第一次穿着动力外骨骼，原本以为穿着这么一个大家伙，多少都会让行动显得笨重一些。

    不过，稍微活动了一下之后，方兴觉得没有想象中那么迟钝，大体上可以接受。

    想来，这也是因为动力披挂外接了神经系统的缘故吧。

    方兴正想到这里，外面的信息潮又开始高涨了起来。

    不用看也知道，这是角斗开始的预兆。

    果然，八角铁笼中间的那道透明遮挡直接消失。

    另一边的奢比尸改造者，咆哮着向方兴扑了过来。

    八角铁笼空间有限，没有多少腾挪的地方。

    瞬间，双方就扭打在了一起。

    尽管奢比尸改造让对手身形显得非常高大，但身穿动力披挂的方兴，此时的形体也一点都不比对面差。

    宛如巨人的两个对手，你一拳我一脚，开始了极其激烈的互殴。

    奢比尸改造者力量大的惊人，每当他的拳头砸在动力披挂上，方兴的眼前都会弹出损伤信息。

    不过，原本就是唯械派出身，近身作战一直都是方兴的强项。

    在一番互拼之后，方兴抓住机会一个跨步绕到了对方的身后。

    同时，方兴的手肘悄无声息的环绕在了对方的脖子上，从背后使出了一招极其致命的裸绞……

