    复仇之城。

    随着持续了足足三个多小时的战斗结束，王者天下与风暴家族两百多号被杀回到20级左右的玩家，望着四面八方遍布整个地图的装备、金钱、强化石与技能书各种物品，纷纷陷入震惊。

    发动两支战队两百人的力量，足足花了半个小时的时间，才将所有的战利品全部拾取。

    而这时，王者荣耀来到张奕身边。

    一切尽在不言中的王者荣耀，没有问任何问题，只是对着张奕说了一句话：“城哥，牛逼！”

    对于心中的种种疑惑，王者荣耀已经不在乎答案了，他只知道，在张奕的引领下，他们反败为胜，团灭了整个傲世家族，将他们全部杀回1级，让他们两千玩家陷入永无翻身之地！

    能源之城与龙皇墓的仇，算是报了，王者荣耀只觉得内心无比痛快！

    而张奕，则是放下亡灵魔杖，对王者荣耀说道：“战利品我来处理。”

    “那是当然！那是当然！”王者荣耀连忙说道：“没有城哥，被杀回1级的人就是我们了，傲世家族的人都是你杀的，他们爆的东西自然都归你！”

    “我只拿我想要的，其余的都归你们。”

    于是，王者荣耀与风暴天使各自号令手下的人，将刚刚捡来的所有战利品，全都集中了起来。

    这次真的是史无前例的大爆！

    傲世家族两千玩家，除了金钱没有全掉之外，装备与背包里未绑定状态下的道具全部掉落。

    平均每个人七件装备，单单各种1星到2星甚至3星不等的普通以及亡灵套装装备，累计就有1.5万件！

    其中还包括了之前王者归来爆出来的3星【骷髅王战甲】！还有几件傲视群雄身上掉下来的3星装备。

    另外，1级强化石与2级强化石加起来，有将近小万颗。

    技能书跟魔兽契约书不是每个人身上都有存货，所以爆的比较少，只有两三百本。

    金钱方面，按照每死一次1-10个银币之间的掉落，平均每个人掉了2个金币，累积金币高达4200块！

    这么多的战利品，让场上所有人口水直流。

    张奕都忍不住心动了。

    这么多的资源，几乎能瞬间壮大一支千人战队了啊！不知道集中在一个人的身上，是种什么样的感觉……

    当然，独吞这些东西，就显得有点不道德了，王者天下跟风暴家族今晚的损失，也不小呢。

    于是，由张奕进行战利品的分配：

    关于装备，张奕从里面挑了一套25-30级之间2星的牧师【亡灵套装】出来，然后其余的全部丢给了王者天下跟风暴家族！

    随便他们怎么处理，就算是丢商店，以现阶段的市场价格，这些装备的总价值也不会低于两三千金币。

    如此慷慨的举动，把王者荣耀跟风暴天使都惊呆了。

    张奕悻悻然，这算是之前龙皇墓一战，张奕答应给他们的亡灵套装没做到，还私藏了贪婪套装的补偿吧。

    因为当初张奕那么做，是因为有所顾虑，而现在，张奕已经没有后顾之忧了。

    除此之外，又分了点强化石给他们，剩余的东西，张奕全收！

    强化石跟技能书之类的，背包也塞不下，只好让王者天下跟风暴家族的人先帮忙收着点，说等回去了再还给自己。

    只待复仇之城的封印解除，张奕捏碎回城卷轴，回到了希望小镇。

    “叮咚叮咚叮咚～”

    刚刚回来，一道道之前在复仇之城累积的私人消息一下子全部弹了出来，张奕打开消息列表，发现全部都是韩雅柔一个人发来的消息。

    【19：32】：“张奕里边情况怎么样？我想进去帮你，可是你说不让我进去的，我还是觉得要听你的话……”

    【19：33】：“我有点后悔这么做了，你的处境太危险了啊，万一傲世家族的人知道这是一个陷阱，你被傲世家族的人杀了怎么办（难过）（难过）”

    【20：01】：“我好担心你……”

    【20：40】：“张奕你怎么还没出来，你不会真的出事了吧（哭）”

    【21：25】：“（难过）（难过）（难过）”

    看着这些没有一条不是在关心自己的信息，张奕感到有些欣慰的同时，给韩雅柔回了一条消息：“我回来了。”

    以往张奕每次给韩雅柔发消息，不论什么时候，韩雅柔都会秒回，而这一次，韩雅柔没有回复张奕。

    看看时间，已经是夜里十一点，张奕打算先将今晚得到的战利品处理一下。

    等王者荣耀跟风暴天使他们回来，张奕让他们把强化石跟技能书什么的，都搬到自己的仓库收藏起来，等以后有需要的时候，可以随时到仓库取。

    因为天启世界中，仓库是共通的，回头去了主城，一样可以使用主城仓库，不是非得回希望小镇来。

    统计了下：1级强化石5000颗，2级强化石1000颗。

    看起来很多，但实际上在即将迎来的被上一世无数玩家称之为“全民坑爹”的四星时代，就算是身拥神级强化的张奕，这些强化石也只是勉强够用。

    120本白色技能书，用来给龙血骑士的蓝色技能升级都不够，张奕便暂时将它们放在仓库。

    至于还有80本普通的【魔兽契约书】，则是可以用来给龙血骑士升级天赋。

    复仇之城的时候，就是因为龙血骑士的天赋等级太低了，无法将【龙血之躯】这个天赋的强势体现出来，张奕才没有出战龙血骑士。

    去了趟拍卖行。

    现在的张奕，已经是886区，甚至是第八大区首富，丝毫不用吝惜金币。

    看了下，一本普通级【魔兽契约书】的售价要2-3个金币，比白色技能书的价格高了好几倍。

    张奕先花50个金币买了20本普通的魔兽契约书，跟包里已有的80本凑成一百本，然后以每本1经验的转化，全部给龙血骑士吞噬掉。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】天赋品质已由普通提升至优质！”

    【龙血之躯】（优质天赋）：龙血骑士发动攻击或者受到攻击时，额外附带/反伤敌人7%最大生命值的伤害。可升级，经验值0/500。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

