    贾大虎说的不错，所有的商人都是无利不起早的，不过梅老板和吕老板的话，倒是给了我不少的启发。

    我实在想不通，孙晓丽为什么非要修路？或者说为什么要到外地、甚至是外国投资？

    虽然她上次说过，江南只有这么大，钱赚的太多不好，容易惹人眼红，问题是到哪里赚钱不是赚钱？

    就算在外地甚至是国外投资，现在网络这么发达，任何人想财不外露几乎不可能，何况她是做企业的，谁知道有多少双眼睛在背后盯着她？

    我觉得梅老板和吕老板的话不错，姜峰刚刚调到江南来，一时半会儿走不了，而且我们上次在拍卖会上也算是一炮打响，再加上安娜的即兴发挥，我们给市里各部门领导都留下了深刻印象，这就是我们的资源，远比回过头再去求沈佩雅夫妇强多了。

    “这样吧，两位老板，”我对梅老板和吕老板说道：“我们这个项目不缺钱，而且希望早点完工，工程大小我不敢说，既然施总出面了，多少都会让你们做一点的，但我更希望像二位所期待的那样，我们能够在下一个项目直接合作。”

    两位一听，立即露出了欣喜之色。

    他们相继表态，只要能够与我们合作，钱赚得多，赚得少无所谓，最主要的是交个朋友。

    大家聊了一会儿之后，钱瑛又打电话过来，说她的车子已经开到了学校门口的路口，我只能起身告辞。

    他们三个人一块儿把我送到门口，施国斌又让他们回家先坐一会儿，然后悄声告诉我，两位老板每个人都准备了一张十万块钱的卡，本来是准备送给我的，但施国斌制止了他们。

    我赞许道：“不管是将来合作，还是他们单纯承包我们这个项目的工程，以后大家都是朋友，我不希望大家的交往太过功利化。”

    施国斌笑道：“我也是这么跟他们说的，不过现在社会上的行情都是这样，反正我跟他们打过招呼，不过在以后的交往过程中，他们要是对你有所表示的话，你也没有必要太过拒绝，否则，而适得其反。”

    施国斌说的有一定的道理，我们在无力改变这个社会的现状的时候，也只能是且行且珍惜，在不违反原则甚至是法律的前提下，尽量去适应这个社会的现状吧。

    “那你怎么一直都，太过拒绝和一尘不染的话，反而会让人感觉到另类甚至是高不可攀。”

    “其实他们想承包我们的工程，甚至是想和我们合作，都是你个人的魅力使然，他们很想结交你这个朋友，或者说是背靠你这棵大树。”

    我尴尬地笑了笑：“施总，你这话说的有点那个啥了……”

    “我还真没骗你！”施国斌一本正经地说道：“听说前段时间你到了国外去了一趟，圈子里有些人跟孙总一块儿在国外投资被骗，结果你不但救了大家一命，还为他们挽回了很多的经济损失，这是在圈子里传开了，我还是听他们说才知道的。”

    “哦，这是事呀？”

    “你恐怕还不知道，如果说之前你把校场的那块地价抬上去，弄得圈里的人恨得你只咬牙，但通过这件事，大家对你就是一个字：服！”

    毕竟他曾经是我的副校长，而且一开始是我心目中的偶像，现在听他如此当面夸奖，我还真有点不好意思。

    施国斌接着说道：“你现在恐怕还不清楚，在江南的圈子里，你的口碑远胜于孙总，大家都期待着与你合作却又找不着庙门。如果有可能的话，我建议你自己独立成立一家公司，把咱们江南今后几年的房地产开发全部垄断下来，那你成为江南甚至是全省的首富，恐怕是指日可待了。”

    施国斌的这番话，说得我心头一凛。

    虽然他是为我好，可我怎么感觉他这是在拆孙晓丽，甚至是我们项目的台呀？

    其实他在做副校长的时候，既年轻，形象又好，应该前途无量，我想估计就是他这种德行不好，动不动总想闹出点什么动静来，所以才会受到排挤，甚至是天怒人怨。

    大概是多年养成了这种习惯，好像不挑点事他就不舒服一样。

    之前让我防着点姜鹏辉，现在又让我自立门户，对于我来说不见得是什么坏事，但对于一个企业来说，我怎么觉得他就像是个定时炸弹，绝对是不安定的因素呀？

    我表面上没说什么，只是微微一笑。

    大概也看出我的响应不是这么积极热烈，施国斌立即打住话题，再三拜托我，一定要想办法安排一点工程给梅老板和吕老板做，对此我倒是没有什么异议。

    钱瑛这时又打电话来催了，我立即告辞。

    路过家门口的时候，发现温如玉还没回来，估计张清月母子跟她有的聊。

    我来到路口，钱瑛的车已经停在了那里，不过今天没有开那辆警车，而是换了一辆越野，好像是朱挺俊的车子。

    我还以为朱挺俊也来了，上车才发现他并不在车上。

    依然是钱瑛开着车，周婷坐在副驾驶的位置上。

    我上车之后，钱菲菲不再像前两次那样，肆无忌惮地凑过来表示亲热，而是规规矩矩的坐在那里没动，甚至都不敢正视我。

    看来我的方法是正确的，昨天晚上的一记长吻，一下子让她脱胎换骨，变得矜持和内敛的许多。

    还真别说，她现在这种斯斯文文的样子，一下子唤回了我对她最初的记忆。

    平心而论，说实在的，周婷那种邻家小妹的感觉，跟钱菲菲这种女神范儿根本就无法比。

    我忽然长长地叹了口气，心里琢磨着，当初为了徐孝海放弃钱菲菲，现在又因为孙晓丽对她拒而远之，这样做真的值得吗？

    不过话说回来，因为徐孝海而放弃她，确实有点意气用事，但我已然跟孙晓丽发生了那种关系，这个时候要再回头追她，先别说对得起对不起周婷和温如玉，这也完全违背了我的道德观念。

    我觉得始终与钱菲菲保持一定的距离，绝对是必要的，而且也是理智的。

    周婷不再像之前那么压抑，虽然一路上一声不吭，但脸色好看了许多。

    倒是钱瑛显得有些不自在，她如坐针毡似地不同的变换着驾驶的姿势，恐怕是钱菲菲与之前两次截然不同的表现，让她有些不适应。

