    “除非那个女魔对远澈明王极为重要，且，远澈明王的内心，本身就存有魔障……”

    这是苏逸辞的回答。

    他也是一名魔。

    楚云衣秀眉轻蹙，“魔是什么？老实说，我现在都不是很懂……”

    “为什么想知道这个？”

    “就是好奇啊！好像人世对妖族可以包容，对凶兽可以包容，对世间的任何一个族群，都可以包容，但唯独对魔，却非常排斥。”

    接收到楚云衣眼眸中的困惑，苏逸辞回答道，“魔分为很多种，有的是，人身魔心，有的是魔身人心，还有的是，魔身魔心……”

    “人身魔心是什么样？”

    “我！”苏逸辞直言不讳。

    “啊？”楚云衣怔了怔，但她的眼中并无任何的异样或是排斥，稍稍的惊讶后，然后又问道，“魔身人心呢？”

    “猫！”

    “什么猫？”

    “我忘了，你弟弟认识他，你没见过……”苏逸辞才想起来，自己才是今天和楚云衣重逢，认识未都观复的是白玄辰，楚云衣并不知道对方。

    顿了顿，道，“道途魔门的魔，便是魔身人心。”

    “道途魔门知道！”楚云衣点点头，接着她有道，“那魔身魔心指的就是来自魔域，血脉非常纯正的魔了吧？”

    “对！”苏逸辞答到。

    “那为什么魔会被人排斥？”

    “因为魔的性情非常极端，大喜大怒，喜时笑，怒则杀！一旦被魔性占据的人心，就会失去理智，造就止不尽的杀戮。”

    “听你这么说，入魔的人还挺危险的。”楚云衣点点头道。

    “你不害怕我吗？”苏逸辞询问。

    楚云衣望向对方，“为什么要害怕？你这么冷静的一个人……”

    “那是因为我还未受到刺激，一旦受到刺激，爆发魔性的话，我也会同远澈明王那样，成为天地不容的对象。”

    苏逸辞的目光有些深邃。

    回想起以前在天域的时间，苏逸辞也有过一段成为世人不容的时间。

    那时候的苏逸辞，也造就了无数的杀戮。

    现在苏逸辞性情之所以稳定，是因为身边的人，以及始魔神的第四层封印没有开启的原因。

    如果始魔神的第四层封印再度开启，苏逸辞的魔性可能会超越现在。

    “没关系呀！”楚云衣倒是很大方，“只要以后没人刺激你就好了。”

    她的笑容很治愈。

    纯净的眸子不带半点尘世的污浊。

    看着对方简单灵秀的样子，苏逸辞没有说什么。

    “对了，圣山你是怎么打赢的啊？还有其他人都怎么样了？你跟我说说后面发生的事情。”楚云衣满脸期待的望着苏逸辞。

    上次的中天圣地一行，楚云衣也结识了很多喜欢她的朋友。

    如小鹿瑶儿，收的跟班狩虎，还有符文古地的那个温柔小姐姐柳沾雪等人，都是楚云衣这段时间记挂的对象。

    苏逸辞回答，“天色晚了！”

    “没事啊！正好借着傍晚的余晖散散步，再回去睡个安稳的觉。明天斩业明王不回来的话，就要出任务了！”

    楚云衣安排的妥妥的。

    苏逸辞有点无语，这成天就想着睡觉的人，修为是怎么提上来的？

    不过看楚云衣兴致正好，苏逸辞也没有拒绝，当即两人一边在圣鎏宫内随意的走着，一边讲着楚云衣离开之后在中天圣地发生的事情。

    在得知其他人也来上天界后，楚云衣的眼睛中都闪动着星星般的亮光。

    “青小影也来了？”

    “对！”

    “那我回去后要送她漂亮的小裙子！”

    “她有新朋友！”

    “真的？新朋友是男孩还是女孩？”

    “男的！”

    “哇，可以可以！”

    “……”

    两人漫无目的的走着，不知不觉，已经是夜晚了。

    圣鎏宫的各大区域都刮起了灯笼烛火，望上去就像是落满了钻石星辰。

    “该回去了！”苏逸辞道。

    “好的！”楚云衣打了个哈欠，似乎有点犯困。

    苏逸辞笑笑，两人准备往回走。

    不过，就在这时，苏逸辞突然顿住了脚步。

    都已经走出去两米远的楚云衣扭头看向对方，“怎么了？”

    苏逸辞目光轻抬，眼中泛起一丝疑惑。

    “你这样看着我干什么？”楚云衣再问。

    “你……听不见吗？”苏逸辞反问。

    “听见什么？”

    “有人说话！”

    “大晚上的你别吓我……”楚云衣一脸怕怕的扫向四周，“哪有人在说话？”

    “真的没听见？”苏逸辞询问。

    “你别说了！”楚云衣看向周边，“我们是从哪条路来的？”

    苏逸辞没有回答，他侧身看了眼某个方向，稍作迟疑，当即迈步朝前走去。

    楚云衣连忙跟上。

    然而，没过多久，楚云衣就发现情况有点不对，苏逸辞走的好像并不是刚才两人过来的路。

    “你去哪啊？”楚云衣忍不住问道。

    苏逸辞仍旧是没有作答。

    走过长长的城台，踏过一条深邃的长廊，片刻之后，苏逸辞两人竟是来到了一座巨大的广场前。

    这座广场的地势比之其他的建筑物要低很多。

    但是面积很广阔。

    而，在那广场的中间，竟然栽着一棵颇为壮观的参天巨树。

    这棵巨树高达千丈，枝繁叶茂，灵光焕发。

    最为独特的一点，这棵千丈的参天大树竟然有五种不同的颜色。

    且，在那这棵参天大树的五个方位，分别立着五座巍峨的石柱。

    这五座石柱高达百丈，同样是非常的壮观气派。

    一座石柱为金色，它的柱身上面刻满了非常凌厉的刀剑痕迹。

    一棵石柱为正常的青绿色，不仅散发着旺盛的复苏灵气，还缠绕着妖娆的树藤。

    一棵石柱内部流动着水蓝色的灵光，柱身晶莹剔透，闪耀着光线的折影。

    而，另一道石柱则是赤红如火山石，非常的瑰丽耀目，柱身外燃烧着炙热的火翼。

    最后一道石柱，感觉如同黏土制作而成，通体为泥浆般的棕褐色。

    五座石柱，散发着强大的五行之力，想来对应这圣鎏宫的五个脉门。

    中间的那棵千丈巨树更是唯美如画，汇集五种灵能。

    苏逸辞望着面前的这幅壮观画面，眼中的深沉之意更甚。

    身后的楚云衣则是愈发的不解，“你在干什么？”

    “声音……”苏逸辞顿了顿，“是从这里发出来的……”

