    “真没有？”

    “真没有！！”老王懵懵哒，“我靠，钓鱼都钓不到棒子，emmm，凡事往好的方面想，万一是灾难发生的时候他们就没从地平线上升起来呢？”

    难得帖子里同时出现王师傅和沧老师加入讨论，各路水友热情度爆表。

    大概过了半个钟头, 终于有人出来说了件相关的事。

    【我也在轨，半个月前路过过一处沧老师口中的环线区域，当然也是没有所谓‘重心’的，只有环线，然后突然遭遇跃迁点把整个岛抛到了一个地儿，脱轨制裁我没法下去, 不过跃迁点外那几片浮空陆上貌似是亚洲人种, 面积合适也有八卦旗，不过双方正在打仗, 整片浮空陆都看不到什么灾后重建的设施，一团糟，我怀疑可能是棒子和北朝】

    【啊这...】

    【我有一个大胆的想法，该不会它们压根儿没分开吧！】

    【停战协定确实么得了，也确实没人干预了...】

    【五毛，社会主义必胜殖民地！】

    【一块，必胜，当年二十五兄弟现在仅存五只，人类不能再失去一颗火种了/doge】

    【一块五求坐标，二次援朝我必弄他】

    【@长河落日，大哥别逛了，这回真来活儿了！】

    【@长河落日】

    【@】

    【...】

    【好家伙，我貌似发现了岛国消停的真相，这是怕招灾啊】

    【仇报仇来冤报冤的时候到了】

    【↑，虽然这么说有些人不乐意听，但是从灾难发生的时候就已经有不少人开始这么干了，对绝大多数种花家来说, 或许岛国个人没什么，但只要他们形成组织，永远不会有原谅的说法】

    【雀食】

    【呵呵，种族主义要不得，人类都成这样了还要惦记那些国仇家恨吗】

    【看来无论什么时候都不缺二鬼子和圣母啊】

    【引战了属于是】

    【挺有意思的，个人行为没必要上升的种族吧，有人做不代表就是对的，世界末日还要对同类挥起屠刀，不合适，即使基地也是欢迎所有外国友人加入的】

    【人类都他妈快要灭绝了还搞事情，难道第一要务不是团结一切可以团结的力量？】

    【非我族类其心必异】

    【非我族类虽远必诛】

    【你这有话有点狠】

    【好活当赏】

    【世界失去了底线，那么当你足够强时，你又会怎么做呢？】

    【还特么怎么做，淦他娘兮！】

    谷讧

    【团结个锤子，有的人天生就是坏种，没了这些玩意世界、即使是末日世界也一样会变得更美好】

    【我永远也不会忘记任何国家或集体对我们的无理由、无耻侵略，因为我们从来没有做错什么，弱小如果是挨打的理由的话, 那么如果我足够强大, 我自然可以选择用任何激烈手段去有理由的折腾我想折腾的前国籍、种族的家伙】

    【emmm, 也特么不知道属于生态化反还是升华了, 总之，↑，我站你】

    【长河落日：呵呵，唧唧歪歪，不服报地址来战，老子就这么干了，还会一直干下去，老子就是踏马的疯子你奈我何，区区在下的射程之内，不允许任何一个棒子或者日寇膝盖是直的！】

    【卧槽，正主儿来了】

    【我就不一样了，我是和平主义者，我只会心疼giegie~】

    老王继续满脸萌萌哒：“草！至于么！我这算不算引战帖？幸亏‘管理员’不懂得封号删帖啊...那个沧老师啊，如果你遇见了，你怎么搞？”

    “我？”李沧想了想，“情况就是这么个情况，具体是个什么情况还是要看情况。”

    “#￥%...听君一席话如听半席话...”老王骂了一句，“能把视情况刮地皮说这么清新脱俗的宁是我生平仅见！”

    “知道还问？”

    老王自个儿就是最大的种族主义头子，说话办事或多或少带点会这方面的色彩，当然他老人家肯定是看不到自己身上有多黑的，他甚至还可以毫无心理负担的嘲笑沧老师剖开来整个黑得反光...

    emmm，大概率来讲沧老师恐怕压根儿不会把那种玩意当人看，考虑的第一个问题应该是怎么把所有人都弄成原材料充实库存送进磨坊保鲜。

    “丈母娘的话确实没错...”老王浑身不自在的耸耸肩，觉得自己的猜测极其靠谱，“真是个杀坯，老子最多想着有仇报仇有怨报怨，你丫永远只惦记怎么把人家的财产变成遗产！”

    “活着嘛，不寒碜。”

    “狗东西，这话我咋嫩乐意听呢，会说话你就多说点，哈哈哈哈~”

    “什么时候你丫这么关心世界形势了，”李沧瞄他一眼，话风突然一转，“我靠，你timi是不是又肥了，这肚子？？”

    老王怒了：“狗曰的你说啥呢！瞅瞅我这是啥！都是特么肌肉好吧！梆梆吉尔硬！不是肥肉！”

    “嗤...”

    就怎么说呢，老王其实是很厉害的一种人，浑身上下表里如一混元一体肌肉肥肉永不分层，任凭他怎么努力怎么练都是一丁点用没有...

    行话来讲，肌脂含量指定爆表、抗击打能力双倍爆表。

    老王时常为此苦恼，为自己和健身房里那些莽汉格格不入而自备，但哪怕在灾难前，如果有人有幸朝这货混元一体的腹肌擂一拳的话，就会惊喜的发现，他的肥肉硬度很可能远超绝大部分人的肌肉...

    嗯，另一种意义上的天赋异禀？

    李沧吭吭吭的笑道：“要是能把肌肉脂含量或者比例兑换成战斗力，你小子指定是顶配的那种，诶？球的麻袋！”

    老王：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “握草，你丫可别瞎吉尔搞啊，这特么也能当本命技能？？”

    “没试过你怎么知道不行，this is gift！”

    “白给的那种？”

    “死开，别打扰我思路...”

    老王心态崩了，号丧道：“大雷子你快管管你男人，他特么又要坑人了！”

    老王前言不搭后语的把这玩意一说，饶其芳金玉婧她们顿时被逗乐了，饶其芳甚至还很认真的装作思考的模样：“小沧的病都变成了一种天赋，那你这个没道理不行啊，也很特别嘛，我觉得可行性很高！”

