    虽那黑袍虚影未再派出妖魔追杀，但此前已经设下的埋伏，也并没有就此撤回。

    于是当倪坤带着队伍，绕过那处绝地，再奔行数百里后，便又遭遇了一队妖魔。

    这一次，妖魔直接堵在了他们的必经之路上。

    这一次，也已经没有了熔岩铁骑帮他们作战——铁血战旗召唤出的熔岩铁骑，只能存在半个时辰。跑到现在，半个时辰早已过去，燕九高擎着的铁血战旗，已只能以血色光环，帮弟子们加持增益。

    大地之上，有一道长达数百里，宽近数里，深不见底的巨大裂谷。

    大裂谷横亘倪坤等人前方，因裂谷之中地磁紊乱，无法自其上空飞行越过，所以想要通过此裂谷，要么再次绕道数百里，要么从一道架于裂谷之上的天然石梁上走过去。

    然而此刻，石梁之前，已有妖魔守株待兔。

    那是一群树魔。

    为首者，乃是一棵十丈高的“枯树”。

    它树皮黝黑，布满裂纹，枝叉焦枯，没有一片树叶，看上去像是被火烧焦了一般。

    在它那直径接近一丈的树干上部，有一张扭曲的人脸轮廓，口鼻都模糊不清，只一双巨大的血色眼睛格外鲜明。

    这是一头金丹树魔，有金丹初期的实力。

    而在它左右，林立着一片大大小小的“枯树”，足有三百多棵，看上去就像一片遭了火灾的树林。

    “十五头道基实力，余者皆是炼气境实力，最弱的炼气三层，强者接近炼气九层……”

    千丈之外，倪坤神目一扫，便已辨出那片横亘于石梁之前的“树林”之中，所有树魔的实力。

    “那棵最大的呢？”楚司南紧张问道：“看上去好厉害的样子。”

    倪坤面无表情：“它是金丹初期实力的树魔。”

    “金，金丹树魔……”

    楚司南浑身一震，紧张道：“倪坤我们绕道吧！虽然要多绕几百里路，但金丹树魔拦路，我们总不能硬闯过去吧？”

    万妖窟中的妖魔，与正经的妖修并不是一回事。

    正经的妖修，哪怕本体是一棵树，修炼到金丹期，也早就可以褪去树身，化形为人了——那可是生命本质的变化，是变成了真正的人，跟白娘子一样，结婚生子都可以的。

    可万妖窟的妖魔，皆是妖魔渊魔气催谷而成，几乎都是空有力量，没有境界，鲜少能像妖修一样化形——除非其原本就是妖修入魔。

    所以树魔就算有金丹初期实力，其外形却还是一棵枯树，连“树人”形态都没有。

    而树魔、竹魔又是万妖窟中，所有妖魔里移动速度最慢的。与其同属“木魔”的藤魔、草魔、花魔等，都比它们移动更快。

    即使金丹树魔，也只是勉强能飞，可其飞行速度，还不及炼气五层的修士全力奔跑。

    因此树魔的战斗方式，一般都是扎根一地，扼守险要、守株待兔。

    攻城之时，倒可以慢吞吞移动到城前，参与阵地作战，可追杀的话，就力不从心了。

    所以楚司南才提议绕道。

    这时，金丹树魔轰轰发声：“我只要一百头人类。给我献上一百头人类作祭品，剩下的，就可以过去。”

    声音宏亮浑厚，语气却透着令人胆颤的血腥残忍。

    而它这番话，亦不过是想戏弄这群在它看来，脆弱不堪的小虫子。

    倘若他们为了争一条生路，当真互相残杀，给它凑足一百祭品，那它一定会得意洋洋地嘲笑他们一番，然后无情地将剩下的人全部撕碎、吃掉。

    不过，树魔到底是植物成魔，便是有了金丹级的实力，智慧比起人类魔物、禽兽类魔物，乃至虫类、尸骸类魔物，都要低了许多。

    这番令它颇为自得的粗浅算计，根本没人理会。

    倪坤完全充耳不闻，自顾自与楚司南等人说着话：

    “再绕几百里，我们什么时候才能返回玄阳城？在野外耽搁得越久，变数越多。我们没有更多的时间耽搁。”

    说话间，他已大步走出，向着那片树魔丛林走去。

    “杨师兄、韩师姐，你们带着弟子们攻击其余树魔。至于那头金丹树魔……交给我了！”

    轰隆！

    雷霆震爆声中，倪坤身如闪电，向着金丹树魔飞掠过去。

    杨少鹏等人顾不上担心倪坤能否匹敌金丹树魔，第一时间指挥玄阳弟子们齐射法箭，投掷标枪。当箭雨、标枪向着树魔丛林覆盖而去时，杨少鹏等道基修士，各自祭起灵器，发动了攻击。

    楚司南亦祭起树枝仙器，化为一枝绿色羽箭，拖着长长的青色光尾，宛若一颗美丽的流星，杀向了树魔丛林。

    “不自量力！”

    金丹树魔狂笑着，焦枯的枝丫于咔咔声响中不断延长，飞快化为一枝枝锐利的木枪，向着倪坤攒刺过去。每一根木枪的威力，都接近道基初期修士的全力一击，而这样的木枪，足有数百上千！

    木枪出击之时，金丹树魔前方的地面，亦是轰然绽裂，一条条黑蟒般的树根裂地而出，挟轰轰破空之声，向着倪坤狂抽过去。每一条树根轰击的巨力，亦足以轻松轰碎一堵山崖！

    一时间，木枪、树根上下合击，遮天盖地，挡住了倪坤前方每一寸空间。

    “我会将你连皮带肉，统统吞下去，一根骨头都不会留下！”

    金丹树魔狂笑嚣叫。

    然后，就见倪坤五指叉开，又猛地一握。

    轰隆！

    倪坤掌中，神雷怒震！

    镇魔雷音震荡之下，前方那密密麻麻、宛若密网的千百根木枪、树根，顿时像中了定身法一般僵滞住。接着便被倪坤一拳贯穿，轰出一个硕大的窟窿。

    倪坤自那窟窿中一穿而过，电射至被雷音震慑得短暂失神的金丹树魔身前，右手猛地后拉，像是拉开一张强弓。

    “我最喜欢你这种站桩输出的妖魔了……简直就是天赐的美食！”

    冷漠的话声中，倪坤拳峰轰爆空气，炸出滚滚雷霆，震出空气涟漪，狠狠轰击在金丹树魔躯干之上。

    嘭！

    震耳欲聋的轰击声中，金丹树魔浑身一震，中拳之处竟如水面一般，荡起层层波纹。

    那肉眼可见的波纹飞快蔓延，很快便蔓遍树魔全身。所过之处，金丹树魔坚韧不逊绝品灵器的躯干，开始扭曲、褶皱、崩裂，转眼之间，其十丈高的庞大身躯，便轰然崩溃，化为一堆朽木！

    “不堪一击！”

    倪坤冷冷说着，五指隔空一抓，摄来一颗磨盘大小、晶莹剔透，宛若黑宝石一般的“树魔之心”，无视其能将一位道基修士，瞬间侵蚀成魔的强大魔气，将之收入储物袋中。

    然后他纵身一跃，杀入树魔丛林之中，与师兄弟们一起，将那些站桩输出的靶子大杀特杀……

    倘若没有倪坤，单那一头金丹初期实力的树魔，便足以令其他人无计可施，只能被迫绕道。

    但一旦绕道，谁知道另两侧，是否有更凶险的埋伏陷阱？

    好在有倪坤。

    他或许还无法对付飞遁自如、机动灵活的金丹修士、妖魔，但树魔、竹魔之类差不多只能站桩输出的妖魔，在他面前，就只是一碟菜。

    金丹树魔一死，其余树魔更挡不住倪坤与师兄弟们联手大杀，很快便被清剿一空。

    草草收拾了一番“树魔之心”等战利品，倪坤一挥手：“行军队列，全速，快快快！”

    队伍又一次开始了全速奔行。

    接下来的路途，倒是出乎意料地安稳。

    每遇岔道，倪坤便让楚司南指路。而楚司南选择的道路，还真的没有多少危险，只偶尔碰上一些游荡的妖魔，却再未遭遇有组织的妖魔军团，或是强大妖魔。

    就这样一气不歇地一路狂奔，在一个白天外加一整个夜晚的奔行过后，到第二天清晨时，玄阳城那百丈高的巨大城墙，终于出现在倪坤等人视野之中。

    【求勒个票~！】

