
什么意思？！

在场一百多个大学生——包括杨前松在内，全都是一脸懵逼，不知所云。

这不是以“土木建筑工程”为主的招聘会么？怎么还讨论起哲学问题来了？

这家公司也够奇葩的了啊！

会议厅里很安静，没人回答。大家也不知道该怎么回答。

那神秘的公司高层又说到。

“对了，我先再申明一下。我是负责土木建筑方面的招聘，而且我很喜欢出类拔萃的优生。在座的各位，如果不是土木建筑专业的学生，或者学分绩点低于四点五的，没有社会实践经历和建筑业实操的。还请离开。”

“当然，作为通过了初选的学生，我们蜀山建筑规划有限公司希望和大家保持良好的关系。所以请去旁边的小屋里，我们的员工会和你们再交谈一些事情。”

呃……只能是学土木建筑的啊？

又有一半的学生起身离开了，去了隔壁的小屋子里。

杨前松紧张地双手都捏在了一起，他想知道，接下来还有什么奇怪的话题或者要求？

看着剩下的几十个人，那神秘高管似乎笑了笑：“继续我之前的话题，你们对世界的认知？或者说直接点，你们相信世界上存在……超自然的力量吗？”

什么？！

超自然的力量！

这，咋又扯到神学去了呢？

可惜的是，这本来能够坐一千人的专家会议厅此时只有几十个人，坐的稀稀拉拉很分散，没办法彼此聊天窃窃私语。所以还是很安静。

前方讲台上的神秘高管突然开始点名：“既然这样，我随意点一个名字吧。杨前松？”

到！

他赶紧举手，并且站了起来。心中虽然很忐忑紧张，但表面上还是表现得非常沉稳的，等待着对方的询问。

那人说到：“杨前松，你……有经历过灵异事件吗？如果有的话，你可以给我们讲述一下。我觉得，你应该是有经历过的。”

嗯？！

杨前松一愣，估计是没想到对方居然会问这个问题。这，这和专业知识、社会实践，全都不挂钩啊。

但更神奇的是，他不知道，对方为何如此笃定自就曾经遇到过灵异事件呢？

无论如何，面对这样堪比五百强公司副总级的待遇，别说讲述曾经的灵异事件了，就算是讲小时候干的一些脑残事儿，也必须要照做啊！

所以杨前松便开始讲述自己小时候在村子里，遇到的一些灵异事件……不得不说，他确实是个全才。口才也是极好，整个会议厅里大家都听得很专心，落针可闻。

十几分钟之后，他讲完了。

神秘高管开始带头鼓掌，别的学生虽然是莫名其妙，但也不好拂了对方面子，也跟着鼓起掌来。

然后，那人问到：“在场诸位觉得，刚才杨同学讲的故事，是真是假呢？或者换种说法，你们认为，世界上有没有妖魔鬼怪？别猜测我的用意，老实回答就行。”

这……

在场的学生知道，又差不多到了一个旋转的时候了。

他们有些纠结和犹豫。

最后，百分之七十的学生相信有妖魔鬼怪，剩下百分之三十坚持不相信——哪怕这其中也有人经历了一些灵异事件，但都认为是心理作用。

“好，那么相信世上有妖魔鬼怪的同学留下。其他的，和刚才离开的一样，可以去隔壁小房间里，再跟我们公司的一些员工聊聊。”

啊？！

会议厅里一片哗然。

估计是没想到，原来这蜀山公司招人这么奇怪？还需要相信世上有超自然力量和妖魔鬼怪存在才行？

被委婉的淘汰的学生，觉得有些不可思议。但只能接受……

杨前松坐在昏暗之中，经历着这一场古怪到极点的校园招聘会，感觉都有些恍惚了。就像是做梦一样！

那蜀山公司的神秘高管又问了几个问题之后，会议厅里只剩下最后的三十个学生了。

他似乎显得很高兴：“不错不错！竟然有三十个人留到现在了？出乎我的意料啊！比上一所重点大学多了好几倍呢。你们都是品学兼优，在建筑上面有着极高天赋和实际经验，而且符合我们这个圈子要求的人。”

多了好几倍？

杨前松觉得不可思议！

现在招聘还没有完全结束，就已经只剩三十个人了，这个蜀山公司的神秘高管还说人数比之前多了好几倍？

苛刻，简直太苛刻了吧！

不过一想到人家的福利待遇，杨前松又淡定下来——这是应该的。恐怕全世界，都很少有公司能给刚毕业大学生这个工资了吧？

神秘高管笑着说到。

“好了诸位，你们只剩下最后的两个考验了。只要通过，那就是我们蜀山建筑规划有限公司的正式员工了！”

“那么，现在请你们依次走上前来，和我握手私聊吧。要求不高，只要别吓晕过去，还能正常说话。就算是通过考验了。哈哈哈。”

呃？

杨前松一阵无语。

他甚至又有点怀疑，这家公司的高管是不是有点问题？还是说太自负了，认为自己架子很大，别人和他握个手、私聊几句压力就要大上天？甚至吓晕！以为自己是总统么？

这时候，旁边有协助的工作人员，便开始念名字了。

“孟天！”

“到！”

一个看起来表情坚毅的瘦高男子站了起来，从会议厅后面向前方讲台走过去。他看起来非常自信，根本没把那神秘高管的话放在心上，觉得只是走个形式。

因为整个专家会议厅里只开了几盏灯，光线非常昏暗，隔远一些根本看不清楚彼此的模样。

这孟天往前走，他突然有一种奇怪的感觉。越是靠近讲台，好像……温度在飞快下降？明明还没有入秋呢，他就感觉到了阵阵冰冷的寒意，有些哆嗦。

而且不知道为什么，心头阵阵发毛，有一种本能的恐惧感。他看着已经越来越近的蜀山公司高管，心里真的有些打起鼓来……

终于，他走到了讲台上。

“先生您好，我叫孟天。请多多指教！”

他还是很有礼貌地说这话，伸出手去。

对方同样往前迈了一步，也伸出手，两人握在了一起。

冷！好冷！非常冷！

这是孟天的第一反应，他感觉自己像是握到了冰块，掌心有些发疼。然后，他抬起头，近距离彼此对视。

终于能够看到对方的模样了！

然后……

啊！！！

在近距离看清楚对方脸的一瞬间，一声极度凄厉的惨叫响起。孟天脸色瞬间惨白，双眼圆睁、流露出极度恐惧的表情。浑身剧烈抖动。

接着，扑通一声。一头栽倒在地。直接就晕过去了、不省人事？！

这，这是怎么回事？！

其余的二十九个学生，全都陷入了极度的震惊之中。

杨前松更是猛的站了起来，看着晕倒在地的孟天，喃喃自语：“这……真的握个手就吓晕过去了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44351562"  chaptername="第2547章  握个手就吓晕了？！">加入书签</a>
</div>
