    领着两人坐下后，崔志勋就把一旁服务员拿上来的菜单递给了两人。

    中英韩三语菜单，就很贴心。

    “全都是中餐嘛？”

    两人看了一圈，发现基本都是中餐，Sana顿时问道。

    “嗯，这里暂时只做中餐，等那边的五星级酒店弄好后，就基本都会有的。”

    崔志勋轻笑道，无形之中又装了一波。

    “五星级酒店？是偶吧你的嘛？”

    Mina在一旁顿时瞪大了眼睛。

    虽然她家也算是蛮富裕的家庭，但是怎么说呢，肯定是跟崔志勋没得比的。

    况且五星级的酒店，整个首尔才多少家？说开就能开的？

    “差不多吧。”

    看着MIna颇有些惊讶的样子，崔志勋笑道。

    而一旁的Sana则是用奇怪的眼神看了看Mina，然后又看了看崔志勋。

    她总觉得Mina今天有些奇怪，话怎么这么多？

    要知道平时在外人面前，她都是一副乖乖女的模样，哪里会有这么多话。

    但今天......

    想了想，Sana直接开口道：“要不偶吧我们吃火锅吧？”

    “火锅？”

    崔志勋闻言有些讶异，他是真的没想到Sana竟然会想吃这个。

    但是也不是很奇怪，毕竟现在中餐哪哪都是，首尔这地方更是多得不得了。

    火锅作为中餐的一种很出名的菜系，当然知名度也很高。

    “是的，偶吧你能吃辣嘛？”

    Sana看崔志勋有些惊讶的样子，还以为他是吃不了辣呢。

    “怎么可能，行，就火锅吧！”

    崔志勋大手一挥，直接吩咐服务员去准备。

    虽然他前世是魔都人，但是也没说魔都人就都不能吃辣啊。

    想比于吃辣，他反而更有些不喜欢吃甜的，有时候他还经常怀疑自己是个假的魔都人...

    没一会儿，锅底就上来了，还有新鲜的菜品。

    锅底选择的依旧是鸳鸯锅，就跟之前带着李元洙她们等吃的一样。

    虽然Sana说她和Mina都能吃辣，但是他可不会真的信Sana的话。

    能吃辣的含义是很广泛的，能吃一点也叫能吃辣，但你要是真的弄一个辣的不行的锅底过来，那多半会让被人觉得你是不是有什么大病。

    但鸳鸯锅就不一样了，接受度就不要太高。

    一顿饭吃的也算是很满足了，尤其是Sana两人，对这个火锅更是赞不绝口。

    辣锅她们虽然确实是年轻了，但是偶尔涮一涮尝尝还是很可以的，而不辣锅则就是直接让她们爱了。

    Mina还说要是这家店可以正常营业就好了，那样她可以推荐队友们都来吃。

    对此，崔志勋只是笑笑，也没说什么你随便来的话。

    不是抠，主要是这本来就是私厨，而且他经常会带别的人过来吃饭。

    万一哪天撞到了，恰好那时.....这不就尴尬了？

    “等酒店正式开业，你和Sana可以带着队友们一起来吃，一切消费都算在我的头上。”

    崔志勋笑道。

    这都是小事，就算她们天天在这里吃，一顿吃个好几万块，对他来说也都是小事。

    要知道他可是分分钟几十万上下的人，这点小钱他还真不怎么当回事。

    “好啊，那我就先谢谢偶吧了。”

    Mina一口一个偶吧，叫的比Sana都勤，可把一旁的Sana听的都有些怪不是滋味的。

    她是真的不知道Mina今天到底是什么个情况，难不成是对崔志勋一见如故？

    不过还好崔志勋似乎对MIna没什么特殊的想法，眼神也基本都盯在她的身上，这才让Sana安心了不少。

    这才刚开始，忧患意识就已经来了...

    吃完饭后，崔志勋才带着两人不紧不慢的赶往位于钟路区的LOL PARK。

    此时才两点多一点，离开赛的四点还有一些时间。

    坐在车里，Sana也没一开始那么的拘谨了，搂着崔志勋的手臂靠在他的肩上。

    “偶吧你不参加开幕式的嘛？”

    Sana望着崔志勋迷人的下颚线问道。

    “当然不参加了，我是去打比赛的又不是去给人当猴看的。”

    崔志勋开着玩笑道。

    一想到自己要在主持人的介绍声中上场摆着各种令人尴尬的poss，崔志勋就是一阵恶寒。

    他是去打比赛（玩）的，不是去作秀的。

    要不是实在不行，他都想不上场联网打比赛了...

    “什么当猴看嘛！”

    Sana娇嗲道。

    明明上台是一件很值得骄傲的事情，怎么到崔志勋这就变成当猴看的了？

    照这个意思的话，那自己不也是一样？不都是在台上表演给别人看嘛？

    难道自己的职业在他的眼里就这么的不堪？

    想到这，Sana顿时心情就低落了起来，越想越难受。

    她知道艺人这种抛头露面的职业在这些所谓的上流社会中不怎么受待见，但是她以为崔志勋不是那样的人，谁知道...

    自行脑补最为致命！

    崔志勋只是一句玩笑话，哪能想到Sana竟然会联想到这么多？

    见到Sana突然就不说话了，脸色也变得很难看，崔志勋顿时就知道出问题了。

    口嗨嘛，也不是一天两天的事情了，但是这玩意耐不住别人玻璃心啊！

    虽然不知道具体那句话让Sana觉得不舒服了，但是崔志勋根本也懒得的想，直接道歉就完了。

    反正肯定是他那句话触动到Sana的G点了，所以她才会看起来这么难过。

    “不好意思啊宝贝，你知道的，我不是那个意思，我就是开个玩笑...”

    什么这个意思那个意思的，崔志勋也不知道具体是哪个意思，反正就不是那个意思就完了。

    “偶吧，你是不是觉得我们做艺人的都很不堪呀？”

    Sana抬起头来眼眶含泪的看着崔志勋问道。

    可把崔志勋给整无语了，这就要哭了？

    “怎么会？每个职业都有它存在的道理吗，没有什么堪与不堪的。”

    崔志勋赶忙解释道：“而且艺人这项职业为人们带来欢乐，本就是件好事啊，怎么可能会不堪呢？”

    这话倒确实是他的内心想法。

    没有不堪的职业，只有不堪的人。

    什么艺人戏子天生就上不得台面啊啥的，纯粹就是有些人自己把自己放的太高罢了。

    啥也不是！

    崔志勋虽然也觉得门当户对这种类似的观念没什么毛病，但这不代表他就瞧不起艺人这项职业。

    只不过是比较现实罢了，不堪啥的就完全说不上了。

