    一个月700的月卡费用，不算高，不过绝不算低了。

    正常档次一般的健身房，2000块左右足以办张年卡了，相比而言，这家健身房的要价已经属于偏高。

    不过等到顾墨换好健身馆的运动服走上二楼，看到健身房内的景象，随即在心中暗暗点头。

    最起码这700块钱花的绝对值了。

    大部分男人为什么去健身房？除了撸铁健身怪，应该绝大多数男人去健身房的目的是为了看看那些身材热辣性感的运动系小姐姐吧？

    或者说指望在健身房邂逅一场真正意义上的肉丶体感情吧。

    反正顾墨高二那年花了1900块办了张年卡就是冲着以上两点去的，不过很可惜，健身房里除了肌肉怪，运动系小姐姐是一个都没看到，以至于年卡的作用就是让他在健身房洗了几次澡罢了。

    但是在这家【完美都市游泳健身馆】顾墨发现里面男女的比例达到了惊人的一比一，甚至一比一点几，放眼望去，女的绝对比男的多。

    什么蜜桃（）、水蛇腰、马甲线，应接不暇，眼花缭乱。

    不过没一会功夫，顾墨就大概明白了，估计今天整个舒州绝大部分运动系女生都被健身馆请过来站台捧场了。

    不过这也正常，没有小姐姐，光凭健身器材能吸引几个人来消费？正儿八经的专业器材又有几个普通人用得上？

    顾墨微微叹气。

    这年头，正经生意都不好做，干什么都得擦点边，就连网文写手写个批小说也是。

    不过顾墨经过两个小时的仪态培训，虽然不至于说速成到这个地步，但多多少少有点作用，目光也仅仅是粗略的扫过那些诱人的敏感部位，如果有小姐姐突然间跟自己目光碰撞，他也是脸不红心不慌的坦然对视。

    都说21天养成一个习惯，等到这些基本的仪态成为了习惯，顾墨相信自己在别人的感官当中一定是一个涵养君子，翩翩少年。

    只不过渣男的内在肯定不会改变的。

    到时候自己是什么？

    “玉面禽兽？”

    晃了晃脑袋，抛去脑中多余的想法，顾墨走到了一台“倒蹬机”旁，果然，系统的意识传输如期而至。

    “无氧运动120分钟开始，请宿主坐卧在倒蹬机上，调到适合自己的重量，背部贴近椅背，双腿用力向上推举。

    坚持完成30个即可进行下一运动。”

    有了早上的经验，这一次顾墨倒也轻车熟路了，很快如同早上一样身体的掌控权消失，十分标准的做起了运动。

    接下来的一个多小时，在系统的提示下顾墨辗转在各大运动器械当中，又如早上一样满身大汗。

    健身房内男女合聊的景象遍布，像顾墨这种一心运动健身的反倒成了“异类”。

    不过这种特殊行为，总会吸引到别人的注意，几名穿着运动装的小姐姐当然也注意到了顾墨，眼神中缓缓透露出不一样的神色。

    就在顾墨在活动斜板上前后摆动的时候，一名身材高挑，满头长发都被运动头巾的小姐姐缓缓走道顾墨身边。

    “小弟弟，来健身房光运动可没意思哦，我都注意你半个小时了，看不出来你肌肉不多，耐力倒不错嘛？”

    声音酥软，带着一种难以言喻的诱惑感，让体力本身已经快到极限的顾墨差点有些把持不住，不过距离完成系统要求还有20个动作，顾墨神情依旧，仿佛丝毫没有被影响到一般。

    而那名小姐姐看到顾墨没有搭理自己也没有生气，反而一副饶有兴趣的模样抱胸站在旁边等待着。

    20个动作也就1分钟的事。

    一分钟后，系统任务完成的提示犹如天籁般贯入了他的脑海。

    长舒了一口气后，顾墨无力的躺到了机器上。

    “来，喝点吧，补充点水分。”

    一直站在旁边的长腿小姐姐递过来一瓶功能饮料放在顾墨的身前。

    顾墨也没有客气，运动了两个小时，也算是渴急了，拧开瓶盖吨吨吨的就喝了起来。

    一瓶饮料进肚，明显感觉整个人都顺畅了。

    “谢谢了，多少钱，我转给你。”

    健身房的一瓶饮料均价可比外面便利店起码贵上两三倍，遇上黑心店可能还不止。

    “算我请你喝的。”

    “我怎么有点消受不起呢，要不我还是把钱转给你吧。”

    小姐姐捂着嘴笑了笑道：“我可不可以理解为你想要我的微信？”

    顾墨这个时候才注意到她的模样，大概一米七的身高，有着让女人羡慕到死的倒三角黄金比例身材，虽然满满洋溢着成熟的气息，可脸上的胶原蛋白丝毫不输给一般的青春少女。

    “你要是这么觉得也行。”

    顾墨可是深知渣男的三不原则，不主动、不拒绝、不负责，很明显，这个小姐姐是来撩拨自己的，自己为什么要拒绝？

    “刚才看你眼里只有这些健身器材，还以为你对这个健身房的女生不感兴趣呢，现在看来好像是我猜错了？”

    顾墨淡然的笑了笑，从斜板上爬起身，语气随意的说道：“可能是刚才没有注意到有像你这样优秀的女生吧。”

    闻言，何若云先是楞了一下，随即有些夸张的捂嘴笑道：“看来我真的猜错了，你不仅不是块木头，还是块甜甜的糖。”

    没有女生能够拒绝异性的赞美，如果有，那就再多夸两句。

    一般人这个时候可能就会来上一句“那你想不想尝尝”这句话，可顾墨早就过了那个油腻的等级，只是淡淡一笑，并没有继续说下去。

    她早就深知女生对你的好感和恶感转换只在一瞬之间，说话留三分，给足对方遐想的空间，这才是真正语言的艺术。

    短短几句交谈就让何若云知道面前这个表面上看起来什么都不懂的清秀男孩不是什么简单货色，便停止了夸张的笑声，缓缓靠近他的耳边轻声道：“那你想不想要我的微信呢？”

    “那你想不想给呢？”

    “想要到我的微信可没那么简单喔~等我下次来这里的时候还能看见你再说吧。”

    说完，用指尖轻轻拨动了一下顾墨裸露在外的胳膊，慢慢悠悠的扭动着自己的小马达转头离去。

    “喔对了，姐姐叫何若云。”

    看着离去的何若云，顾墨轻轻摇头一笑，并没有多少失落感。

    放在几天前，自己可能还会因为错过何若云感到遗憾，可就短短两天时间，心态早已悄然发生了改变。

    先不说错过何若云并不可惜，虽然她按照长相身材起码是75分以上，但那又怎样？这个世界上美女少吗？

    就说在健身房这种场所主动撩人的女生，又有几个是真心想碰撞点感情火花？顶多就是想肉、体、碰撞一下罢了。

    虽然有几分极端，但也不无道理。

    就像女生在夜店遇到向自己要联系方式的男生，别怀疑，那就是大概率想垒你。

    所以像顾墨和何若云这种情况，无非就是渣男碰到了渣女，互相过招罢了，输赢不是一次两次能分出胜负的。

    摇了摇头，顾墨也不再多想，起身缓缓走向健身房的洗澡间。

