    第29章 死亡神柱的考验(上)

    死亡之力，若有若无的散发出来，柳峰当即觉得不妙。立刻呼唤了系统，和花月梦英子、柳梦佳以及柳空月说了一声，便当即倒地不起。

    花月梦英子当时就吓的花容失色，大喊道：“老公！”

    柳梦佳更是被吓的脸色苍白，当即嚎啕大哭道：“爸爸爸爸，你怎么了？你不要死啊！爸爸……”

    只有柳空月冷静的说道：“别靠近，是死亡神柱！它来了……”

    “叮，系统启动绝对模式，暂时隔绝死亡神柱的力量散发。”

    一阵白光闪过，形成一道道时间光丝，紧紧的缠绕着柳峰，最后形成一个时间光茧，时间光茧将柳峰完全包裹。

    “唔……”柳峰睁开眼睛，看见白茫茫的一片，天空是白色的，太阳也是白色的，大地是苍白的，就连森林和草地也是白茫茫的一片。

    柳峰行走在白色的世界中，柳峰越过白色的草原，看见一条黑色的长河，黑色长河一眼望不到头，宽的无边无际。河中还生存着各种纸做的生物，活灵活现的，好生奇怪。

    柳峰被大河挡住，全部的魔魂又用不了，灵魂力也是，现在只剩下少许的灵力，而且随着时间的流逝，灵力也越来越少。

    柳峰现在面临生死危机，必须尽快过河，因为后面的黑暗正在快速吞噬白色的世界。而大河又具有强烈的腐蚀性和灵魂溺死性。

    而此时大河中飘着一艘纸船，上面有一个活灵活现的纸人，正在朝柳峰招手，可是却越行越远。

    此刻黑暗即将完全吞没柳峰脚下的世界，危机时刻柳峰听到纸人对他说的细微声音：“大声喊出你的名字。”

    柳峰此时已经管不了这么多多了，正当他要大声喊出他的名字时，一道黑暗中的声音传来：“别出声，那不是什么干净的东西，跟我走，不然你会死的！”

    这时柳峰后面的世界已经完全不见了，柳峰不管不顾的大喊道：“我叫柳峰！我要登船！”

    只见嗖的一下，一道纸质的闪电从天空中落下，将柳峰带走。而柳峰被带着的一瞬间，他后面的世界，又恢复原有的模样。

    而柳峰在即将登船的一瞬间，柳峰这才想起自己没有坐船的钱。

    果然，当柳峰登上船不久后。纸人就催促柳峰道：“客人，按照三途河的客船规定，登船必须交三生钱。请客人尽快交三生钱，不然不久之后船就会自焚，客人也不想成为这三途河里的亡魂吧！”

    柳峰看着三途河里的纸质生物，不禁冷汗连连，连忙道：“交！一定交！等我一下，我找我的三生钱。”

    纸人催促道：“请客人快点！”纸人显然不耐烦了。

    柳峰心想：“什么鬼？三生钱是什么鬼啊？”柳峰赶紧呼叫系统，结果系统显示已关机。这死系统，偏偏这个时候关机，这不就是明摆着坑爹吗！

    这时纸人冷着脸说道：“客人，你该不会没有三生钱吧！那不好意了，船燃烧了！”

    柳峰没有想到纸人这么干脆，要和他同归于尽，柳峰看见纸船的后半部分已经燃烧殆尽，河水开始渗透进来，而纸人也开始燃烧起来。

    最后纸船完全燃烧殆尽，而柳峰则掉进了三途河里，变成了一个纸人，然后出现了一艘纸船，而柳峰则变成了船夫。日复一日，年复一年的在三途河上，撑船载客度日，永远都无法离开三途河！

    “啊——！”柳峰挣扎的从床上爬起来，柳峰醒来之后第一眼就看见了了他的母亲，柳母和柳父正在争吵。

    柳母大声怒吼柳父道：“老头子，都怪你。当初我说什么来着，李子曦就是个婊子！根本配不上我们的儿子，现在好了。儿子都出车祸了，而且还变的神经兮兮的。说什么我是天朝的天后，美丽无比。说什么你是天朝的天帝。这都什么跟什么啊！还有他说他有柳生花雪子、云溪、柳生花雪月、娜娜莉丝、梦梦、花月梦英子、伊卡洛斯·洛格希等等绝世美女的老婆，这不是瞎扯淡吗！还有什么魔魂和道法，你看看……儿子都傻了！”

    柳父安慰柳母说道：“好了，老婆子，少说两句吧。”

    柳峰顷刻之间彻底傻眼了，他赶紧呼唤系统，可是一直都没有任何反应，就像系统从来都没有存在过一样。他赶忙启动魔魂，可是哪有什么魔魂啊！就连最基本的灵力也都不存在。就好像之前的一切根本就没有发生过一样。

    柳灵看着神经兮兮的柳峰，站起身来，含泪重重的扇了柳峰一巴掌，怒骂道：“柳峰！你给我清醒点！你看看爸妈吧！他们都老了，再也经不起折腾了！”

    柳峰看着满脸皱纹的白发父母，不禁潸然泪下，是啊！父母都老了！

    最后柳峰说道：“爸妈，对不起，我愿意接受精神治疗。”

    柳母紧紧的抱住柳峰说道：“怪儿子，想通了就好。”

    最后柳母含泪将柳峰送进精神病院，在哪里柳峰接受了整整三年的治疗，方才得以康复出院，只是整个人好像失去了灵魂一般。康复出院一年后，柳峰再次回到了他的那个个人机甲修理厂。

    “你好，请问这里修聚变手机吗？”

    柳峰呆呆的看着来人，惊讶道：“云溪？”

    云溪更是惊讶，说道：“你认识吗？可是我从来没有见过你！”

    柳峰的心被刺痛了，是啊！没有了系统、魔魂等乱七八糟的事，他是根本不会和云溪认识的。

    最后柳峰无奈的说道：“不好意思啊，我听说过你，大明星云溪嘛，谁不认识。你这聚变手机，我能修，只要三百东华币。”

    目送云溪离开后，柳峰也彻底想开了，他回家之后告诉柳母，自己突然之间想结婚了，要求柳母帮忙。

    柳母听完激动的第二天就给他安排了相亲，对方是个长的不算太漂亮的清纯萌妹子，对方看见柳峰的第一眼，就彻底爱上了这个帅气的男人。

    两人很快就确定了恋爱关系，不久之后便举行了婚礼。婚后柳峰的机甲修理厂越做越大，最后成为了全东华国最大的机甲修理厂。

    而此时柳父和柳母同时病危，没过多久就双双殒命。

    葬礼上柳峰第一次，嚎啕大哭，哭的像个孩子。

    年过半百后，妹妹柳灵也因急性病死了。

    不久之后妻子和儿子在回家的途中，不幸被车撞死。

    最后独留柳峰一个人，活在这个世上直至老死。

    三途河上纸人对柳峰说出了他的故事。(未完待续)

    ?  ?今天起得晚，又有点不想写，所以一直拖到现在才有第二更。实在是对不起。今天就先这样吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

