    “怎么样，对于现在的「躯体」还喜欢吗？”

    密林之中，神父嘴角带笑的看着面前的身影。

    乌黑的长发，红色的战铠，猩红的永恒万花筒写轮眼与吧藐视一切的霸气无一不讲述他的身份。

    宇智波斑！

    在上次战败之后他的灵魂由神父掌控，神父将其带到了英灵座之中成为了无数闪耀其中的一个英灵。

    现在的他没有任何阶职，只是凭借着神父给予的重塑躯体「复活」了出来。

    “你究竟有什么目的？”

    英灵座之中有着很多强大的英灵，就像是斯卡哈、迦尔纳，但神父却唯独选择了他让他重现在这个世界上，这让他无法不去思索其中的心思。

    “没什么目地。”

    “只是感觉……让你重现会很有乐趣而已。”

    “而且……我需要你召唤一名特定的从者，那是我前不久才刚刚从忍界招募到的从者，我很期待他的现界。”

    “哦？”

    宇智波斑的眼眸微微一动，让神父都十分感兴趣的从者？

    “来吧，召唤吧。”

    神父心念一动，一个召唤的仪式浮现，三枚令咒浮现与斑的手背之上。

    “宣告——！”

    随着他的吟唱，面前的阵法浮现出幽蓝色的光芒，魔力光束冲天而起，出现在其中的是一道披着黑色斗篷的人影。

    黑色的短发下是一双黝黑的双眼，看起来普通至极。

    “你是……宇智波斑？”

    看起来也不过十七八岁的少年眯起了眼睛，双眼看向四周，在看到身后身后的神父之时顿时明白了什么。

    “原来如此，我是作为「从者」被召唤出来了吗？在答应你成为英灵的那一天开始我就猜到了这样的事情会发生。”

    “哈哈哈，佐助，你不是该庆幸你回到了这个「时间节点」吗？”

    “哼，你果然知道长门许下的愿望会给忍界带来什么样的破坏。”

    虽然在后面通过某种手段补救了回来，但宇智波佐助还是想将这次的灾难扼杀在摇篮里。

    “宇智波佐助？”

    面前是斑眯起了眼睛，有些惊疑的看着面前的佐助，这个家伙就是他们宇智波一族最后的遗孤？

    “可不要小看我，宇智波斑。”

    注意到他的眼神，佐助面色平静的说道。

    “期待你们在这次圣杯战争中的表现～”

    神父说了一句之后便凭空消失。

    这时宇智波斑才皱眉问道：“你是从未来被召唤而来的？”

    佐助点了点头：“英灵座超越于时间、空间，因此是完全可以被召唤到过去的，只是因为没有圣遗物召唤难度才会呈倍数增加，但我这次是神父指定召唤的因此才可以出来。”

    “那么，你来和我说一说未来的事情吧！”

    宇智波斑说道，圣杯战争突然的出现完全超出了他的计划，而且之前佐助说的「长门的愿望会给整个忍界带来灾难」他也是很意外和好奇。

    “长门的愿望是「世界和平」，在这一次圣杯战争中他取得了圣杯，然后许下了这个愿望。”

    “然后这有什么问题？”

    宇智波斑皱眉，这看起来是很正常、甚至有点高洁的愿望啊！

    “问题很大。”

    佐助的脸色凝重，“他向圣杯许下了这个愿望，但却没有向圣杯提供实现这个愿望的途径。”

    “而这场圣杯战争的圣杯是被黑泥所污染的，他一切实现愿望的途径都会采取最邪恶的方式。”

    “比如说许愿成为忍界最强，那么圣杯就会把比你强人全部杀死，到时候你就是忍界最强。”

    “同理，长门在许下了这个愿望之后，黑泥蔓延整个忍界，杀死了全部的生灵。”

    “因为没有活物，也就没有了战争，世界迎来了真正的和平。”

    “这就是圣杯实现长门那个愿望的方式。”

    “哦？”

    “这么说来，到时候的忍界的生灵会全部被杀死？”

    宇智波斑的眼眸微动，他没想到这个圣杯居然会是这种恐怖的东西。

    只是他更好奇，在人类全部被黑泥杀死之后宇智波佐助他是怎么活到成年的？

    “虽然后面通过一些手段补救回来了，但我不想那种事情再一次发生。”

    说着，宇智波佐助露出了坚定的眼神，那是绝不会失败的眼神。

    他不想再一次失去了！

    ……

    “终于……”

    长门抬起右手，看着手背上猩红的令咒顿感欣喜无比。

    隔了这么久，他终于再一次的拿到了通往理想的门票！

    “我的手！”

    就在此时，小南忽然感觉手背一阵滚烫，她的手背上缓缓浮现出三划黑色的令咒。

    “黑色的令咒？”

    长门与小南皆是皱眉，他们看着彼此皆是不明所以。

    令咒怎么会是黑色的？但这确实是黑色的令咒没有错！

    同一时刻，宇智波鼬、迪达拉、干柿鬼鲛、带土、角都、蝎这六人的手背上几乎是同时浮现了黑色的令咒。

    紧接着，神父的声音在他们的耳边响起：“十四位御主（故意没有说佐助，毕竟是走后门）已经全部就位，此次的圣杯战争将在忍界中举行。”

    几乎是所有人同时停下了手中的活，同时听着神父的话。

    “此次的圣杯将采取七个组合对七个组合两个阵营的对战方式，在所有人召唤出从者之后圣杯战争将正式开始。”

    “圣遗物将散落在忍界的各个角落，请各位自行寻找或者直接进行召唤。”

    “圣杯战争为期七天，从此刻开始必须要向忍界保持神秘，为了此次的公平将会在所有人召唤了英灵之后，同时也是圣杯战争开启之时额外召唤一名阶职为裁定者的从者对圣杯进行监督，如果产生大规模杀戮等他将有权利剥夺其御主资格甚至直接将其击杀。”

    “七对七？！”

    “裁定者？”

    听到这段话是十五位御主皆是眉头一皱，顿时察觉到了事情的不简单。

    ……

    “原来这场圣杯战争会在忍界之中举行吗？”

    猿飞日斩稍微松了一口气，他莫名其妙的提前召唤了从者之前还在担心会不能一起进入圣杯空间，没想到现在就来了这么一出。

    “不过……七对七吗？”

