    “是，明月不可能怀了身孕，我和明月，也没有任何不轨的行为。”

    但是南博闵此时的声音，已经很轻很轻了。

    或许，轻得连他自己都分不清楚，是真是假。

    他慢慢爬到南明月的尸首旁，执起她的手，握在掌中。

    “博闵！”南阳一声怒吼。

    他这举动，是什么意思？

    他真要背叛自己了吗？

    他曾发誓，一辈子都不会背叛她！

    如今，他为了明月，真的要抛弃她这个母亲了？

    南博闵依旧握着南明月的手，这手，冰冷冰冷的，一点温度都没有。

    甚至，这手已经僵化，很快，就要干瘪。

    这原本，该是一双柔软温暖的手。

    南博闵的眼泪，终于滚了下来。

    他知道母亲最讨厌他落泪，那是懦弱的表现，只是，此时此刻，竟是如此忍不住。

    南阳气得浑身都在绷紧：“博闵，回来！”

    只要他回来，她就饶恕他！

    这次的事情，就当是黄粱一梦，以后，再不会有人提起。

    南博闵抬起手背，将眼角的泪拭去，却没有抬头看她。

    “母亲，我回不来了。”

    孩儿。

    那个永远没机会见到这世间万事的孩儿，他已经被残忍杀害。

    若是回去，此生纵还有无尽的大好人生在等着自己，每每午夜梦回，他又如何面对自己连一面都未曾见过的孩儿？

    “你回来，母亲原谅你！”南阳忽然有些心慌。

    不知道为何，她竟从南博闵的身上，看到了绝望的气息。

    楚倾歌也是心神一晃，心脏猛地一阵收紧，连想都不想的，快步向南博闵冲去。

    “大皇子，不要！”

    “博闵！”

    “大皇兄！”

    可是，来不及了！

    南博闵自断经脉，那不过是一瞬间的事，就连南阳都来不及阻止！

    楚倾歌尚未靠近，就被一股强大的真气，逼得猛地退了出去。

    风漓夜和慕白同时往前一步，人还是落在了风漓夜的怀中，被他稳稳接了回去。

    慕白再看一眼南博闵，心里实在是不好受，最后，转身走了。

    连招呼都不曾与任何人打过。

    这位南晋三皇子，看似平淡如菊，事实上，骨子里也有一股傲气。

    人生百态，见识多了，原本以为都索然无味。

    却不想，原来，人还是活在自己的七情六欲中。

    本没什么交集的人，忽然才想起来，其实，也是一起长大的。

    一下子失去了两位明面上的亲人，他的心，也会刺痛……

    “博闵！”大殿上，南阳的低吼，撕心裂肺！

    南庆忽然觉得胸口很闷，又开始咳嗽起来。

    韩尚宫站在她的身旁，一直给她轻轻拍着背顺气。

    楚薇云站在一旁，明知道自己此时该讨好陛下，但，事情的发展实在是太吓人，让她惊得直到现在，都还回不过神。

    “博闵。”南阳行事，一向雷厉风行，她也鲜少会在旁人面前，表现出自己的悲伤和绝望。

    但此时，抱着已经自行运功断了心脉的南博闵，她眼底，竟染上了一层薄薄的雾色。

    南博闵原本死灰的眸子，在看到南阳难掩的泪意后，忽然间，像是多了几分光泽。

    “母亲，你终于……终于也愿意疼孩儿一回了吗？”

    ","hascontent":1}}

