    九转涅神境？

    听到异火化形四个字，落尘仙子显得很是震惊，因为她很清楚异火化形意味着什么，并且还是所谓的九转涅神境，几乎已经站在众神大陆的武道巅峰。

    异火蜕变，才能算是真正的异火，要做到异火化形，更是难上加难，落尘仙子没有想到，苏辰竟然得罪了一位涅神境强者。

    此事真是够麻烦的。

    不要说云霄城，相信就算是独尊宫，在强大的涅神境面前都不够看，只要这位火皇愿意，便可以轻而易举的毁灭任何人。

    “你可以暂时留在这里，但是你不能再随便隐藏自己。”

    “当然。”

    苏辰也是无奈笑笑，说道：“这次都是意外，刚刚雾气缭绕的，我其实什么都没有看到。”

    “停，不需要你再解释。”

    急忙打断苏辰的解释，落尘仙子算是彻底懵了，苏辰越解释越让她感觉是故意的。

    已经离开云霄城的火皇，猛然停下脚步，按道理来说，就算苏辰借助异火焚荒盘逃遁，也不可能速度如此之快，彻底将他甩开。

    难道苏辰还在云霄城内？

    他不惧怕苏辰，哪怕苏辰手里有着异火焚荒盘，唯独忌惮苏辰身边的九转涅神境，一旦两者叠加配合，他肯定不是敌手。

    必须在女子返回之前搞定苏辰，除了咽不下这口气外，火皇对苏辰体内蕴藏的神体最是感兴趣。

    正是因为如此，已经准备离开的火皇去而复返，看看他的猜测是不是对的。

    夜幕下。

    苏辰并未离开落尘仙子的房间，毕竟根据他的推测，火皇未必会离开云霄城，现在的他必须彻底隐藏自身。

    看着推门而入，满脸着急的落尘仙子，苏辰问道：“怎么回事？”

    “苏兄，刚刚父亲通知我，城主府突然发布命令，所有家族都需要配合城主府寻找你的踪迹。”

    点点头，苏辰瞬间明白是怎么回事。

    自己和城主府无恩无怨，城主府没有必要招惹自己，要是不出意外的话，肯定是火皇威胁城主府如此做。

    无论是各大家族还是城主府，在强大的火皇面前，都只能乖乖听话。

    谁敢违背？

    满脸的不在乎，苏辰说道：“相信不出意外的话，不会有人来搜查你的闺房，你要约束你的族人，要是有人闯进来，我会直接屠杀。”

    翻了翻白眼，落尘仙子很是无语的说道：“你要记住，这是我的家族，你只是进来避难的。”

    “洛雪小姐，我的话虽然难听，不过这都是事实，在生死面前，所谓的道义一文不值，要是我被发现，我可以保证，你洛家会被火皇直接焚烧覆灭，甚至会连累整个云霄城。”

    谈道义？

    可笑的事情。

    苏辰很清楚火皇的性格，这种异火化形的异火，几乎不会有太大的感情，杀戮无情，比自己更加冷酷无情，一旦火皇发起疯来，真的有可能屠杀整个云霄城。

    他不想连累云霄城，但是事情真的走到那一步，他只能无能为力，毕竟他不是火皇的敌手。

    唯一的办法，就是不让火皇发现自己，只是可能吗？他也不确定。

    死死盯着面前的苏辰，不管是否相信，落尘仙子都很清楚，苏辰说的没有错，在弱肉强食的残酷现实里，强者可以决定弱者的生死。

    道理？

    道义？

    怜悯？

    在强者为尊的世界都是笑话，和强者谈这些本身就是个笑话。

    她也很是不开心，毕竟苏辰不要躲入家族，此事就和家族没有任何关系，但是现在，苏辰的确就在她的家族。

    不管她是否愿意接受，事实已经摆在面前，要是被火皇发现，自己要做的人在家族之中，想想都知道家族会面临何种灾难。

    很是无奈。

    “那你准备如何做？既然火皇和你有生死之仇，相信肯定不会选择放弃，你一直躲在这里，也不是办法。”

    落尘仙子也不想苏辰有事，就算苏辰不加入独尊宫，以苏辰的炼丹天赋，她也想要看到苏辰成长起来，成为日后的炼丹宗师。

    苏辰点点头，他明白洛雪的意思，此事的确很是麻烦。

    不想离开云霄城，想了想说道：“不出意外的话，我的师父姐姐大概七天内会返回，到时候便不需要惧怕火皇。”

    七天时间，苏辰也想要和火皇碰一碰，借助师父姐姐的力量，并且以异火焚荒阵来镇压住火皇，要是能够将火皇融入到异火焚荒盘内，那么对于自己来说，绝对是好处多多。

    不想继续纠结这个问题，苏辰则是说道：“洛雪小姐，恕我直言，你独尊宫如此派发神液，还真是挺大方的。”

    听到神液两字，落尘仙子无奈的笑笑，说道：“这是师父给我的神液，我将其融入到特殊的灵草内，虽然力量会被无限的减弱，不过却胜在数量很多，我也只是想要给我的城市做做好事。”

    还是挺善良的小姑娘，苏辰点点头，说道：“我这里有着几枚乾坤丹，你要是不嫌弃，可以拿去。”

    “那我就不客气了。”

    洛雪没有丝毫的客气，她最是清楚苏辰炼制出的乾坤丹到底意味着什么，连杨旭塔主都赞叹不已，并且在众神大陆的炼丹界之中，从未有人能够纯元神炼丹，这便是第一枚。

    苏辰手里再次出现一枚淡红色丹药，说道：“这是我炼制出的血轮丹，以血轮炼制，也是我新研究出来的一种丹药，还从未有人尝试过，你是否想要尝试一下。”

    “血轮丹？”

    从苏辰手里接过所谓的血轮丹，洛雪感到很是好奇，从字面上她能够猜测一二，只是不敢相信，苏辰不仅能够研制出新的丹药，居然还是这种从未听说过的丹药。

    “这是我剥离血轮，以纯血轮炼制出的血轮丹，可以提升武者血轮的等级，不过一枚血轮丹应该提升的幅度不大，并且我现在炼制出的血轮丹等级，应该还是最低的，要是能够炼制出顶级的血轮丹，相信完全可以让武者血轮蜕变，发生变异，或者是直接吞噬融合血轮丹内蕴含的血轮。”

