    看着二十多人，快速袭来，秦帝也不废话，右手向前一伸，手掌翘起，与手腕垂直，接着在身前画了一个半圆，随后，二十多把飞剑出现，并拼成了一个半圆状。

    旋即。

    秦帝食指和中指，双指并拢，向前一指。

    “咻咻咻……”

    二十多把飞剑，刺破虚空，向那二十多人激射而去。

    秦帝满意地点了点头。

    电影的特效，也不过如此。

    很有大片的效果。

    不过很快，秦帝却微微摇了摇头。

    花里胡哨的。

    也就那二十多人，全都只是超凡，随手可以灭杀，这才有时间耍酷，遇到了入圣境的，谁还有如此闲情逸致？

    杀敌。

    当然要快了。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，二十多名超凡，几乎在同一时间，被长剑贯穿了胸膛，在极度的震惊中，栽倒在地，气绝身亡。

    他们二十多人，被一人斩杀了。

    一旁的杜老爷子见此，心中那叫一个羡慕，“修真者动起手来，果然很飘逸，很有视觉冲击力，跟特效大片一样。”

    哪像他们这些粗鄙的武夫，与他人厮杀起来，真是要有多难看就有多难看，那是真的粗鄙，跟飘逸，潇洒，半毛钱的关系都有没有。

    “真好看。”

    中田美穗等人，虽然亲眼目睹了秦帝的强大，但秦帝之前斩杀笑一剑的十三名入圣境初期的护剑卫，虽然每一剑都威力无穷，但却充满了暴力，没有现在这么好看。

    当时是手持长剑，冲上去砍地。

    现在呢？

    手一挥，二十多把长剑出现，随后手指向前一指，二十多人就被长剑斩杀。

    太飘逸了。

    太帅了。

    不愧是超绝强者，剑祖都心动，要收为徒的人。

    就算剑祖，动起手来，都不一定有这么帅。

    “嗖嗖嗖……”

    中田美穗等人，在惊叹之后，快速向那一具具尸体跑了过去，开始收尸。

    秦帝之前就说了，他们负责收尸就行。

    “看来你让我出来，根本就改变不了什么啊。”杜老爷子对着秦帝说道：“这里是北方荒野，混乱不堪，杀戮不断，不会因为从四人增加到五人，而改变什么的。”

    秦帝跟他说，因为他们只有四个人，被超绝强者盯上了，所以，让他出来，凑个人头，当个工具人。

    杜老爷子其实是不太乐意的。

    多危险了？

    可看着秦帝全身衣物，破破烂烂，很是狼狈的模样，为了秦帝，再如何危险，他也得出来。

    总不能因为危险，而坐视不理吧？

    只是他刚出现，连三分钟都没有，就有人对他们动手。

    那他的出现，还有什么意义？

    毫无意义。

    再说了，他只是初入超凡，谁会怕他？

    别说是在北方荒野了，但凡是敢进入昆仑圣地荒野的任何一个人，都可以轻松的砍了他啊。

    “有改变，有很大的改变，而且，效果还非常的显著。”秦帝说道：“如果只是四个人，要杀我的就是那些超绝强者，多了你一个，就算遇到那些超绝强者，人家估计都懒得看我们一眼，这就是最大的改变啊，你怎么能说改变不了什么呢？”

    人数不从四个增加到五个，就刚刚那二十多人一看，哎呦，不好，是四个人，必然会立即怀疑，他是秦屠天，然后撒腿就跑。

    现在增加了一个人，人家就直接动手了。

    这多好了？

    多了杜老爷子，他们五个人，昆仑圣地的所有人都敢对他们动手，不多这个人，不敢对他们动手的，就会撒腿就跑，而敢动手的，都是打不过的。

    秦帝还怎么收尸？

    当然，秦帝并没有告诉杜老爷子。

    一个工具人，知道那么多干什么？

    没那个必要。

    ……

    一个多小时后。

    又一支十多人的超凡队伍，在见到秦帝一行五人后，立即动手，被秦帝轻易反杀。

    这已经是从杜老爷子出现到现在的第十一个要杀他们的队伍了。

    也就相隔几分钟，就会遇到一支队伍，就要杀他们一次。

    这就是北方荒野。

    乱得吓人。

    除了第一次外，秦帝就没有再搞一些花里胡哨的了，面对要杀他们的人，秦帝只是心念一动，与之敌人数量相同的飞剑，直接激射而出，斩杀敌人。

    全程，秦帝不再有什么多余的动作。

    划半圆啊，飞剑组成半圆啊，双指并拢，向前一指啊，这些动作，全都省了。

    好看是好看，浪费时间。

    本可以取消施法前摇的，为什么为了好看加上？

    再说了，一动不动，便可杀敌，不是更酷？

    事实也的确如此。

    之后的秦帝每一次杀敌，中田美穗等人，都会感到不可思议，惊骇无比，也都努力的观察，秦帝是如何出手的。

    结果……

    什么都看不出来。

    他们除了在内心深处感慨，不亏是连第六层超绝强者，剑祖都要收的徒弟之外，渐渐地觉得，剑祖有些不配了。

    不配收秦帝为徒。

    剑祖！

    也就这几天，他们才知道，之前连听都没听说过。

    之所以会认为剑祖强大，完全是因为，剑祖是昆仑圣地的第六层强者。

    第六层也没弱者。

    除此之外，他们就对剑祖一无所知了，更没见过剑祖出手。

    但他们可是多次目睹秦帝杀敌的。

    那剑法真的是出神入化了。

    都这样了，还需要拜师剑祖吗？

    剑祖能长居第六层，强大是肯定的了，还是极强极强的那种，可抛开修为不算，剑祖号称剑祖，在剑术上，能比秦帝还强吗？

    剑祖。

    不过是自称，或者是别人这么叫的，可秦帝是剑魔，昆仑圣地规则奖励，颁发的称号。

    是被昆仑圣地规则认可的。

    剑祖可没得到认可。

    单轮剑术，谁更加强大？

    中田美穗等人，一致认定，是秦帝，剑祖也不配做秦帝的师父。

    “一个小时十几分钟，遭受了十一次攻击。”杜老爷子看着秦帝，沉默了一会，说道：“九泉……”

    “这个名字崩了，还是叫我秦屠天吧，还没来得及改名。”

    “……”

    杜老爷子一阵无语。

    这才多久，你都换几个名字了？

    现在又换回来了？

    秦帝想了想又道：“秦屠天这个名字也不安全，还是叫我锄禾吧。”

    说着，秦帝看向中田美穗等人，“别叫错了。”

    “是，秦……楚少爷。”

    “不是楚，是锄，锄草的锄。”秦帝纠正道。

    “是，锄少爷。”

    “嗯。”

    秦帝满意地点了点头了。

    一旁的杜老爷子盯着秦帝，好一会儿，方才说道：“你这个锄禾，正经吗？”

    又是笑九泉，又是锄禾地。

    都是什么乱七八糟的？

    能不能别这么有内涵，取个正经点的名字不行吗？

    “老杜，我这个名字正经不正经，暂且不论，但我怎么感觉，你这个读书人，有点不太正经啊。”秦帝唏嘘不已，“老杜，你天天想啥呢？”

    “……”

    我天天想啥呢？

    这他么的能怪我？

    我能不多想？

    “……”

    中田美穗等人则是一脸迷茫。

    笑九泉，中田美穗明白其中的深意，之前还要让秦帝体会一下，笑九泉的乐趣。

    可锄禾……

    难道也有什么深意吗？

