
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    近距离的见到江梨，纪由乃握着宫司屿的手紧了紧。

    她开始害怕，开始自卑了。

    害怕这么美好的女人，任何男人都会欣赏她，为她倾心。

    自卑自己早已不是自己，正在逐渐走向一条狠毒无情的道路，杀人不眨眼。

    她置身在黑暗中，根本比不上看起来这么干净的江梨。

    纪由乃莫名的想挣脱宫司屿的手。

    却死死被宫司屿紧拽着，不放。

    “奶奶找我？”

    一身黑色定制西装，宫司屿俊美邪魅的脸庞，噙着一丝不屑，一丝轻蔑，一丝目空一切，他阴冷的凤眸深邃如浩瀚的星空，似能令人沉沦，又能让无数女人为之倾心疯狂。

    宫司屿根本没看江梨一眼。

    倒是用力把纪由乃拽到自己身前，当着沈曼青还有其他围拢过来的宫家人的面，紧紧的圈在怀中，似想给予她足够的安全感，足够的暖意。

    沈曼青侧着身，在和一个富家太太模样的女人打招呼。

    并未立刻理会宫司屿。

    倒是宫铭毅，一见到宫司屿和纪由乃，忙拉着自己老战友走过来介绍。

    “王首长，给你介绍，这是我大孙子！帅气吧？咱们老宫家，就属这孩子长得最俊！”宫老太爷又慈眉善目的看向纪由乃。“这是我大孙子的女朋友！怎么样？没见过这么俊俏的女娃娃吧？你瞅瞅她那模样，简直和我大孙子绝配！”

    但是，伴随着宫铭毅的话落下。

    沈曼青徒然转过身，冷着脸瞪了眼宫铭毅。

    然后言辞犀利无情道：“王首长别听我家老头子瞎说，他最近脑子犯浑不好使。”

    宫铭毅一见沈曼青如此不给自己面子。

    又不愿在大庭广众下丢了宫家的脸面，只得装作毫不介意。

    “老王，我家老太婆更年期久了，脾气越来越古怪了，咱们不理她，一边儿聊去！”

    “欸！好嘞！”

    临走前，宫铭毅回眸，朝着宫司屿暗自摇了摇头。

    示意，莫要冲动。

    沈曼青眸光凌厉，面色透着威严。

    斜眼轻看纪由乃一眼，冷冷呵斥道;“这种场合还搂搂抱抱，如此没规没矩！司屿，和奶奶赌气可以，但是咱们今天带了位宾客，可别让人看了笑话，放开你怀里不三不四的女人，让她走，我有事和你说。”

    话落，沈曼青又换上一副和颜悦色的模样，侧眸看向江梨。

    耐心解释道：“司屿啊，最近在和我赌气呢，愣是随便找个女人带我面前来气我，梨儿不要介意，他平时不好女色，连女人都不沾，专情的很。”

    纪由乃只觉得尴尬，又无法挣脱宫司屿的手臂，只能眼观鼻，鼻观心，扒拉着自己一头浓密的长发，在那绕着手指玩儿头发。

    “谁说我不沾女人？心肝，告诉我奶奶，昨晚上加今天早上，我们一共来了多少次！”

    纪由乃也不害臊，冷漠脸，掰了下手指，算了算。

    然后冷冷淡淡回：“六次。”一顿，“你最近是不是不行了？怎么一天比一天少？”

    论丝毫不知脸是什么东西的宫司屿和纪由乃。

    闻言，沈曼青面色铁青！

    “宫司屿！”

    慵懒的掏了掏耳朵，一副漫不经心的模样。

    “奶奶说就是，连名带姓叫我做什么？”

    “你是翅膀硬了，非得和我作对了？还没正式接管宫家，你还只是个继承人就这么狂妄！别忘了，我能让你拥有一切，也能让你失去一切！”

    宫司屿圈着纪由乃，棱角分明的下巴，抵在怀中的头顶。

    嗤笑一声，不屑至极。

    “行啊，奶奶尽管试试让我失去一切的滋味儿好了，你想撤了我继承人的资格让谁上？宮司懿？那个废物？我听说他最近在管娱乐那块的产业，亏了好几十个亿了吧？我爸为了替他补漏洞，费尽心思，你让这么个废物当咱们宫家下一任掌权者，估摸着不出两年，宫家就得破产，尽管撤，等着呢。”

    “奶奶可别忘了，这两年经济不景气，宫家全球的收益却稳占世界前十排名，高居不下，是谁的功劳！”

    宫司屿如此目无长辈的厉声反驳质问。

    很快，引来了自己父亲的震怒。

    “你怎么和你奶奶说话的！”

    宫立森怒容满面，不顾身旁妻子陆轻云的阻拦，上前一步，指着宫司屿鼻子，气势骇人至极低斥！

    “先生，你口水唾沫喷我脸上了。”

    纪由乃抹了把脸，一脸嫌弃，微微抬眸，瞥了眼宫司屿的父亲。

    国字脸，棱角分明的，剑眉狭长眸，气场很强，步入中年的他，看得出，年轻的时候应该是气宇轩昂英俊万分的，只是，宫司屿父亲，不知为何，直观上给纪由乃一种专横武断，固执至极的感觉。

    还有宫立森的夫人。

    也就是宫司屿口中，宮司懿的母亲，三流明星陆轻云。

    老牌三流明星，没什么名声大噪的作品，却有着一副极好的皮囊，即便是年过四十，依旧保养得极好，宛如三十左右的豪门少妇，身上珠光宝气的，戴的都是极为名贵的首饰，虽美，却长着一张狐狸精般妖媚艳俗，令人生厌的脸。

    纪由乃捂住鼻子，皱起小脸。

    “有点臭，建议先生去漱漱口，熏人。”

    话落，纪由乃扬起小脸，回眸瞅着宫司屿阴寒的眸子。

    感受到来自纪由乃的目光，宫司屿低眸，对视，眸底深处划过一抹笑。

    他知道，知道纪由乃在帮他。

    用她自己的方式，袒护他。

    陆轻云一听宫司屿怀里的少女竟说自己丈夫嘴里有味儿！

    忙一派护夫模样，盛气凌人的。

    “你这个小姑娘，怎么这么没有教养？什么话都放嘴上说，也不看看这是哪里？”

    这是我家浅姐的婚礼晚宴。

    纪由乃心里无动于衷的道了一句。

    “哦，我明白了，即使这先生有口臭，我也得憋着，即使被喷了一脸口水，也得忍着，自个儿口水喷人脸上不道歉，还说我没教养，他牙齿漏风有口臭，对不起，是我的错，是我让他口臭的。”

    “你……”

    “我挺好的，没被熏晕。”

    这眼看着你一句，我一句，一个个都面色不佳，又介于场合不对，无法争吵。

    僵持着，尴尬着。

    江梨，却突然出声了。
