    

    风扬路听了秦啸霖的话，也赶紧顺着台阶就往下来走，他们其实是想把秦啸霖留在江南的，奈何不知道该怎么办，就先想到了用美人计。

    这如今的情况看来完全就不顶用呀！这秦啸霖完全就是一个宠妻狂魔，对他的老婆赵嫣然是十分的信任，也是非常的喜欢，其他的女人在他眼里边儿也仅仅是女人而已。

    这美人计使不成就再没办法了，风扬路也知道自己干的事儿不好，一上来就跟秦啸霖道歉，毕竟秦啸霖现在对这件事已经不愉快了，赶紧停手才是最好的。

    “风先生最近身体可好，看上去竟然健朗了不少，大概是江南这边古玩界有定海神针了”。秦啸霖一边笑呵呵的跟风先生说话，一边将话题转移了。

    该表达的意思他已经表达了，自然也就不再上一个话题上多停留了，既然秦啸霖转移了话题，其他人也不会不识趣儿，几个人就这样落了座，当然年轻小伙也不会跟昨天晚上一样，没有分寸，跟秦啸霖嘻嘻哈哈打闹了。

    今天这个饭局可跟平常的意义不一样，昨天晚上他们纯粹只是年轻人之间的聚会，而今天涉及到的是关于古玩界的，那当然要很正式。

    今天这个场上只有丁小可这一个小丫头似乎看不清局势一样欢快地跳来跳去，其实对于这种拘谨的场面，他很不适应，也不喜欢，不过也正因为有了丁小可的存在，整个包间才稍微有一点点活跃的气氛。

    几个人觥筹交错，互相敬酒，推辞，喝了一会儿之后，风扬路才将正题转移上来。

    “云山市的那个富豪名字叫做钱太多，他父辈，祖辈，这些都非常有钱，家里边有一个，家传宝物叫七星宝刀，当年是在战场年代上无意中丢失了，如今一直想着要把它找回来。

    之前也有不少的无贩子找到过他，但他对这一方面不是十分的在行，所以请我们来帮忙，我们这些人见过的虽然也很多，但是人家这个宝物可不一般，所以我们也不是十分的有信心，这才将秦小兄弟请来给我们帮忙”。

    风扬路和丁胜天两个人看上去稍微有一点点尴尬，但也说出了真话，面前这个比他们小了不止一轮的年轻人，他们的年纪都已经可以当爷爷了，对于一个鉴宝的任务，他们还不如一个小年轻人，确实有一些面子上挂不住。

    “这话似乎有点不对劲，这些文物贩子竟然来找钱太多，那直接鉴宝就可以了，为什么又要寻宝？”

    秦啸霖听了他们的话，心中有一丝疑惑，“我们想着应该是文物贩子手里拿的那个是假的，钱太多应该也是这样猜测的。

    有一个文物贩子并没有带来宝物，而是说他手里有关于他的线索，让我们自己去寻找”。

    旁边的柯宝帝补充了一句，听了他的话，秦啸霖才明白了事情，这也怪不得他们几个没有十足的信心，这种事情确实不好说，而且他如果要去寻宝的话，寻宝的人就要好好的甄选一番。

    这些人边吃边说，一顿饭下来之后，秦啸霖和风扬路就商量好了，从后天就开始出发，明天一天，秦啸霖在江南先游玩一会儿，丁小可就作为秦啸霖的导游，丁胜天肯定不会拒绝。

    下午的时候丁小可就将秦啸霖带出去了，“啸霖哥哥，这次趁着这个机会，咱们俩一定要好好的玩一玩”。

    这个小丫头似乎平时被拘在家里边儿也不怎么出来，趁着这个机会就原形毕露了，“不应该是你带着我玩的吗？怎么变长了你玩了？这江南我也人生地不熟，你不带路，让我给你带路，这叫什么话”。

    秦啸霖怎么也没想到丁小可竟然这么的不靠谱，“哎呀！还管什么谁带谁呀？咱们就只要找哪里好玩就去哪里呗”。

    丁小可也不管秦啸霖说的话，反正他就是想玩，秦啸霖无奈地摇了摇头，看来自己找了只能任由他了，也不知道这个小丫头脑袋子里面想的都是些啥，一天天都是一些古灵精怪的主意。

    丁小可看着眼前的秦啸霖不说话，以为他生气了，赶紧抱着秦啸霖的胳膊撒娇，“啸霖哥哥我也不是故意骗你的，就是因为我家老头子，他不让我出去玩儿，我太想玩了，所以才趁着这个机会好好玩一玩，啸霖哥哥，我也很小，现在就是玩儿的年纪，你就帮帮我，带我出去玩吧”。

    丁小可也不管别的，直接撒娇，秦啸霖看着身旁小小的一个丁小可抱着自己的胳膊，随着它的摆动，似乎感受到了他身体的柔软，如今的这个小丫头片子都这样要求自己了，他又见不得女孩子撒娇，还是带她去玩一把吧，怎能狠心拒绝呢？

    秦啸霖就对着丁小可说，“要玩可以，但是你要听我的话，不能随便跑，在我的视线范围内，江南我也人生地不熟，要是你跑没了，我可不管，如果我自己走丢了，倒没什么事儿，我也反正是个男的，吃不了多大的亏，但你不一样，你可是个女孩子，万一被那些采花大盗抓走了，那你就完了，听到了没？”

    秦啸霖跟丁小可强调了一遍，他知道眼前这个女孩子太调皮了，等到时候玩起来完全不听他的话了，到处乱跑，丢了咋办？

    他事先将条件讲好，“啸霖哥哥，你就放心吧，我向你保证，我不会乱跑”，丁小可听了秦啸霖的话，赶紧向他发誓。

    现在他一心想着要出去玩，其他的已经不重要了，看着眼前这个小丫头如此的开心，秦啸霖就知道他刚刚说的话，完全没听进去，摇了摇头就去取车，载着他直接往游乐场去。

    小丫头片子想去游乐场看里面各种各样的玩具，秦啸霖也很无奈，他都这么一大把年纪的人了，对这些小孩子玩的完全不感兴趣，但是丁小可这个小丫头片子玩的如此开心，他也就不想那么多了，跟着丁小可一起坐上了旋转木马。

