    炎阳神看着这些不过是连神灵级层级都不到的人族强者，驾驶着机甲，开启极限模式上去硬抗，眼神中闪烁着什么，他明白，他们根本不可能能够对付得了这些鳞角体神灵的。

    他还想反回上前去战斗，现在即便他身负重伤，但是这一但退下去，那···

    “炎阳神，你若是不退去，万一陨落，对我军的势气打击更大，请您以大局为重，您放心，接下来就交给我们来！”

    御蓝生看着炎阳神迟迟不肯从前线上退下来，好似看出了他有什么想法一般，赶紧劝阻道：“您或者，比您现在以死相拼的价值更高！”

    炎阳神转身看向英灵舰队，最终，化为一道流光遁入后方，回到中军，不少后援部队上前，为炎阳神接上各种医疗器械。

    但是却被他一手推开道：“去给更需要的人，还有，让蕊心给老夫解释解释，若是今天不解释清楚，就算是圣王来，我也要将她军法处置！”

    炎阳神此刻脸色极为难看，堂堂中军，居然打成这样，这不光丢的项宁的脸，更是丢光了他们中军之前所打下来的所有功劳，愧对那些为此战死的将士！

    世人不会记得你有多好，而会永远记得你失败时候的样子，这句话，不光是其他人，就连他们自己也都会刻骨铭心。

    其他人见状也不敢多言，但负责医疗的人还是站出来道：“可炎阳神大人您···”

    “这点伤，老夫能够自愈！”

    说着，炽热的能量散发，作为妖族中金乌一族的神灵，恢复能力毋庸置疑，但这一次打成这样，也不过是在强撑。

    众人见状，算是真的不在多言，纷纷离开去做该做的事了，现在伤亡如此之大，本来赶回来治疗的战士就少，为什么，因为战死沙场了。

    若是那些幸运逃回来的将士还救不回来，那就是他们的失职！

    炎阳神快速进入室内，透过玻璃窗户，他缓慢的靠着钢铁墙壁坐在地上，一口鲜血咳了出来，看着外面密密麻麻的战场，他的眼中，只有刚才的那些人。

    这一次，是真正的以钢铁之躯，面对神灵，他们妖族没选择错，拥有如此盟友，他们后背如何不能够放心？

    “呵···呵呵，人圣大人，我原本以为能与您一同将这鳞角体打回去，您现在没在，没想到，您所带的人族将士出现了，真的是到哪都有您的身影啊······”炎阳神说完，便在这一处无人问津的角落缓慢的变回妖族本体，有着细微的喘息。

    而战场之上，夏龙武开启的极限模式，直接将天灾级机甲强行拔高到了湮灭级，超越了灭星级的层次，这对他的损伤会非常的大！

    此刻机甲舱之中，夏龙武身上被数十条软管连接着，气温达到了六十多度，如同桑拿房一般，但是夏龙武眼中，只有眼前的敌人。

    “武神大人，你能否坚持住？”

    “呵···呵呵，能与神灵交手，也算是我这老将的归宿！”

    “接下来，我会将我的联动讯息传讯到各位的端口，请注意配合！”

    御蓝生将九十万兵力分成三三份去堵那三处缺口，而留下十万，也就是十一艘战舰，全都是主力舰，拥有强大的炮火。

    他想借此来支援夏龙武这边的战场。

    “三秒后第一轮支援，请注意！”

    十一艘战舰齐齐调准炮口，锁定那头神灵级的鳞角体，而那鳞角体对上夏龙武，显然是比对上炎阳神要轻松的，有了更多的经历，也能注意到旁边的情况。

    所以，在这边锁定他的时候，他是注意到了的，二点三秒后，十一艘战舰轰出足以将一块大陆击沉的攻击，这种攻击轰击在神灵身上，无法造成杀伤，但也能对其造成有效杀伤，让胜算在高一层！

    夏龙武操控机甲做出机动动作，鲜红色的粒子洪流喷射，干扰鳞角体的判断，他有什么想法，作为战场老兵的夏龙武自然知晓。

    就算他没有那个想法，夏龙武也会做出相应的干扰，让其更容易被命中。

    而显然，这一击，成功命中，让这头鳞角体焦黑了至少三分之一的身躯，在加上之前的苍穹长歌以及炎阳神的搏击，这头鳞角体身躯多处已经熟透了。

    若非如此，全盛状态之下，夏龙武真的是拿头去跟对方打，如今五五开已经很不错了，现在被命中，也是提升了一成的概率，毕竟夏龙武现在所剩的时间不多了，不光是机甲的能源问题，就是他本身，也很能长时间在这种极限模式之下操控。

    龙骑长枪迸射出璀璨红光，犹如带着鲜血的长弓，被夏龙武以一种极为夸张的姿态投掷出去，这一击，丝毫不亚于之前的苍穹长歌！

    而投掷出去后，夏龙武也没犹豫，他知道，若是不做出一些疯狂的举动，想要击杀眼前的鳞角体，痴心妄想，而他也会因为耗尽能量，最多将对方击退，打成重伤，接下来如何，他无法去预想，甚至他都会战死。

    但是现在，他必须要搏一把，在这一两个回合内，将他击杀！

    身后粒子洪流迸射，出来的量，远超之前的两倍有余，御蓝生发现了夏龙武的异样，连忙连通通讯，但却无法连接！

    “糟糕!快，做好救援准备！”御蓝生立刻下达指令！

    而夏龙武这边，速度之快，突破音障，一秒达到了上千米的距离，在龙骑长枪快要命中鳞角体的瞬间，他出现在长枪身边，很明显的，若是仔细去看，龙骑长枪已经接触到了鳞角体的领域范围，只要作用力一施加，这龙骑长枪必然脱靶，不可能命中。

    但是现在，夏龙武直接握住那龙骑长枪，只见那鳞角体惊恐的情绪传递出来，加大了精神力，刹那之间，一股庞大的，来自神灵级强者垂死挣扎的一道精神力攻击波动散发而出，那并非什么物理攻击。

    所以，一瞬间，夏龙武便遭到了攻击，鼻血开始流淌出来。

    “死！”夏龙武爆喝一声，武神机甲的手臂握住长枪，硬生生的戳入那鳞角体的身躯，而因为太过用力，武神机甲手臂超负荷开始扭曲！

    看着那鳞角体还想挣扎，夏龙武爆喝一声：“我乃人族武神！杀！”

    舱门打开，按下自毁装置，夏龙武跳出舱门，下一秒，猛烈的爆炸冲击波席卷而来。

