
　　“就差一点！”

　　兽人船上，正挥着燃烧的战刀砍杀半巨人亡灵的雷德.黑手，听到船艉楼上传出一声剧烈炮响，便猛地回头看向迷雾之中。

　　一团火光闪过，撕裂阴沉迷雾，就像是拉开帷幕，让黑手看到了数百米外那艘造型阴鸩的龙骨战舰。

　　它倒是并不巨大。

　　比自己这艘船只是长出十米，整体给人一种怪异扁平的感觉。

　　并非是人类战舰的传统造型。

　　气势更夸张更黑暗，尤其是那用巨龙骸骨包裹的船体甲板，那昏暗天色下，于迷雾中探出的船头固定张开大嘴的龙头骸骨，更是充满了十足的压迫力。

　　就像是一头从晦暗海渊里蜿蜒爬行的阴沉骨龙。

　　大片大片阴沉冰冷的雾气，以那龙骨战舰为源点，不断的翻涌到四周波涛汹涌的海面上，像极了阴沉的骨龙在向大海喷洒毒烟的吐息。

　　它带着晦暗的影子往战场中央挪动，龙骨战舰如脊骨般的船舷分开海水的声音，也像极了巨兽掠食前的呜咽。

　　它吞入希望，它吐出绝望。

　　布莱克射出的那枚炮弹，擦着龙骨战舰的船头骸骨，轰入像深海恶兽一样的纳格法尔号的甲板上，就像是巨人之拳，打的引魂船剧烈震动。

　　腐朽的甲板上被轰出一个大洞，但却没能给它造成更严重的破坏，也没能让它停下在海面的前进。

　　在四周那些不断从迷雾中冲出的维库人龙首小船的拱卫下，这龙骨战舰就像是统帅兽群掠食的兽王。

　　携带死亡威仪满满。

　　这也让雷德眼中的希望快速黯淡下来。

　　完了。

　　没希望了。

　　黑齿狞笑氏族的酋长回过头，往自己眼前的甲板上扫了一眼。

　　半巨人亡灵海盗的第二波进攻这才刚开始，自己麾下的兽人战士就已损伤过半。

　　再怎么悍勇的兽人，也挡不住那些身高三米，头戴角盔，蛮力疯狂的半巨人死灵，它们集群冲上甲板，就像是猛犸象一样横冲直撞。

　　就像一把犀利无双的刀，轻松就把黑齿兽人的战线切割开。在维库死灵狂乱的战吼声中，到处都是被击倒砍杀的兽人。

　　入眼之处尽是鲜血碎肉横飞，涂满甲板，那艘看着就恐怖的纳格法尔号还没靠近打跳帮战，黑齿狞笑氏族的兽人这边，就已经横尸遍野。

　　绝望！

　　这一瞬处于战争地狱中，本以为自己是永不怯懦正统兽人的雷德.黑手，真正体会到了什么叫绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗”

　　一名年轻的兽人战士挥动燃烧的战刀，想要砍杀眼前的维库死灵，却被后者挥着战锤猛砸，就像是踩死蝼蚁。

　　只是一锤挥过来，那兽人战士就像是破面粉袋子一样飞离甲板，又在吐血中身形扭曲的砸在酋长眼前。

　　他在落地之前就已经失去了生命。

　　那张布满血污的脸，正好和雷德双眼对视，已没有了生命光泽的眼中，似乎还残留着不甘与燃烧的愤怒。

　　“啊！”

　　这一幕刺激的雷德眼中血丝暴起，抄起战刀就一记猛跳。

　　在空中双手紧握武器，以爆头一刀的威势，在两名兽人的牵制下，把眼前肆虐的半巨人亡灵劈掉了小半个脑袋。

　　那混蛋的躯体化作迷雾崩溃，而雷德刚落地，就被另一个半巨人趁机冲上来，也不用武器，就以庞大的躯体撞在雷德身上。

　　把黑手酋长整个撞飞出去，在布满污血的甲板上翻了好几个滚才堪堪站稳。

　　又有两三个身缠迷雾海藻的半巨人冷笑着，朝落单的雷德批过来，它们认出了这个厉害的兽人是首领。

　　它们要把这家伙的脑袋砍下来，给自己的掠夺者船长带回去！

　　“冲过去！”

　　就在雷德咬着牙起身的那一刻，在船舱下传出一声大喊，紧接着就有战斧飞起的声音，呼啸砸过来的战斧将半巨人击退几步。

　　已经做好拼死一战准备的雷德.黑手愣了一下。

　　回头就看到自己的弟弟，虚弱的还在伤势康复中的麦姆.黑手，也提着两把造型古怪的单手战刀，带着护卫他的兽人战士冲出了船舱。

　　“麦姆！回去！”

　　他大喊着让麦姆回去船舱里。

　　以自己弟弟如今这虚弱的样子，怕是被那些半巨人一刀就能轻松干掉。

　　“你需要帮助，哥哥。”

　　麦姆却并不后退，这脸上身上残留烧伤灼痕的年轻兽人，大步走到雷德身边，他对自己的哥哥说：

　　“你总是这样试图保护我，但你别忘了，我也是黑手的儿子，我不会抛下我的族人苟且偷生。如果我们的氏族今日注定灭亡...

　　我会和你一起战斗到底！”

　　麦姆的声音没有遮遮掩掩，这个聪明的兽人明显是看到了甲板上的兽人战士们低落绝望的气氛，跑来给自家哥哥壮声势的。

　　他的喊声传遍甲板，让一些在维库死灵的暴虐战吼声中，畏惧后退的兽人感觉到了羞愧。

　　他们是一群毁灭者，早已失去了兽人的荣耀，但身为喝过恶魔之血的暴躁战士，在这样的死战中逃跑，是绝对不可饶恕的。

　　“好！那就战斗到底！”

　　雷德扫了一眼周遭迷雾里冲过来的半巨人死灵们，他伸出手，在弟弟肩膀上拍了拍，下一瞬，他高举手中燃烧的战刀。

　　用尽全力，提着战刀就往跳上甲板的半巨人死灵发动冲锋。

　　他大吼到：

　　“黑齿狞笑氏族的战士们！这将是我们的最后一战！我，雷德.黑手，黑手大酋长的长子！正统部落的继承人！

　　也是你们的酋长！

　　今日在此，与你们一起作战！不胜即死！Lok'tarogar！！！”

　　这样血勇的嚎叫，又是身先士卒的冲锋，几乎是立刻就让暴躁的兽人战士们陷入了血性狂怒的状态里。

　　这群真正意义上的莽夫也不管不顾的嚎叫起来，准备跟着酋长一起冲锋。

　　但就在这时...

　　“大副！”

　　布莱克的声音从船艉楼响起。

　　正欲提刀冲锋的雷德回头一看，就看到满身碎屑硝烟的布莱克，正提着那把黑色的传奇战刃，在船只摇曳中，从阴影中走出。

　　他以暗影步消失在原地，再次出现时，手中传奇战刃桑克苏以宗师级库尔提拉斯军用剑术挥起，在周身打出一记大范围的暴力顺劈斩。

　　就靠传奇战刃的超凡破魔属性，切割那些迷雾死灵就如切开黄油一样轻松简单。

　　眼见布莱克发动突击，迦罗娜和暴掠氏族的兽人们也纷纷从四面冲过来，跟在布莱克身后，开始以极快的速度肃清甲板上的半巨人死灵。

　　在他身后的船艉楼上，兽人术士迪加.邪眼手持布莱克交给他的古尔丹之颅，从其中唤引庞大的邪能魔力，整个人一瞬间就像是魔化一样。

　　那焦灼的邪能之火缠绕他周身，再启动强化版恶魔仪式，以近乎无穷无尽的邪能灌注，召唤出十几头健壮有双翼的恐惧魔。

　　强行命令它们飞到战舰后方，就以恶魔蛮力，当做“助推器”。

　　在恶魔们的咆哮声中，它们挥动双翼，推着战舰船艉楼和船身，让它在剧烈的颠簸中向前突进。

　　布莱克以传奇战刀砍翻两个迷雾死灵，高声喊到：

　　“我来肃清甲板！你们！立刻收帆！准备突围！”

　　“？”

　　收到这个命令的雷德心中一片惊愕，他环视战场，这会自己这边的船已经被半巨人海盗的龙首小船团团围住，四周又有冥狱迷雾激荡封锁。

　　海面又起伏不休，这种根本不可能突围的情况下突围？

　　那人类是不是压力太大，让他脑子坏掉了？

　　“轰”

　　就在雷德诧异之中，一声巨响从后方迷雾之海上响起。

　　兽人酋长回头看去，就看到正朝着他们驶来的龙骨战舰甲板上空，正有两枚包裹着液态绿色能量的陨石被唤引着，从天而降。

　　在半巨人死灵战士愤怒的吼声中，一头身形在六米以上，身缠墨绿色浓稠烈焰的大个头高阶恶魔，正怒吼着从之前炮弹在甲板上砸出的坑中站起身来。

　　这家伙有人形四肢，皮肤暗红，身穿简易的邪能魔法盔甲，下身如短战裙一样，双腿是和恶魔很类似的反曲型蹄子。

　　还有条红色如蛇一样的尾巴。

　　双手已异化成恶魔爪子一样的姿态，双眼燃烧着恐怖的邪能之火，就如两站绿油油的灯。

　　它很暴怒。

　　被反向召唤到纳格法尔号上的一瞬，就反手用邪能魔法，从天空拉下两团地狱火，又在站起身时，弹动手指群发暴戾暗影箭雨。

　　这是一头艾瑞达恶魔。

　　燃烧军团中的高层战力，看这夸张的表现和力量，显然还是个高阶恶魔。

　　甚至有可能是一头低级恶魔领主。

　　“卑微的叛徒！你怎么有胆量召唤我！”

　　它现身一瞬，就在怒吼的咆哮声中，毫不犹豫的在物质世界挥洒自己的暴虐力量。

　　那一波暗影箭雨砸在充盈死亡气息的龙骨战舰上，把七八个躲闪不及的半巨人死灵当场湮灭，又有燃烧的邪能缠绕在龙骨战舰的甲板。

　　只是几秒就弄出了一团岩浆池一样的邪能火海。

　　邪能飞舞中更是凝结出三四座小型传送门，源源不断的邪能小鬼和恶魔猎犬从其中扑出来，嚎叫着四处破坏。

　　而被它从天空拉向海面的两团液态地狱火，一旦砸下来，靠地狱火的冲击力和破坏力，短时间足以给纳格法尔号的船体造成更严重破坏。

　　“嗖、嗖”

　　刺耳的切割声中，面色阴沉的引魂人哈布隆挥动手中摄魂战镰，砍向天际，两道紫红色的光刃飞出，交错着将头顶砸下的液态地狱火切成四半。

　　而幽灵战舰上的掠夺者们，更是朝着海盗战刀，身缠寒风，毫不畏惧的吼叫着，扑向那胆敢破坏它们心爱的战舰的无知恶魔。

　　“哈哈哈！愚蠢的沙拉赞恩！”

　　眼看着自己的“老主人”，高阶艾瑞达恶魔沙拉赞恩，在物质世界现身一瞬就被个附带死亡神力的传奇，以及一群永远不会死的半巨人亡灵们围攻。

　　躲在纳格法尔号阴沉的迷雾中，灰头土脸的，直接引发了这一切的恶魔小鬼达格洛普顿时拉长声音，得意的大叫到：

　　“我已经不怕你啦！无知的蠢货！我现在有沐浴无上荣光的海拉女王的庇护！你这破坏契约的蠢货！你哪里也别想去啦！

　　艾泽拉斯，冥狱深渊，就是你最后的死亡归宿！

　　哈哈哈！

　　至邪者达格洛普！极恶的我！终于报仇啦！哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，11.恶魔无双免费阅读。https://xs.23sk.com 