    刘芊芊仅仅只是一夜，以免瞬间就恢复了往日的盛宠。

    李氏看到眼前的这一幕，自然是非常的羡慕她，用尽了各种办法，才能够获得对方的宠爱。

    不过我们会觉得自己也绝对不会坐以待毙的，无论如何李氏一定要稳固好自己的地位，虽然自己的儿子现在已经成了八爷的儿子。

    但是自己的孙子确实一直都获得雍正的宠爱，不管是在什么时候，雍正对于永莱的喜欢总是多一些的。

    “看来这个时候只能靠着永莱翻身了，如果要是真的可以的话，或许还能够多掌握一些。”

    于是打扮的娇艳的李氏，很快的就来到了雍正的面前，看着雍正，正在书房里面喝茶，她就知道自己来的是时候。

    雍正看着已经六岁的永莱，脸上露出了笑容。

    “今日怎么有时间来到朕这里了？”雍正慈祥的问道。

    永莱看到雍正其实还是有些害怕的，因为在那一瞬间他感觉到了来自帝王的威严。

    李氏轻轻地拍了拍永莱的肩膀，于是永莱便说出来自己来到这里的情况。

    “我想念您了。”

    雍正听到这里笑了笑。

    “皇上最近永莱学习可是非常的刻苦呢，都能够背下来一首古诗了。”

    在李氏的帮助之下，永莱很快的就流利的背出来了一首古诗，雍正非常的满意，这孩子也算是有学习的天赋。

    “不错不错，果然是很好。”

    雍正的心情格外的开心，似乎好像很久都没有见到过这样聪明的孩子了。

    “真是个不错的好孩子。”

    李氏看见雍正这么高兴，就知道自己接下来应该说自己来到这里的目的了，于是便将自己的目的全部都说了出来。

    “皇上您倒是高兴了，今日臣妾领着其他的妃嫔去做一些事情，可是有些妃嫔都不听从我的管教。”

    雍正听到这里刚刚喝茶的水顿了一下，不过李氏似乎好像并没有注意到这一幕，继续说下去。

    雍正只是笑了笑。

    他又怎么可能会不明白眼前的李氏，只是想要晋升自己的位分。

    雍正之前早就已经想过这个问题了。

    很显然并达不到升位分的阶段，所以一直都在这个位置上面坐着。

    于是雍正就装作自己什么都听不懂的样子。

    “永莱这孩子果然是聪明的，确实没有让朕失望。”

    李氏听到这句话非常的高兴，但是雍正只是赏赐永莱一套文房四宝。

    “皇上不如就把永莱养在臣妾的身边吧，臣妾孤身一人。”

    雍正仔细的思考了一下，现在皇宫内已经好久没有新生命的诞生了。

    如果要是将这孩子养在自己的身边，倒是也不会差到哪里去的。

    “既然如此，这孩子就养在你的宫里吧。”

    李氏看到这里分外的欣喜，要知道现在永莱可以帮助她获得雍正宠爱的办法之一。

    雍正也感到永莱的眼神中的那一抹算计，不过只不过是不愿意去计较罢了。

    “既然没有什么事情就先退下吧，朕还要批阅奏折。”

    李氏懂事的退了下去。

