    威森加摩学术委员会收到来自于威森加摩成员盖文·伯斯德的建议，开展对学术的独立性和客观性，还有对干预学术的行为着重检查和管理的事情，在威森加摩和魔法部并不算是什么秘密，或者说因为当事人并没有想要遮掩的想法，所以很快便在魔法部传开了。

    斯莱特林兄弟会的主要话事人在这个时候碰头交流了一下，把自作主张对学术进行干预的成员开除了斯莱特林兄弟会, 并调任到了丹麦，同时委托中间人传话，为兄弟会中有人贸然干预肖恩·伯斯德学术方面的行为给伯斯德家道歉。

    盖文从中间人那里听到道歉的时候，并未表示什么，他只是点了下头，重申了一下不喜欢学术干预的问题, 便不再多言了。

    中间人回复了斯莱特林兄弟会。

    从盖文的态度上，斯莱特林兄弟会的几个话事人确认了一些盖文的想法。

    首先, 对于肖恩·伯斯德, 并没有外界传言的那样被盖文放弃和无视，反而对肖恩·伯斯德，盖文这边多有维护。

    其次，在学术问题上，盖文不喜欢有任何人前来进行干预。

    除此之外，在正常情况下的权力争斗，盖文并不进行干预，如果他们能够正面击败和压制肖恩，盖文也不会出手帮忙。

    探明这两点，斯莱特林兄弟会的话事人们都很满意，他们这个兄弟会存在的基础，便是对斯莱特林学院的归属感和对萨拉查·斯莱特林本人思想的认同, 在此基础上他们才有等等的合作。

    如果杀死蛇怪的是其他学院的人，斯莱特林兄弟会也不会有太大的反应，可杀死蛇怪的是一个斯莱特林，而且还是他们斯莱特林兄弟会预备役组织的成员，那他们要是再没有反应, 那么兄弟会存在的基础就要被动摇了。

    这次在霍格沃兹宣布把肖恩开除斯莱特林兄弟会预备役组织, 甚至宣布开除斯莱特林的行为，还有刚才对《金坩埚》的论文刊登进行干预的行为，都是在探查盖文的底线，同时也是在为兄弟会的成员们表达一个态度。

    而损失的，便只有那个本来就比较边缘和狂热，给他们带来不少麻烦的家伙，也算是一举三得了。

    魔法部和威森加摩中的一些小风波，身在霍格沃兹的肖恩当然是不清楚的。

    不过就算肖恩知道了，恐怕也不会有什么反应，只要他的论文可以正常刊登就行了。

    接下来的日子，一切正常。

    正常的上课，正常的复习，正常的备考，正常的考试。

    对比去年，今年的肖恩越发游刃有余起来。

    尤其是魔药学和变形术，肖恩基本上是裸考，但就算是裸考, 肖恩也有信心可以满分通过，所以他有更多的时间去复习其他科目。

    谷臚

    反观赫敏，由于被石化了相当长的一段时间, 她在复习的时候越发的焦躁，整个人处于一种极端的低气压之中，而哈利和罗恩被赫敏的低气压笼罩，本来觉得合格就可以的两个人，也在赫敏的带动和督促下发愤图强起来，每天都哭丧着脸跟在赫敏的身后，好好学习，天天向上。

    眼看着考试开始，突然发生了一个小小的插曲。

    魔法部的傲罗来到了霍格沃兹，带走了正准备以自己的书为蓝本，出考试题目的洛哈特，当天傲罗带走洛哈特的原因就在霍格沃兹传开了。

    据说有人写了举报信，把洛哈特目前为止所做的一切都举报给了魔法部，而且附有相当有力的证据，有力到足以让魔法部的傲罗们申请使用吐真剂，而有了吐真剂的加持，洛哈特自然没有了逃脱惩罚的空间。

    在考试当天，洛哈特被判罚折断魔杖，进入阿兹卡班服刑。

    而他的财产，一半归于魔法部，一半分成数分给了被洛哈特偷走冒险和人生的巫师们，弥补他们被洛哈特偷走的一切。

    当洛哈特在阿兹卡班哀嚎痛哭着服刑的时候，作为举报人的肖恩，正坐在教室里面考试，这一场是魔咒学，也是肖恩与赫敏争斗最激烈的战场，不过他们两个倒也有些不同，肖恩是第一个交卷的，赫敏则是最后一个交卷的，而相同的是，他们两个都对自己很有信心。

    一周的时间，期末考试的笔试部分和实践部分全部结束。

    一周之后会出成绩，出了成绩之后，便是期末宴会，然后就可以回家了。

    霍格沃兹每个学年的六月第一周是考试周，第二周出成绩，第二周的周六举行期末宴会，周日所有的学生离开霍格沃兹回家度过两个半月的假期。

    在这期间，肖恩一直在写自己的变形术论文，探讨的方向是变形术与炼金术的关联。

    因为这篇论文，肖恩最近也着重开始继续研究炼金术，之前从布斯巴顿得到的炼金术相关书籍，这学期肖恩看的并不算多，毕竟人的精力都是有限的，这些炼金术书籍肖恩一般都是作为换脑子的时候来看，如今重新捡起来继续开始了研究，魔药学方面倒是放下了一些。

    对此斯内普并没有多说什么，他在《金坩埚》编辑部那里多少有点关系，也知道了之前那场风波，也因为这场风波知道了肖恩的论文已经被选入了《金坩埚》，并且还是头版头条的事实，所以最近一段时间，斯内普对肖恩的容忍度很高。

    “肖恩，成绩出来了。”

    “安静！安静！图书馆要保持安静！”

    平斯夫人的鸡毛掸子飞了起来，朝着大声说话的布雷斯追打了过去。

    看到这一幕，布雷斯立刻转身逃跑，可还是被鸡毛掸子打中了两下，使得布雷斯痛呼了两声。

    看到这一幕，肖恩无奈的笑了笑，收拾了一下东西，走出了图书馆，找到了藏在图书馆外面的布雷斯，笑着对其说道：“以后记得，别在图书馆里大声喧哗，在讨厌学生这点上，平斯夫人和费尔奇可以算是不相上下了，她绝对不会对你网开一面的。”

