    晚上打牌，马步平邀请的对手陈京认识，市委副秘书长满*bō，还有县公安局副局长胡棣，另外还有一个中年风衣男子，大家都叫他黄总，马步平也没有给陈京介绍，陈京也就叫他黄总。

    市委满秘书长陈京以前见过一面，后面完全就疏于联系了。

    倒不是陈京不想联系，只是因为对方位置太高，陈京一郊县的小局长，和市委秘书长的距离相差太远，这样的联系显得很不对等。

    但是，对胡棣，陈京却经常有沟通，在澧河，陈京还收益与胡棣的帮助，这个人情还欠在那里呢！

    本来，今天晚上打牌陈京是不参加的，因为他牌路不精，马步平他们又打得太大，大把大把的钱在牌桌上就那么无谓的输掉，陈京觉得不值得。

    谁知马步平拉着陈京道：“得，得！我知道你是清官，我跟你讲，我们也不是贪官，我们现在打牌小了，如果你硬是不愿参与，你负责后勤工作也行！”

    他顿了顿道：“有市委的领导，多接触一下总是好的，能不能起到作用先不说，有机会怎么就不学会把握？”马步平把话说到这个份儿上了，解京还能说什么？他只能参加晚上的活动。

    马步平没有骗陈京，相比以往来说，他们现在打牌额度的确不算大了，今天打麻将只打五十一百，但是这个数字，一夜输赢也是好大几千块钱。马步平玩了几圈，他推说头疼硬逼着陈京上桌陪领导玩。

    陈京哪里有心思打牌？几个小…时的功夫他便将皮包带的两千块钱输精光了。

    马步平这才又过来接手，道：“得，得称早点退居二线，不过你做的贡献我们还是肯定的尤其满秘书长，你看他手气多旺！”

    满延bō哈哈的笑，下巴下的一撮小山羊胡笑起来翘得很高：“娄看小陈今天是状态不行，年轻人是不是有什么心事啊？这方面有事你尽管找老马，老马是行家！”

    马步平摆摆手道：“能有什么心事？和女朋友闹别扭呗！陈京，后勤工作就靠你来抓了，你务必要抓好……，………”陈京心不在焉谁都看得明白，马步平心中暗暗的摇了摇头，陈京在很多事情上的确颇为老练，但毕竟还太年轻了有些方面还是缺少经历

    ……，

    抓后勤工作就是端茶倒水，然后备烟备水果，陈京做这个事儿倒是合适。

    一有空，他便仔细揣摩和回味今天和马步平的那一些谈话，他内心颇为矛盾！

    他趁空闲时间点了一支烟出房间到走廊上踱步他掏出电话给省城范江打了一个电话，范江呵呵笑道：“陈局长，这些复杂难解的问题，你找我是找错人了，我能帮你什么？”

    陈京挂了电话，暗暗的摇头他翻动电话薄又拨通三楚晨报胡悦编辑的电话。

    胡悦风流才子不知道在哪里huā天酒地，一听电话里是陈京的声音，他嚷道：“陈京吗？你在省城了吗？过夜朦胧来吧，有段时间不见老哥我都有些想念你了！”“你潇洒，我可没你那般潇洒！我现在在德高呆在酒店烦闷着，就想打个电话给你问好！”陈京道。

    “德高？”胡悦嘿嘿笑了笑：“那有点远了，你过来不了…”

    他顿了一下“咦、，了一声，紧接着道：“对了，陈京！伍大鸣在德高，不知道是蹲点还是调研，反正去好几天了！你和他见过面，聊得还不错，你给他一个电话，你们可以聚一聚嘛！”陈京愣了一下，乐了，道：“胡主编，你还真是才子，不谙官场之事！伍主任如在省城我拜访他倒说得过去，他现在来德高，那就是省领导，我一区区科级干部，打电话给正厅干部，要求和他聚一聚，你不觉得滑稽？”

    “你们这些人就是烦！说你们是俗人，偏偏能握笔杆子写出雅文章来。说你们不是俗人，开口闭口就说级别，正厅领导也是人，孤枕的情况下也会难眠……”

    胡悦一说话，放dàng不羁的风格又来了，陈京实在是听不下去，便告饶道：“行，你打住！我马上联系伍主任还不行吗？”

    陈京挂了电话，伍大鸣的号码他有，直接就拨了过去。

    他和伍大鸣有过通话，伍大鸣的手机上也有他的号码，电话接通，陈京道：“伍主任，听说您来德高了，是不是啊？”

    伍大鸣在电话那头轻轻的笑了笑：“陈京吧！怎么？你也在德高？”“是呢，在德高办点事情，刚才我和胡主编通电话，他告诉我您在德*视察，所以我就冒昧打电话给您了！”陈京很客气。

    “视察？什么视察！我就走走看看，我们耍笔杆子嘛！闭门造车终究还是有缺憾的，走一走透透气，也许还好一些！”伍大鸣道，他顿了顿“对了，你在德高正好！德高有个好钓场，秋季钓链的味道趣味不错，明天你陪我，我们去练练手？”

    陈京一愣，他哪里来的心情和时间去钓鱼？他正准备开口拒绝，但转念一想伍大鸣上次说的话。

    伍大鸣讲钓鱼这个爱好可以坚持，这不恰恰就是在说一种心态吗？

    陈京这样一想，便道：“行吧，伍主任！我本公务在身，但是您邀请我，我百忙之中还是抽出时间都舍命陪君子了！”

    伍大鸣是个比较传奇的人，陈京专门了解过这个人，也听过这个人很多故事。

    和陈京一样，伍大鸣的出身很普通，父母都是农民，对他的仕途是帮不上半点的。伍大鸣刚参加工作，那是沾了名牌大学生的光，进了省委。

    可是进了省委后，他却沉沦了十年，据说他写得一手好文章，坏就坏在他脾气糟糕，有那股子知识分子的清高，另外，眼里也是容不得沙子，看不惯的他就直言不讳的说，丝毫不顾及同事和领导的心情。

    牟以，省委办公厅的领导也就不提拔他，干了十年就是个副处秘书，很多比他资历浅的人都往上爬，唯独他一直原地踏步，干活的时候有他，升官发财的时候他就靠边站。

    一直到省委前任汪〖书〗记履新楚江，汪〖书〗记精研〖中〗国传统文化，爱读史，肚子里面藏有万卷书。他来楚江，当时办公厅为给他配秘书的事儿伤透了脑筋，汪〖书〗记在休掉第三个秘书后，他也动了肝火。

    他亲自召开办公厅内部会议，在会上他讲“惟楚有才”这话根本就是欺人之谈，堂堂省委办公厅，一个文章写得好的秘书都没有，这哪里是传说中惟楚有才的楚江省？

    他当即给办公厅所有人出了一个题目，让大家写一篇时事评论。

    伍大鸣就是在那次大比武中爆发的，当时汪〖书〗记读了他写的那篇文章后，连夜找他谈话，两人交谈到深夜，第二天伍大鸣的办公地点就换到了汪〖书〗记办公室，他从一普通秘书，就这样变成了楚江省第一秘了。

    苦熬十年，当上楚江第一秘的伍大鸣的仕途终于开始腾飞了，干了一年多秘书，他下放到楚城某个郊县当县长，他发展经济，大力招商引资干出了成绩，后来提拔为县委〖书〗记。

    然后县委〖书〗记到副市长，汪〖书〗记在退休前又提拔了最后一批干部，他便把自己的爱将提拔到了离楚城两百公里远的衡州担任市长。

    短短的五年，伍大鸣从正处到正厅，在楚江被传为佳话。

    对伍大鸣出任衡州市长，楚江政坛也是一片看好。认为凭伍大鸣的才华和能力，以及他的背景，迟早会顺利接班成为衡州〖书〗记，然后进省城也是指日可待的。

    可是，就在衡州，伍大鸣却让人大跌眼镜了。

    因为他在城市发展理念和执政理念上和衡州老〖书〗记燕北平有分歧，两人矛盾越闹越大，最后甚至双方身后各有一班人马，两班人马斗得不可开交，搞得整个衡州政坛乌烟瘴气。

    省委领导一怒之下，燕北平提前被拿下退休，而伍大鸣则被调回了省委政研室做一把手。

    从一方雄主到省委政研室的一把手，这个差别太大了！

    省委政研室，名头很响，整出来的东西高度也能吓死人，但大都是瞎整，一帮御用文人、御用高材生在内面舞文弄墨，写出的东西主要是供给党刊党报，帮助其充实版面。

    至于领导看不看，领导信不信，那谁都不知道。

    伍大鸣在这样一个部门当一把手，这一待就是三年，三年的宝贵时光，几乎可以让英雄垂幕。

    说伍大鸣现在是个垂幕英雄，一点都没错！陈京现在就这样看伍大鸣。

    说实话，伍大鸣的经历对陈京来说也是很有共鸣的，两人的出身都太相似了，都是实打实的草根，没有哪怕一丁点的背景。

    也许正因为有许多相似，陈京对伍大鸣也颇有亲近感，他总是想，也许从伍大鸣身上他能够吸取到很多的经验和教训！

    为官之道难，难于上青天，尤其是像陈京这样平头百姓出身的人，更是不容易！！。

