    范家主也毫不示弱，理直气壮的顶回去，“秦家主，事情没查清楚之前，不要含血喷人。更何况，我明知道我女儿是被陷害的，要怎么把人交给！难道要冤枉好人，纵容凶手逍遥法外吗？那秦家未免也太不讲道理了！”

    此时，被吓掉半条命的范彩姗听到这话，也是情绪激动的连连点头，“对对对，我是被陷害的，我没有杀人，我怎么敢杀害女皇身边的红人！”

    她本来是按照范奕华的吩咐，一听到小厮的喊声，就冲到秦钰凡的船上抓沐卿清的，可哪知道等了一会儿，始终没等来小厮的暗号。

    为了避免横生枝节，她不得不自己上船抓人，坐实沐卿清的罪名。

    可哪知道，她前脚刚一进入秦侍郎的画舫，后脚就见秦家主冲了进来。

    一看到秦侍郎的尸体，秦家主更是不分青红皂白的对她下杀手，要不是范家的人及时赶到，她差点就要被这老家伙给诛杀了！

    现在光是想着，她就心有余悸呢！

    秦家主因为儿子的死，气到极点，哪里会相信她的狡辩，横眉怒目的大吼，“陷害？胡说八道！倒是说说，脚长在自己的身上，到底是谁有这么大的本事儿，能让主动跑到我儿的船上来！！！”

    由于秦钰凡和范奕华一直不大对付，导致两家的关系也不太好。

    范彩姗却出现在他儿子的船上，能不让人怀疑吗！

    被问起陷害人，范彩姗顿时抬眸望向站在沐卿鸾身边的沐卿清，此刻对上那双琥珀色的眸子，发现里边竟是有隐晦的笑意流淌，她脊背瞬间窜过一抹寒意，情不自禁的打了个激灵，指着苏陌凉疯狂的大喊起来，“是她！是沐卿清！是她陷害我，是她要置我于死地！！！”

    范彩姗被突如其来的变故吓傻了，一时间没有反应过来，但看到沐卿清站在人群中，一脸讽刺的盯着自己，再傻也都明白过来了！

    这一切都是沐卿清的阴谋，是她的陷阱！！！

    听到范彩姗这番话，在场所有人都是神色一震，纷纷朝苏陌凉投去了惊诧的目光。

    而苏陌凉面对她的指控却是相当淡定，冷笑着开口道，“范小姐，没有证据，可不要乱说话！本公主知道刚才曼荷让丢了脸，心头不舒服，对本公主很有意见，但也不能拿人命关天的事情来冤枉人啊！”

    “沐卿清，休想抵赖！秦侍郎船上的船夫全都亲眼看到上了秦侍郎的船，船上的这些奴才全都是证据！！！我之所以出现在秦侍郎的船上，就是听到有人谋害秦侍郎才上船抓人的！秦家主，要是不信可以盘问船上的奴才，他们都可以作证的！”说着，范彩姗便是指向身后的一群奴才，义愤填膺的道。

    秦家主闻言，皱着眉头，望了一眼秦侍郎的几位船夫，大吼质问，“们给老夫老实交代，是否看到凝岚公主上船，要是有半句假话，老夫现在就宰了们！！！”

    几位船夫被他怒火冲天的责问，吓得咚的一声跪在了地上，抖着身子回话，“回秦大人，奴才刚才亲眼看到凝岚公主上了秦侍郎的画舫，不敢有半句假话。”

    “是！奴才也看到凝岚公主上了船，不敢欺瞒大人！！！”

    几个船夫都是害怕的连连点头，说得倒是一本正经，不似作假。

    苏陌凉听了，却是牵唇，扬起一个讽刺的冷笑，用看傻子的眼神盯着她，“范小姐，当时又不在秦侍郎的船上，怎么那么笃定几位船夫看到本公主上了秦侍郎的船？就好像亲眼所见一般？这样看起来，好像有刻意为之的嫌疑啊。或者说，早有预谋，跟这几个船夫套了好词，故意联合起来栽赃陷害本公主？”

    苏陌凉的质问掷地有声，顿时震得范彩姗心脏漏跳一拍，整张俏脸募得惨白如纸。

    几个船夫也被苏陌凉的质问和气势给唬住了，呆滞了几秒后，都是惊恐失色的连连磕头，“奴才不敢有半句谎言，绝对没有跟范小姐勾结起来陷害公主，奴才刚刚确确实实是亲眼看到凝岚公主上船的啊！”

    沐卿鸾见他们还死不承认，满腔怒火翻涌而出，火冒三丈的厉声呵斥，“一派胡言！凝岚公主刚刚一直在朕的船上，与朕喝酒谈心，哪来的时间到秦侍郎的画舫杀人！们这群狗奴才，不但没保护好们主子，还敢撒谎栽赃陷害凝岚公主，真是好大的狗胆！！！”

    要知道沐卿鸾前脚刚上船，沐卿清后脚就跟上了船。

    所以，沐卿清怎么可能在那么短的时间内到秦钰凡的船上杀人，又突然出现在湖对面，跑到她的船上来，除非沐卿清会瞬间移动！

    至于秦钰凡，他刚才在宴会上都还好好的，摆明了是上船之后被杀的。

    而范彩姗却刚好出现在秦侍郎的船上，又被秦家主撞个正着，杀人时间又非常的吻合，要说嫌疑，相信在场的所有人都没有她的嫌疑大吧！

    范彩姗听到这话，顿时大吃一惊，满脸骇然的张大了嘴巴。

    她实在没想到，沐卿清竟然会在沐卿鸾的船上！

    而亲眼看到苏陌凉上船的几位船夫，听到这样诡异的事情，更是不敢相信的直摇头。

    他们明明亲眼看到沐卿清上船的，怎么会突然到沐卿鸾的船上去了？

    这——这也太不可思议了吧！

    “女皇，奴才真的没有撒谎，全都是实话！求女皇明察啊！”几个船夫发现事情太过复杂，是越解释越混乱，已经解释不清楚了，只有一个劲儿的磕头。

    苏陌凉见几个船夫坚持，也不恼，不等女皇开口便是抢先道，“皇姐，我看还是检查下尸体吧！秦侍郎虽然死了，但不能让他死得不明不白啊，好歹要给秦家一个交代吧。”

    听到这话，沐卿鸾赞同的点点头，“来人啊，请仵作过来，朕要知道他的死因！”

    身边的宫女得令，很快下去传唤了。

    不一会儿，仵作就小跑着来到了沐卿鸾的跟前，恭敬的行礼。

    “给朕好好检查，任何地方都不要放过！”沐卿鸾压着火气，威严的大声命令。