    埃尔夫男爵的领地离乔斯达家的领地虽说比较远，但是同为伦敦乡下生活的贵族，一来一回也就两天时间左右。

    如果不休息，一天一个来回也就足够了。

    第二天下午，丹尼尔便已急急忙忙带着结果回到迪奥的驻地。

    “哼！不识好歹！”

    迪奥狠狠将埃尔夫的回信拍在桌上，丹尼尔沉默的站在一旁，他的眼中血丝蔓延，显然是没有休息，连夜赶着回来。

    连个暗示都没给，就将丹尼尔轰了回来，连正主的面都没见着。

    根本未将迪奥的人放在眼里，摆明了要迪奥亲自过来，也就乔斯达这种有爵位的才能得到他的尊重，这也算是这个时代的通病。

    迪奥这个养子的身份，才有资格和他谈话。

    贪婪的老狐狸，肉是毫不犹豫的吞下，店铺的事却在打太极拳。

    看样子是想多拿一份！

    “去吧，好好休息，明天开始执行计划。”

    迪奥双手握拳，撑住下巴，仔细思考。

    若是将点心铺置之不理，凭迪奥在乔斯达领地内的影响力，不用一个月，就能将埃尔夫店铺的生意抢光。

    然而这势必会得罪埃尔夫，得罪埃尔夫到没什么，问题是迪奥破坏了贵族们的规矩，有可能会令更多知道此事的贵族不喜。

    迪奥向来是个追求完美的人，并不想在这种小事上引起公愤。

    驻地地下室，身强体壮的奥利弗带领着二十位精英成员站的整整齐齐，等待着迪奥的到来。

    “嗒！嗒！嗒。。。。。。”

    迪奥迈着有力的步伐，踏入地下室中，坚硬的鞋底与石制楼梯敲打出沉重的战鼓声。

    他身着整齐的西装，蹬着光滑亮丽的皮鞋，白衬衫干干净净，中间穿了一层马甲，方便应付英国多变的天气，随时脱穿。

    发型是打理的整整齐齐的大背头，嘴唇紧抿，猩红的眼放出侵略性极强的目光。

    手臂随着身体动作自然摇摆，靠近了看，能够看见迪奥的双手指甲修理的干干净净，而手指粗长有力。

    “boss！”

    众人摘帽弯腰行礼，露出一模一样的大背头！

    地下室隔音很好，要向做些隐秘的大事，完全不用担心动静太大被人听见。

    “嗯，带他们过来。”

    这些还算不上是迪奥的私兵，只能算是他明面上的精锐！

    当然，私兵也算不上是什么暗处，在乔斯达的领地上，很多人都知道，迪奥少爷养了一只五十人的小队伍，这也算是一个大家都知道的秘密。

    在一个生活着数千人的小领地上，五十人的队伍，并不算多么强大。

    而且，这可是伦敦乡下，乔斯达家族并不算那种有着土地和士兵的实权贵族，连日常维持治安都需要伦敦下属的警卫来保证。

    很快一个早已准备好的材料被捆绑在迪奥面前。

    地下室明亮的灯光照亮他们多日不见阳光而导致苍白的皮肤，他的衣服尚还算干净，疯狂的在光滑的地板上扭曲着。

    看来是感觉到了自己的死期已到。

    将夹在腋下石鬼面取出，队列中立即走出两人，将材料扶起，扯下把嘴部捆得结结实实的十几层布条。

    “该死的混蛋，快放了本大爷，快点，不然本大爷就杀了你。”

    这个材料身强体壮，估摸也就二十多岁，被剃了光头，胡子也剃的干干净净。

    他是个脑子有点问题的，不知哪个时候磕着了脑袋，性格暴躁，杀过几个平民，被判了绞刑，半年前被迪奥的人买了下来。

    好吃好喝的喂了半年，就是为了现在做的准备之一。

    “你本来就是死罪，养了你半年，现在是为我做贡献的时候了，放心，很快。”

    迪奥将石鬼面扣在他脸上，奥利弗递上小刀。

    轻轻在其手臂上一划，沁出一点血珠沾在小刀上。

    材料疯狂的摆着头，不让石鬼面覆盖在脸上，队列中立即再次出列两人。

    一人用绳索狠狠勒住材料的颈部，让他后仰着。

    另一人死死扣住，让他连呼吸的力气都慢慢开始失去，大脑缺氧，整个人都开始迷迷糊糊起来。

    迪奥这才上前，将石鬼面重新扣上，涂抹小刀上的血珠。

    光，强烈的光！

    在接触血液的时刻，石鬼面边缘部位弹射出利爪一般的小针，刺入材料的脑部，放射出太阳一般的强光。

    一闪而逝，幻觉吗？

    然而这地下室中任何一位都不是普通人，训练有素，心理强大，面不改色。

    待石鬼面缩回细针，迪奥将其立即取走。

    露出其下材料干尸一般的面容。

    “呃！饿......”

    材料干尸干渴的喉咙呼喊着，好像是砂纸在摩擦。

    “嘣！”

    用来捆人的绳索一根根崩碎，四个人好像都压不住他！

    迪奥一挑眉，可惜，在这个地下室，像那四个壮汉一样强壮的，还有十八个！！！

    众人合力，头部，颈部，手臂，躯干，腿部，每一个部位都有一位大汉镇压，可谓算得上是满身大汉。

    “换上铁链！”

    奥利弗拖出一条粗大的铁索，冷笑着接近毫无反抗能力的吸血鬼！

    。。。。。。

    再次将一位材料转化为吸血鬼后，他站在最后一名材料面前。

    “小子，你相信命运吗？是命运将你送到我的面前！”

    迪奥用石鬼面拍了几下手心，注视着这个眼前这个年轻的少年。

    “你本来是要死的，但是......”

    “您是要免除我的死刑吗？老爷！”

    少年垂着的头立即抬起，满脸惊喜！

    “不，不，不！”

    迪奥摇摇食指，冰冷无情。

    “你玷污了自己的姐姐，并且残忍的杀害了她，事情暴露，还残杀了自己的父母，这样的罪！即使是我，也无法饶恕你啊！”

    “呵呵！那是我姐姐，我要她，她居然还敢反抗，我为什么不能杀她！

    还有那两头该死的猪猡，死了一个不知道再生一个给我玩吗？

    居然还想让我接受惩罚，他们是什么想法，我可是他们的亲生儿子啊！

    我想要玩，他们就应该老老实实把姐姐交给我玩！”

    少年喘着粗气，眼神狰狞，布满血丝。

    随即似乎想通了什么，露出一个奇妙的微笑，又平静下来，说道：“就应该老老实实让我玩的嘛！都是他们的错！这不是我的错！是的，这可不怪我！”

