    周日上午十点，段云的音箱店正式开业，随着一串清脆的鞭炮声响起，小店立刻吸引了大量的人流，一时间将段云的店铺拥堵的水泄不通。

    不过大多数人都是进来看热闹的，看到段云低音炮的价格后，也都纷纷咂舌，毕竟动辄好几百块的高级音响对目前的平均收入只是二三十块普通市民而言，实在是贵的离谱的奢侈品。

    段云对此也不以为意，他原本就不认为这种高端音箱设备能立刻销售火爆，毕竟这不是卖电子表衣服之类走量的商品，音箱针对的是高收入的发烧爱好者，况且段云这种音箱的利润很高，最普通的小低音炮一台也有上百的利润，卖出一台，就已经相当于一个普通工人几个月的工资了，足够维持店铺的各种水电开销了。

    而且段云的低音炮目前在大兴是独此一家，属于一种垄断的商品，将来随着自己产品知名度的逐渐提升，销量肯定也是水涨船高，这点是完全可以预见的。

    况且段云在这里开音像店，目的可远不是为了多卖几台音箱，开店只是他未来商业计划的一部分。

    尽管买的人不多，但曹东和崔林等几个青工还是忙活的热火朝天，不停的给客户演示各种音箱的音效，以及那套能收六个台的八木天线。

    众人对段云音箱的音效和改良的八木天线的演示也都是啧啧称奇，期间曹东还两次演示了低音炮震碎玻璃的‘绝活’，一时间音像店外人气爆棚！

    在曹东和其他几个青工卖力的宣传下，段云的店铺终于开张做成了第一单生意，但卖出的不是低音炮，而是那七十块一套的天线。

    但无论如何，这是段云团队通过正规店铺销售渠道卖出的第一套天线，也算是一个值得纪念的‘里程碑’时刻！

    另外这期间还有很多人询问音箱价格是否可以打折便宜点，显然是有心想买的，但过高的价格让他们有些踌躇不定，但这些都是潜在的顾客。

    从上午一直忙活到下午五点多，天色渐渐暗下来后，巷子才算冷清起来。

    油坊巷只有街口有一个路灯，冬天天短，一到五点半以后，这里的店铺就只能关门了。

    晚上段云买了些酒肉，在店铺后面的小房中和几个青工庆祝今天店铺的正式开业。

    今天忙活了一天，只卖出了四套天线，低音炮则一个都没卖出去，但段云团队都显得非常高兴，毕竟生意好歹是开张了，而且这也是他们第一次可以光明正大的卖东西了。

    尤其是现在段云通过直销卖天线和音箱已经进入了一个瓶颈期的时候，这家店铺的开张无疑拓张了销售渠道，这对段云将来产品保持销售增长至关重要。

    创业需要智慧和远见，更需要耐心。

    当天晚上，已经成功晋升为店铺老板的曹东喝了很多酒，跑到外边吐了好几次。

    段云这次和曹东已经私下认真沟通过了，段云两年内不收曹东的房租，但要求曹东在这两年只能买自己作坊的东西，进价比之前段云直销的时候要便宜一些，但销售价不能过高。

    段云开这个店就是为了拓展销售渠道的，并不是单纯只是为了帮曹东发家致富，没利益的事情段云不会做，他是创业，不是搞慈善。

    曹东对段云的要求也是全盘接受，一方面是因为段云是他的恩人，总的来说曹东算是个有良心的人，另外一方面是因为曹东没有其他进货渠道，小店现在都是作坊的人帮忙撑着，虽然有个体营业执照，但如果没有段云同学那边的关系的话，他生意也做不长，可以说曹东现在对段云依赖性很强，没有段云他什么都不是，所以哪怕条件有些苛刻，曹东也完全能够接受。

    况且前段时间音箱和天线的销售火爆曹东是心知肚明的，天线和音箱的货源独此一家，只要以后宣传到位，比卖什么电子表之类的东西赚钱的多，这家店铺做起来后，肯定要比以前网点销售的时候赚的多的多，这点曹东也是有信心的。

    当天晚上，段云几人都没有回厂区，几个人挤在热乎乎的火炕上睡了一个晚上，而曹东则兴奋的整晚都没睡着……

    ……

    周一，段云如同往常一样到厂里上班。

    今天是夜校新学期开学的日子，段云和程清妍在单位已经约好晚上一起去学校。

    下班回家吃过晚饭后，程清妍就已经准备要换衣服出门了。

    “今天风大，多穿点，箱子里还有一套新棉衣，你套在里面吧。”杨秀芳收拾着桌上的碗筷，对女儿说道。

    “没事的，段云车上有挡风玻璃，没那么冷的。”程清妍随口回了一句。

    “就他那破摩托跑风漏气的，你还当什么好玩意呢？”程常林闻言不屑的哼了一声。

    “咋得？你还指望段云能用八抬大轿接你女儿上学啊？人家小段好歹也是个有本事的孩子，自己买的摩托车，咱们厂里有哪家的孩子这么有出息会赚钱的？比你年轻的时候有本事的多了……”杨秀芳柳眉微皱说了一句。

    “你个女人家有啥见识？买个二手的摩托那就算有本事了？咱们派出所现在淘汰的摩托几百块一辆都没人要！”杨秀芳的话显然有些伤到了程常林的自尊，只听他不屑的说道：“将来厂子要是效益好，我这级别的领导都会配小车的，段云他在厂里再混上个十多年，也不一定有我这待遇！”

    “爸妈，你们两个别斗嘴了。”程清妍劝道。

    “行了行了，我才不和你妈一样没见识呢。”程常林说着，从烟盒抽出一根烟，走向了凉台。

    点燃香烟后，程常林看着外边路口的方向，

    香烟抽到一半的时候，他突然看到一辆212吉普缓缓驶入了小区的入口，顿时神色一怔。

    这还是他第一次在厂区看到有人开这种车的，以他的了解，这种车只有县级干部才能坐这种车，而在大兴这种地级市，也是难觅踪影。

    程常林记得第一次看到这种车的时候，还是在一次出差去省局开会的时候，在省局大院中停着两辆这样的车。

    正当程常林好奇这辆车上坐着什么领导的时候，随着一阵尖锐的刹车声，这辆212却停在了自己家的楼下。

    下一刻，当看到吉普车的车门打开，段云从里面走出后，程常林惊讶的目瞪口呆，指间夹着的烟头直接滑落到了楼下……

