    “三哥不简单啊！”

    李泰看着把玩着钻石，叽叽喳喳说个不停的长乐跟小兕子，嘴角挂着淡淡的笑容。

    “……钻石？以及这种级别的切割工艺，看来三哥也一些特殊经历呢。”

    李治不动神色的把玩着手上，李丽质递来的钻石。

    一番家宴，一直进行到明月高悬这才停止，而一众皇子也各自散去，李治行走在回自己住处的路上。

    行至半道的时候，李治突然停下脚步，同时感觉脑袋一阵眩晕。

    “这是怎么了？”

    不知道为什么，李治心底突然升起一个不妙之感。

    “……刚才的食物有问题？不，不对，没有人敢在父皇面前做这些手脚，可这又是怎么回事？”

    李治踉跄几步，扶着宫墙走道，身体越来越虚弱。

    “嘭！”

    而后，李治轰然栽倒在地。

    一会后，一名少女走进，如果李治此时清醒的话就会发现，这少女不是别人，正是他的贴身宫女。

    “……殿下，对不起。”

    宫女双眼通红，蹲下身，在李治衣袍缝隙处，取下一根绿色的，形如杂草，却又细如发丝的好神奇植物。

    然迅速收入怀中，快步离开。

    一会后，一名黑衣人出现，将李治带走，朝着掖庭宫而去。

    而就在这名黑衣人刚离去，一旁的拐到处，又一个黑衣人影出现。

    看着直奔掖庭宫而去的人影，眼底闪过一抹思索之色后迅速离去。

    然而几人都没有注意到的是，不远处的一只鹦鹉，全程将这一切看在眼里。

    翌日。

    “嘶……”

    睡梦中的李治发出一声低吟。

    突然，他双眼猛的睁开，惊坐而起，看着四周陌生的环境，李治心中那股不妙的感觉越发的强烈。

    “哼……”

    一声闷哼声传出，听到这一声很明显就是少女轻吟的哼声，李治身体一怔，僵硬着低头向一侧看去。

    入眼是一名皮肤白皙，眉目如画的少女。

    少女睡得香甜。

    然而如此可爱娇媚的少女，却是让李治瞳孔骤然一缩。

    就在此时，少女双眼睫毛一颤，双眼微微睁开。

    四目相对。

    看着突然出现在身边的少年，少女双眼眨了眨，突然，双眼猛的一睁，眼底浮现出一抹惊恐。

    而后像是想到了什么，张嘴就要大喊，可突然，又生生忍住。

    她知道，这个时候如果大喊，引来其他人，后果将不堪设想，经过李二这么长时间的权谋熏陶。

    再加上自身的天赋，武媚很快便明想明白了后果。

    “……你是谁，为什么会在这里？！”

    武媚惊恐道。

    “我是谁不重要，我想你应该明白自己现在的身份，如果此事被传出去，无论我们有没有关系，都是死罪！”

    李恪沉声道。

    “……走！”

    武媚轻声喝道。

    这个少年说的不错，这件事绝对不能被发现，否则后果绝对是死罪。

    李治也不废话，阴沉着脸，起身从床上下来。

    不知道为什么，他心底那股子不安越发的强烈，对方既然算计了他，就绝对不会轻易的放过自己。

    “这是要一举将我置于万劫不复之地啊！”

    李治阴沉着脸，伸手打开门，刺眼的光线出现，让他睁不开眼，可此时，他却顾不得这些。

    因为院子里的景象，让他瞳孔一阵收缩。

    “殿下，走吧！”

    一名面容粗狂，全身被盔甲覆盖的将士，冷声道。

    一瞬间，李治全身一寒，只感觉被当头破了一盆子凉水一般，彻骨冰寒。

    将士挥手。

    两名身穿盔甲的士兵，将李治押解。

    一行人，浩浩荡荡的带着李治离开掖庭宫，而就在众人走后，掖庭宫内遭到大清洗，无数宫女人头落地。

    武媚也不知所踪。

    一切默然，整个后宫万籁俱寂。

    似乎没有人知道武媚是谁，就好像从未出现过这个人一般。

    ……

    太子李承乾的住处。

    “……这个时候，父皇应该已经知晓了吧？”李承乾端着一杯酒，一饮而尽。

    而后，喃喃道：

    “有母后在，九弟性命至少不会有事，但这皇储之争，应该没有他的事情了，接下来最难对付的，就是……”

    说到这里，李承乾眼神闪烁，脑海中响起昨夜的李恪。

    “殿下，不好了！”

    就在李承乾心中思考着的时候，一道急促的声音突然响起。

    “何事！”李承乾皱眉喝道。

    “嘭！”

    院落大门轰然打开。

    李承乾抬头看去，瞳孔骤然一缩，只见一对全身都被黑色盔甲包裹的将士，二话不说向他冲来。

    “陛下要见你！”

    领头将军生冷的说完，一挥手，李承乾便被压着离开住处。

    “到底出了什么事情，难道父皇知道了？！

    这不可能，此事只是我临时起意布局而成，父皇根本不可能知道的，到底是哪里除了问题！”

    被押解着，李承乾身体微微颤抖。

    一边想着自己的计划为什么会突然出问题，一边想着脑海中，历史上自己被废太子，然后死亡的未来。

    此刻，他再也没有了之前那种运筹帷幄的自信。

    心中有的只是惶恐！

    ……

    李泰住处。

    “你是说，当时还有人动手了？呵呵……”

    李泰抚摸着鹦鹉的头，笑眯眯道。

    “……螳螂捕蝉黄雀在后，谁能想到，不是螳螂捕蝉，也不是黄雀伺机而动，而是螳螂黄雀撞在了一起呢……”

    “动手的两人，看来是大哥跟三哥了。”

    “没想到我们的目标竟然一致，都是老九，呵呵，有趣……”

    嘭——

    就在李泰自语之时，院门轰然撞开。

    一对身穿盔甲，手持长刀的将士出现，领头将士，道：“魏王殿下，陛下要见你，带走！”

    “放肆，放开本王，你们做什么？！”

    不管李泰的挣扎，士兵强行带着李泰离开。

    “怎么回事，发生什么事情了，我什么都没有做，父皇为什么要找上我，到底哪里出了问题！”

    同样的一幕，也在李恪的住处上演着。

    东宫。

    大殿内。

    李二身后一道空间波动突然出现。

    一团黑色雾气出现。

    “……辛苦你了。”李二看着黑雾，说道。

    “陛下不必客气，我奉命相助陛下，为陛下分忧，一切乃是我分内之事。”黑雾说道。

    闻言，李二也不多言，点点头，不再说话。

    “……兄弟相残，朕还活着呢就开始了吗！敢在朕的眼皮底下陷害亲兄弟，甚至想致对方于死地！

    今天朕要是不给你们上点颜色看看，你们是不会长记性了！”

    李二拳头捏的嘎嘣响，眼底寒光凛然。

    “……取朕的金腰带来！”

    看着远处押解而来的李承乾、李治、李泰，李恪四人，李二冰冷无情的说道。

    一根粗壮的，冒着金光的金腰带出现在手上。

    大殿上，弥漫着一股寒意。

    *

    **

    ***

    PS：今天因为一些事情给耽搁了，说好的加更，给拖了，实在抱歉~~~

