    赔了，赔大了！

    林北本打算趁此机会，把夏青竹体内的龙虎玄黄气收回来，结果可倒好，收回来了一股，回头就搭进去了两股。

    他有点累，他很疲惫，趴在夏青竹的身上，便晕了过去。

    铃铃铃……

    办公桌上的电话响了，夏青竹深呼一口气睁开了眼睛，她的头很痛，身上的每一寸肌肤都火辣辣的，仿佛被撕裂一般。

    突然，夏青竹发现自己的身上压着一个人，她赶紧用力去推。

    砰噔！

    林北掉在了地上。

    夏青竹赶紧低头检查自己的身上，裙子完好，丝袜也没有破，可胸前的扣子不见了五颗，里面大片的春光露出来。

    夏青竹赶紧双手捂住胸前，抬起脚冲着林北的脸就踹了过来，“臭流氓！”

    砰……

    这一脚踹得结实，但林北毫无反应，就像是睡着了一样，高跟鞋在林北的脸上划开了一道小口子，鲜血流出来滴在了地板上。

    夏青竹又冲林北的身上踹了两脚，林北依旧一丝反应也没有。

    “姓林的，你别装死来吓我啊。”

    夏青竹伸出的脚停下来了，看着地上的林北道：“姓林的？”她用脚在林北的身上轻轻地戳了两脚，真的一点反应也没有。

    “你，你给我起来。”

    夏青竹冲林北喊道，可林北就像是睡着了一样，就是没有反应。

    夏青竹蹲下身来，“我警告你啊，你要是敢装死吓我，我就……”话不等说完，她探在林北鼻尖前的手，突然哆嗦了一下，‘啊’的一声，整个人一屁股坐在了地上，脸色煞白。

    “你，你别死啊，我又不是故意的，我就踹了你两脚，你怎么这么不抗踹。”夏青竹声音哽咽地道，这时她突然看到林北的手指头动了一下，她赶紧揉了揉眼眶，又伸出手向林北的鼻尖探过来，呼吸很微弱，她心里马上松了一口气，然后出于本能，又是一脚踹在了林北的脸上，把林北的脑袋踹得一歪。

    夏青竹赶紧道：“对不起，对不起，我不是有意的。”

    夏青竹急得团团转，她不知道该怎么办，这个时候正常来说，应该先打120，可林北现在的状况，能不能坚持到120来都是回事。

    她想喊外面的小秘书进来帮忙，可这万一要是出了人命案子，她解释不清楚啊。

    “怎么办，怎么办……”

    夏青竹又蹲在了林北面前，捏着林北的鼻子，就准备贴下来，可她又犹豫了，这要是贴下去，自己的初吻可就没有了，脑海中这个念头刚闪过，忽然隐约想到了自己刚刚晕倒时的一幕，她模糊地睁开双眼，好像看到这个混蛋冲她吻了下来……

    “哼，去死吧你！”

    夏青竹松开了林北的鼻子，举起手就想冲林北抽下两个大嘴巴子，这个混蛋趁人之危，不光拽坏了她胸前的扣子，还夺了她的初吻，可就在她站起来准备不管的时候，她的眼眶里突然闪过一道金黄色的光，再看向林北，忽然间就觉得这家伙没那么可恶了，而且还有一种忍不住想要靠近的冲动。

    夏青竹重新蹲在了林北面前，两根青葱一般的手指，捏住了林北的鼻子，然后冲着林北的嘴唇就贴了下来，她的心里是抗拒的，但仿佛有一种无形的力量，控制着她让她这么做。

    “唔……”

    嘴唇贴在一起，夏青竹的眼睛突然瞪大，林北的嘴唇很烫，稀疏的胡茬有些扎人，她用尽力气吹了一口气进去，紧接着她紧紧地闭上双眼，然后抬起头深吸一口气，再次吹了下来。

    夏青竹白皙的俏脸，一下子红到了耳朵根，她表面上是一个女强人，可内心里也住着一个渴望爱情与浪漫的小女孩。

    初吻如果有味道，一定是水蜜桃味儿的，那是甜丝丝的幸福的味道。

    而此刻，她竟真的感受到了那一丝渴望已久的水蜜桃的味道，她紧皱的眉头慢慢松开，脸上纠结的表情，也一点点融化了……

    一分钟、两分钟、三分钟……

    夏青竹突然停了下来，目光与林北的目光碰撞在一起，她马上坐直了起来，语气慌张地道：“你，你醒了啊……”本就染上一层红晕的俏脸，这一刻更是要滴出血来。

    林北道：“你在干嘛？”

    夏青竹道：“我……你刚刚晕倒了，我给你做人工呼吸……”她脸上的表情马上严肃起来，“我是为了救你，请你不要误会！”

    林北道：“你知道我是怎么醒过来的么？”

    夏青竹冷冷地道：“我不能见死不救，你不用感谢我。”

    林北道：“你咬我干什么？”

    夏青竹站了起来，居高临下地道：“你什么意思？”

    林北抹了一把嘴唇，“你都把我嘴唇咬破了，这是哪门子的人工呼吸？”

    夏青竹的俏脸更是一红，但表情依旧严肃，“这是一个意外。”

    林北又摸了摸脸颊，“我的脸怎么也出血了？”

    夏青竹道：“我哪知道，可能……可能是你不小心摔的。”

    林北道：“我怎么摔的？”

    夏青竹转过身向办公桌走去，“我要工作了，请你出去。”

    “我还是觉得黑色更适合你。”林北坐了起来，望着夏青竹的背影道。

    夏青竹的身子微微一颤，继续往前走。

    “粉色的太可爱了，你根本就不是可爱风的，白色的也不错啊。”

    夏青竹深吸一口气，继续向前走。

    “要不我送你一套新的吧，你的应该是36C+……不，现在应该有36D了……”

    哗啦！

    林北的话不等说完，迎面突然一个文件夹飞了过来，他稳稳地抓在手里，一个翻身站了起来，当夏青竹手里的文件夹再次飞过来，他一溜烟地跑到门外，砰的一声，文件夹砸在了门上。

    办公室的门又开了，夏青竹马上又是一本文件丢了过来。

    “啊！”

    刚刚低头走进来的柳如烟，捂着脑袋痛叫了一声，抬起头一脸委屈地向夏青竹看过来，“青竹，你干嘛丢我呀。”

    柳如烟找夏青竹签完字离开，夏青竹坐在办公桌后，拿起了一份文件，但只看了两眼，就起身来到身后的窗前，楼下林北从大厦里走出来，小黑狗屁颠屁颠地跟在后面，小家伙的两条后腿没有两条前腿那么粗壮，跑起来很别扭，但也很有趣。

    夏青竹嘴角微微上扬，也不知道她是在看小黑狗，还是看那个可恶的家伙……

    砰！

    林北拉开了车门，一脚把小黑狗给踢进了车里，夏青竹皱起眉头哼了一声，“混蛋，一点爱心都没有！”然后气冲冲地回到了办公桌后，拿起桌上的文件，可看了不到两秒钟，她又站起来来到了窗边，但楼下已经看不见林北的车了。

    夏青竹悻悻地回到办公桌后，端起桌上的咖啡喝了一下口，突然被烫得‘嘶’了一声，咖啡其实没那么热了，她拿起抽屉里的小化妆镜看了一眼，只见自己的嘴唇红红的，有些破皮了都，再想到林北的嘴唇被咬得出血，她的脸颊瞬间滚烫滚烫的……

