    奉诏真武祠，正殿前方是一块方砖铺地的广场，广场中心放着一座能到人胸口高的大香炉。

    秋石这个时候本来已经绕过香炉，把各方派门的前辈送到下山的台阶前。

    但那条长长的台阶上，却正有几个挎着腰刀、做兵卒打扮的人，抬着一具盖了白布的尸体上山来。

    领头的那人看起来是个官比七品的把总，身材雄壮，上前两步，抱拳说道：“是秋石道长吗？”

    秋石被一种不安的感觉所包裹，手指下意识的弯了一下，说道：“正是贫道。”

    那人有些恻然，说道：“是这样的，都指挥使大人原本派人向真武祠求药，但久候不至，老夫人病体难支，于是又派本官分三拨人马急行探问，一路上未曾寻得九英道长踪迹，却在出交州府的时候，见九鹤道长漂在水上……”

    周围僧道众人纷纷侧目，脸上神情不一而足，但都夹杂着几分掩饰不住的震惊之色。

    韦顶公失声叫道：“怎会如此？！”

    秋石一言不发，急行几步，要伸手去揭开白布，却被把总一拦。

    他骤然扭头，眼中浮出几条猩红的血丝。

    那把总心头一惊，连忙解释道：“九鹤道长身上似乎有剧毒，我有几名兄弟碰到他之后，倒毙当场，还是用竹竿将他挑到岸上，架入马车运来，秋石道长切勿贸然触碰。”

    说话间，把总刀鞘一偏，用刀鞘末尾挑起白布一角，露出下面一张惨白、发灰的面孔。

    秋石全神贯注的看着这张脸，双拳紧握微颤，喉结滑动，发出一道嘶声闷吼。

    旁边僧道众人涌来。

    “九鹤道兄！”

    三清观的致远道长在近处看了一眼，悲慨长叹，从袖里抽出三根线香，持咒念诵。

    “上清洞玄，晃朗太元，清净法体，全身而坠，三五火车，祛邪破瘴，灵官大将军破秽来谒，急急如律令。”

    致远道长一篇法咒念完，手里三根线香一合，揉成了一把香粉，往九鹤道长身上一撒。

    那一把香粉无风自燃，千百点火星伴着一阵强风吹过，揭开白布。

    火光香气在半空中打了个旋儿，向下坠落，笼罩在九鹤道长全身上下。

    没了白布掩盖之后，九鹤道长的尸身更显悚然，心口处有一个穿透胸膛的窟窿，左臂胀大，比大腿还粗，五根手指如同紫萝卜一般。

    右边衣袖破损，小臂上有毒蛇牙印，那一块皮肤都发皱、萎缩。

    但随着那些火星在九鹤道长的衣物、皮肤上，若隐若现，逐渐熄灭，香气越发浓郁，浮肿的左手传出像是放气的声音，渐渐恢复正常的粗细，右手的毒伤萎缩处，也重现饱满，毒蛇牙印里，流出两道青血。

    待火星尽灭，香气淡去，致远道长脸上却更显愤懑之色。

    因为他发现九鹤道长的尸体上，除了这些毒伤之外，至少还有十四道邪咒余韵，假如不想办法化解，再过几个时辰，这尸身恐怕就要融化成浆。

    阳莲大法师踏前两步，一身大红法袍上，间杂着灿金、深绿的几道色彩，干枯嶙峋的赤脚往地上一跺。

    咚！！

    周边十几人都感到地面微微一震，一股似有若无的炎气，从九鹤道长尸身下方冲腾起来，使周遭空气都微微扭曲。

    尸体道袍破损的一些地方，相继传出如同琉璃碎裂、枯木崩断、厚纸撕扯的声响，存在于那些地方的邪咒残韵，被阳莲大法师摧枯拉朽的破去。

    只是在九鹤道长肚腹之中盘踞的几道邪咒，还在负隅顽抗，散发出褐黄浑浊的一团微光。

    阳莲大法师眉眼含怒，一只手掌伸出，却迟疑了一下。

    只因九鹤道长的须发，已经在热力烘烤之下微微卷曲，要是他再加催法力，只怕反而要先损伤九鹤道长遗体了。

    “阳莲大师，还是让我为九鹤道兄尽一份心吧。”

    戴着尖顶斗笠、素白长袍的一个老婆婆，抬手示意，让那几个兵丁把九鹤道长的尸身放下。

    这老婆婆，正是圣母庙的元元法师，也有亲近者，称她元婆婆，庙里供奉的是百余年来受广泛推崇的柳杏圣母。

    柳杏圣母，在传说中是玉皇大帝的小女儿，因跌碎了玉剑，受罚下凡，化身而成，以尖顶斗笠为祈福信物，善能解人病老孤贫之请，在南洋，是一位上等福神。

    阳莲大法师收了炎气，元婆婆摘下头顶斗笠，往前一抛。

    斗笠旋转如轮，平平飞去，飞到九鹤道长脚下，又回旋过来，在他面部一绕，最后停留在肚腹位置，不断旋转，浮空不落。

    那褐黄浑浊的微光，被斗笠吸取得干干净净。

    元婆婆把斗笠接在手中，又抛了一回。

    交趾诸多河流，基本都是红河支流，水质浑浊，发红发黄，九鹤道长从水中被捞起，身上也沾了许多污水泥渍，刚才又被阳莲大法师的法力烘干，更显得多处泥沙板结。

    这一回斗笠飞旋而过，却是将这些污渍除去，让九鹤道长复归整洁。

    秋笛赶到前面来，看见的已是这样的九鹤道长。

    若不是心口处的那一个窟窿，这位旷达洒脱的道长，看起来就好像只是睡着了一般。

    空中一声雀鸣，大孔雀从真武祠中飞出，落在九鹤道长身边。

    孔雀的尾羽扫过九鹤道长的裤脚，它绕着九鹤道长走了几步，未曾像往日一样探头去啄，只是低头抵了抵九鹤道长的侧脸。

    九鹤道长再也不能按下它的脑袋，孔雀木然少顷，猛的昂首向天，振翅扑风，连声鸣叫。

    鸣声之中，恍惚也有令人叹息的悲意。

    关洛阳站在人群之间，看着这一幕，心头沉重。

    不久前跟九鹤道长同行交流的那些场景，宛然还在眼前，还记得他在面馆里的低声微笑，却已经成了不可能再看到的回忆了。

    九鹤道长的遗体被送到大殿之中，众弟子、道童，布置灵堂，披麻戴孝。

    到了下午，消息传到山下，来吊唁祭拜的人络绎不绝。

    关洛阳看见老黑在石阶上几度徘徊，不敢进来，就主动靠近过去。

    “是来祭拜九鹤道长吗？”

    “是你！”老黑还认得关洛阳，眼眶发红，哀声行礼，“贵人，能替我进去为九鹤道长上柱香吗？他是大好人，活神仙一样的人，不该这么早死啊，我偏偏还进不了这庙，你帮我去看看他吧！！”

    老黑十分悲切，说话都有些颠三倒四，但他的意思，关洛阳听出来了。

    “好。”

    关洛阳轻声回应，进了灵堂之后，向九鹤道长跪拜了三次。

    他之前也只是鞠躬行礼，这三跪，却是替老黑拜的。

    秋石在他起身时，扯住他衣袖，低声道：“那是老黑记面馆的老板吧，别让他留在那里，会被各位法师看到，带他从后山进客房的院子，这一阵子，就让他住在那儿吧。”

    关洛阳道：“你知道他的事？”

    “师父告诉我的。”

    秋石垂着眼，声音沙哑，“师父不吃面，从来不会去面馆，但师叔向他求了几个字，引起他的好奇，送出那几个字之后，当天晚上他就悄悄去看过了。”

    ‘主要是不能让我九英师兄知道，他是个老古板……’

    那天的话，音犹在耳，关洛阳不知该笑该叹，唯有默然，出门带老黑去了后山。

    九鹤道长停灵七天，真武祠秋字辈的弟子全部赶回，但九英道长还是音讯全无。

    整个奉召真武祠，沉浸在悲戚沉默的氛围之中，但悲伤和担忧的最深处，又隐隐有一些压抑的东西正在酝酿。

    到了第七天，从各府赶来吊唁的，依旧有上百户人家，直到深夜露重之时，才略微冷清下来。

    几十名道士披麻戴孝，提灯仗剑，默契起身，肃然的守卫在真武祠各处。

    灵堂外被铺上了一层草木灰，从灵堂到山门，每隔一尺插一根竹竿，贴一张纸钱。

    关洛阳受秋石的请托，用一股刚柔并济的力道，把这些竹竿硬生生刺穿石砖，直抵土壤之中。

    他在山门处插下最后一根竹竿，抬头看去。

    大殿门前，秋笛提着白灯笼站在那里，回头看了一眼灵堂。

    秋石绕九鹤道长的遗体，摆了七盏灯火，一步一步的走过去，每一盏灯火之中，投下一张黄符。

    人死之后，头七回魂，实则是一个飘渺的传说，有许多人的魂魄没有这个机会，又或者是回到阳间之后，找不到门户。

    但九鹤道长修行有成，秋石又特地摆下了这样的阵仗，一定要让九鹤道长的魂灵，有机会再回阳间一次。

    “于有道之士而言，身死，只是了结了红尘中这一生，还不能算是真正的终点。”

    秋石手舞法剑，绕行于堂中，口中诵唱着招魂法咒，心里也在默念。

    ‘师叔，回来一次吧，回来告诉我，你所看到的一切，回来告诉我，任何一点线索……’

    有风从山下吹来，绕着长长的石阶一路吹上去，每一根竹竿上的纸钱都被吹动。

    呼噗！！！！

    灵堂里，七盏小油灯的火光，同时窜起半尺高。

