
　　工人们熟练的开始铲墙皮、敲地面，然后打扫卫生，打孔机轰隆隆响，乱糟糟的，在里面说话听不清，何舟楼上楼下看过一遍后，从后门走到大院子，耳朵才清静一点。

　　褚东坡跟在身后，笑着道，“这边我一直没有细看，现在这么一瞅，还挺可以啊，做饭店绝对漂亮，就是这厨房没地方吧？”

　　钢结构房方方正正，特意隔断做厨房，很浪费空间。

　　何舟指着左手边的一大片空地道，“地方大着呢，搭个厨房没问题，等他以后赚到钱了，空地上还能建房子，随便建，不会差地方。”

　　这些都是厂里的地皮，不是商业区，也不是民宅小区，不存在违建的问题，自己愿意，怎么建设都没人管。

　　褚东坡道，“那老戴真没赚到你钱，搭个厨房就要十来万了。哦，对了，厨房设备可以开始看了，有的好像还需要定制。”

　　何舟回过头问胖子，“这个不需要我管了吧？知道哪地能买到厨房设备吗？”

　　胖子道，“我们老板都是去市里买的。”

　　何舟道，“那就去市里买，等会我就陪你去。”

　　县里毕竟太小，顶多买个锅碗瓢盆，涉及到专业设备，肯定是市里齐全一点。

　　刘园园道，“还是我配同曲阳去吧，讨价还价我还是有一套的，不过有一点，买什么设备还是得他说了算，对厨房这一块我是一窍不通。”

　　何舟看向胖子，胖子道，“要买啥我自己知道。”

　　何舟对他道，“我给你转二十万，你管账，仔细一点，别让人给忽悠。”

　　胖子稀里糊涂，他是一点不放心，但是还是要让他学会管账。

　　刘园园点点头道，“你放心，我会在一旁盯着，每一笔我都会清清楚楚。”

　　一番接触下来，他发现胖子确实是有点不灵光。

　　王栋在一旁道，“刘姐，你会开车吧，我这有一辆破皮卡，不怎么开，我等会让人给送过来，你们做代步吧，省的打车来回跑麻烦。”

　　何舟和褚东坡都出了力气，他多少也要表示一下。

　　“驾照我倒是有。”说完看向何舟。

　　何舟道，“那也行，让她们先用着，回头赚到钱了，让她们自己配一辆，采购的话，还是有一辆车子方便。胖子，你得学驾照了。”

　　胖子道，“我家有三轮车。”

　　何舟道，“那以后买菜你就用三轮车吧。”

　　这种小事情，何舟懒得管，管天管地又管不了空气！

　　戴银海带着俩工人走过来，在空地上开始测量，准备开地基建厨房。

　　向葵观察了一会，然后对何舟道，“这个门有点小了，肯定要打开一部分吧？”

　　何舟道，“是要打开，到时候前后都有大门，从哪个方向过来的人流都方便。”

　　盯着戴银海等人一会后，他摸摸肚子，手一挥，找馆子吃饭。

　　到饭店坐下后，他先给胖子转了账。

　　饭菜还没上桌，王栋的车已经让人送了过来，一辆已经掉漆的皮卡，车头部分已经变形，何舟踹踹保险杠，摇摇欲坠。

　　从王栋手里接过车钥匙试跑了一圈，然后对刘园园道，“你试试，不行的话，我那有车。”

　　刘园园上车，在饭店门口往前开了十几米，又往后倒了十来米，下车后道，“车子看着不怎么地，但是开起来挺利索，就它了。”

　　王栋笑着道，“那你们先凑合着开吧，一点毛病没有，修都没修过。”

　　回包厢继续吃饭，刘园园下午要去市里，和胖子都没喝酒，随意扒了两口饭之后，拉着胖子就走了。

　　胖子在临走之前悄悄的往何舟的口袋里塞了一张纸，何舟从饭店出来才顾得上看，居然有一张一百一十万的借条。

　　他递给褚东坡，得意道，“怎么样？”

　　褚东坡愣了愣神道，“这家伙嘴上不说，还真挺有心眼，居然知道打借条？没瞧出来啊，这回是真有心了。”

　　他们这些人自小一起长大，胖子是什么性格，他很清楚，三棍子敲不出一个屁，很容易被人当成傻子。

　　现在，胖子不声不响的打个欠条出来，很是让他诧异。

　　王栋道，“那得庆祝一下，说明这家伙长脑子了，嘴上不会说，心里有就行，出来做事情咱们也能放心。”

　　何舟道，“胖子呢，也是咱们兄弟，以后该帮衬的还是要多帮衬，大门牙，你别不上心，你想想，你以前跟你在隔壁班那小崽子叫什么来着，干仗那个，比咱高两届？”

　　褚东坡接话道，“董立强。”

　　“对，就是那家伙，对，就是那玩意货，现在看到他我都还想抽他。”何舟道。

　　王栋道，“得，你不说我都忘记了，因为什么呢，放学把我堵门口了，胖子不分三七二一，张牙舞爪上去了，我才没吃亏。”

　　他也才从那时候才真正愿意胖子跟在他身后玩，有好吃好喝带着胖子。

　　遇到硬茬子了，让胖子上，不服气的就揍。

　　只是因为胖子太憨，太傻，他偶尔很容易忽略胖子，不管是说话，还是做事，很少做到真正的尊重。

　　想起来，胖子还真帮了他不少，他对胖子还真有亏欠。

　　何舟道，“知道就好，人家对你仗义着呢，你要真有点事，胖子能为你拼命，别再拿人家当傻子，行了，不跟你们聊了，我回家，胖子这边，你们有时间就过来帮着盯着一点。”

　　气温日渐升上来了，每天都是阳光高照的日子。

　　脱了袄子，里面穿件白衬衫，外面套个修身夹克，不用冻得缩膀子了。

　　老娘又回省里了，看他在县里无所事事，又把他撵回了乡下，要他陪着姥姥。

　　“姥，我去放鹅了。”何舟想不到一辈子没养过牲口的姥姥，会在临老养一堆，关键自己还不怎么会养，现在他回来了，还全指望他身上。

　　人家买鹅都是从崽子开始养，他姥姥倒是好，财大气粗，买的是人家已经长羽翎的成鹅，二百多只，浩浩荡荡。

　　鹅们不是一个窝里出来的，有大有小，有老有少，拉帮结派，团体分明，长长的队伍中间会出现明显的空挡，好勇斗狠是常事，何舟为了平息里面的纷争，也是忙得不可开交。

　　拿着七尺多长的竹竿，哪只不听话，便往哪只鹅头上敲。

　　幸好这些鹅知道谁是供它们吃喝的老板，没有伸着脖子跟何舟较劲，被敲疼了顶多轧轧两声，扑棱着跑远一点。

　　把他们撵到河里面后，他还得操心它们不要跑远，因为这些货的组织性太差，小团体意识很强，有那么十几二十几只特立独行，与众不同，总不跟大部队走，经常性的出走。

　　有一次，为了找它们，何舟在河边找了一下午才找到，河边全是杂草，藏十几只鹅很容易。

　　何舟记仇，回到家后，每次鹅都染了大红色，再犯错的时候，他给它们关了禁闭，连续三天，没让它们出笼。

　　今天，何舟才放它们出来，如果它们还不长记性，他将继续关它们禁闭。

　　赵春芳道，“去吧，我去园子种点白菜。”

　　她比以往任何时候都要勤快，她家有菜园子，以前都是何老西和闺女们管理，至于她自己，只有馋的时候才会亲自，进去摘点黄瓜、西红柿吃，基本上是不闻不问。

　　“走了。”鹅群越走越远，何舟看着它们，一点不担心它们会跑错路，不紧不慢的跟在身后。

　　鹅下河后，他在河坡上站了一会，见那些刺头们一直安稳，便放心回家了。

　　回到家，百无聊赖的坐在门口晒太阳，村里的年轻人都出去了，他想找人玩都找不到。

　　王悦给他发了信息，问他什么时候回去。

　　他也在考虑，自己是时候回去了，不过还是要等饭店开业。

　　下晚去赶鹅的时候，接到了戴银海的电话。

　　戴银海在电话里兴奋的告诉他，饭店完工了。

　　随后他又接到了褚东坡和刘园园的电话，戴银亭做的挺好，除了卫生没做，诸事妥当。

　　何舟问刘园园，“你们人员招聘的怎么样了？”

　　刘园园道，“厨房的人是胖子自己找的，我只找了六个服务员，按照网上的资料随便培训了一下，后面再慢慢改进吧。”

　　“那你们今晚开始打扫卫生吧，胖子找人算过没有，什么时候开业？”什么时候开业，何舟与胖子说了都不算，毕竟日子是要择的。

　　跟迷信无关，图个吉利而已。

　　刘园园道，“如果明天不开业，那就要下个月了。”

　　何舟道，“那就明天。”

　　“好。”刘园园道，“卫生我已经招呼人在做，希望今晚上全部做好吧。”

　　“那我明天一早上过去。”何舟挂了电话。

　　他接着又给在县里的朋友、同学挨个打电话，只要有时间，明天都去给胖子捧场。

　　毫无疑问，没人拒绝他的友谊。

　　第二天一早，他到达胖子的饭店是九点钟，饭店门口的花篮多到排不下，密密麻麻的挤在一起。

　　曲阜迎在门口，尽管一个不认识，但是还是笑呵呵的散烟。

　　看到何舟过来，赶忙迎上去，笑着道，“哎呀，这次，都不知道怎么谢你。”

　　何舟道，“一家人不说两家话。”

　　曲父道，“哎，我事先不晓得情况，死孩子也没跟我说，要不然我一定拦着，这本钱太大了，要是做不好.....”

　　面露难色，他还不起。

　　来捧场的人，聚拢过来跟何舟打招呼，何舟朝他们笑着挥挥手，对曲父道，“行了，不多说了，我去看看胖子，他人呢？”

　　曲父道，“在后厨呢。”

　　何舟同几个朋友握握手后，径直进入了饭店。

　　饭店经过改造之后，与之前大不一样，稳重厚实的中式风格，很有年代感，大厅二十桌子，已经坐上了三桌。

　　他从后门进入厨房，里面油烟乱窜，抽风机在轰隆隆的响，厨师加上打荷、配菜七个人在里面忙活。

　　四个厨师在不停的掂锅，虽然都是白衣服白帽子，但是他一下子就知道哪个是胖子，毕竟个子太高，体型太独特。

　　他走过去，大声问，“感觉怎么样？”

　　胖子咧嘴笑。

　　何舟拍拍他后背，不再多说，转身又出了厨房。

　　饭店的楼上楼下，他又跑了一遍，跟着来捧场的人打了声招呼，有的是他朋友，他自然认识，有的是褚东坡他们的朋友，在褚东坡他们的介绍下，他也就假装熟稔了，一个个寒暄，无非是希望让他们清楚这里是谁的地盘。

　　以后愿意捧场他谢谢，不愿意捧场也无所谓，但是不能给这里找麻烦。

　　挨近中午的时候，戴银亭带着一帮子人进来了，来着是客，何舟亲自安排。

　　令他意外的是，褚东坡老子褚阳也来了。

　　何舟道，“褚叔叔，你怎么有空了？”

　　褚阳不同于别人，他还是要多敬着一点。

　　褚阳道，“胖子呢，我得恭喜恭喜他，小伙子不错，出来做事业，我得捧捧场。”

　　“褚老板，你太客气了。”曲父从后厨出来看到褚阳，慌张的有点手足无措。

　　褚阳能来，他们家这个场面就大了！

　　他相信，不用两天，整个县城都能轰动！

　　褚阳笑着道，“老哥，咱认识可不是一天两天了，不用搞那么见外。”

　　“那是，那是，走，走，咱们到包厢。”他常年在褚家的厂子门口出摊，也受惠于褚家不少，此刻褚阳能亲自来，真把他激动坏了。

　　楼上是包间，他在楼上引路。

　　何舟在后面戳戳褚东坡，低声问，“什么情况，惊动你老子了？”

　　褚东坡耸耸肩，摊摊手，“我又没跟他说，他怎么知道的，我也不清楚。”

　　“你没说？”何舟以手扶额，估计自己老娘多事了。

　　褚东坡道，“我又不是闲得慌跟他说这些，其实吧，县里就这么大，咱们搞这么大动静，他哪里能不知道。”

　　县里有头有脸人家的孩子，能请的他们都给请来捧场了，不管是商，还是政，基本都来了。

　　这是他们在县里混这么多年的底气。

　　何舟道，“无所谓了，来吃个饭也没什么。”

　　上楼后，他看到在戴银亭在另一个包厢里朝着褚阳包厢的方向张望。

　　他想了想，假装没看见。

　　都是老总，但是不是一个层次，坐一个屋里不合适。

　　他进了褚阳的包厢，陪着他们聊天，酒菜上来，他挨个同跟褚阳过来的人喝了一杯。

　　喝到一杯的时候，戴银亭端着杯子出现在门口。

　　“褚老板，王老板，陈老板.....”他一一招呼。

　　“哟，老戴，你看看，我们几个刚刚还在聊呢，我们不去你包厢，你是不是就不来，再不来，我们就要过去跟你较较劲了，今天非喝的你爬着出去。”褚阳站起身，把褚东坡撵到一边，按着戴银亭坐下。

　　“哈哈，我那边也有几个朋友，走不开，不好意思，不好意思。”戴银亭拱手请罪。

　　褚阳问，“你还有朋友？一起喊过来，县里谁不认识谁，大姑娘，害羞啊。”

　　戴银亭道，“外地过来的朋友，都是从淄川过来的。”

　　“淄川？”褚阳道，“那地方我也熟啊，你说跑那么多年大货车，我还有哪没去过的吧。你也别喊了，我去请，这不就行了嘛。”

　　戴银亭赶忙道，“别，褚总，你坐着，我来去。”

　　他去了自己的包厢，不一会儿，身后跟着六个人，有男有女，大多数四十来岁。

　　他一个个做介绍，然后互相寒暄一番。

　　何舟感觉没意思，朝王栋使个眼色，几个小年轻先离开。

　　临出门的时候，他隐隐听见“金琳”、“淄川首富”首富这样的词汇，然后好像屋子的气氛一下子进入了高点。

　　他同褚东坡等人聚在门口的桌子上打牌，一直到两点钟，褚阳等人才从楼上摇摇晃晃的下来。

　　褚阳朝着胖子招招手，笑着道，“来，今天高兴，替你高兴，这个别嫌少，叔的一点意思。”

　　把手里的一个红包塞给胖子。

　　“叔，我不要。”胖子是真心不想要，何舟知道他性格，害怕他推搡掌握不好力度，真把褚阳推个好歹出来，赶忙走过去，把红包抢在手里。

　　他笑着道，“你傻啊，有红包就收。”

　　又塞回胖子手里。

　　曲父笑着道，“谢谢，谢谢。”

　　戴银亭等人也从口袋掏出来红包，都给了胖子，胖子捧着手尴尬的站着，何舟不让他拒绝，他也就不拒绝了。

　　三点多钟以后，褚东坡等人也走了。23sk.Com

　　除了饭店员工，也就曲家爷俩和何舟、刘园园了。

　　胖子在那拆红包，曲父数钱，一番点下来居然有一万多块钱，其中褚阳一人就给了五千。

　　曲父没有一点儿高兴地劲，这反应不出来饭店真实的营业额。

　　他们可是砸了一百多万进去的，要是没生意，可算完了！

　　何舟道，“钱收起来吧，门口的花篮、烟花纸屑可以打扫打扫了，晚上才是考验实力的时刻。”

　　饭店的菜他在尝过之后，是一点都不担心了，很符合大众的口味。

　　他这么挑剔的人都挑不出来毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，294、开业免费阅读。https://xs.23sk.com 