
　　“最近都没有看见她们了，她们这一个星期都没有回来过吗？”希雅薇闻言点了点头，解释道“西娅和卡洛琳在筹备精灵学院的事情，有点抽不开身...”

　　“我也是刚刚从精灵学院回来。”

　　“听说少爷回来了。”

　　“我也就就回来了。”

　　“待会我还要回精灵学院帮忙！”

　　“精灵学院？”清风疑惑的自语了一声。施天成闻言也是一愣开口道“精灵学院？那是啥???不是圣魔法学院吗？”

　　希雅薇立即意识到了什么，连忙道：“少爷我说错了...不是精灵学院，是圣魔法学院...主要是学院都是精灵，普通人魔法天赋都没测，我就叫精灵学院...了”

　　“精灵学院也好...精灵大多数都是上位精灵！”

　　“生活在一起...”

　　“会比较自然。”

　　“不怕人类...第一年下来..高级魔法精灵肯定又不少，等到克服了人类之后，对九州的贡献，对冥府的贡献一定不少！...”

　　清风听到这里眉头微微一皱，深深的看了一眼希雅薇，心中暗道[希雅薇在试探我？为什么？她刚刚一直拿着薯片是引起我的注意吧..让我想到西娅...从而引出话题？]

　　[西娅一直不在家...]

　　[早有预谋？]

　　[这真是的..]

　　[看她的样子应该是想要建立精灵学院吧，直接和我说不就好了，为什么遮遮掩掩的...]

　　希雅薇见清风那深邃漆黑的眼眸，顿时身体一颤..

　　清风见此，直接开口道“希雅薇，你是故意和我说的吧...你想给精灵建立一所专属学院？”希雅薇偷偷看了一眼施天成，低下头...点了点头。

　　施天成思索了一下！

　　开口笑道...

　　“这样子啊，直接和我提就好了，等圣魔法学院建立完毕之后，在建立精灵学院...其实我们九州也在想精灵该如何安排！”

　　“毕竟精灵天赋高！”

　　“容易让人...”

　　“有落差感！”

　　“这样子，竞争心里就不好表现出来，让人觉得魔法天赋绝对比不过精灵就不好了！而且希雅薇说的也有道理，精灵惧怕人类...和自己种族在一起修炼，肯定安心，修炼魔法的速度肯定很快，能尽快帮助九州。”

　　希雅薇没有理施天成，而是目光灼灼的看着清风、

　　她知道九州会同意，但精灵实行权在清风手里，必须要先通过清风才行！如果没有询问清风...直接告诉了九州...随后精灵学院建立了！

　　清风得知了...

　　一旦不同意！

　　精灵学院...

　　就直接没了！

　　她开口道：“少爷，虽然现在看起来有些自私...但精灵经历了那些事情实在是有些...”清风直接打断道“我懂，我都懂！这毕竟是人类的国度...毕竟人类也发生了那种事情...

　　难免会有不习惯。”

　　希雅薇闻言顿时一喜开口道：“那少爷...”

　　“你同意了？”

　　清风笑了笑...

　　直接开口道“我拒绝！”

　　希雅薇：？？？

　　她刚刚看见清风那笑容，还以为清风同意了，希雅薇精致的脸蛋上，笑容愈加明显...可是听见清风说出“我拒绝”三个字的时候，直接僵住！

　　不知道是该笑...

　　还是该哭。23sK.com

　　清风见此也是摇了摇头，他一下子也联想了很多，知道了希雅薇想法，可对于希雅薇给出的做法，不认同！

　　清风开口道“希雅薇精灵学院将来在建立吧，现在不行，至少45年内不能建立！”希雅薇闻言有些失落，但也没有说什么点了点头。

　　施天成则是询问道“咋了？只是建立个专属的学校而已，况且精灵那么多，还帮助过九州...建立专属学校无可厚非。”

　　清风闻言看向施天成，询问道“总队长啊，精灵过去的事情你们都知道吗？”施天成微微一愣，开口道“知道一些...”

　　“不是非常全面！”

　　“但知晓...”

　　“对人类...”

　　“有一定的惧怕！”

　　清风点了点头，看向希雅薇，开口解释道“希雅薇，你是和她们呆久了，得知了她们具体的遭遇之后，发现，看出她们和蜜尔娜一样惧怕人类...

　　只是他们不显露！

　　不明确表露...

　　所以出于善意，心疼...想要帮助她们对吗，建立精灵学院，慢慢辅导...远离人类，口头辅导，最终让其脱离对人类的害怕与恐惧对吗？”

　　希雅薇，微微一愣！

　　点了点头。

　　小声开口道“嗯，少爷...你已经猜到了吗？”

　　清风开口笑道“希雅薇我和你解释一下吧，还有下次不管什么事情，直接问我就行了...我会尊重你的想法，毕竟是一家人嘛是吧傲天！”

　　一旁抠鼻屎的龙傲天闻言。

　　傻傻一愣！

　　点了点头，开口道“啊对对对！主人说的对！”

　　于清风：...

　　清风直接就一巴掌拍了过去，无语道“好了，今天你和我不是家人了。”

　　龙傲天：？？？

　　希雅薇见此，忐忑的心下降，她开口道：“少爷，这种事情虽然不大不小，但是毕竟代表了整个精灵...我每次代表整个精灵我就紧张不敢面对...

　　因为这个原因...以前我觉得自己...

　　是最没用的公主

　　虽然受爱戴....

　　但是我很害怕”

　　千千不满道“这就是凡尔赛吗，啧...我受精灵们的爱戴，但是我害怕，我真是没用！和傲天一个得性！”

　　于清风：...

　　清风看向千千，真的觉得应该没收手机...曾经的千千去哪了，这一个月的时间千千到底发生了什么？

　　....

　　清风无奈的摇了摇头，缓缓解释道“希雅薇...你以前应该经常被家里人期望吧，你这是焦虑症...算了先说说看问题，希雅薇...你有没有想过....

　　这样子只会害了她们？

　　精灵惧怕人类，

　　你给她们建立一个专属于精灵的学院。

　　不和人类接触，

　　口头辅导，消除恐惧？

　　这样子是完全没有用的！消除恐惧的办法，就是面对恐惧！就好比你让你个社恐的人，出去交朋友，你把道理还有交朋友的过程说的非常明确！

　　他也清晰知晓！

　　可他不会实践！

　　因为社恐人心中的恐惧没有消散，是不可能实现交朋友这个目标的！得需要一次一次的接触才行，而不是口头上说说！”（说的就是作者本人了，呜呜呜！）

　　【作者题外话】：[求票！][求票！][求票！]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百七十一章，希雅薇的焦虑，处理精灵在…免费阅读。https://xs.23sk.com 