    他立即带着001快步前往下一节车厢。

    尔后，发生了爆炸。

    席寒城趁乱带着001和暗夜下火车，并特地躲开了监控摄像头，然后索性将计就计，等待冷撒。

    冷撒实在太过狡猾了，他的人抓了这么久都没有抓到。

    席寒城索性就以自己为诱饵。。

    他料定，如果他死了，冷撒必然会出现。

    席寒城带着001藏身在了某处，并同时让暗夜去安排一切。

    为了让狡猾的冷撒相信，席寒城没有和任何人联系。

    为得就是让冷撒笃定他已经死了。

    不过在等待冷撒时，席寒城又想到了一件事。

    那就是帝城的夏珠和八妞还有小草。

    他担心他如果死了，冷撒会对小草和八妞及夏珠动手。

    席寒城就一个人在北东等待冷撒，将暗夜派去了帝城。

    却没曾想到忽然接到了暗夜的电话。

    暗夜说，他母亲将夏珠抓了起来。

    席寒城本要让暗夜去救夏珠，却没想到暗夜已经被冷撒的人盯上。

    最后暗夜说，他先离开帝城，让盯着他的人也一并离开，再对夏珠施救。

    席寒城同意了，暗夜离开后，席寒城本想让司容止和夜辰救人。

    但又担心司容止和夜辰在北东查他的下落，并且已经有人盯上了。

    如果他们突然返回帝城，一定会让人生疑。

    最后席寒城索性自己冒险返回帝城。

    然而百密还是有一疏。

    暗夜离开帝城后，他原本以为冷撒的人也离开帝城了，却没想到冷撒还留了人在帝城盯梢，并被他发现了。

    他当时若选择不现身还不会暴露。

    可偏偏他听到九个孩子声嘶力竭的哭喊。

    他怕再迟就晚了，所以还是索性亲自上楼救了夏珠。

    ……

    半个小时后，席寒城说完了。

    兰琳夫人听得目瞪口呆。

    “母亲，若不是你突然要抓夏珠，恐怕冷撒已经出现了。”席寒城不悦道。

    兰琳夫人眼中划过一道歉意：“寒城，你不应该连你母亲都一起欺骗，你至少先告知你母亲一声。”

    席寒城冷道：“如果我告知了你，这场戏怎么演得真，冷撒如何相信。”

    兰琳夫人一滞。

    席寒城又不客气道：“这次的失败都因为你，母亲，你突然要处死夏珠这个愚蠢而又令人费解的决定！”

    兰琳夫人说道：“你若最后不现身，依旧不会暴露自己，为一个女人，你认为值得吗？”

    “当然值。”席寒城说道：“即使最后功亏一篑，只要救了她，就值。”

    他很庆幸，最后一刻，他没有选择让他人来救夏珠。

    或者是致电他母亲，让他母亲放了夏珠。

    因为但凡他晚了一秒，夏珠已经没有救了。

    “寒城，你是真心喜欢这女人？”兰琳夫人说道。

    “当然。”席寒城再次警告了兰琳夫人一遍：“如果母亲还认我这个儿子的话，那么以后不要对夏珠的这条小命有任何企图之心，她的人是我的，命也是我的。”

    兰琳夫人沉默了片刻才道：“寒城，你知道我为什么要她的命吗？”

