    看到了却浮尘的弹幕，所有人都极为震惊。

    他们根本无法理解，浮尘是如何知道这1500年前的事情。

    而那本所谓的“皇帝九鼎神丹经诀”究竟是什么？

    【浮尘大神，你说的那本书，真的有关于1500年前的记载吗？】

    【浮尘大神，这本书现在在你手里吗？里面具体都写了一些什么？】

    【浮尘大神，可以把这本书发出来，让我们也看看嘛？？】

    一时间，所有人都纷纷发出弹幕询问。

    在他们看来，林昊所说的这本书，简直是太神奇了。

    而吴教授与古教授则是面露震撼，他们无论如何也想不到，这世界上竟然有记录华夏1500年前历史的书。

    可惜无论众人如何询问，都没有获得任何的回答。

    至于现在的林昊，则是美滋滋的收获着奖励。

    【叮！指点考古队成功，获得奖励：黄金瞳！】

    【黄金瞳的副作用已经自动剔除，宿主可放心实用。】

    “剔除副作用的黄金瞳？”

    随着系统消息提示结束，林昊的瞳孔，闪过一道金色符文，随即没入眼中。

    “不错，这个奖励还是很实用的。”

    黄金瞳，如同一种瞳术，极为强大，它的功能可以分为五种。

    看书快，一目十行，一本书可在短时间内全部看完。

    全景视角，坐在房中或者在墓里，开启黄金瞳，可直接看到全部景象。

    鉴别食物，只需一眼，便可看出食物的成分，同时侦测到是否有毒。

    透视微观，可以轻易看穿物体，甚至细微到细胞。

    最后一种，也是最为强大与实用的，鉴别古董。

    当一个古董出现后，可利用黄金瞳将时间回溯，看到它的制作时间与过程。

    这可以说完全是一种极其变态的能力，让林昊知道那些古董更加值钱。

    “也不知道这个世界有没有古玩市场，若是有的话，也许能发一笔横财。”

    但紧接着，他就把这种想法抛出脑外了。

    这个世界，历史断成，考古手段极其匮乏，更别说那些盗墓的了。

    只怕就算真的发现，也不敢去偷，若是被考古局知道，必然会被处于重刑。

    考古现场。

    “我现在越来越觉得，这个浮尘先生，就是摸金校尉的后代，不然他怎么会说出1500年前的历史。”

    吴教授面色惊讶，缓缓道出。

    “何止如此，他手里那本‘皇帝九鼎神丹经诀’我更加感兴趣，只是不知道，他肯不肯交给我们考古局。”

    古教授想到这本书，心中一片火热。

    这里面竟然记载了1500年前的事情，也许还有更多的东西存在。

    可是二人知道，这完全是不可能的。

    现在他们连了却浮尘的面都见不到，甚至聊天，也只能靠直播平台，更别说去找他要什么书了。

    想到此处，二人相互对视一眼，随即摇了摇头苦笑一声。

    “算了，还是抓紧把这瓶山古墓探索完毕再说吧。”

    “没错，做人也不能太贪，我想等浮尘先生能出现的时候，一定会把这本书交给我们考古局的。”

    两人你一言，我一语，便再次朝着墓门走去。

    此时的安保队员，已经做好了准备，打算再次进入墓道。

    “这墓道中可能还有别的机关，我们一批一批进去，大家不要莽撞。”

    猎豹指挥着手下，分成了五队，每队十人，全都拿着草盾。

    此刻在也没人去抱怨，甚至谁要敢抢他们手中的草盾，那非玩命不可。

    “队长，你放心吧，我们进去会离远一些，然后将鸽子放出。”

    “没错，更何况我们手中有着草盾，指定没有问题。”

    说话间，保安队员还时不时的看向舍兴。

    此刻他独自一人站在那里，走也不是，不走也不是，尴尬至极。

    猎豹听出队员们的话意，也没有去阻拦，毕竟这个舍兴，之前的确过分。

    “好了，准备一下，第一小队马上进入墓道，小心一些。”

    “是！”

    “是！”

    第一小队在得到命令后，全都拿起了草盾，朝着里面走去。

    现在他们心中，虽然还是紧张，但却并不害怕了。

    似乎林昊的方法，给他们极大的安全感。

    进入后，他们来到刚刚触发机关的位置，再次将鸽子放出。

    这一次，却没有触发任何的机关。

    “鸽子没事？机关也没触发，看来已经安全了。”

    “不要大意，我们一点点前进，都注意脚下，走过的地方做出标记，方便后面的人进入。”

    随着队长的指挥，众人小心翼翼的朝前走去。

    大约五分钟左右，他们就来到里面墓门的位置。

    “队长，是墓门！”

    听到这一句话，所有人都面露喜色。

    队长跑到前方看去，只见一道石门挡在了他们前方。

    “果然是墓门，看来里面的确没有机关了，快去通知考古队，其余人原地待命，查看四周。”

    吴教授与古教授站在门外，静静的等待。

    不多时，一个安保队员面带喜色的跑了出来。

    “教授！我们找到墓门了！”

    这一声，让所有的考古队员全都兴奋了起来，纷纷朝前走去。

    “真的假的？墓门上面有什么？是不是完整的？”

    “里面机关都没了？墓门上面有没有缝隙！”

    见到考古队员全都上前询问，那名安保队员一时间不知该如何回答。

    还好吴教授阻止了他们。

    “好了，你们都安静一些，我们现在跟着这位小同志，一起进去看看。”

    古教授早已将手电拿在了手中，一副跃跃欲试的样子。

    “之前两个小时，全都瞎耽误了，这要是用浮尘先生的办法，现在我们怕是都进了主墓了。”

    听到这话，舍兴的脸已经变成了绿色，同时心中万念俱灰。

    完了！彻底的完了！我已经无法进入考古局了……

    此刻他心中懊悔无比，早知道就不该急于展现，而是顺着吴教授，用那个了却浮生的方法。

    可惜，世上没有后悔药吃，见到考古队早已将他遗忘，只好独自转身，默默的朝着工地外走去。

    古教授注意到了舍兴离开，却根本没有去理会。

