    徐文已经完全被《大唐双龙传》吸引，沉迷其中，周围人的谈话，他一概不知。

    《大唐双龙传》的两个主角也出场了，这两个人乃是扬州城的两个混混，一个叫寇仲，一个叫徐子陵。

    这两人身份低微，经常被人欺负，但二人性格豁达，自号“扬州双龙”，偶尔自嘲“扬州双蛇”让人忍俊不禁。

    “怪不得这本书叫《大唐双龙传》，原来双龙指的就是他们呀！”

    “这二人出生贫苦，却能苦中作乐，生活态度积极乐观，在一无所有的时候，敢自称扬州双龙。”

    魏得禄猛的拍了一下桌子：“我魏懂王竟然猜错了，不可能呀，我怎么可能会错呢？”

    他之前猜测《大唐双龙传》的主角是两个人，一个叫大唐，一个双龙，徐乐新书面世，狠狠地打了他的脸。

    “一世人两兄弟，你不信我信谁？我怎会指一条黑路你走呢，以我的眼光，定可拣得有前途的起义军，异日得了天下，凭我哥儿俩的德望干，我寇仲至小的都可当个丞相，而你则定是大将军。”

    寇仲的这句话，让所有读者兴奋不已，他们猜对了，王朝末年，主角要争霸天下。

    “一世人，两兄弟，这二人的感情真好。”

    “看情况，寇仲未来要争霸天下，我想不明白他怎样才能成功，他的起点太低了，只是一个混混。”

    “是啊，汉高祖刘邦的起点够低了，好歹也是一位亭长。”

    “刘备的起点也不低，是汉室宗亲，卢植的弟子，公孙瓒的同学，后来还得关张相助。”

    “小说嘛，又不是现实，只要看的爽就行了。”

    “对啊，就看作者怎么编了。”

    “我就喜欢看这种逆袭的故事，想一想，开局一个碗，最后成为开国之君，想想都刺激。”

    让读者感兴趣的还有《长生诀》的描述。

    据历代口口相传，此书来自上古黄帝之师广成子，以甲骨文写成，深奥难解，先贤中曾阅此书者，虽不乏智能通天之辈，但从没有人能融会贯通，破译全书。

    全书共七千四百种字形，但只有三千多个字形算是被破译了出来。

    书内还密密麻麻的布满了曾看过此书者的注译，但往往比原文使人模不着头脑。

    犹幸书内有七副人形图，姿态无一相向，并以各项各样的符号例如红点，箭头等指引，似在述说某种修炼的法门，但不谙其意者不练犹可，若勉强依其中某种符号催动内气，立时气血翻腾，随着会走火入魔，危险之极。

    黄帝之师？

    广成子所著？

    这一听名头就很大。

    此方世界，广成子也是一位著名的仙神，大家耳熟能详的存在。

    “徐乐的这本书武力值提升了，连广成子都出来了。”

    “是啊，太刺激了，我现在非常的激动。”

    “主角不会修炼这《长生诀》吧？”

    “不可能吧，主角只是两个混混，他们如何能接触这《长生诀》？”

    “我相信徐乐不会无缘无故写《长生诀》的，必定和主角有关。”

    “我也是这样认为的，主角肯定能得到《长生诀》，太让人期待了。”

    读者们的兴趣完全被勾上来，这《大唐双龙传》的世界明显要比《射雕英雄传》以及《陆小凤传奇》要宏大。

    《射雕英雄传》以及《陆小凤传奇》的世界是没有仙神的，五绝高手最多也就是宗师，甚至连宗师都不如。

    《大唐双龙传》就不一样了，开头就冒出广成子以及《长生诀》，就像是王炸一般把读者炸的神魂颠倒。

    吸引读者的不仅仅是武功，还有美人。

    傅君婥出场了！

    那女一身雪白武士服，丰姿卓约的按剑而立。

    她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。

    此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。

    尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。

    “好美呀！”

    虽然傅君婥未露身形，但读者断定她是一位美女。

    这就是小说的魅力之处，能给人无限的遐想。

    看小说还有一个定律，只要出现美女，读者都会将她与主角联系在一起。

    要是她的戏份过多，描绘出彩，最后却和主角之外的人在一起，读者就会感觉到一种背叛。

    中原五绿就是这样诞生的，其实跃千愁跃神有些冤枉，他的书中女配嫁给其他人，会被读者误解，感觉到背叛。

    有几个原因，一是这些女配描写太好，二是有些女配喜欢男主，男主拒绝，三是男主喜欢下药，撮合别人。

    当然《修真界败类》中，燕赤霞的结局，徐乐也受不了。

    后来跃神也没有再犯这样的错误。

    所以写女性角色，一定要注意，就算是单女主，也不能将女配拱手让人，你可以写她一直单身，甚至你可以不写她的剧情都行，千万别送人。

    白衣女嘴角飘出一丝无比动人的笑意，柔声道：我是在等人来给我试剑呢！

    白衣女全身衣袂飘飞，剑芒暴涨。

    凛冽的杀气，立时弥漫全场。

    她冷哼一声，化出百千剑影，鬼魅般在众大汉的强猛攻势里从容进退，刀锋到处，总有人倒跌丧命。

    傅君婥不仅美，而且飒。

    “这女子好飒呀！”

    “她会和主角产生什么联系呢？”

    “飒爽英姿，一剑倾城。”

    读者们对傅君婥赞叹不已。

    魏得禄道：“这傅君婥一定是女主之一，这一次我魏懂王绝对不会猜错。”

    魏得禄对自己很有信心，自己上一次猜错，完全是意外，这一次肯定不会猜错。

    “要是猜错，我就不穿女装了！”

    魏得禄信心满满的道。

    随着剧情一点点推进，《大唐》终于崭露峥嵘，呈现出与当下其他小说的不同来。这本书的格局更大，节奏感也更强，世界也更开阔，光是露出的冰山一角，就很让人沉迷。

