    秘密监狱里，大忽悠吆喝着：“这怎么连晚饭都不给吃了啊？我说你们孔氏还讲不讲人权了，犯人也是人好吗！”

    只不过，走廊监狱里静悄悄的，压根没人回答大忽悠的问题，也没人出来让他小声点。

    “奇怪了啊，”大忽悠嘀咕道：“这里连狱警都撤了？”

    这时，有两名狱警从走廊尽头的闸门里出来，径直的穿过走廊。

    大忽悠大喊：“喂，不让我们出去吃晚饭，起码给饭送进来吧！”

    结果，这两名狱警连看都不看大忽悠一眼，直接从走廊的另一边离开了。

    “你们说这群人还有没有人性啊，”大忽悠扒着栏杆感慨道。

    “不对劲，”一直沉默的王蕴突然发声：“这些人的步伐远比平日里急促，迈开的步子也要大上一公分左右，肯定是发生了什么我们不知道的事情才会这样。”

    大忽悠愣了一下：“我说你现在比我还玄乎啊，连他们平日里走路的步子长短都能记住？”

    “我可以记住他们之前的走路画面，然后在脑海里和现在的比对，就像是两张胶片重叠在一起，跟以前一样还是不一样，一下就能分辨出来。”

    “你这不去大兴西北真是可惜了，”大忽悠赞叹道：“说实话，你自己不觉得在这小小的孔氏有些屈才了吗？”

    “孔氏地处中原，与王氏、周氏三足鼎立，有何屈才？”王蕴冷声道。

    “那你可知我西北现在有多大？”大忽悠傲气道：“整个西北都是我178要塞的，而且这些年178要塞一直抵御外敌，孔氏又做了什么？不过是天天算计着如何压榨百姓罢了。我且问你，当初中原为何要建壁垒，真是因为所谓的野兽？我看不是吧，那不过是个愚弄百姓的谎言而已。”

    王蕴不吭声了，大家都是聪明人，所以这种事情没必要反驳。

    大忽悠继续说道：“当初确实闹过虫灾，野兽也确实伤了不少人，但各个势力那时候真没能力剿灭野兽吗？建造壁垒还不是各个势力想要圈地，然后建立天然的阶级壁垒，好让壁垒外的人一代一代的卖命。就像宗氏养土匪一样，流民因为惧怕土匪，所以只能依附在壁垒之下。”

    “也不全是这种情况，”王蕴回应道。

    “起码大部分是的，”大忽悠叹息道。

    走廊里又安静下来，隔了很久之后，隔壁的季子昂突然问道：“你是什么时候救走我老婆孩子的，他们在周氏可曾受过什么欺辱？”

    “一年前吧，我觉得你还是别听的好，”大忽悠躺回冷冰冰的床上翘着二郎腿：“我们西北虽然经常鼓励大家去支援边疆建设，虽然会偶尔用点不上台面的手段，但如果你老婆孩子没遇到危险，我们也不至于把他们母子俩带到几千公里之外的异地他乡，不过你放心，你最担心的那些事情都没发生过，你儿子健康的很，我上次回西北还看他参加学校的运动会呢。”

    “一年前的时候你们就准备策反我了？”季子昂问道。

    “奥，想要策反你是更早的事情了，”大忽悠回答道：“自打你杀了那商人的时候就开始准备，结果还没准备好，你就被坑进了秘密监狱。”

    “给我说说西北到底是个什么样子的地方吧，”季子昂低沉道：“你想让我去，总得让我了解一下那里是什么样的。”

    “西北啊，”大忽悠面露回忆的神色：“其实我刚去西北的时候，就觉得只有傻子才会呆在那里。我当时走投无路了，被人追杀过去后直接参军，心想仇家再厉害也不可能招惹178要塞那群杀坯是不是，好在刚巧遇到征兵，我就入伍了。”

    “后来呢，我那新兵连的老连长觉得我不正经，就觉得需要更多的苦难来磨砺我一下，出新兵连之后直接给我派到了边防哨所……现在回想起来我都有骂我老连长的冲动，忒不是东西了，那哨所是人呆的地方吗……”

    季子昂说道：“继续说西北。”

    “嗯，”大忽悠回忆道：“哨所大概是西北最苦的地方了，最远的哨所要从178要塞走15天的山路才能抵达，零下三十多度的天气，天空中还飘着鹅毛大雪，有时候一脚踩空就会掉进冰窟窿里。那时候我每天早上8点出发，需要翻越5000米海拔的五座山头巡逻，然后晚上5点下山回到哨所，第一天是这样，第二天是这样，第三天也是这样……”

    大忽悠沉默了好一会儿才又说道：“日复一日，枯燥无味的日子就这么过着，在大山哨所里，我曾感受过前所未有的孤独，但现在回想起来那孤独，也是一种力量。你听说过十年饮冰难凉热血这句话吗，其实很多人都只是知道它的含义，却不知道十年饮冰到底有多苦。去巡逻路上，你是不能带水壶的，因为水壶会被冻成冰疙瘩。所以想要喝水，就只能用嘴去把雪暖化。”

    “后来我才听说，178要塞的哨兵临去之前都会找心仪的姑娘要一张照片，不管姑娘喜不喜欢他，都会送给他一张自己最美的照片，这样那哨兵在哨所里就能看着照片发呆了，不至于孤独到发疯。但我特么的那时候不是西北人啊，压根不知道这事，所以别人看照片的时候，我就只能抠脚丫子……”大忽悠说着说着竟然还乐起来了。

    季子昂忽然说道：“谁会想去那种破地方啊，你既然当初觉得苦，为什么不离开呢？你把西北说的这么苦，就不怕我反悔吗？”

    结果这时大忽悠认真起来：“因为在那里会得到真正的快乐，因为你在那穷乡僻壤的地方守卫着后面的同胞，你的司令去慰问你时，他也会扎扎实实的走一遍你曾走过的山路。说出来你可能不信，我见张司令那年他徒步78天，走遍了178要塞外的178个哨所，给我们每个人都包了一顿饺子，因为海拔太高，饺子很难煮熟，但那是我张虎胜这辈子最难忘的一顿饭。”

