    田夏来主要是看一下具体格局，谈一下具体装修风格和需求问题。

    正好许文和孙娜娜都在，能一次性把风格确定下来最好。

    孙娜娜请田夏到一旁的桌边，又吩咐店员准备一杯咖啡。

    “不用麻烦，一杯开水就好。”田夏客客气气，轻轻柔柔，在藤椅上坐下，然后娴熟的打开电脑。

    许文不作声，田夏坐下的时候，他鼻尖就微微萦绕淡雅的香水味。

    此刻他端视着田夏，看到她丰润的嘴唇涂着淡淡的唇釉，现在拿出一副细框眼镜戴着，专注而认真的注视着笔记本屏幕。

    “你近视吗？”许文好奇的问道。

    田夏抬头一笑，“有一点近视，不过不算严重，平时我也不戴眼镜，我在学校学习还挺认真的，不开玩笑。”

    许文也没提自己和她是校友，他都没发现，自己的气质渐变，已经不像是一名在校学生。

    他笑了笑，没说话，看着田夏调出一个个设计案例。

    “许总，您到这坐。”田夏大大方方的把藤椅往旁挪了挪，指着屏幕说道，“这是我的所有作品，您先看下。”

    许文也不矫情，椅子一搬，挪了过去，挨着田夏坐下，倒也没有太心猿意马，正事就是正事，只是两人挨这么近，免不得肌肤相触。

    设计师第一件事肯定就是介绍自己的作品，这是向客户展示自己的设计功底，通过作品，能让客户更加直观的了解自己的实力。

    田夏也不例外，虽然还没有具体谈到许文这家店需要的设计风格，但是先行展示自己的作品，也是她信心的体现。

    许文翻阅着田夏的作品，风格不一，有中规中矩的，也有风格强烈，个人色彩浓厚，国风的也有，不过怎么说呢，倒是显得平淡一些，风格不强烈。

    这让他不由得有些踌躇，要是这只是家玩票性质的店也就罢了，但关键是这家店关系重大，他完全可以花重金请个业内大咖来设计。

    不要冒这个险？还是，试试？许文觉得还是让田夏出个方案试试，毕竟，前面有答应过，如果没有看到成品就pass，多少有点伤人。

    “怎么样？”看许文看完，田夏有点期待的问道。因为许文的表情过于平静，让她有点拿不准。

    “还可以吧。”许文只能不咸不淡的评价，然后想了想，对孙娜娜说，“你来讲讲细节要求吧！”

    “嗯好，许总。”孙娜娜点头，组织一下语言对田夏说道，“田小姐，初步我们店风格呢是准备走国风，这是店里的户型图。”

    孙娜娜一边说一边将门店的户型图拿出来递给田夏。

    作为专业人士，田夏迅速专业的记录下具体的户型参数，然后作倾听状看着孙娜娜。

    “具体什么样的细节，是这样的…孙娜娜就门店定位，还有基本布局要求和田夏一一沟通。

    门店名在一致磋商下，决定叫上茶！

    “吧台最好是实现这样的功能，等待区和休息区都要保证舒适的面积。”孙娜娜从细节处详细说着，一边还拿出执纸笔写写画画。

    田夏主要是倾听记录，关键的地方会询问一两句。

    “至于产品外包装这一块，同样重要，不过这是要和门店的装修风格统一的，先要将门店装修方案敲定。”

    “大概就是这样，田小姐，您的方案什么时候可以拿出来。”孙娜娜收起来纸笔，询问道。

    “我尽快。”田夏飞快的在笔记本上记录下细节需求。

    国风，很有挑战性！需要深厚的传统文化基础打底，还要有合格的审美和鉴赏能力。

    要雅俗共赏，不能曲高和寡。相当有难度。

    “许总，孙店，我的方案会让你们满意的。”纵然再有挑战性，田夏也不会犯怵，学艺术的，骨子里都有一些浪漫主义和理想主义。

    “那我们等你的方案，别让我失望。”许文深深看了田夏一眼。

    田夏和起笔记本，微吸一口气，几乎没有人注意到，只有许文好像看到她胸口好像起伏了一下。

    嗯。

    “不会辜负您的期望的。”她转而一笑，视线自然的转到一旁的苹果手机上。

    “果然是许总的风格，这些都是您给员工准备的奖励吗？许总大气。”田夏有些羡慕的夸赞道。

    “想要吗？想要自己拿。”许文下巴随意扬了下。

    田夏带着笑意，缓缓摇了摇头，“无功不受禄，许总您说笑了。”

    之前的游戏是游戏，红包是红包，为的是个开心，她也不会端着拒绝。

    但是现在是工作，这也是许文给员工准备的奖励，她没有任何贡献，自然不可能真的接受，这点分寸她还是有的。

    现在可是当着他员工的面，要是她真厚着脸皮拿走手机，这后果，可就不好说了。

    许文感觉有点意外，这不像他对田夏的印象，不过，稍微一想，他也明白了，这田夏是把握着分寸呢？

    之前无论是初见，夜店，还是之后的开工仪式，她的一言一行，都不是一冲之兴，都是有所准备和考虑的。

    第一次见面，是在酒店套房这个非正式场合，她自然随性点，反而让气氛活络自然，撩自己看似冒进直接，不过却也把握着距离。

    之后的宴席夜店，都是离开工作的娱乐场合，她面对自己，也没有端着，若即若离的游离在走火的边缘，却没有任何实质性的逾越。

    真正让她失了分寸的还是清空购物车这一妙招上，她千算万算，没算到自己在购物车上栽了个跟头，而且，她还不能怪别人，怪只怪自己运气不好。

    正是这一个节点，让许文反客为主，占据主动权，也让她失了分寸。

    许文突然回过神来，所以说现在，她是试图在做回自己？

    “真能放下那晚的不甘？”许文持怀疑态度，不过至少现在…

    许文放开思绪，就看到田夏冲他眨了眨眼睛。

    “就算要拿，也得理直气壮，拿的当之无愧名正言顺，到时候，我想要许总亲手拿给我，许总？没问题吧？”

    “可以！希望到时候能如你所愿，我很期待。”许文点点头，站了起来。

    田夏双手抱着笔记本电脑，俏然而立。

    “那么，许总，孙店，我先告辞了，方案完成我会第一时间给你们过目的。”她微微欠身，转而离开。

