
　　“你给我滚出这个家，从今以后，不许你再踏进这个家门一步，薛阿姨，薛阿姨……”

　　汤云珠一边向楼下走去，一边唤着薛阿姨。

　　她要把夏雨菲在这个家里的痕迹全部清除掉。

　　看着那有些急切的背影，夏雨菲咬着红唇,眸子里闪过一抹狠戾的冷光。

　　她又哪里不知道，汤云珠叫薛阿姨就是来赶自己的。

　　这是她生活了二十多的家，如今却成了过街老鼠一般了吗？

　　除了江小夏，眼前的女人也是罪魁祸首。

　　要不是她的鼓动，就算自己是姑姑的女儿，爸爸也不可能一点儿情面都不讲。

　　夏雨菲看着那道挺拔的背影,鬼使神差伸出了手，突然上前几步……

　　一声短促的低呼,接着就看到汤云珠跌倒在楼梯间，顺着力道不断的往下滚落。

　　夏雨菲站在楼梯上，就那么高高在上冷漠的看着这一切。

　　毁灭吧，去死吧，通通都去死吧。

　　全都是这个女人毁了她的一切。

　　这是她生活了二十多年的家，凭什么她想赶自己走就要把自己赶走。

　　只要她死了，一切就都解决了。

　　夏雨菲愤愤的想着，直到一声男人的惊呼，拉回了她的理智。

　　“云珠……”

　　夏正华接到江夏的电话，心中就升起一抹不好的预感。

　　他当即放下开了一半的会议就赶了回来，没想到还是晚了一步。

　　看到妻子在楼梯滚落，夏正华目呲欲裂，用最快的速度冲了过去，一把抱起了躺在地上昏迷不醒的女人。

　　“云珠云珠……，你这是怎么了……你醒醒……”

　　他哆嗦着手想去摸汤云珠的脸，看到她额头的鲜血又不敢碰，担心不小心加重她的伤情，只能大声的呼喊身后的薛阿姨。

　　“准备车，去医院！”

　　已经五十多岁的他也不知道哪里来的力气,一把抱起了汤云珠，大步的向外冲了出去。

　　看到楼下混乱的场面，夏雨菲狠狠的打了一个激灵，茫然的看了看自己的一双手。

　　刚刚的场面又浮现在眼前。

　　是她亲手把汤云珠推下了楼，看着她顺着楼梯滚了下去，一直滚到了楼下，躺在地上昏迷不醒。

　　而这一切又被夏正华看到了。

　　院子里已经响起了汽车引擎的声音，隐约还听到夏正华呼喊着汤云珠的名字，喊着薛阿姨报警。

　　报警？抓谁？

　　夏雨菲又是一个激灵，身体几乎快过脑子，直接冲了出去。

　　载着汤云珠和夏正华的车子已经离开了院子，薛阿姨刚一回头就看到一道身影冲了过来。

　　还没等她反应，已经冲出了门外。

　　…………………………

　　江夏到达夏家别墅的时候一切都处于平静，平静到整个别墅静悄悄的，没有一点动静。

　　江夏心中不由得升起一抹不好的预感。

　　出事了！

　　车刚停稳，她便推开车门下了车，疾步往别墅里走去。

　　看的身后的罗美娟都是心里一惊，连忙出声提醒。

　　“小夏，你慢一点，别着急,你肚子里还有宝宝呢，不能跑……”

　　江夏这才堪堪减慢了速度。

　　薛阿姨听到外面的动静迎了出来，看到是江夏，眼圈都红了。

　　“薛阿姨，其他的人呢？”

　　“江小姐，他们都去医院了，太太受伤了，太太回来和夏小姐发生了冲突，夏小姐把太太从楼上推了下来……”

　　薛阿姨是和夏正华前后脚进的别墅，也正好看到夏雨菲将汤云珠推下来的那一幕。

　　那么高的楼梯，汤云珠毫无防备的被推了下来，还流了那么多的血。

　　现在薛阿姨想到那一幕都是浑身发抖。

　　之前不知道原因，见夏家找到了亲生女儿，就迫不及待的要把夏雨菲赶出家门，薛阿姨心里不是没疑惑过，甚至还觉得汤云珠有些无情。

　　知道事情的真相后，她心里只心疼汤云珠。

　　不过对夏家的这个养女也没有太大的感触，姑奶奶造那么大的孽，说来说去还是因为这个养女。

　　夏家已经把话说清楚了，还送给这个养女一个栖身之所，可以说的上仁至义尽。

　　今天夏雨菲来家里拿行李，她也是做好自己的本分，好好招待她来着。

　　薛阿姨实在不明白夏雨菲为什么要这么做。

　　她把汤云珠推下楼时，那脸上狰狞的表情，比那索命的厉鬼还要可怕。

　　听到薛阿姨的描述，江夏那张精致的小脸儿更加的阴沉。

　　“他们去哪家医院了？夏雨菲呢？她这是意图谋杀，她人去哪儿了？”

　　“当时太太摔的严重，先生带着太太连忙去了医院，夏雨菲就趁那个时候跑了。”

　　这会儿薛阿姨也不叫夏雨菲夏小姐了，这样的人实在当不起一声夏小姐。

　　太太对夏小姐虽然不像一般母女那样亲昵，可是这么多年来该给的也都给了。

　　把她养到这么大，简直是养了一只白眼狼。

　　“小夏，咱们还是先看一看亲家母的伤势吧，至于其他的，人在做，天在看，法网恢恢，疏而不漏，那个夏雨菲总归会得到惩罚的。”

　　江夏点了点头，也知道这会儿不是追究夏雨菲责任的时候，知道汤云珠去了附近的仁和医院，又和罗美娟赶了过去。

　　赶到医院的时候，夏正华正守在急诊室门口，汤云珠送进急诊室还没有出来。

　　远远的看着他坐在急诊室门口的长椅上，目光呆滞的望着急诊室的大门。

　　脊背微微弓着，那颓废的模样竟然显得他一时间老了十几岁。

　　大概有所感应，就在这时，夏正华也转头望向了这边。

　　江夏快步的走了过去。

　　“人怎么样了？医生说什么没有？”

　　夏正华摇了摇头。

　　他把人送来就直接推进了急诊室，到这会儿并没有医生出来交待病人的情况。

　　这么多年来，他也算是经过大风大浪的人，可此时此刻一颗心却空的厉害。

　　“小夏，我是不是错了？”

　　从一开始，对于夏雨菲这个养女去留的问题，汤云珠就态度坚决。

　　都是他，不敢相信母亲和妹妹的无情，又对自己一手带大的夏雨菲过于的信任，才造成了今天这样的局面。

　　他不明白自己一手教导大的孩子怎么变成了这样。

　　事情已经说得明明白白，他们也并不是一点都不顾念二十多年的养育之情。

　　她怎么就……

　　到底是人心难测。

　　“先不要说这些了，等医生出来吧。”

　　江夏这会儿也不知道该怎么安慰夏正华。

　　一边是他的母亲和妹妹，一边是妻子，还有一边是养了二十多年的女儿。

　　这三方让任何一个人去平衡，恐怕都难以做到，更何况夏正华那样的性子。

　　夏正华动了动嘴，还想说点什么，这时，急诊室的门被打开，医生走了出来。

　　夏正华顾不得和江夏说话，连忙冲了过去，江夏和罗美娟也走了过去。

　　“医生，我太太她怎么样？”

　　夏正华率先开口。

　　“病人身上的伤并不严重，都是一些擦伤，最严重的部位是额头，除了创伤性的损伤，还有轻微的脑震荡，具体情况还是要观察两天再看，先转到普通病房吧。”

　　听到医生前半句话，众人都松了一口气，可听到后边的话，一颗心又提了起来。

　　“医生这个有什么严重的后果吗？我太太她还能恢复如初吗？”

　　夏正华又紧跟着问道。

　　“我说过了，一切结果还要观察几天再看。”

　　医生虽然不满，却还算耐心。

　　一旁的江夏也拦了一下夏正华，“我们还是先去看看病人吧。”

　　“对对对，先去看看你妈。”

　　汤云珠这会儿也被护士推了出来。

　　人已经清醒过来，额头裹着纱布，可以看出额头伤的不轻。

　　看到江夏和罗美娟也都在这边，抬了抬手想说点什么，却又痛苦的皱了皱眉头。

　　“您先不要说话了，我们都很好，有什么事儿等您好了再说。”

　　汤云珠闭了闭眼，夏正华守在她的另一边，握住她的手，一个劲儿的说着对不起。

　　汤云珠缓缓的转过头看了他一眼，也没有说什么。

　　倒是罗美娟有些经验，把病人送到普通病房，又让夏正华通知家里的保姆，把一些生活用品和换洗衣物送过来。

　　等安排好一切，早已经过了中午。

　　汤云珠虽然身上的伤不是很严重，没有伤到骨头，可毕竟这么大年岁了，从那么高的楼梯上滚下来，可见身上也没有一处不疼的地方。

　　再加上额头受到了重创，晕晕乎乎时而清醒，时而迷糊，医生建议她多休息。

　　江夏和罗美娟也不好在这里多呆下去，知道保姆一会儿会过来，这才和罗美娟离开了医院。

　　“饿了吧，咱们先找地方吃饭，你妈那边你也不用太担心，看你妈清醒时候的状态，脑震荡应该也不是很严重，休息一段时间，应该就会有好转，从那么高的楼梯上滚下来，这已经是不幸中的万幸了。”

　　江夏点了点头，罗美娟说的话她相信。

　　“没想到夏雨菲会这么恶毒，再怎么样她们一起生活了二十多年，她怎么下得去这个手？”

　　“人心不足，你也说了，他们一起生活了二十多年，她当了二十多年夏家的女儿，享受了二十多年夏家给她带来的荣耀，突然变成了一个私生女，当然会心有不甘。”

　　人不甘心的时候，心理就会逐渐的扭曲。

　　江夏自然也知道这个道理，更何况夏雨菲的人品本就让人不敢恭维。

　　两个人一边说着话，一边去了一家看着干净不错的饭馆，随便吃完了午饭。

　　下午哪里也没去，两个人直接回了家。

　　第二天吃过早饭，秦峰也没有去单位上班，知道汤云珠出了意外还在医院，和江夏一起来医院看望。

　　经过一天一晚的修养，汤云珠的状态已经好了很多。

　　江夏和秦峰道的时候，她正靠在床头，吃着薛阿姨给她送来的早饭。

　　清淡的小米粥和一些小菜。

　　看到秦峰和江夏进来，她将手里的碗筷放在了一边，招呼着江夏过去。

　　“昨天吓坏你了吧，都是我不好，太不中用了，没有帮你出了气，还把自己搞成这个样子。”

　　江夏反握住她的手，诚心的开口。

　　“您这是说的什么话？我知道您护着我，不过话也说回来，您真的没有必要和夏雨菲去计较什么，她那样的人，不值得咱们再多费心思。”

　　已经被驱赶出夏家，在媒体面前都公布了她和夏家再也没有丝毫关系。

　　没有了夏家的支撑，从此夏雨菲和她们将不再是一个世界的人了。

　　“话虽这么说，可看到那些礼服，我这心里还是忍不住……，这么多年来，她是什么性子我一清二楚，和她那个妈一模一样……”

　　汤云珠说着，眸光里也闪过那么一抹冷意。

　　“好了好了，我们不说她了，您现在首要的任务就是好好养好您的身体，我的婚礼马上就要到了，我也想让您准时参加我的婚礼呢。”

　　提起江夏的婚礼，汤云珠又是一脸的懊恼。

　　“都怪我太冲动了，对了，你礼服的尺寸有没有量好？你放心，我的身体我自己心里有数，没有什么事的，千万不要因为我耽误了你的婚礼，那你就要让妈妈愧疚死了。”

　　江夏莞尔一笑，“所以您要好好的安心养好身体了，我婚礼的事情您也不用担心，早就准备的差不多了，礼服昨天已经量好了。”

　　“要不然咱们换一家工作室吧，或者到你那个朋友去家里做？”

　　服装工作室再怎么说都是夏雨菲的，汤云珠就担心夏雨菲还会给江夏捣乱。

　　她现在是看出来了，夏雨菲真是什么事情都做得出来。

　　昨天休息了一晚，今天早上夏正华看她精神还好，医生检查过也说恢复的不错，等薛阿姨过来后也就出去了。

　　汤云珠心里清楚，夏正华是处理夏雨菲的事情去了。

　　他昨天一直在说要给她一个交待，可是汤云珠也清楚夏正华的性子，真要和夏雨菲碰上面，他这个丈夫不一定能占了上风。

　　更何况以汤云珠对夏雨菲的了解，昨天发生了那样的事情，夏雨菲肯定不会坐以待毙，说不好早就逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第795章 毁灭吧，去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 