    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘随枫起舞’、‘碎幻月’、‘有菜萝卜’、‘三山二水’、‘梦之小妖’的打赏！）

    次日，清晨…

    浅蓝色的天幕高高挂在天际的边缘，晴朗湛蓝的高空万里无云，阳光如流水般倾泻而下，却不显得炽烈，反而令得被照射到的人有淡淡的温暖，心中一片愉悦。

    今天，天公作美，让本来应该到来的御前比赛空前的热烈。

    “哦哦哦哦！！！”

    响彻天际的喝彩声不住的回荡在‘安萨里邦骑龙学院’的竞技场里，并化作回音，滔滔不绝。

    竞技场里的观众席早已被‘安萨里邦骑龙学院’里的学生、教官、老师与安萨里邦市的市民给坐得满满当当，甚至连站位都满是人流，将整个竞技场的观众席给挤了一个水泄不通，放眼望去，全是黑压压的人头。

    在竞技场的正面，最靠前的位置上，一面墙壁的上方，有专门为前来观看御前比赛的王亲贵族准备的特等席。

    维若妮卡坐在了特等席上唯一一张的椅子上面，俯瞰着下方，如鹰般锐利的眼眸连连扫过下方竞技场，嘴上，一丝若有若无的弧度一直挂在了维若妮卡的脸上。

    显然，对于今天的到来，维若妮卡也颇为期待。

    当然，维若妮卡期待，并不是这场表演一般的御前比赛，而是比赛过后的决斗！

    倒不如说，今天。来到‘安萨里邦骑龙学院’竞技场里来的观众们，十成里面，九成都是为了御前比赛过后的决斗而来的。

    对于骑士国民来说，罗雷亚蒙圣龙骑士团可是一个最具荣耀的团体，自然，只要是骑士国民，便没有一个是不对罗雷亚蒙圣龙骑士团抱有憧憬的。

    现在，学院里后来居上，堪称高级课程一年级里最有名的骑龙天才与骑士国的第四王女将与罗雷亚蒙圣龙骑士团的骑士进行决斗，谁不想看？…

    所以。今天的御前比赛反而成为了助兴。比赛过后的的决斗，才是人们所期待的主题。

    在特等席上，无时无刻装备着‘圣骑甲’，只为能够在保护维若妮卡的时候发挥最强战力的亲卫队队长葛廉如影随形的站在维若妮卡的身旁。一旁。其余的亲卫队队员们也不着痕迹的以维若妮卡为中心。将维若妮卡给包围在了中间。

    有‘铁血女武神’之名的维若妮卡功绩不少，但树敌也太多，在这种公众的场合里。如果有人想杀维若妮卡的话，在这群观众里面浑水摸鱼，并寻找机会上来一击必杀，那也是不无可能的事情。

    因此，葛廉与一众亲卫队的人早已提起了十二分的警惕心，只求在出事的时候能够及时反应。

    除了维若妮卡、葛廉与亲卫队的人以外，无言、西尔维亚、亚修、艾可四人也在这里。

    只不过，四人的表现皆有所不同。

    无言是神情自若，极为随意的站在那里，好像完全没有把今天的决斗放在眼里一样。

    西尔维亚则是身体绷紧，脸上满是严肃，但仔细看的话可以发现她的额头正流着细细的汗珠，显然有些紧张。

    艾可跟无言差不多，完全没有在意今天的比赛与决斗，摆足了姿态，一副眼高于顶的模样。

    亚修却是满脸疲惫的站在那里，拉耸着肩膀，如同刚刚经历了什么极为消耗体力的运动一样，好像随时都有可能倒下来。

    至于蕾贝卡，则是在下方的竞技场里，骑着古夫林，作为一名参赛选手，参加了这场御前比赛。

    也是因为有超人气的蕾贝卡在的原因，才让观众们不至于对御前比赛看都不看一眼。

    “唉…”

    下方，比赛正在进行，蕾贝卡与古夫林正在大杀四方，成为竞技场上最靓丽的风景线，观众席上也是喝彩连连，情绪高涨，让全场的氛围满是热烈。

    可这样的氛围却完全没有能够让亚修提起精神，仍旧拉耸着肩膀，宛如行尸走肉般站在那里，唉声叹气。

    听着亚修连连在那里叹气，离他最近的无言不禁有些烦不胜烦，看向亚修的目光里满是没好气。

    “我以为我一定会是今天最没干劲的人，现在我知道我错了，亚修，我突然很想打你…”

    “我也想！”一旁，艾可立即帮托，咧牙呲嘴的指着亚修的鼻子。

    “你这样还能算是高贵圣洁的龙族的下人吗？真是给我这个饲主丢脸！”

    “丢脸就丢脸吧…”然而，听到无言、艾可两人的挖苦，亚修仍旧一副莫大于心死的模样，背后一片昏暗。

    “你们自己来试试，连续三天的时间都被别人拉去操练，那么，你们也会是这个样子…”

    说完，亚修还将满是怨恨的视线投向了一旁面无表情的葛廉，很明显，其嘴中那个所谓的‘别人’，就是葛廉无疑。

    “所以才说你丢脸！丢死人了！”艾可恨铁不成钢般的吼出声来。

    “明明有我给你铸造的‘圣骑甲’，你居然还输给一个小小的亲卫队的人，真是没用！”

    “什么‘小小的亲卫队’？人家可是亲卫队的队长！正宗的‘圣天龙骑士’！”听到艾可的话，亚修抓狂了。

    “而你铸造的‘圣骑甲’不但是拼凑出来的，而且还有时间限制，怎么可能赢得了那个面瘫的家伙？！”

    “哈？…”艾可睁圆了眼睛，猛的一把掐住亚修的脖子，并往死里用力。

    “你一个看门狗能够得到我大发慈悲铸造的‘圣骑甲’已经是天大的荣幸，居然还敢嫌弃！”

    “我…我没有…没有嫌弃…”亚修痛苦的挣扎着，但与身为龙族的艾可比力气，无疑是一件愚蠢的事情。

    于是，没过多久，亚修双眼一翻，软软的倒在了地面上，嘴中还飘出了某种白色的云状物，一副升天的表情。

    看着这两个活宝在那里打闹，无言也不禁摇头叹息，引来了维若妮卡似笑非笑的表情。

    “看你的样子，似乎一点都不担心一会的决斗，我能当成你是在小看我的罗雷亚蒙圣龙骑士团吗？…”

    听到维若妮卡的话，周围，所有人都将自己的目光投向了无言，入目的却是无言轻声微笑的样子。

    “那么，我该怎么表现才能算做是‘不小看罗雷亚蒙圣龙骑士团’呢？…”

    维若妮卡轻哼了一声。

    “太过于大意，小心待会狠狠的栽跟头！”

    “其实，我已经很久没有在别人手中栽跟头了…”无言不甘示弱的露出了挑衅的笑容。

    “所以，如果可以，请允许我期待…”

    “哦？…”维若妮卡深深的看了无言一样，随即又很有深意的笑了一声。

    “放心，不会让你失望的…”

    眼看着无言与维若妮卡争锋相对的样子，一直处于紧张状态的西尔维亚也不由的对无言升起一丝敬佩。

    能够跟铁血无情的女武神这么说话的，整个罗雷亚蒙圣龙骑士团里，现在，恐怕只有无言一个人了…

    但同时，西尔维亚心中也有着浓浓的失落。

    自己的皇姐，果然只对另一场决斗感兴趣，而不对自己抱有期待吗？…

    在西尔维亚抱着如此复杂的心思的同时，场下，御前比赛也迎来了结束。

    最终，自然是以蕾贝卡的队伍大获全胜而落幕了…

    直到获胜的评语从裁判的口中宣告而出，在场所有的观众才爆发出了惊人的欢呼声。

    这欢呼声，不但是在为人气偶像蕾贝卡庆祝，同时也是在为接下来真正的重头戏而将气氛抄向制高点。

    等到参赛人员尽数退场，维若妮卡才猛的睁开了自己的眼睛，在一声铁器的交击声中，‘唰’的一声，站起身来。

    下一刻，响彻全场的洪亮的声音，回荡而起。

    “今天，有两名‘安萨里邦骑龙学院’的学生将对罗雷亚蒙圣龙骑士团发起挑战！”

    闻言，全场猛的陷入一片鸦雀无声的状态。

    无言、西尔维亚两人均是愣了一下，随即恨恨的咬起牙来。

    明明是约好的赌斗，从维若妮卡的嘴中说出来，居然成了挑战…

    想来，在场所有的观众此时应该都在嘲笑无言、西尔维亚两人的不自量力吧？…

    这个可恶的家伙…        

