    南溪猛然抬起头，一双眼里满是震惊和意外。

    她睁大了眼睛，如果不是亲耳听见，简直不敢相信。

    他没有结婚。

    “宝贝”是她，“最爱”也是她。

    现在，她整个人就像漂浮在云端，幸福来的太快，太剧烈，她差点有种不真实感。

    然而，反应过来后，她再也没有任何扭捏和害羞。

    踮着脚，她一下子扑上去，紧紧的抱着陆见深。

    就连开口的话都激动得有些语无伦次：“我……我没有听错对吗？你没有结婚，也没有属于其他女人，所以，你还是我一个人的。”

    “我不用偷偷的爱着了，也不用忍着心痛去成全你和其他女人，我可以光明正大的拥有你，对不对？”

    南溪激动的抱着她，整个人都是不真实感。

    她甚至怕，怕一切都是一场梦。

    所以，她要将他抱得紧一些，再紧一些，千万不能让他离开了。

    南溪的主动，陆见深自然受用。

    可是，她这一声不吭的离开，她的欺骗，却是他不能忍受的。

    “溪溪……”轻轻的推开她，陆见深捧着她的脸，认真凝望着：“五年，你从我身边离开了五年，所以我们错过了五年。”

    “这五年，我们不仅错过了彼此最美的时光，还让我错过了两个孩子的成长，让他们错失了父爱，所以，我严肃的告诉你，以后再也不许这样了。”

    “我爱你，深深的爱着，所以愿意原谅你。但是溪溪，我也是个平凡的人，有血有肉，若是再有下一次，我若挺不过这份相思，可能就真的成了别人的，再也不属于你了。”

    “不是所有的转身，都一定有人等待的，你懂吗！”

    南溪拼命地点头：“懂，我懂。”

    “对不起。”她含着泪，几乎哭成了一个泪人：“我知道，我错了。”

    “见深，我向你保证，这是最后一次，以后再也不会了，好吗？”

    “我看你的行动。”

    南溪牵起他的手，眸光温柔而动人：“执子之手，与子偕老。以后，你在哪里，我就在哪里，天涯海角，我都带宝宝跟着你一起。”

    “不管再发生什么，我再也不会离开你了。”

    话落，她踮起脚，双手勾住陆见深的脖子。

    然后主动送上自己的唇。

    这一次，她再也不想被动的等待了，她要主动出击。

    所有的热情，所有的思念，所有的爱意，她都不想再隐藏了，现在，她只想毫不保留的展现在他面前。

    让他知道，这五年，她也发疯的想着他，念着他。

    娇唇送上的那一刻，陆见深的全身就像有一阵电流流经，酥酥麻麻的。

    其实，哪里需要她的主动。

    只要她认个错，他就已经情不自禁，难以控制自己了。

    现在她的主动，简直就是一团火。

    但是，陆见深没有动，他想看看他的溪溪接下来会怎么做。

    她的双手，紧紧抱着他的腰，闭着眼，动情的吻着他。

    可能是两人隔了太久没有亲密的原因，她的吻显得格外生涩，也没有什么技巧，只是胡乱的亲着。

    但即便这样，陆见深还是觉得自己快疯了。

    只不过捏着双拳，拼命的忍着。

    因为他想知道他的溪溪还会用什么办法。

    整整几分钟，陆见深都装作无动于衷。

    松开了他，南溪有些伤心地看着他。

    她咬着唇，眼睛里几乎都蓄满了泪水，声音更是充满让人怜惜至极：“见深，你还在怪我，你真的不原谅我了吗？”

    “……”

    陆见深没有说话。

    “我已经知道自己错了，对不起，你原谅我，原谅我这一次好不好，我以后再也不会了，我就是弄丢了自己，也不会弄丢你的，好不好？”

    说着，她再度踮起脚。

    可能是有些急切，她捧着陆见深的脸，双唇就那样送了上去，甚至差点咬到了他。

    可是，不管她怎么努力，陆见深都那样笔挺的站着，脸上没有任何表情，也没有任何回应。

    南溪已经把她会用的方法都用上了，但，好像都没有作用。

    突然，她的目光落在了陆见深的喉结上。

    她记得，以前亲密时，他很爱她亲他的喉结。

    所以这次……

    转移目标，南溪骤然亲了过去。

    那一刻，陆见深整个人一身震颤，只感觉呼吸加快，心跳加速，整个人都快要爆炸了。

    隐忍了五年，如今他的溪溪这么撩拨他，他怎么忍受的了？

    可是，他必须再忍忍。

    南溪用尽了自己所有的方法，甚至，她已经撩拨着解开了他身上的衣扣，就差点儿把他的衣服全撕了。

    可是，他都没有任何反应。

    不仅如此，就连那双眼睛都是冷静的。

    南溪骤然觉得整个人泼了一盆凉水，心里更是凉凉的。

    她已经做到这个份儿上了，可是，他好像还是无动于衷。

    她向来是个羞涩内敛的人，为了他，这已经是她能做到的最大程度了。

    可是，好像还是不行。

    看来，她真的伤他伤得很深。

    骤然，她再也绷不住自己的情绪，直接抱着陆见深低声的哭了出来。

    一边哭，一边轻轻的啜泣。

    那低低软软的呻吟在安静的房间里都传到了陆见深耳朵里，让他心疼死了。

    “对不起，见深，对不起！”

    “你怪我吧，你想打我，想骂人，想怎么对我都可以，就是不要不理我好吗？”

    “你一不理我，我就觉得好难受。”

    见她哭得那样伤心，陆见深终于是不忍心了。

    他伸手，宠溺的揉了揉她的发丝：“我没有不理你。”

    “可是……”南溪抬起头，一双亮晶的双眸还绪着泪光的看向他：“我都做成那样了，你都对我没有任何反应。”

    “我突然好怕，怕你再也不会原谅我，再也不会和我在一起了，怕我彻底失去了你。”

    “你肯定是还恨着我，或者就是对我没有感觉了，对吗？”

    原来，她哭的是这个。

    性感的声音笑了笑，陆见深忍不住好心情的问：“那若是你说的都是真的，我真的恨着你，你该怎么办？”

    “又要放弃我吗？”

    南溪立马擦干了脸上的泪，然后摇头：“能怎么办？当然是再重新把你追到手了！”

