
阮长老一伙人成功跑掉了，跑回酒店以后，担心露了行踪，所以，当即退房，悄悄住进了另一家酒店。

至此，阮长老和卓家驹才有时间坐下来说话。

两人全是阴沉着脸，没有说刚才丢人的遭遇，商谈起下一步该怎么做。

“阮长老，对方人手太多，不好办啊，你有没有什么好点子？”

“那小杂种总不可能天天带着这么多人，总会有机会的，等他身边的人少一点，我们再下手。”

“问题是，他现在知道我们要抓他，肯定会多长一个心眼提防，未必傻乎乎的给我们机会。”

阮长老闷了，冷哼道：“实在不行的话，我和你晚上偷偷下手，他总不可能带着一群人睡觉。”

“万一他布置了一个陷阱等着我们呢？”

“……”

阮长老又闷了，本就不好看的脸色愈发显得难看。

卓副掌门沉默了一会儿后，说道：“这样吧，我去找个人，或许他有办法。”

“谁？”

“这个……不便告知，回头再说吧。”

“行。”

卓副掌门立即带着两个子弟出了酒店，坐着出租车直奔郊外。

二十多分钟后，在一处大院外下了车，走到院门口后，客气和门卫说道：

“麻烦小兄弟向白老汇报一声，就说卓家驹前来拜见。”

没错，卓家驹来的地方，正是白启住处，所找的人，就是白启。

从他这态度可以看出，他恭敬有加，丝毫不敢自恃身份。

十多分钟后，门卫去而复返，带着卓家驹三人前往白启院落。

白启和卓家驹在书房见面。

卓家驹看着白启苍老的面庞和灰暗的神态，心里不禁暗暗叹息。

他恭敬和白启打招呼道：“师侄卓家驹见过师叔。”

嚯，好家伙！

卓家驹和白启只相差几岁，但卓家驹要叫白启师叔，好高的辈份。

其实，不止卓家驹要叫白启师叔，就是白鹤宗现在的掌门人白瀑，都要叫白启师叔。

“自己搬凳子坐吧。”白启嘶哑说道。

“没事，我站着就可以了。”

白启闭起眼睛，没再说话。

卓家驹想了想，还是遵循白启的意思，搬了条凳子在白启身后一步坐下。

“什么事？”白启问道。

“是这样的，宗门碰到了一件棘手的事……”

卓家驹把事情的始末说了一遍，不过，有意省略了桃花红的部分，不是想隐瞒，而是怕刺到白启心中的伤疤。

白启其实早就从叶凡那里了解了整个始末，但他没有打断，任卓家驹说完以后，才说道：

“你所说的叶凡，和我有点渊源，土皇精的事，你们不用追究了，就算追究，你们也追究不出什么结果，你把我的意思和白瀑说一声，就算卖我一个面子。”

听到这话，卓家驹彻底懵笔了，一是没料到师叔和叶凡相识，更没料到的是，师叔竟然替叶凡揽过了这事，那师叔和叶凡的关系……

白启接着又说道：“放心，我会补偿你们的，等过些日子，我带你们去地火之地，能不能吸到地火，就看你们的机缘和造化了。”

地火！？

卓家驹身心一震，心绪立即像开锅了一样翻滚，甚至，压抑不住的激动。

怪不他如此反应，因为，对于丹药师而言，要想在炼丹术登峰造极，只有身怀火元素之力才能做到，也就是说，只有吸收地火或天火才有可能。

像白鹤宗先祖开辟出来的五行之法，就是为了吸收火元素之力而准备的，但地火这种天地异力，可遇而不可求，而且，就算碰到了，未必能消化，如白启刚才所说的一样，得看机缘和造化。

说直白一点是：就算碰到火元素之力，如果身体潜质不行，那完全承受不住火元素之力，轻者筋脉会被焚毁，重者直接会被烧成一团黑木炭。

可即便如此，每个丹药师都愿意冒险，因为，这是通往巅峰的唯一一扇门。

卓家驹使劲忍着心中澎湃的激动，忍不住问道：“师叔知道地火之地吗？”

“嗯。”

白启是离开白鹤宗以后，才碰到了地火之地，所以，白鹤宗的人并不知道白启身怀地火，已是一名地品丹药师。

“那…那师叔吸收了地火吗？”

卓家驹期盼望着白启，好想听到“是”，但白启没有回答。

好吧，卓家驹识趣，赶紧请罪道：

“师侄鲁莽，望师叔见谅。”

“还有其他事吗？”

“……没了。”

“那走吧，把我的话带给白瀑。”

“是，师叔告退。”

卓家驹离开了白启家，心绪同来时完全不一样了。

或者说，整个脑海里全是地火的事，至于土皇精的事，真被他搁到一边了。

正常，土皇精虽然是珍世奇物，但对于炼丹并无作用，地火才是丹药师梦寐以求的顶极奢侈品。

没有耽搁，卓家驹立即给掌门人打电话，把白启的话和地火的事，转述给白瀑。

同卓家驹一样，白瀑听到地火时，一样震惊和心情澎湃不已，他仅思索了一下，便拍板道：

“行，遵循师叔的指示，你马上收手，带人回来。”

“明白。”

“对了，你有没有和师叔说白桃花的事？”

“没有。”

“必须把这个畜生抓回来，我问过萨长老了，打伤白桃花的人，应该就是叶凡，依这畜生变态的个性，不杀死叶凡，他是绝对不会罢手的，他应该就在陇西，迟早会对叶凡下手。

所以，只要守着叶凡，迟早就能守到他出现，我等会让萨长老去找你，你跟他交接一下，带他认一认叶凡，让他潜在暗处，我们来一个守株待兔。”

“可以，不过……”卓家驹欲言又止。

“不过什么？”白瀑问道。

“就怕他去找白旭师伯，他吃了两颗极品丹药，肯定消化不了，如果找到白旭师伯助他一臂之力，那他的实力……”

“……”

白瀑沉默了，他一样担心局面会这样发展，如果真牵扯到了白旭师伯，那白鹤门就没法下手了！

白旭是谁？就是白桃花的父亲，就是他主动把掌门之位让给了白瀑……

《还有一章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545100"  chaptername="第1227章  地火之地">加入书签</a>
</div>
