    离开赵家，楚风刚要回帝华别墅区睡个觉。

    结果他的电话再次响起。

    这次则是他小姨子林诗媚打来的。

    “喂，诗媚！！！”

    楚风开口叫道。

    “姐夫，你在帝都么？”

    林诗媚直接说道。

    “在啊，我听诗雅说你也来帝都了，你现在在那呢？”

    楚风淡淡的说着。

    “姐夫，你快来魔风集团吧，有人想睡我呢。”

    “你要不来，我留给你的处子之身可就没了。”

    林诗媚一脸娇弱的说着。

    楚风本来听到林诗媚前一句话还是无比愤怒的。

    结果对方后面那句话差点让楚风噎到了。

    什么叫留给他的处子之身？

    这什么鬼？

    不过楚风还是听清楚了林诗媚的意思。

    这魔风集团竟然有人打他小姨子的主意，胆子真不小啊！！！

    “好，你在哪里，我现在就过去。”

    楚风直接说道。

    挂掉电话他打了一个车前往魔风集团。

    帝都，魔风集团华国总部。

    这总部乃是一座高达百层的豪华大厦。

    在整个帝都都是一个标志性的建筑物。

    更是无数商业人士想要踏入的地方。

    毕竟魔风集团可是世界级前三的超大型集团。

    整个华国各大集团公司加起来也不够魔风集团总市值的十分之一。

    自然有无数人削减脑袋都想进入这里。

    一辆出租车停在了魔风集团大厦外，楚风直接朝着魔风集团走去。

    “站住，请出示你的证件？”

    大厦门口，这身穿制服，手持电棍的保安拦住了楚风。

    “我来找人。”

    楚风冷漠道。

    “魔风集团不允许外人私自进入，请出示你的证件。”

    这保安神色冷漠的说道。

    楚风眉头一皱。

    他没想到来自己的公司竟然也被拦。

    这里是自己地盘，楚风也不想动手。

    他拿出手机拨打了莫海的电话。

    “主人！！！”

    电话那头响起了莫海的声音。

    “我现在在帝都魔风集团大厦门口，你过来一趟。”

    楚风直接说道。

    “是，我马上到。”

    莫海连忙说道。

    而在魔风集团的一间会议室中。

    林诗媚一脸难看的坐在这里。

    在其身后站着两个身材魁梧的男子。

    在林诗媚面前坐着一个年轻男子，正是程鹏飞的儿子程风。

    程风旁边还坐着一个身穿西装带着眼镜的中年男人。

    他则是魔风集团新成立的魔风娱乐负责人。

    “林小姐，我们程少可是魔风集团华国分部的总裁程总。”

    “你知不知道想要成为程少的女人，可以绕帝都一圈了。”

    “如今程少看上你了，这么好的机会难道你还要错过么？”

    这时那个魔风娱乐的负责人看着林诗媚说道。

    “我是来当明星的，不是来给你情人的。”

    “你们魔风集团这么大的公司，竟然也干这种勾搭。”

    “传出去不怕丢你们公司的脸么？”

    林诗媚一脸冰冷的哼道。

    “明星？呵呵，小妞你怕是把明星想的太简单了。”

    “想要成为大明星，怎么可能不付出点什么，尤其是女明星。”

    “不付出点代价，还想混娱乐圈？”

    “之前的国民女神王可可不就被爆出暗中陪一群帝都公子哥睡了才上位，成为国民女神的么。”

    “如今你只需要陪我一个，我保证你就是下一个国民女神，这交易很划得来吧。”

    程风看着林诗媚冷笑着。

    其眼中闪烁着邪光注视着林诗媚。

    今天他本来是无聊随便逛逛的。

    却没想到一眼看中前来魔风集团准备加入魔风娱乐的林诗媚。

    程风当即就决定要将这个女人给拿下。

    “不好意思，这交易我不喜欢，再见。”

    林诗媚说着就要离开。

    结果却被那两个魁梧男子给按回到座椅上。

    “在这帝都，我程风看上的女人，还没几个能逃得过我手掌心的。”

    “更何况你不过是区区一个毫无背景的小丫头，也敢和我作对。”

    “我告诉你，今天你做我女人也得做，不做也得做。”

    “这里是我的地盘，轮不到你来决定。”

    程风一脸硬气的看着林诗媚哼道。

    砰！！！

    这时，会议室的门突然被轰开了。

    楚风和莫海走了进来。

    “姐夫！！！”

    林诗媚看着楚风出现，一脸笑容的叫道。

    “是你？”

    程风看着楚风，其目光一凝，神情无比难看，眼中闪烁着寒芒。

    “原来是你小子想要睡我小姨子？”

    “你的胆子真不小啊！！！”

    楚风眼中泛着冷芒注视着程风。

    “小子，之前在东海的事情我还没找你算账呢。”

    “你倒好，竟然自己送上门来，跑到我的地盘来了。”

    “今天看我怎么收拾你。”

    程风神色森冷的注视着楚风。

    “你刚才说什么？”

    “这里是你的地盘？”

    楚风看着程风冷笑道。

    “没错，我父亲乃是魔风集团华国总裁。”

    “这里就是我的地盘，来人啊！！！”

    程风一脸强势嚣张的喝道。

    啪！！！

    楚风直接一巴掌就扇了出去。

    当即程风就被楚风一巴掌扇飞出去，砸在椅子上，吐血了。

    “你……你好大的胆子，竟然敢对程少出手。”

    “来人，快去叫保安。”

    这时那个魔风娱乐负责人对着楚风大吼道。

    “你是谁？”

    楚风冷眸注视着这个男人。

    “我乃是魔风集团新成立的娱乐公司总经理。”

    “小子你竟然敢打程少，你死定了！！！”

    这个男人推了推眼镜，一脸凛然的看着楚风哼道。

    啪！！！

    随即楚风又是一巴掌扇了出去，将这家伙也给扇飞出去。

    “莫海！！！”

    楚风冷漠的喝道。

    “主人。”

    莫海连忙上前躬身说道。

    “你就是这么管理魔风集团的么。”

    “这种人也能成为魔风集团娱乐公司总经理？

    “我看他更像是妓院里的老鸨吧。”

    楚风冷冷地喝道。

    “主人说的是，只是这个人乃是程总安排的，我也没有办法。”

    莫海低头说着。

    “程鹏飞？”

    “他人呢？”

    “让他立刻滚过来。”

    楚风冷道。

    “谁在叫我？”

    一道充满威严的声音响起。

    程鹏飞带着一群人出现在了这里。

