    “拦住他，不能让他进去！”炼狱魔尊一边出手，一边对身边的手下命令道。

    “是！”早就待命的几个魔皇和二十几个魔王强者，一拥而上，虽然这些魔王不是玄仙的对手，但是架不住人多啊，玄仙的强大在于对法则的掌控，以及灵魂的强大之上，对虚仙的优势，还不能算是太夸张，十个魔王对上一个玄仙，还是有能力对抗的。

    这也是为何苏辰能够以碎虚境的修为，就拥有了玄仙的强大实力的缘故。

    “轰！”

    巨大的遮天手掌，可不是炼狱魔尊的能量幻化而成的，而是他的真正的手掌，只不过，炼狱魔尊的手掌，几乎和苏辰的造化金身一样，达到了仙器的程度，强横无比，这一掌下去，加上炼狱魔族的血脉力量的威力，几乎比那些顶级的仙术还要恐怖。

    苏辰顿时感觉一股恐怖的威压将自己周围的空间封锁，虽然魔族和人族的修炼有所不同，但是到了魔王的境界之后，也都开始接触空间法则了，这遮天魔手的力量，也将自己周围的空间封锁住了。

    “开！”

    苏辰祭出天龙剑，天龙剑绽放出惊人的光芒，锐利的锋芒斩杀向炼狱魔尊的手掌，发出剧烈的轰鸣，然而此时苏辰也能够看出炼狱魔尊阻止他的决心来，居然动用了自己魔尊的强大力量，即便是祭出了天龙剑，居然也无法一下子将这手掌撕裂。

    “哼，想破开本魔尊的手掌？不自量力。”炼狱魔尊冷笑一声，五指牢牢的封锁了苏辰周围的空间，然后带着他就要将他挪移走。

    “放肆！”

    混元老祖大怒，狂吼一声，冲天而起，立刻变成了仙龙真身，强横的实力爆发出来，他身为仙龙，又达到了玄仙的境界，在和源界当中，可以肆无忌惮的使用自己的力量，在这一点上，要比炼狱魔尊占据极大的优势。

    “仙龙破！”

    轰！

    混元老祖全身的鳞甲倒数起来，这些鳞甲也几乎可以媲美仙器了，只是坚硬程度不如仙器，可杀伤力丝毫不差，混元老祖庞大的身体变得笔直，然后迅速的旋转起来，形成了恐怖的旋风，朝着炼狱魔尊就冲了过去。

    咻咻~

    混元老祖的身体迅速的旋转着，恐怖的旋转之力，撕裂空间，瞬间就冲到了炼狱魔尊的跟前，他身上的那些鳞甲，就是最有杀伤力的武器，炼狱魔尊冷笑一声，腾出的那一只手紧握着魔棒，朝着仙龙老祖砸了过去。

    当~

    一声巨响，魔棒和混元老祖的身体发生剧烈的碰撞，但是混元老祖重来的速度太快了，速度达到一定的地步，可以产生巨大的威力来，他硬是挡住了魔棒的攻击，庞大的身体宛如一柄巨刃，飞旋着扫向了炼狱魔尊。

    嘭！炼狱魔尊的身体被混元老祖的身体击中，一个趔趄，后退了几十里远，而他束缚着苏辰的巨手，也承受不住苏辰的狂烈攻击，不得不放开了苏辰，若是他继续再坚持下去的话，苏辰绝对有希望将他的这只手给砍掉的。

    其他魔族的魔王和魔皇，也都和火源玄仙等人厮杀在一起，不过显然源界一方更占据优势来，毕竟海族又来了几个玄仙强者，足足有十五个玄仙，而炼狱魔尊带来的魔皇加上魔王，撑死也就相当于对方的一半玄仙罢了，若非炼狱魔尊一个人就牵制了好几个，这些魔王和魔皇恐怕用不了多少回合就要被斩杀了。

    “横扫乾坤！”

    炼狱魔尊没有想到自己居然被混元老祖一下子击退了，顿时感觉脸面挂不住了，他可是魔尊，当年横扫源界的存在，若非遭遇围攻，加上一个妖孽玄仙自爆拼命，他岂会险些真的陨落，现在刚刚回归，先是吃了苏辰的亏，现在又被一个仙龙给击退，叫他如何能忍。

    “给我死！”

    炼狱魔尊口中突然喷出一股殷红的鲜血，洒落在了魔棒之上，魔王威势大涨，这本就是极品魔器，足以击杀玄仙的魔器，此时在炼狱魔尊的血液的激发之下，威力更加的恐怖了，在空中极速的翻转着，冲入到了一干玄仙强者的人群当中。

    砰砰~

    太一剑仙和天罗玄仙躲闪不及，被一棒子砸中了，他们的修为在众人当中算是比较弱的，仙体也不够强横，当场被砸得吐血，若非有世界之力的抵挡，他们现在恐怕已经当中被毁掉身体了。

    虽然他们是玄仙，元神才是他们的根本，可若是身体被毁掉的话，想要恢复过来，也要耗费不少的能量和手段才行的。

    “炼狱魔尊，这里是源界，就算你是魔尊，也由不得你放肆！”

    一个充满傲气的声音响起，几道强横的气息迅速的赶来，当众人感应到这些气息的时候，还在几百里之外，下一刻，几个霸气十足的身影就已经到了众人跟前，迅速冲向了炼狱魔尊，就算是混元老祖等人，也难以看清楚这些人的身影，只能通过神识勉强辨别出这些人的身影气息来。

    “哈哈，是金鹏一族的强者来了。”火源玄仙惊喜的叫道。

    龙族虽然和金鹏一族敌对，但是这个时候，混元老祖也没有说什么，现在共同的敌人是魔族，就算有内部矛盾，也得等解决魔族了之后再说啊。

    “苏辰，你不用管我们了，你直接进去就是了，炼狱魔尊胆敢带这么点人就闯入我们源界当中，必须给他一个教训！”迦南玄仙对苏辰说道。

    苏辰挣开了炼狱魔尊的魔手之后，没有急着进入漩涡当中，而是看了下情况，在看到炼狱魔尊强势打伤了太一剑仙和天罗玄仙之后，他却高兴不起来，这炼狱魔尊的实力太强了，又有极品魔器在手，若非有这么多玄仙联手对抗，恐怕已经有人被他斩杀了。

    现在见到又来了几个金鹏一族的强者，苏辰这才放心下来，以金鹏一族的实力，定然可以对付得了炼狱魔尊，虽然不可能将其斩杀，但将其赶出去，还是可以做到的。

    而且，金鹏一族的玄仙都赶来了，其他各族的应该也会有人过来，不过，现在还不是和魔族真正撕破脸的时候，炼狱魔尊带来的这点人手，根本就不是魔族真正的力量，恐怕现在天绝魔皇正带着一干魔皇强者，若是看到哪个势力的玄仙大举外出，就会派人杀过去。

    当然，各大势力之间都有传送阵的，就算是相隔数千万里，也可以通过传送阵迅速的赶过去，没有迅速的剿灭一个势力的把握，魔族也不会轻易的动手的。

    既然局势已定，苏辰也就放心了，不过，现在他要担心的是自己能否顺利的通过漩涡。

    嗖！

    苏辰迅速的逼近漩涡的中间区域，在距离五里远的时候，苏辰降低了自己的速度，刚才那个魔王就是在这里被干掉的。

    一旦稍有不妙的话，苏辰会第一时间施展缩地成寸，逃离这片区域，以九龙界的力量，完全可以抵挡得住这片漩涡的吞噬之力的，那魔王之所以无法逃走，就是因为没有这方面的保命手段，否则的话，也不会当场被绞杀的。

    不过，让苏辰担心的事情并没有发生，漩涡当中并没有产生让他感觉危机的气息。

    嗖！

    苏辰的身影迅速的逼近，漩涡的吞噬之力越来越大，苏辰并未抵抗，任由这股吞噬之力拉扯着自己朝着漩涡中心而去。

    在进入漩涡之前，苏辰脑海当中不由的浮现出了造化仙宗的一些人的身影，也包括自己的父母，他心中还是有些愧疚的，因为他也不知道这漩涡之后是什么，但是他之所以如此坚定的想要进入其中。

    是有理由的，因为就在这漩涡的外面，苏辰感觉到神格有些异样，似乎在这漩涡的后面，有什么东西，而这个东西又和自己脑海当中的神格有关联一般。

    正是因为如此，苏辰才会如此坚定的要进去，苏辰对自己脑海当中这个神格了解得也不少，而能够让神格产生震动的东西极少，这漩涡当中，肯定有某种东西，这东西让魔尊如此的重视，甚至亲自带人赶了过来，不管是哪种可能，苏辰都要探查清楚。

    就之前其他玄仙派遣的那些人，苏辰可不认为他们能够真的派上用场，按照灵心玄仙的解释，苏辰猜测，这漩涡背后，多半是一个危险之地，而且这地方对魔族可能会有一定的优势的。

    苏辰带着这些念头，终于彻底落入了漩涡当中，苏辰感觉自己像是乘坐传送阵一般，一股恐怖的压迫感落在他的身上，拉扯着他进入到一片黑暗当中。

    “苏辰进去了！”

    灵心玄仙一直在注意苏辰的情况，看到这一幕，连忙告诉了其他人。

    混元老祖也看了过去，只看到苏辰被吞没的最后一幕，不过，他却松了口气：“看来，苏辰说的没错，这漩涡只判断境界，他的境界修为不到仙境，才可以安全的进入里面。”

    “咦，你们快看，这漩涡似乎在变小！”迦南玄仙突然指着漩涡的边缘说道。

    “嗯？”

    所有人都看了过去，果然，整个漩涡都在以肉眼可见的速度缩小。

    混元老祖看向炼狱魔尊，冷笑道：“炼狱魔尊，我看你还是赶紧再派点人过去吧，要不然，他们都要被苏辰杀光了。”

    炼狱魔尊突然得意的笑了起来：“哈哈哈，你们根本就不知道这漩涡背后是什么，那小子自以为是，既然他想进去，就进去吧，只不过，你们源界怕是要损失一个妖孽天才了，我还在想着怎么灭掉这小子，既然他自己找死，那就怨不得我了。另外，你们的末日，马上就要来临了，这源界真正的主人，应该是我们魔族，哈哈哈哈！我们走！”

    大笑声中，炼狱魔尊带着自己的一干手下，嚣张的离开了，留下神情凝重的一众玄仙。

