    酉时。

    夕阳缓缓沉入山迹，悠凉清风带着腥风钻入肺腑，六万大军行进在昏黄之下。

    李成玉取下马鞍上冰凉的酒壶，拍掉壶上干枯的血渍，辛辣滚烫的液体顺着下巴打湿了胸铠。

    典韦舔舔嘴唇，裂开大嘴露出一个讨好的笑容：“主公，让俺也来一口吧”。

    “想喝？”李成玉晃了晃手中酒壶，笑道“想和就回去去个媳妇，让你媳妇给你灌酒”。

    “不喝就不喝，主公凭何挤兑人，就俺这长相，哪个婆娘能稀罕俺，看一眼都吓的尿鞋子...”

    典韦悻悻的表情将脑袋扭向一边，孩童耍脾气的模样让李成玉心中好气又好笑：“我李无暇的兄弟哪个女人敢小瞧，改明送你几个婆娘，必须全给我办了，若生不出十八个小典韦，主公我把你们一家的头全砍了”。

    “别！”典韦心里大惊，听得这话是玩笑，可万一是真的就要命了，连忙央求道“主公还是饶了俺吧....”。

    “哈哈哈...”甄俨在一旁听得好笑，但没笑两声便被瞪的偃旗息鼓，转念一想，老子可是主公舅兄，你还敢砍了老子不成，便又回瞪了回去。

    笑归笑，甄俨回头看向身后骁勇无比的黑甲铁骑，有些心疼的道：“主公，邺城之坚不在魏郡之下，不等援兵便仓促围攻，将士们伤亡恐是极大啊”。

    “等待，伤亡才会更大”李成玉摇摇头，黑甲铁骑、狂刀营虽是麾下王牌，可普通军士的命也是命，越快拿下袁绍，伤亡也就越小。

    《三国》打来打去，汉人只剩数百万，又经五胡乱华差点灭种。

    李成玉承认志在天下，可人都没了，要天下还有何用。

    竖日，巳时，大军准时赶到邺城外。

    “好在一座龙盘虎踞的雄俊之城”

    高山上，李成玉双手负于身后，凌冽寒风吹的衣甲猎猎作响，挑目遥望，忍不住赞叹道，不愧是六朝古都，三国中，官渡之战后曹操对邺城攻打算起，筑土山、地道、作围*、漳水灌城，共花费了四年时间才得以踏入这座坚城。

    “诸位将军，你们可有取城良策？”李成玉轻语道，为将者，勇武固然重要，可只取蛮横之道，也只能做个先锋。

    “末将以为，可重施烈水火攻之法攻下城池”

    “末将以为，应趁其不备攻其不意，先斩敌将已震其魂，后破其门已震其魄”

    “末将以为，可令将士星夜挖取地道，敌军定料想不到，我军会从地下直入邺城”

    李成玉点点头，心里却将这俩献计的二货暂时拉进了黑名单，且不说简单提炼的汽油所剩无几，就是充足，邺城将近五十米高的城墙也不可能。

    “典韦，你觉得呢？”李成玉轻语道。

    “邺城不好拿”典韦摇摇头，瞧着远处的城池沉声道“北临漳河、南有淇水、中有*水，除此之外还有太行山作天然屏障，这看似最易攻取的动门却地势崎岖，跑得慢了，将士们就成了活靶子...”。

    典韦丝毫不在意这番话说出来会不会丢人，只是认真的在心中分析着：“末将能想到的唯一的办法就是围城打援，损其士气，再舍命攻城，可此法与我军不适，欲要拿此城，只能智取，末将想不出好办法”。

    “说的好”李成玉点点头，围城打援，这的确是个办法，典韦看起来嗜血好战，但也从不打没把握的仗，单单这点就可与赵云相提并论。

    “你觉得呢？”李成玉目光看了眼若有所思甄俨。

    甄俨单膝跪地，沉声道：“主公，再坚固的城池也有弱点，末将观地势，邺城用水多取沟渠，我军可在沟渠中下毒，不消三日，邺城必将尸横遍野，军心大乱，我军责可趁机攻城，必将事半功倍！”

    “毒从何来？”李成玉追问道。

    “行军中，随军大夫曾嘱咐我军兵切勿让战马食用路边野草，其草毒性不大，但食之必将腹泻不止，末将当时看了下，那种草漫山遍野都是，只需将草榨汁倒入沟渠便可”甄俨恭敬道。

    “此计不错！”李成玉颇有些意外的看了眼甄俨，这也是他准备使用的计策之一，那些草叫番泻叶，效果比巴豆都猛。

    “下去吧”李成玉轻语道，一路回到帅帐，提笔而书“让信使把战书送给袁绍，这一份则给许攸送去”。

    邺城。

    郡府大堂。

    “无暇小儿！竟敢咒我爱子，简直气煞我也！”

    郡府高堂上，袁绍被手中战书气的浑身哆嗦，一掌拍在矮桌上，的怒声道：“还有那马廷，枉我如此信任他，竟然直接反叛与我”。

    堂内文武都知晓儿子就是自己主公逆鳞，这李无暇是骑在老虎头上拔须，找死啊。

    袁绍原地转了几圈，心中越想越气，片刻后厉声道：“气死老夫了...来人呐，整兵出阵，给我砍了那无暇小儿！”

    “主公且慢”许攸心里一惊，连忙道“主公息怒，我北征大军远在高阳，此时城内守军不足两万，一旦出兵，邺城定然失守啊”。

    “是吗..”袁绍稍稍冷静了些，他也明白现状，只是瞧了瞧桌上另外一份书简，淡淡的语气道“那李无暇倒是很欣赏你”。

    “主公明鉴，区区离间小计如何能蒙蔽主公耳目，我等只需坚守不战，待北征大军回援，无暇小儿必死无疑”许攸捻须轻笑。

    “都怪你，若非你之前耍的那些小聪明，无暇小儿怎会突然攻伐与我”袁绍破口大骂，沉默片刻，终归无奈道“也只有这么办了”。

    “报...”

    “启禀主公，敌军在东城外叫阵，还用一种能发出巨大声响的古怪东西咒骂...咒骂...咒骂主公与小公子”

    “什么？”袁绍愣了下，心里刚压下的火气蹭的又冒了上来“敌军叫阵者何人，敌军有多少兵马？”

    “回禀主公，叫阵者自称李成玉，敌军只有他一人与数百个古怪的东西”军士硬着头皮道。

    “一人？！”袁绍脸色几经变换，怒声道“竖子欺人太甚，来人呐，取我兵甲来！”

    片刻后，东城楼上。

    “袁绍龟孙，生子入龟，屎尿之辈，污浊欲呕，女为娼，男为奴，断子绝孙也...”

    “其子龟儿，蛆虫之物，贱如粪土，生不得死，死不得宁...”

    “杀！给我杀！给...给我杀了这竖子，竖子...”袁绍身体剧烈颤动，鬓发狂张，满腔怒火冲的头脑晕眩，指着城下持枪而立的李成玉，牙齿咬得嘎嘣作响。

    遥望城楼上袁绍差点被气死的模样，李成玉咧嘴一笑，心中暗叹一句喷子军团果然是一件大杀器，尤其是对爱子如命的袁绍而言，效果简直翻倍。

    “诸葛亮能骂死王朗，也不知我这喷子军团能否气死袁绍”李成玉脸上笑意越发浓郁。

