    段王爷这三个字通过小太监尖锐的嗓音念出来并不怎么动听，可是听在段正严的耳朵里，却有如天籁之音——

    钦命理亲王段氏正严！

    听到没有？

    钦命！理亲王！段氏正严！

    钦命自然指的是官家之命，段氏正严指的自然是自己，关键就在于中间的理亲王这三个字之中的后两个字——亲王！

    这回倒是要多谢李乾德那狗东西了，若非是他起兵作乱，哪怕自己能得封亲王，却也不会这么快，甚至还不知道要等到哪年才能得到这个亲王的册封。

    强行忍住激动的心，段正严带着高量成一起老老实实的向着圣旨三跪九叩，伏地拜道：“臣，段正严/高量成，领旨。愿吾皇福寿无疆，愿大宋江山永固。”

    行完了礼，段正严又将双手高高举过头顶，从小太监手中接过圣旨之后才依礼站起身来，又向着小太监和韩世忠道：“有劳天使辛苦，有劳韩统制。”

    “不敢。”

    韩世忠连忙客气的向着段正严抱拳礼了一礼，拜道：“臣韩臣忠，见过王爷。”

    紧接着，韩世忠又向着高量成抱拳行了一礼，说道：“见过高相。”

    高量成也赶忙回礼，抱拳道：“韩统制客气了，今后你我同殿为臣，倒还要韩统制多多照拂。”

    跟直到现在还激动不已的段正严一样，高量成也得到了“权知门下事少宰”这么个官职，虽然前面还挂着一个权字，可是毕竟是从大理的相国变成了大宋的“权知门下事少宰”，这已经无异于一步登天了。

    但是高量成的心里也清楚，自己这个权知门下事少宰的官职还真就只是个“权”，能不能去掉这个“权”字还得看自己后面的表现。

    再加上韩世忠是官家亲自派过来的统制，哪怕此人名声并不响亮，想必也是有什么过人之处，再不济也能算得上是简在帝心的人物，自己这个“权”知门下事少宰，未必就能得罪得起。

    至于说韩世忠做了大理军统制，会影响到自己在军中的军权，高量成就更不在乎了——

    既然要内附，那就要做得彻底一些，军权这东西掌握在自己手里并不是什么好事儿，反而是个催命符，自己早就盼着官家能派人过来接手军权了。

    现在这位韩统制过来接手，也就意味着原本已经悬到自己脑袋上的铡刀忽然间烟消云烟，高氏一族的富贵又有了保证！

    觉得这一波已经稳如老狗的高量成心情大好，又跟韩世忠和前来宣旨的小太监客套了几句，然后才对韩世忠道：“好教韩统制知晓。王爷在韩统制到来之前，便已经知晓李逆之所为，王爷虽然已经调集了十万精兵，只是苦于未得官家旨意，故而未敢擅自兴兵讨伐。

    如今韩统治既来，那大理原本的十万精兵便交由韩统制指挥，高某愿从旁协助，也好早日平定李逆。”

    “高相客气了。”

    韩世忠向着高量成拱了拱手，说道：“世忠初到，对于大理原本的军伍并不熟悉，还要多多仰仗高相。”

    又是好一番客套之后，韩世忠才“勉为其难”的接下了大理军队的指挥权，而且段正严和高量成也会奉旨跟着大军一起出发，既是为了替韩世忠压住大理军中的一些悍将，免得这些蠢蛋惹出乱子，同时也是借机前往交趾去拜见赵桓。

    ……

    “官家诏谕：大理之兵，亦为大宋之兵，军功同计！粮饷无二！”

    “本统制这是第一次统制大理之兵，尔等也是第一次为大宋而战，虽然彼此都还不怎么熟悉，可是，本统制与尔等皆是为官家效命，若有事，可来寻我！”

    “但是，本统制丑话说在前面！军中规矩，十七禁，五十四斩！官家心善，本统制却不是个心善的，凡有犯者，立斩不饶！”

    韩世忠骑在马上，从大理军队阵前跑了一圈，也将十七禁五十四斩大声宣扬了一遍。

    “还有，此战！不留活口！无论老幼，尽诛之！”

    “本统制会教尔等如何筑京观！”

    “都给本统制记住了！官家亲率的禁军步军向来善筑京观，咱们大理军第一次出征，决不能筑的比他们差，以免遭他人笑话！”

    “出征！”

    ……

    高量成骑在马上，笑着向韩世忠恭维道：“韩统制高明。短短几句话，便激起了将士们的斗志，本官却是多有不如。”

    韩世忠也笑道：“高相过谦了。世忠一介莽夫，承蒙官家不弃，简拔于微末，如今骤然间领兵十万，心中实在惶恐，还需相爷多多帮衬才是。”

    “韩统制客气了。”

    被韩世忠这么连番恭维，高量成心里也难免舒坦起来，又跟韩世忠客套了几句，才将话题又转到了征讨交趾上面。

    “只是，本官实在有些想不明白。若是一路之上将所有的交趾野人尽皆屠之，怕不是交趾野人会拼死反抗？如此一来，只怕彻底平定交趾的时间便要拖得久了？”

    高量成试探着问道：“还有，这一路上，真就要将交趾野人尽数筑了京观么？”

    “高相既然诚心发问，世忠也不能瞒着。”

    韩世忠呵呵笑了一声，答道：“世忠来大理之前，曾蒙官家召见，面授了一些机宜。”

    “大理之兵，远较皇城禁军更擅山地作战，故而，官家有意以从大理军中挑选一些悍卒猛将，以组建禁军山地营。此战，便有检校大理军伍的意思。”

    “除此之外，世忠所言筑京观之事也是事实。”

    “皇城禁军曾随官家征讨金兵、西夏，早就有了凡大战之后必筑京观以夸耀武功的习惯。大理军伍若是想要彻底融入大宋军伍，这也是必不可少的一个过程。”

    “至于交趾猴子，相爷也不必在意。”

    “此前曾有李常杰率猴子们驱百姓冲击军阵，官家在阵前割发代首以明誓，必不教猴子们留下一个活口。所以，猴子们反抗也好，不反抗也罢，反正都是注定要灭绝。”

    “为了彻底灭绝交趾猴子，除了官家亲率禁军与大理十万将士之外，另有泉州、雷州水师从海上攻交趾。”

    “据说，另有五艘木兰舟已经从泉州起航。”

    “所以，猴子们这次是死定了！”

