    第22章白家鬼事

    感受着袁战身躯之上，那还残留着的红日真意，以及那宛如岩浆一般的大日真气，吴明俱是明白了四阶‘宗师’二字所代表的含义，亦是明白了，为何在这个世界上，凡是踏入四阶的超凡修士，为何能在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    甚至一些王公大臣们，都不及这些四阶强者的记载更多，盖因为这些四阶、五阶的存在，已经超脱了凡俗的界限，同样的，吴明亦是明白了，为何就算是科技更为发达的西方大陆，对于四阶为何要尊称为传奇，称呼为冕下。

    那是因为踏入四阶，便是一尊活着的传奇存在，地位比之王国的国王亦是丝毫不差，同样的，为何就算火器开始诞生之后，主宰这个世界的还是超凡力量，实在是越是高端的修士，对于低阶生物而言，那是主宰性的碾压优势。

    “不过，这一战也不是没有收获！”

    就在此刻，袁战开口了，虽然浑身遍布着一道道暗红色的血痕，浑身的气息萎靡，但是袁战的眼眸却是明亮无比，今日与红日僧的一战，借助红日僧的压力，已经红日真意的刺激，袁战体内的暴猿血脉却是彻底活化了。

    甚至天人转生：修罗道的嗜战狂念亦是被激发，在袁战的体内，那一颗妖丹内部，一股淡淡的意志在酝酿着，那是一股战天斗地的狂战意志，若是仔细看去，似乎能看到一尊淡淡的暴猿虚影。

    “妖族踏入四阶，需要将妖魂孕育出来，如今我的妖丹内部已经有了妖魂的种子，只要按部就班的积累自身妖力与气血，四阶大妖境拦不住我的！”

    说话之间，自有一股冲天的战意自袁战眼眸内部迸射而出，坐下的天羽好似在刹那之间，背负了一座大山似得，双翅都无法承受，这就是阶位的压制。

    ......

    在双子峰残垣所在，先后有着不少滨海城的高手或势力派人前来查探，毕竟如今巨大的动静，再加上佣兵之家会长吕青的出动，自然是会触动滨海城各方的神经。

    不少二阶高位的好手，看着那宛如被炮弹轰炸过的残垣，眼神充斥着震惊与惊骇，同样的，不少三阶的高手感受着还未彻底散去的龙象之意与红日真意，更是明白其中的可怕。

    一股暗流再次涌入滨海城内部。

    ......

    时间流逝，三天之后，好似袁战与红日僧大战的余波已经消失，而在另外一边，这几日却是陆续不断的有不少行迹诡异的江湖中人进入滨海城。

    是夜，滨海城内城所在，三大家族之一白家那占地十几亩的府宅当中，一道黑影却是一闪即逝，而以白家的实力，夜间自然也是有人巡逻的，甚至因为白凌峰的缘故，白家之内不少护卫都是守城军退役下来的精锐。

    为此，在黑影深入白家不久，就被层层交织，巡逻的护卫发现了。

    “什么人！？”

    一个护卫队长，有着一阶高位的修为，感知却是敏锐，对着一处阴暗的角落呼喝道，顿时，整队护卫全身戒备，动作整齐，并且还有护卫吹响了长哨，刺耳尖锐的哨声回荡，顿时，白家不少地方亮起了灯光，同时，亦是有着不少护卫包抄而来。

    若是从空中俯瞰而下，就会发现，有条不紊的各队护卫向着哨声围剿，动作整齐，行动迅速，一看就是精锐。

    “啊！”

    但是，在四周护卫到达之前，空中却是传来了一声声惨叫，等各队护卫到的时候，只见得一地的干尸。

    翌日。

    佣兵之家的酒肆当中，却是有着不少佣兵在闲谈。

    “听说了么！？”

    “什么啊！？别卖关子，直接说吧，这顿酒钱算我的！”

    “昨天晚上白家遭贼了，听说死了不少人！”

    “我也听说了！”

    ......

    其实，不单单是佣兵之家，但凡滨海城风媒等聚集之地，好似不约而同的开始流传了昨夜白家内部发生的事情。

    白家。

    “砰！”

    一声沉闷的巨响，却是白家家主白凌天一掌将百年檀木的桌子拍碎了，作为雄踞滨海城三百多年的白家，已经很多年不曾出现这样的事情了。

    “二弟，你怎么看！？是邪派武者么！？”

    白凌天对着正在翻看尸体的白凌峰问道，虽然白凌天是白家家主，但是论及经验与战斗，还是白凌峰更加擅长。

    “虽然诸如血魔宗当中有着不少吸食人体精血的邪道武学，但是根据护卫的反馈，仅仅只是一分钟的时间，就能将一队五人化作这样的干尸，怕不是邪道武者所谓，更像是魔道法师或鬼魅所为。”

    将白布盖上，白凌峰挥手让人将尸体搬走，而后继续开口说道：“怕是来者不善啊，今夜加强巡逻，另外，我也会留在家里。”

    闻言，白凌天亦是暗自点头，随后，便开始吩咐白家各处管事，以及各房的人提高警惕。

    夜幕渐渐降临，而在白家当中，却是外松内紧，白凌峰更是站立在白家最高的藏经阁之巅，俯瞰整个白家。

    “本小姐倒是看看，到底是哪个小贼吃了熊心豹胆，竟敢来我白家捣乱。”

    说话的乃是一个宛如雌豹一般的女子，名字叫白灵，乃是白凌峰的独女，一身修为看着凌厉，手中握着一柄百炼宝刀，却是一名二阶中位的刀客。

    好似听到了白灵的念叨，又或者，暗中的人早就盯上了白灵，就在此刻，在白灵的不远处，一道黑影落下。

    白灵心中狐疑，顿时，将眼睛向着那道人影看去，人影一言不发，但是随后，那一道人影缓缓的转过头来，昏暗的月光之下，那是一张露出诡异笑容的鬼脸。

    宛如一股寒气自脚底升起，白灵直接头皮炸开。

    “妈啊！”

    惊叫一声，白灵倒退四五米。

    原来，接近之后，白灵才发现，那是一具干瘪瘪的尸体，站在那里，向她露出了能让小儿做噩梦的笑容，或许那干尸本身就有着鬼气在冲击，惊悚的一幕，白灵的心脏差点爆裂。

    到底是娇生惯养，虽然修为不差，但是实战经验太少了。

    “鬼啊！！！”

    女性特有的惊叫声回荡，顿时将四周的护卫惊动了，下一刻，只见得一道道火线靠近，那是手持火把的护卫正在赶来。

    “嘿！！！”

    那道干尸低笑一声，直接向白灵扑了过去，脚不沾地，无比快速，嗖的一下扑过来，好似鬼影一般，瞬息就跨越了十米的距离。

