    昊天上帝抛出的这个消息瞬间引爆了众人的心神。

    按照昊天上帝的话来讲，祂们应该都是早已经陨落的生灵了。

    九个洪荒，九个衍纪，祂们就只是早已陨落的生灵的痕迹，这无疑是对祂们否定，对祂们存在的否定，对祂们根源的否定。

    以至于许多人心神都不稳了，这剧烈的冲击几乎快要让祂们的心神失守。

    众人当中有着开天辟地之初便存在的古老神圣，更有那纵横数个时代的大能，更有称霸一方的天地霸主，也有那独自一人盖压九天的大神。

    而如今却有人说祂们是虚幻的，是早已陨落了的生灵。

    这如何能够让祂们能够接受。

    冥河此刻内心当中也是非常的不平静，祂一直以为衍纪就是为了晋升唯一真界，但是昊天上帝所说的话却是太过于震撼人心了。

    包括昊天上帝说的关于无量量劫的说法。

    在祂的认知当中无量量劫乃是世界迟迟不能晋升又由于众生索求太多，以至于世界本源消耗太多走向了终结。

    换言之在冥河的认知当中无量量劫就是世界负担不起众生而陷入了寂灭。

    由于世界寂灭而爆发出的终焉之气被成为无量量劫。

    但昊天上帝所说的无量量劫更加的骇人。

    无量量劫乃是人为出现？

    那么无量量劫是否可以说是世界在晋升时被昊天上帝口中的黑渊来强行打断，以至于世界破灭，生灵陨落？

    至于昊天上帝所说的此世生灵是虚假的冥河倒也没有过多的放在心上。

    毕竟在一些世界当中修炼的刚刚开始就是凭借着借假修真来的。

    而从虚假当中走向现实当中的例子也不少，就如同那众生祭祀所诞生的玉皇大帝不也是虚假的吗？

    那玉皇大帝不也走向现实了。

    洪荒众强其实也没有那么的不堪，只是这些变故发生的太过于突然了，以至于让祂们都有些反应不过来。

    无论是无量量劫的缘由

    或者说sh

    无论是诸位至高的出现，还是昊天上帝关于无量量劫的说法，还有洪荒衍纪之分，或者是众生虚假的事情，这一桩桩一件件都是惊破天的消息，一连串下来祂们有些接受不了。

    只要给祂们时间，祂们是一定能够调整好自己的心态的。

    果不其然，待过去了一段时间，待到冥河放眼望去时，大多数的先天神圣们都已经平复了下来。

    冥河发现越是修为高绝，平复的时间也就越短，但让冥河疑惑的是鸿钧在听到消息过后却没有丝毫的惊慌。

    据冥河观察，鸿钧也就只有在听到昊天上帝自我介绍的时候心神才有波动。

    但那也是情有可原，毕竟突然听到一尊至高的名字和自家的童子叫一个名字，搁在谁的身上谁不慌啊。

    但反之，在听到关于无量量劫、衍纪、还有生灵虚假的消息时，鸿钧却没有一点点的心神波动。

    “是背后站着一尊至高吗？是那尊昊天上帝吗？”

    冥河玩味的看着鸿钧鸿钧。

    “诸位心中有何疑问可以向本帝提问！！”，看着洪荒诸强平复的差不多了，昊天上帝开口了。

    毕竟不能只把信息抛出去，还是要让祂们提出点问题，解答祂们心中的一些疑问，这样的话祂们的负担也不会那么的重。

    而这也是多尊至高早已经决定好的事情，且从第二衍纪由三皇陛下牵头一直到第八衍纪都是这么做的。

    “敢问上帝，如何从虚幻走向真实？”

    就在众强都在思索要怎样提问时，一道温和却又厚重的声音突然发问了。

    众人一时间望去，发现确实那万寿山的镇元子。

    面对着众人的视线，镇元子丝毫不理会，只是目光灼灼的看向昊天上帝。

    听到这个问题，昊天上帝顿时露出一丝丝笑容，因为这个事情本身也就是祂要说的，毕竟只是对人家说人家是虚幻的，不和人家怎样说走向真实，那实在是太过于恶趣味了。

    昊天上帝沉吟了一下说道：“寻找到自己的根源！！！”。

    不待镇元子继续发问何为根源，昊天上帝就继续说道：“根源乃是诸位在陨落之前在过往的洪荒当中留下的痕迹，洪荒历经九个衍纪，在过往的几个衍纪当中诸位都应当有一些传说事迹，这个就是本帝所说的痕迹”。

    “这个痕迹对于每个生灵来说都是不一样的，例如有些生灵留下的是一种道果，如果这个衍纪这个生灵能够再次摘取这颗道果，那么这个生灵就会从虚幻走向现实”。

    “而有些痕迹则是一件大功德之事，例如在过往的衍纪当中你做下过足以载入古史的大功德之事，那么你也会得到你的根源，从虚幻当中走向现实”。

    “说白了就是在过往的时候你的痕迹被洪荒烙印在了历史当中，如今需要再一次复刻当时的行动轨迹，这样就会取得在历史当中的烙印，而这个烙印就是根源”。

    昊天上帝的一同大白话讲的是通俗易懂，就差指着每个人的鼻子说祂应该怎么干了。

    冥河听到昊天上帝说的话之后嘴角有些抽搐，因为对于一些人来讲这实在是太过于简单了。

    女娲造人绝对能获得根源，后土化轮回绝对能取得根源，这些都是过往的衍纪当中祂们做过的。

    陡然间冥河突然发现一个致命的问题，那就是在神族三皇存在的第一个衍纪貌似造人的也不是女娲，貌似创造轮回的也不是后土。

    这猛然间让冥河的内心当中有些波澜，因此冥河马上问道：“敢问上帝，这个过往的痕迹是只有第一衍纪的痕迹有用，还是说在其余的衍纪当中的痕迹也有用？”。

    听到这个问题过后，昊天上帝立马看向了冥河，在看到冥河的一瞬间昊天上帝不自觉的瞥了一眼道尊，内心有些想骂娘。

    “不拘泥于第一个衍纪，因为尔等出生在第一个衍纪，根源早已被洪荒烙印，在之后的衍纪只不过是在补足自己而已，将残碎的碎片化为完整的自己”。

    听到昊天上帝这样说，冥河马上就懂了。

    ps：感谢90後灬壊壊丿、黄昏黎世、今得长生仙的打赏

    ps：北?冥?有?鱼?的月票

    ps：求推荐票，求月票，求打赏

