    六角龙尸体被后勤保障科的人拉走了，五十多枚六角龙蛋，也被拉走了四十多枚，沈聪只留下十枚自己吃。

    随后在傍晚的时候，装备展科的人，送来了沈聪预定的武器。

    二十枚核装榴弹，内部填充了大量金核碎片的特制榴弹；三千7.62mm射机枪子弹，三万封封存完好的底火、******和弹壳，以及一个特殊的压力切割机器——弹头机。

    这个弹头机，可以把大块的金核，切割、磨制出完整、符合规格的三种规格弹头，分别是7.62mm、9mm、12.7mm子弹弹头。

    子弹由弹头、弹壳、底火和******四部分组成，其中弹头是最好制作的，弹壳也不难，但是底火和******的生产非常严苛，只有战区可以生产。而恰好的是，底火、******、弹壳无所谓材料，可以大量生产，只有弹头需要使用金核。

    所以一般的营级部队，弹壳、底火和******，从战区提取，有任务行动时会带上一台弹头机，猎杀到金兽后，就地取材制造弹头。或者带上一批高级一些的金核，有需要再切割弹头，没需要再把金核带回去。

    有效利用金核，挥最大的作用力，而不浪费。

    这一批武器送到沈聪手中，末了还折算了二十五万绿皮子找给沈聪。

    猎杀了一头六角龙后，沈聪摇身一变就成为富翁了。

    “陈上校，请查收。”装备展科将武器送到，签了字，原路返回。

    留下这一大批武器，让沈聪塞到了大金刚车里。

    看着快要装满的大金刚。

    沈聪是幸福的烦恼。

    “货太多了，影响明天的行程，得倒腾一些出来。”沈聪仔细检查了车内的货物，觉得原本藏着掖着不出手的“更活”活性果，应该出手了。

    马铃薯东部战区自己就有，卖不上价钱，留点做种，其它都可以拿出去贱卖。

    醒莲子是沈聪独有，暂时沈聪不缺钱，没有出手的必要，不过可以把正常活性的莲藕部分高价卖掉，“更活”的醒莲子留下来。

    “活性蜜桃、活性大地瓜、救命黄豆……”沈聪将目光放在囤积了很多的这三种活性果上面，想着是高价卖出去，还是平价售出。

    这三种活性果，都是可以种植的“更活”活性果，如果说东部战区不联系新合肥，沈聪可以慢慢等待，每样都卖出高价来。

    但是明天就要去新合肥，新合肥这三种活性果都成规模种植，东部战区可以弄到种子。

    也就是说，想卖高价，只限今晚。

    不过思考过后，沈聪缓缓摇了头，准备平价卖出去，他信奉的是公平交易原则，而不是成为一个不良商贩。

    看着镜子中清秀的脸，沈聪一边对自己点头，一边自言自语的念叨着。

    “有时候必须做对的事。”

    “在这个世界，做坏事很容易。”

    “不要选择轻松的那条路。”

    “别让这个世界污染你。”

    哗啦，抄水洗脸。

    沈聪的眼神中透露出少许的软弱和迷惘，双手撑在洗手台边缘，微微弓着背。他回想到了很多事情，想到了小时候，和父亲一起看《行尸走肉》学英语，里面的瑞克对卡尔说：“don’t-ta1k，Think。”

    父亲就翻译说：“少说话，多思考。”

    这一句话，沈聪从小一直奉为圭臬。

    后来洛莉临死前对卡尔说：“宝贝，有时候必须做对的事情。”

    “答应我，你会永远做对的事情。”

    “在这个世界，做坏事很容易。”

    “所以别……”

    “如果感觉不对，就不要做，好吗。”

    “不要选择轻松的那条路。”

    “别让这个世界污染你。”

    “你是个好孩子。”

    “我亲爱的孩子。”

    “你是我这辈子的骄傲，我爱你。”

    “晚安，吾爱。”

    看完后，父亲慨叹说：“洛莉是个伟大的母亲，每个母亲都很伟大，你妈妈也一样。”

    做对的事，感觉不对就不要做。

    沈聪当时还看不出这一段剧情的伟大，后来重看《行尸走肉》，想到自己的父母，同样奉为圭臬。

    抓起毛巾擦了把脸，沈聪再对着镜子中的眼神，慢慢恢复了冷酷和坚定。

    “我一直在做对的事情，我做的对！”

    ……

    第二天天没亮，大概五点钟，沈聪就已经起床，开着大金刚返回了盱眙县营地，将郭姗妮叫起来。

    “你过来。”

    “是，长。”

    沈聪将两大框活性果搬出来：“这里有一批绿化果……”

    看了看四周，静悄悄的没人，沈聪继续道：“大地瓜、黄豆、桃子，都是可以做种的，新合肥也有，所以你就以普通绿化果的价值，替我把它们卖了，等我从新合肥回来，把钱交给我……还有框子。”

    “种子！”郭姗妮顿时想惊叫，但是立刻捂住了，然后兴奋的道，“保证完成任务，长！”

    “交给你了，完成任务后，我给你提成。”沈聪说完，直接跳回车上，动大金刚，向马坝镇开去。

    和东部战区支援新合肥的部队，将在马坝镇汇合。

    约定时间六点整。

    用无人机见到东部战区的支援部队，由周奥轩少将带队，一共五辆装甲战车。负责引荐交接的是刘一武的通讯员小马，小马也将作为刘一武政委的代表，跟随队伍，一起出去新合肥。

    小马道：“陈上校，周政委，你们两位认识一下。”

    沈聪没有交流的想法，只是冲着刚下车的周奥轩点了点，随即坐上了自己的大金刚，拿起麦克风，用外音喇叭道：“路不好走，要走就快点，否则天黑到不了新合肥。”说完，动大金刚，缓缓开动。

    小马忙对周奥轩说：“周政委，不好意思，陈上校就是这个性格。”

    “我听说了。”周奥轩能做第1集团军的政委，自然不是脾气暴躁的人，当即表示没关系，“我们也走吧，跟上前面的车子。”

    五辆装甲车，马达未熄火，很快就跟上了大金刚。

    旭日此时才刚刚从东方的地平线升起。

    一列六辆车，迎着初生的朝阳，沿着长深高，向南边疾驰而去。(未完待续。)