    要出事了！

    而且，是少女的憧憬与执念带来的麻烦。

    从最后一幕，夏蕾看卫宫矩贤的实验室那目光就可以看出来，绝对是要出问题了。

    只不过究竟要出什么问题就不知道了，总之接下来的一幕就是卫宫切嗣从床上醒来。

    然而，卫宫矩贤却一脸严肃的进了房间：“切嗣，你没有进我的魔法工房吧？”

    还没睡醒的卫宫切嗣揉着眼睛有些迷糊的说：“嗯？没有啊……”

    卫宫矩贤沉默了下, 表情更严肃了：“是吗……”

    然后，准备退出房间，然在退出之前，又叮嘱了一句，“切嗣，你今天别去村子。”

    “？”卫宫切嗣一脸迷惑。

    真的要出事了！

    BGM也变得凝重起来，而卫宫切嗣听从父亲的吩咐，白天没有去村子，一直乖乖待在家里。

    转眼间就已经到了黄昏，天空已经被完全染成了昏黄色，那绚丽的火烧云之景让现实世界无数人都发出了惊叹，眼睛变得闪闪发亮。

    这样的美景真是太壮丽，也太治愈人心了，仅仅是观看风景的话，此时的风景绝对是值得人铭记的。

    至少很多人都感觉浪漫极了，并有着一生必须看上一次的冲动。

    当场就有很多女性向着自己的闺蜜、男友、老公等要求去东南亚观看这壮丽的美景。

    不过，这些想法对光幕影像可没影响，而光幕影像中的卫宫切嗣在等到黄昏时分，见夏蕾却一直没有来的时候, 就突然从家里冲了出去, 向着村子一路狂奔。

    最终, 卫宫切嗣到了夏蕾的家里, 他先站在门外呼喊了一阵子，却没有得到回应。

    担心着夏蕾的卫宫切嗣便小心翼翼的进入了屋子，并呼喊着夏蕾的名字, 只是依旧得不到回应。

    紧皱眉头的卫宫切嗣在屋子里面找了找，没找到人。

    然突然间, 卫宫切嗣感到脚上踢到了什么，低头一看，发现是一个药瓶子。

    等捡起来查看的时候，发现这上面有标签，而这东西他很熟悉，正是他父亲卫宫矩贤用来装某个不能让他接触的药物的。

    霎时间，卫宫切嗣神情变了，脸上浮现出清晰的慌乱之色。

    恐惧的卫宫切嗣赶紧跑出了屋子，结果一只浑身沾染鲜血的白鸡从旁边的院子中冲了出来。

    “这是……”

    卫宫切嗣顺着攻击来的方向看过去，听到那里面似乎有动静，顿时心跳开始加速，BGM也开始变得阴间。

    种种过程都证明了‘大的要来了’。

    然后，卫宫切嗣顺着这只鸡来的地方走了过去，到了鸡圈。

    在那阴影之处，一个熟悉的背影就蹲坐在那里，发出令人头皮发麻的吸吮声。

    而早对方手中，似乎抓着一只已经被巨大的力量拉扯得变形的鸡。

    卫宫切嗣瞪大眼眸，露出了惊愕之色, 他无法理解这发生了什么事，现实世界的人也不知道发生了什么事，但肯定不是什么好事。

    然后，对方似乎发现了卫宫切嗣，突然身体一颤，身躯颤抖不止，不是恐惧，而是在抗拒某种冲动的僵硬转身。

    于是，卫宫切嗣看到了，全世界所有人也看到了。

    夏蕾，这名光幕影像的昨天，现实世界的不久之前还阳光活力的美少女已经变了个模样。

    不是长相变了，而是形象——其双眼变成了血红色，并且散发着红色的微光，而其身上则全是鲜血，最清晰的是口中，沾染满满的鲜血，样子十分恐怖。

    这个乎只是一瞬间，就直接变成了恐怖片画风。

    配合阴间的BGM，绝对是标准的恐怖片发展了。

    “夏蕾，你怎么……”

    “呜哇，你不要过来啊！！！”

    卫宫切嗣想上前，他完全无法理解现在的情况，还以为是夏蕾受伤了。

    然而，面对卫宫切嗣很正常的靠近，夏蕾却一脸惊恐的飞速后退，最后哐当一声背撞在鸡笼上，人也完全进了鸡笼。

    少女恐惧、紧张、惊恐、激动，双臂抱紧，尽力遮住自己的脸，并仿佛解释，又仿佛在自我催眠的说：“我只是……我只是想证明……证明老师的研究……”

    颤抖着身躯僵硬的放下手，夏蕾脸上满满痛苦，形象也像是疯掉了一样，头发一片杂乱，“但是……好像，我知道了……呜哇~~”

    后面已经变成了痛苦的惨叫，并且疯狂撞击笼子，仿佛脑中有什么可怕的东西要钻出来一样。

    卫宫切嗣已经被完全吓呆了，不知道是怎么回事，只是呆愣的站在原地。

    然后，夏蕾将之前神父交给他的匕首扔到了卫宫切嗣的面前，在卫宫切嗣还没搞懂是怎么回事的情况下，就让卫宫切嗣赶紧把她杀了——在她去袭击其他人之前。

    不过，这对卫宫切嗣来说显然难度太高了，所以卫宫切嗣最终选择了转身就跑，脑中已经一片混乱的他只能不断逃跑。

    至于夏蕾，似乎是为了防止自己袭击卫宫切嗣，竟然直接狠狠咬住了自己的手，用最后的理智在挣扎。

    看到这一幕，现实世界的人沉默了，然后许许多多的人都在内心产生了‘果然，这才是圣杯战争的画风，什么活力四射，什么阳光美好的日常都是虚假的，黑深残才是大家熟悉的风格啊’的想法。

    ————

    飞机上，卫宫切嗣沉默，神情阴郁，一言不发，可明眼人都看得出来，他此时的心情十分糟糕，所以周围的人也不敢去调侃这個男人了。

    不然的话，天知道这个男人会不会和光幕影像一样突然从暗处给人来一枪。

    ————

    东南亚，卫宫夏蕾露出一脸受到惊吓的表情：“哇，亲爱的，你制作的到底是什么药啊？怎么里面那个我吃了之后就想是变成了恶鬼一样啊？”

    卫宫矩贤眉宇紧蹙：“这种不科学的东西，很明显是魔法造物，也不知道究竟是什么，还有，不知道里面的你能不能变回去。”

    卫宫夏蕾想了想：“我觉得应该变不回来了……”

    卫宫矩贤：“为什么这样说？”

    卫宫夏蕾：“你想啊，切嗣在光幕影像里长大后变成了什么样？肯定是小时候受到了巨大的打击啊！”

    卫宫矩贤：“……”

    这位老师无话可说，作为小学老师的他非常清楚小时候对于一个人最终的性格定型究竟有多大影响。

    ————

    奥尔良，大教堂门口，黑贞德露出了不屑的冷笑：“那个愚蠢的女人真是太蠢了，善做主张的乱来，最终让自己变成了这种人不人鬼不鬼的模样，真是太可笑了。”

    作为贞德最忠实的舔狗，蓝胡子的回应当然是：“噢，贞德哟，您说的非常对！人类就是愚蠢而傲慢的生物，是万恶的神明创造出来的丑陋之物，无论过了多少年，他们的愚蠢和罪恶都是不会改变的！”

    ————

    光幕影像，画面转变为黑夜，圣堂教会的神父出现在这里，身后跟着卫宫切嗣，显然他是卫宫切嗣找来的。

    只是现场仅剩下了那把匕首，而夏蕾已经不知所踪。

    随后，卫宫切嗣捡起了了匕首，被神父带着返回了教堂。

    这个只有十二岁的少年遭受了巨大的心理创伤，在神父的房间里捂着脸卷着身体坐在椅子上，完全一副不能接受现实的模样。

    神父见状，安慰了一下卫宫切嗣，并让卫宫切嗣待在房间里别乱跑，他准备再去寻找一下夏蕾。

    卫宫切嗣就在房间里等着，可在神父刚刚出去的时候，卫宫切嗣发现外面有动静，就跑到窗边查看情况。

    然后，伴随着惊悚的BGM，卫宫切嗣也看到了让他惊悚的画面。

    这画面就是有两个黑影突然从神父后方冲了出来，直接把神父扑倒在地疯狂撕咬，神父就在发出一阵惨叫后断气了。

    现实世界的人纷纷在这时发出了惊呼，因为这种画面在现实世界很多恐怖片里都有，那就是经典的丧尸片，那些丧尸就是这样袭击活人的。

    然后，不少人都表示‘就这？给我一把冲锋枪，我能把他们全部突突了’，表示区区丧尸不足为惧。

    然而，卫宫切嗣不知道这是什么玩意，本来就受到惊吓的卫宫他到了更多的惊吓，小脸吓得煞白，双腿一软坐倒在地，神情中全是对未知的恐惧。

    随后，卫宫切嗣发现房间门外似乎有个人走进来，只是那个人垂着脑袋，脚下一顿一顿的，身上也破破烂烂，怎么看都不像是正常人。

    这下的卫宫切嗣赶紧把门关上并锁住，而接下来那个人就开始疯狂撞门，房门发出痛苦的哀鸣，随时都会被撞开。

    卫宫切嗣卷缩在墙角，紧紧捂住嘴，吓得瑟瑟发抖，显得可怜弱小又无助。

    而就在房门即将被那个‘人’撞开的时候，一把剑突然从怪物身后刺出，并击穿了这扇门。

    那些撞门的‘人’也因这把剑而当场扑街。

    随后，镜头转移到门外，就看到几个身穿圣堂教会服装的人手持黑键，如砍瓜切菜猎杀者那些‘人’。

    那些‘人’的样子也显示了出来，都是这座岛上的居民，只是他们此时皮肤灰白，身上有着被咬伤撕裂的伤口，一个个双目通红，疯狂且嗜血，如同一个个野兽般冲向了那些圣堂教会的人。

    卫宫切嗣就趁着这个机会翻窗跑路了，而跑到村子的他所看到的，就是一场屠杀。

    各种电影中才出现的丧尸疯狂袭击村子里的人，而那些被袭击的人也会在死后不久变成活尸爬起来继续袭击其他生者。

    这一幕幕画面，就是丧尸片经典再现。

    然而，在这过程中，又出现了画风与丧尸片不符的人。

    几名身穿黑色西装的人，手一挥，或是打个响指，就能直接点燃一栋屋子，让一个袭向他们的丧尸被焚烧，整个村子都被这群人给点燃，化为了一片火海。

    而且，其中一人放出的火焰甚至还是蓝色的。

    这些人所展现的超凡手段，毫无疑问都说明了一件事——他们是魔法师！

