    第951章 布阵！

    叶辰平静的看着那白凯，淡淡道：“因为你是亚人族，所以，我不杀你，但是，你若是在敢打我师姐的主意，下一次，我不会手下留情了。”

    这个时候，只见慕容凌天站了出来，看着那些将士们淡淡说道：“白凯是主动挑衅叶辰的，输了，他也该认了，所以，我希望各位不要议论此事了。”

    慕容凌天乃是当年的下界的剑仙。

    来到了上界之后，虽然他不是亚人族，但是凭借着强大的实力，也成功成为了亚人族的一名领袖。

    对于慕容凌天的话，那些将士们自然是信服的。

    这个时候，只见他们看向了叶辰。

    有的人乃是白凯手下的士兵，叶辰打了他们的将军，便是打了他们的脸，他们对于叶辰，自然是不服的。

    “一个人族，来我们亚人族叫嚣什么？”

    “可别这么说，慕容大将军之前也是人族的人，但是，不一样也一直守护着我们亚人族吗？”

    “他和慕容大将军能比吗？”

    ““就是，我听说，就是因为他暴露了自己人族的身份，所以，我们亚人族才会受到牵连！”

    “唉，不知这一次，面对天羽族，我们又要付出怎样的牺牲啊！”

    下方的将士们，一个个议论着。

    即便叶辰展现出来了实力，对于叶辰不服的人，还有很多。

    只不过，慕容凌天在这里，这些人都不敢多说什么。

    这个时候，慕容凌天看着白凯，淡淡道：“来人，先带白将军下去休息吧！”

    众人立即点头，将白凯带了下去。

    慕容凌天带着叶辰等人离开了。

    慕容凌天带着叶辰他们来到了大殿之中，这个时候，慕容凌天开口道：“这白凯是我们亚人族的将军，是我的手下，自从小雪来到我们亚人族之后，这白凯一直都在追求倾雪，所以，见到了你，他才会如此的冲动。”

    这时候，叶辰笑了笑道：“倾雪这么优秀，自然在什么地方都会有人追求她。”

    “唉，好了，不说了，这白凯虽然针对你，对亚人族绝无二心，这一点你倒是可以放心。”慕容凌天接着说道。

    叶辰点了点头。

    旋即，叶辰看向了慕容凌天，开口问道：“对了，现在亚人族和天羽族的形势很严峻吗？”

    慕容凌天点头道：“是的。”

    “上一次我们抵挡住了天羽族的进攻，但是这一次，只怕天羽族会携带大军而来了。”

    慕容凌天看着叶辰，接着说道：“我们这一座城市乃是亚人族的防线，只要越过我们这座城，只怕天羽族的大军，就会长驱直入，届时，只怕我们亚人族也不复存在了。”

    叶辰点了点头，他们来到了城头之上。

    只见他们的面前，乃是一座平川。

    巨大平原之上，如果交战，必定是正面交锋。

    但是，要是正面交锋的话，亚人族的实力必定不如天羽族，只怕亚人族这一次，的确是有些难以守住了。

    亚人族乃是人族的支系，叶辰作为人族的领袖，人皇，他哪有不救的道理。

    叶辰目视前方，看着慕容凌天道：“那这天羽族，大概什么时候会攻打过来？”

    慕容凌天看着叶辰道：“只怕时间已经不多了，有内部消息，这亚人族，只怕距离这里，只有十天的路程了。”

    “十天吗？”

    叶辰淡淡沉吟道：“十天的时间，应该够了。”

    “你想要做什么？”这个时候，只见慕容凌天开口问道。

    叶辰淡淡开口道：“布阵！”

    “布阵？”

    这个时候，只见慕容倾雪淡淡笑道：“爷爷，叶辰可是一位阵法宗师呢！”

    “阵法宗师？”

    此言一出，只见慕容凌天顿时大惊。

    叶辰笑了笑道：“我在阵法之上的造诣还算不错。”

    “他们若是大军前来，或许可以坑杀一些。”

    “只是时间太紧迫了，现在我只能布下一些简单的阵法，布置不了特别强大的大阵！”叶辰淡淡开口道。

    这个时候，只见慕容凌天立即道：“若是这样也不错了。”

    “叶辰，这些阵法都由我来负责，你只需要把阵法布置完毕便可以了，其他的，不用担心，有我帮你，足够了！“

    叶辰笑了笑，他也没有客气，点了点头道；“好。“

    接着，慕容凌天让一名将士，给叶辰准备材料，开始为叶辰布阵。

    接下来的时间。

    叶辰开始布阵了。

    在那个巨大的平原之上，叶辰带着慕容倾雪和小青阿信开始布阵了。

    叶辰从小便是全能的，对于阵法之上，叶辰的造诣也还不错。

    在叶辰的努力之下。

    很快的。

    在那个平原上的地面之上，布置下了一座阵法。

    “好了，这一座阵法，就叫天罡三十六阵！“

    “我这天罡三十六阵虽然并非特别强大的大阵，但是也可以困敌一段时间。“

    “等到我把这些敌人全部给干掉，你再来布置这最后一阵吧！“叶辰淡淡说道。

    慕容凌天听了叶辰的话，点了点头。

    “你的天罡三十六阵威力不小，足以困敌一段时间了。“

    “只是，这阵法布置完成之后，就要靠你来破坏阵法了，否则，这天罡三十六阵，是没办法困住那些天羽族强者的。“

    “好了，叶辰，现在就开始吧，争取将天羽族的大军，全部拦截下来！“

    说完之后，叶辰便开始布置阵法了。

    “叶辰哥哥，我们也要去帮忙吗？“慕容倾雪开口问道。

    叶辰摇了摇头道：“暂且不急，这些阵法布置起来很慢，我布置完阵法后，再来找你们吧。“

    “那好吧，不过，你可千万不要逞强哦，要是遇到危险，一定要赶紧撤退哦，不要硬撑。“慕容倾雪有些不舍得叮嘱叶辰道。

    “我知道了。“叶辰朝着慕容倾雪微微一笑，接着看向了小青和阿信道：“这一次你们两个不用去，你们两个留在城墙上保卫城池，不能让天羽族轻易攻陷这座城池！“

    听到叶辰的话，小青和阿信互相看了看，接着点了点头，没有多说什么。

    “那好吧，那我和阿信留在这里了，叶辰你也要小心啊！“慕容倾雪开口道。

    随后，叶辰和慕容凌天，开始布置天罡三十六阵。

    慕容凌天是人族的元老，对于布置阵法的事情，他很熟悉。

    在他的指导下，叶辰的阵法很快就布置好了。

    “好了，布置成功了，接下来就看你的了！“慕容凌天看向了叶辰，微微一笑道。

    叶辰点了点头。

    接着，只见他将手一挥，一块块阵旗出现在了他的手中。

    他将阵旗插在了这些阵旗之上。

    然后，叶辰开始念动咒语，布置阵法。

    叶辰的咒语声落下，一个个的阵纹开始浮现而出，然后朝着远处飘散而去。

    当所有的阵法全部都被叶辰布置完成的时候，这些阵法，竟然变化成了一颗颗星辰！

    “星辰之力！“

    “叶辰这家伙，竟然将星辰之力融入阵法之中，布置阵法！“慕容凌天有些震撼的看着眼前的场景。

    叶辰看向了慕容凌天，开口说道：“布置这天罡三十六阵的时候，这天罡三十六阵，便可以将天羽族的大军全部困在其中。“

    (本章完)

