    下午两点半。

    在临时营地驻扎时，折原枫和赤坂秋祈都把身上的隔离服脱了，这东西的主要作用就是防辐射和致命微生物、以及一些致病生物体液。

    面对墙外生物攻击的防御力几乎为零。

    其实墙外只有少部分地方才有很致命的黑晶辐射了，一般位于陨石坑附近，而其他地方最多一级二级的黑晶辐射。

    超过三级的黑晶辐射源往往无法在空气中停留多久，就会被突变生物吞噬，由此造成灾后的辐射地区面积逐年减少。

    有的地方甚至普通人类都可以踏足，就比如八王子森林。

    大部分辐射源都被铺天盖地的植物吸收干净了。

    这也是自然界的环境调控能力。

    但绝大多数地方都是有黑晶辐射的，哪怕只是最低的一级辐射，都是普通人类无法踏足的生命禁区。

    自然而然，能在外界生存下来的人类，几乎没有普通人。

    这也造成了繁衍困难的问题。

    婴儿离开母体来到辐射环境就容易突变，除非他们有无辐射的环境。

    折原枫他们都是3级进化者，这种弱辐射压根没有影响，所以干脆就脱了，省的穿着麻烦，反倒是作战服的舒适度很高。

    就比如星宫千代身上的幽灵行者套装，舒适度很高，还有温控调节的功能，就没必要脱了。

    同样也影响膝枕的质量。

    “……”

    折原枫把她抱起来的时候，星宫千代和赤坂秋祈还以为有什么大胆的举动，当下就瞪大了眼睛，难以置信的目光还没出来……

    就消失了。

    结果就是简单的调整了一下位置，就把人家当成工具人枕头了。

    也是。

    赤坂秋祈如此想到，这种禁欲系的男人咋可能当着自己的面做那种事情呢，当初两次睡在一起，连一点小扣小摸的动作都没有，就纯纯的睡觉。

    不知道该说正经，还是说不开窍。

    “……”

    见到折原枫枕在自己的大腿上，星宫千代不由得心里松了口气，那种事情对于她现在来说，还是太刺激了些。

    她是比较保守的女性，当众亲吻都不敢。

    “我睡一两个小时，你们聊天可以小声点。”

    “好。”

    星宫千代看向他时，脸颊略粉，也是忍不住伸手摸了摸他的侧脸。

    折原枫从下面的角度看了她一眼，然后不浪费时间，直接消耗2%的能量，意识化身来到太平洋的一座孤岛上。

    很多恋爱文描述膝枕形容有多美好。

    其实也就一般般，没什么太大的感觉。

    有的话，纯属作者YY过度，除非没穿衣服。

    “你…为什么喜欢阿枫？”

    几分钟过后，折原枫的呼吸渐渐平缓，似乎真的睡着了，星宫千代看了眼百无聊赖望着天花板的赤坂秋祈，也是忍不住挑起话题。

    上次对方就挑起了类似的话题。

    在那之后，她就很想知道赤坂秋祈的想法。

    这女人可是妥妥的情敌，虽然说人家是有恩自己，毕竟救了自己心爱的人。

    “不知道……可能是前辈长得符合我审美，性子又比较特别，不奇怪吧，前辈在学校有少收过其他女生的告白吗？”

    赤坂秋祈问。

    “有很多，但都被拒绝了。”

    星宫千代点点头。

    确实。

    这是过往的真实经历，哪怕折原枫性格冰凉冰凉的，但长相出众啊，黑色短碎发，丹凤眼。五官精致，皮肤白皙，长相俊美帅气，略带神秘的高贵气质。

    而且心智成熟，做事有条理，远远不同于同龄人的稚嫩。

    在社会都十分能吸引很多异性的注意力，十分有杀伤力了，在学校那种聚集着情窦初开的学生的地方，更是一刻不停的收割着女生的芳心。

    赤坂秋祈看上人家也很正常。

    但是，星宫千代比较奇怪，她这种应该算是大佬级别的人物了吧，还是著名恐怖组织里的人物，这就让人好奇了。

    “那不就得了。”

    赤坂秋祈找来一根草叼在嘴里。

    “我不会拱手相让的。”星宫千代表明立场。

    “其实说啊，我入不入场，能不能成，你的意愿不重要。还是得看人家喜不喜欢我，要是他喜欢我的话，你就算我不抢，你也得分一部分过来。”

    “……不可能。”

    “你看人看不明白吗？他的观念太强了，很难改变的，认定了什么就是什么，你不也是他说什么就是什么？比如说他除了你，还想找个老婆，你会怎么办？”

    “……”

    星宫千代沉默。

    “猜都猜得到，肯定是迁就啦。不迁就？那好啊，那你就自己收拾东西走啊，但这么多年的感情摆在面前，就这样结束，你又不甘心，心里也舍不得，还不如迁就一下，人家对你心里有愧，反倒会对你好很多。”

    一边叼着草，赤坂秋祈一边有理有据的分析着。

    把星宫千代的处境分析的相当透彻。

    “阿枫哥不会找其他女人的。”星宫千代一开始还害怕了一会，但很快又坚定了内心，赌气道：“就算有，也不会是你。”

    “那可说不准。”

    “不想和你说话了。”

    星宫千代感受到很多糟糕的情绪，把头甩到一边，一副不听不听王八念经的样子。

    “不是，你还小孩子吗？”

    赤坂秋祈看到她的反应，顿时有些哭笑不得，然后也是摇摇头，叹了口气，“放心吧，我也不和你抢，我这种处境……爱情什么的，都是奢望。”

    其实她有和折原枫一样的担忧。

    自己的身份会连累到他，给他带来灾难。

    但是……

    仔细想想，这家伙不是普通人，也不是一个省油的灯，也好不到哪去，被发现了也是人人喊打的存在。

    相互拖累反倒可能负负得正。

    “……你怎么了？”

    星宫千代听到她语气中的一抹无奈和苦涩，也是回想到她的身份了。

    “没什么，不过我得告诉你……”

    赤坂秋祈其实觉得她挺不错的，看起来冷淡了些，但本质上还是挺善良的，所以思索了一下，还是决定帮忙打一打预防针。

    “不过也是因为他的观念太强，所以你不会被抛弃，但也不建议反着他来，如果我把你干掉，或者作的话，那我也没有好果汁吃……你可不要得不到永远在骚动，被偏爱的有恃无恐哦。”

    “……你觉得你一定能成功吗？”

    星宫千代并不领情，她怎么听，每一个字眼里都是必成功，必撬墙角。

    听的整个人都不好了。

    合着你说了半天还是要来撬！

    “不能。真的好难啊，躺平算了……”

    赤坂秋祈翻个了面，像咸鱼翻身一样。

    这种事情她其实是没指望的。

    行不行都随缘。

    生活不止有男人，还有工作和美食。

    “牛逼！”

    一旁听她们大声谋密的Mon5啧啧称奇，迟早打起来，其实它也是听出来了，赤坂秋祈其实一直在给暗示，打预防针。

    希望她能有所心理准备。

    因为赤坂秋祈是知道折原枫有女朋友的事情，但这种事情嘛，多多少少不正当，不好直接说，不然就里外不是人了。

    奈何苦主听不出来啊。

    那就没办法了。

    不过，说真的，它还挺期待她们打起来的。

    ……

    ……

    太平洋，魔女要塞。

    今天的孤岛又是阴天，折原枫抬头一看，才发现看错了，原来是天花板……

    很快，他发现有些不寻常。

    首先地方就十分特殊。

    这是一个圆柱形的密室，天花板上雕刻着北斗七星，每个星的位置都有一颗发光宝石嵌入，黑暗的环境中宛如北斗七星的放大版。

    有着宝石带来的荧光，他看清石壁上的雕刻。

    记事刻画，用形象的刻画纪录下的历史故事，鬼吹灯中就有很多这种情节，大概就是魔女创始人马尔兰·霍华德受到预言师的委托，带领舰队前往神秘的东方国度取得真经，一路披荆斩棘，创建魔女学院的故事。

    其中还有一些砍海怪，斗恶龙的剧情……

    不知道是真的还是假的。

    但是有一面壁画吸引住他的目光。

    这一间密室很古老，乃是数百年前就打造出来，有着相当古老的历史，本来是给予魔女术士们静心凝神，寻回初心的地方。

    简陋点来说，面壁思过关禁闭的地方。

    现在多用于淬炼精神力。

    星柯正端坐在密室的正中央，她的面前悬浮着一颗半透明色的黑晶。

    这颗黑晶极为特殊，因为一般黑晶都是类似于石墨色，有金属般的珠光，根本不透光，但这颗却是琥珀般的半透明。

    十分神异的溢出丝丝缕缕的白色能量光粒，像精灵一样围绕在星柯的身边。

    时不时被她吸收进去。

    修仙一样。

    而星柯也是颇为奇怪，瞳孔亮着莹莹蓝光。

    不过，这些折原枫的兴趣不大，看了她一眼，就走到石壁前，望着一张张古老的石刻，沉默不语，记忆也仿佛穿越到前世的某一天。

    那一幕，恍如昨日。

    与石刻上的画面一模一样。

    一个英伦绅士带着一支探险队来到秦岭深处，在当地人的带领下，找到一个地宫入口。

    入口，静坐着一尊持剑神像。

    神像附近散落着无数枯骨，似乎都是意图入侵地宫的盗墓者，旁边也有无数香火燃尽的痕迹，神像受到附近山民的香火供奉。

    而当探险队靠近，神像徒然睁开眼睛。

    “你在看什么？”

    星柯不知道什么时候出现在折原枫身边，看了他一眼，又看向他看的那块石刻时，蓝色的眸子中露出崇拜的目光：“你知道这位是谁吗？”

    “……”

    折原枫没说话，回忆打断。

    他有种恍如隔世之感。

    仿佛发生了很久，又好像就在昨天，居然又有些惆怅之感。

    “这是【隐】，是当时世界上最强剑客！”

    提起这个，星柯眼中闪现出难以掩饰的崇拜，就像一个小小的剑修谈起一位绝世剑仙，文人谈起诗仙李白一样。

    一个个事迹如数家珍。

    连声音都不由自主高了三分。

    折原枫看她有些狂热的样子，一时间也不知道说什么好。

    “可惜，我们对【隐】了解的不多，当时还是【朱】让马尔兰·霍华德去秦岭寻找【隐】的，如果没有【朱】给的信物的话，马尔兰·霍华德说不定也会被杀掉，到时候就不可能会有魔女要塞了，不过幸好……”

    “马尔兰把信物给【隐】看过之后，【隐】信守承诺教授了毕生全部的绝学，我们魔女有这么强的剑术都是人家的功劳呢。”

    “……”

    “魔女的领头传奇创始人有四个，分别是【马尔兰·霍华德】，【预言师索拉·卡拉】，【道士朱】，【剑客隐】。这四个人个个都是顶尖强者，每一个都有十分传奇的人生。”

    “这里面我最喜欢的就是隐了，我在马尔兰东方游记里看到有一段描述，‘朱说隐是不朽之人，也是重视承诺之人，为一个承诺就能为死者守墓千年，借此信物便可使其教授毕生所学……为人实在令人敬重。敬佩。’你知道这意味着什么吗？”

    星柯忽然扭头，看向面色淡然的折原枫，目光中闪烁着点点星光。

    她对隐有一种近似于狂热的崇拜。

    “……不知道。”

    折原枫淡淡和她对视了一眼。

    没什么好表示的，也没什么好说的。

    他只是单纯接个话。

    “……这意味着隐现在可能还活着啊！你明不明白？真的是太厉害了，等我有机会，我一定要去秦岭找他！”

    “当然，在此之前我的剑术得练到登峰造极才行，不然我可不敢去。”

    星柯十分坚定的诉说着自己的目标之一。

    她从小就对剑术十分痴迷，学习魔女剑术的时候，时常被剑术的精妙震撼到，无法想象这是什么人才能创造出来的杀人术。

    所以，她对创始人之一的隐十分崇拜。

    渴望有一天能够得到本人的教诲。

    而且隐信守承诺，很对她的观念，时常受到勉励，觉得自己也应该如此。

    这种情况，就像现代人品读古诗词，能够跨越千古，共情到古人的情怀一样。

    而且，她这种的其实在魔女要塞不在少数。

    毕竟这里几乎人人都要学剑术，喜欢剑的人，就会对教授剑术的那位古人产生一种跨越古今的崇拜心理。

    “不用了。”

    “他已经死了。”

    ps：月底了，求月票！(-???-???-???-???-???___-???-???-???-???-???)

