    很快到了丹会开始的那一天，十分的热闹，毕竟这是众多炼药师期待的日子，三十年才有一次比拼炼药的机会。

    只要能够在这场大会上，一战成名，那么足以获得大量势力的青睐，得到大量的资源, 甚至能够进入丹塔核心，进入到小丹塔里，最出名的便是药尘，所有参赛者都希望自己是下一个药尘！

    所以吸引了无数高级炼药师来参加，最起码都是六品的炼药师，在其他国家足以被奉为宗师来对待，但是在这场丹会上，只能是普普通通的参赛者。

    等宇智波玉玄到达会场的时候, 场上已经聚集了大量的观众，一般势力的，只能挤在普通位置上。

    炎盟虽然最近在中洲大陆中有些声势，但是被分配到的位置，是二流势力位置。

    被判定最强只有斗宗巅峰的实力，没有斗尊，只有斗尊才有资格到最高层作者。

    不过宇智波玉玄也不在意，直接找到座位的位置坐下。

    “浦原喜助呢？”

    宇智波玉玄坐下后，发现自己身后只站着三个人，不由愣了一下。

    平时浦原喜助就没有怎么见到人影，要不是看到周围其他势力人手一大堆，自己这边只有猫猫狗狗三两只的，都不会想起这个家伙。

    “他好像是去参加比赛了！”

    柯雅泰史塔克小声说道。

    他现在和自己的半身莉莉妮特是融为一体的状态，不过也可以随时解开，在外面带着莉莉妮特不太好，所以融合起来更好行动。

    “这里有斗圣吗？”

    宇智波斑这边双手环抱，扫视着场上。

    那些在他们更高一层坐着的人，有几个让宇智波斑感觉到有一定危险之外, 并没有遇到那种让他生不起抵抗之心的强者。

    炼药什么的，他是真的没有什么兴趣。

    除了那颗能够恢复肉体的丹药之外，宇智波斑这边对炼药师是没有什么需求的。

    反而对强者，他更感兴趣，虽然宇智波玉玄这么说，但是宇智波斑还是想要亲身体会一下，自己和斗圣之间的差距。

    “丹塔有，只不过隐藏在暗中，表面上这两个，都是斗尊。”

    宇智波玉玄说道。

    他说的是玄空子还有天雷子两個，玄空子年纪和药尘同年，三十年前丹会败给了药尘，不过之后加入丹塔，此时实力已经斗尊，是炼药师工会长老之一。

    天雷子则是现在丹塔在外的扛把子，实力斗尊九星，和宇智波玉玄现在一样。

    很快，参赛选手一一被核实身份出现。

    一群人聚集在巨大的露台之上, 这露台最起码有十个足球场大小，但是参赛者只有数百人而已。

    “蓝染那家伙，比当年的药尘还要更强, 短时间内，居然从六品直接突破到七品，甚至已经开始在专研八品丹方了。”

    “他强大就在灵魂上，我感觉他应该和我灵魂强度差不多，快要达到天镜的层次！”

    玄空子这边和玄衣讨论着，他看好的人选。

    正是最近半年，在丹塔出尽风头的蓝染，潜力恐怖，提升速度巨快。

    比不过玄衣根本没兴趣和玄空子谈话，她视线在星陨阁那边望着，发现没有药尘的身影，只有风闲过来捧场，让她十分不高兴。

    同时周围也有不少人，在讨论着蓝染。

    宇智波玉玄都听到了！

    “这家伙，最近这么出名的吗？”

    谷壉

    “我还以为他要背刺丹塔一刀，直接立于天上啊！”

    宇智波玉玄这边十分意外。

    因为他认为蓝染应该是隐忍的性子，怎么一开始就这么吸引视线？

    柯雅泰史塔克没吭声，他很想说蓝染之前在虚圈的时候，可别提多嚣张了。

    带着市丸银和东仙要，就直接闯入拜勒岗的会议中，直接当场干死了几十个亚丘卡斯，眼睛都不眨一下。

    “嗯？”

    “那不是大蛇丸，涅茧利也来了，浦原喜助在那边，还有蓝染，全都参加了啊！”

    宇智波玉玄扫视了一下参赛者后。

    发现自己带来的四个家伙，此时都在会场中央，让他十分意外。

    毕竟当时涅茧利和大蛇丸，都没有去丹塔，而是自己乱跑去了，没想到都在这里回合了。

    “就这次丹会打开声势，接着在中州也占据一片位置好了。”

    宇智波玉玄对斑说道。

    斑无所谓的点点头，只要宇智波玉玄扛得住，使劲扩张都没有关系。

    只有米霍克这边，视线锁定在更高一层，万剑阁阁主的身上，他感受到了剑道强者的气息。

    不过米霍克没有展露自己的剑意，不然的话万剑阁阁主肯定会注意到，毕竟现在是炼药师的大会，他捣乱引起战斗不太好，毕竟他也是个贵族出身，礼仪还是要讲的。

    “丹会正式开始！”

    “选拔赛一共有两关，只有通过这两关之后，才是真正的丹会大赛。”

    “第一关便是幻境关，需要挣脱幻境清醒，才算是通过！”

    天雷子这边直接站在高塔上，对着下方众多参赛者和观众开口述说到比赛规则。

    同时给与了两分钟的准备时间之后，天雷子一抬手，参赛擂台上瞬间泛出光芒，覆盖数百参赛者，将他们给拉入到幻境当中。

    不到一分钟，蓝染便直接醒来。

    这幻境他瞬间就可以破除，不过还是稍微低调一些，但是这种程度，也是极为骇人的。

    宇智波玉玄周围，瞬间涌起一片吹嘘蓝染的声音。

    破纪录这种话，更是停不下来。

    接连苏醒的，就是浦原喜助，涅茧利和大蛇丸三人了。

    这四人瞬间被在场不少有心人给惦记上了，毕竟强大的炼药师，除了丹塔之外，其他势力都缺少。

    要招揽，自然要找那些最有潜力的人了。

    很快一个小时过去了，还有上百人没有醒来，天雷子直接宣布他们淘汰。

    然后立马开始宣布第二关：“第二关是寻找药材，炼药师主要有独自寻找合适药材炼制丹药的本领。”

    “你们将进入丹塔独有的空间丹界，从中寻找最后丹会炼制丹药所需的药材，时限是五天！”

    天雷子这边说完之后，直接在会场上，打开一个空间传送门，后面便是丹界。

    蓝染毫不客气第一个走进去，其他人也生怕慢了一步，一个个斗气化翼冲过去，参赛者中斗皇居多，斗宗实力的比较少，但是基本上都是夺冠热门。

