    　　薛玉慧的话，让孙玉龙和吴量宽全都是一愣，他们谁也沒有想到，薛玉慧竟然说出这样的话來。

    　　想到此处，吴量宽立刻大声说道：“薛总，据我所知，在白云省与你们的谈判中，曾经提出过，如果白云省方面有投资商愿意参与到融资之中，应该优先让白云省的投资商参与到这个项目中來，你们新源集团不会说话不算数吧。”

    　　薛玉慧说道：“当然不会不算数，不过现在已经有白云省其他地市的投资商向我们提交了融资申请了，你们來得有些晚了。”

    　　听到薛玉慧这样说，孙玉龙有些急眼了，他万万沒有想到，因为自己的一时怀疑，竟然要让这次天大的赚钱机会消失，他愤怒了：“薛总，恕我直言，这个项目是在我们东江市的土地上展开的，所以，我认为你们新源集团应该好好考虑一下，这个项目在后期还有很多事情需要我们东江市进行配合与审批，比如说各种三通一平，各种土地审批等等，所以，我希望新源集团最好能够优先考虑我们东江市的投资商，如果我们无法满足整个项目的融资要求，你们可以再去考虑其他投资商。”

    　　说话之间，孙玉龙的脸上露出了一丝霸气。

    　　他的话里话外也是软硬兼施，大有不达目的誓不罢休的劲头。

    　　薛玉慧俊俏的脸上露出犹疑之色，犹疑之中还带着几丝愤怒。

    　　看到薛玉慧的表情，孙玉龙心中暗暗兴奋，在他看來薛玉慧还是太稚嫩了，被自己这么一吓唬就立刻害怕了，真不知道新源集团为什么要选择这样一个人來负责这个项目，想到这里，孙玉龙立刻再次补上了一句：“当然了，薛总，如果你们能够优先和我们东江市的投资商进行合作，我可以向你保证，我们东江市在可燃冰项目的开发过程中会一路绿灯。”

    　　这时，一名高层在薛玉慧耳边低声说道：“薛总，我看东江市的因素不能不考虑啊，否则的话，我们很难在这个地方展开工作。”

    　　这时，吴量宽向孙玉龙使了一个颜色，微微点点头，他这是在暗示孙玉龙，这个人就是自己早就收买好的在新源集团的内奸。

    　　孙玉龙看到这里，心中底气渐渐足了起來。

    　　薛玉慧看了众人一眼说道：“这样吧，会议先暂停，我回去和集团的人先商量一下。”

    　　足足过了20多分钟，薛玉慧和新源集团的高层才再次回到会议室内，薛玉慧说道：“让各位久等了，经过我们集团高层的商议之后，我们觉得孙玉龙书记的话很有道理，既然如此，那我们就一起來举行三方谈判，由三方一起來确定这个项目的融资事宜吧。”

    　　随后，三方经过一番艰苦的谈判之后，最终确定融资方案，由吴量宽代表的东江市投资商团体加上吴量宽身后的财团总计融资900亿元，而三大财团三家每家出300亿元，总计融资900亿元，他们双方各获得整个项目规定融资股权的50%，资金现场打到由新源集团和白云省方面共同掌管的账户上。

    　　一个小时之后，资金全部到账，三方在最终的融资合同上签字盖章确认之后，整个项目尘埃落定。

    　　当孙玉龙和吴量宽走出新源大酒店之后，两人对视一眼，脸上全都露出了兴奋之色，他们知道，这一次，他们赚钱已经稳稳的了，随后，孙玉龙立刻向李万军汇报了整个事情的进展情况，李万军听到汇报之后，也非常兴奋，把孙玉龙狠狠的表扬了一番，并且建议孙玉龙暂时先不要考虑提升的问題，先在东京市保持好大局，等可燃冰项目收益稳定之后，在考虑提升，孙玉龙在巨大利益的诱惑下，毫不犹豫的答应了。

    　　然而，就在孙玉龙向李万军汇报的时候，薛玉慧也笑吟吟的拨通了柳擎宇的电话：“柳哥哥，你交代小妹的任务我可已经完成了，你打算怎么谢我啊。”

    　　柳擎宇听到这个消息，兴奋的狠狠的挥舞了一下胳膊，大声说道：“好，好，薛玉慧啊，你这个妹妹哥沒有白疼，好，真是太好了，这样吧，你的生日还有2个月就到了，到时候哥送你一辆我从长城汽车定制生产的一辆顶级豪车歼，81，这款车的发动机属于绝对国产顶级配置，动力超强，外形超级酷帅，保证你喜欢，不管你在哪里，你生日当天，准时送到你的面前。”

    　　薛玉慧听到柳擎宇的话之后，立刻笑得妹妹弯弯犹如月牙。

    　　她非常开心，因为她已经听出來了，柳哥哥为了给自己准备生日礼物，恐怕在沒有让自己帮他办这件事情之前，就已经开始在长城汽车那里进行定制了，而且肯定也花费了不少心思，毕竟一款定制汽车从设计到成型也是需要时间的，而且还要符合自己的品味，那就更不容易了。

    　　薛玉慧心中十分感动，声音有些哽咽着说道：“哥，谢谢你。”

    　　柳擎宇笑道：“跟哥还客气啥，你开心哥就开心了，虽然你也已经掌控一方了，不过千万要注意休息，不要累着了，有时间了多考虑考虑你的终身大事，找一个喜欢的帅哥，到时候哥给你把关。”

    　　薛玉慧点点头：“我知道了，哥，你放心吧。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻一个电话打给了省委书记曾鸿涛：“曾书记，我刚刚得到消息，那笔500多亿的巨资已经到了咱们省和新源集团共同掌控的账户里了。”

    　　曾鸿涛听到这个消息，饶是他城府极深，脸上也有些动容，兴奋之色溢于言表：“好，非好，柳擎宇，你真是我的福星啊，东江市的问題我考虑了好几年了，一直沒有解决，把你派到东江市去才半年多的时间，你竟然把我最为头疼的问題给解决了，好，从现在开始，东江市的反腐大幕正式拉开，柳擎宇啊，接下來，我还要看你的表演，你准备好了吗。”

    　　柳擎宇大声说道：“领导放心，我保证完成任务。”

    　　和柳擎宇通完电话之后，曾鸿涛又立刻给省纪委书记韩儒超打了一个电话，电话里，双方密谈了足足有一个小时这才挂断了电话。

    　　第二天上午，省纪委巡视小组开始进驻辽源市市委市政府展开第一轮的巡视行动。

    　　与此同时，东江市，市纪委召开严卫东下台后的第一次常委会。

    　　严卫东的常务副局长位置已经由柳擎宇提议，由郑博方來担任，龙翔则递补成为市纪委常委，同仁兼任市纪委办公室主任。

    　　常委会会议室内。

    　　柳擎宇的目光在各位纪委常委们脸上一一扫过，沉声说道：“各位同志们，我今天不得不严肃的批评各位几句，我们市纪委之前也曾经展开过多次巡视行动，但是，大家的巡视力度虽然不小，但是收获寥寥，大家几乎沒有任何成绩，如果按照这种趋势发展下去，恐怕我们东江市纪委今年的省纪委试点项目要失败了，这个项目的失败也就意味着咱们东江市纪委大部分人能力比较低啊。

    　　如果是这样的话，恐怕大家前途暗淡无光，但是，根据我对东江市局势的了解，我非常清楚，我们东江市存在着为数不少的**分子，所以，我决定，这一次由我亲自带队，大家各自带队展开巡视行动，希望大家在这一次的巡视中能够取得一定的成绩，同时，对于在一年试点中表现比较好的，我将会积极向省纪委进行推荐，但是，对于成绩比较差的人，我将会想办法将其调离东江市纪委，我的话就这么多，散会吧。”

    　　整个会议的时间不到五分钟，但是这次会议，柳擎宇却充分展现了自己的决心，同时也将东江市纪委众人的气势给激发了出來。

    　　毕竟，随着严卫东的垮台，东江市局势尤其是市纪委的局势已经发生了根本性的变化，柳擎宇在市纪委的影响力已经达到了顶峰，即便是那些和柳擎宇关系一般的人也全都意识到柳擎宇在纪委的影响力已经无人可以出其右，即便是巅峰时期的严卫东也无法和此刻的柳擎宇相比。

    　　所以，大家对于柳擎宇如此恩威并济的一番话不敢有丝毫的犹豫，只能想办法去执行。

    　　在这种大势之下，整个巡视组以超高的效率展开了新一轮的巡视工作。

    　　巡视工作进展不到2天，其他巡视组们便陆续将3名副镇长级别的**分子给双规了。

    　　这种声势浩大的行动给孙玉龙带來了极大的震撼，但是，让孙玉龙比较疑惑的是，柳擎宇和郑博方的巡视小组却一直按兵不动，而黑煤镇那边也一直沒有巡视小组过去。

    　　孙玉龙办公室内，黑煤镇镇委书记于庆生对孙玉龙说道：“孙书记，您说柳擎宇这到底玩的是什么把戏呢，为什么他嘴里说要亲自督阵展开巡视，但是到现在却一直按兵不动呢，是不是柳擎宇这小子憋着什么坏水呢啊。”

