    不过，等女生们站到门外的时候，刘青早就没了踪影。

    经过易筋洗髓丹淬炼肉身的刘青，速度哪是一般人能比的，别说是一帮女生，就算是奥运会冠军来了，也看不到他的尾灯。

    但事情就这样结束了？

    显然没有！

    寻刘青无果，众多女生开始在校内论坛展开大规模的人肉搜索。

    很快，刘青的详细信息就被曝光了。

    身高，体重，血型，学院，专业，家庭住址，没有十分钟，几百号女生，就浩浩荡荡地杀到了刘青的宿舍楼下。

    好在，楼管大爷恪尽职守，这些女生终究还是被拦在宿舍楼外。

    正面强攻受阻，女生们开始曲线救国，进出这栋楼的男生，瞬间成为她们眼里的香饽饽。

    “同学，可以帮我给420寝室的刘青带封信吗？”

    “同学，请把这束花转交给420寝室的刘青。”

    “同学，你知道420寝室的刘青，平常几点出门吗？”

    对于女生，特别是漂亮女生，男生显然没什么抵抗力。

    他们一边在心里大骂刘青拱了太多好白菜，一边为女生提供力所能及的帮助。

    很快，各种表白礼物就堆满了刘青所在的420寝室。

    对此，作为当事人的刘青，还一无所知。

    因为，他就没回宿舍。

    此时此刻，刘青正坐在校外的汉堡店，等待两人份的肥宅快乐套餐。

    从默默无闻的龙套，到校花觊觎的男神，只因一张无敌桃花符。

    提供无敌桃花符的李小吒可以说是功不可没。

    所以，刘青要给李小吒加餐。

    “帅哥！你的两份套餐好了。”

    两分钟后，老板娘扭着婀娜的腰肢，把餐送到刘青面前。

    “我要的是汉堡套餐，这是全家桶吧？”

    看着那两个硕大的纸桶，刘青有点儿怀疑人生。

    老板娘抛着媚眼道：“我们店的汉堡套餐就是这样的，便宜又实惠，记得以后常来哦！”

    “我一定常来。”

    刘青连连点头，抱着两个全家桶遁走。

    这时，老板娘身后响起一个弱弱的声音，“老板娘，为什么同样的价格，我的套餐和刚才那个人的套餐不一样？”

    前一秒还满脸堆笑的老板娘，下一秒变得高冷无比。

    瞥了一眼那个评分高达9.5的帅哥顾客，老板娘不留情面地回道：“因为你长得丑。”

    ……

    天庭幼儿园。

    李小吒还在卖力地扫着院子。

    “孺子可教啊！”

    刘青满意地点点头，将两个全家桶摆在李小吒面前。

    “都是给我的？”

    看着熟悉的炸鸡，汉堡，可乐，李小吒口水直流。

    “对，都是给你的。”

    刘青回道。

    “谢谢园长大人。”

    李小吒把笤帚一扔，即刻开启风卷残云模式。

    只用了不到十分钟，两个全家桶，就被李小吒干了个精光，吃完，李小吒还是意犹未尽。

    “这饭量，怕是有点儿养不起啊！”

    刘青一阵蛋疼。

    虽然这两个全家桶是靠着刷脸刷来的，没花太多钱，可也架不住天天这么吃啊！

    而且，李小吒还只是个开始，以后，天庭幼儿园的孩子会越来越多。

    刘青一个月就一千多的生活费，连零头都不够。

    “难道我要靠着出卖色相，养这帮仙二代？”

    摸了摸兜里无敌桃花符，刘青悲哀地想着。

    就在刘青为钱发愁时，天庭幼儿园门外，突然一阵骚动，紧跟着，传来一阵巨大的砸门声。

    “李小吒，赶紧出来，不要躲在里面当缩头乌龟！”

    “是黄小星！”

    正在回味炸鸡味道的李小吒，嘣地一声，从地上弹起来。

    “黄小星？紫微大帝那个外甥？”

    刘青怔了怔问道。

    “对，就是他！”

    李小吒恨恨地说话，“仗着他大舅是紫微大帝，就目中无人，那天让我好好教育了一番。”

    “所以，这是找你算账来了？”

    刘青问。

    “应该是！”

    李小吒露胳膊挽袖子，“自己的事情自己扛，园长大人，你看我怎么收拾他。”。

    “收拾黄小星？那是我的活儿！”

    刘青笑了。

    事实上，黄小星早就在刘青这里挂上号了。

    以黄小星的所作所为，即便不能第一批进入天庭幼儿园，第二批也是稳稳的。

    如今，他自己送上门来，倒是了省去了很多麻烦。

    想到此处，刘青意念一动，天庭幼儿园的大门，轰然打开。

    门外，鼻青脸肿的黄小星在前，后面还跟着一名满面虬髯的大汉。

    更远处，则是一帮看热闹的神仙。

    天庭幼儿园建起来也有段时间了，但究竟是干什么的，始终没人知道，如今看到天庭幼儿园开门了，大家自然要一窥究竟。

    “地煞星君！”

    门内的李小吒看到虬髯大汉，下意识地后退了两步。

    因为那虬髯大汉，不是别人，正是紫微大帝座下，位列七十二星君之首的地煞星君。

    不单长得黑，下手也黑。

    “你就是天庭幼儿园的园长刘青吧！”

    隔着大门，地煞星君瞥了一眼门内的刘青，发现刘青竟是个凡人，地煞星君不禁居高临下地问道。

    半小时前，他带着黄小星，到李府兴师问罪，李府的人告诉他，李小吒已经被天庭幼儿园的园长刘青带走。

    他这才转道天庭幼儿园。

    “不错。”

    刘青点点头。

    “让李小吒出来，这件事跟你没有关系。”

    地煞星君指了指刘青身后的李小吒，傲然说道。

    紫微大帝闭关，他的亲外甥竟然被人打了，作为守宫星君之首，地煞星君势要为黄小星讨回公道。

    “出去就出去。”

    虽然对地煞星君心存忌惮，但李小吒还是鼓足勇气，大步向前。

    不过，还没走两步，就被刘青拎了回来。

    “我让你出去了吗？”

    刘青瞪了李小吒一眼，转而面向地煞星君，“小孩子打架叫大人，这很不好。”

    “好与不好，你说得可不算。”

    地煞星君撇了撇嘴，一脸不屑。

    “是吗？”

    刘青拍了拍身旁的李小吒，“李小吒就在这里，如果你可以把他带走，天庭幼儿园从此关门歇业。”

    “一个凡人竟然敢跟地煞星君叫板？”

    “这是不想活了吧？”

    “估计会被打死。”

    “也有可能只是打出屎来！”

    围观的吃瓜神仙们，默默地为凡人刘青祈祷起来。

