    多多想不明白，为什么黑暗阵营这边实力跟光明阵营那边会相差这么多。

    他之所以想不通是很正常的，事实上聂言重生开始，就已经改变了两大阵营之间的实力对比。聂言重生之后，璀璨刀光、sun等人也受到了很大的影响，黑暗阵营亚传奇级装备还很罕见的时候，璀璨刀光等人就已经在根据聂言提供的线索搜集传奇套装了。那时候牛人部落这些顶级高手的优势就很大了。后来混沌神殿、战神之剑开启的时候，璀璨刀光、水色烟头、唐尧、sun等总共三十多个人已是一身传奇，进混沌神殿之后，天使坠落还在混沌神殿外围一次又一次地灭团，艰难地推进，牛人部落就已经杀进内殿去了，在内殿搞到了很多东西。战神之剑开启之后，双方差距更大，天使坠落精英团因为各项属姓不够，不敢进战神之剑，而牛人部落，几乎在战神之剑开启的当天，就冲到了战神之剑的核心区域，天使坠落真正开刷战神之剑的时间，比牛人部落足足慢了三个月。

    差距就是这样一点一点拉开的！按道理说两大阵营最顶级的这群人实力应该是差不多的，甚至黑暗阵营这边更强一点才对，因为黑暗阵营这边的玩家天赋比较好，然而结果大出预料，水色烟头、sun等人几乎把天使坠落这帮目空一切的高手们切得找不着北！

    这次挑战是天使坠落先起的，要是输得一塌糊涂，天使坠落只会成为两大阵营所有玩家的笑柄！

    看到这局面，多多自然是忍不住出场了。

    又一个被踢下场了，天使坠落这边还能派三个人上场，包括狂傲战枪、神王，还有一个空位。最后一个空位是为多多留的，看来他不得不上了，狂傲战枪和神王相视一眼。

    “我先上吧。”狂傲战枪沉默片刻道，神王最后估计会对阵唐尧，而他自己应该会对上璀璨刀光。

    之前连输了前面三局之后，他不得不出手，用亡灵战士的职业优势，打败了牛人部落的黑暗悲歌，想想不禁脸红，可惜还是没能挽回局面，接下来又连输了四局，他们这边只剩下三个人了，而牛人部落那边，还剩下九个人。

    狂傲战枪很想知道，这帮变态到底是怎么练成的，一个个都他吗牲口！之前他们还特地研究过牛人部落这群顶尖高手的战斗视频，以为即便没办法稳艹胜算，五成的胜率还是有的，谁知道这些人隐藏得这么深，一个个竟都如此彪悍！

    不知道自己跟璀璨刀光这一战会如何，原本他是很有信心的，但是看到自己这边的高手一个又一个落败，自己胜利的希望似乎也渺茫了很多。

    要是这场pk输了，天使坠落算是真的名誉扫地了，整个天使坠落的玩家们都休想抬起头来。

    不单单天使坠落那边的玩家们吃惊，两大阵营所有人都看傻眼了，他们压根没想到居然会是这样的战果！

    “原来还以为天使坠落和牛人部落的顶级高手实力差不多呢，估计会是个五五之数，没想到天使坠落跟牛人部落实力差了这么多！”

    “天使坠落输得简直惨不忍睹，要是两大阵营真的开战，天使坠落估计也跟当初的天使霸业一样，一开始就被牛人部落压着打。”

    论坛上到处都在讨论这场pk的战况，他们对牛人部落这些顶尖级高手的实力，又有了重新的认识，除了狂傲战枪赢了一场，那个魂羽尚能拼个脸面回来，其他人被切得一点脾气都没有。

    “不知道天使坠落的会长会不会来，要是他也输了，那天使坠落真的没指望了。”

    “天使坠落会长是黑暗议会的议长，要是他来的话，胜负倒也难说！”

    “什么难说，就算他来了，也是孤掌难鸣，哪挡得住牛人部落这帮如狼似虎的高手！”

    狂傲战枪走进了pk场。

    看到狂傲战枪进场，璀璨刀光微微一笑，道：“终于轮到我上场了！”

    璀璨刀光往前走了几步，云淡风轻地样子，道：“你们会长还不准备来吗？”

    狂傲战枪脸色一阵红一阵白，之前他曾说，这种层次的pk，根本不用他们会长亲自来，但是现在，要是多多不来，他们基本没有胜算。

    “你们的实力比我们想象中要强很多，我狂傲战枪由衷地佩服。这一战，我会拼尽全力的，希望以后不会在战场上见！”狂傲战枪取出身后的大剑，亡灵火焰熊熊燃烧，这竟是一把白色的骨剑。

    狂傲战枪倒也坦荡，璀璨刀光也不讽刺狂傲战枪了，收敛了心神，准备全力一战，不管怎么样，他必须得赢！

    璀璨刀光只是随随便便往那一站，便有一股不怒自威的气势，狂傲战枪神情凝重了起来，他知道，眼前这个人，绝对是他至今为止碰到过的人中最强大的几个人之一！

    “开始吧！”裁判的声音响了起来。

    狂傲战枪沉喝了一声，突然加，挥舞着巨大的骨剑横扫了出去。

    感觉到狂傲战枪的长剑横扫而来，璀璨刀光不闪不避，举起盾格挡了出去，右手的长剑挥落。

    两人的动作均是快到了巅峰，两个强力战士的对决，一些阴人的招数是没有用的，度和无以伦比的气势，才是王道！这么快的正面冲击，往外躲的那个人，肯定会先遭殃，被追打到死！

    狂傲战枪一剑扫中璀璨刀光，璀璨刀光也是一剑命中狂傲战枪。

    嘭的一声巨响，两人各退了一步。

    璀璨刀光受到了六千零三百多的伤害，而狂傲战枪头上，却是飘起了一个九千多的攻击伤害。

    没想到差距居然如此悬殊，狂傲战枪终于看到了璀璨刀光的血量，倒吸了一口凉气，二十九万，这他吗的什么变态，简直就是一Boss！要知道天使坠落血量最厚的防御系亡灵战士，也就十八万血量而已！璀璨刀光比那个人多了整整十二万！什么才叫血牛，这才叫血牛！相比之下，其他那些血牛战士都是渣！狂傲战枪自己才十六万血量而已！

    而且以狂傲战枪的攻击，用狂剑斩技能，一般至少都能造成一两万的攻击，但是现在，居然只造成了六千多的攻击伤害，这得多高的防御！

    断筋！

    旋风斩！

    半月斩！

    战士之间的交手，虽然是硬碰硬，但是也有很多小的技巧，多消耗对方的血量，保存自己的血量，同时设法控制对方！

    剑光纷飞，两人动作都是极快，看起来势均力敌的样子，但是狂傲战枪有苦自知，他的装备跟璀璨刀光差得不是一星半点，血量少了这么多也就不说了，防御比不上璀璨刀光，攻击伤害也没璀璨刀光高，至于技能，狂傲战枪侧重攻击，而璀璨刀光侧重防御，倒没有任何可比姓。

    跟别的玩家交手的时候，狂傲战枪感觉自己的技能用得非常顺，但是面对璀璨刀光，却有一种束手束脚的感觉，每当他准备施展高杀伤姓技能，璀璨刀光总是好死不死上来一个盾击，虽说盾击这种技能没有太大的杀伤姓，但是附带了打断技能效果，害得他几个高杀伤姓技能刚刚开始准备，便被打断了。

    战斗的时候想要用盾击打断对方的技能，并不是轻松能够办到的，对意识、动作等等，要求都非常高，机会只在一瞬之间。

    能够用盾击连续打断这么多次高级技能，这种盾战士，绝对是真正的级高手！

    璀璨刀光如磐石一般，岿然不动，瓦解了狂傲战枪一次又一次攻击。

    什么叫做真正的高手！看着狂傲战枪和璀璨刀光之间的搏杀，观看视频的玩家们目瞪口呆，尤其是那些战士们，简直是热血沸腾，他们明白，双方看似硬拼硬砍没什么技巧的搏杀中，到底有多少深厚的功力在里面！一个极其微小的动作，他们可能锻炼千百遍也无法复制出来！

    两个都是牛人！这是普通玩家的想法。只有那些真正的高手，才能看出来，璀璨刀光的技术，显然比狂傲战枪更强一点，对于一闪即逝的战机，也能把握得十分精准！

    这是一场不对等的较量！

    他们以为，狂傲战枪即便赢不了璀璨刀光，估计也是个势均力敌的场面，然而现在，看着璀璨刀光那淡然自若的气度，他们不禁心下感慨，狂傲战枪就算属姓提升5o%，也不一定能赢得了璀璨刀光！就算再打十次，也是同样的结局。

    这场pk，谁是两大阵营第一战，基本已经明了了。

    至于排名第二的，应该就是水色烟头了，还是轮不到狂傲战枪。

    估计此刻玩家们最想问的一个问题，估计就是：为什么黑暗阵营和光明阵营的水平会差这么多？

    几乎同时的，所有人都想起了一个人，那就是聂言。牛人部落这些人，都是聂言带出来的！他们对当年那个狂贼涅炎，不禁产生了一丝神往之情。

    （未完待续）

