    李臻的眉头瞬间皱了起来。

    如果说前面的话姑且他还不例外……毕竟丘存风陆存净这哥俩死一万次都不亏。

    可后面那句“被下了咒，永世不得超生”可就有点严重了。

    这个世代的人多多少少还是秉持着一些“人死为大”的信念的。不然也不至于伍子胥鞭尸被人骂了那么多年。

    但这永世不得超生，可就真有点过分了。

    得什么仇什么怨，才弄成了这样？

    想了想，他问道：

    “是……国师下令惩罚的？”

    “是陛下。”

    秦琼摇头：

    “得知了丹药被陆存净毁了，陛下大怒，不仅关了李侍郎禁闭，还杀了陆存净的头，死后不得补尸，铜汁封棺无头下葬，棺木上还刻着咒文……唉。天知道百年之后，这陆存净会不会成为化作那赤地千里的旱魃……到时候怕是又少不得一番灾祸了。”

    “……”

    李臻也不知道说什么了。

    能说什么？

    能说隋帝这种事做的不地道？

    拜托，他可是皇帝。

    这时代的人就算再怎么不满，你最多背地里骂一声狗皇帝。

    真敢当着人面骂皇帝，那你就是反贼。

    抓你都不带犹豫的。

    更何况是吃皇粮的秦琼。

    于是，不多言，一切尽在酒里。

    俩人又干了一碗。

    接着，李臻揭开了锅盖，用木铲搅了搅这已经开始开花的糙米，一点点的用铲子开始压碎，加快熬制的进度。

    等锅里的糙米差不多被压成了渣后，他对秦琼说道：

    “叔宝兄，贫道先打个样。”

    “道长请。”

    李臻点点头拿着筷子加了一条羊肉，在秦琼有些好奇的目光下，把羊肉放到了咕嘟咕嘟冒泡的锅里搅了搅。

    高温与羊肉一碰，羊肉便迅速泛起了粉红色。

    和涮羊肉的道理差不多。

    肉变成了粉红时，是最嫩的时候。

    再烫就会老。

    李臻夹了出来，沾了一些盐沫，往嘴里一放。

    “嗯！”

    感受着嘴里那最质朴的肉与盐的味道，他点点头。

    见状，秦琼如法炮制的这么一尝……

    “嗯？”

    他眼睛一亮。

    “当真美味。”

    “哈哈，叔宝兄，请。”

    “请。”

    围坐在热气腾腾的木桩上，俩人守着瓦罐开始打起了边炉。

    米香、肉香飘散在厅堂之中。

    不过这光线还是有些暗。

    李臻想了想，打了个响指。

    “嗡。”

    金光灿灿的塔大出现在二人身边。

    瞬间点亮了厅堂。

    秦琼诧异的看了一眼塔大，又看了看李臻，问道：

    “六丁六甲之术？”

    “算是吧。用来照明刚好~”

    “……道长倒是与寻常道士不太一样，哈哈~”

    看着金光灿灿的瓦罐，秦琼笑着又端起了碗。

    他没问李臻是什么境界，或者是修的什么功法之类的。

    没必要。

    只是觉得李臻这种把能力生活化的行为挺有意思的。

    俩人这么一边吃，一边喝，一边聊。

    还别说，气氛真挺愉快的。

    虽然不知道秦琼酒量如何，可几碗酒下肚，他的话匣子是打开了不少。主要聊的都是他这一些年的征战，比如他是如何靠着平定卢明月有功，荣升这从六品建节尉的。

    又比如他去哪里剿匪之类的。

    男人喝酒就是这样，总得有个人在吹，有个人来听。

    更何况……吹的人是秦琼。

    很快，李臻切的那盘羊肉就见了底。

    俩人都吃的舔嘴抹舌的。

    万幸李臻又买了一块肉，用刀仔细的切了，又下到了锅里。

    约莫得有将近三斤肉吃完，粥也变得浑浊了。

    李臻拿木铲把上面脏兮兮的血沫打干净，把自己切的苦菜梗碎丢到了里面。

    顿时，一股另类的香气飘散开来。

    一人一碗。

    看得出来，秦琼这顿饭是吃过瘾了。

    两坛酒喝光，又吃了这么些肉，最后在来一碗香气扑鼻嘌呤贼高，可味道却非常解腻的黏粥，等吃完了的时候，他的额头上已是见了汗。

    “呼……”

    放下了碗，他长舒了一口气。

    满眼的惬意：

    “道长这肉粥，当真是美味。”

    李臻微微一笑：

    “叔宝兄喜欢便好。”

    秦琼一指外面：

    “我看那匾额之上还缠着红绸，道长打算何时开业？”

    “不出意外的话，明天就会开。”

    “什么时辰？”

    “唔……还没定。”

    “这样啊……那某明日置备一番，后日来给道长贺礼，如何？”

    “哈哈，那可太好了。贫道初入洛阳，认识的人还不多。若叔宝兄能来我这春友社，可是蓬荜生辉，哈哈~”

    “哈~”

    一顿饭的功夫，俩人虽然还不算熟的能吃，可已经是朋友了。

    听到这话，秦琼笑了一声，看了看天色，站起身来：

    “那今日便这样。下次，我请道长喝酒！”

    “不多坐一会儿？”

    “不了。”

    “好，那贫道也不多留了。”

    李臻起身相送。

    一路把秦琼送到了门口，出了门，他才回头说道：

    “原本还担忧这鬼宅之内，道长会有什么差池。可如今倒是不必了~”

    看了一眼厅堂内那静静而立的塔大，秦琼一拱手：

    “道长留步，某家告辞。”

    “恭送叔宝兄。”

    “留步。”

    目送秦琼下了台阶，骑上了那匹战马而行，一直等消失在黑夜之中后，李臻才进了屋，同时把门给关上了。

    回到厅堂开始收拾。

    实话实说，他倒挺开心的。

    认识了个新朋友。

    这新朋友还是秦琼。

    虽然听到他用的是长枪和朴刀还有些毁三观……可不管怎么说，那也是秦琼。

    碗筷收拾完，看着那还未燃尽的木桩，李臻直接让塔大托着进了东厢房。

    开了一条窗户缝，往床板上一躺。

    借着酒劲开始昏昏欲睡。

    没多久，鼾声便响了起来。

    而随着时间的流逝，这洛阳城除了偶尔的狗叫外，也彻底沉静了下来。

    今夜没什么月亮。

    天色暗的很。

    想来明日又是个阴天。

    月黑，没风。

    两条影子在夜深人静之时，摸到了宅子院外的围墙前。

    “哗啦~”

    一道黑乎乎的液体被淋在了墙上。

    顿时，整面墙发出了一种黯淡而难闻的烟气。

    等了一会，烟气缓缓消散。

    一个黑影确定了烟气消散后，小心翼翼的翻上了墙头。

    见没有任何反应，对下面的影子打了个手势。

    两道影子一前一后的翻进了院落。

    在厅堂里巡视了一圈，接着直奔鼾声如雷的东厢房外。

    “吱~”

    若不可闻的开门声起。

    那两个黑影一起静悄悄的进了屋。

    接着便看到了床榻上背对二人侧躺着的李臻。

    “杀。”

    一声低喝。

    另一道黑影一步窜了出去，单手化爪，朝着李臻的头颅刺了下来！

