    

    “老师，你看到了没有？韩枫竟然将异火海心焰给了萧寒？”

    迦南学院的外围森林内，萧炎身子借着葱翠树木的遮掩，隐没在森林中，眺望着迦南学院天空上发生的一幕。

    “嗯。”

    距离迦南内院有段距离，药老也不怕败露，和萧炎沟通着：“他们交谈有一会儿，似乎达成了某种协议。韩枫那畜生的性格我太了解了，普通的斗技和丹方都无法能够和异火相提并论。恐怕，是萧寒那小子用焚诀和他交换了！”

    “焚诀？”萧炎心神为之一沉。焚诀，那可是他才独有的金手指，难道从今往后，除开萧寒之外，还要被第三人所习得吗。

    “是的。那畜生虽然习练了焚诀，不过是背着我偷学的，并非是完整版的焚诀。只是，萧寒那小子又是怎么知道的呢？”药老陷入了沉思。这个秘密，除开韩枫也只有他这个曾经是韩枫的义父知道。药老暗自嘀咕着，难不成，这个世界还真的有未卜先知的人。若是如此的话，那未免也太可怕了。天机竟然也能够窥测一二。

    “咦，老师，快看，他周围有着很强的斗气波动！”萧炎惊讶地手指萧寒。少倾，双手轻轻地攥着，怒道：“该死，他的修为竟然又又又又又提升了！”

    萧炎自从离开云岚宗之后，修为大为长进。但是，面对萧寒修为的再次提升，冥冥中，他感觉有着一座巨山压着他，喘不过气来。

    萧炎可没有忘记，他和萧寒的一年之约。萧寒愚蠢地答应了给他萧炎一年的时间，一年之后，萧寒将不会手下留情。届时，也是他萧炎一雪前耻的最后机会。

    虽然不知道萧寒为什么愚蠢地答应了这个要求，不过，看到萧寒修为晋级，萧炎心中就十分的感到不快。

    当然了，萧炎做梦都想不到，萧寒之所以如此，不过是有着他十分重要的原因而已。

    “嗯。”

    药老也是凝重地点着头：“看着波动，似乎至少提升了两个星级的境界！”

    “什么，两个星级？”萧炎呼吸都感到有些窒息。

    “嗯，是的。”

    药老曾经是斗尊，作为过来人，能够一眼看穿萧寒刚才至少提升了两个星级。语气颇有些羡慕道：“同样是修炼了焚诀，仅仅只是获得了海心焰，就连升了两个星级。不得不承认，他似乎比你更适合修炼焚诀啊！”

    “老师！”

    萧炎嘴角露出苦涩的微笑，身为药老的弟子，同样修炼了焚诀，药老却是如此夸奖着他的对手萧寒。这让萧炎五味杂陈，心中很不是滋味。

    “咦，韩枫他们怎么往这么来了？”萧炎神情错愕，远方的韩枫，似乎和萧寒交谈了几句后，竟然率领着金银二老等人，朝着他藏身的这片森林飞来。

    “不好，小炎子，快走。萧寒定然透露了你的身份，并且道明了我的藏身所在。这下麻烦了，快走！以你一个人，根本不是他们的对手。”药老急促地喝道。

    咻

    萧炎根本不敢在此停留，身形连闪，穿梭在森林中。望着后方天空上搜寻的几位斗皇，以及后面黑压压的人群，萧炎心中就破口大骂道：我去，萧寒，你竟然这么卑鄙，借他们的手来驱除我。我-日-你仙人板板！

    本想躲在森林中，像那些主角一样，伺机而为，获取渔翁之利。这可是他萧炎最喜欢干的事情了。不成想，却是被萧寒摆出了这么一道。有着韩枫等人的搜索，就算心中再不甘，萧炎也不敢继续窥视陨落心炎。

    逃跑中，萧炎对于萧寒的睿智也是有了新的认识。同时，萧炎心中也不停地抗议着：老天啊，你给我安排的这个反派，未免也太强了吧！别的小说中，主角都是顺风顺水，我怎么这么多坎坷啊，难道，是我来到这里之后，剧本打开的方式不对？

    ……

    轰

    另一边，韩枫等人离开之后，未等原本和韩枫等人对战的长老加入到施展千层封印的阵营中，一道仿若空间破裂的声音响起。火光冲天而起，呼啸的热风，气化了天焚炼气塔周围百米之内的花草内院之内，许多房屋在这恐怖的温度下，着火点燃。哪怕就是百米之外的一众内院老生，有点修为的，一个个挥汗如雨；修为在大斗师之下的，全部昏死倒地。

    “这下完了！”苏千脸色在封印破裂的那一刻，变得极其的凝重。

    上方的无形火蟒，可是有着焚天煮海的能力，这等超然之物，除非那些和天地肩并肩的强者，否者，没有谁不在这种恐怖的力量下不颤栗。哪怕就是斗宗境界的苏千，脊梁骨依旧泛起了阵阵的寒意。

    苏千等一众长老，扫视着下方的一群内院的学生。吼道：“还能站着的，立刻撤出内院；已经倒下的，背着他们撤出内院。我是内院的大长老，所有学生，全部撤离，进入深山，立刻执行！”

    望着下方行动起来的学生，苏千对着外院副院长琥乾，继续下着命令：“琥老头，安全起见，你还是前往藏书阁一趟。眼下的情况，只能请千木百烈两位长老施加援手了！”

    千木百烈！

    这可是迦南学院屹立在大陆这么多年，除开院长邙天尺之外，最强的底蕴了。此刻，难道已经到了生死存亡的时候了吗！

    琥乾瞄了一眼天空上庞大的无形火蟒。对方是异火，已经进化出了一些的灵智，被封印，准确说是被利用压榨了一千多年，一旦逃出生天，绝对会展开疯狂的报复。

    琥乾对视着片刻，不再迟疑，背后斗气化成的羽翼一振，朝着一个方向飞去。

    “各位，我们迦南内院的存亡，就在此一举！务必要拖到援军的到来！”苏千脸色凝重地凝视着头顶上空的无形火蟒。

    援军！

    迦南学院还有着援军吗！

    长老和导师一个个质疑着，不过苏千是内院的大长老，他说有，那一定有。

    望着一个个心中心惊，却是视死如归的长老和导师，萧寒控制着身子，飘到苏千的面前，轻淡地说道：“大长老，还是让我来吧！”        

