    终于，在江炎丹田深处，一抹亮红色的光出现。

    它刚刚出现，就把江炎体内的真气尽数牵引而来，越来越多的真气融入这道光，它颜色越发鲜艳起来。

    唰！

    江炎睁开眼，然后他轻轻张开手，在他手中…一抹亮红色的光浮现。

    这就是罡气，火属性罡气。

    江炎终于进阶，他成为了罡气境武者。

    武道修改器也刷新完毕，江炎抬目看去。

    人物：江炎

    功法：霸炎血罡真经

    品阶：超品

    特性：爆炸二十级

    层次：十二层

    状态：第一层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：体境0气境1

    “辛辛苦苦两个月，提升功法穷光蛋。”江炎看到近乎清零的怪异值，眼皮轻跳。

    然后，他又看到了新功法的层次…十二层。

    这很好的。

    江炎现在已经有了经验，在先天境界，越强大的功法，层次越多。

    他已经体会到了功法强大的好处。

    “我变强了，但我穷了……”江炎轻轻感叹一声，结束闭关。

    走出密室，他来到院子里，李奇水今晚不会回来，他去了洛苍城的一处卫城执行任务。

    “罢了，出去吃着美食，独自庆祝一下。”他有喜悦的心情，没有人可以分享。

    这一刻，江炎越发思念起桂华城来。

    “等我回去啊，陆鹿。”

    ……

    靖夜司，办公大堂。

    江炎一来到这里，所有人立刻起身，向他打招呼问好，江炎连连点头，脚步却没停，他只记得坐上主位。

    众人都了解江炎的习惯，知道他开始选大怪了，所以打过招呼后，就纷纷坐下，各忙各事。

    “应兄，来，有事商量。”江炎把应天骄叫过来。

    “我还有任务……”应天骄走了过来，顺便搬了把椅子。

    你做任务？

    江炎嘴角一抽，应天骄这世家子弟就是来镀金的，他做个屁的任务。

    “废话少说，我这里有一个发财的机会，拉你入伙……”江炎把敲诈武道宗派的事情和应天骄说了。

    本来，他都不打算办这事了，毕竟得罪人。

    但现在，他一无怪异值，二没资源钱财，没有了这些，全靠吸收天地元气修炼，那不知何时才能修炼到罡气境巅峰。

    “你不怕得罪他们？”应天骄挑眉，他没想到江炎路子这么野，胆子也大。

    “怕什么…”江炎微笑，在他掌心，一抹亮红色的光芒升腾而起。

    顿时，整个办公大堂温度骤升，在场所有人都看向这抹亮光，目中透出惊讶，羡慕，嫉妒，震惊。

    应天骄也是如此，“你你你…你怎么这么快？”

    你特么才快，江炎暗骂一声。

    他合掌，光芒消散，“应兄，看到了吧，我已经进阶罡气境，整个洛苍，除了最顶层的武者外，我怕什么……”

    “可我有钱啊，我为什么要参与。”应天骄摇头。

    “那就算了。”江炎也没在意。

    拉上应天骄做这件事，一是二者关系不错，这货前几日还借给江炎钱财，二是应天骄的家族是夜槐望族，可以扯点虎皮遮风挡雨。

    应天骄不参与，江炎也不强求，他自己搞就是。

    “姜副使，麻烦去内务堂，取各宗派卷宗，我过会要用！”

    姜副使全名姜右，是个沉默寡言的男子，他得到江炎命令，也没多说什么，只是向着江炎微微行礼，就转身离开办公大堂。

    江炎复又坐下，静静等待起来。

    一刻钟后，姜右返回办公大堂，半个时辰后，江炎离开靖夜司，并带手下三位巡查副使。

    至于先天武者之下，能带多少人就带多少人。

    这一日，洛苍城一些中小帮派首领，通通被靖夜司捉入大牢。

    靖夜司的行动，吸引了洛苍城一些人的目光。

    江炎的这次行动，被外界解读为两司合并后，靖夜司第一次出手对付洛苍本土势力。

    没有人阻拦江炎捉人，以免被靖夜司误会。

    毕竟，谁都知道靖夜司背后，是长公主殿下，长公主建立靖夜司最主要的目的，可不是为了处理怪异，而是为了铲除异己，巩固统治。

    随着长公主摄政皇朝以来，越来越多的人都认为，长公主殿下很可能会登基，成为皇朝的第一尊女帝。

    靖夜司，前堂大厅。

    焦安歌目光定在江炎身上，他有些不可置信道，“你居然这么快就进阶罡气境了，真是……”

    这一刻，焦安歌也不知说什么好了，只是一夜，江炎就已经成了罡气境武者。

    “靖夜司内，副司主职位已经满了，无法给你，但你的薪酬，我会给你上调五倍。”焦安歌道，“另外，有些需要罡气境武者参与的事情，我希望你也可以参与进来。”

    江炎点头答应下来。

    本来他以为焦安歌召他来，是问今日他大肆捉人勒索资源之事，但没想到焦安歌关注的重点，完全不在这件事上。

    甚至，他连提都没提一下。

    不过，江炎临走时，还是留下两成获利，这是规矩，不但会给焦安歌，几位副司主，巡查使，内务使，他都会给出一定份额。

    接下来，江炎把这次所获的钱财全部买了丹药。

    白天，他就在靖夜司当值，除非有他亲自出手的任务，他才会出手，空闲时候，江炎就会不停地吞食丹药炼化。

    到了晚上，江炎直接用修炼代替睡眠，火力全开提升修为。

    有了资源，自然是要先将之变成自己的修为，这是他的习惯。

    就这样，过了三天，江炎终于将丹药炼化完毕，他的功法层次也提升到了第三层，境界彻底稳固。

    ……

    第二日。

    江炎刚刚来到靖夜司，就被人喊住，依旧是上次的那位冷峻男子。

    “司主大人找我吗？”他随口问道。

    “是的，江正使。”冷峻男子回答，接着，他补充了句，“有一件棘手任务，其他几位副司主都有其他事情需要处理。

    所以，司主大人打算让你去处置一下。”

    棘手任务？

    江炎脚步顿了下，能让副司主出手处理的任务，想必是入阶怪异案件了，甚至可能是二阶怪异。

    当然，也可能是处理一些武道宗派与官员，毕竟，靖夜司的职权范围很大。

    ……

