    是的。

    在古凌的父母意外死亡之后，古凌成为了古家无可争议的继承人。

    关于这件事，帝都内知道的人不少，在场的人虽然从段位层面上讲差了一些，但零零星星的还是能听到一些东西的。

    “哼，说的有理有据。”这时，当事人古凌不由得冷哼一声，道：“你话里话外的意思无非就是说我为了争夺继承人的位置而杀死了我的亲大哥，以及制造我父母的意外死亡。但是，我又为什么要杀我父母？”

    “要知道，古枫身为长子，既然连他这么位长子都已经不再世了，那我依旧是名正言顺的古家继承人，这一点，你又该如何向大家解释？！”

    闻言。

    下方的人顿时感觉到诧异。

    是啊，听帝世天话里话外的意思，古凌不仅杀掉了自己的亲大哥，就连其父母的意外死亡都是他制造的，那么既然古枫已经死了，古凌为什么又要多此一举去杀自己的父母？

    这样做的既不合理，又让人难以接受和相信，毕竟杀亲生父母得是多么狠心的人才能做出来的事情？

    帝世天笑了笑，他看了一眼古凌，用极为不屑的语气说道：“一个急迫想上位又心狠手辣的人，最不能忍受的就是等！虽然古枫死了，你迟早会继承古家，但在这之前，你的上面，还有你的父亲这么一号人。”

    “真正轮到你继承古家，也就必须是你父亲死亡，可你父亲正值中年若非没有意外情况再活上几十年不是问题，也就是说，等你真正继承古家的时候你已经抵达中年，所以，你才杀了你父母，我猜的没错吧？”

    嘶！！

    这话一出，古凌暗地里猛抽凉气，不得不说，帝世天猜的基本与事实相差无几！

    然而。

    下方还是有人抱有置疑，“呵……，不管怎么说，这都是你的一面之词，反正我是不相信古总督这样的人会杀死自己的亲人，至于你所说的故人古家长子古枫，是你捏造出来的人物也说不定。”

    “就是，你的这些话听似比较合理，但总归来说都是你的一面之词，根本就没有证据可言，甚至什么苗族的存在都是传闻！你编造这么多谎话，不就是想借此杀死古总督，然后你好坐稳自己扛把子的位置吗？”

    真相是什么，从真正意义上讲，其实根本就没多少人会在意，因为时下的情况对于他们而言就是最好的，出征立功是他们目前最想做的事，谁管古凌是否做过那些杀害至亲的事？

    人心。

    这个东西，是最不能揣测的！

    因此，对于九门战区的人而言，除非帝世天将真正的证据摆在他们的眼前，否则无论这件事听似多么的有理有据，他们都会想法设法的为自己找理由反驳。

    一张嘴，是说不过百万张嘴的，或许正是看透了这一点，所以古凌才没有多么的慌张，任由帝世天往下说，从头到尾，他也不过就反驳过一句话，虽然被帝世天无情的还击了，但这并不会影响接下来的大局。

    而听到下方的置疑声，和各种怀疑的声音，帝世天仅仅是压了压手，继续道：“别着急，这只是事情的起因，证据什么的帝某当然会有，而真正的真相，涉及到了这场即将到来的战争！！”

    战争？

    “别废话了，战争不就是因为你才挑起的吗？中心办公大楼剥夺了你的权势就是最好的解释，要是你是冤枉的，中心办公大楼为什么要这么做？”

    “就是，全天下都知道战争是因为你不服判决，联合一向和你交好的亚东海域对咱们帝国发起的战争，你以死谢罪都不足以抵消你犯下的罪，现在竟然还在这和我们谈这场战争，你有什么资格？”

    一时间，下方的九门战区之众均是变的过激了起来。

    他们说听到的，所看到的，本身所理解到的，这场战争的挑起人全都指向帝世天和白虎战区。

    “首先……”

    帝世天双眸微眯，声音不大，但贯彻力却一瞬间压住了在场所有的声音，“帝某刚才说了，在真相全盘拖出之前，你们不要过于急躁，前面说过，首先是关于这件事的起因，而之后，就是我来帝都后的事了。”

    “之前有人说过，中心办公大楼为什么那么做，关于这一点，我想我需要特别的和你们普及一下！”

    “你们中可能有不少的人都记得九门总督册封前后的事吧？也就是不久前，我一怒之下抵达帝都，准备杀死你们的这位九门总督，期间三位王族老祖下场替他坐镇，所引发了天灵湖大战。”

    “也就在我准备将他们全部宰掉的时候，武道裁决所的人介入了进来，或许在你们这些人看来是因为武道裁决所是不满帝某的狂妄才下达禁令斥责我百日不得进京，实际上，这只是对我违反规定的一个处罚。”

    “其实在很早以前，武道裁决所就立下了封神级强者不得在世俗中大打出手的规定，更遑论还是在帝都重地？因此，才有了武道裁决所介入一事，不然你们认为，区区这点小事如何能够惊动那种超然的势力？”

    “可能你们又会说，那既然我都受到了处罚，那么同为封神级的王族老祖为什么没有收到处罚呢？我可以很明确的告诉你们，因为事端是我挑起的，另外，那三个老王八已经被打的够可怜的了。”

    众人：……

    听到这句话，人群一阵哑然，这还真是攻击性不强但侮辱性十足啊，也不知道王族的老祖们听到这句话会是什么样的表情，估摸着一定很精彩吧？

