    第4505章推翻哥哥的统治

    浅儿道：“你是在兵部做事的，应当明白用人不疑，疑人不用的道理吧。”

    “你把选夫婿与摆兵布阵相提并论？”

    “道理都是一样的嘛，我既然同意了，自然就相信他。”

    “你别忘了，他那个爹一直想方设法的要把他永远留下来，到时若再用点美人计之类的，给他娶了妻，生了孩子。还有你什么事？”

    浅儿失笑。

    “你笑什么嘛。”

    “难道你以为我非小庄不可吗？”

    “姐，难道你并非那么喜欢他？”

    “我现在对他的心意是真的，但不表明我非他不可。我不成亲也可以过得很好。他对我真心实意，我也真心待他。他若负我，我也绝不因此伤心。”

    “好！”

    幼儿大为赞赏，“没想到我的姐姐如今活的这么洒脱。姐，如果半年后小庄不回来，咱们就搬到北齐去，找萧钏钏。”

    “找她做什么？”

    “让她封咱们做个什么官儿，咱们在北齐找俊俏郎君，多多的收几个到后院，不好吗？”

    浅儿失笑：“你这话倒也不怕让二驸马听见。”

    “我是不怕的，他对得起我，我就必定对得起他。否则……那还有什么好说的。”

    “那也没必要多收几个，难道你也要学萧钏钏？”

    “嘿，萧钏钏这丫头，简直神了。小小年纪，把个北齐整的有声有色的，我听说，她把半个朝廷的官员都换成女人了。”幼儿眉飞色舞，“果然还是母后眼光最好，小舅舅那么多子女里头，一眼相中了并不惹眼的萧钏钏。”

    浅儿笑道：“她若没有惹眼的优点，又怎么会被母后一眼相中呢。”

    “因为母后慧眼识英嘛。”

    “说起来，这萧钏钏的确可以，有脑子，有手腕，这女皇帝做的，可比咱们皇兄还心狠手黑呢。”

    “所以，你没想过去北齐吗？”幼儿拉着她坐下，认真的问，“大周这边，是父皇留下来的天下，终究是属于男人的。但北齐不一样，北齐是母后留下来的，将来是女人的天下。”

    “自然是都可以，你想去哪里便去哪里。不过，受到北齐的影响，现在大周也不那么抗拒女人当官了。你不久任了兵部的官职？”

    “我怎么能一样，我毕竟是皇帝的亲妹子。若是如同北齐那般，寻常平民女子，也可以参加考试去做官，那才像样。”

    浅儿笑道：“这可不是一朝一夕的事情。只要男人当皇帝一天，他就不可能愿意让女人爬到他的头上。你想让大周变得与北齐一样，那就只能推翻皇兄的皇位了。”

    她这话本是玩笑，谁知幼儿竟认真思考了好一会儿，才说：“不行。”

    不等浅儿说话，她又接着说：“毕竟他是咱们亲哥哥，这么做不好。”

    浅儿无语。

    幼儿又道：“等皇兄将来把皇位传给他儿子了，我再做这个打算。推翻侄子的江山么，就不会有那么强的负罪感了。”

    浅儿：“……”

    她站起身，“不跟你胡扯了，我去看看情况。”

    (本章完)

