    第102章 索托城，再见宁子歌

    相比于在学院的枯燥生活，当然是游历各个城市会比较有意思。

    苏麟和玉天神从秦明那里拿到了这一次的路线图。

    从天斗皇家学院出发，第三座城市是巴拉克城，第四个城市就是索托城。

    巴拉克王国境内有两座最为非常重要的城市，一座是巴拉克王昆德拉居住的都城－巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    所以皇斗战队把其中的目标定在这里，目的就是为了能够大捞一笔金魂币。

    相比于从家族拿钱，这种自力更生更被他们所喜欢。

    ……

    ……

    这几个月。皇斗战队就在各城市的大斗魂场捞钱，那些当地的魂师的魂环配置和武魂级别远远不如皇斗战队的众人，赢得相当轻松。

    苏麟因为魂力等级早早的超过了四十级，所以并没有上场战斗，更多的则是教伊莉雅、乾宇如何战斗，毕竟他们两个其中一个之前压根没有战斗经验。

    他们俩一边战斗，一边消化沉积在体内还没有完全消耗完毕的仙酿药性。

    魂力等级上升的飞快至少都上涨了四级，远超苏麟的预料。

    这一刻，苏麟才明白，同伴系统给他们的资质到底上涨了多少。

    ……

    索托城，大斗魂场。

    “没意思。”

    玉天神单手撑着脸，这段时间他接连服用升魂丹，魂力等级已经稳步达到三十七级，而这他还有三枚升魂丹还没有使用。

    用玉天神的话说，他们的打斗就好像小孩子过家家一样，唯有九宝能够勾起他的兴趣。

    如果没有记错的话，九宝好像还呆在史莱克学院。

    “聊一下？”

    后面的一个人站到苏麟的面前，满脸笑意的看着苏麟，眼睛是眯着的，如果是别的人眯着眯着眼睛，会给人一种猥琐的感觉。

    但是他不一样，给人一种儒雅的感觉，如清风拂面。

    少年的年纪不大，大概只有十三岁左右，黑色短发，衣服是白色粗布麻衣，十分普通，配不上他身上的气质，却意外的合适。

    “嗯？”

    苏麟抬起头，刚才完全没有注意到这人，这很奇怪。

    但是当他看到来者是谁的时候，才释然。

    来者正是九宝——宁子歌，六位称号级之一。

    “他是？”

    玉天神看着宁子歌站在苏麟的面前，有些许的好奇，看样子他们应该认识。

    “龙王，认识一下，我名宁子歌。”

    宁子歌转身看向了旁边的玉天神。

    “你是九宝？你怎么知道我是谁？”

    苏麟不是那种多话的人，不太可能给九宝说过他。

    随后系统发出的消息，证实了玉天神的猜测。

    【龙王和九宝激发挑战任务——六王之乱】

    【魂王级别彻底解锁任务】

    【胜者获得一次武魂破格的机会——仅限半神之下，不可突破半神界限】

    【败者，无惩罚】

    【注－仅在六人第一次见面的时候触发任务，之后不会再触发】

    “emmm……你现在好像……还是没有我想象的那么聪明，不然不会问出这么蠢的问题了。”

    宁子歌笑眯眯的，说话极其自然，不看说话内容的话，就好像和人唠唠家常一样。

    “我心情挺好的，就勉为其难的解释一下吧。”

    “你我从来没有见过？不是吧，我可是注意过你的，蓝电霸王龙的小少主，而且能跟在太阳身边，身份不是呼之欲出了吗？”

    “你说我蠢？”

    玉天神脸色难看，这还是第一次有人说他的智商问题，他自认为自己还是很聪明的。

    要不是同为称号级穿越者，而且对方的身份比他还高的话，他已经一个巴掌呼过去了。

    七宝琉璃宗位于上三宗第二，超级斗罗就有两个，剑斗罗擅长攻击，鬼斗罗擅长防御，加上宁风致顶级辅助，差不多相当于四个封号斗罗的战斗力，而且七宝琉璃宗擅长经商，富可敌国，外加背靠天斗帝国和众多的附属实力，实力比蓝电霸王龙高出的不是一点半点。

    这可能也是宁子歌有恃无恐的一部分原因。

    宁子歌合上了扇子，“这不是显而易见的事情吗？”

    他仿佛在说什么大家公认的事实，不容置疑。

    宁子歌给旁人的感觉很奇怪，嘴里说的话下意识的让人感到信服，而不是刻意的嘲讽。

    “随你怎么说吧。”

    玉天神立刻冷静了下来，他知道如果自己再纠结这件事情，就陷入了对方的情绪陷阱了，哪怕不是蠢货也变成了蠢货。

    弱者被情绪控制，强者控制情绪。

    这是天地至理。

    苏麟很奇怪，上一次在天斗城和宁子歌见面的时候，宁子歌的态度和现在明显不一样，至少上次在苏麟面前不是这样的。

    他感觉宁子歌虽然是第一次见玉天神，但是给苏麟的感觉是，好像宁子歌已经很熟悉玉天神了一样，不是那种从纸面上的熟悉，而是仿佛宁子歌真的和玉天神呆在一起很久了一样。

    要不是苏麟确定玉天神没有说谎，是真的之前没有见过宁子歌，

    苏麟都怀疑上三宗的两宗都早已经暗中联合，然后两个人在他面前逢场作戏了。

    目的就是为了给猎魂行动做好二手准备。

    相比于宁子歌的看不透，苏麟的远者之见识还是可以轻松判断玉天神是否说谎。

    “有什么事情？”

    苏麟注视着宁子歌。

    “这里不方便，去包厢聊一聊。”

    他们的身份想要一个高级的包厢还是很简单的。

    “什么事情？”

    三人落座，宁子歌习惯性的泡茶，给苏麟倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “为什么没有我的。”

    玉天神不服气了。

    “自己倒。”

    宁子歌浅浅的喝了一口，看也不看玉天神。

    “呵呵。”

    玉天神抓起茶壶就朝自己嘴里面倒。

    宁子歌笑眯眯的看着玉天神，这个家伙还是这个性子，从小到大都没有变过。

    这种感觉真好啊，大家都还没有死，一切还有机会。

    这一次，

    我已经……做好了觉悟。

    (本章完)

