
    “我喜欢——”

    甄媚被林辰的问题，弄得有些慌乱起来，咬了咬牙，正想回答，脑海中却是浮现林辰之前以为龙雪澜没救了时那癫狂的样子。

    她就像是被泼了一桶冷水般，一个激灵醒了过来。

    她并不知晓林辰有别的女人，还以为林辰深爱着龙雪澜，而且也只会爱龙雪澜一个，如果说出来，那岂不是可能连朋友都没得做了？

    “我不和你说！和你有什么关系，干嘛要告诉你？”

    甄媚眼底黯然，表面上双手叉腰娇蛮的白了林辰一眼，然后转身扭着丰臀细腰，快速离开了。

    “呃……”

    林辰愕然看着甄媚离去。

    看样子，自己好像是自作多情了，人家心中喜欢的根本不是自己。

    察觉到自己心中，竟然泛起一丝失落，林辰苦笑一声，莫非自己心中，其实也在打着甄媚的主意不成？

    当天晚上，纪天离开了永夜城。

    离去前，他找到林辰，像是下战书般，说总有一天，在炼丹一道，会变得比林辰更强。

    “甄媚已经说过了，你就算变得比我强，她也不会因此而喜欢上你，你何必执迷不悟。”林辰道。

    纪天却是摇头道：“这和甄媚无关！我将你当做目标，并且一定要将你击败！将你击败，才能够真正稳固我的道心，也能让我在炼丹一道，走得更远。”

    听到纪天这么说，林辰没再说什么，只是他不觉得，纪天这辈子有超越自己的可能。

    说完，纪天便离去了。

    第二天，一个消息从天丹宫传出，震动整个南域！

    天丹宫并入龙门，从今以后，南域再也没有天丹宫，只有龙门天丹堂！

    随后不久，天丹宫也将总部迁移到了永夜城！

    整个南域哗然，这下子，龙门在南域是真正的一家独尊，再也没有人敢质疑其霸主地位。

    让林辰惊喜的是，天丹宫老祖很会做人，竟然炼制出了两颗二纹极品圣丹献给了他。

    林辰毫不客气的收下那两颗二纹极品圣丹，在得

    （本章未完，请翻页）

    知张尘空是花费了很大力气，才集齐了三份炼制二纹极品圣丹的材料，最终炼制出了两颗二纹极品圣丹后，林辰很是心疼。

    也就是说，有一份炼丹材料因为张尘空炼丹失败，而白白损失了啊！

    如果是自己来炼制的话，那可就是三颗二纹极品圣丹了！

    当然，他也就是心里嘀咕，还不至于说出来，而是夸奖了张尘空一番，和张尘空讨论炼丹一道上的东西时，给了对方不少指点，算是对张尘空的回报。

    张尘空听到林辰的那一番指点，很多细节顿时有种茅塞顿开的感觉，他心中惊喜，对林辰更加敬佩，弄到最后，一直追着林辰请教各种问题，倒是弄得林辰哭笑不得。

    林辰也让甄媚和擎天等人，动用所有能量，寻找来了布置三星极品圣阵“天霜寒月大阵”的材料。

    布阵成功后，他便教冰月如何操控这大阵。

    等到明白林辰重新布置的大阵，竟然是一个三星极品圣阵后，张尘空和司阳朔惊得下巴差点掉到地上。

    他们怎么也没想到，林辰实力强大，而且在炼丹一道造诣极深也就罢了，竟然还在阵法一道也是如此厉害！

    和林辰一比，张尘空只觉得这辈子是真的有些白活了……

    人和人的差距，怎么就这么大呢？

    冰月、甄媚、擎天、血妖等人，也是心中震惊，不过或许是习惯林辰创造各种奇迹了，他们的表现，要比张尘空和司阳朔好上不少。

    在这期间，林辰也进入到黑色小塔的第二层空间，尝试着要破开要通往第三层的夜幕，然而却是依旧失败。

    虽然失败，但林辰能感觉出来，离着能破开这夜幕已经不远。

    不出意料的话，想要破开夜幕前往第三层的空间，需要他突破到圣者境才行，这让林辰有些失望，同时也更加期待，这夜幕越难破开，也就说明那第三层越不简单！

    这天，龙雪澜的房间内。

    林辰告知龙雪澜，这边的事情他都已经安排好，现在要重新返回中域那边一趟，也告诉龙雪澜，那龙组的龙女，有可能是在地球

    （本章未完，请翻页）

    上消失的苏漫、冷寒嫣、伊琳娜几女中的一个，这让龙雪澜很是高兴。

    “我和你一起去中域！”龙雪澜说道。

    “不行。接下来你要闭关一段时间，吸收神凰果的那股能量，你还是待在这边比较好。中域那边太过危险了。”林辰摇头道。

    他之前有想过，要不带着龙雪澜一起，然后让龙雪澜如同圣魔傀一般，呆在黑色小塔的内部空间。

    想了想后，还是打消了这个主意。

    在中域那边，他可是得罪了不少人和势力，有星罗宗的旭阳峰峰主邹尉，有灵霄殿的武昊乾，甚至他还杀了阎罗殿的姜郁，阎罗殿势必不会放过他。

    他自己前往中域都有着诸多危险，龙雪澜跟在他身旁，实在不安全。

    “那你千万要小心些。”

    龙雪澜见林辰神色严肃，她点了点头嘱咐道。

    她心中暗暗告诫自己，一定要变得更强，只有变强了才能够帮到林辰，不然的话，跟着他只会成为一个拖累。

    她很期待，神凰果能让自己的实力，突破到哪个层次。

    第二天一早，林辰便带着圣魔傀，再次返回中域。

    他依旧是让圣魔傀带着黑色小塔赶路，而他则是呆在黑色小塔的第二层空间。

    他要在返回中域的路上，将张尘空给他的两颗二纹极品圣丹消化和吸收掉，这两颗二纹极品圣丹虽然远不足以让他突破到圣者境，不过却也能让他的境界迈出一步，实力更上一层楼。

    “先直接前往中域昆煌城。希望龙女已经在那边等着我，也希望她便是我要找的人！”

    林辰将一颗二纹极品圣丹服用下去，运转gōngfǎ开始吸收和转化丹药所爆发出来的磅礴能量，同时，心中无比的期待。

    于此同时。

    南域昆煌城外，一处偏僻的洞穴内部。

    虽然是洞穴内部，不过却是一点也不简陋，被精心改造成了几个典雅考究的房间。

    其中一个房间内，除了雪儿和汪鹏外，还有着个一头红发蓝眸，身材高挑火爆得足以让男人疯狂的女人。

    （本章完）
