    北镇南冷笑起来，前一刻这流画陌还大摇大摆的与他谈合作的条件，只不过是一晚上，这个人就成为了丧家之犬，凤卿尘的手段，十八年来有过之而无不及啊！

    侍卫犹豫了一下：“王爷，这事儿咱们管吗？”

    “那凤卿尘一定盯着咱们呢！”北镇南沉声说道。

    侍卫点了点头：“也是，那咱们就不管了！”

    “不，要管！”北镇南冷冷的勾唇。

    侍卫不解，但是却不敢问，只得说道：“那属下这就去？”

    北镇南点了点头：“你带队亲自护卫他离开边境再回来！”

    侍卫更加的不解，这样一来，目标不是太明显？

    北镇南沉声说道：“去吧！”

    侍卫赶紧点头。

    北镇南冷笑，他就是要凤卿尘知道，他在帮流朱国！

    三日之后，冷九率领一百红甲军追杀流画陌三百里，与前来接应的北齐侍卫成对峙之势。

    地面上躺着横七竖八的尸体，大火连天，将旁边的河面都染红，陆听风，不，应该是流朱国的六皇子流画陌，身上湿透的破衣滴着泥水，冻得瑟瑟发抖。

    他精心布置十几年的伟大宏图，在一夜之间化为乌有，一瞬间他就成为丧家之犬，甚至祈求北镇南的帮助。

    他以为北镇南不会帮他，但是当他看到那些北齐侍卫之时，慢慢的呼出了一口气，那冰冷的气息混着天空中的毛毛细雨，带着刺冷的凉气。

    但是那口气还没有呼完，流画陌猛然瞪大了眼睛。

    身后四周突然出现了无数的红甲军，他们挥舞着红色的战旗，形成了合围之势，而北镇南的援军与流画陌的残余上百人，就恰好在被围在了中心。

    那红艳艳的战袍与战旗，仿佛如来佛的一双大手，将他们包裹在中心，只要一声令下，就能绞杀殆尽。

    北镇南的贴身侍卫战乾戟眸色一缩，瞬间有些慌神。

    “大哥，怎么办？”下面有侍卫低声问道。

    战乾戟皱眉，凝望着那四周红彤彤的一片。

    红甲军的将士们死死的盯着包围圈里的猎物，就等着冷九下令。

    冷九缓缓的挥手，前一排的红甲军冲下了包围圈，红袍飘动，战鼓声声，喊杀声响彻云霄。

    战乾戟看到他周边的侍卫，一个个的倒在他的面前，他想冲上去，却被红甲军死死的制住，根本就没有突围的可能。

    那些红甲军似乎并不着急要他的命，而只是在消耗他身边的侍卫！

    一种巨大的恐惧笼罩在战乾戟的心头，他转眸望向不远处照旧被红甲军包围的流画陌，他的情景也是如此。

    流画陌身边的人已经全都被杀干净，可是红甲军似乎并不对他痛下杀手，难道红甲军是要活捉他们？

    就在战乾戟惶惶不可终日的时候，站在高处的冷九，冰冷的交叠了双臂，高声说道：“撤退！”

    一声令下，红甲军在瞬间消失，就像是天空疾冷的雨一样，在瞬间消失，只留下一地的尸体与血水。

    一瞬间，流画陌愣住了，红甲军撤退了？

    战乾戟也愣住，一度他甚至怀疑，会与这个流朱国的皇子一起死在这里！

    “咱们王爷有令，希望六皇子光明正大的前来咱们龙津王朝！”远远的，传来冷九响彻天空的冷喊声。

