
　　“真不愧部长，这么快就把他们制得服服帖帖。”斯拉拉特谄媚地笑着。

　　阿斯娜，银兰商会的四大支柱之一，被称为宠物饲养员，听上去很可爱，但是这里的宠物并不是什么猫猫狗狗，而是货真价实的人类，她会魅惑所有不听话的人，让他们成为自己的奴仆，让他们献上一切。

　　研究所频频出事，却没有任何暴露，这全部都是依仗她。

　　“这次你找来的两个人资质不错。”阿斯娜笑了笑，伸出食指舔了舔，“以后，多找这种邋遢的冒险者，很容易搞定。”

　　“以后，可能不会那么容易了。”斯拉拉特苦笑，“我们这边的人手损失，比想象中要大，就算收缩制造的强度，它们拥有的力量也比我们想象中还要强，现在能控制的也只有极少数。一旦失控，只能靠黑工的鲜血才能抵挡住。

　　拜此所赐，我们只能频繁出入介绍所，介绍所老板已经因为损失太多黑工，有些厌倦给我介绍黑工，只有将介绍费多增加一些，他才勉强介绍。”

　　“那是你的事，多给他一些也没关系，反正，不用付给这些冒险者工钱。我们的预算可比想象中要剩的多。”阿斯娜冷淡地笑着，“现在我们这边正步入正轨，牺牲是有必要的，只要找到方法，顺服那些野兽，实现储运，它们就是最棒的战争机器。等罗泽帝国与万盛国的战争中，这些武器大放异彩后，我们就不止是特伦的银兰商会，而是世界的银兰商会。”M.23sk.com

　　“这点我尽力。”斯拉拉特无奈地笑着。

　　“另外，记住，如果出什么事，一定要优先保证药品研制处的安全。那才是我们最主要的资金来源。”阿斯娜说着，迈开了步伐，向着二楼的楼梯走去，“也别忘记去好好调查那两个突然辞职的人，他们虽然也是家族的人，但极有可能已经为了利益，背叛了我们。”

　　“是。”

　　毕恭毕敬送走阿斯娜，斯拉拉特望向一直忙碌制造药品的药剂师，一直赔笑的脸变成了一张铁板，他也有自己的野心，但是在这个研究所，他是真的没办法再往上爬了。

　　......

　　跟着士兵转悠了一圈，杨宇和白槿被带到了一扇门前。

　　“我该交代的都交代完了，记住这里的规矩，遵守规矩，就是对阿斯娜大人最好的报答！”

　　“一切为了阿斯娜大人！”

　　异口同声的答道，杨宇和白槿行了个军礼，目送士兵离开。

　　打开门，房间异常狭小，也就一张宿舍常用的架子床，再加一个人能走的过道，像极了火车的卧铺间，而且，还只有一半。

　　床上除了准备好的衣物外，别无他物。嗯，就算是被子也没有，只有冰冷的木板。

　　两人一间，一个上铺一个下铺。

　　杨宇现在只想唱一首，住在我上铺的兄弟。

　　“黑，真是太黑了，就算是某士康也没有他们这么黑。”

　　这种把人不当成人的行为，杨宇表示强烈谴责，就在这时，他听到衣服落地的声音，白槿不假思索地脱下衣服，换上了这里的制服。

　　面对这突如其来的CG场面，杨宇表示现在去打断一定会很尴尬，只能跟着白槿一起换上了纹有银兰的深棕色制服。

　　这种情况哪叫魅惑，这分明已经是洗脑了。

　　看着白槿状态栏上飘着的小小爱心，杨宇甚是无奈，他差一点也变成了一只毫无感情的舔狗。而且还是舔到最后，一无所有的那种。

　　当时。

　　他的的确确被阿斯娜魅惑了，也差一点点就把自己是卧底这件事说了出来，千钧一发之际，他的大脑飞速运转。

　　魅惑这个技能，不同游戏中，效果各有不同。

　　有的会让人情不自禁地追着别人跑；有的会让角色无法攻击或者行动；有的则会让角色混乱自己打自己，类似洗脑的效果相对少见，但并非没有。

　　解除状态的方法也各有千秋。大部分只要时间到了，自然而然就会解开，少数需要施展魅惑的人离场才行，考虑到这里应该还有除了他们以外的冒险者，解除状态的方法大概率是需要施展魅惑的人离场，但不排除这座研究所中有能隔一段时间就能再次施加魅惑的道具。

　　想到这里，杨宇相当绝望，看着系统面板，拼命思考还有什么东西能够救他于水火。

　　时间仿佛停止了，杨宇驱使变硬的躯体，活动唯一能动的手指，翻遍系统任何一个角落，终于他看到了一项自己迄今为止都没有考虑加过点的属性——魅力。

　　魅力一直以来都是个相当迷惑的属性点，具体的作用，无异于让角色变帅招募到强力的伙伴，或者触发某些NPC的任务。

　　身为实用党，杨宇才不可能将好不容易得到了自由属性点花在花里胡哨的魅力上。

　　强力伙伴？这个世界自由度这么高，要什么特别强力角色，给几个能打的队友，我自己就能养成。

　　隐藏任务？你个只看脸的NPC，就和宁愿坐在宝马车上哭也不愿在单车上小的拜金女一样虚浮，我才不稀罕你的任务。

　　杨宇就是这样异常膨胀。

　　但现在当他看到这个一直以来没有什么卵用的属性时，就像是握住了最后一根救命稻草。

　　在有的有魅力值设定的游戏中，魅惑这个技能是没有办法魅惑比自己魅力值高的人，就算能，被魅惑几率也极低。

　　想到这，杨宇死马当做活马医，点到了系统加点界面，一口气将所有属性点全部加到了魅力上，没错，是所有。他甚至还准备好完成源头讨伐的任务，也将获得的全部自由属性点加入其中

　　不仅是因为杨宇不知道对方的魅力值是多少，更是因为全部加在魅力上快捷方便，节省时间，能在自己不受控制说出自己是间谍之前，强行改变。

　　事实证明，这又是一次正确的判断。

　　只可惜他虽然成功摆脱控制，白槿却着了魔。

　　那魅惑魔法男女通吃，而且魅力越低，效果越拔群，对白槿这个负魅力的人，效果炸裂。

　　差一点就功亏一篑，还好杨宇很清楚白槿是怎么样的一个人，只要让她激动，她的嘴里就会情不自禁崩出一些莫名其妙的话。

　　利用这点，杨宇先是大肆赞扬阿斯娜的美，引起白槿的共鸣，再宣扬自己要独占她的美，才使得白槿忘记了阿斯娜的命令，与自己争辩，成功规避了白槿将卧底的身份说出的BADEND。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五十章 魅惑的解除方法免费阅读。https://xs.23sk.com 