    第二天早上八点，日军二十架飞机从杭州方向飞来，向牛皮山及周围一带扔下了大量炸弹后，飞到牛皮山西侧特混战队阵地上空盘旋了一会，发现阵地上空空如也后，又返回牛皮山一带继续扔炸弹，把所有炸弹全都扔光后，日军飞机才返航。

    牛皮山本来就不大，被航弹炸得一下矮下去了几十公分，山上假如有人的话，必然会被炸得粉身碎骨，即使没有被炸弹直接炸到，震都会被震死。

    日军22师团长矶田三郎中将站在高地上看着牛皮山方向，哈哈大笑。

    矶田三郎中将对站一旁忧心如焚三井成子大笑说：“特混战队以为躲山里就能活命了。哈哈哈哈！飞机扔下了这么多炸弹，特混战队必然全都被炸得粉身碎骨了。”

    三井成子的眼中涌出泪水，她转过身背对着矶田三郎中将，摸住手枪，好想突然拔出手枪，向矶田三郎中将的某个地方连续开枪，直到把弹匣中子弹全都打光啊！

    幸亏矶田三郎中将需要下命令，没有继续说下去，假如再说下去，三井成子极有可能在控制不住情绪的情况下，把他击毙了。

    日军22师团长矶田三郎中将对86联队长中川纪士郎大佐大声说：“立即率领你部杀上去，把牛皮山给我翻个底朝天，都要把张君浩击毙了。假如张君浩已经炸死，一定要把他的尸体给我找来，我要对他的尸休挫骨扬灰。”

    86联队长中川纪士郎大佐大声说嗨后，跑下高地。

    矶田三郎中将看着能势润三大佐说：“你部对永康方向保持压力，绝对不能让永康方向21师增援特混战队。”

    能势润三大佐说嗨后，跑下高地。

    矶田三郎中将看宫本清一少将，笑说：“濑古第一中佐昨天晚上就用骡马汽车装载着物资和弹药赶来了，这个饭桶居然不先把汽车开过来，而想和骡马同时到达，真是气死我了。说什么队伍必须集结在一起，以防备游击队袭击。我们在这里打仗，永康与武义之间哪还有游击队敢袭击？”

    宫本清一少将说：“濑古第一中佐这种做法虽然谨慎过度了，因为我们的山炮急需炮弹补充，但是集结在一起也有好处，小股游击队就不敢袭击。从武义到永康毕竟有六七十里路呢！我们本应派一个中队保护的，可我们的队伍全都集结在了这一带。万一有中国军队袭击，集中在一起至少可以抵挡一阵子，便于救援队伍前往救援。”

    矶田三郎中将看着宫本清一少将的眼睛，说：“中国军队怎么会知道我们在如此重要运输线上没有部署兵力保护？假如真有中国军队袭击运输队，就一定是你泄的密。”

    宫本清一少将怒吼：“中将阁下，您怎么能如此栽赃污陷我？”

    矶田三郎中将的白眼球向上翻了翻，冷笑说：“昨天你在纱帽山一带失踪很久，到时你必须接受调查。”

    宫本清一少将气得差一点吐血，再次吼叫：“中将，昨天是您派我到纱帽山一带去的呀！86联队一个大队联系不上，我不要寻找吗？而且最终被我找到，并带回了呀！”

    矶田三郎中将看了眼三井成子，再看宫本清一少将，冷笑说：“你得祈祷上天，我们的运输车队不会被敌军袭击。”

    矶田三郎中将指挥打仗不行，但在整人上绝对是一把好手。没有底线，血口喷人，污陷、诽谤什么手段都敢用。

    仗打到现在，队伍损失如此惨重，矶田三郎中将虽然仍然在吹牛皮，但心里还是很虚的，只怕13军司令部会怪罪他，把他的职务停止了，让宫本清一少将接替他指挥队伍。为防止宫本清一少将接替他的指挥权，所以他必须主动不择手段打击宫本清一少将。

    昨晚，矶田三郎中将私下给13军司令官下村定中将发了电报，诬告了宫本清一少将很多罪状。矶田三郎中将和下村定中将在陆军大学是同事，两人私交不错，矶田三郎中将相信，仅凭下村定司令官和他曾经是同事的面上，也会替他说话，暗中保护他。

    还有一个导致矶田三郎中将想方设法打击宫本清一少将的原因是，矶田三郎中将发现宫本清一少将看三井成子的眼神不对劲，以为宫本清一少将暗中也在追求三井成子。在矶田三郎心中，三井成子是他的专属女人，怎么能容忍宫三清一少将对三井成子心生幻想？矶田三郎少将假如发现宫本清一少将追求三井成子的证据，非杀了他不可。

    矶田三郎中将对三井成子痴迷得不能自拔，各种丑态不顾人前人后展现，既是向三井成子施压，也是对周围其他人的警告。

    在矶田三郎中将看来，宫本清一少将竟敢用那种眼神看三井成子，就该严厉惩罚，残酷打击。

    运输车队假如遭袭，矶田三郎中将就将向13军司令部报告，是宫本清一少将泄的密。欲加之罪何患无词？手中有权，看谁不顺眼，就可以治谁的罪。

    突然特混战队阵地上响起密集爆炸声，矶田三郎中将以为是手雷爆炸声，就抬眼看过去，看不清，拿起望远镜观察，这一观察把矶田三郎中将吓得差一点魂飞魄散。

    这是怎么一回事？皇军既然已经冲进了特混战队阵地，怎么有那么多炸弹在炸皇军？

    矶田三郎中将看了一会后，又发现皇军全体卧倒了。

    皇军卧倒后，就不再有爆炸。

    矶田三郎中将更加困惑了。

    矶田三郎中将大声对参谋吼叫：“立即给中川纪士郎大佐打电话，询问发生了什么事。”

    不一会参谋跑来，大声报告说：“报告将军，大事不好，86联队杀进特混战队阵地后，被地雷困住，已有三百多皇军炸死炸伤，阵地上没有一个特混战队官兵，中川纪士郎大佐请求您立即派工兵排雷。”

    矶田三郎中将怔住，眉头拧成一股绳，这是怎么一回事？特混战队阵地上哪来的地雷？

    就在矶田三郎中将愣怔之际，特混战队阵地上落下大量炮弹，趴着的皇军被炸得飞起来。

    有许多皇军四下逃跑，地雷接连爆炸，四下逃跑皇军全都被炸倒。

    矶田三郎中将吼叫：“立即通知高城安中佐，率领工兵前去排雷，快！快！快！”

    不要说矶田三郎中将会困扰，当昨天张君浩说出他的奇思妙想时，就连罗忠上校都感到不可思议，下巴差一点惊掉。

    张君浩竟然让特混战队在夜里，把各个分队埋在纱帽山地区的没有爆炸地雷挖了出来，再埋进特混战队在牛皮山东侧的阵地上，原则是谁埋的地雷谁挖。埋地雷时，就要求做好记号，将来是要挖出来重复使用的。因为中国的工业制造落后，制造地雷花费的代价太大，挖地雷风险再大，但也必须挖。地雷在制造时就有专门设计，挖地雷时，找到地雷后，只要把插捎插入插孔，地雷就随便怎么摆弄都不会爆炸。

    懂的人挖地雷不难，不懂的人挖地雷十有八九会被炸死。

    特混战队连夜挖出地雷，再运过来埋好后，让21师的那个团撤回永康东南方向原来阵地，留下迫击炮兵，先躲藏好，等日军进入特混战队阵地后，再抬着迫击炮过来，架起迫击炮向特混战队阵地开炮。

    当日军86联队的一个中队被地雷困在特混战队阵地中时，特混战队已经在永康与武义之间的一条道路两侧睡了一个大觉，吃饱喝足后，又在做打另一场伏击战准备了。

    日军运输队伍正从武义方向浩浩荡荡开过来，前面是五辆架着重机枪摩托车开道，摩托车后面是十辆装满物资卡车，卡车后面是驮着物资的一百多匹骡马。两个老百姓赶一匹骡马，队伍拖得很长，有十几个骑着马的日本兵，跑前跑后，催促落后骡马赶上前面的骡马。两队日军在运输队伍两侧走着，人人都端着三八大盖，鬼子与鬼子之间相距至少有十米，数量在两百左右。

    日军运输队伍晚上就出发了，走到现在已接近九点多钟还没有休息过，不仅老百姓已经走不动路，就是保护队伍的鬼子眼皮都在打架，走着路都要睡着。

    张君浩在一个树林里昂首站着，身旁站着张伯良上校、罗忠上校和杰克中校。

    罗忠上校用望远镜观察着日军运输队，对张君浩说：“队长，日军运输队已经全都进入伏击阵地。”

    张君浩没有说话，而是端起半自动步枪，斜指着天空，扣动扳机。“砰”的一场枪响后，埋伏着的所有特混战队官兵同时向日军开枪，部分人向日军卡车扔手雷。伏击日军运输队伍战斗正式打响。

