
　　秦爷说的金蝉吞天，我实在是闻所未闻，见所未见。

　　我忍不住问他，何为金蝉吞天？

　　秦爷倒也不着急，慢慢解释道：“风水之事，包含山形地脉。而崇山峻岭中，人烟罕至，夺天地造化，便出现了风水局。但凡是有灵气的风水局，都会因地制宜隐藏起来。所以，这世上很多风水宝地，都点错了位置。只不过是因为福地的关系，就算点错了风水，也无大碍。”

　　“这九龙山便是如此，如果只看表面，会以为是罕见的九龙盘山风水格局。而你从远处看整座山，会发现这九龙山形似一只匍匐在地上，抬头望天的巨型蛤蟆。再一看半山腰那聚宝盆的位置，是不是蛤蟆张开了巨嘴要吞天？”

　　李九斤他们看不出来，秦爷这么一点，我倒是想明白了。说白了，这九龙山其实就像是一只坐地观天的张嘴蛤蟆。

　　怪不得这九龙山以前叫作蛤蟆山，我怀疑很早就有高人早就看出了九龙山的风水格局，所以才命名蛤蟆山，绝不是因为山上蛤蟆多而得名的原因！

　　秦爷接着往下解释：“根据老朽的推断，想必是先有这金蝉吞天的风水格局，而后才出现了九龙盘山的风水格局。如果老朽猜的没错，此地附近必有龙脉经过。”

　　秦爷说到龙脉这事儿，我便想到了老伯告诉我的那个传闻。他说这九龙山的山脉，就像是九条龙匍匐在山顶上，俯首吸收龙气。

　　而龙气从哪里来？肯定是地下龙脉！

　　我把这个传闻说给秦爷听后，秦爷大惊，问我：“十三，这龙气之事是何人告诉你？”

　　我说是镇上一个老伯告诉我的，但他也是听风水先生说的。

　　“这风水先生定是高人，竟然能一眼看出地下龙脉。这般神通，放眼当今风水界，恐怕已经找不出第二人。十三，那高人可否还在世？”

　　我摇了摇头，遗憾的说道：“秦爷，这风水高人已经过世了。”

　　对于老伯的事情，我并没有告诉他。客栈老板说过，那老伯其实就是风水高人的儿子。

　　“唉。”秦爷叹了口气，无奈的说道：“实在是可惜！要是这高人还在世的话，老朽定要亲自登门拜访。”

　　感慨了一句，秦爷又回到了正题上，“龙脉经过的地方，必定会出现龙气。九龙山吸收龙气，从而孕育出了九龙盘山的风水格局，以此牵制金蝉吞天的格局。老朽怀疑，是老天爷看不惯这蛤蟆太过嚣张，所以才特意安排了此风水局。”

　　“然而世上之事，本无绝对。此消彼长，此长彼消，谁也说不清楚。这金蝉吞天的风水格局，没有任何衰败之势。老朽怀疑，那金蝉吞天的风水眼中，必定生出了有灵气的山精水怪。这山精水怪又吸收了龙气，所以才能硬抗九龙压顶的气势。”

　　秦爷这番话，听的我心中惊骇不已。我现在已经能确定，秦爷是个风水高人。

　　先前我还担心他只是浪得虚名，如今看来，绝对是高手中的高手。只要有他相助，说不能就能解开陈家老爷子祖坟的问题。

　　停留片刻后，秦爷才让我带他去看陈家老爷子的祖坟。那陈老爷子的坟地，正好在金蝉吞天的嘴角处。

　　秦爷见到陈家老爷子的坟墓，惊叹道：“好地方！金蝉张嘴吐金银，九龙俯首吐龙气。此地下葬，后人必出大人物。这整片区域，都是福地。只要风水不破，百年之内，这附近的村庄必受福荫！只是……”

　　谁知秦爷忽然话锋一转，看向了陈雪薇，说：“陈小姐，老朽有些话不知当讲不当讲？”

　　陈雪薇精灵，恭敬的说道：“秦爷，自从我爷爷下葬后，我陈家家宅不顺，还出了人命。还望秦爷出手相助，雪薇感激不尽！”

　　秦爷没有表态答不答应，而是看向了坟墓，说：“此地风水没有任何问题，正如刚才老朽所说，此地下葬，后人必定出大人物，可官至一品。然而坟墓寸草不生，还出现不少癞蛤蟆。来的路上，李把头告诉老朽下葬之时发生的诡异邪事。结合来看，怕是这宝地已经被人抢先占据。”

　　“简单来说，很有可能是撞棺。也就是同一个风水宝地，埋了两口棺材。新棺见旧棺，不管是谁八字硬，都会倒大霉。轻则家道中落，家宅不顺，重则家破人亡。而新棺采用竖葬来法葬，老朽怀疑。那点风水之人，想硬夺风水宝地。”

　　秦爷提到竖棺下葬时，林哥接过话说道：“师父，你说陈家老爷子棺材乃是竖葬法葬，会不会此处是蜻蜓点水穴？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“非也！非也！”秦爷直摇头，说：“此地不见水，不是蜻蜓点水穴。而且有九龙盘山和金蝉吞天的风水格局，又如何会出蜻蜓点水穴？然而不管是九龙盘山还是金蝉吞天，都不适竖棺下葬。所谓的竖葬后人旺，只不过是江湖神棍故弄玄虚的把戏而已。你且记住，不管什么穴位，都不能用竖棺下葬。死人站立，不可能入土为安，只会缠着后人。”

　　“徒儿记住了！”林哥恭敬的回应道。

　　秦爷又看向了我，笑道：“十三，老朽能看出来，你了解风水堪舆之术。你是不是一直很困惑，陈家老爷子为何会竖棺下葬？还有，发穴速度竟如此之快？”

　　“嗯！”我重重点头，抱拳拱手道：“还望秦爷指点迷津！”

　　秦爷并没有给我答复，而是对陈雪薇说到：“陈小姐，老朽心中虽然已有答案。但尚不能确定，唯一的办法，便是挖坟一探究竟。不知，陈小姐意下如何？”

　　陈雪薇听到秦爷提到的办法，一时间也不知道该怎么办。毕竟她爷爷刚下葬不久，现在又有挖坟。这种事情，估计她没办法做主。

　　陈雪薇一脸犹豫的看着我，好像在征求我的意见。

　　我顿了一下，说：“陈小姐，如果陈老爷子真的难以入土为安，我倒是建议挖开坟看看。”

　　“好，我听十三的！”陈雪薇不再犹豫，同意挖坟。

　　我没想到的是，秦爷来的时候便准备好了收缩的工兵铲。看来，秦爷估计早就有了此计划。

　　这也证明，秦爷应该早就猜到了什么。只是他不愿意说出来，好像有什么难言之隐。

　　可等我们把坟挖开后，在场的人，全都被吓了一跳……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第064章：风水撞局免费阅读。https://xs.23sk.com 