    就在六大世家精锐损伤惨重，仓皇而逃时，远处却突然想起了悠远肃杀的号角声。

    “犯我赤炎国者，虽远必诛！”

    吼声震天，带着难以形容的凌厉锋芒。

    暴虎军！飞虎将慕容震变了脸色。

    只见一道道身披重甲的身影骑着爆焰虎，正在滚滚尘埃中极速靠近。

    其切入的方向，正是在追击中露出最脆弱一角的中军阵营。

    “不好！”

    慕容震当即就想要变阵。

    可为了追杀六大世家精锐，他手下的士兵冲的太快了。

    若是此时继续变阵，反而会前后冲击，自己乱了阵脚。

    “杀！”

    暴虎军如一柄尖刀横冲进来，将整个飞虎营一分为二。

    血腥气弥漫。

    随着一道道冰焰国士兵凄惨死去，整个军营全都骚动起来。

    “放箭！”

    “左旗，右旗，围杀前方！”

    “南旗，北旗，牵制后方！”

    飞虎将慕容震成名已久，他快速调动士兵，开始攻向暴虎军露出的破绽处。

    “哼！”

    暴虎军并没有恋战。

    他们穿插过后极速行进，在绕过一座山坡后，迅速消失在远方。

    “将军！”

    就在这时，有心腹惊骇大吼道。

    只见远处升起熊熊狼烟，其中一位身穿金甲的高达身影一骑当千，正带着八支暴虎军从极其刁钻的角度再次冲过来。

    “是冠军侯！”

    “该死！刚才那个只是为了吸引我们的注意力”“退！快退！”

    在看到冠军侯亲至的那一刻，慕容震就知道事情大条了。

    尽管他的兵力甚至还在对方之上，但在被抢占先机的情况下，此刻反而陷入了极度危险的境地。

    那是——狼狈狂奔的六大世家停了下来。

    他们惊骇欲绝地回过头，竟发现原先凶威无限的飞虎营此时正被杀得屁滚尿流。

    其中更让他们难以置信的是，此次冠军侯带来的暴虎军，数量甚至连他们一半都没有。

    “以一支暴虎军切开中路，然后八路齐攻，将整个飞虎营彻底分割……”杀！就在六大世家惊叹时，只见那最先出现的暴虎军再次冲出，锋芒直指将旗慕容震所在处。

    “保护将军！”

    “让将军先走！”

    “快！”

    慕容震麾下的心腹面色大变。

    与之前六大世家高手冲阵不同，当这支暴虎军冲杀过来时，那八支暴虎军竟然彼此呼应，以一股恐怖的威势默契跟了上来。

    势如破竹！六大世家惊呆了。

    他们甚至看到，那一身金甲的身影忽然停了下来，似乎已经不屑于参加接下来的战斗。

    “……”刚才痛骂苏尘阴险的人全都不说话了。

    不少人呆呆站在原地，心情变得极度复杂。

    原来并不是冰焰国军队太过凶悍，而是他们太不中用了啊。

    厮杀声越来越小。

    “侯爷！幸不辱命！”

    亲卫军上前，将披头散发的飞虎将慕容震押了上来。

    “好一个冠军侯！”

    慕容震乃成名老将，他万万没有想到，负责殿后的自己竟然栽在了一个后辈手上。

    “以你的实力，其实根本不需要那些酒囊饭袋出手！”

    他斜睨着六大世家残兵，眼中露出一丝疑惑。

    “哦！我是看他们不爽，正好借你之手杀杀他们的锐气……”苏尘毫不避讳地开口道。

    嘶~！借刀杀人！六大世家心中一寒，从苏尘的态度上，他们心中隐隐升起一个不妙的猜测来。

    “难道他已经知道了？”

    “苏家被灭可是前左相司马倾一手主导，我等只不过是形势所迫啊”“怪就怪，苏老将军太过顽固了啊”……众多高层对视一眼，脸色突然变得苍白起来。

    “带走！”

    苏尘看向慕容震，云淡风轻地挥了挥手。

    驾！暴虎军扬长而去，快速消失在眼前。

    一地狼藉下，六大世家残兵们敬畏地看着那滚滚烟尘，不少人第一次对这位冠军侯有了清晰的认知。

    此人不可敌！望着那被锁入囚车的飞虎将，他们心中的那些小心思再也不敢冒出苗头。

    长安城。

    某处不起眼的客栈。

    正悠闲养伤的冰无痕脸色突然变得难看起来，他保持着端着酒杯的动作，却迟迟没有喝下。

    “飞虎将被冠军侯生擒！”

    冰琉璃花颜失色。

    这慕容震可是冰焰国的中流砥柱，她万万没有想到，竟是这位留下来殿后。

    “看来我不在的时间，那些皇儿也并不安分啊！”

    冰无痕心中思忖，却并没有表露出来。

    “明日启程！”

    他很快做了决定。

    再让这些败家子胡闹下去，不知道还会捅出什么乱子。

    “是！”

    冰琉璃高兴道。

    她在赤炎国呆的够久了，早已过了最初的新鲜劲，此时已有了思乡之情。

    “小雪，回国以后，你继续当我的贴身侍女！”

    “谢过公主殿下！”

    陈芷雪跪在地上，连声叩谢道。

    同一时间。

    木拓国。

    巴彦身为巫峡关守将，最近得到了木焚天的重用。

    不过就在木焚天带兵即将攻陷万兽山庄时，却遭到了绝世高手的突袭。

    大战之下，木焚天身受重伤。

    其中万兽山庄庄主雄霸天也下落不明，到现在也没有查出任何踪迹。

    “该死！只差一步！”

    木焚天心中愤恨。

    在覆灭天刀宗后，他已经掌握了木拓国大半的气运，只要将万兽山庄的雄霸天击杀，就能彻底融合木拓国的气运。

    可那突然杀出的两人却坏了他的好事，明明雄霸天只剩下一口气，却还是被救走了。

    “陛下！那一男一女从未在木拓国出现过！”

    巴彦连夜分析了大量情报，立即向木焚天汇报道。

    从未出现？

    难道是——天外异人！一时之间，木焚天呼吸变得急促起来。

    目前为止，除了身死的凤朝元外，冰无痕、雨师妾、伏羲和他自己都是天外异人。

    一旦有天外异人参与进来，就算再简单的事情也会变得复杂。

    “广寒仙子！”

    “圣灵之王！”

    尽管那两人带了面具，但木焚天还是认了出来。

    他眼中精光闪动，甚至看向巴彦的目光也夹杂着一丝别样的情绪。

    只不过这些被他很好的隐藏的下来，甚至连最亲近的公主皇子们，也没有发现任何异常。

    

