    韦浩在洪公公的小院这边，盯着洪聚顺警告着，洪聚顺也是非常害怕，韦浩说要是送他去牢房，这个可就有点下人了，他当然是害怕去牢房，

    而且也知道韦浩在牢房里面的能量，说不让自己出来，那自己肯定是出不来的，所以，这次韦浩的警告，是让他有点害怕的！

    “你别要以为慎庸在吓你，让你进去，那是相当快的事情。不相信的话，你就试试，等会他去皇宫那边走一趟，下午你就要去牢房那边！”洪公公马上警告着洪聚顺说道。

    “是，大伯，我知道，我不去和他们混了，我就在家里！”洪聚顺马上点头说道。

    “知道就好，不要以为和他们混，你有什么好果子吃，到时候怎么死的都不知道，别说你，就是那些国公的儿子，你看他们有几个去和那些皇子玩的，都是敬而远之，难道你比他们还厉害不成，或者说你比他们还聪明不成？别去找死，没这个必要知道吗？”韦浩坐在那里，继续对着洪聚顺说道。

    “是，我知道了，夏国公请你放心，我不去了！”洪聚顺马上点头说道。

    “知道就好，现在有这份家业不错了，在所有的侯爷当中，你也能够排到前三的，你还去惦记什么？有洪公公在，有我在，你还担心什么？不管他们谁坐上那个位置，都不会去动你，知道吗？”韦浩继续对着洪聚顺说道，洪聚顺点了点头。

    “好了，你去忙你自己的吧，老夫还有点事情要和慎庸说！”洪公公看到他这么老实，心里也是放心了很多，洪聚顺不怕自己，但是他怕韦浩，韦浩如果真要收拾他，洪聚顺是没有办法的。

    “是，大伯，还有夏国公，我就先出去了！”洪聚顺马上站了起来，对着他们两个行礼说道。

    “嗯！”韦浩马上点头说道，很快洪聚顺就出去了，韦浩则是坐在那里，开始给洪公公泡茶。

    “你要小心点才是，陛下这次，可能是纵容他们，你不要什么都和陛下对着干！”洪公公坐在那里，看着韦浩说道。

    “纵容他们？”韦浩不懂的看着洪公公。

    “没错，皇上是这个意思，之前你说不同意打波斯，这件事未必不是皇上故意这么做的，就是要打，然后看看那些亲王的反应，看看朝堂这边的反应，这次吴王的事情，你不要以为陛下不知道，就没有陛下不知道的事情，只是，很多事情陛下都是忍着！”洪公公看着韦浩继续开口说道，

    韦浩很震惊啊，就是看着洪公公。

    “你和皇上相处的时间还是短，不过有一点还是可以确定的，皇上还是信任你的，要不然，皇上是不会三番五次的去找你，

    而吴王和其他世家的事情，陛下是知道的，陛下有自己的情报来源，每个国公府上，还有藩王府上，大臣府上，世家主要的人员府上，都是有陛下的人，有什么消息和动作，那些情报马上就会到陛下的案头上去，

    老夫之前就是掌握着全国的情报，在外面盯着的情报人员，加起来上万人，这笔钱，是从内帑出的，皇上娘娘是知道的，每年的支出差不多是30万贯钱，

    这些人，每天都有消息汇报到长安来，每天会有太监送到陛下的案头上去，这次老夫推荐了三个人去接替老夫的职务，可是到现在，老夫都不知道是谁接替我的职务！”洪公公坐在那里，对着韦浩说道。

    “你还不知道是谁？”韦浩听后，很震惊的看着洪公公问了起来。

    “老夫怎么可能知道，就像之前，很多人就是知道我存在，但是根本就不知道老夫是干嘛的，只有王德隐约知道，外面的人都以为老夫是保护皇上的，

    其实老夫掌控着天下的情报，这次，有三个人你要重点主意，一个是孙公公，一个王公公，另外一个是叶公公，这三个人你都见过，但是你未必和他们很熟，因为他们都是隐藏在后面的，不过你也不用担心，他们也算是同门师兄，真的有什么大事情的话，他们一定会通知你的！”洪公公坐在那里，对着韦浩说道。

    “是，只是，你刚刚说，父皇全部知道那些事情，那为何还要这样？”韦浩盯着洪公公问了起来，这个是韦浩比较担心的事情。

    “傻小子，陛下就是纵容他们，想要看看他们能够做出什么事情来，你没有发现，吴王现在一直都是被架着烤吗？为何？

    如果陛下发话了，下面那些大臣，还敢弹劾吗？陛下肯定是发现了吴王不对劲了，现在，就是放纵吴王，你再想想，吴王身边的人是谁，都是世家，

    经过这些年，朝堂当中，差不多有一半多不是世家的官员了，陛下不希望世家那边卷土重来，所以，要找一个机会收拾他们，如何收拾他们，可是需要一个理由的，一个人神共愤的理由，这样陛下动手就不会有不满的声音，

    吴王这样，就是陛下故意的，故意让他这样去做的，你也不要在里面破坏陛下的计划，要不然陛下可是会收拾你的！”洪公公坐在那里，继续告诉着韦浩，

    韦浩很震惊，这个时候才想到这一层，李世民想要收拾那些世家，而世家在基本上是团结在吴王身边，也就是说，现在陛下那边正在一步步设套，准备把世家一网打尽。

    “吴王还想要在陛下面前搞这些小动作，所有的人都以为陛下不知道，但是老夫可以肯定的告诉你。

    那些人的一举一动，陛下都知道，这天下，就没有陛下想知道而不知道的事情，老夫之前掌控的那个机构，可是非常强大的，什么人都有，可能你在大街上看到了一个乞丐，背后的身份就是我们的人，

    所以，慎庸啊，很多事情，可不要把陛下当做什么都不知道，当然，你的那些本事具体有多厉害，陛下可能不知道，陛下对你的本事，也不是非常的清楚，但是陛下还是信任你的，你和陛下打交道，一定要小心，

    还是如之前那样，该打架打架，该坐牢去坐牢去，这样安全，你躲在家里，陛下是不会放心的，所以，要出来，要去打架，要去和那些大臣斗！其实你和那些大臣们斗，和你记仇的，也不过是长孙无忌和侯君集，对了，他们两个，估计很快就会回来！”洪公公坐在那里，开口说道。

    “很快就能出来？为何？我怎么没有这个消息？”韦浩马上盯着洪公公问了起来。

    “肯定要出来的，现在太子地位越来越稳定，长孙无忌如果不出来，到时候你让太子怎么和天下的人交待，太子的舅舅在挖煤，太子都不施救，岂不显得太子无德，

    而侯君集，你想想看，他之前弹劾可是你岳父，也弹劾了很多大臣，陛下怎么可能会让他一直在挖煤，陛下可是希望他出来，继续弹劾的，他是陛下的一条狗，一条咬人的狗，

    尤其是这次，程咬金他们在朝堂如此这样，你不要以为陛下真的心胸开阔，现在这样，只是暂时稳住他们，陛下这个人，要不不动手，等动手的时候，后悔已经来不及了，他可是非常能忍的，

    我在陛下身边怎么多年，对于陛下，没人比我更加了解他，所以，你不要天天待在府上，该犯错误就是去犯错误，听到了没有？”洪公公对着韦浩继续交待了起来。

    “知道师父，只是，诶！”韦浩此刻突然苦笑了起来。

    “放心，你除非是真正的谋反，否则，陛下是不可能拿掉你的，没人敢做这样的事情，而太子殿下我估计也不会，你的功劳很大，没人敢做这样的事情！

    只是说，你如果还想要保持这份权力，保持这份信任的话，就不能躲在府上不出来，这样反而不安全！”洪公公继续对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，表示自己知道了。

    “千万不要以为陛下不知道，给你举个例子，就我这里，都有两个人在这里盯着，最少两个！现在我们单独坐在这里，他们是能够看到我们的，但是对于我们说什么，他们可能还不知道，不过有一下人是能够读唇的，能够分析一个大概出来！”洪公公继续对着韦浩说道。

    “那这么说，我家那边？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “有不少，老夫知道陛下陪嫁的8个丫鬟当中，有两个丫鬟是盯着你的，不过现在她们现在给你生了孩子，他们是不会想要去害你的，至于是谁，不要去查，老夫都不知道！”洪公公看着韦浩说道。

    “啊？”韦浩此刻震惊的看着洪公公。

    “这有什么惊讶的，你这个算什么，之前陛下可是给很多大臣送过小妾的，其中有一部分就是盯着人的！”洪公公笑了一下说道。

    “卧槽！”韦浩此刻不由的骂了起来，这个父皇，有点心黑啊，这样的事情都能够做出来。

    “皇上如果没有这样的本事，当初怎么能够提前发动玄武门事件？”洪公公还是笑着看着韦浩说道。

