    电话中的激动声音让得陈六合嘴角翘起了一个轻微的弧度。

    “是我！”陈六合轻轻点了点头。

    “天！上帝总算眷顾了我一次，老大，你总算想起了你最伟大最可敬的跟班！”电话中的声音显得很年轻，并不老成，应该是个二十几岁的年轻人！

    “你可是特里普斯家族的第一顺位继承人，怎么可以如此浮夸？这要是传出去，你又该受整个英国的媒体唾骂与抨击了。”陈六合笑着说道。

    “去他吗的抨击吧，我伟大的特里普斯。拉维可是世上最尊贵的贵族之一！”电话中的声音无比臭屁的说道。

    “好了，我不跟你废话了，现在我在炎夏遇到了一些困难，需要你的帮助！”陈六合言简意赅的把这里的事情说了一遍！

    “活见鬼！这个世上还有人敢用这种的方式来欺负我特里普斯拉维的偶像吗？这简直是耻辱，不可饶恕的耻辱！我要把他们收购吞并，然后让他们全都去扫大街！”特里普斯拉维说道。

    “你在华~夏对吗？你等着，老大，我这就让人准备飞机，伟大的特里普斯家族的尊贵继承人，要去访问华~夏了！”特里普斯。拉维兴奋的说道。

    “我保证，你要是敢招摇撞市的跑到华~夏来，我一定会一脚把你揣进太平洋中的。”陈六合轻声说道。

    “老大，你不能这么对我！你难道感受不到血统高贵的我对你的思念之情吗？我已经迫不及待的想要见到你了！”特里普斯。拉维说道。

    陈六合摇摇头，说道：“现在别来了，不是时候！以后需要你的时候，我会让你来华~夏找我的！但现在不行！”

    ……

    挂断电话后，陈六合望着窗外的天空，脸上露出了一个无比轻蔑的笑容，既然有人这般逼他，那他便亮出一张底牌又有何妨？如若能震惊世人，倒也不错！

    而此刻，会议室内，所有人都陷入了一片震惊当中，瞪大的眼睛直勾勾的看着陈六合，就像是见鬼了一般，鸦雀无声，似乎都处在一个脑袋空白的状态下，竟忘了说话。

    陈六合回头看着这些人的表情，错愕的摸了摸脸蛋，开口道：“怎么了？我脸上有花吗？为什么都这样看着我？”

    “六合……你刚才是跟谁通话？你确定你刚才说的是特里普斯家族？跟你通话的人是特里普斯家族的第一顺位继承人？”饶是苏婉玥也不能淡定了，说话的语气有些颤抖！

    刚才陈六合在打电话，他们可都是竖起耳朵在倾听，而且在场的，基本上都是精通英语的，所以完全听明白了陈六合说的是什么！

    闻言，陈六合洒然一笑，点点头，道：“没错，就是那小子！”

    “我……草！”李泽彦第一个惊呼，一下子从椅子上蹦起，瞪着陈六合：“我的天，你竟然认识特里普斯家族？你确定是那个英国三大金融寡头之一的特里普斯家族？”

    陈六合轻轻点了点头：“那你们觉得，在这个节骨眼上，我还能找哪个特里普斯家族？”

    “卧槽！槽！”连一向温文尔雅的李泽彦都禁不住暴起了粗口，他道：“你他吗的藏得真深啊！我就知道你这家伙肯定有神来之笔！这太惊人了！你竟然跟特里普斯家那么熟？”

    不光光是李泽彦，其余人也都是脑袋当即，心绪难言，一个个都有一种想骂人的冲动！

    这太不可思议了，也太震惊了！

    要知道，特里普斯家族是什么样的存在啊？不光光是英国公认的金融三寡头之一，而且还是享誉世~界的金融巨头！

    其家族有数百年的经济发展史，可以说并没有受到战乱的影响！其底蕴与财力，简直雄厚到了一个难以预估的程度！

    是这个世上，地地道道的伟大财团之一，绝不是李氏与绿源集团能够比拟的！因为在底蕴厚重程度上，就不出在一个层面与级别！

    每一个久经商场的人，恐怕都知道特里普斯这个家族的存在！因为这就是商界的神，是无数人崇敬相望的标杆！

    所以在座的，没有一个人不知道特里普斯的恐怖！

    周嘉豪跟慕建辉已经有些瑟瑟发抖了，陈六合真是一个变态，没人能想象到他具备着什么样的能量，下一秒会如何的识破惊天！他真是能给人带来一个个冲击灵魂与心脏的惊喜！

    “特里普斯家族答应了帮忙？”邹阅锦有些愣愣的询问道。

    陈六合再次点了点头：“我开口，他们敢不帮吗？”

    “这一下可就刺激了！我已经能够想象到方郭谭薛四家傻眼的模样！还有刚入局的夏商与华贸！一定都会吓得灵魂颤抖吧？”

    冯玉成惊叹道：“特里普斯这样一个超然的存在要干预此事，几乎没有悬念！因为比钱多，恐怕这个世上没有哪一方势力，敢说赢过特里普斯家族的！”

    “有这样一张底牌在手，早就立于不败之地，什么时候亮出来，都特么是王炸啊！”

    兰景旭苦笑不跌，他已经找不到任何形容词去形容心中的感受了，也无法对陈六合这么一个非人的家伙做出任何评价！

    这根本就不是一个人，而是变态啊！完全不能用常理去揣摩，因为你根本就猜不透他拥有着多么恐怖的人脉，或者说，多么匪夷所思的底牌！

    “本来是不想用这张底牌的，奈何，方郭谭薛四家不依不饶不知死活！硬要把我往绝境推，这可就怪不得我了！这次不让他们伤筋动骨，都难消我心头之恨啊！”陈六合冷声道。

    “呵呵，这场游戏没得玩了，有个开挂的人进场，还怎么玩？方郭谭薛这四家，想不伤筋动骨都难了！”

    李泽彦失笑道：“当他们得知特里普斯家插手进来的时候，一定会惶恐！摆在他们眼前的只有两条路，要么继续死磕，但结局必败无疑，要么夹起尾巴灰溜溜的离开！”

