    只见得拾荒者双眼浮肿，眼底布满血丝。

    看起来，颓废了不少。

    “荒子……”

    林倩看着憔悴的拾荒者，有一种莫名的难过。

    正准备开口说些什么。

    却是听得拾荒者先一步，开口对张奕说道：“哥，我知道，昨天上午那都是你让英雄联盟的人那么做的，故意演了一场戏，让我看清大飞跟小悦悦的真面目。”

    “英雄联盟跟以战止战的人，都归入你的麾下了吧。”

    “你都知道了吗……”

    “嗯。”拾荒者点了点头，苦笑着说道：“哥你忘了，我可是上知天文下知地理，拾荒群的群主。”

    张奕起初是担心，自己明明早就知道大飞有异心，而没有直接告诉拾荒者，反而是用这种方式让大飞原形毕露，会让拾荒者怀疑自己的用心。

    现在看来，貌似拾荒者并非真的一直都被蒙在鼓里，他似乎早就对大飞跟小悦悦，有所怀疑了！

    果然，拾荒者接下来的话，证实了张奕的猜测。

    “我跟大飞小悦悦朝夕相处，怎么可能什么也不知道呢。”

    话音刚落，林倩诧异：“这么说，你早就怀疑他们了……”

    “那你为什么之前一直都要装作什么也不知道，还要对他们那么好？”

    “因为我一直在努力的劝服自己，一定是我想多了，一定是我想多了……我跟小悦悦从小玩到大，她一定不会这么对我的！”

    拾荒者悲痛道：“直到昨天上午亲眼看到……”

    泪水没忍住再次从拾荒者眼角流落。

    “害，可怜的荒子。”

    林倩安慰拾荒者道：“别再难过了吧，这样，你难道不该感到释然吗？比一直被他们拖着好吧。”

    “嗯我也想明白了。”

    拾荒者擦了擦眼睛，说道：“昨天想了一天，也该明白了。”

    “从现在开始，我会重新振作起来！”

    “加油！”林倩捏起小拳头：“我跟张奕哥哥，一直都会是你最坚实的后盾！”

    言语声中，拾荒者突然想到一个问题。

    便问道张奕：“哥你是怎么知道大飞跟小悦悦一定会背叛我的？”

    “当局者迷，旁观者清。”张奕随便糊弄道。

    正巧这时，英雄不灭与战天下俩人，从前面回来。

    看到拾荒者，英雄不灭愣了一下。

    见到拾荒者面对自己，并没有那种看到仇人似的过激情绪，英雄不灭就知道，张奕已经把所有的事情都告诉了拾荒者。

    英雄不灭便对拾荒者说道：“兄嘚，为了那对狗男女……没必要吧？”

    拾荒者沉默了下。

    忽然瞪着英雄不灭：“上次你是不是杀过我一次。”

    “你还踩我脸的！”

    “额……”

    英雄不灭尴尬道：“兄嘚，误会，误会……”

    “误会吗？”拾荒者“哗擦”一下亮起了匕首：“你过来让我砍一刀。”

    “卧槽误会！”

    英雄不灭转身拔腿就跑。

    拾荒者在后面穷追不舍。

    “兄嘚，误会啊！”

    “误你妹！你给我站住！”

    “老大救命……”

    战天下在那幸灾乐祸：“哈哈哈！让你丫的天天装逼，被砍了吧！”

    “拾荒兄弟加油，把他按地上摩擦！”

    笑完了，战天下转面看向张奕，有些激动的说道：“对了老大，”

    “战利品已经清理完了，君临的人一共掉了有六百多件装备！不少3星的高阶装备，强化石跟金币也掉了不少，等下让他们把东西全部交给你啊！”

    “不用了。”

    张奕说道：“前面就说了，这些物资用来强化你手下的人，还有英雄联盟。”

    “你们平分了吧，用这些资源，好好强化一下手下人的战斗力。”

    战天下呆了。

    原本以为张奕只是随口说说而已，毕竟这么多的资源，换成别人，怎么可能舍得全部散出去。

    张奕居然一点都没有舍不得的意思！

    “老大你也太好了吧……”

    看着满脸激动的战天下，张奕说道：“明天的行动不能怠慢，我需要你们俩的人，帮我拿下地下城终极boss。”

    “放心吧老大！”

    战天下说道：“我们以战止战，一定竭力为老大护航，协助老大拿下boss！”

    那边，正在被拾荒者拿刀追杀的英雄不灭，不忘对着这边的张奕一声大喊：“还有我……我们英雄联盟也一定全力以赴，协助老大拿下boss！”

    “啊！”

    一声惨叫，被拾荒者追上的英雄不灭，遭到拾荒者按在地上的一顿暴打。

    “兄嘚别打脸，别打脸！”

    英雄不灭现在是张奕的人了，拾荒者当然不会真的杀了他。

    打一顿也就解气了。

    于是接下来，跟月光城各大战队玩家一样，将即将刷新的地下城终极boss作为目标，等待boss刷新之前，张奕跟英雄联盟与以战止战的人，进入地下城五层。

    一边进行5级【消除黑暗】的任务，一边打磨时间。

    一晃，又是一天。

    夜幕降临。

    人族极冰城那边，大叔与韩雅柔俩人，开始猎杀那只埋藏于50级地图，【流放之地】的50级4星大boss【史莱姆之王】！

    根据张奕的交待，找到地图的卡点位置：流放之地一座碉堡墙壁上的凹槽。

    因为史莱姆之王是属于体型无比肥胖的近战型怪，手短。

    只要玩家进入那个凹槽，就不会遭到史莱姆之王的攻击。

    上一世弓箭手职业的张奕，正是利用那个凹槽单杀的史莱姆之王。

    大叔虽然是近战系职业的战士，利用长剑，也能躲在凹槽里攻击史莱姆之王。

    毕竟找到这个地图bug，就相当不容易。

    韩雅柔则是躲在另一个凹槽里，配合大叔共同对付boss。

    凭着韩雅柔跟大叔两个人对付50级4星的boss，没个两三天时间，是拿不下史莱姆之王的。

    不过【流放之地】有个地图福利，那就是玩家置身该地图上不会消耗疲劳度。

    跟那个凹槽搭配，好像是为玩家单杀史莱姆之王量身定制的规则一样，所以无需担心打持久战会因为疲劳度不足，而挂掉的事情发生。

    月光城这边。

    君临的人难得消停了两天，不知道是不是真的受到了张奕的威慑还是什么的，自那天上午地下城一战后，这两天没有再找英雄联盟与以战止战的麻烦。

    或者说，就算他们想报复，也没有机会。

    因为英雄不灭他们在地下城五层，君临的人，连进入五层的资格都没有。

    随着新的一周到来。

    赶在地下城终极boss刷新之前。

    张奕利用白天的时间，将本周的普通与精英级生存任务搞定，把生存任务定格在噩梦级。

    一骑绝尘那边，张奕暂时没有行动。

    他的事情，准备留到拿下boss之后。

    两天最大的收获，就是将龙血骑士的等级提升到42级。

    大概晚上八点左右。

    伴随着置身在月光城内的玩家，都能感受到的一阵地动山摇。

    一道响亮的全城公告，从高空传落——

    “叮～各位月光城的玩家请注意：【黑暗地下城】地图终极boss【黑暗统治者·末日尸皇】已经刷新，请各位玩家前往黑暗地下城踊跃参与boss战！”

    几分钟后。

    天空之中忽然风云骤变，黑云挡住月光，使得大地堕入黑暗。

    紧接着，又一道全城公告响起：

    “叮～各位月光城的玩家请注意：隐藏地图【镇魔塔】七塔【魔域战场】的任务已被玩家完成，镇魔塔终极守关boss【猎空者·地狱九头鸟】已经刷新，请各位拥有伏魔令的玩家前往镇魔塔踊跃参与boss战！”

    两大boss，居然同时刷新了……

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

