    “这姑娘不知道是不是脑子缺根筋，一会一个主意，换做是我我也不信啊！”

    小黑撇了撇嘴，昨天戚容做出那个决定的时候，它就已经觉得很难以置信了。

    它也见过居英奕，除了一张脸长得好看之外，别的倒是也没有发现什么太优秀之处。

    毕竟在这强者为王的时代，大家更喜欢的是男子的英气与强大的实力，如果自身不够强大，说实话对姑娘的吸引力着实不大。

    换做一些修为略低一些的修炼者，喜欢居英奕倒是理所当然。

    只是有韩晨阳在，不论从哪个角度看，它都觉得韩晨阳要强得多，偏偏戚容能够被居英奕给迷了心窍。

    想来还是家里太宠着了，不知人间险恶，一心只想着儿女私情。

    现如今妖域的势力岌岌可危，即便是戚向天都不免为如今的情况而着急，偏偏自己的女儿还在醉生梦死，连辛辛苦苦为她安排好的一步棋也就这样走错了。

    “昨天才说不肯放弃，这一夜过去立马就放弃了，这话说着谁敢相信啊？”

    不论戚向天昨天用了什么方法，但就她这么快改变主意来看，心志着实不坚定。

    相较而言，韩晨阳真的是一块好白菜，想必以后会遇到更好的姑娘。

    听着小黑的一番感慨，百里红妆没有说话，却也觉得很有道理。

    韩晨阳是一个聪明人，他们能看出来的问题，他也能看得出来。

    “你怎么不说话了？”

    韩晨阳注意到百里红妆一直沉默着，不由得转过头来，笑道：“我刚才那样做的不对？”

    “不，挺对的。”百里红妆道，“之前的情况我不知道，现在看来，你们两个真的不是很合适。”

    原先她还想着帮二人将这个误会解除，毕竟有情人终成眷属这是每个人都想看到的。

    这么多年的感情，再加上韩晨阳之前表现出的喜欢，不论怎么看二人都应该好好在一起。

    而如今……全都不合适了。

    听言，韩晨阳蓦地一笑，“是啊，我以前竟然一直都没有看明白。”

    “以前我们都过得太安稳了，生活里也从来没有出现过其他人，没有人来破坏，一切自然是顺顺利利。

    直到这一次居英奕出现之后，才明白原来这一份感情这么不可靠。”

    他张开了双手，神色很是洒脱。

    “不过现在看明白了也挺好的，总比一直错下去要好得多。”

    “你自己能看开便好。”百里红妆道，“也许更适合你的姑娘很快就能碰见了。”

    “希望吧。”韩晨阳轻笑，“不如等到了魔界之后你帮我介绍一个。”

    百里红妆眉梢微挑，“想找魔界的姑娘？心挺高啊！”

    “人往高处走嘛！”韩晨阳眨了眨眼，“我相信我很快也会成为魔界中人，一定有办法配得上的。”

    “可以。”百里红妆微微点头，眼底的笑意渐渐加深，“我觉得你的想法不错。”

    “儿女情长这种事啊，只适合一切安好的时候，现如今这情况，我只希望我们都能平安无事。”

