
自己头脑发热而做出的事情，给秦夜带来麻烦，白井黑子有点小内疚。

为了弥补错误，她决定再做点事情。

平时都是御坂美琴夜不归宿、她帮忙打掩护；今天轮到她在晚上跑出去，让御坂美琴帮忙打掩护。

御坂美琴就觉得挺神奇的。

答应帮忙后，白井黑子就直接消失不见。

而她则是在思考。

都已经是晚上了还跑出去、问原因又支支吾吾的没有回答……

难道谈恋爱了，这是去见男人？！

“……不会吧。”

毕竟没有任何预兆。

而且除了自家舅舅外，也没见她跟别的男性有多少接触。

就算是秦夜，见面的次数其实也不多。

考虑到白井黑子一向尽职尽责的态度……

“难道是有什么事情想要调查？”

这个推测就靠谱多了。

虽然还是觉得奇怪，但也没有继续多想。

“等回来再问问她吧。”

这样想着，又直接趴在床上玩手机，等会儿再睡觉。

……

吃饱喝足的秦夜回到家里，发现家门外有个少女在等着。

突然就想起泷壶理后，那个少女就这样等过他几次；而且每次都期待着要发生点什么事情。

但这次不是泷壶理后，而是白井黑子。

“大晚上的来这里做什么，我记得你们宿舍有门禁的吧？”

要是没有门禁、没有管理那么严格的话，御坂美琴估计就得住在家里面了。

现在只是偶尔会在这里留宿。

而说是这样说，他也没有把白井黑子赶走。

打开家门把她带了进去。

白井黑子则是解释道：“今天黑子给您添麻烦了。”

“没事没事，不如说正好。”

停职是件好事情。

以后能有更多的时间跟御坂美琴约会了。

时间不是很晚。

不用急着睡觉，走到沙发那里坐下来，打开电视看看新闻。

顺便瞄着白井黑子。

“所以呢，来这里就是说这个？”

“当然不是。”

白井黑子走到他的身边坐下来。

正襟危坐，看起来很正经。

但嘴里说出来的话，却有点不太正经：“黑子是来表示歉意的，秦夜老师，您想要做什么事情，我都会配合的哦。”

“？？？”

这样的道歉方法……

本子剧情？

秦夜瞄着身边的小姑娘。

“白井……”

正想要像劝说麦野沉利她们“拥抱自由”、劝说食蜂操祈“解除婚约”那样，对白井黑子说教说教。

但话刚说出口，就直接放弃了。

这些少女听着不累，他自己说着都累，实在是懒得再劝。

只是转头看着她：“做什么都行？”

“是的。”

“哦豁~。”

秦夜点点头。

然后朝着小姑娘伸出自己罪恶的右手。

脑海里思考着是应该敲一下她的脑袋、还是应该做点事情让她知难而退。

没等想出答案，手就很自觉地摸上少女的胸。

但很快就收回来。

转过头，像是不忍直视的样子。

“好平，真的好平。”

“……”

白井黑子不知该作何反应。

秦夜又再次伸出手，摸摸她的脑袋。

然后看着电视。

“总之先陪我看会儿新闻吧。”

“……是。”

新闻有国际新闻、有这个国家的新闻。

也有神州的新闻。

看着这些的白井黑子可不会想那么多，就是一脸“哦，还有这事儿啊”的表情。

秦夜就从里面看出了很多东西。

但那些都不用多说。

只是略有些感慨：“家里还在抢着方向盘啊。”

“？？？”

白井黑子听不太懂。

这方面的事情，秦夜也不会给她解释。

只是关掉电视。谷

再次看向白井黑子，开口询问道：“你不会宿舍吗？”

“……秦夜老师想要黑子回去？”

“我无所谓啊。”

现在的秦夜，略有种“破罐子破摔”的心态。

直接拉着少女走进卧室。

……

结果只是抱着白井黑子睡觉。

别问为什么不做，问就是有神兽盯着，地境干不过神兽。

……

时间来到第二天。

早上天刚亮，白井黑子就醒过来了。

掀开被子坐起来。

拿起放在床头柜上的发圈，再次将头发绑成双马尾。

秦夜睁开眼睛看着她。

“起这么早干嘛，继续睡吧。”

“黑子得走了，不然等会儿姐姐大人来了，事情会变得很麻烦的。”

他们的关系，谁知道都没有问题。

就是不能让御坂美琴知道。

至少现阶段不能让她知道。

这种事情得慢慢来，先让御坂美琴有个心理准备，然后再说“我叫您姐姐、您叫我舅妈”这样的话。

“美琴她……”

秦夜正想要说话。

已经绑好头发的白井黑子，就转身凑到他的身边。

用手摸摸他的脸。

“您自己慢慢睡。”

说完又嘴唇贴贴，献上早安的亲吻。

然后就起身离开。

看看开了又关上的房间门，又盯着洁白的天花板，用手摸摸自己的嘴唇。

该怎么说呢……

“我果然经受不住诱惑啊。”

……

白井黑子自然没有遇到御坂美琴。

回到宿舍的时候，御坂美琴已经出门了；她每天早上都会去秦夜那里。

没有多想，而是重新梳洗。

有点天然卷的头发，每次打理起来都挺麻烦的。

忙活着过了许久。

整理好仪容的白井黑子，来到餐厅享用早餐。

身穿女仆装的土御门舞夏站在旁边。

就读于缭乱家政女学校的她，算是专业的“女仆”，目前是在这里实习，跟白井黑子、御坂美琴关系都挺好。

看着白井黑子，略有点好奇。

“白井同学，感觉你今天有点不一样呢。”

“是吗？”

白井黑子坐姿端正、姿态优雅。

正常情况下的她，绝对是个合格的大小姐，谁都挑不出毛病。

土御门舞夏眼里闪现出“八卦”的光芒。

“难道说，是恋爱了吗？”

“……”

白井黑子没有回答。

毕竟是师生关系，要是传扬出去，对谁都不好。

而且还有父母那边需要搞定。

冷静下来想想，自己之前真是把这件事情看得太简单了。

“女仆小姐，要有职业素养，不要随便打听‘主人’的事情。”

“我们是朋友嘛，跟我说说呗。”

“等可以跟你说的时候，黑子再跟你说吧。”

“……也好。”

土御门舞夏没有继续追问。

只是从白井黑子的表现来看，这里面恐怕有什么麻烦。

所以只是表示支持。

“不管怎么样，我这里是支持你的哦。”

“谢谢。”

白井黑子表示感谢。

安安静静地享用完早餐，就出发前往第177支部，准备开始今天的工作。

边走还边思考着应该如何搞定自己的父母。

但并没有什么好的想法。

等来到支部看见初春饰利，又立刻凑到她的身边。

“初春，问你件事情。”

“什么？”

“你打算怎么跟父母说？”

“……说什么？”

“跟秦夜老师的事情啊，你的父母亲会同意吗？”

这种事情……

怎么想都不可能同意的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70727496"  chaptername="第一百九十六章：“我叫您姐姐大人、您叫我舅妈”这样的事情……">加入书签</a>
</div>
