    唐文焕自以为新军的短发、军装新奇，会吓到江南人。

    殊不知明末江南风气之开放，已经到了令人瞠目结舌的程度。

    和这些夸街游行的女装大佬相比，新军反而显得十分朴素。

    而且崇尚奇装异服的人，还多是书生士子。

    这些人会将自己打扮成什么德性呢？

    后世京剧中一些公子哥的粉衣、绣花便是佐证。

    因为戏曲的前身乃是昆曲，而昆曲发展于明朝末年的江南。

    戏中的人物扮相又多采风于当时的市井之间。

    新军进入苏州府，占据昆山和太仓, 直接打破了南京文武勋臣心里的那根弦。

    因为这意味着新军的兵锋距离南京越来越近。

    不管朝廷意向如何，为了自身安危，南京的文武勋臣全都紧张了起来。

    从南京兵部发出的调兵檄令传遍江南各地，一时间各地兵马开始朝南京汇聚。

    至于能不能挡住新军的进攻，虽然谁的心里都没有把握，可生死关头不得不这么做。

    和南京的风雨飘摇不同, 松江府已经一片祥和, 秩序彻底恢复。

    伴随着新军的到来，新势力彻底占据了上风。

    在将旧势力清算之后, 松江府的生产潜力彻底爆发。

    这段时间以内，左梦庚连续接见了松江府上上下下许多代表人物。尤其是对掌握着生产力的工匠们，他更是多加奖赏和照拂。

    有他这个领袖以身作则，工匠们的地位迅速攀升，再不是从前的下里巴人。

    甚至有许多年轻的士子在读书无望之后，见到工匠收益丰厚、地位提升，也投入了进来。

    这些人有知识，又能动手能力，掌握技艺的速度非常快。

    显然这些人都是第一代工程师的苗子。

    “左统帅，贵方之条件朝廷尚未答复，焉可妄动刀兵？此乃失信之举也！”

    郑三俊和钱谦益还滞留在松江。

    听到新军开始出兵，两人急了，寻找左梦庚质问。

    对于其中的偏差，左梦庚解释的明明白白。

    “我方之条件，朝廷只需谨守便是，不容置疑，也从没有商议缓和的余地。朝廷答应, 则军事进攻取消；否则的话，便打到朝廷答应为止。”

    左梦庚霸道的态度让郑三俊和钱谦益无可奈何。

    他们这些饱读诗书的士人，不管背地里如何龌龊和狠毒，起码表面上要保持温文尔雅的姿态。

    哪有像左梦庚这样，始终亮着獠牙，如同恶狼一般。

    双方认知的差距导致郑三俊和钱谦益处处被动。

    而他们唯一能够做的，就是再次传书回南京寻求对策。

    随着松江府改天换地，还有一些手尾需要处置。

    大明委派在松江府各地的官员，也不是人人怕死，全都逃之夭夭。还有一些人坚持岗位，如今自然落在了新军的手里。

    这些人该如何处置，还需要左梦庚拿定主意。

    “在下华亭知县张调鼎，见过左统帅。”

    第一个被俘虏的朝廷官员，就是松江府城所在的华亭县县令张调鼎。

    方岳贡虽然跑了，张调鼎却茫然无知，结果被起义的百姓俘获。

    因为他官声不错，为人清廉，所以也没有被为难，就是一直关着。

    如今要处置他，便被拉着见到了左梦庚。

    得知此人是张调鼎, 左梦庚不禁多了一番心思。

    南明时期, 张调鼎可是为数不多既有能力又无比忠贞的官员。

    就是他策反了李成栋，而且一直坚持抗清，最终壮烈殉国。

    对这样的人，左梦庚打心眼里佩服。

    “如今松江已归我山东所管，一应政体全部履新，不知你有何想法？可愿留下来，弃暗投明？”

    张调鼎面容坚毅，态度十分坚决。

    “张某自幼饱读诗书，只知忠君报国之道。如今丢城失地，死罪难逃。万万不敢贪生怕死，辱没门风。多谢左统帅好意，恕难从命！”

    见他不准备投降，左梦庚点点头，心里颇为惋惜。

    “那好，赠你二十两银子作为盘缠，你可自行离去。君子断交，不出恶言，还希望今后再有重逢之日。”

    见左梦庚不杀自己，张调鼎颇为意外。

    但是能够不死，总归是好的。

    拿了银子，张调鼎收拾收拾，孤身一人离开了松江府。

    他是一个很有责任心的人，并没有趁机逃跑，而是去了南京。

    后续如何，交由朝廷处置。

    在华亭知县张调鼎之后，青浦知县游正中被叫了来。

    整个松江事变中，青浦的损失最大。

    方岳贡和徐尔铉在这里大肆屠杀，导致许多无辜百姓家破人亡。

    游正中虽然没有参与，可因为是当地主官，因此被抓了之后着实吃了不少苦。

    此时见到左梦庚，似乎也不抱着活命的希望。

    他不是一个人来的，还带着一家子，甚至还有襁褓中的婴儿。

    “还请左统帅见谅，非游某不愿投靠，实在是我游家家大业大、亲族众多。万万不敢因我一人，而连累全族。”

    游家乃江西临川大族，尽管怕死，可游正中还是不敢投靠，导致家族遭难。

    对此左梦庚虽然心底恼火，但也没有表现出来。

    “那你便离去吧。”

    游正中也知道自己的选择恶了左梦庚，想了想，他找到一个办法充当缓和。

    他抱过那个还在襁褓中的婴儿，舔着脸对左梦庚道：“此乃下官幼子，刚刚足岁，能够觐见左统帅，实乃他毕生之幸。下关斗胆，还请左统帅赐名。”

    左梦庚不喜游正中的做派，想了想道：“方今乱世，生灵涂炭，求一活而万难。但凡能够平平安安，已是难得。这个孩子，单取一个‘平’字好了。”

    游平？

    游正中品味了一番，只觉得这个名字平平无奇。可既然是他开的头，他也只好接受。

    “犬子蒙左统帅赐名，必定能够一世平安。”

    左梦庚呵呵一笑，心里泛着坏水。

    “一事不劳二主，既然我给他取了名，那便再给他预备一个字吧。”

    他故作沉吟一番。

    “游平……游平，平安在世，坦然受之。他的字，便叫做坦之如何？”

    游正中可不知道左梦庚的骚主意，反而觉得这个字起到了画龙点睛的效果。

    “有左统帅鸿福庇护，犬子定然能够平安一生。”

    左梦庚心底嘀咕。

    “希望他不要碰到一个叫阿紫的姑娘。”

