    他的说法很务实，好些人心里都是认同的，却不敢说话。

    老皇帝的脸色阴沉的可怕，他何尝不知道燕靖予说的在理，可是太祖极力否认此事，为此不惜在史书上抹除痕迹，若是他认了，岂不给太祖抹黑？

    而且，先前执意不承认，邺城守军被灭后就承认，朝廷便是被动，皇家颜面何存？

    “皇上。”燕忱白说道：“臣以为，当务之急应当先剿灭城外山匪，一群乌合之众怎么会突然这么厉害？”

    他这话算是说到老皇帝的心坎里了，只有先剿灭了山匪，把朝廷丢掉的面子捡起来，然后再说其他才能有人信服。

    目光在所有人脸上逡巡了一遍，老皇帝下旨：“剿灭山匪一事就交给你吧。”

    燕忱白愣了一下，脸色顿时为难起来，却也应了。

    那些山匪能以区区数千人灭了五万邺城守军，实力不容小觑，只怕是个烫手山芋。

    “另外，把这个不肖子也带去。”老皇帝拿起一本折子砸在燕靖予身上：“不许他有权，一切听你调遣。”

    燕忱白的脸色这才稍稍好了一些，燕靖予却面无表情。

    他被老皇帝罚了，燕忱白出来时还安慰他，但是点兵出发后态度就变了。

    他骑马在前，雄赳赳气昂昂，燕靖予则小兵打扮，拿着武器跟在后面走路。

    有老皇帝的话在，他理所当然的磋磨燕靖予，即便是雍王问起来他也不怕。

    顶着炎炎烈日走了大半日，他们已经进入了邺城匪患最为猖獗的山谷，四周却安安静静没有半点不妥。

    燕靖予四下打量了一番，上前去说话，还没倒燕忱白跟前就被他身边的副将魏虎一掌推了回来：“乱跑什么？老实待着。”

    这人跟了燕忱白许多年，自然不会不认得他。

    “我有事与大公子讲。”燕靖予耐着性子，老皇帝故意磋磨他，他懂，自然不会主动找事给燕忱白告黑状的机会。

    魏虎坐在马背上神色倨傲：“世子爷见谅，皇上金口玉言，不能给你权，那你便与其他人一样，不能见大公子，有什么话属下替你转达。”

    追随的主子终于压下了对手一把，魏虎自然不会放过这个嘚瑟的机会。

    燕靖予气笑了，清清嗓子喊道：“这里不安全，别停留。”

    他没傻乎乎的悄悄说，一嗓子喊得周围许多人都听到了。

    “世子爷放心，我这就去告诉大公子。”魏虎敷衍了一声打马走远，根本没去燕忱白跟前。

    燕靖予也无所谓，反正他已经提醒了，真出事了也赖不到他头上。

    正这样想着，就见前面乱了，一支羽箭飞速射向燕忱白，直接钉在了他的头盔下，接下来的几箭更是直接反倒了他身边的几个人。

    紧接着，地面震动，四周山上巨石滚落，携带者断木碎石袭向他们，一行人顿时乱了。

    燕忱白被几名副将护着驾马狂奔离开此地，没有马的士兵顿时心生绝望。

    “愣着做什么？”燕靖予跳上高处一声大喊：“撤，后撤，往坡上跑。”

