    几日之后。

    黑云压城。

    城寨数里外，数万大军缓缓而来，旌旗猎猎铺天盖地，战马嘶鸣响彻云霄，所过之处烟尘滚滚。

    其中还有高耸的投石车若隐若现，如同隐藏在这烟尘中的洪荒猛兽，不停发出咯吱咯吱的巨响。

    沈安还是第一次看到如此震撼的画面，想到眼前活生生的数万生灵，很快便要化为灰飞，他站在城寨上忍不住感慨万千。

    “泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯！”

    “传闻一战百神愁，两岸强兵过未休。谁道江淮总无事，近来长共血争流。”

    古人诚不欺我啊！

    好一句，一将功成万骨枯！

    他倒没想过要封侯拜相，可是为了自己的安危，他无奈的走上了这条道路。

    之前还要秦二郎等人对敌军一个不留，可真的眼睁睁看着一个个鲜活的生命消亡，多少还是有些不忍。

    “也不知当年坑杀40万赵国军士的杀神白起，心情是不是跟我现在一样呢？”

    “老大，你心软了？”沈小路观察入微，发现他有些异样凑了过来。

    “没什么！感慨一句而已！”

    沈安心有不忍，却也心如明镜。

    两军对战，便是你死我亡的决斗，容不得他将半点的怜悯，用在敌人身上。

    “秦二郎，一会如果有人叫阵，你第一个上，沈小路压阵！”他声音低沉的说道。

    大梁的历史进程，是从三国之后，便与沈安所在的时空分裂开来的。

    如今虽然距离三国时期也过了数百年，但行军打仗的风格却没有多大的改变。

    无论是多大的军团对决，都得有浓浓的仪式感。

    就比如，战前先来个武将单挑！

    所以大梁虽然以文立国，连带兵打仗的将军，很多都是手无缚鸡之力的书生。

    但军中无论如何都得有那么几个主将是堪比江湖高手的存在。

    秦二郎一听有架打，比谁都更高兴，要不是身穿盔甲不方便撸起袖子，说不定已经光着膀子冲出去了。

    而对面的大军之中，程世芳竟然亲自出战，威风凛凛的骑在马上，讪笑道：“我看沈安也不过如此，竟然会在如此死地安营扎寨。”

    “虽然他们占尽地利，但这山谷中，一无退路，二无水源补给，若非咱们急切的想将他剿灭，恐怕只要围个十天半月，他们便会不攻自破了。”

    “而且附近树林茂密，如今又是秋高气爽的季节，怕是只要火攻便可将其彻底剿灭。”

    程穆还是一肚子火，可能成为首席幕僚，该有的素质还是有的，他强迫自己冷静下来，听到程世芳的冷嘲热讽，建议道：“咱们劳师远征，且粮草不足。”

    “之前听说，朱逸阳是以落霞山数十万石粮食需要守护为由，坑害沈安进入山谷。大将军若是以火攻的话，恐怕那些粮食也会付之一炬了，此乃下策。”

    “而且沈安并没有将军想的那么简单，你仔细看，其实靠近城寨五十米之内的树木都已经被砍伐干净，火攻根本就无法对城寨产生任何效果。”

    程世芳微微皱眉，用手搭在眉间，果然看见一条明显的防火带。

    他脸色凝重的问道：“那你说怎么办？只能强攻吗？”

    程穆扫了程世芳一眼，不以为意的说道。

    “强攻就强攻，这又有何难的，之前我便与将军提过，他们这个城寨别看范围挺大，但其实非常简陋，咱们又有攻城武器，以投石车摧枯拉朽之威，顷刻间便可以为大军打开通道。”

    这时，几十匹快马飞速而来，停在了前面。

    秦二郎手持一杆长枪，而沈小路则是双刀挂在腰间。

    “左卫先锋营帐下副将秦二郎在此，谁敢应战！”

    秦二郎骑在马上如同一座铁塔，笔直而挺立，气势如虹。大声一吼。

    “大胆小贼，江淮叶大有来会会你！”

    还没等程世芳点将，一员大将飞马而出。

    秦二郎仔细看去，只见那人身高八尺，手中一把勾镰长槊，身子伏在马背上，将座下战马催得如同一道旋风。

    “叶大有已是一流高手境界了，想来一个小小的前锋营副将，顶多不过是个二三流而已，看来用不了几个回合，便会被叶大有斩于马下了！”

    程世芳看手下大将气势汹汹，颇有些得意笑道。

    单挑这个程序，最大作用便是振奋军心，以及体现将军以身作则。

    若是己方将军获胜，那手下的士兵也会随之嗷嗷叫，反之则会士气羸弱。

    而且往往光是单挑便会打上几天，来上个七八个回合，打得你来我往之后，死了好几个将军后，士气也就差不多稳固下来了。

    同时士兵们也知道了一个道理，那就是连为将者都悍不畏死，敢于用命，你们难道不应该忘掉生死么？

    如此这般后，便可以让他们冲锋陷阵，杀个你死我活！

    此时，场中的秦二郎已经和叶大有战到了一起，只是画面并非程世芳想的那么美好。

    两人枪、槊碰在一起，火光四溅后，叶大有只感虎口一震，顿时便已经裂开冒出血渍，再也拿不稳了，“哐当”一声落在了地上。

    正当他惊悚之际，却见银光一闪，长枪便给他来了个透心凉。

    秦二郎一脸无趣，将叶大有的尸体举在半空：“难道江淮叛军，都是这等货色么？不堪一击！”

    他虎躯一震，将那尸体抛到了程世芳马前，长枪挥舞，霸气侧漏的问道：

    “还有谁想上来送死的吗？还有谁？”

    程世芳大惊失色！

    正如他所说，叶大有是个一流高手了，可在秦二郎手下，竟然连一个回合都没接下，便已经魂飞西方了。

    这沈安手底下怎么会有如此厉害之人？

    “大将军，鸣金收兵吧！”程穆也是脸色微变，但还算镇定。

    “嗯！此人凶悍，怕是要请月照国那几位出手了！”

    程世芳连连点头，他又不是傻子，明知不敌还非要让手下人去送死。

    一阵钲响后，大军如同潮水般退去，在距离落霞山城寨五里外安营扎寨。

