    酒液被猛火加热，开始咕嘟咕嘟地沸腾起来，甑桶上方虽然被一层冷凝罩子罩住，但因为有缝隙的缘故，还是有一股浓郁的酒香飘散出来，在场众人，酒量小的光是闻到这股酒气脸颊、耳朵便已经开始泛红了。

    在天锅之中加入冷水后又过了一段时间，酒液冷凝化作液体流淌出来，落入提前准备好的坛子里。

    陈元化伸手拿起一个瓜瓢来舀起一点被蒸馏出来的酒液，相对于原本较为浑浊的米酒，现在的酒水清澈入水，没有一点杂质，显得晶莹剔透。埋头轻轻一问，一股浓烈的酒气扑面而来。

    陈元化轻嘬一口酒液，一股辛辣的感觉直冲鼻腔，没有别的特殊的味道，也没有什么可以用来回味的层次感，就是单纯的辣，与其说是酒，不如说更像是直接拿酒精兑了水。

    陈元化摇摇头，口感太冲了，换成普通人根本遭不住。挥手让人继续第二次蒸馏。

    陈元化本身对酿酒工艺没有什么研究，只是曾经在电视台的二锅头广告里看过酿酒的大致过程。

    第一次加水，流出第一锅为头，杂质较多，舍弃不用，第三次，第三次加水，流出第三锅为尾，也是杂质较多，令做它用。

    只有第二次冷凝流出的品质最好，清纯甘冽，因为第二锅的酒水质量最好，所以得名二锅头。

    就是这个味!这么难喝就对了，一股后世廉价小厂的味道。反正他也没本事请到高超的酿酒师傅，凭他从电视上的白酒广告上学来的技术也只能做到这种程度了。

    古人更爱酒体橙黄柔和、醇厚甘润，味厚如织的黄酒，这种度数低、犹如琥珀的发酵酒既可品味，又堪鉴赏，像蒸馏酒这种度数高，酒气过于浓烈的酒，在当世是不被人看中的。

    不过这也正是陈元化有意为之，因为陈元化酿造这些酒的目的本来就不是作为美酒来享用，而是作为寒食散的药引子。

    第二锅酒水出来以后，辟尘眼见陈元后准备再舀一瓢酒液，一时好奇，这个奇怪的酒水到底有什么特殊的，值得让师兄大动干戈的，连忙从旁边拿起另一个瓜瓢舀起一勺酒液，对陈元化说：“师兄，刚才你已经试过了，这次让师弟先代为品尝吧。”

    陈元化一抬手，示意辟尘随意，有人帮忙喝更好，反正他不是很爱喝酒。这玩意儿喝一滴都是伤身，什么少喝酒有好处都是骗人的。

    而且，从来只喝过黄酒的辟尘，喝他土法制作的低配版二锅头会怎么样他也很好奇。

    本来是想对他好点，所以打算自己先试一下的，但既然辟尘自己跳出了，就怪不得他了。

    辟尘看着面前清澈的酒液，直接仰头一饮而尽。

    真的勇，一瓢二锅头直接干了，看着辟尘的脸突然开始涨红，陈元化对于辟尘的操作一通点赞。

    辟尘体内真气开始鼓动，过了好一会儿，徐徐吐出一口浓郁酒气，脸色回复正常，惊讶道：“师兄，你酿造的此酒，看上去清澈如水，喝下去却有如烈火焚身一般，风味？风味实在是独特！”

    说道口感时，辟尘顿了顿，换了一个比较委婉一点是说辞。这个师兄看起来温和，但毕竟是道主，不能得罪。

    听出了辟尘的潜台词，陈元化哈哈一笑，说道：“师弟，你觉得此酒用来和寒食散一同服用，效果如何？”

    本来还想着该怎么捧的辟尘，眼睛一亮，结合自己在北齐的人生经验，得出一个结论：此酒大有可为。

    不由赞叹道：“师兄，此酒阳刚霸烈，入喉犹如烈火一般，下肚之后一股热力散入四肢百骸，酒力笼罩之下全身都觉得通透。若在服食寒食散时佐以此酒，必定能将药力最大限度的催发出来。”

    “虽然不能作为日常酒宴的饮品，但配合寒食散却是无上佳品。师兄高明，师弟佩服。”

    “对了，师兄前次让我寻找一个破落户难道就是为了此酒？”

    辟尘突然想到数天前陈元化让他去寻找一个没落的世家子弟，最好是那种没什么用，但长的还不错的。辟尘还以为陈元化找不得合适的买卖恼羞成怒，准备包装一个兔相公出来做灭情道的买卖。

    当时他还认真盘算了一下，虽然名声不好听，但来钱也不慢，而且灭情道不比阴葵派，他们真传道还是惹得起的。结果是他格局小了，误会师兄了。

    “没错，寒食散贵重，只有世家大族才能经常服用，所以我们需要一个世家子为我们打开士族的圈子。”陈元化点点头，同时示意辟尘接着说下去，这件事他打算交给辟尘来办，他一个道主不可能总是做这种具体的事。他来这里的目的是做实验的，不能老是搞这样营生。

    “而这个人也不能太有能力，最好是一个长的不错的草包，这样才能被我们牢牢地掌控在手中。”得到了陈元化的暗示，辟尘接着说道：“只要我们帮他进入他以前根本不敢想的圈子，为了自己的前程，他也不会背叛我们，因为没有了我们，他什么都不是。”

    “最重要的是，只要我们的这种酒能进入士族的圈子并且流行起来，这个人还在不在就不重要了，选择一个破落户的好处就在于只要我们想让他消失，他就能在没有任何波澜的情况下消失。没有人会真正在意一个突然冒出又突然消失的小角色。师兄真是算无遗策，师弟佩服。”

    我不是，我没有，陈元化在心里默默反驳，辟尘不愧是从魔门里混大的，本来只是一个正常的商业策略愣是被他想的那么阴暗。但开口还是勉励了一番，免得打击辟尘的积极性。对于一个魔门传人，你还能和他说五讲四美不成。

    “对了，师兄，不知这种酒可有名称？”

    “名称？嗯，就叫琼汁甘露。”

    陈元化摆摆手，转过身朝外走，“师弟，这里就交给你了，师兄我还有事要做，你看着办吧。”

