 “买过了，昨天我妈带我在百货大楼买的。”

蒋欣说道。

她家的家庭情况也不差，蒋父是医生，蒋母也在体制内上班，家里还有一个姐姐，也中专毕业参加工作了。

其实算算，条件比叶家好了不少，叶家是叶国平和姜桂芝两口子挣钱。

养活叶小海和叶小文两个儿子，还得给老大叶小峰准备结婚娶媳妇的事。

再加上这几年厂子不景气，其实生活已经有些不易了。

可是蒋家不一样，一家三口子挣钱，就蒋欣一个人花，将来还不用准备什么结婚的彩礼之类的。

所以生活上比叶家阔绰的不是一星半点。

“你找我什么事啊？”

叶小文拎着新衣服袋子，大大咧咧的开口问道。

还没等蒋欣说话，姜桂芝就朝着叶小文伸手说道：“老三，你把衣服我给我，我给你拎回去，你们玩去吧。”

“行。”

叶小文把衣服递过去。

等姜桂芝和叶小海走了，叶小文才重新看向蒋欣。

“叮铃铃。”

胡同口的小卖铺里边的电话骤然响起，然后很快就响起了王婶那穿透力极强的河东狮吼功。

“叶家老三……三……三……”“我在这呢王婶。”

叶小文赶紧跑过去。

“怎么又有你这小子电话，谁打电话找你啊。”

王婶看着叶小文好奇的问道，整个胡同就这么一部电话。

蒋欣也跟着叶小文跑了过去，显然她也很好奇。

“我同学的父亲，前两天有些事需要人家帮忙。”

叶小文含糊不清的应付了王婶一句，然后抓起了电话。

而一旁的王婶和蒋欣根本没有回避得意思，叶小文只能够拿着电话转过头，尽量离两人远一点。

“叶小兄弟，叶兄弟，您就是我亲哥，就是我命里的大贵人啊，小时候我们村来了一个算命的，算命的说我人到中年的时候就会碰上贵人……”不出意外，是吴祖望打来的电话，自己回来以后他已经打过两个电话，都是和叶小文说魔都的事。

而叶小文也通过吴祖望了解着魔都的具体情况。

而吴祖望显然已经兴奋的有些胡言乱语了，什么话都说出来了。

“咳咳咳。”

叶小文轻咳几声。

“说正事。”

“涨了，涨了，昨天下午是最后的截止日，各个营业代我去转了一圈，人满为患，根本就挤不进去。

出来以后，不远处的街上已经有人在收购股票认购证了，白板32一张，有名字的31一张，而今天一大早起床以后，我又去转了一圈，白板已经涨到35块钱一张了，成套的连号一百张一套，给出了5000块钱，”吴祖望在电话里说着，声音震天响。

35块钱一张，一套连号的白板更贵5000一套，也就是说他那一万块钱，到目前截止已经挣了6万多块钱了。

要知道他这些年幸幸苦苦的也就是挣了10万块钱啊，这转眼间就挣6万块钱了。

他又怎么会不兴奋呢。

“叶兄弟，幸好是遇到您了，您就是我的大贵人，要不然我把十万块钱全部存在银行，这个时候不得后悔死。”

叶小文心里也有些激动，他一共是7套多，也就是说现在手里已经值三万五块钱了，挣了一万五了。

当然了，这一万块五千块钱，他不是怎么在意，他在意的是，事情按照历史的走向在发展着。

叶小文深吸一口气，淡定的开口说道：“嗯，我知道了。”

“然后呢？”

“没有然后了。”

“不是，叶兄弟，我是说咱们什么时候卖掉这些股票认购证啊？”

吴祖望急切的问道。

“为什么要卖？

不卖。”

叶小文坚定的说道。

“不卖，现在已经涨成这样了，咱们已经挣了这么多了。”

吴祖望有些着急了。

“你要是信我的，就沉住气，等着，以后每天一个电话，就这个时间吧，给我说一下当天的行情和价格。”

叶小文说道。

吴祖望一咬牙说道：“好的，明天这个时候我给你打电话。”

挂了电话，叶小文掏出了五毛钱，这个时候的打电话要花钱，就是接电话也得意思意思。

王婶美滋滋的接过钱，然后又好奇的问道。

“什么价格行情的，小文，你别被人骗了吧？”

“王婶，你看我有钱被人骗吗？”

叶小文双手一摊说道：“我同学的父亲是搞古董的，见我有兴趣就教我一点东西而已。”

说完，叶小文也不管王婶信不信，转身就带着蒋欣走开了。

“小文，你撒谎？”

蒋欣直勾勾的看着叶小文说道。

“我撒谎干什么，真的。”

叶小文转移了话题道：“说吧，你找我什么事？

我还有事呢。”

“你明明就是在撒谎，前段时间我去你家，婶子说你去什么奥数班了，可是根本就没有奥数班，你到底去哪了？”

蒋欣纠缠道。

“不是，你到底有事没事？

没事我回家了啊！”

叶小文有些不耐烦的说着，转身就准备离开。

蒋欣要是说点其他的，叶小文还是有兴趣和这个青梅竹马的小同桌聊一会的。

可是你要是戳我的痛处，我就不愿意了，这蒋欣要是纠缠着，说不定就会露馅。

毕竟蒋欣万一要是去告状，那和叶小海告状，根本是两个概念，虽然之前叶小文就已经给母亲姜桂芝打了预防针，却也不愿意额外的多生枝节。

“叶小文。”

蒋欣委屈的喊道。

“你最近为什么不找我玩，对我也不像原来一样好了，是不是因为放假前那次在百货大楼，你看见我和隔壁班的刘邦文在一起逛街。”

蒋欣嘟着嘴，都快要哭了，自从那次以后，本来叶小文说好的第二天来她家写作业的，结果也没有去，后来就再也没有和她一起上下学，也不找它写作业。

现在竟然还凶巴巴的凶她。

叶小文愣了愣，这都哪跟哪啊，不过一怔以后，突然想起来了，记得前世自己喜欢这个丫头，就是因为有一次看见她和别的男生一起逛街，然后痛苦了很长时间，别不就是她说的这次吧，这么巧合吗？

 