
　　现在的监控没有拍下秦子凝的脸，不代表以前的也没有拍下。

　　秦宁不怎么乐意：“我不想看。”|

　　“你必须要看。”

　　在别的事情上陆焕之或许会顺着秦宁，但这件事关系到自己的清白，如果再不解决这件事，陆焕之一点都不意外秦宁会要死要活的和他先离婚，然后再带着他儿子彻底消失不见。

　　到时候他就是老婆和孩子皆失。

　　所以，不管秦宁再怎么不乐意，陆焕之都是会压着秦宁，让对方和他一起看录像的。

　　疗养院为了以备不时之需，通常会保存最近一个月的录像。

　　被强迫要看录像带的秦宁很不爽，连带着说起话来也是阴阳怪气：“别等会儿录像也丢了。”

　　人都丢了，录像再丢了似乎也不是什么稀奇事。

　　“这是一个月之前的录像。”好在秦宁说的那些话并没有发生，工作人员很快便拿出了最近一个月的监控录像。

　　从把秦子凝丢进这个疗养院开始，陆焕之便没来看过秦子凝，秦子凝不傻，当然知道自己现在的处境到底是什么，也知道陆焕之将她还留着为的就是和秦宁解释，为了和秦子凝和解。

　　秦子凝无比清楚她这张脸就是陆焕之爱着秦宁的最大证据。

　　很明显的，陆焕之现在的心上人是秦宁，而不是秦子凝，所以秦子凝才会想要毁了自己这张脸，哪怕她知道自己和陆焕之再没有任何可能，她也不想让秦宁和陆焕之和解，尤其还是因为自己的存在和解。

　　她秦子凝得不到的，秦宁也别想。

　　秦子凝不清楚陆焕之到底什么时候才会涌上她这张脸，但她却知道陆焕之的目的，所以在事情败露，她被送进这个疗养院之后，秦子凝就一直有意无意的避开监控录像。

　　疗养院的人会在卧室之外安装这个监控，只是为了确定里面的人很健康，哪里会去管这个人有没有把脸露出来，更何况秦子凝的房间里还有护工在陪着，就更不会在意。

　　所以秦子凝在这里呆了几个月，监控设备愣是连秦子凝到底是什么模样都不清楚。

　　陆焕之显然也没有料到秦子凝会这样做。

　　秦宁觉得陆焕之是真的有病，还是无可救药的那种病，至于她自然也是有病的，和陆焕之跑到郊区的疗养院就是为了看一段压根没有人的录像，不是有病又是什么。

　　“好了，现在录像也好了，我应该可以走了？”

　　“她整容成你的模样，所以我当初才会选错人。”陆焕之忍不住解释。

　　秦宁嗯了一声，也没说信也没说不信，但看她那态度分明就是不相信陆焕之这话的。

　　“如果不是因为她现在的脸不能出现在人前，她怎么会一直避开监控？”

　　“嗯。”还是轻描淡写的一声嗯。

　　陆焕之：“去把这几个月负责照顾秦子凝的人找过来。”

　　护工来的很快，在见到秦宁的时候便是一愣，然后便是欣喜：“秦小姐，可算找到你了。”

　　负责秦子凝的一共有三位，她们三个轮流值班，今天秦子凝消失的时候恰好是她值班，秦子凝在她值班的这个时间段消失不见，这自然是她的责任。

　　陆焕之请来照顾秦子凝的护工自然也不是普通人，都是退役的女军人，所以价格也不是一般的高，说是护工，其实保镖和监管更符合她们的身份。

　　秦宁很确定自己之前从没见过面前的女人：“你叫我什么？”

　　苏柔听到秦宁的声音便是一愣，虽然面前的人和她照顾的人有着别无二致的容貌，可声音却是不同的。

　　“你看到了吗？她认错了你，你现在和秦子凝的容貌别无二致。”

　　秦宁瞥了一眼陆焕之：“她是你的人。”

　　言下之意便是这个人说的话根本不可信，毕竟是陆焕之的人，陆焕之可以提前买通这个人。

　　陆焕之：“……”

　　秦宁看了一眼自己手表上的时间：“我下午还有个会要开，就先走了。”

　　精心准备了很久的澄清和解释就这样草草的收了场，这让陆总很不甘心。

　　“你不相信她也总应该相信叶染。”

　　当初在医院时，叶染也是见过秦子凝的，秦宁不愿意相信他说的话，总应该愿意相信叶染的话。

　　但秦宁并不是那种喜欢按照常理出牌的人。

　　“叶染？你是说只和我有了一面之缘的叶染么？我承认，我们两个很投缘，颇有些一见如故的味道，但再怎么一见如故，我都不会相信一个只见过一面的人。”

　　秦宁解释的很认真，最后还没忘记反问陆焕之一句：“难道小叔会随便相信一个只见过一面的人？”

　　她的口气像是在说你这把年纪还这样轻易相信他人，那就真的是蠢而不是天真了。

　　陆焕之皮笑肉不笑的回复秦宁了一句：“当然不会。”

　　毕竟要是回答会，那他在秦宁的心里应该也和傻子没有人和的区别了。

　　秦宁一摊手：“你看，小叔都说了不会随便相信只有一面之缘的人，那我自然也不会。”

　　没来疗养院之前，秦宁只是想看看陆焕之的葫芦里到底卖的是什么药，她并没有觉得她和陆焕之会因为这次的行程有任何的改变。M.23sk.com

　　因为她只知道，在那道选择题中，陆焕之选的是秦子凝不是她。

　　所以不管陆焕之怎样洗白自己，在她眼里其实都和跳梁小丑没有任何区别。

　　-

　　秦宁想了挺多陆焕之如何洗白自己，但她怎么也没想过事情会是这样，她不得不承认是她的脑容量过于小了，否则又怎么会被陆焕之的所作所为震惊到。

　　只是，她心中一边这样想着的同时，一边又控制不住的思考，如果这是陆焕之的洗白手段，那么陆焕之的所作所为是不是有些太过拙劣了。

　　他明明有更好的手段，为什么偏偏选了一个一眼就能被人拆穿的？也许陆焕之说的是真的呢，再刚才录像里秦子凝的所作所为，陆焕之说的话其实也不是半点可信度都没有。

　　即便陆焕之已经基本确定了秦宁并没有失忆，但也拿这样的秦宁毫无办法。

　　似乎只有把秦子凝抓到秦宁的面前，让秦宁亲眼瞧见了秦子凝现在的模样，秦宁才会相信他说的话。

　　刘权已经带着人去追查了，但想要找到秦子凝却还要花一段时间，秦子凝能在有人看守的情况下仍能顺利的逃出疗养院，已经说明了秦子凝的背后，必然有人在帮她。

　　而非要千方百计帮助秦子凝离开，不让秦宁瞧见秦子凝如今模样的人，似乎只有那么一个，那就是苏维，苏维帮助秦子凝逃出去，必然还会将秦子凝藏起来，这样一来，想要找到秦子凝必然要废一番力气。

　　也就是说短时间内是没有办法找到秦子凝的，而现在的陆焕之最缺的就是时间。

　　陆焕之一点都不想在他还没有找到秦子凝的时候，秦宁就和苏维风风光光的订婚了，他可不认为那一张所谓的结婚证对秦宁有什么道德上的约束。

　　结婚证不允许重婚的发生，不允许婚外情的产生，但这也只是宽泛的约束，只要秦宁没有傻到非要去和苏维扯什么结婚证，钻几个法律空子，安然无恙的和苏维订婚还是可以做到的。

　　“能不能再给我点时间？”

　　陆焕之一点也不像这样的事情发生，为了避免，他开口，主动示弱。

　　装傻充愣这四个字被秦宁玩儿的炉火纯青：“嗯？什么叫我再给你点时间，你的时间都是你的，为什么要我给？”

　　“你可不可以不要和苏维订婚？”

　　陆焕之见秦宁装傻充愣，干脆把话挑明。

　　秦宁：“当然不可以，说起来你什么时候有时间？”

　　“干什么？”陆焕之的心里有了很不好的预感。

　　下一秒秦宁的话让陆焕之知道她的预感成了真的：“我们两个去民政局把离婚手续办一办，和你离婚了，我才有办法好好的嫁给苏维。”

　　秦宁的表情和语言都很真诚，但这话听在陆焕之的耳里怎么听怎么刺耳。

　　“你还想嫁给苏维？”陆焕之不可置信的反问。

　　然后换来秦宁理所当然的承认：“当然，喜欢一个人不就是要嫁给他么，我喜欢他，当然要和他在一起。”

　　喜欢和爱这两个字是无比珍惜的，前者代表了对某种物体，某个人的好感，后者则是代表了仅此的唯一，可以喜欢过很多人，但真正爱的却只有那么一个，所以爱这个字是很珍贵的，现在，我就把这个珍贵的的字送给你了。

　　陆焕之的脑海中想起了秦宁曾经说过的话。

　　他看着将喜欢说的云淡风轻的秦宁：“那你爱他吗？”

　　问出这句话之后，陆焕之便后悔了，他很怕，怕秦宁会说出让他不能接受的答案，怕秦宁会回答说爱。

　　如果是这样，他什么都不问，至少可以还能自欺欺人。

　　秦宁听到陆焕之的这个问题，明显也是一愣，但她还是很快就调整了过来。

　　“不爱。”

　　陆焕之心中的那块石头伴随着秦宁的这句不爱成功的落了地。

　　陆焕之应该真的很在意这个问题的答案，在意到情绪表情管理第一次离他远去。

　　秦宁能从陆焕之的表情中看到如释重负和欣喜。

　　看着快乐的掩饰不住的陆焕之，秦宁只觉得怎么看怎么刺眼的很：“爱不爱的重要吗？喜欢便够了。”

　　看不惯那便不能让陆焕之好过。

　　只是秦宁显然低估了那句不爱为陆焕之带来的快乐，即便被她这么刺了一下，陆焕之也未曾见到生气之类的情绪。

　　“当然重要，可以喜欢很多人，但只会爱一个人。”

　　秦宁：“……”

　　这话怎么怎么听怎么觉得耳熟，再一想，这不是她曾经和陆焕之说过的表白吗？

　　秦宁就不明白了，陆焕之到底是有多蠢，才会当学人精，怎么着，他自己是不会说话了么。

　　陆焕之成功扳回一局，很高兴。

　　然后他的脚便被重重的踩了一下，恼羞成怒的秦宁在重重的踩了一下学人精陆焕之之后就头也不回的走了。

　　秦宁很后悔，自己今天为了舒服方便打扮的很休闲，鞋子也是一双简单的平底鞋，要是按照她以前酷爱长裙的习惯，脚上怎么也应该是一双五厘米加的高跟鞋，那一脚重重的踩下去，就算陆焕之不残，也够他疼上半天的了。

　　秦宁走后，陆焕之收了自己脸上的笑意，看了一眼苏柔：“将她带回去。”

　　苏柔听到陆焕之的吩咐明显被吓到了：“秦小姐不是已经找回来了吗？先生这是在做什么？”

　　司南看着死到临头还死鸭子嘴硬的苏柔，很不客气：“你当别人都是傻子吗？都到了这个时候，就别再演戏了。”

　　所有的巧合都是蓄谋已久。

　　怎么苏柔就那么凑巧的因为有事出去了，怎么在她出去不久之后那个护工就出现了？

　　苏柔或许和秦子凝幕后的人无关，但却也不无辜。

　　说着，也不管苏柔还在说什么，打算强行将对方带走。

　　“你们想干什么？还有没有王法了。”

　　司南咧嘴一笑：“不好意思，在滨海，陆家就是王法。”

　　这看起来反派味道很浓的一句话却起到了还算不错的效果。

　　“我什么也没做，我只是出去办了点事，你们凭什么这么诬赖我。”

　　苏柔还是不想承认，但心底却已经有了一些惧怕。

　　司南懒得再听她解释，一挥手，手下直接便直接将苏柔带走了。

　　而疗养院的几个人直接就当做什么也不知道。

　　因为生气，所以秦宁走的很快，陆焕之到车前的时候，秦宁已经坐在那了，秦宁不知道从哪儿拿出了一个眼罩，带在了自己的眼睛上，身体放松的靠在椅背上，明摆着是不想和任何人交流。

　　陆焕之到是也不生气，坐在秦宁的身边，主动和秦宁聊起了等会儿要吃点什么。

　　他们出来的比较急，早饭也只是简单的吃了一点，折腾这么一大圈，已经到了快要一点，自然要吃些东西的。

　　秦宁没回答，陆焕之见秦宁不开口，便善做主张的帮秦宁做好了选择。

　　“约叶染吃个饭。”

　　约饭是假，找叶染来澄清真相才是真，但鉴于秦宁刚才的那番话，为了不让秦宁生气，陆焕之也只能将话说的婉转再婉转。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第217章 陆焕之的洗白方式免费阅读。https://xs.23sk.com 