    林国锋等人一脸笑容的看着他们。

    李凤琴更是笑的合不拢嘴了，最他们所有人的眼中，这无疑是最合适的一对金童玉女。

    易青松心中同样亢奋异常，似乎已经看到将林芷晴握在手中那一幕了一般！

    然而就在他臆想之时，张辰冰冷的声音缓缓响起：“易少爷，这神医是你找来的么？”

    此话一出，顿时打断了所有人的思绪。

    易青松眉头微皱，莫名心虚。

    可转念一想，这神医也不可能是张辰找来的，关键的是……林家人相信是他找的！

    想到这里，易青松彻底放松下来，冷笑着说道：“张辰兄弟这可就是你的不对了，我这还打算帮你说好话呢，你怎么还倒打一耙呢？”

    “这神医不是我找来的……难道是你找来的不成？”

    张辰冷笑一声：“不错，这神医还真是我找来的。”

    林芷晴眉头皱起，眼神中冰冷的光芒愈发浓烈起来。

    李凤琴毫不犹豫的呵斥道：“张辰，这哪有你说话的份？还在这里丢人！”

    “自己什么德行自己都不知道么？就你这个废物样，这辈子你连给神医舔鞋的资格都没有！还敢在这里妄言你找来的神医？”

    “呸！”

    “赶紧给我滚！”

    说完之后，那个表情恨不得直接将张辰给撕碎一般，厌恶至极。

    其他林家人一个个也都露出了怒意。

    虽然都对张辰不屑一顾，但是也没想到竟然无耻到了这种地步！

    张辰眼神微眯，心里面的怒火已经控制不住了。

    这种憋屈的感觉……真的很痛苦！

    就在张辰愣神的时候，电话忽然响了。

    拿出手机，这才发现竟然是柳清悦打过来的。

    张辰眉头皱起，联想到今天发生的事情莫名的出现了一种不好的感觉。

    连忙接通了电话：“喂，怎么了？”

    很快，电话里面传出了柳清悦那性感的声音：“你在哪儿呢？”

    声音并不是很着急，张辰心里面也算是放松了不少，这才开口说道：“我在家呢……”

    刚说完，张辰就后悔了。

    很快，李凤琴那尖酸的声音响起：“你在谁家呢？哪儿是你家！你现在跟我们林家已经没有任何关系了！别在我们林家打电话！”

    “马上给我收拾东西滚出去！看着你就烦！”

    听闻此言，就连旁边的林芷晴都忍不住皱起了眉头。

    这句话……有些过分了，毕竟张辰还打着电话呢。

    张辰心里也狠狠的抽搐了一下，下意识就将电话给捂住了。

    “你在林家？”柳清悦声音骤然冰冷了几分。

    张辰愣了，连忙开口解释：“四姐，不是你想的……”

    嘟！嘟！嘟！

    回应张辰的，却是一阵盲音。

    完了……

    张辰心中一沉，莫名的出现了一种不好的预感。

    虽然他也不想继续留在林家了，可也不想跟林家闹的太僵，毕竟师父的遗愿还是要继续完成的……

    张辰连忙再次给柳清悦打过去一个电话，却直接被柳清悦给挂断了。

    这可怎么办……

    唉。

    张辰心里面重重叹息一声，也更加凌乱了起来。

    李凤琴冷笑一声，无比嘲讽的问道：“怎么？你的朋友要为你抱不平了？难道还敢来我们林家不成！”

    此话一出，周围几人顿时忍不住露出了嗤笑的声音。

    张辰的朋友……能是什么人？

    林淼眉头却忍不住皱起，脑海中情不自禁的便浮现出了之前发生的事情，眼神中闪过一抹担忧。

    可她也不知道如何开口。

    张辰无奈的说道：“我也不想让她过来……”

    被柳清悦这么一搅和，张辰心里面的怒意反倒是减退了许多，实在是担心啊。

    “哟，还气势汹汹的，我们林家虽然没落了，但是你以为是什么歪瓜裂枣想要欺负就欺负的么！”李凤琴眼神里面不屑的光芒愈发浓郁。

    易青松嘴角也露出一抹冷笑：“伯母放心，我们易家也永远跟伯母站在同一条战线上的。”

    “就算张辰能认识什么大人物，还能大得过我们两个家族么？”

    两句话，直接将李凤琴哄的笑容满面。

    张辰懒得理会，心里面想着待会儿柳清悦如果真的来了该怎么办。

    易青松笑呵呵的问道：“张辰兄弟，不知道你口中的这个四姐到底是何方神圣啊？竟然敢来挑衅我们林家和易家的威风？”

    李凤琴嘴角露出一抹冷笑：“他的朋友……能月赚两千不？”

    此话一出，周围顿时爆发出一阵哄堂大笑。

    李凤琴继续嘲讽道：“张辰啊，你说你蠢你废物也就算了，你的朋友怎么也都是这种蠢货呢？”

    “竟然想给你这个废物出气？真是不知天高地厚！”

    张辰眉头皱起，冷声道：“说我就说我，干嘛带着别人？”

    李凤琴眉头一挑，继续尖酸的说道：“哟，张辰你还真是出息了啊！马上就要跟我们芷晴离婚了，还想硬气一回不成？”

    “不过我告诉你，你打错算盘了！”

    “今天肯定是要让你滚出林家了，不过就算滚，我也要让你颜面扫地的滚出去！”

    “你那个朋友如果敢来！我同样让她也跟着一起滚出去！”

    声音之中，带着无尽的傲然。

    张辰笑了。

    有了易家站在身后就是不一样，但凡林家的人能有李凤琴这么霸气的时候，林家何至于沦落至此？

    很快，张辰心里面也淡定了下来，笑呵呵的问道：“如果说……我的朋友是那位神医呢？”

    此话一出，整个房间里面瞬间进入了死一般的寂静之中！

    片刻之后，哄堂大笑的声音骤然爆发开来！

