 阎立本三观尽碎，这还是大唐第一才子李自成么？整个一个市井无赖嘛！我看到的一定是假的李自成。但是下一刻，阎立本就不这么想了。因

    为程咬金忍不住吐槽：“竖子，竟如此厚颜狡黠耶？”

    得，阎立本也不傻啊，脑子一转就明白了。特么的今天都是什么事情嘛？陛下没安好心，让李诚出钱出力，程咬金这个老流氓，也没安好心，不然李自成不能跑这么快。

    “无耻！多大的人了，还惦记一个小年轻。”阎立本袖子一挥，转身就走。程

    咬金懵了，我干啥了？我啥也没干啊！就是想跟他套近乎，没别的想法。总

    算是逃回家里了，李诚这才松了一口气。崔芊芊上前来迎，见他一头黑线，忍不住关心一句：“郎君这是怎么了？陛下唤去何事？”

    李诚道：“回房间去说吧。”回到正屋，李诚才解释：“陛下想弄点钱来修大明宫，让我出个挣钱的主意。想的美，有好法子，我为啥不给自家挣钱。”崔

    芊芊这个时候把士族的习惯带出来了，不屑的冷笑：“昏君，与民争利！”

    李诚有点懵，为啥你们骂皇帝都这么熟练啊！遣词造句都不带差别的。两

    人聊了一会，李诚说起自己给李世民出的主意，崔芊芊听了便笑道：“郎君便是促狭，不是借钱，就是抢钱，不怕陛下治罪么？”李

    诚心道我跟你说国债，说战争红利，估计你也理解不了。干脆就不费劲去解释了，笑道：“不说这个了，我去秀萍屋里呆着，谁来都不见。”

    关于贞观盛世，史书上的记载是，路不拾遗，夜不闭户，这个可以当着看不到。但是下面有一个说法，就比较坑了。仓库里堆满了生锈的钱，串钱的绳子都断了。知

    道这是个什么概念么？现代人根本无法接受这个所谓的盛世。有钱你去修路啊，去搞工程啊，去发展经济啊，丢在仓库里算什么事情？

    李世民要修大明宫，李诚不反对，但是也不赞成。这是用于个人享受的工程，对于国家而言，没有多少好处。就像明清两朝的盐商，有钱了修园子。农

    耕文明啊，很多事情真的很难搞。不是说你想发展市场经济，振兴工商业就行的。

    商人这个群体，历朝历代都是养猪，肥了就杀一头，不够就再杀一头。

    古往今来，莫不如是。

    李诚信步往后走，到了秋萍院子的门口，一个夫人抹着眼泪出来，李诚认得她是安乐的奶娘，心中一怔，抬手道：“素娥娘子，怎么哭着出来了？”声

    音惊动了里面的丫鬟宝珠，流水般的出来道：“郎君来了，无甚事，无甚事。”

    说着示意那娘娘素娥快走，李诚陡然拉下脸，厉声道：“大胆！”

    一声呵斥，宝珠吓的赶紧跪下，李诚寻常都是和颜悦色，难得见他在后宅如此模样。里头秋萍听着动静出来，见李诚脸色一沉，宝珠跪一边，奶娘吓的哆哆嗦嗦的站一旁，就像被吓着的鹌鹑。“

    郎君这是怎么了？”秋萍赶紧上前打圆场，李诚这才脸色稍缓道：“进来，把话说清楚。”说着信步往里走，到了堂前落座，看着跟回来的宝珠和素娥：“到底怎么一回事？”宝

    珠低头不语，素娥吓的只管看秋萍。

    秋萍笑道：“郎君如何吓她们，都是可怜的人哩。”李诚依旧阴沉着脸道：“不说是吧？好，平康坊的妈妈们，五十贯钱一个，收颜色好的娘子……。”话

    还没说完，秋萍也跪下了，哀求道：“郎君息怒，都是小事，妾身让她们说就是。”

    李诚起身，扶起秋萍，语气温和道：“大事小事，得我听了才知道。都起来说话吧。”

    秋萍坐在一旁，叹息道：“素娥，你说就是，郎君要听。”那

    素娥这才敢抬头，飞快的看一眼李诚又低下头去道：“昨夜安乐小娘子闹腾的厉害，妾身早间起的晚了，去厨房的时候，遇见了崔管事。妾身要下奶，秋萍姨娘体贴，让后厨每日准备一只老母鸡炖汤……”

    “那崔管事言道，以前的规矩现在要改了，家里是大娘子说了算，后厨的规矩，也要改。他拦阻妾身，动手动脚，还道安乐吃不了的奶水，他可以代劳。妾身气不过，回来找秋萍姨娘说了几句嘴，都怪妾身不懂规矩……”“

    放屁！”李诚狠狠一拍桌子，哗啦一声，实木打的方桌，被拍断了一条腿，歪倒一边。

    秋萍在一旁看的清楚，李诚的脸色阴沉的就像山头的乌云，屋子里的丫鬟和娘奶跪了一地，秋萍也要跪下，被李诚抬手扶着道：“此事跟你无关，你去看看安乐。”

    秋萍哀求道：“郎君，给妾身几分薄面，不要处罚素娥。”李诚听了一愣：“胡说八道，素娥有错，但不至于处罚她，说一句就是。你们都起来吧！”

    李诚收起怒色，起身道：“素娥，今日你错在不该来找秋萍哭诉，应该去找大娘子。看她如何处置，如果处置不公，你再来找秋萍，让她跟我说才是正确的做法。”素

    娥赶紧跪下道：“妾身错了，郎君只管责罚。”李

    诚淡淡道：“看在你把安乐带的很好的面子上，这点事情就算了，以后注意就是。”说

    罢，李诚对秋萍道：“行了，事情我都知道了，我去去就来，你让人准备好饭菜，回头过来吃午饭。”说着李诚养长而去，留下秋萍和一干下人惊魂未定，从没见过李诚如此。

    桃儿看见李诚回来了，赶紧上前道：“郎君才走不一会，怎么又回来了？”

    李诚脸色阴沉，点点头：“娘子呢？”桃儿也没见过李诚如此，赶紧低头道：“在大姨崔娘子的屋里说话呢。”李诚道：“带我去过。”

    两人前后脚到了对面的院子里，这里有崔媛媛自己的丫鬟，看见李诚来了，赶紧过来招呼，李诚点点头就算意思到了，二话不说往里走。

    这丫鬟急的冒汗道：“李郎君且慢，屋里不方便。”李诚站住，冷着脸道：“如何不方便？”说着抬手推开她，挑帘子进了屋子。屋

    里头的事情，出乎李诚的预料，本以为是姐妹俩坐在一起说话呢，不料事情不是那么回事。崔媛媛一脸的惊愕，羞怒，身上就一件红肚兜，呆呆的看着李诚。原

    来她在换衣服，李诚就这么冲进来了。边上的丫鬟拿着衣服也傻了，都不知道挡一下。

    李诚唰的一下扭头：“你快点，我没想到是这样，我来找芊芊的。”

    身后一阵悉悉索索的，李诚脑子里怎么都抹不掉刚才那一幕，崔媛媛身段丰腴，竟是个冲浪的出去。这年月也没什么填充手术，货真价实的惊涛骇浪。

    “好了！”身后传来崔媛媛带着哭腔的声音，回头一看，这娘子依旧是面如晚霞，低头道：“李郎君要找芊芊么？适才却是来过，约了妾身一起吃午饭，这会应该是去后厨。”

    李诚这才转身拱手道：“对不住，李诚孟浪了。告辞！”说着转身就走，被门槛拌了一下。一个踉跄，差点摔倒，身后崔媛媛急呼：“李郎君当心。”李

    诚出来，迎面看见崔芊芊带着莺儿走来，赶紧道：“娘子，正找你呢。”崔

    芊芊听了奇怪了，上前笑道：“郎君有甚事？怎地才去又回来？”李

    诚道：“回屋里去说吧。”崔芊芊一头雾水，跟着李诚回来。“

    莺儿留下，其他人都出去吧。”李诚吩咐一句，丫鬟们都下去。崔芊芊察觉到不对了，表情肃然的等着。李诚这才把事情简单的说了一下，最后叹息道：“娘子，此风不可长！”崔

    芊芊气的银牙紧咬，牙齿缝里挤出来的声音：“这些混蛋，把臭毛病都带来了。郎君息怒，待妾身来整顿整顿规矩。”

    李诚笑道：“好，我不说话，就看娘子抖威风。”崔芊芊被这话勾出笑来了，轻轻的打捶他胸口：“促狭，非要勾出人的笑来，待会怎么服众。”李

    诚笑道：“娘子这就错了，一脸笑容的把该做的事情都做了，效果才更好。”

    崔芊芊听了后退一步，款款欠身行礼道：“妾身多谢郎君维护之意。”这话怎么说呢？李诚特意回来跟崔芊芊说一句，而不是自己直接就处置了，这就是在维护崔芊芊的意思。不然李诚自己来处置，今后下人们怎么看她？真是半点颜面也无了！

    李诚笑道：“凡事都有个规矩，后院的事情，一体又娘子处置。那素娥，我也说了她，不该去找秋萍苦涩，应该来与娘子说才对。秋萍那，回头我也跟她说说，有人不规矩，应该来跟你说才对，一味的忍耐，是在助涨歪风。”

    崔芊芊道：“郎君所言极是。”这是真心话，崔芊芊刚才听一半，就想叫人去打死崔建算了。素娥那是安乐的奶娘，李诚现在就安乐一个闺女，怎么宠都来不及。居然去调戏安乐的奶娘，简直是年度最佳作死。 