
　　擒贼先擒王。

　　这话听起来就不是什么好事，弄不好就会变成他的催命符。

　　成王看着顺阳郡王，忽然抬起手在顺阳郡王胸口打了一拳。

　　力气不大不小，不会伤到人，却也能以此泄愤。

　　成王总觉得顺阳郡王那条绳子站在他面前，他也会鬼使神差地将绳子拴在房梁上，然后把自己脖子套进去。

　　这个人太可恨。

　　顺阳郡王揉了揉心窝子：“有没有饭，我饿了。”

　　“没有，”成王甩一甩袖子，“趁着没人要你的狗命，快点走。”

　　“再来点银子。”顺阳郡王追着成王屁股后跟进了屋。

　　成王恨道：“无赖。”

　　顺阳郡王点点头：“家中传下来的不能丢。”

　　……

　　皇帝看着送上来的战报，顿时心潮澎湃，大周几乎所有的兵马都被调动了，他的亲军日夜不停奔赴东南，宋成暄却龟缩不出，显然是不敢一战。

　　皇帝道：“告诉刘将军，不能再等下去了，三日之内必须破城，虽然城中有不少大周的百姓，但为了整个大周不得不如此，拖得时间越长对大周越是不利。”

　　只要破了第一个城，跟随宋成暄的那些人就会树倒猢狲散，说到底没有人敢与王师争锋。

　　皇帝又看向山东都指挥使魏将军：“水师那边怎么样了？”

　　魏将军面有难色：“迎战的是泉州水师，一时半刻恐怕很难攻克。”

　　皇帝皱起眉头：“朕不是已经将大周最好的战船派给了你，为何迟迟没有结果？”

　　魏将军道：“宋成暄和薛沉早有算计，他们不知从哪里弄来了火炮，威力堪比我们的大将军炮，而且……”

　　而且泉州多年与倭寇对战，薛沉用兵老道，他们卫所的水师虽然厉害，到底懒散多年，适应了没有战事的日子，对战时被泉州压一头也是意料之事，他手下的将军写了密信给他，说泉州水师无意与他们死战，只用火炮让他们不得近身，若泉州用全力，他们定要吃败仗。

　　“都是一群废物，”皇帝道，“以你们五倍的兵力还拿不下泉州水师，朕要你这个镇国将军何用？”

　　魏将军立即道：“老臣愿意亲自前往常州。”他曾与薛沉论过战法，也许能够一战。

　　“好，”皇帝兴奋起来，“镇国将军能拿下此战，朕赏你丹书铁券传家。”

　　魏将军忙跪下谢恩。

　　皇帝挥挥手让所有人退下，屋子里没有了旁人，他立即走到旁边去看舆图，魏将军的本事他是知道的，应该可以拿下薛沉。

　　人人都说宋成暄的水师厉害，他就是要在水师上赢宋成暄，等魏将军前面打了胜仗，他就登上宝船，亲自领兵前往东南。

　　“皇上，”冯顺快步走进大殿，“静贵妃娘娘让宫人送了密信。”

　　皇帝抬起眉毛，难不成宫中出了事？他看向冯顺，冯顺脸上也有异色。23sk.Com

　　皇帝正色道：“将人带上来。”

　　宫人快步上前跪在皇帝脚下：“皇上，静贵妃命奴婢无论如何都要将消息送到，奴婢一路出宫日夜兼程不敢停歇……”

　　皇帝早已不耐烦：“宫中到底怎么了？”

　　宫人不敢怠慢立即道：“静贵妃娘娘在宫中发现了皇子。”

　　“什么？”显然这件事出乎皇帝的意料，皇帝面色微变，“你再说一遍？什么皇子？”

　　“皇上临幸过一名宫人，皇上可还记得？”

　　皇帝皱起眉头，一时半刻想不起来，正觉得焦躁。

　　冯顺立即看向那宫人：“这时候还打什么哑谜，直接说了。”

　　宫人这才道：“那宫人叫赵丽姝，曾在淑庆宫侍奉，皇上临幸过她一次，却不曾晋封她，谁知她珠胎暗结，这件事被太后娘娘发现，养在了废弃的太妃所，赵宫人顺利诞下一名皇子，如今大概一岁多了。

　　皇上离开宫中之后，后宫松懈了许多，静贵妃娘娘在打理后宫时发现了端倪，立即暗地里仔细查问此事，然后命奴婢前来禀告皇上。”

　　皇帝的手微微颤抖，整个人已经被突如其来的喜悦笼罩，他那时没有听错，宫中的确有婴孩。

　　皇帝看向冯顺。

　　冯顺立即道：“皇上让奴婢去查后宫，奴婢仔仔细细的看了，确实没有查出蹊跷，那荒废的太妃院奴婢也曾过去，可是没有发现有孩子。

　　不过，那个叫赵丽姝的宫人奴婢知晓，这宫人莫名其妙就不见了，奴婢也让人去问过，却没人知晓此人踪迹，宫中年年都有人丢失，久而久之奴婢也就将她忘记了。”

　　冯顺的忠心皇帝是知道的，他冷笑道：“太后娘娘要在宫中藏人，就算是朕也未必能找得到，现在朕离开宫中，静贵妃又是张家人，太后娘娘放松了警惕才会露出端倪。”事关皇子，张静姝不敢骗她。

　　冯顺道：“皇上，那现在怎么办？太后娘娘这样做……”

　　皇帝眼睛发红，其中满是戾气：“如果有一日朕不肯顺着她的意思，她就除掉朕再另立新帝。”现在他怀疑，他之所以没有皇子出生，都是太后背后搞鬼。

　　皇帝挥挥手先让宫人退下，冯顺将殿门关好，这才又走到皇帝身边：“皇上，要不然奴婢带人回去，先将小皇子救出来。”

　　皇帝目光不停地变幻，他与太后斗了这么多年，很了解太后的脾性，这件事东窗事发，太后不惜除掉赵丽姝母子。

　　那奴婢死也就死了，皇子却不能出半点差错，他登基这么多年宫中始终没有皇子出生，朝内朝外都议论纷纷，他要用这孩子稳住局势。

　　除了他之外没有人能斗过太后。

　　皇帝吩咐冯顺：“将羽林卫、金吾卫、府军卫唤来，朕要立即回京一趟。”

　　冯顺不禁惊讶：“皇上万万不可啊，您这样匆匆忙忙返京，恐怕路上不安全。”

　　“朕带着亲军怕什么，”皇帝道，“而且，没有人知晓朕离开，朕到了宫中处置好了太后，立即就会回到这里，现在战事已经平稳，朕离开几日不妨事。”

　　冯顺还想劝说。

　　皇帝伸出手阻止：“朕意已决，快去安排。”太后想不到他会突然回京，来不及藏匿那孩子，到时候孩子在他手中，太后也就无可奈何。

　　要不是因为要对付宋成暄，必须要让北疆安稳，他就会趁机解决了太后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十八章 找死免费阅读。https://xs.23sk.com 