    两寸来长的獠牙勋白，还泛着玉黄的颜色。

    体积比一般的野猪要大上不少，小山似的。

    十几只野猪围着他们的三辆车，哼哧哼哧的吐着气。

    没给他们丝毫准备的余地。

    直接弓起身子，向车子猛冲而来，身上的毛刺如箭雨，伴着它们跑动，直射而来。

    密密麻麻，严丝合缝，从天而降。

    一张密实的藤网骤然结成，挡住了所有的毛刺。

    车里的人趁势下车，在汽车没有被野猪撞翻前，迅速聚在一起。

    砰——

    身后一辆汽车被野猪撞翻，连带着撞车的黑色大野猪一起，直直地坠落山崖。

    崖间发出轰隆巨响，汽车爆炸的声音骤然炸开，烟尘四起。

    一朵黑灰色的蘑菇云，从崖底升起。

    咕嘟——

    有人艰难地吞咽口水。

    太凶残了！

    差一点，就直接同那几只野猪，连带那辆汽车一般，死在爆炸里，尸骨无存！

    人群里中心处的几个女孩已经吓得花容失色，面色惨白。

    能不后怕吗？

    那辆车正是她们几人连同富家公子哥儿坐的，八人豪车。

    就差一点，刚刚下车没几个呼吸，就与死神檫肩而过，捡回一条命！

    后怕啊！！！

    “咳咳——”

    柏清收回异能，扎着密密麻麻一大片黑色毛刺的藤蔓顺着他的动作，直接掉落到山崖。

    他胸腔一阵憋闷，喉间腥甜被他压下，却压不住咳嗽出声。

    看他瞬间再度变白的脸色，伏叔直接递给他几枚晶核，很是严肃的告诫他，“柏清小侄，别再动用异能了，越动，伤势越严重！”

    关重一听，直接将他护在身后，古铜色的硬朗面庞上，浓重的剑眉拧起，“你就别操心了，这些变异野猪我们会解决的！”

    “嗯。”

    柏清是知道伏叔还有关重的能耐的，他二人解决起来，再护住自己，不成问题。

    反正，身旁那群人也不在他们的保护范围之内！

    关重觉醒的是力量型的异能，虽说看起来没有其他异能那般炫酷，只是力气变大些，有些鸡肋。

    但对于大个子，一身腱子肉的关重来说，确实正正好，如虎添翼。

    让他出手，杀伤力倍增！

    关重握紧拳头，异能覆盖在手上，一拳一个野猪，拳拳到肉，拳风凌厉。

    将所有扑上来的野猪，统统打飞出去。

    精准击打在头部，野猪头被重拳击碎，强横的拳力打得它们血肉横飞，鲜血喷洒一地。

    伏叔都还没出手，三人面前便是鲜红滚烫的猪血溅满地，身前不远，堆叠了好几头被打得血肉模糊，骨头碎裂的黑色大野猪。

    三人面前顿时清空一片。

    剩下的野猪被关重满脸凶煞，眼含戾气的模样给震慑住，统统转换目标，向着一侧的光头大汉还有四个富家青年袭去。

    被血腥味刺激地找不着北的野猪群，还剩下七八头，獠牙直指富家公子哥儿们。

    压力骤升的几人，还来不及朝关重三人呼救，就见剩下的野猪一拥而上。

    所有人忙不迭的释放异能，攻击野猪。

    光头大汉觉醒的是土系异能，排排尖利的突刺在野猪身下拔地而起，直接将冲过来的野猪顶死在半空中。

    四个富家青年，一个速度异能，一个力量型异能，剩下两个一个水系异能，一个金系异能。

    全都下意识的发动异能，将冲过来的野猪挡回前方。

