    第906章最后一个知道

    某酒店。

    南元栖洗漱完毕。

    他的手里拿着手机，刷着微博，看到网上颜堇脩发布的视频，脸色阴沉如墨似乎快要能滴出墨水。

    再一看自己的综艺《从零开始》里就有傅时墨的身影，而自己居然毫无察觉他们勾搭在了一起。

    “艹！狗崽子！心机男！”

    他粗犷的脸上布满不爽，拿出手机拨打颜堇脩的电话。

    “嘟嘟嘟——”

    刚拨出去没多久便被接听。

    南元栖踹了一脚床头柜，咬牙切齿的质问，“颜堇脩，他们是什么时候在一起的？你知道为什么不告诉我？”

    颜堇脩打开书包从里面拿出试卷还有圆珠笔。

    手机放在桌上开免提，一边没压力的做题一边回话。

    “挺早的，他们在一起这事我全家人都知道，哦对了，外公外婆大舅舅和泽霖也知道，所以我以为你也知道。”

    “小舅舅，你现在知道也不迟，没事我就挂了，高三了，我要复习功课。”

    颜堇脩说完眼疾手快的把手机关掉，耳朵躲过一劫，没听到暴吼轰炸。

    望着被毫不留情挂断的电话，南元栖本就阴沉的脸色愈发的难看。

    他深吸一口气，猛地把手机砸在床上，抬手揉了揉发胀的额头，“艹，感情我是最后一个知道的？”

    而且还他娘的不是被阿许告知，其他人也没跟他说，是特么的从网上看到的。

    越想头越痛，心塞难受，满腔的怒火和不爽无处发泄，拳头攥紧又松开。

    ——

    次日。

    颜知许与傅时墨以及陆荨订下机票返回海市。

    海市的温度已降到零下，寒风呼啸吹拂在人的身上分外的冰凉。

    狗仔和媒体记者的消息总是格外的敏锐，早已长枪大炮，严阵以待的蹲守在机场。

    待三人下飞机便立即蜂拥而上，把四周围的水泄不通，密不透风。

    他们拿着话筒抛出一个个的问题。

    “颜小姐，请问你们是什么时候定情的？近期已见家长，那么是否好事将近？”

    “知名院长与美艳女明星，傅院长是否如传闻中所说的爱慕上的只是颜小姐的美貌？”

    “颜家乃海市首富，傅院长跟颜小姐相爱会不会在意旁人所言的攀高枝？豪门赘婿？”

    ……

    记者们的问题一个比一个犀利。

    陆荨：“……”

    有点害怕的咽了咽口水，为这些不怕死的记者点了根蜡，内心感叹真是勇气可嘉。

    颜知许还有傅时墨戴着口罩，面对记者的问题淡定如常，没有太多的情绪波动。

    傅时墨抬手推了一下鼻梁上的金丝框眼镜，磁性低哑的嗓音响起，“我个人觉得我那微薄的工资还是养得起我女朋友的。”

    闻言，颜知许口罩下的嘴角勾起，一双杏眸里潋滟起笑意。

    微薄？

    连锁的凯悦皇朝酒店开遍全国各地，每年的收入不知凡几，怕不是对微薄二字有什么误会。

    “抱歉，我们不接受采访。”

    颜知许整理口罩，在保安的护送下离开记者的围堵。

    三人走出机场，看到停靠在一旁的一辆保姆车，打开车门坐上去。

    司机开着车甩开后面穷追不舍的媒体八卦记者，朝盛世豪庭的方向驶去。

    (本章完)

