    “还不信？”

    夜甫竟是直接来到林陨面前，冲着这家伙的脸一通用力揉搓，冷哼道：“看见了没？这小子根本就没有用什么易容手段，这分明就是一张货真价实的脸！”

    “如果这本来就是他的真面目呢？”

    慕容海沉声道：“或许他从来就没有在别人面前展现过真容，之前我们所见的全都是假脸。”

    “不排除这个可能。”

    独孤致双眼微眯，淡淡道。

    殊不知，林陨之前都是用千幻面具来改变容貌，但在他的《魔天玄典》修炼有成之后，他就直接放弃掉了这种低级的易容手段。他现在完全可以轻易改变脸上的肌肉和骨骼，无论别人怎么摸索，都不可能看出什么古怪来。

    因为这本来就是他的脸，只不过是做了一些改变罢了，自然不是那种粗糙的易容手段可以相比的。

    “还有完没完了！”

    夜甫再也按耐不住心中的烦躁和怒火，大吼道：“你们这是欲加之辞，何患无罪！总之，老夫今天就是要保他，你们真想动手的话，那就直接来吧！”

    “说的好！老夫也不喜欢动什么嘴皮子功夫，真刀实枪地干就完事了！”

    柏闻光冷笑道。

    裘同没有说什么，只是默默地站在了他们二人的身边，用行动表明了他的态度。

    对方虽然人多势众，但他们本就是天不怕地不怕的主儿，又怎么可能会心存顾忌呢？再说了，如果真打起来的话，就算他们三个不敌，也未必会惨败，至少能拉上那么几个垫背的。

    在危险的荒域内，绝大部分人的心里都有着保存战力的想法，因为他们最终的目标是永恒神殿，绝不会为了一些无谓的事情去浪费战力。简单来说，从慕容海和独孤致的角度来看，哪怕他们有十足的把握击败柏闻光三人，也未必会选择这个下下之策。

    “家主，我看此事还是从长计议吧……”

    “就算他真的是林陨，凭我们这么多人在这里，他也翻不起什么风浪来。”

    “是啊！家主，柏老头他们也是不可或缺的战力，永恒神殿尚未出现，我们根本没必要在这里起内讧。”

    那几位独孤阀和慕容阀的破界境老者连忙出来打圆场，在这里大战一场绝对是两败俱伤的局面，这是谁也不想看到的。

    尤其是他们这几个寿命将近的老头子们，他们比不上慕容海和独孤致两人年轻，如今唯一能活命的机会就是永恒神殿，当然不愿因为这点小事而影响到真正的大事。

    “既然几位叔祖都这么说了，那我们就暂且揭过此事吧。”

    慕容海眉头微皱，沉思道：“不过，夜老你必须盯紧这个小子，绝不能让他逃跑。别怪晚辈丑话说在前头，如果他敢有半点可疑的行径，我就会立刻出手杀了他！”

    “我也是这个意思。”

    独孤致寒声道。

    他的眸光就像是一条人型毒蛇，死死盯着林陨，仿佛随时都有可能将后者吞入腹中。

    “放心，我当然不会给你们害他的机会！”

    夜甫冷哼道。

    不用这两人多说，他也会看好林陨，不过并非是为了监视后者，而是防止慕容海和独孤致暗中对后者下手。要知道，他们这些老头子虽然都是活了上百年的人精，但如果论硬实力的话，在场最强的人其实还是这两位家主。

    这两人不比他们，并非是迟暮之年，一身气血强大无比，如日中天，乃是绝对的巅峰时期。如果真打起来的话，他们三个老家伙还真不见得会是这两人的对手。

    一场如闹剧般的风波就这么平息了。

    林陨也是暗自松了口气，忍不住又骂了两句坑爹的系统。如果不是系统沉睡了，他也不至于会惹出这种乱子来，只要潇气息模拟一开，谁又能认出他的真实身份？

    “不行！还是得想办法逃走！在这里留得越久，就越危险……”

    林陨心中盘算着，夜甫三人显然不是这些人的对手。如果慕容海和独孤致狠下心来硬要杀他的话，恐怕谁也拦不住！尤其是那个罗元正，这老家伙从头到尾都没有表明自己的态度，绝对是一个极为危险的变数！

    或许，罗元正早就已经对他动了杀机！

    也就是说，在场的所有人里面除了夜甫三人以外，几乎全都是想杀他的敌人！如此危险的处境，只有傻子才会继续待在这里，当然是要找机会逃离！

    但想逃也不是那么容易的，有独孤致和慕容海这两大强者一直盯着他，恐怕还没逃出两步路，就被对方一招擒下来了。

    “这该如何是好？”

    林陨越想越是头疼，早知道他当时就不硬着头皮出来了，应该直接逃跑的才对！

    “林小子，从现在开始，你必须时刻跟在老夫的身边。”

    就在他一筹莫展之际，夜甫那颇为凝重的声音却是在他脑海中响起：“独孤致和慕容海这两个小子老夫了解的很，他们是一定要杀你的。老夫三人实力有限，根本保不住你，所以你要自己寻找生机！记住，只要一出现合适的机会，你就直接逃跑！老夫三人会想办法帮你掩护，至少也能够拖上个一时半刻！”

    “夜前辈，您……”

    林陨心中有些感动，忍不住传音道：“您就不怕我真是那个林陨吗？”

    “是又如何？”

    夜甫却是如此说道：“不管你到底是什么人，你救了我们几个老头子也是不可争辩的事实。而且据老夫所知，你们说的那个林陨似乎跟我们夜阀也没有什么过节。反倒是他们独孤阀和慕容阀，这些年来跟夜阀倒是矛盾不少，终究算是我夜阀的敌人！如果是你换成老夫的话，你又会选择帮谁？”

    原来如此。

    林陨顿时恍然大悟，他终究还是太过低估了这三个精明的老头子。这三人恐怕在慕容海揭穿自己的身份之时，就已经看出了自己并非是什么林石，而是林陨。

    但他们背后的势力本身跟林陨也不存在着什么过激的仇恨，更何况林陨还救过他们，所以他们宁愿装成老糊涂，也要从慕容阀和独孤阀的手上强行保下林陨！

    “三位前辈今日的人情，小子算是记下了。”

    林陨郑重道。

    如果有夜甫三人的帮助，那他逃跑的难度就降低了很多。现在，就只需要再等待一个绝佳的机会，他就会毫不犹豫地祭出天璇灵剑，爆发全部的速度直接逃离此地。

    ……

    接下来的几天，独孤致和慕容海并没有再次发难，双方就像是相安无事一样。

    夜甫三人也装作一副若无其事的模样，甚至还跟他们有说有笑，共同探讨着永恒神殿可能会出现的时间和方位。

    “几位前辈，根据我们慕容阀留下来的古籍记载，永恒神殿出现之前必定有其征兆。”

    慕容海神色凝重，拿出了一份颇具年代感的手札：“巨大的血月降临，神殿虚影辐射整个九州大陆，荒域的核心区域入口随之出现。至今为止，这些所谓的征兆全都已经应验了，但这份古籍手札的内容也就只有记载到这里。我慕容阀崛起的时间太短，对于千年前发生的事情实在是知之甚少，还请几位前辈不吝指教。”

    “我独孤阀的情况也是差不多，这些年来我也派人四处搜寻过关于千年前的史记文本。但对于荒域之事，同样是找不到什么有力的情报。或许，正如传说中的那样，千年前进入荒域核心区域的前辈们，恐怕全都死在了这里！根本就没有一个人成功生还！”

    独孤致沉声道。

    传说有误啊！

    林陨暗自摇头，千年前的永恒神殿开启确实是灭杀了荒域内的几乎所有生灵，但有一头熊却是因为贪睡偷懒反而幸运得逃过一劫，成功地从荒域里逃了出来。

    当然，除了熊王以外，千年前应该还有一位幸存者才对。

    那就是公孙昊。

    不过，公孙昊因为中了诛心蛊毒，根本就无法维持神智的清醒，千年来始终都是半疯半醒地游荡在荒域之中，相比起那头熊王更加是无人知晓。

    “我们十大阀门世家都是在同时期崛起的，你们两家不知道的事情，我们自然也不可能知道。”

    夜甫、裘同和罗元正三人对视一眼，皆是轻叹道：“这件事情，应该问柏老头才对。灵霄派是传承了上千年之久的宗门，千年前的事情，他肯定会知道一些东西才对。”

    于是，包括林陨在内的所有人都将视线投向了柏闻光。

    “别看老夫。”

    柏闻光狠狠地咬了一口硬得跟石头差不多的肉干，没好气地说道：“千年前灵霄派的确是有人进入过荒域寻找永恒神殿，不过全都死在了里面，所以也只有死人才会知道当时到底发生了什么事情。”

    “荒域，对于我们九州大陆的人来说实在是太过神秘了……”

    “这片诡异的空间，难道真是天然形成的吗？或许是某位强大的存在创造出来的？”

    “既然当年知情的人全都死了，那我们如今来到荒域，也就只能选择从零开始探索了。现在，我们恐怕就只能期望着不会重复千年前那些人的惨剧了……”

    慕容海喃喃道。

