
　　夜幕降临，霓虹与群星倒映在卢瓦尔河中，像是一条彩色的光带贯穿这座古老的城市。

　　微寒的风吹过河畔，荡起银色的微光，掠过布列塔尼公爵堡的城头，将历史的气息送入这座城市的街道。

　　在那灯海之外，昏暗的小巷中是另一番景象，一个影子般的人在地上奋力的爬着，求生的意志让他压榨尽最后一分体能，一双黄金瞳中充满了惊恐，他亲吻地面时，向自己信仰的神忏悔，可神听不到，而那施暴者无动于衷。

　　带着凌厉的风声，这个三十多岁的黑人再次被踹飞出去，洁白的牙齿散落满地，在星光下格外的显眼。

　　黑发的东方青年面无表情，他身穿黑色的风衣，带着洁白的手套，头发梳得整整齐齐，若是换个环境，倒像是个上流社会的管家。

　　他不看那滚落在地的目标，拿出手机，淡淡的开口。

　　“格鲁.酋茵斯，十三岁因强尖第一次入狱，出狱后在马赛贩读，二十一岁再次被捕，去年出狱，多次抢劫杀人，这次你跑的很久，因为你渐渐掌握了力量，警方抓捕你有些困难。”

　　青年一字一句的念着，迈着缓慢的步伐，走向爬到小巷尽头的格鲁，他动作优雅，但在那个黑人看来就像是来收命的死神。

　　“你、你又不是警察，你凭什么抓我！”

　　格鲁使出浑身力气往后撤，但他摸到了身后的墙壁，他无路可逃了，于是他又色厉内荏的道：“你不能杀我，我是西西卡老大罩的，你如果杀了我，绝对走不出法国！”

　　青年面无表情，在手机上对某个栏目勾选了X号，从怀中取出一柄消音手枪，“你马上就会见到他了。”

　　“FUCKY……”

　　格鲁还没骂出来，眉心处便出现了一个空洞，粘稠的鲜血缓缓流出。

　　到死他也不知道为什么会有这种恐怖的死神来找他的麻烦。

　　青年抬起左手，看了眼时间，刚到8点，到下班时间了。

　　他瞥了眼地上的尸体，淡然的走出小巷，动手前他排查过附近，没有摄像头，这种前科很多的人死在街头不会引起轰动，他做的很干净。

　　恐怕格鲁一辈子都想不到，他们这群人死在今天不是因为各种罄竹难书的罪名，只是因为偶然间手一不小心伸过了界，他们背后的财阀将受到经济上的制裁，而这些肮脏的棋子则接受死亡。

　　这是个无聊的任务，比起这种任务，青年更怀念他曾经在执行部做事的时候。

　　苏临也曾是卡塞尔学院的优秀学员，但毕业后没有加入执行部，而是被洛朗家族招揽，现在负责处理各种混血种世界中的“麻烦事”

　　他穿行过大街小巷，在挂着Baccarat(巴卡拉)牌子的门店前停下，他推开门，立刻就有穿着制服的销售人员款款相迎。

　　他径直的走到玻璃柜前，拿出手机看了眼收到的短信，随后指了下中央那颗最璀璨的钻戒，道：“帮我拿这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　销售小姐愣了下，她还从未见过进店后逛都不逛就直接下单的，而且青年所指的那颗钻戒还是店内最大最贵的款式。

　　这颗钻戒在灯光的照耀下熠熠生辉，折射出的光像是能迷乱人的双眼，完全对得起它二十九万美元的标价。

　　“请问先生您是要……”

　　销售小姐小心的问道，她也不知道自己为什么要这么小心，或许是因为这个订单太大，提成让她激动的颤抖，也或许是因为男人如冰霜一般的神情，对方身上的气质简直像是电影中的冷血杀手。

　　“求婚用。”

　　然而下一刻青年笑了，冰霜融化，那笑容像是来自东方的一股春风，让人不禁的沉醉，一时间销售小姐眼神有些迷离，她头一次发现原来东方的男人竟这么有魅力，随后又是对那个不知名的女孩儿感到羡慕和嫉妒。

　　“请问先生是全款，还是？”

　　不过职业素养还是让她反应了过来，与其羡慕那个女孩儿，不如为自己今天的营销额感到开心。

　　苏临看了眼账户余额，淡淡道：“全款。”

　　“刻名字的话需要一周后来提货，先生可以先来这边付定金。”

　　销售小姐指引道。

　　苏临摇了摇头，“不用刻名字。”

　　销售小姐愣了下，神色有些怪异，一般求婚戒指都是要刻上女孩儿的名字的，意喻着忠诚，因为钻戒一旦刻上名字，是擦不掉的，你不可能带着女孩儿的名字将这个钻戒送给下一个女孩儿。

　　她心说莫非这个衣冠楚楚帅气的东方青年，居然是个渣男？

　　但这种话她是不敢问的，她只是个卖珠宝的销售员，没那么八卦，只要能赚钱就好。

　　十分钟后，苏临将钻戒的盒子放在胸前的口袋中，推门离开。

　　今天是三月二号，是特殊的日子。

　　尽管他们现在的处境很不安全，他也还是坚持去做完了最后的任务，领取了剩下的酬金。

　　因为今天是特殊的日子。

　　苏临走下车，又看了眼时间，八点五十，他没有迟到。

　　此时在他面前的是一座宏伟的教堂，尖锐的穹顶，利剑般的细塔林立，典型的火焰哥德式风格建筑——南特圣皮埃尔与圣保罗大教堂。

　　这个时间点游客都已经散去，教堂外的门也已关闭，但青年如同一只轻盈的夜枭，短距离助跑后，无声的翻了过去。

　　伴随着厚重的吱呀声，教堂的大门被苏临推开，今晚的星空和月色格外明亮，尽管没有开灯，他也能大致看清这里的环境。

　　教堂的内部装饰极其精美，雕刻精美的立柱像是白色圣石的森林，所有能绘画的地方，都画满了壁画，像是一座文艺复兴式的宫殿。

　　圣水从雕像上流淌而过，滴落在圣水池中，发出声声轻响。

　　两侧晶石制成的壁画窗口，月光透过其中，教堂内的地上洒出神话的投影。

　　最深处是两座并排的雕塑，全以白色大理石制成，是早期文艺复兴式的雕刻作品，一男一女身体朝上双手合十安详地躺着，身着布列塔尼传统的白皮毛缀黑点服饰，即使年代久远，也依旧可以感受到曾经这对男女的恩爱。

　　这是中世纪的安妮˙布列塔尼公主为她的双亲特别订做的陵寝，希望她的父母即使在天堂也依旧能够恩爱的在一起生活。

　　如今倒是成了不少信教的情侣们朝圣的地方，也是阔气的资本家们选择西式婚礼的常用场所。

　　各种景象中历史和宗教的气息扑面而来，但都不及站在那两尊雕塑前的女孩儿显眼，起码苏临此时的眼中只有她。

　　他想要开口，可此时他的手机响了，让他暗道晦气。

　　但那个铃声特殊，是由家族特殊机构下达的直接命令，通常只有很紧急的任务才会响起。

　　罢了，他准备的东西时间还没到，先看一下是什么事。

　　他打开手机，目光扫过上面的内容，顿时楞在了原地，随后他又反复的翻看上面的内容，手机的微光照亮了他冷峻的脸庞，此时带着不可置信的神情。

　　随后他又抬头看向教堂深处，看向那个黑发蓝眸的女孩儿，看向她的师姐，看向曾经的狮心会会长。

　　“你来了。”

　　女孩儿的声音很有磁性，开口间不含任何感情，随着她声音的响起，教堂内的水晶吊灯也亮起了。

　　顿时光芒充塞了整片空间，黑暗无所遁形，除了青年心中的阴影。

　　苏临没有答话，只是默默的收起了手机。

　　“你是来杀我的吧。”

　　明明应该是个疑问句，但女孩儿却像是在陈述事实。

　　“……上面说的是真的？”

　　沉默了良久，苏临才艰难的开口。

　　“不然你以为我为什么约你在这里见面？”

　　灯光下的女孩儿穿着褐色的风衣，黑色微卷的秀发被束成了马尾，双手低垂，指缝间夹着一一枚枚轻薄的刀片，一双黄金瞳已经燃起，比穹顶的吊灯还要显眼。

　　苏临愣了下，的确今晚的碰头地点是对方定的，他本以为这是个浪漫的无人之处。

　　但貌似在对方看来，应该把“浪漫”两字去掉就好了，女孩儿要的只是无人。

　　“爱丽丝，可那天你明明和我在一起。”

　　苏临开口想要为女孩儿辩解，如果他面前有一张镜子，他才会知道自己那张平时面瘫的脸如今神情有多么纠结可笑。

　　“真的一直在一起吗？”

　　爱丽丝带着嘲讽的笑意，缓步朝苏临走去，无形的杀机如她的影子一般向前延伸。

　　苏临衣衫下的肌肉也紧绷了起来，他忽然意识到，对方是认真的，至今还未出手，只是因为对方言灵的距离不够。

　　“我觉得我们可以谈谈。”

　　苏临的声音苦涩，“如今执行部的人到处在找我们，我不相信这就是事情的真相。”

　　说着，他张开双手，示意自己没有手持武器，朝女孩儿走去。

　　一男一女走在中央的地毯上，在苏临的设想中，这个场景本应是浪漫的。

　　但双方站定，爱丽丝的眼神中没有半分温情。

　　“苏临，你一直都很傻，你应该留在学院的。”

　　爱丽丝神情冷漠，五指间的刀片下落又起伏，如同一只只绚丽的蝴蝶纷飞，环绕在她的身边。

　　言灵.剑御。

　　以磁力操控金属，对于使用精密者来说，这是一个十分适合当杀手的言灵。

　　“难道……都是骗人的吗？”

　　苏临叹了口气，将手伸入风衣的内置口袋，“我今天本……”

　　然而他的话语还未说完，锋锐的气息已经来临，他顿时侧仰，单手撑地，银白的蝴蝶擦过了他眉前的发梢，几根黑发飘落在地，就如他缓缓沉下去的心。

　　刀片很快，但苏临更快，他从腰后抽出短刀，将袭来的八枚刀片一一击散，几乎是同时的，空气中爆出八道火花。

　　言灵.刹那，自三阶开启。

　　然而那些刀片如同驱不散的幽灵，再次环绕而上，他手中的刀也有些不受掌控，这不是一柄炼金刀具。

　　与此同时爱丽丝欺身而上，她的速度的确没有苏临快，但近身格斗上对方一次都没赢过她。

　　她如同一条滑润的美女蛇，轻盈的避开苏临的擒拿，随后双手抓住对方穿过的手臂，借力凌空，双腿朝对方缠过去，目标是苏临的脖颈。

　　苏临用刀劈开几枚刀片，想要用刀逼开十字固，但貌似有些晚了，那双修长有力的腿夹住了她的脖颈，盘的死死的。

　　爱丽丝腰身发力，将苏临压倒在地，轻甩黑色的秀发，又是银色的发簪刺向苏临的面庞，带着死亡的风声。

　　苏临刚刚倒地，还未恢复平衡，唯一自由的右手还要抵挡那几枚朝他袭来的刀片，而发簪的攻击是他防御的死角。

　　即使他攻敌所必救，距离上来说他顶多只能砍到爱丽丝的双腿，伤不到致命要害，看似已经是死局，除非他能更快。

　　爱丽丝眼中带着凌厉的杀机。

　　赢了！

　　咻——

　　然而下一刻苏临猛然抬头，用牙咬住了发簪，火花在他周边闪烁，那是被击散的刀片，可他手中握着的已经不是短刀了，而是一把PPK消音手枪。

　　缠绕他脖颈的双腿力量逐渐小了下去，殷红的花朵在爱丽丝胸前盛开。

　　苏临愣了下，他在生死一线间突破了刹那的阶位，因为多年来养成的格斗习惯，下意识的开枪了，他枪法一向很好，正中红心。

　　“爱丽丝？”

　　苏临的声音几乎和刀片坠地的声音同时响起，他疯狂的扑向对方，将爱丽丝抱在怀中，然而爱丽丝只是看着他不说话，轻轻的抬手，伸向他的脸庞，最终无力的垂落。

　　此时响起了优雅浪漫的音乐，大提琴与小提琴的合奏是那么的轻盈愉悦，帕赫贝尔的卡农的技法总是有神圣的意境。

　　苏临抬头看向教堂内的大钟。

　　九点了。

　　这是他预设的手机音乐，这个音乐响起的时候他本应该把钻戒带在女孩儿的手上，可现在女孩儿躺在她怀里，温度在慢慢流逝。

　　他从未在切磋中赢过眼前的女孩儿，今天他终于赢了……赢到一无所有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百四十四章：求婚计划免费阅读。https://xs.23sk.com 