    很多事情，最难的就是第一步。

    并非说后续不再困难，但最难迈出的，是第一步。

    第一滴完全属于自己的大道之精，这是一个从无到有的过程。

    完成了这一步，后面的才有可能继续走下去。

    “太棒了！”

    展飞很是兴奋。

    多布设下重重结界，观察自己新凝出来的这滴大道之精。

    在凝聚出来之前，展飞是有过种种不同的设想的，猜测自己凝聚出属于自己的大道之精后，会是什么样的情况。与自己之前拿到的大道之精进行对比，两者会有什么不同？

    但猜测始终是猜测，未凝聚出来之前，再多的想法都只是猜测而已。

    在凝聚过程当中，自身超脱之力的特性，自身各方面的能力，自己的超脱意志特性，自身的念头与想法，还在凝聚的方式，等等，都有可能会影响到最终形成的大道之精。

    自己的意识核心，是与众不同的，任何生灵的意识都与其它生灵的意识不同。而与这个生灵的意识最为契合的大道之精，自然与众不同。

    现在，真正凝聚出了大道之精，很多只是“猜测”性的东西，才可以真正落到实处。

    “嗯，仔细对比一下……似乎没有什么不同。但是，如果使用我自身的超脱之力去驱动这两种不同的大道之精，就会出现明显的区别。

    “入微层次，分析，特点……

    “不管是物质构造，内部结构，内蕴的力量，散发的力量波动，等等，不管从哪一方面来观察分析，都找不出两种大道之精的区别。

    “但是，属于我创造出来的大道之精，会完美与我的超脱之力融合，可以更容易地转化成为任何形态，并且瞬间转化回来，一念就可以操控，且对自身没有任何损耗。

    “跟之前的大道之精不同。

    “此外，对我的超脱意志的增幅，效果更好。

    “控制起来更顺畅，有一种……它即我，我即它的感觉。仿佛它就是我不可分割的一部份。

    “还有就是……这大道之精……”

    展飞迟疑了将近两秒，才挥挥手，令这滴自己创造的大道之精抛出去，震散，炸碎，化为非常非常非常细微的细碎粒子。比起正常超脱者的超脱之力能分裂到的最细小的程度更小。比起诸多混沌之气能分散到的最细微的粒子，各种能量能分散到更细微的程度，更细小。

    完全抛洒出去之后。

    展飞心念一动，没能确切感应到它们的方位，但却知道它们的位置大概是在哪里。

    只念头一动，它们就瞬间凝聚回来，在展飞指间上悬浮。

    展飞心头剧震。

    哪怕是自己的精神念力，释放出去，震散成如此程度，都无法在一念之间回收。

    除非是自己的超脱之力，分散出去之后，经过自己的神念捕捉，再重新凝聚回来。但也不如这滴大道之精这样，只是一个想法，它就回归。

    而且，自己的意识，可以随意发散，念头一凝，意识就凝。

    “这滴大道之精……仿佛根本不用融合，就已经是我的意识的一部份。不过，它不能思考，看来，还需要最后的进一步融合。

    “但比起之前从厄坤那里夺到的大道之精，这滴完全由我自己凝铸出来的大道之精，明显要厉害得多。如果是以前的大道之精，分割出去，递交给其它人，让其它人控制，那分割出去的大道之精就没我什么事了。

    “然而，这滴大道之精，却不同。”

    展飞沉吟了一会，考虑了好几分钟，才决定，做一个大胆的测试。

    这滴大道之精的凝炼，会损耗自己的超脱之力而形成。超脱之力不死不灭，永世恒存。所以并不是真正的损耗消失，却是会永久性地转化蜕变成为大道之精，而且还包含自己的部份超脱意识也转化过来了。超脱的精神意志，转化过来了。

    一旦损失，就相当于自己永久损失部份超脱之力和超脱意志，实力永久损失一部份。

    所以，这个试验，一旦赌错了，就亏大了。

    但为了后续提升后续发展，展飞还是要赌一把。

    先向之前那样，将这滴大道之精分散出去，再强行斩断自己与那大道之精的任何精神联系，斩断因果。还动用自身的各种超脱神器，包括厄坤处夺来的大道之精与确定是在元古之躯脑域世界脱离的大道之精，它们都扫荡附近，将一切因果之丝一切精神联系都斩断。

    让展飞自己无法再联系上那一滴由自己凝聚出来的大道之精。

    心底不禁升起强烈的空虚感与缺失感。

    怅然若失的感觉。

    展飞定了定心神，回忆一下自己之前散发出去的大道之精，心底深处的空虚之感与不甘之感，陡然变得强烈。

    而的，念头一动。

    冥冥之中，仿佛有什么东西涌入回来，填补内心的空虚。

    仿佛，那失去了的无比重要的东西，重新回来，抚慰己心。

    念头一动，那东西从自己体内各种，纷纷涌向指尖，凝成一滴大道之精。

    “是它！！”

    自己凝炼出来，完全属于自己的那一滴大道之精。

    展飞不禁涌现出强烈的欣喜之感。

    之后，又狠心再做了一次测试。

    在散掉这滴大道之精后，打坐宁神，让自己的精神恢复。

    结果就发现，无论如何，内心的不甘与空虚之感，完全无法恢复与弥补。

    只要不想那一滴大道之精，分心去想其它东西，转移注意力，会暂时没有那种郁结的情绪。

    但只要再一想那一滴大道之精，内收的郁结不甘，空虚怨恨的情绪就涌上来。那种自己失去极重要东西的感觉，又涌回来了。

    接着，念头一动，返照自己的意识，观想自己那滴大道之精。

    它就瞬间涌入回来，内心的负面情绪完全消失了，大道之精重新凝到指尖上。

    而且，在刚才观想之时，是可以感应到它们大概分散到哪片区域的。

    接着，展飞继续狠心试验，布下结界，阻隔这大道之精的回归，还尝试让体内世界的如意和如月还有紫茵出来。

    将那滴大道之精交给她们，然后让她们的精神意志融入那滴大道之精当中，控制住那滴大道之精。

    但是，她们确切地说，精神意识核心无法与这滴大道之精融合，无法寄托于其中，感觉这滴大道之精内蕴着一股精神。

    捕捉不到，感应不到，只是直觉觉得里面有一缕非常之细微，细微到无法察觉但又真实存在，还永不磨灭的特殊意志。

    但是，虽然不融入精神意志核心，但却可以用精神念力来操控，融入部份精神力也可以。控制这滴大道之精，跟展飞控制其它大道之精那样顺畅。

    可以让它千变万化，可以让它转化成为任何东西，又转化回来。

    展飞之后，心念一动，这滴大道之精就回收了，里面还包含有如月等人的精神念力，但只需一念之间，她们的精神念力，就都被彻底排斥掉。

    展飞进行了好几次试验，分别让她们用精神去操控。

    可以斩断展飞与这滴大道之精的联系，再让她们操控，也可以让展飞控制着这滴大道之精，而让她们操控，相当于展飞拥有至高权限，却给她们次级权限。

    之后，还有一个大胆的想法，展飞的精神意念控制着这滴大道之精，没有斩断联系，主动控制这滴大道之精与她们的意识核心融合。

    成功了！！！

    但是，展飞心念一动，这滴大道之精就会与她们的精神意识核心分离开来，恢复原来纯粹无暇的状态，恢复只有展飞能操控的状态。更可怕的是，如果展飞不让这滴大道之精脱离融合状态，那展飞甚至可以通过这滴大道之精来控制她们融入其中的精神。

    “可怕，我有一个不大好的恐怖想法。”如月道。

    “我也是。”如意道。

    展飞沉吟一下，道：“做个试验吧，你们谁来？”

    手一抓，大团的大道之精涌出。

    这不是展飞自己凝炼的大道之精，而是元古的大道之精。

    有一些是从厄坤那里拿来的，有一些是从其它地方获得的，确定是从元古超脱者的脑域世界之中流落出来的。

    如月等人面面相觑。

    如意和紫茵迟疑了一会，没出声，如月道：“我来试试吧。”

    “也好。”

    就让如月的意识核心尝试与这团大道之精融合。

    “成功！”如月惊喜地道：“暂时只能融入半滴，但跟刚才融合你的那滴大道之精一样。”

    这融合过程，是花费了将近一个月时间。

    期间，如意也答应进行测试，也融合了半滴大道之精，倒是紫茵犹豫很久，没有决定。

    “尝试脱离吧。”展飞道。

    之前，融合展飞的大道之精，她们也是可以主动脱离的，除非展飞控制住大道之精，让她们的意识核心无法脱离无法解除融合状态。

    现在，她们是主动脱离了。

    “成功了。”如月道。

    “我也成功了。”如意也道。

    展飞沉默了一会，问：“你们有什么想法？”

    如月道：“很恐怖。”

    “是啊，大恐怖……幸好，我们之前没有彻底将自己的意识核心与大道之精融合的想法。”那如意有些后怕。

    “嗯。”展飞点点头。

    大道之精的隐秘，被猜测出来了。

    融合展飞的那一滴大道之精，难度也相当之大，但展飞主动配合，她们融合起来就很快，一会儿的事。

    融合元古的大道之精，难度同样相当之大，没有谁能配合，她们花费了大半个月，才融合成功半滴，意识核心只有少部份融入其中而已。

    这还是幸运，是两人的资质不错。

    所以，也顺利解除了融合。

    根据这情况，不难猜测得出，元古的大道之精，跟展飞的大道之精，特性很可能是一样的。

    展飞的意识可以操控这大道之精，元古肯定也能操控元古的大道之精。

    现在，元古肯定已经沉睡了，或者半殒落了。但还是有可能醒来的。祂的意识，沉睡于这些大道之精当中。

    一旦苏醒，谁将自己的意识核心融入大道之精当中，就相当于将自己的小命交给了元古。

    如果是借助这滴大道之精晋升成为超脱者，那么，也一样会受到元古的控制。只需一念之间，这大道之精就会将其精神意识核心给镇压封印起来。

    虽然不会死，但却会很难受，会被一直镇压。

    “真是可怕……那些混沌主无法超脱，又为了不死不灭，选择将自己的意识核心与大道之精融合，那是将生死与未来，都交托到元古手中了。如果在元古苏醒之前，就脱离大道之精，那可以算是逃出生天。但如果等到元古苏醒还依赖着大道之精，恐怕就完蛋了。”如月惊叹。

    忽而，她又道：“之前厄坤是被镇压的，我突然间有一个大胆的猜测。”

    展飞点点头：“嗯，根据厄坤的记忆碎片得到的消息，祂在混沌主颠峰层次之时，就获得了大道之精。借助一整个湖泊的大道之精，晋升成为超脱者。

    “然后，无法再将大道之精转化回来，那大道之精一直保持着变化成为祂的精神意识的状态，保持着蜕变成为祂的超脱意志的状态。直到祂莫明其妙被镇压，再假死摆脱这大道之精……”

    如意道：“所以，那厄坤超脱者，之前就是被算计了？那个拥有道精银湖的强者，控制了祂？”

    如意也是听过厄坤的事的，此时问着。

    展飞点点头：“极可能如此。甚至，这道精银湖，是不是属于元古超脱者的，也不清楚。很可能是属于元古前辈，但也有一点可能不属于。

    “不管怎么说，借助这大道之精不死不灭，让自己的意识核心不灭，这是很笨的想法。借助大道之精来帮助自己超脱，是可以，但超脱之后必须迅速脱离……可是，大道之精融合意识核心再蜕变，到时侯，大道之精是否还那么容易脱离出来，可就不好说了。

    “毕竟，大道之精融合意识核心再一起蜕变晋升为超脱意志，这结合变得极紧密了。”

    三人沉默。

    展飞看了一下她们，沉吟两秒，道：“你们先回去吧，我要凝炼更多属于我自身的大道之精，彻底摆脱我对这元古前辈的大道之精的依赖。”

    哪怕自己凝炼出来的再少，也是完全属于自己的，可以放心地与意识核心融合。且永远无法分割。自己不死不灭，则这些大道之精永远不会失去，比起超脱之力更靠谱更好用，不怕担心发散出去再被谁镇压着这大道之精。

    但是，正当展飞要将她们重新封印，收存于体内世界的时侯，如月忽道：“等等。”

    她的眼睛盯着展飞身边那一大团不属于展飞凝炼出来的大道之精。

    