    黄宇在至理会成果专栏中，购买了一些有价值的内容，随后结束用餐，带着元前往魔纹研究院。

    相比沉睡，元更喜欢待在黄宇身旁。有圣灵髓液组成的躯体，倒也不必在意续航问题……

    在魔纹附体中心，黄宇碰到了已经晋升专家级的魔纹附体师阿槐。

    此时，她正带着三女两男，五名获得魔纹附体师职业的魔药师，在实验室中制作附体魔药。

    另外十五名魔药师，则在一旁，为他们打下手。

    “领主大人！”

    看到黄宇后，阿槐脸上一喜，从一旁的架子上，取下一瓶蓝色魔药，递给黄宇说道：

    “我们已经找到了水上行走材料中，白龙血液的替代品。”

    “目前用的是水元素能量结晶，以及水属性野怪的血液。”

    “水上行走的能力并没有差多少，但成本已经节约了一小半了。”

    黄宇观察着手中的魔药，混沌商城收录的信息并没有跳出。

    显然，这枚药剂还有优化的空间。

    “干得不错，再试试能不能继续优化一下。”

    将手中的药剂还给阿槐，黄宇看着剩余的几名魔纹附体师，看他们正在配对的药剂颜色，应该是阿槐研制出的风中行者。

    “我们制作出了13支风中行者的附体魔药。”

    注意到黄宇的目光，阿槐苦笑着说道：

    “不过，我们的效率还是太慢了。”

    寰宇城的兵种数量太多了。

    魔纹研究院中。

    蓝山工坊的装备生产效率，现在只是刚好满足黄宇麾下兵种的需求。

    魔纹构装目前还处于小范围试用，离普及还有不少的差距。

    而附体魔纹，更多的还处于试验阶段。

    黄宇也知道，这种事情急不了。

    更何况，现在魔纹附体中心只有两种附体魔纹，扩大品类、降低承载要求，才是目前的首要工作。

    思考片刻，黄宇开口问道：

    “魔药制作车间可以制作吗？”

    “目前不行。”阿槐显然已经想过这种方式，不假思索的说道，“附体魔药制作所采用的材料，品级跨度很多，魔药制作车间车间还不能引用。”

    听到阿槐的回答后，黄宇略感失望。

    如果魔药制作车间能够生产，哪怕会影损失一部分正常药剂的产量，只要能大批量制作出附体魔药，黄宇也觉得是值得的。

    毕竟魔药制作车间，现在产能十分充裕。

    不过，附体魔药暂时无法快速扩大规模，普通装备和魔纹构装，是时候提升一下了。

    今天早上，魔纹研究院传来提示，有卓越品级的魔纹构装产生，满足了魔纹研究院升到四阶的特殊条件。

    等会看完新出品的构装之后，可以着手准备魔纹研究院的升级事项了......

    在魔药附体中心逗留片刻，黄宇便来到了魔纹构装中心。

    和冷冷清清的魔纹附体中心不同，魔纹构装中心，要热闹许多。

    现在这里已经有62名，具备魔纹构装师副职业的铸造师，这两天也诞生了一些精良品级的魔纹构装。

    其中，例如链锯剑、爆魔棍、风灵之靴等精良品级的魔纹构装，也触发了混沌商城的收录信息。

    只不过黄宇暂时没有同意收录，准备在晋升四阶后，统一上交，来获取经验值。

    进入魔纹构装中心，黄宇便看到牟平在把玩一根半米多长、烧火棍似的东西。

    看到黄宇后，牟平立刻迎上来说道：

    “大人是来看卓越品级的魔纹构装的吧！”

    “嗯！”

    黄宇点点头，看样子那件魔纹构装，应该是出自牟平的手笔了。

    指着牟平手中的烧火棍，开口问道：

    “这个就是那件卓越品级的魔纹构装吗？”

    将“烧火棍”递给黄宇，牟平摇摇头笑着说道：

    “我和竹苓合力研发的魔纹构装是魔导炮。”

    “这个叫魔丸枪。”

    “只是魔导炮的延伸武器。”

    魔导炮，延伸的魔纹构装魔丸枪？

    还是牟平和竹苓联合制作的。

    黄宇接过魔丸枪，这根半米长的棍子，整体呈黑色，握柄处有数道魔纹。

    “从枪口填入特质的爆裂魔丸，激发魔丸枪握柄处的魔纹，就可以将爆裂魔丸激活并发射出去。”

    “有效射程近五百米，爆炸威力和正常的爆裂魔丸无异。”

    “综合性能碾压矮人火枪。”

    牟平拿出一枚爆裂魔丸，展示给黄宇。

    这枚爆裂魔丸外壳明显使用了磁浮铁，颜色为黑色，外形为梭形。

    “您给的资料启发了我们。”

    “竹苓现在正在研究弹夹和自动结构。”

    “她对您说的加特林特别感兴趣......”

    这画风，怎么突然就变的不一样了。

    黄宇幻想了一下，一把突突突喷射爆裂魔丸的加特林，那威力绝对是火力信仰者的“圣剑”。

    爆裂魔丸可不能类比普通子弹。

    每一颗爆裂魔丸，其威力都比蓝星的手雷要强一些。

    如果竹苓真把魔丸加特林做出来，应用到实际战场上。

    一分钟上百发爆裂魔丸喷射而出，哪怕是身骑石角兽，全副重甲的斯巴达勇士，也不能正面对抗那种程度的火力压制！

    魔改化枪械的出现，将改变万族争霸的战场形式，让单兵火力大为加强!

    人类种族与其他种族在个体战力上的差距，也将不复从在！

    “这是一个不错的研究方向！”

    黄宇点点头，对两人的研究方向给予了肯定。

    随后调出魔丸枪的信息。

    ......

    【魔纹构装：魔丸枪】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：此为寰宇魔纹研究院大师级铸造师，专家级魔纹构装师竹苓和牟平作品，是磁浮发射结构与爆裂魔丸的结合产物！

    魔丸枪发射出的特制爆裂魔丸，拥有不错的速度和穿甲能力，同时具备强大的爆炸伤害，目前存在诸多优化结构、提升品级的空间！】

    ......

    虽然仅仅是一根烧火棍的样子，但魔丸枪的品级依旧达到了稀有。

    只不过，黄宇等了片刻，并没有等到混沌商城的收录信息。

    看来，魔丸枪想要通过混沌商城评定，还需要再等一段时间。

