    而此刻的人间大商王朝，已经被妲己折腾的怨声载道，众多臣子已经反叛出了朝歌。

    更是有大商的三朝元老，托孤大臣，商朝重臣，丞相商容为了劝说纣王而撞死在了朝堂之上，顿时在大商引发了动荡。

    这下算是将这大商文武百官给震惊了，对于妲己更是心中恨意浓浓。

    整个人族也是越发的对于妲己不满起来。

    奈何纣王宠信，加上妲己乃是狐狸精化形，谁也不能奈何他。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫。

    元始天尊突然心有所感，召唤了广成子和南极仙翁前来。

    二人来了后，元始天尊沉思片刻说道:“量劫已经兴起多时，贫道都没有理会，今日突然感到时机到了，我们阐教该暗中插手了！”

    广成子二人一听，顿时激动了起来，这是要他们二人下去了吗？

    “这妲己虽然乃是量劫之关键，奈何造成的影响太大，不光是人间王朝，就是人族凡人也是对她恨之入骨！”

    元始天尊说完后，广成子急忙上前。

    “老师的意思是除掉妲己吗？这点好说，一个轩辕坟的千年狐狸而已，弟子前去直接灭了！”

    可是广成子说完后，只换来元始天尊一个白眼。

    “糊涂，你杀了妲己，量劫结束了，如何引发后面的事情，当真是不动脑子，妲己不能杀，毕竟她乃是女娲派下去的，你杀了她，一来阻碍了量劫，二来得罪了女娲！”

    广成子这时候才发现自己有些着急，这次失误了。

    “那不知道老师的意思是？”

    “妲己不能动，但是她为非作恶，引发人族不满和怨恨，我们可以派人去打出阐教名号来教训她一顿，这样一来不会影响量劫，二来还能借助这次机会收获人族的好感，为阐教增添气运！”

    元始天尊说完后，广成子这才明白了过来，这不就是投机取巧，打秋风吗？

    放着妲己这个祸害不杀，只是不痛不痒的教训一顿，然后人族就一定感恩戴德，随之气运也是来了。

    好计策！

    “老师，弟子懂了，这就去办！”

    广成子已经跃跃欲试了。

    可是元始天尊现在有些怀疑的看着他，随后摇了摇头。

    “这件事你不适合，你若是给贫道搞砸了，怕是引发更多麻烦，你太过急躁，完不成这等需要心智的计划，去，叫云中子进来！”

    广成子:“？”

    此刻的他心中顿时有些憋屈起来。

    这是嫌弃自己没用了？

    那你叫自己来，和自己说这么多干嘛啊！

    直接找来云中子不就行了，非要羞辱自己一番。

    老师，你礼貌吗？

    广成子无奈只能去找云中子。

    “南极仙翁，贫道今日叫你来，乃是因为陈塘关李靖，他虽然师从度厄真人，但是如今也是已经离开了西昆仑度厄处，也算是没有了师门，贫道想着将他收入阐教门下，你，哎，罢了，你也不合适，去将燃灯找来吧！”

    元始天尊说着停顿了一下，看了一眼南极仙翁摇了摇头。

    南极仙翁:“？”

    老师，你不当人啊！

    “老师，一事不烦二主，弟子以为这件事容易，弟子收了李靖便是，请老师准许！”

    南极仙翁急忙给自己争取一下。

    结果元始天尊直接哼了一声。

    “贫道说你不合适就是不合适，还不快去！”

    南极仙翁一看元始天尊动怒，直接跑了出去。

    很快云中子和燃灯进了玉虚宫，没过多久二人出来了。

    直接向着洪荒而去。

    望着二人背影，广成子和南极仙翁二人心里意难平。

    “广成子师兄，你说我们二人是不是已经失宠了，老师都不信任我们了啊！”

    南极仙翁无奈的叹息一声，语气中满是苦涩。

    “你错了，失宠也是贫道失宠，你从来没有被老师重视过，哪里来的失宠？”

    广成子说完后，顿时将南极仙翁惹怒了。

    “没错，是你失宠了，呵呵，一个失宠之人还能如此理直气壮，当真是可笑！”

    南极仙翁直接怼了一句。

    “那也比你强多了，去教训妲己好歹有些复杂，可是你呢，就是收徒李靖这么容易的事情，老师也是信不过你，啧啧，由此可见，你在老师心中地位可是何等的低下！”

    广成子更是不甘示弱。

    这下南极仙翁脸色难看起来了，广成子太狠了，杀人诛心！

    问题两个人都是不被信任之人，应该同病相怜，现在这样互相嘲讽有意思吗？

    “行了，贫道也是不和你一般计较，反正你比贫道也是强不到哪里去，懒得理会你！十二金仙之首，哼，笑话而已！”

    南极仙翁扔下了一句话，直接离开了。

    瞬间广成子满脸的怒火无处发泄，憋屈极了！

    ……

    三仙岛中。

    玄羽终于摆脱了四女。

    “贫道错了，以后不敢了，你们饶了贫道吧，好不好啊！”

    看着玄羽求饶，四女这才是放过了他。

    “当真是悲催啊！”

    玄羽虚弱的说了一句。

    突然，感受到了一道强烈的气息正在接近，玄羽猛的一起身，差点双腿一软坐在地上。

    “瞧瞧你们办的好事，这下好了，把贫道榨干了，还怎么保护三仙岛！”

    玄羽说着吞了一把灵药。

    想他堂堂征战四方不怵的玄羽大神今日也需要靠药补身体了，这可是真的贻笑大方了，看来以后需要节制了啊！

    玄羽刚刚出来，就看到了来人。

    这让他有些震惊，女娲来了。

    “哎呀，女娲圣人，您老人家怎么有空来贫道三仙岛做客了，稀罕，稀罕，你们还不出来赶紧给女娲圣人上茶！”

    玄羽有些夸张的走了过去。

    女娲撇了一眼玄羽，正好看到了三霄和瑶池出来了。

    “玄羽你倒是好福气，呵呵，享尽了齐人之福！”

    女娲不冷不热的说道。

    玄羽有些尴尬的摸了摸自己鼻子，没办法，魅力所在，气质掌控，由不得自己。

    “女娲圣人取笑了，贫道也是六根未净，七情不灭，俗人，俗人一个！”

    玄羽说着看了一眼女娲，哎，怪不得有人说，得不到的永远在骚动！

    女娲圣人这等冰美人想必……

    “你是想死吗？”

    女娲突然轻声的传音玄羽，顿时玄羽吓了一跳。

    这被发现了？

    “咳咳，那个女娲圣人，今日前来可是有什么事情需要贫道效劳！”

    玄羽赶紧将自己的思想净化了一下。

    “贫道因为妲己一事，去了一趟人族，结果云游之时，突然发现你三仙岛中有人和贫道有段缘分，故尔前来，这里住的什么人？”

    女娲直接指了指瑶姬的洞府。

    “圣人稍等！”

    玄羽直接喊了瑶姬和杨婵出来。

    女娲瞬间眼中露出了一道精光。

    玄羽发现她一直看着杨婵。

    还以为女娲说的是瑶姬呢，结果是杨婵，这么说来女娲动了收徒的心思了？

    “贫道与你有缘，随贫道去往娲皇宫修行吧，过来！”

    女娲也是没有任何客气，压根不把这里当做别人的地盘，直接朝着杨婵说道。

    “这位姐姐，婵儿有老师了，不能再拜你为师！”

    杨婵眨了眨眼睛说道。

    玄羽看着女娲居然笑了，顿时迷失在了这笑容中，看来杨婵一声姐姐让她心花怒放了。

    “哦？有老师了？呵呵，无妨，随贫道走，你老师也是不敢阻拦！”

    女娲直接霸气的将杨婵带了过来，随后用她那冰冷的眼神看了一眼玄羽。

    玄羽瞬间心领神会。

    “婵儿，这是女娲圣人，比老师厉害多了，你随圣人去修行吧，这是你的造化！”

    杨婵看着玄羽答应了，这才点了点头，可是很快又摇了摇头。

    “女娲圣人，我舍不得母亲！”

    杨婵说道。

    “傻孩子，母亲留在这里等着你修行归来，不必挂念母亲！”

    瑶姬急忙说道。

    这可是可遇不可求的机会，能够拜圣人为师，多少人梦寐以求的事情。

    “放心，若是你母亲想你了，也可以去看你！”

    女娲拉着杨婵手说道。

    “日后想她了，直接来娲皇宫中！”

    女娲说完后，直接带着杨婵走了。

    玄羽没好气的翻了一个白眼，这女娲太霸道了，抢走了自己弟子，连句谢谢都不说，好像显得理所应当。

    要不是打不过你，早就将你狠狠地收拾了。

    “玄羽师兄！”

    瑶姬看着玄羽轻轻喊了一句。

    玄羽看了一眼瑶姬，结果顿时心里大呼不妙。

    回头一看，果然三霄和瑶池正在冷冷的盯着他。

    “对了，刚刚女娲圣人说什么妲己一事，可能是量劫出了什么问题，贫道需要出去查看一下，不然对我截教不利，至于你们几个，随意，随意啊！”

    玄羽说完后，直接溜走了。

    女人的事情还是女人之间自己解决吧，自己只负责征伐。

    玄羽来了人族后，突然看到了一道人影正在虚空中查看。

    “燃灯？这家伙鬼鬼祟祟干嘛呢！”

    玄羽不动神色的看了一眼。发现他看向的地方乃是陈塘关。

    顿时玄羽明白了，燃灯这是想要收下李靖为徒啊！

    呵呵，行，这件事贫道不拦着，可是也不能让李靖吃亏！

    他瞬间消失了。

    随后再次出现之时，便是到了李靖面前，玄羽一挥手，一道禁制将四周覆盖。

    虚空中的燃灯突然发现自己看不清陈塘关李靖了，顿时心里大惊，这是有人出手抢人了吗？不好，这可是元始天尊亲口交代的事情，不能有任何闪失。燃灯急忙向着陈塘关而去。

    玄羽出现后，急忙在李靖耳边说了几句瞬间不见了。

    李靖还没有反应过来，就看到了燃灯的身影了。

    燃灯来了后，看了一眼四周，他发现没有别人！

    “这位道长驾临陈塘关，不知道可是有事？”

    李靖急忙迎了出去。

    “刚刚可是有人来过？”

    “没有啊，只有道长一人！”

    李靖摇了摇头。

    燃灯这才是点了点头。看来是自己出现幻觉了。

    “你就是李靖？”

    “正是贫道！”

    燃灯这才认真大量了一眼李靖，不错，天赋不算太强，倒是有了金仙修为，也算是一个不错的弟子，关键是李靖身上有若隐若现的气运流动，看来这才是老师让收他为徒的原因。

    “贫道乃是昆仑山阐教燃灯道人！”

    李靖一听，顿时明白了玄羽刚才着急忙慌嘱咐的事情。

    看来玄羽上仙已经提前洞察一切了。

    “原来是燃灯道长，是来找哪吒吗？贫道这就去找！”

    李靖佯装不知燃灯的目的。

    “不必了，贫道这次前来，目的是你！贫道奉老师之命，前来收你为徒！”

    燃灯说道。

    李靖看着燃灯露出了一丝苦笑。

    “道长，不是贫道不愿意，奈何贫道犬子哪吒已经入了阐教，乃是太乙真人门下，若是贫道再拜入道长门下，岂不是和自己儿子一辈了，这有些不合适吧！”

    燃灯眉头一皱，摆了摆手。

    “无妨，这乃是阐教教主元始天尊圣人的旨意，你不得违背，另外拜入贫道门下，你和哪吒各论各的，不影响！行拜师礼吧！”

    看着燃灯如此霸道，李靖苦笑一声，阐教门人一个比一个强势。

    也不问问自己答应不答应就行礼。

    “道长，贫道……”

    “还不行礼，你想要触怒元始天尊圣人吗？”

    李靖还没来的及说什么，燃灯已经威逼了起来。

    “道长误会，贫道不敢，只是哪吒当初拜师，可是给了很多灵宝，这……”

    李靖有些不好意思的看着燃灯。

    “你倒是心思颇多，贫道自然是也少不了你的，这乃是黄金玲珑塔，贫道今日赐给你！”

    燃灯手中一座闪着金光的宝塔浮现出来。

    只见的这玲珑塔祥云缭绕，紫雾盘旋不断，当真是一件不错的灵宝。

    李靖也是没有客气，直接收了下来。

    “行礼吧！”

    燃灯冷冷的说道，心里有些肉疼，这三十三天黄金玲珑塔乃是元始天尊给他的，如今给了李靖岂能不心疼。

    不过为了完成收徒也是豁出去了。

    李靖看着燃灯道人，顿时想起了玄羽的嘱托，便是有些难为情了，这玄羽上仙的嘱托当真是不好意思说出来。

