    从何川那里拿到一百亿之后，夜帆就马不停蹄地赶往临海市，花狐狸在那边已经一催再催了。

    这一次，夜帆仍然带了用起来最趁手的各种毒物，这是他防身的绝招，能让敌人神不知鬼不觉就中招。

    车载广播上，播放着一则对夜帆有丁点儿兴趣的新闻。

    “本台援引鹿头社信息报道，已经过去两个多月的梅里国科技公司，菲斯伯格的用户信息泄密事件明日开庭，将会对公司的违法行为做出最终审判。”

    “据可靠消息称，菲斯伯格自称只泄露了二十万用户数据，但实际上的泄露数据量高达一千万条，这将成为近代史上用户数据泄露最多的案件。”

    “一旦法院拿出足够的证据证明菲斯伯格在故意隐瞒事实真相，菲斯伯格的股价必将大跌，公司信誉也将大大受损。”

    夜帆听完广播，就把收音机跳到了另外一个频道。

    “下面插播一则国外新闻，据凤凰红财经报道，曾经在国际上赫赫有名的操盘手纨绔大少在今天发文，声称他不会参与菲斯伯格的股价赌博。”

    “从文中的意思来看，这位号称纨绔大少的人已经退出金融界多年，对国际形势已经丧失足够的判断力。而且他心在生活无忧，不需要通过风险博弈去挣钱了。”

    夜帆笑骂道：“到底是谁写的稿子，竟然把我写的这么不堪。”

    他又切换了一个频道，听着电台音乐一直开到临海市，来到花狐狸的房间。

    敲开门，花狐狸直接跳起来挂在夜帆的身上。

    “主人你终于来了，我的快想死你了，快给我亲亲。”

    夜帆的眼睛往里看去，发现大姐三姐五姐她们都在呢，除此之外还有另外三个女人。

    “别闹，你的姐妹都看着呢。”夜帆拍了拍她的臀部，让她下去。

    “不行不行，你必须给我亲亲我踩下去，不然我就一直挂在你身上。”

    无奈之下，夜帆只能让她得嘴了。

    花狐狸心满意足地从夜帆身上下去，介绍道：“这位长着一张明星脸的就是我的二姐林清霞，她故意把名字改成一样的了。”

    “这位头上永远挂着一朵花的女人就是四姐花仙子，还有这位长着一张娃娃脸的是六姐芭比娃娃。”

    “姐姐们，这位就不用我多说了吧，他就是我的主人夜帆，也是由他全权负责这次行动的所有操作。”

    夜帆看着这七个女人，每一个都形态各异，风情各异。单独拿出来就很有杀伤力了，如果放在一起那更是让几乎所有男人都难以招架。

    当然，他除外。

    像他这种经历过无数女人也经历过无数生死的人，已经能做到不吃惊不震撼了。

    他的这种一扫而过的淡定和无视，让第一次见他的二姐、四姐、六姐有些生气。

    我们一个个都国色天香的，你凭什么这样无视我们？

    然而，夜帆跟他们开口的第一句话却是：“你们全都住这么好大酒店这么贵的房间，花钱这都够你们买一套大房子了。在家里住得多舒心啊。”

    花狐狸笑道：“卖房子哪有住酒店方便啊，我们每天起床后就有人来打扫，每天回来就是干干净净的。”

    本是说者无心，但听者有意了。

    “有人打扫”四个字刺激到了夜帆的神经。

    如果有人在这时候来偷袭、绑架、除了富士玫瑰之外的女人根本没有招架之力。

    就算富士玫瑰在场，她一个人也保护不了另外六个女人，这就是住酒店潜藏着的危险。

    于是他以不容置喙的语气说道：“你们立刻收拾东西，马上搬出去。”

    “你凭什么要求我们搬走？我们在这里住得好好的为什么要离开？”六姐气汹汹地反驳他。

    夜帆反问道：“金融界女人圈的七仙女齐聚大华国，难道金融界男人圈的那些人不知道？”

    “你以为你们很安全，但你们已经落入他们的监视中了。”

    他又嘀咕道：“你们现在还不能走，必须等到天黑才能离开。”

    他说完之后立即去给华清丰打电话。

    “华总，麻烦你帮我租一套隐秘一点的别墅。我只有一个要求，那就是网速一定要快。”

    “行，一个小时内给你回电话。”华清丰听他语气严肃，也不问为什么就答应下来了。

    夜帆又说道，“你帮我安排七个女人分别来我发给你的地址，身高体重我也一起发到你手机上。”

    “好，我马上去办。”华清丰又答应下来。

    夜帆挂完电话之后又打给孤狼：“安排两个兄弟带四个手下赶来临海，地址我晚点发给你。”

    这边的天使已经超出他的预期了，他必须加派人手保证她们的安全。

    电话打完之后，四姐花仙子轻蔑地说道：“谢谢纨绔大少的关心，但我想我们不需要你的保护。”

    夜帆冷哼道：“来了我的地盘就得听我的，由不得你自己随心所欲。”

    “你若是不想接受我的保护就滚出大华国，别给我添乱。只要来大华国国境，你的安全存亡都跟我无关。”

    花仙子大怒道：“你凭什么对我颐指气使，凭什么决定我的生死去留？”

