    成氏这般懂事体贴的话，让顾佑凯听了后，他很是欣慰。

    他心里那些微微的失落也少了许多，原来他的眼光从来就不曾差过，成氏这样一个美好的女子，从前会有那样的表现，也不过是她还不适应顾家的生活展示。

    成氏瞧着顾佑凯面上的笑容，她也不曾再有多的想法，她的心里是乐见顾佑凯的笑脸。

    顾佑凯很好的安抚了成氏，而成氏的心里又落到实在，她如今有了孩子，她的心平稳下来，她要好好的养胎。

    顾佑凯的行事很是明快，在第三天，他买的东西派人送了回来，成氏瞧着那一堆的东西，她的心里面盘算着支出的银子。

    这一天的傍晚，顾佑凯回来了，他跟成氏说了东西的安排，他把所有的东西都分成三份，一大份送往景阁，一中份送往长园，还有一小份则留下来自用。

    成氏接过顾佑凯手里的单子，那上面的花费让她微微有些惊讶，她几乎是颤抖着嘴唇跟顾佑凯说：“夫君，你手里已经没有银子了吧？”

    顾佑凯轻轻的点了点头说：“我这个月也没有旁的开支，我手里还有几两银子够用了。”

    顾佑凯瞧着成氏的反应，他的心里多少也明白一些事情。

    他跟成氏低声解释说：“我们平时在家里面，父亲母亲照顾我们，何况我们送过去的东西，依着母亲的性子，还会送一份给伯父伯母，其实东西不多。”

    成氏平缓了一下心情，顾佑凯已经送了过去，她在这个时候也不能是傻子，她努力笑着跟顾佑凯说：“我明白的，夫君，你做得对。”

    顾佑凯瞧着成氏明显缓了过来的神情，他的心里跟着安稳了许多，他跟成氏继续解释说：“你这些日子不太舒服，你想要什么，你便前往长园里要，想来嫂嫂每一次都是顺当给了你的。”

    成氏只有轻轻的点了点头，她也知道她表现得有些小气了，只是她想着她有了孩子，她想为孩子存一些东西，而且她要的都是长园有的东西。

    顾佑凯只要看到成氏通情达理的表现，他的心里面便高兴了许多。

    景阁，顾五老爷夫妻收到送来的东西，顾五夫人这边安排送一半去给顾四夫人，顾五老爷则是一脸满意的神情。

    顾五夫人从外面进房间，她正好瞧见到顾五老爷面上露出来的神情，她也不曾多言直接坐下去，跟顾五老爷说：“凯儿是一个懂事的孩子。”

    顾五老爷略有些得意神情瞧着她，说：“凯儿家的也不是小心眼，只是那孩子不曾经过什么事情，所以从前才会表现得有些小家子气。”

    顾五夫人在这方面不屑跟顾五老爷多去计较，顾佑凯和成氏是夫妻两人，原本就撕扯不开，只要那小夫妻在这事情过得去，她是不介意听顾五老爷多说两句话。

    顾五老爷听顾五夫人说了说东西大约需要用的银子，他微微皱眉头说：“夫人，你私下里给凯儿贴补一些，他一个大男人在外面行事不能缩手缩脚。”

    顾五夫人赞成顾五老爷的话，她轻点说：“凯儿往长园也送了东西，我明天问一问可佳，然后再决定给凯儿贴补多少银子吧？”

    顾五老爷对顾五夫人的决定没有反对，他的心情难得的轻松起来，他瞧着顾五夫人的眼神都明亮了起来，说：“夫人，等到明年过年的时候，我和你一起去赏灯。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷笑了起来，说：“老爷，今年都还不曾过年，你都安排起明年过年的事情来。”

    顾五老爷心情大好的跟顾五夫人说：“今年过年的时候，我瞧着如今这般情形，则儿和屹儿大约是无法在家里面，他们不在家里，我们也不会太有赏灯的心情。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷有些担心的问：“则儿和屹儿这样一去多日，你有没有听说他们的消息？”

    顾五老爷瞧着顾五夫人很是平静的说：“我不知道他们的消息，便是最好的消息。”

    顾五夫人因此不问顾五老爷了，这么多年下来，她已经知道顾五老爷平时都会由着她，独独在公事上面，他是容不得她多问的。

    长园，程可佳收到顾佑凯夫妻送来的东西，她是微微有些诧异，然后她看了看东西，都是用得着又存得住的好东西，她便吩咐管事妇人好好的收下来。

    程可佳过后要管事妇人例一个单子出来，她不能白收了顾佑凯夫妻送来的东西。

    顾佑凯每个月有多少的月银，她还是知道一个大约数字，她也不能就这样厚着脸皮收了礼物。

    管事妇人悄悄跟程可佳说了，顾佑凯夫妻也派人送了景阁东西，听说比送往长园的东西稍稍的多一些。

    程可佳瞧着管事妇人微微的笑了起来，她的心里面隐约猜测着，这大约是顾佑凯单方面的决定。

    程可佳大约估计一下顾佑凯花出去的银子，她都要轻吸一口气，这一次成氏如果能够容忍下来，程可佳觉得她会高看成氏一些。

    第二天，程可佳去和顾五夫人说话，她提议要贴补一些银子给顾佑凯，由顾五夫人帮着交给顾佑凯。

    她当嫂嫂的人，总不能让当弟弟买了东西后，他在外面的行事不得不拘束起来。

    顾五夫人听程可佳的话，她的心里一下子宽敞起来，她笑着跟程可佳说：“可佳，凯儿家的前些日子寻你也要不少的东西，凯儿送的东西，你便安然的收下来。”

    程可佳笑瞧着顾五夫人说：“母亲，弟妹要的东西，都是我那里有的东西。

    凯弟一次买了这么多的东西送了过来，我也不能就这样安然的收下来。”

    程可佳最终还是给顾五夫人一些银子，顾五夫人瞧了瞧数目，她在心里轻轻的点了点头，在这方面程可佳有现得大气。

    顾五夫人过后跟顾四夫人说了说，顾四夫人听后微微的笑了起来，说：“只怕可佳这个孩子心里面明白着，凯儿家的做下的事情，凯儿大约是不知情的。”

    顾五夫人神色肯定的跟顾四夫人说：“嫂嫂，凯儿一定不知道成氏做下的事情，我现在也不能跟他说，成氏现在胎不稳，他们夫妻感情一定要好。”