    崇明元年正月初五，国丧已过，秦王魏泓不日将启程回往封地。

    离京前，他来到季府与季淮安道别，直言道：“先帝对我颇为防范，料想陛下亦是如此。如今我奉先帝遗旨，要娶姚家大小姐为妻，倘若此时再与大人来往过密，只怕陛下会对季家生出什么误会，于大人不利。”

    “所以我一直没有来探望大人，今后怕是也不大会来了，还望大人不要见怪。”

    以前季家与他是姻亲，还是高宗皇帝亲自指婚的姻亲，就算有些来往也是正常的，哪怕魏沣心里觉得不舒坦，怀疑他们结党营私，没有证据也不好指责。

    但如今他已经要奉旨娶姚大小姐了，若是再像以往那般和季府频频往来，当初的太子，如今的陛下就更有理由怀疑他们了。

    魏泓倒是无所谓，反正他重兵在握，且很快就要离京，山高皇帝远，魏弛也拿他没什么办法。

    但季淮安和整个季家就不一样了。

    他们的家业全部都在京城，以后还要仰仗魏弛的鼻息生活，当初与秦王有婚约的时候，倚赖秦王还说得过去，先帝看在秦王的面子上也不敢太为难他们。

    如今两家没了婚约，再舍近求远仰仗秦王府，那就是明摆着跟新帝过不去了，新帝又岂能容得下他们？

    季淮安也明白这个道理，知道他是为了季家好，点了点头：“你不必说我也明白，你这也是为了我们季家。”

    说完看着这个曾经一度要成为他女婿的人，重重叹了口气。

    “是我们季家跟王爷没有缘分。”

    魏泓摇头：“大人别这么说，是我没有福气，未能娶到云舒这么好的女子。”

    提到自己那个端庄贤淑的女儿，季淮安面露悲色。

    难得秦王与云舒两情相悦，又郎才女貌，没想到……

    更没想到这次秦王回京，陛下会突然给他和姚家大小姐赐了婚，如此一来，他想将另一个女儿嫁给秦王的念头也只能打消了。

    两人又聊了一会，魏泓便起身告辞，往常季淮安总会留他用饭，这次知道不合适了，就算留了他也不会答应，索性便没开这个口，让人将他送了出去。

    魏泓在季家下人的带领下向外走去，途中却遇到了一名女子。

    那女子站在树下，身姿笔挺，脖颈细长，身上穿着一件艾绿色的裙子，脚底是蟹壳青的软靴，乍一看和死去的季云舒几乎一模一样，就连转过头之后的那张脸，也有七八分相似。

    季淮安只有两个女儿，季云舒死了，就只剩下季云婉一个，现在站在这里的正是季云婉。

    她在一名丫鬟的陪伴下走了过来，见到魏泓后盈盈一拜，笑道：“我就知道在这里能等到王爷。”

    季淮安是在前院见的魏泓，内宅里的小姐自然不会大老远的“路过”这里，所以她没有解释说这只是巧合，坦然承认了她就是在这里等他。

    魏泓在她转身的时候就收回了视线，站在原地没有动。

    “二小姐找我有什么事吗？”

    季云婉摇头：“没事，就是来看看王爷。以前王爷每次回京，过不了几日就会到我们府上来见姐姐，这次久久未来，我猜……以后你大概也不会来了，所以代姐姐来看看你。”

    提起季云舒，魏泓冷漠的神情柔和几分。

    季云婉垂眸继续道：“若是姐姐还活着，一定也会来见王爷的。”

    魏泓摇头：“她若活着，我早就来了，自会去见她，又怎会让她等？”

    以往每次回京，魏泓说是来探望季淮安，其实都是借故来见季云舒。

    但现在，再也见不到了。

    他说完不再继续这个话题，道：“二小姐还有别的事吗？没有的话我就告辞了。”

    季云婉闻言退到路边，福身施礼。

    “没有了，我只是代姐姐来完成她的心愿，希望王爷今后平安康泰，万事顺遂，如此……姐姐九泉之下也能安心了。”

    魏泓沉默片刻，微微颔首，抬脚走了。

    季云婉看着他的背影，许久未动，直到那背影彻底消失，才低声喃喃。

    “他不再叫我二妹了，也没有给我准备礼物……”

    盘香见她脸色不好，忙道：“王爷这也是为了咱们季家，为了二小姐您好。您之前不是也说了吗，出了赐婚那档子事，他八成是要和咱们季家撇清关系了。”

    既然早就想通了这点，那心里就该有些准备才是。

    可话虽如此，亲眼见到他冷漠如陌生人般的模样，季云婉心中还是觉得憋闷。

    她转身与盘香一起往回走，走出没几步就遇到迎面而来的下人。

    下人是季淮安派来的，急匆匆走到他们面前，看了两人一眼，又飞快低下头去。

    “二小姐，老爷请您过去一趟。”

    说话时气息不大平稳，额头还带着一层薄汗，可见来的很急。

    季云婉没说话点点头往季淮安的书房走去，盘香紧跟在后，神情紧张。

    怎么办啊？一定是小姐来见王爷的事情被发现了！

    她跟小姐说了于理不合，劝她不要来，小姐不听，偏要来！现在好了，她也要跟着受罚了！

    果然，季云婉一进房门，一只茶杯便砸碎在她脚下。

    季淮安听说她自作主张去见了秦王就已经很生气了，眼下见她竟还打扮成了她姐姐的样子，更是气不打一处来，向来没有骂过女儿的人不等房门关上便已怒骂出声，连唾沫星子都喷出来了。

    “为什么要去见秦王？还打扮成你姐姐的模样！你想做什么？贴上去给人做妾吗？我们季家的脸都让你丢尽了！”

    他是有过要让小女儿代替大女儿嫁给秦王，与秦王继续结亲的念头，但前提是秦王未婚，没有王妃！

    如今先帝已经给秦王指了婚，定下王妃人选，他们季家世代为官，书香门第，又怎么能让女儿去给人做妾？

    季云婉看了看脚边的杯盏，对站在身后瑟瑟发抖的丫鬟道：“盘香，出去，把门带上。”

    盘香抬头，看了看她，又看了看季淮安，见老爷只是气冲冲地瞪着二小姐，并未反对，赶忙小鸡啄米似的点头，迅速退出去把门带上了。

    房门关上，将父女俩的身影都隔绝开来，她这才靠到门边，心有余悸地拍了拍胸口，长长地吐出一口气。

    ……

    秦王翌日便要离京，是夜，姚府丝毫没有嫁女的喜庆气息，只余离别的伤痛。

    姚钰芝强颜欢笑的与女儿一同吃了晚饭，然后便回房歇着了，可是直至夜深，他也没有睡着。

    他想象过无数次自己给女儿送嫁的情形，但无论哪一种，都不是现在这样。

    管家再一次走了进来，他以为他又是来劝自己休息的，正要说不用管他，就见他急步走到自己面前，低声在他耳边说了几句什么。

    姚钰芝一惊，蹭的一下从床上坐了起来，慌慌张张的去找衣裳鞋袜。

    穿衣时候又怕来人久等，趿拉着鞋子胡乱的将衣服披上就往外走，边走边整理，管家在前面提着灯，他紧跟在后一路走到前院，远远便看到一人站在廊下的阴影里。

    那人身披斗篷，头戴兜帽，几乎将整张脸都挡住了，直到见他走了过来，才将兜帽摘下，露出被遮挡的面容。

    姚钰芝整理了一路，走到这里时鬓发却仍旧有些散乱，不似平日里梳的整整齐齐一丝不苟。

    但此时也顾不得这些了，他快步走到那人跟前，撩起衣摆便要跪下去，同时口中喊道：“陛下。”

    不待他膝盖着地，魏弛便已从阴影中站了出来，伸手将他扶住：“太傅不必多礼。”

    姚钰芝被他扶着没能跪下去，略一停顿后抬起了头。

    “陛下深夜造访，不知……”

    “太傅，”魏弛打断，“您知道朕想要做什么，朕也知道这于理不合，但是……过了今日，朕可能就再也见不到她了，所以……朕明知不妥，还是来了，还望太傅成全。”

    说着躬身对姚钰芝施了一礼。

    姚钰芝自然知道他想做什么，但如今他的女儿已经被许配给秦王，虽然他心中对这门亲事不满意，也不喜秦王这个女婿，却也没有背着秦王让自己的女儿和陛下来往的道理。

    何况那日先帝赐婚时，陛下一句话都没有说，显然是事先知道此事的。

    明知如此却没有事先跟他打声招呼，也没有开口阻拦，姚钰芝心中多少有些不痛快。

    魏弛似乎知道他在想什么，说道：“太傅是否在怪朕那日没为姚妹妹说话？实不相瞒，朕也是在十四叔进京前一日才知道此事的，初闻时心中震惊一点不比太傅少，情急之下还顶撞了皇考几句。”

    “结果皇考大怒，斥朕只知道儿女情长，不为朝中大局考虑，还将朕关了起来，直到次日上朝才放朕出来。朕就是有心让人给太傅带个话，却也无能为力……”

    魏沣在位的时间虽然不长，但姚钰芝对他也还算是了解。

    高宗皇帝长寿又多子，魏沣前面还有**个哥哥，光嫡出就有三个，资质也都还不错。

    其中一个八岁的时候便夭折了，另外两人先后被立为太子，但都没活到高宗驾崩就薨逝了。

    魏沣并非高宗原配的孩子，而是继后之子，在元皇后所出的三个嫡子都相继薨逝后才被册封为太子，那时已经三十多岁，高宗也已六十多了。

    朝中当时很多人都在私下里偷偷议论，说也不知这位太子能不能熬得过高宗，因为高宗的身体看上去还很好，五十四岁的时候还生下了秦王，并且对这个幺儿喜爱异常，琴棋书画骑射武艺无不亲自教导，前些日子还撇下众人带着他偷偷出宫，一起在冬日的河水里游了几个来回，回来后什么事都没有，倒是把宫人们吓得够呛。

    倘若魏沣这个太子也熬不过去死在了高宗前头，那下一任太子毫无疑问的便是秦王了。

    因为继后此时也已仙逝，且生前只有魏沣一个儿子。

    后宫无主，剩下的皇子全都是庶出，秦王资质出众，又最受宠爱太子之位舍他其谁？

    但出乎众人意料，高宗册立魏沣为太子之后，竟忍痛将年仅十一岁的秦王遣往了封地，让他出宫建府。

    这让朝中已经隐隐有分党结派之势的人都为之一怔，本打算忽视这个太子，靠拢秦王的人也都收了心思，一场已经冒出苗头的夺嫡之争消弭于无形，魏沣的太子之位这才坐稳。

    可尽管高宗已经尽力让他安心，魏沣这个太子当的还是战战兢兢，好不容易登上皇位之后，虽也能纳谏如流，但在自己认定的某些事上，却也有些专断独行，比如一味地寻求长生之道，又比如这次的赐婚。

    他既然没与姚钰芝商量便当朝提了出来，那想必已是下定了决心，不容更改，魏弛就是在朝上提出异议也改变不了这个结局，还很可能会让姚幼清落人口实。

    姚钰芝叹了口气，不便说先帝的不是，便摇头道：“不管之前如何，眼下小女既然已经与秦王定了亲，那……”

    “太傅，”魏弛再次打断，“朕只想与姚妹妹道个别而已，绝无他意，您若不放心在旁看着我们就是了，求您了，让我见见她吧！”

    说到最后已不再自称为朕。

    姚钰芝面色为难：“这……深更半夜的，你们又都已经各自定了亲……”

    “求您了，太傅！”

    魏弛说着竟双膝一弯就要跪下去，吓得姚钰芝赶忙伸手将他扶住。

    “使不得使不得，这可万万使不得啊陛下！”

    魏弛扶着他的手臂道：“皇考驾崩前将朱氏指给我为太子妃，原本朕早应该将朱氏迎入后宫才是，但朕……朕不想让姚妹妹亲眼看到朕娶别的女人，所以……”

    所以直到今日，朱氏都还没有入宫，引起朝中不少人非议。

    虽然先帝死后有国丧二十七日，但国不可一日无君，身为太子的魏弛第二日便登基了，只是登基大典延后举办而已。

    按理说他登基的时候就可以将朱氏也迎入宫中，让她帮忙打理后宫事宜，只要封后大典也相应延后，国丧之内不行房便可。

    但他却将此事押后不提，好似非要等到国丧过了再将朱氏迎入宫中似的。

    姚钰芝之前还没多想，此时听他这么说，才知道他竟是为了他的女儿。

    可是……凝儿对陛下实际并无男女之情啊……

    姚钰芝看向魏弛的目光有些复杂，许久才艰难地点了点头。

    “那劳烦陛下移步前厅稍后片刻，臣这就让人去将小女叫来。”

    ……

    姚幼清这晚也一直没有睡，听说魏弛来访的时候跟姚钰芝一样吓了一跳，收拾一番在周妈妈的陪同下去往了前院。

    她赶到房中时，屋里已经烧起了炭盆，暖烘烘的，魏弛正坐在椅子上看着炭盆中噼啪的火星发呆，听到她的脚步声才抬起头，站了起来，唤了一声：“姚妹妹……”

    这一声之后再无其他，似是不知说什么好，又似是千言万语都汇聚到了这一声“姚妹妹”里。

    姚幼清看了他一眼，上前施礼：“陛下。”

    魏弛笑了一声，声音苦涩：“你以前都叫我太子哥哥的。”

    姚幼清垂眸：“陛下已经不是太子了。”

    魏弛低头看了一眼自己脱下斗篷后露出的帝王常服，再次笑了：“是啊，我已经不是太子了，却连自己心爱的女人都守不住……”

    这句话就实在逾矩了，站在门外的姚钰芝轻咳了一声，弄出点响动，提醒里面的人注意。

    因为男女大防，他虽然同意了魏弛见姚幼清，但从姚幼清进去后房门就没关上，连帘子也是掀开的，外面的人一眼就能看到里面的人在做什么，说什么。

    魏弛回神，歉然道：“朕失礼了。”

    姚幼清摇头：“陛下深夜来访是有什么事吗？”

    魏弛沉默片刻：“也没什么事，就是……想来跟你道个别。”

    说着从怀中掏出一只小瓷瓶，道：“秦王封地离京千里，路途漫漫，朕知道你向来不耐行远路，坐车的时间稍长一些就会头晕不适，所以特地让太医给你准备了些药丸，或可缓解一二。”

    姚幼清看着那瓷瓶，并没有收，魏弛见状将瓷瓶打开，倒出一两粒药丸，证明里面没有夹带其它东西，又将瓷瓶递给一旁的周妈妈，周妈妈拿去给姚钰芝看过，确定真的只是药丸，这才又让人交回到姚幼清手里，示意可以收下了。

    姚幼清点头道谢：“多谢陛下。”

    魏弛笑了笑：“跟我说什么谢，我现在……也只能为你做这些了。”

    姚幼清道：“陛下身为一国之君，本就不必为臣女做些什么，如今能赐药给臣女，就已经是臣女的福分了。”

    语气说不上疏远，但也算不上热络。

    魏弛神情有些失落，又道：“此去一别，今后想再见怕是就难了，姚妹妹可还有什么未完成的心愿？但凡我能做的，一定为你做到！”

    姚幼清再次摇头：“臣女没有什么心愿，只是不放心家中老父而已。陛下亦知，家父年纪已大，如今膝下又只有臣女这么一个女儿，臣女一走，便再没有人能在他膝下尽孝了。恳请陛下念在家父一生为国尽忠，从未有半分懈怠的份上，照拂家父一二，不要让他太过劳累。只要家父身体安康，臣女无论身在何处，都能无牵无挂了。”

    “这是自然，”魏弛道，“太傅既是国之栋梁，又是我的师父，无需你多说我也一定会照顾好他的。”

    说完仍不死心地问她：“姚妹妹就没有别的什么话要对我说，没有什么别的事要我为你做了吗？只要你开口，我都会答应的！”

    姚幼清想了想，道：“如果一定要说的话，那臣女希望陛下不要为我做什么，而是为天下人做些什么。”

    “臣女希望陛下能为天下人做一个好皇帝，让大梁国泰民安，河清海晏，让百姓丰衣足食，安居乐业。”

    “臣女一人之福是为小福，天下万民之福方为大福。陛下乃一国之主，身系万千百姓福祉，臣女亦只是万千中的一个而已，倘若陛下治好一国，身为大梁子民的臣女自然也能安享太平，就更不必陛下特地为我做些什么了。”

    姚钰芝站在门外听着女儿的这番话，热泪盈眶。

    凝儿从小就跟着他和两个哥哥读书，耳濡目染的学到了一些关于家国天下的东西。

    她或许并不懂得怎么做，但却知道要时刻以国为先，知道对于魏弛来说，大梁的国祚才是他更应该放在心上的。

    若她是个男儿，未必就不如她两个哥哥。

    若她是个男儿，也不必被人嫁到千里之外去。

    只可惜……

    姚钰芝摇头叹息，心中越发悲痛。

    房中的魏弛则看着认真说出这番话的姚幼清，眸光微深，不知在想着什么，沉默片刻才再次笑了笑。

    “好，朕答应你！”

    姚幼清也跟着笑了，两眼弯弯，仍旧是一副天真单纯不谙世事的模样。

    魏弛跟姚钰芝说好了只停留一盏茶的时间，时间一到无须姚钰芝多说，便主动告辞了。

    他坐在一架不起眼的马车上，从僻静的小路一路向皇宫驶去。

    一阵夜风将马车的车帘掀起一角，随风而来的凉意无孔不入的钻了进去。

    车中闭目小憩的人睁开了眼，目光比夜色还寒凉。

