    ……

    “咦？”

    太清道人面相惊讶。

    “老师？”

    摇了摇头，示意弟子不必多言后，心中一动。一面黑白太极图，从太清神人头顶百会穴飞了出来。

    浓郁的阴阳道韵，蕴藏其中撼天动地的强大伟力，无不表明其身份。

    太极图。

    洪荒世界最强大的先天至宝之一。

    太清道人手中印诀越掐越急，道道阴阳灵光从太极图中散发出来，仿佛一头刚刚苏醒的太古巨兽，气息越发的惊人。

    玄都大法师看在眼里，暗暗心惊。

    他很少看到老师推算别人命运的时候，会如此费力。

    命运虽然超脱了天道，但身为洪荒中人，一举一动都会在洪荒中留下影子。老师身为圣人，是洪荒所有修士中最契合天道的人。

    推算命运，远比其它修士容易太多。

    此刻在太清圣人心底，一些散碎的神文越来越多。

    突然一道强横之极的功德金光，夹杂着大量的文字浮现出来。

    “此人好强的功德！”

    心中暗惊。

    拿到自己想要的信息后，太清圣人缓缓收敛法力，收起太极图，气息平复下来。

    “老师。”

    微微颔首后。

    “这崇山真君徐君明，乃是上古时代成道的散修，巫妖大战后不周山地域，被大战毁灭，又经天河水冲刷，成为一片死地。”

    “此人历经千万年，清理残尸，消弭煞气，接续地脉，救济人族，积累无边功德。同时在不周山开宗立派，成立崇山书院，教化万民。如今已有三千万年。”

    “如此说来，这崇山真君到是一位大功德之辈。”

    太清圣人点了点头，那功德金光的强度显示此人，已然至少积累了三座功德玲珑宝塔，也就是百亿功德。

    这样的天地功德塔若是能积累十二座的话，就可以凭借功德成就功德圣人。

    如今洪荒六圣都是如此。

    皱了皱眉，事情有些难办。

    人族地皇尊位，事关人教气运，断然不能舍弃。

    偏偏这位崇山真君徐君明，又是一位功德深厚的大能。

    斩杀这样一位大功德之人，带来的反噬，足以让六圣瞬间失去圣位。

    “封印？”

    想要封印一位以封印之道成就混元的大能，对于不擅长封印之道的太清圣人而言，非要天地玄黄功德塔或者太极图这种重宝不可。

    心下摇头。

    功德圣人，对付这种大功德的修士，颇有种老鼠拉龟的感觉。

    “算了。”

    “玄都？”

    “弟子在。”

    “你再去一趟烈山氏，从中选取功德最为深厚之人，收为记名弟子。”

    “老师，您之意是让我收徒？”

    “是。”

    “可是，我…。”

    挥手打断他的话，“务需多言，按照我说的去做吧。切记，你要教导他多立功德，将来继承烈山氏族长之位。”

    “弟子遵命。”

    玄都大法师领命而去。

    看着唯一弟子的背影远去，太清圣人微微叹了口气。

    “可惜了。”

    虽然他能凭借功德再扶持一位地皇，但比起姜石年差了不少。毕竟，后者可是上古人族地皇有巢氏转世。

    若非妖族实力过于雄厚，而东皇太一又拥有混沌钟这种至宝，有巢氏也未必陨落。

    “洪荒中少有如此大功德之辈，到是要见上一见。”

    身影渐渐消失。

    ……

    这是一个用木头堆叠排列，盖起来的木屋。本来应该挡住缝隙的树皮枝叶，因为年久失修，已经破落了很多。

    金红色的阳光，顺着缝隙钻进了，洒下道道光斑。

    用兽皮草秆铺成的地铺上，仰躺着一个面黄肌瘦，蓬头垢发的中年人。破烂的兽皮，仅仅能遮蔽下体。

    因为太久没洗澡的关系，身上散发着一股浓重的骚臭味。

    嗡嗡的蚊蝇，围绕着他欢快的飞舞，显然很喜欢这种地方。

    徐君明屈指一弹，周围的蚊蝇瞬间被震碎。

    “把右臂伸出来。”

    气息虚弱的中年人缓缓深处左臂。

    食中二指搭在对方的经脉上，感受片刻后。

    站起身，示意姜石年过来。

    “你试试。”

    “脉象迟滞，虚浮无着，主伤寒之兆。”

    微笑颔首后。

    “如何用药？”

    “星矢草一钱，桂枝、黄连、党参三钱，麻黄、荆芥、苍耳子、鬼针草五钱，煎煮一个时辰服下，每日两次，七日可痊愈。”（杜撰，别信）

    满意的点了点头。

    “看来你可以出师了。”

    “都是师父教导的好。”

    徐君明的眉头突然皱了起来。

    “师父，有什么不对吗？”

    “没事，你去配药吧，配好交给人家。”

    应了一声后，姜石年身影瞬间消失。

    他已然在徐君明交给他的洞天法界中种满了草药。

    因为灵气丰厚，这些普通的药草长势很快，完全师徒两人用。

    察觉到大衍神镜反馈的异动。

    “有人推算我的来历，能惹动大衍神镜，应该是太清圣人了。”

    虽然明白，心里并没有多少急迫。

    他对命运之道的参悟，早已进阶大罗境界。虽然距离突破混元还远，但洪荒世界中能比得上他的，一只手都能数得过来。

    其中并没有高高在上的圣人们。

    命运之道几乎是最难参悟的大道，想要有所成就，需要消耗巨量的时间，而且这种道法，没有太多斗法能力。

    初期非常鸡肋，所以修行者极少。

    徐君明若非有大衍神镜，也不会参修此道。

    不过坚持数千万年下来，大罗境界的命运道，让他了悟了三种神通。

    替命、改命和天心。

    在地仙界的时候，他就用替命术，把孙石的命运，转嫁到那老猴身上，彻底摆脱了他佛门护法的命运。

    改命之术，顾名思义，更改别人的命运。

    徐君明几乎没怎么用过。

    天心之术，我心即天心，俗称心想事成。

    非常强大，但也有限制。

    所想之物如果超出命运道的境界，就不可能成功。

    比如混元境界的灵宝、灵根、灵材。

    太初先天神灵等等。

    如果他想自己遇到一个美艳不可方物的女子当老婆，那肯定能成功。

    好在他不像敖天那么好色。

    虽然没为自己弄几个国色天香的美人，却用此术，为自己编织了一个完整的过去。

    任何人推算他的过去，推算出来的都是徐君明想让他看的画面。

    当然，他也可以选择直接用大衍神镜，把所有的推算都屏蔽掉。

    不过，若是如此，傻子都明白他手里有重宝。

    这只会引来更加贪婪的目光。

    权衡一二，就知道该如何选择。

    “太清圣人会如何抉择呢？”

    徐君明心里有些忐忑。

    虽然到了生死关头，完全可以让天工道人，操控都天神魔大阵，抗衡圣人。

    但这么早暴露自己的底牌，实在非他所愿。

    如果暴露玄龟，会不会惹来鸿钧？也是一个未知数。

    “算了，落子无悔，且看将来吧。”

    光芒一闪。

    “师父，草药弄好了。”

    “给人家吧，一定要交代清楚用法。”

    “是。”

    在一家人的千恩万谢中，师徒二人走出这间简陋的屋子。

    “村里还有几家病患？”

    “这是最后一家了。”

    “等其痊愈，我们就去下一个村子。”

    “是，师父。”

    师徒二人在村落外围，开辟了一个木屋，平时除了给村民治病，他们就住在这里。

    回来后，打发姜石年去修炼，自己坐在书桌前，沉吟片刻后，右手一挥。

    笔墨纸砚出现在面前。

    执笔蘸墨，在白色的纸张上，快速书写。

    文字加图形，很快就写满了六七张。

    写完后，审视一遍，自觉没什么错漏后，微笑着点了点头。

    收起纸笔。

    “我倒是忘了。”

    伸手一指，白纸瞬间变成了三卷玉简。

    这时候还没有纸张，他也不想改变历史进程。

    三日时间很快过去，最后一个病患康复后，得知师徒二人要离开，村子里男女老少都来相送。

    最前面须发皆白的老族长，语气诚恳。

    “多谢两位道长救命大恩，否则我磐石氏，此番要损失十几个青壮。”

    “老族长不必客气，治病救人是我师徒平生夙愿。”

    说罢，右掌摊开，三卷玉简浮现出来。

    “我观磐石氏众人，患病多为伤寒、破伤风、中暑、毒虫咬上为主。针对这几种常见病灶，我在其中留下了详细的医治方法。日后磐石氏再有人患病，老族长可派人去山中寻找草药诊治。”

    自己师徒二人不可能常驻，短时间内也不可能培养出一个合格的医生，所以徐君明只能针对几种最常见的病症，留下治疗之方。

    只要照着方子抓药，起码百分之八十的病症都能痊愈。

    如果得了那种罕见病，也只能认倒霉了。

    看着玉简，老族长激动的胡子都翘了起来。

    “多谢道长大恩，我磐石氏必永世不忘。”

    微笑颔首，把三卷玉简交到老族长手里。

    曲指一弹，十数道灵光飞入周围磐石氏族人脑海，无数文字烙印在他们心中。

    想要看懂他的药方，当然要先识字。

    他挑选的这十几人都是过去一段时间里，他发现的心地良善之辈。

    “我们走吧。”

    徐君明翻身上了黄牛牛背。

    “是，师父。”

    姜石年满眼崇敬，上前牵住缰绳，告别了千恩万谢的磐石氏，朝下一个氏族村落走去。

