    “玩家程云获得试炼积分1600点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得奇物奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】十朵”。

    一众玉盒逐一开启，里面清点出的宝物，陈风已经看不上了。七阶层次的试炼挑战，奖励的自然也是七阶的标准。偶尔有八阶层次需求，并不适用。

    唯有这件奇物，颇为特别。还魂石：一次性消耗品，七阶以下生灵，死亡时间未超过七天；以尸体为媒介，用还魂石可以还原重塑神魂！

    东西不错，可惜这个角色已经已经迈入八阶，用不上了。

    这一关，没有气运值奖励。系统这个设定依旧不变，非噩梦级，没有气运值奖励。神域之花，现在已经是多余；被限制进入神域，这种道具，只能当做纪念了。

    至于积分嘛，作用也不大了。除了购买高级航标护符，其余宝物，对他这个八阶大境界，基本无用。只有现实中的本体，还能用得上道瑜商铺的宝物。

    收拾一番，陈风选择继续挑战。结果的提示，显示这又是一个连续剧情关：

    “道瑜试炼第二关任务：三百年内，在界域大战中，击杀七阶后期敌人三名；同时，为嵩阳界营的赢得一场战役性质的胜利”。

    “第二关背景：界域大战持续千年，你已经击杀相当数量的七阶魔族，已经引起了魔界强者注意！身为嵩阳界人族一员，你必须在自身安全的基础上，再击杀三名七阶后期强者”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：三百年的期限内，未完成任务，判定角色失败，角色抹杀”

    “试炼规则3：完成挑战任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第二关试炼为困难级试炼！”

    延迟几秒后，系统再次降临：

    “鉴于玩家程云，已经提前完成此任务，判定试炼完成！”

    “提示…玩家程云获得完美级评价”。

    “玩家程云获得试炼积分320点，提示：积分可以用来兑换道瑜商铺的特殊物品”

    “玩家程云获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家程云获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家程云获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家程云获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家程云获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家程云获得完美通关凭证【神域之花】一朵”。

    连续剧情关，就有这个缺陷；玩家如果实力爆表，会在不知不觉中，将后面关卡的任务，都给完成了。困难级，是击杀七阶后期目标；那么，接下来的噩梦级？不会是击杀八阶魔祖吧？

    但陈风选择继续挑战，任务提示：

    “道瑜试炼第三关任务：五百年内，潜入黯毓魔界，完成以下任务：”

    “击杀蒙岭荒原的蛮荒魔兽五百万只！”

    “抵达冥宿海，击杀乌冥族三百万人！”

    “抵达天行星城，获取星枢殿的星源石！”

    “第三关背景：黯毓魔界的整体实力，要远在嵩阳界之上。只靠正面的对抗，不足以扭转战局。因此，你得到任务，潜入魔界，从后方破坏！”。

    “进攻人族境内的魔兽大军，大多是从蒙岭荒原驱赶调遣的；击杀魔兽群，是为了断绝其后援”。

    “乌冥族，是魔族之中最擅长阵法禁制的种族；诛杀此族人，便可削弱魔族大军的阵法禁制威能！”。

    “天行星城，是黯毓魔界星衍魔祖的道场。此人，最擅长卜算预言道法；其门下，有众多擅长卜算推演的修炼者！魔族大军在界域战场之中，有众多统军者，招纳来自此城的修炼者辅佐。而星源石，则是此城的圣物！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：三百年的期限内，未完成任务，判定角色失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：完成挑战任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第三关试炼为噩梦级试炼！”

    陈风默默地消化这些任务消息，心叹道：如果不是晋级八阶，这次任务挑战，难度真的很大。嵩阳灵界的高阶修炼者，潜入魔族，肯定容易被盯上；就是遇到八阶老祖强者，也是大有可能的事情。

    不过，既然已经进阶了，那就不再是难事。更何况，他之前暗中潜入魔界大闹一番，已经拿到了黯毓魔界的疆域舆图。

    麻烦的是，他已经答应了五轮，不再对魔族大军出手；以此作为回报，魔族大军放弃对人族的第二轮入侵。

    嗯，第一项任务，问题不大；第二项任务，不能正面出手的话，只能使用些手段了；第三项任务，只是偷东西的，最大麻烦是那位擅长预言术的星衍魔祖；此人，可是天行星城的城主！

    ……

    思索权衡一番，陈风决定闭关二百年，自己这次闯关，收获丰厚，需要时间来消化沉淀。给九阳老祖发了一道玉符音讯，陈风继续闭关。

    进入八臂修罗战体状态，圣体吸收聚星大阵落下的屡屡星光。已经融入五行元晶石，并重炼完成的五行环，悬在天灵盖之上；天心莲升起莲蓬，托着陈风的法身，散出一缕缕无形的清灵道意。

    八臂各自捏诀结印，两道虚幻投影环绕周身：下层是阴阳五行图之环，阴阳五行衍化的符文，如游鱼般在里面游弋变幻。上层是紫红色光环，一只只活跃的生灵虚影，在其中繁衍生息，仿佛构筑梦境的世界…

    整个嵩阳界，继续在魔灵耀斑的笼罩下，持续着界域大战。唯有人族境内，虽然也有耀斑存在，却是一片安详和平。

    如此持续到千年之期后，相比受到重创的嵩阳界各种，人族必然迎来一次繁华鼎盛的契机！而这位神通远超同阶的修罗老祖，便声名日渐隆盛。

    二百年后，黯毓魔界，冥宿海。

    广陵城是冥宿海的有数的大城，也是乌冥一族的盘踞主城所在。但是，这种繁华的大城，此刻迎来一次灭顶之灾。

    短短三日之内，这座繁华大城的禁制光幕外，迎来铺天盖地的魔兽之潮。

    魔兽将这里围的水泄不通！在这些强大魔兽群里，不乏山岳巨猿血脉的爆猿，朱厌血脉的鬼面魈，游天鲲鹏血脉的银鹏，在其中隐现。

    没等城中的乌冥族想明白，兽群就发起强攻…激战半天后，护城的禁制大阵，就莫名其妙的出现漏洞，中枢阵盘的失效，导致大阵溃散。

