    林飞听了吴敏的话，不由一愣。文『Ω学ΩΔ迷．＊．和吴敏认识这一段时间，林飞知道吴敏是一个行事有分尺的人，既然她开口向自己救助，必有原因。

    “可以说说，是什么事吗？”

    林飞一问，吴敏却是脸蛋上红晕朵朵，呼吸略显急促，清澈纯真的眼神更是慌乱中透着羞涩。

    林飞大奇，既然开口让自己帮忙，为什么她又似乎有点害羞，不好意思说出来，这到底是要自己帮忙做什么呢？

    “你不说说，我不知道能不能帮得上忙。”

    吴敏这才开口说话。

    “林飞，你可知道，这个世界上，有一些人，天生就与众不同，一生下来，就会拥有着与别人不同的体质。

    有的人的体质适合修炼，有的人的体质受伤后很容易恢复，更有的人的体质适合战斗，也有的人天生就是纯阴之体，修炼阴柔类法诀能进展飞，总之，这个世界上，存在着各种各样的体质，千奇百怪。”

    林飞心中一动。

    “你是指一些体质特殊的人吗？这个，我以前好像也曾听说过。”

    “不错。”

    吴敏点点头。

    “林飞，我就是一个拥有特殊体质的人。”

    林飞神色一凛，诧异地看着站在自己面前的吴敏。

    “你是特殊体质的人？”

    拥有特殊体质的人，一般都会拥有些别人无法窥探的神奇本领，想不到自己认识眼前这个看起来相当普通的吴敏，竟是一个体质特殊的人。

    “不错，我天生是龙阴之体，我这种体质的人，天生合适修炼各种阴柔类的炼气法诀和武技，而且，一旦修炼起来，不但进展度比别人快得多，而且几乎是不存在突破阻碍的。”

    “不存在突破阻碍？！”

    林飞大吃一惊，那还了得，平常体质的人炼武，必受自身的潜力和天赋的限制，就算多么勤奋修炼，也只能达到一定的高度，每个武者，在武道上能达到的高度，都是有限的，受到自身条件的限制。

    但吴敏这种龙阴之体，如果修炼阴柔类法诀，不破在突破阻碍的话，岂不是味意着，必定会一路突破升级，最终达到极高的修为层次，这种体质的人，岂不是注定要到达武道的极高峰了吗？

    想到这，林飞不由得有点羡慕起来了，拥有特殊体质的人，果然是与众不同啊。

    “可是，我现在才是凝气六层，是不是很奇怪。”

    林飞闻言一愣，也是马上想起这个问题。

    是啊，如果吴敏真的是像她自己所说的那样，是龙阴之体，只要随便找一门阴柔类的炼气法诀来修炼，不就是能一路无阻碍地不断升级突破了吗？

    虽然一些高品次的阴柔类炼气法诀，比较难找，但一些较低品次的阴柔类炼气法诀，却并不难找啊。

    甚至华阳派藏经阁中，就有几部二品的偏向阴柔类的炼气法诀。

    按理来说，吴敏如果真的拥有这龙阴之体的话，修为绝不会只是凝气六层的啊。

    “我确实是龙阴之体，但是我的龙阴之体还没有开启。”

    吴敏似是看出了林飞的疑惑，说道。

    “开启？”

    “是的，龙阴之体，到了16岁，要利用一些足够档次的纯阴类天材地宝为药引，龙阴之体才能完全开启，真正挥作用。”

    原来这样，林飞恍悟，看来天生万物，无奇不有，各具其相，各尽其妙。

    “你让我帮忙，莫非是与你想开启这龙阴之体有关？”

    林飞见吴敏向自己说了半天的龙阴之体，心中早就隐隐有所猜测。

    果然，吴敏点了点头。

    “距华阳派南边五十里外，有一个极其隐蔽的山谷，山谷中有一口古井，名叫阴阳古井

    古井中生长着一种十分奇特的双属性植物，叫至阴至阳并蒂花，这株植物上，有两朵花，一朵叫至阴花，一朵叫至阳花。

    而那朵至阴花，可以开启我龙阴之体。至阴至阳并蒂花，一百年开一次花，下一次开花的时间，就在五天之后。”

    “你想我陪你去取那朵至阴花？”

    林飞隐约猜到。

    “不错，想取那朵至阴花，必须有一男一女两个武者，而且，男的武者要修炼纯阳类法诀，女的武者要修炼纯阴类法诀，同时出手摘取，才能够采摘得到，否则，若只摘取其中一朵的话，另一朵因失去平衡，必会引起井内天地元气的暴动，危险之极。”

    “不会吧，世上怎么会有这么奇怪的事情。”

    林飞不由得感叹道。

    “而且，我只需要那朵至阴花，你修炼的是纯阳类的法诀，相信那朵至阳花，对你的元气修炼，也是有好处的，怎么样，肯帮我这个忙吗？”

    林飞闻言，也是心中一动，这等天材地宝，所含能量必定是庞大精纯的，自己修炼的太阳金经是天下至阳至刚类的法诀，若能得到这朵至阳花，应该对自己的修炼大有好处。

    林飞最近隐隐自觉触摸到了地境的突破契机，正在着手准备冲击地境，这个时候，若能得到这至阳花，也算是为到时突破地境，多一项助力。

    再加上，林飞对吴敏这人的感觉还不错，若能助她开启那龙阴之体，也算是功德一件。

    于是，林飞稍为思索，点头道。

    “好吧，我和你一起去取那至阴花吧。”

    吴敏闻言，不由大喜。

    “可是，去那阴阳古井，取至阴至阳花，是有着很大的危险的，一旦摘取那两属性绝然不同的花朵，时机稍为不慎，就会引井内的天地元气的疯狂暴动，如果真的生这种情况，别说是我们，就算是玄境高手，在那种暴动之中，也是保不住命的。所以，你最好想清楚，才作出决定，要不我给两三天时间你思考思考吧。”

    林飞微微一笑。

    “不用了，我辈武者修炼，讲究的是精锐猛进，一往无前的气概，绝不前怕狼后怕虎，我既然开口答应了你，就不必要考虑了。何况，只要我们到时小心点，把握好摘取的时机，就不怕了。”

    吴敏闻言，深深地看了一眼林飞，眼内，有着十分隐蔽的异彩闪过。

    “林飞，多谢你。”

    这次若能开启龙阴之体，吴敏知道自己从此以后，元气修为肯定是一路飞突破，山鸡变凤凰，飞上枝头。

    而这一切，将会有着林飞的一半功劳。

    “那你准备几时出？”

    林飞问道。

    “明天吧，这事非同小可，我想早点去，时间充足，到了那阴阳古井，也能多作准备。”

    “唔，那就明天吧。”

    当下，两人约定，明天一早在华阳派出山口处相聚集，一起前往那阴阳古井所在的山谷。

    吴敏前腿刚走，孟山和常浩，已是带着那加入林飞势力的35个外门弟子，来到了林飞的宅院之中。

