      

    谭时飞见状，喝道：“蒋校尉，你已被范大人革职，还有胆来此，岂有此理！”  

    蒋校尉道，“姓范的，我来讨个说法！”  

    “什么说法？”  

    蒋校尉道，“不就是顶撞了你几句吗？你打也打了，骂也骂了，老子也给你下跪赔不是了，你凭什么革老子的职？”  

    范小刀见他丝毫无悔改之色，冷冷道，“品行不端，横行乡里，吃拿卡要，这三宗罪过，足以将你革职。”  

    蒋校尉不服气道，“吃拿卡要？”他指着在场的众人，“在场这么多人，哪个没有吃拿卡要过？你凭什么只革我的职，有种连他们一起开除！”  

    此言一出，算是把在场所有人都得罪了。  

    众人脸色十分难堪，纷纷暗骂。你姓蒋的点背儿踩到屎上，没必要拉着大家一起跟你吃屎吧？本来，还有些同情这位蒋校尉，认为范大人判罚太过于严苛，此刻巴不得把这家伙清理出去。  

    范小刀问，“我倒想听听，这些人到底谁吃拿卡要了？”  

    谭时飞连道，“这种小人的话，大人不必当真，我们身为六扇门捕快，当为百姓谋福祉，替陛下解忧难，又怎么会有如此行径，这姓蒋的分明是故意挑拨离间，大人切勿轻信。”  

    范小刀心中冷笑，都是一个山里的狐狸，跟我谈什么聊斋。这种话，赵行说出来，我信，至于你嘛，呵呵呵。  

    蒋校尉知道说错话，连转移话题，“我不管。你夺走我的差事，我一家老小五口，没有了着落，从今往后，我就跟着你混，你去哪里，我就跟到哪里，你吃什么，我就吃什么，别不信，我连铺盖卷都带来了。”  

    哟呵，这位蒋校尉是来耍无赖了。  

    谭时飞指着他喝道：“混账东西！今日是范大人就任履新之日，岂容你这般胡闹！”  

    蒋校尉冷笑一声，“就任？履新？诸位怕是不知，我们这位范大人，一年之前，还是在山寨中当山大王，后来在京城杀了人，靠着关系保住一条命，跑到江南来避风头吧。我们这可是六扇门，不是山寨，姓范的，你来错地方了。”  

    一个城门官，当着自己的面，来拆自己的台，又怎么会知道这么多内幕？若说没有人指使，他断然不信。  

    范小刀脸色难堪，问，“谭捕头，冲击六扇门衙门，诋毁官差，当何责罚？”  

    谭时飞道，“打二十大板，轰出衙门。”  

    范小刀道，“那就照办吧。”  

    说罢，转身离去。  

    两名衙役上来，押住蒋校尉，带到了校场，这些人都是本地人，本就是熟识，又在一个衙门当差，二十大板，也就是做做样子，高高举起，轻轻落下，蒋校尉倒也配合，一边痛喊，一边骂范小刀。  

    十几板下去，蒋校尉看上去皮开肉绽，但都是皮外伤。  

    谭时飞来到校场，两名行刑的捕快连忙行礼，谭时飞摆摆手，“都是自家兄弟，不必多礼。”他来到蒋校尉身前，“兄弟，委屈你了。”  

    蒋校尉道，“谭爷，我刚才骂得还行？”  

    谭时飞道，“骂归骂，把其他兄弟也牵扯进来，就有些不通人情了。”  

    蒋校尉道，“我也是一时口快，没过脑子。这么一闹腾，姓范的估计也没脸在这里混了，不过，谭爷，我的差事怕是也保不住了，您答应的事儿……”  

    “我答应什么了？”  

    蒋校尉道，“您不是说，让我闹上一闹，若是到位了，就在漕帮给我介绍个堂主的位子。”  

    谭时飞道，“这把火已经点起来了，还得添一把柴，让火烧得更旺一些。”  

    “我听谭爷的。”  

    谭时飞问两个衙役，“打了几板了？”  

    衙役道，“还有五板。”  

    谭时飞接过杀威棒，道，“我来吧。”对蒋校尉道，“兄弟，你信我吗？”  

    蒋校尉道：“信不过谁，也得信谭爷啊。”  

    “那好，你忍一忍，且放宽心，等事情过去，你的老婆，我来帮你照顾！”  

    说罢，抡起棍棒，照脑袋砸了下去。  

    蒋校尉连哀嚎都来不及，登时脑浆崩裂，整个人在地上抽搐了几下，蜷缩在地上，一动不动，死得不能再死。  

    两个衙役吓得目瞪口呆，“谭爷，这……”  

    蒋校尉将杀威棒扔在地上，“怕什么？你们只是执行命令而已，至于他的死，是他不小心用头撞上去的。”  

    衙役道：“这事儿要是追究起来……”  

    谭时飞道，“你们就一口咬定，范大人下的命令就行。我和衙门中的八十多个兄弟，都能为你们作证！”  

    ……  

    “死了？”  

    范小刀听说蒋校尉被打死之事，也是吃了一惊。  

    谭时飞道，“两个兄弟下手没轻没重，那姓蒋的又挣扎，刚好一棍打在后脑上，直接过去了。这种失手，也是常有之事，大人不必介怀。”  

    范小刀盯着谭时飞，看得谭时飞心中发毛，脸上强自镇定。  

    “死了人了，还不是小事？”范小刀摆了摆手，“行了，我知道了，你先回去。”  

    范小刀心中烦躁，才来了一天，怎么遇到这么多破事？他本来想借助这个机会，先从收城门税的城门官开始动手，把历年来的那些歪风邪气给改一下，可还没等动手，就先死了一个。  

    范小刀又来到谢愚公署内，跟他说明了情况。  

    谢愚道：“衙役们行刑失手打死人之事，或常有之，此事可大可小，只要家属不闹，就可以大事化小小事化了，就看怎么谈了。”  

    范小刀道，“我去谈。”  

    谢愚连忙阻止，“这件事让宋师爷去谈，他是本地人，又深知其中的人情世故。你我在此等候消息便是。”  

    过了一个时辰，宋师爷回来了，道：“幸不辱命。”  

    谢愚给他倒了一杯茶，宋师爷道，“快把我嘴皮子说破了。人死不能复生，他们也都理解，不过，蒋家提出了两个条件，一是赔偿白银一千两，来办理身后事，二是恢复他的城门官身份，保留名誉权。”  

    范小刀道，“不行，他犯了错，我已将他革职，又怎能恢复？本想借机会，把城门那边的歪风邪气、恶习陋规给刹一刹。”  

    谢知府笑道，“范老弟，该刹要刹，但该妥协，还是要妥协。这件事，若是闹大了，对你我都不利，若位子丢了，你的那些理想抱负，都是镜花水月，竹篮打水。”  

    范小刀道，“怎么听得这么憋屈。”  

    谢知府道，“官场，也是江湖。”  

    范小刀思考片刻，道，“行，那一千两银子，我来出。”  

    临来江南，太子调了五千两银子给他做查案经费，来到金陵第一天，就已经花掉了五分之一。谢知府道，“不用，这些开支，从金陵府库中支出便是。”  

    范小刀道，“不过，这件事，怕没那么简单，我要查清楚。”  

    谢愚道：“你们六扇门的罗成，是一个老刑名，跟谭时飞素来不对付，可他在这里资历老，经验丰富，办过的案子又多，威望极高，谭时飞也奈何不了他，你可以想办法把他拉拢过来，让他帮你。”  

    罗成？  

    就是下午那个质疑他的老捕快？  

    范小刀对此人有些印象，不过，既然是谭时飞排挤之人，可以一试。  

    ……  

    回到院子，已是晚上。  

    范火舞熬了八宝粥，给他倒了一碗，“以为你不回来吃哩。”  

    范小刀问，“家里东西全了？”  

    范火舞道，“下午，宋师爷来了一趟，送来了一些日用之物，明日我和小叮当再出去采购一番，今夜先将就一顿。”  

    范小刀没有言语，闷头喝粥。  

    范火舞似乎看出什么端倪，“大哥，心情不好？”  

    范小刀将今日之事与范火舞说了一遍，范火舞道，“依我看，这分明是那个谭捕头给你下套呢。”  

    小叮当道，“谭捕头？我看他挺好的呀？”  

    范火舞道，“人不可貌相。本来，这六扇门是归他来管，你和你朋友一来，他从一把手变成三把手，肯定不会甘心，想方设法给你下绊子，你倒要小心些了。”  

    范小刀道，“没想到，你看得竟比我通透。”  

    范火舞道，“我只是猜测而已。”  

    入夜后，范小刀翻来覆去，睡不着觉。  

    来到金陵头一日，就发生了这么多事，有些看似巧合，有些则是被人利用，本来以为，来江南赴任查案，是一趟轻松的事，没想到，这座金陵城，就好像是一张巨网，把刚来此处的范小刀笼在其中。  

    牢狱之灾，江南春接风宴上的糖衣炮弹，还有蒋校尉被误杀，让范小刀对金陵产生了极不好的印象。  

    他拎起长剑，跟守卫打了声招呼，出了衙门。  

    金陵城虽也有宵禁，但执行得并不严格。  

    朱雀大街上，人来人往。  

    许多茶楼酒肆，依旧在营业，秦淮河上，游船画舫，灯红酒绿，不时有衣衫暴露的女子上前拉客，夫子庙前，小商贩林立，叫卖声四起，好不热闹。  

    一边商肆林立，熙熙攘攘，一边勾栏瓦舍，莺莺燕燕。  

    几个仗剑的年轻人，游侠儿装扮，租了一个乌篷船，夜游秦淮河，站在河道中央，指点江山，挥斥方遒，丝毫不掩饰心中的豪情，不时传来爽朗的笑声。  

    可范小刀却是愁眉苦展。  

    若只是游侠儿，来这座六朝帝都，千年古城，心境或许有些不同。如今身为公门中人，根本无暇关注眼前的秦淮夜色。  

    范小刀有些羡慕起他们来。  

    范小刀漫无目的在城内游逛，在朱雀街尽头，一座荒废的府邸，引起了他的注意。门上布满了蛛丝，朱漆大门已年久失修，翻起了皴纹，正门之上的匾额，不知被谁人摘去。  

    范小刀觉得奇怪，在金陵城这种寸土寸金之地，怎么还有这等荒废的古宅？他问路过的一个挑着面担的老伯，“这是哪里？”  

    那老者闻言，看了一眼荒宅，“别问，问也不知道，知道也不告诉你。”  

    “为何？”  

    老者道：“晦气，闹鬼呢！”说罢，头也不回的离开。  

    闹鬼？  

    这反而激起了范小刀好奇之心，把白日里的诸多烦恼抛之脑后，看到左右无人，翻墙而入。  

    这座府邸极大，占地数十亩，只是荒废了许久，院内杂草丛生，到处都是蛛丝网，显然很久没有人来过。  

    应该是以前某些豪门大户的府邸。  

    院的石阶之上，长满了黑苔，有些湿滑。夜色虽明，在这种氛围下，依然透着一种恐惧的氛围。  

    范小刀似乎被什么绊了一下，定睛一看，吓了一跳，刚才没有注意，竟是一架白骨，经过多年风吹雨打，早已不成形状。  

    他四下观望，不由寒毛倒立，这座院中，像这种白骨，竟随处可见！  

    而那些黑色苔藓，若没有猜错，应是血染石块，经年累月，让苔藓也都变了颜色。当年，这里究竟发生了什么？  

    他自然不信怪力乱神之说，仗着艺高人胆大，将惊鸿剑擎在手中，缓缓向内走去。来到一处祠堂宗庙，大门紧闭，略一用力，祠堂的大门轰然倒下，碎为粉齑，可见，这里已许久没来过人，连门都已风化了。  

    祠堂破旧不堪，似乎遇到过一场大火，墙壁斑驳，烧成了黑色，又经年风吹雨打，满地都是断瓦残垣，正殿的墙壁早已坍塌。  

    然而，最引入注目的便是，院子两侧林立着的十六块石碑。  

    范小刀仗胆来到石碑前，石碑似乎被无数人拓过，上面的字残缺不全，这也是常有之事。  

    那些拓碑文之人，再拓之后，留下拓片，往往会将原碑文敲掉几个残缺，如此一来，自己的拓片便是独版，能在市上卖个好价钱。  

    院内十六块石碑，有十五块上都刻有碑文，仅有一块，空无一字。  

    借助月色，范小刀辨认石碑上的文字，不看不打紧，这一看，让范小刀倒吸了一口冷气，这十五座石碑上，记载的竟是十五套剑法！  

    一阵风吹过。  

    一块牌匾掉落在地上。  

    范小刀走过去，低头看去，只见匾额上写着四个大字：“江南武库！”  

    范小刀当即明白了，这座宅邸的主人。  

    正是当年叱咤一时的天下第一大家族，金陵李家。而这些石碑，正是有江南武库之称的李家剑林。  

    二百年前，金陵李家是天下第一武林世家，为了招徕人才，李家将家族中十五套剑法的剑谱，刻成石碑，令天下武者观瞻，所以在江湖上有了江南武库的称号。  

    习剑之人，不至李家，不算出师。  

    最鼎盛之时，更有天下剑道出金陵之说。  

    后来，李家弃武从商，李家剑林也不再对外开放，再往后，天地真元稀薄，这些剑法虽然高明，但绝大多数人都无法修行，加之老一代武林高手死去，李家剑林的声名，逐渐没落下来。  

    在江南的一些书铺，若是逛得频繁，也偶能看到李家剑林的碑文，却是当做书法艺术品去品鉴，而不再是江湖绝学。也有些收藏家，存了不少版本剑林拓文。  

    不过，二十年前，李家被抄家之后，人人避而远之，巴不得与李家脱离干系，这些碑文，绝大多数都被付诸一炬。  

    惊鸿剑，似乎对此地生出感应，发出一声龙吟。  

    范小刀低头一看，不知何时，惊鸿剑的剑簧已被叩下，剑身弹出了半尺有余，范小刀拔出长剑，月色之下，剑身上微光泛起，纹理之中，似乎有真元流动。  

    这把剑，受赠于李知行。  

    当年李家的三少爷。  

    如今落到了自己手中，回到故居，竟能有所感应。  

    这时，远处角落之中，传来了一声叹息。  

    

