    第439章她暗恋过谁？

    否则按照陆霆逸无利不起早的性格，怎么可能帮毫无瓜葛的容明海还债。

    但他这种手段太高明了，一般人学不来，容瑶那时走投无路，容明海被追债的逼的差点儿自杀，他骤然间伸出援手，就像黑暗中的一盏启明灯，很能打动人心。

    “瑶瑶跟我一起长大，我知道她喜欢什么样子的男孩子，她也有过暗恋的人。”

    陆霆逸的手倏然间握紧了杯子，声音微微发寒：“她暗恋过谁？她喜欢什么样的？”

    严清风看着陆霆逸轻笑不已：“她喜欢温柔的，善良的，不喜欢像你这种一天到晚都冷着脸看起来很凌厉的。”

    这个，陆霆逸倒是知道。

    毕竟容瑶的前男友是他侄子，他那个侄子别的不行，装温柔装善良倒是很厉害。

    “你还没回答我，她暗恋过谁。”

    “是高中的时候，比她高一届，跟我同一届的一个校草。”

    陆霆逸心里微微泛酸，语气也就不怎么好了：“什么校草，没用的名头而已，能比我帅？恐怕你那会儿要是瘦一些，校草也轮不到他头上。”

    严清风很认真的想了想，摇摇头：“应该不会，我们那一届的校草是真的人品和颜值并存。我虽然自认为性格也算不错，但却不如他的，而且他还挺喜欢助人为乐的，这一点，我也做不到，我只是看着温和，实际上心里也是冷漠的。”

    陆霆逸很意外他竟然这么直白的承认自己冷漠：“你对自己的认知倒是还挺准确的。”

    “如果陆少跟我一样，从小受同学的嘲讽、受陌生人的敌视长大，心里也不会阳光温暖到哪儿去的，事实上我没有心理扭曲，全靠我表妹的支持和鼓励，她算是我的小太阳。”

    陆霆逸听他讲述童年的不幸，心里根本毫无波澜。

    他倒是没受过嘲讽，也没受过敌视，但他一样冷酷，心狠手辣，看中什么就一定要抢过来，什么阳光温暖，跟他都不沾边儿。

    “我们的校草不一样，人家是真的善良温柔，只不过他高中的时候就有女朋友，所以瑶瑶只是暗恋，从来没有表白过，其实就算人家没有女朋友，她恐怕也不敢去追的。哦，对了，他叫周温，你应该认识他，毕竟他现在也是个名气不小的演员了，经常在各大媒体上出现。”

    陆霆逸对这个人却并没有什么印象，他根本不关注娱乐圈的事。

    但他拿出手机，搜了一下这个名字。

    屏幕上出现了周温的照片和简介。

    陆霆逸扫了一眼，淡漠的道：“一般，连你长得都比他强。这人拿什么跟我比？”

    严清风不紧不慢的又吃了一颗小番茄，语调依然四平八稳的：“我说了，你以为的优势在瑶瑶那里都不算什么。瑶瑶不是肤浅的人，她更看重的是一个人的内在和性格。所以，陆少以后还是对她温柔一点，别总是凶她。”

    “你这是在暗示我警告我？”

    “怎么会，陆少不要想太多，我只是跟你随便聊聊天而已。”

    (本章完)

