
　　那个曲洪波头部中弹应声倒地，直接躺在实验室大门前，四肢抽搐了几下便不动了。

　　这一幕发生得实在有些太过突然，几个女孩子全都惊讶地盯着顾晓乐，说什么也无法想象他居然这么突然地就开枪杀人了。

　　要说是之前的那个韩一亮，明显已经有些不是一个正常人类了，而且还威胁到了其他人的生存，杀了也就杀了。

　　可是这个头发花白曲教授，可是完全一副人畜无害的样子，这也要抬枪就杀？

　　杜欣儿瞪大了自己惶恐的眼睛，声音有些发颤地说道：

　　“你，你杀了我老师！你这个杀人犯！”

　　而一旁的达西亚虽然没有说话，但是也是手中握着M16全神戒备地盯着顾晓乐，看样子生怕他杀的一时兴起连她们也一起干掉。

　　对顾晓乐这种行为最无法理解的还是宁蕾，她好半天才缓缓地说道：

　　“你，你为什么要这么做！为什么？”

　　面对着宁蕾的质问，顾晓乐也有点奇怪，自己刚刚心里怎么就突然会涌起这么大的一股杀气。

　　看着那个曲洪波，仿佛不开枪都遏制不住那种发自内心的冲动，自己和那个老头子好像也没什么仇怨啊？

　　他自己抬起手看了看手中的勃朗宁手枪，又看了看周围几个异常紧张地看着自己的女孩子。

　　“他，他不是曲洪波！他已经被里面的神秘物质给感染了！你们要相信我！”

　　但是他的辩解，根本没有得到其他人的认同，杜欣儿声嘶力竭地喊道：

　　“你这个疯子，你就是个小吊丝！就是个杀人犯！你是因为嫉妒曲教授，你嫉妒他的才华才杀了他的！

　　一定是这样的！”

　　一旁的达西亚虽然没有说话，但是脸上的神色更冷峻，手里M16的枪口也一直死死地对准着自己的脑袋。

　　“你们！你们不相信我！”顾晓乐完全不能理解，自己刚刚把这些女孩子从虎口里救出来，怎么就突然翻脸了呢！

　　宁蕾有些痛心疾首地说道：

　　“不是我们不相信你，是你的做法实在是太令人难以接受了！”

　　说罢，宁蕾居然也把手里的M16缓缓地掉转了枪口对准了他！

　　“你们都疯了！不！我知道了，你们也一定是都受到了实验室内部陨石坑里的那团物质的影响了！”

　　想到这里顾晓乐，猛地把手里的勃朗宁手枪抬了起来。

　　也不知道对面的宁蕾和达西亚谁手中的枪先响了，一阵“哒哒哒……”密如爆豆般的枪声猛地响起！

　　顾晓乐不敢犹豫，一个闪身灵敏地躲在了一个桌子后面，并用手中的勃朗宁开始还击。

　　在一阵“乒乒乓乓”的枪战过后，顾晓乐惊讶地发现对面的杜欣儿居然身中数弹倒在了血泊中。

　　“咦？”顾晓乐有点迷糊了，自己明明是对着那个达西亚开枪射击的啊？

　　什么时候子.弹会拐弯了，居然打到了杜欣儿了？

　　只听到对面的宁蕾在愤怒地咆哮着：“看来你才是那个被实验室物质感染的人！我要杀了你替欣儿报仇！”

　　说着一阵密集的火力扫射打得顾晓乐抬不起头来！

　　不是吧？难道自己要和宁蕾相爱相杀？

　　可是不反击也不行了啊，说话间已经暴怒的宁蕾举着手里的M16已经冲到了自己的近前。

　　自己要是再不反击的话，恐怕这条小命可就要交代了！

　　就在这个时候，顾晓乐脑袋里面突然灵光一现地想到这一切发生的未免也有点太诡异了吧！

　　自己刚刚只是抬枪瞄准那个曲洪波而已，怎么就突然间射击了呢？

　　而且自己明明没有向杜欣儿的方向开枪，她怎么就中弹倒地了呢？23sK.com

　　还有因为自己刚刚打扫战场的时间实在是太有限了，所以带回来的弹.夹并不多！

　　自己还记得只是交给宁蕾两个弹.夹而已，可是这丫头这一会儿开枪射击，那子.弹打得如同不要钱一般，两个弹.夹？四个弹.夹也不止啊！

　　“难道说……”想到这里，顾晓乐回头看向了刚刚被自己用枪打倒在地的曲洪波的尸体。

　　“难道说是我们这里所有人都被那团淡紫色的物质给影响到了吗？”

　　顾晓乐想明白这一切后，突然站起身来看着对面的宁蕾露出诡异的微笑。

　　这时对面正在更换着弹.夹的宁蕾看到顾晓乐，居然没有一点紧张的样子，装好弹.夹举枪就射！

　　“哒哒哒……”就在这一串子弹打出来的瞬间，顾晓乐狠狠地咬了一口自己的舌头！

　　一股巨大的疼痛感让顾晓乐脸上的肌肉都直抽抽，满嘴都是一股浓烈的血腥味道。

　　“呸呸呸……”顾晓乐连吐了几口嘴里面的血沫子，这才环顾了一下四周。

　　发现一切都已经改变了，自己没有躲在桌子后面，依然是背着爱丽达站在原地。

　　实验室的大门前也没有那个什么曲洪波的尸体，实验室的大门也依然是完好无损，并没有飞出来的迹象。

　　而不知道什么时候宁蕾居然蹲在一旁的角落里，不断挣扎着喊道：

　　“放开我，放开我！冷子峰你不是人，你别以为你把顾晓乐给弄伤了，我就会屈服你！

　　永远不会！”

　　她的话把顾晓乐给弄懵了。

　　“什么？我被冷子峰给弄伤了？看起来宁蕾中的幻觉也不轻啊！只是不知道我在她的幻境中，被伤成什么样了？”

　　顾晓乐又看了一眼正靠在自己后背上的爱丽达，只见她神情紧张地看着前方，并不时用高举着双手，做出瞄准射击的姿势，显然是在和什么人对战着！

　　再看看那个达西亚，眼睛直勾勾地目视着前方，口中还在念念叨叨地说着：

　　“阿尔泰哥哥，我知道你当我是妹妹，可是我就是放不下你！

　　还因为这件事一直迁怒于爱丽达，我知道姐姐是无辜的，可是我就是无法原谅她……”

　　好家伙，顾晓乐摸了摸脑袋，心说这哪是幻境啊！、

　　这根本就是大型真心话大冒险啊！

　　连姐妹之间争风吃醋的恩怨情仇都扯出来了！

　　咦？等等，那个小丫头片子杜欣儿呢？

　　顾晓乐仔细看了一圈，发现她没在原地，再往远的地方看去，却发现那丫头正站在实验室的气动大门前，开始转动着那处气动开关！

　　一边一转动着，杜欣儿的嘴里还一边念叨着：

　　“父亲，你看到了！我虽然不是你正房的老婆生出来嫡长女，但是我也一样可以为我们杜家做出贡献！只有我们杜家拥有了这间实验室里的生物技术，到时候就可以超越宁家冷家成为国内甚至于是世界上的超级豪门！”

　　“我的妈呀！可不要啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百五十七章 真心话大冒险！免费阅读。https://xs.23sk.com 