 这八位二代，心里也是有怀疑目标的，只是不敢乱说罢了，现在李诚这么说，大家也觉得有道理。只是李诚刻意的这么一说后，众人就把心头的怀疑目标压下去了，也不说了。最

    可能的嫌疑人呢，其实大家是有共识的，李诚刻意歪楼，这帮二代心里都有谱，何况那些宰相么？这帮人绝对是这个时代最精英的一群人，当着李世民的面，李诚刻意歪楼，李世民装傻，大家只好跟着装傻咯。毕竟这个锅真的让李佑来背，皇帝的面子何在？今天能刺杀李诚，明天就敢刺杀大臣。这事情做的太过分了，大家都看着李世民呢，就看他怎么处置？处置的好，大家就当李佑没嫌疑，处置的不好，那接下来自然有反应。这

    事情，不能就这么算了，就算李诚想就此了解，大臣们都不能答应。只不过李诚给皇帝留了足够的余地，大臣们也不好发飙。要不李世民为何要留下李诚呆了一阵，然后才放走他呢？就是出于这个目的，李诚都在摘出李佑，各位爱卿就不要发飙了。

    问题关键还是在这个案子，查清楚之后看看能不能找到背锅人。长安是个开放的城市，外来人口很多，这个案子不好查啊。但是李诚给了方向，明显就缩小了目标。其实就是预先找好了背锅的人，让李世民好下台。皇帝是这么判断的，宰相们也是，这么判断不等于李佑就能安然无事了。时间不早，李世民也没留一帮大臣吃饭，宣布散伙，各回各家。但

    是大臣们离开的时候，李佑还是来了，大臣们也看见了，所以都露出会心的微笑。

    这不，人还没走远呢，身后就传来一阵杀猪般的惨叫声。这一次，李佑轻不了。

    当天下午，宫里就传出消息，齐王李佑结交匪类，责令正月之内就番。就是要李佑滚出长安城，到他的齐州去带着。李世民对一群孩子呢，还是比较有爱心的，李佑还没正式成年的，就给丢去了齐州，这是很少见的事情。连带倒霉的还有齐王府的长史薛大鼎，被降三级不说，还丢了这个差事，派了一个狠人权万纪，这本是明年才发生的事情，因为李诚的出现，李佑提前就番不说，出宫的时候是被抬出来的。

    李世民其实一点都不难查，丽景门盯着这些皇子呢。很快消息就来了，那个游侠儿“赛朱亥”成柱，其实是被人忽悠的。忽悠他的人是贺兰越石的好友，贺兰越石这个好友呢，被人灭口了，但是李佑表示不是他干的。不过那个人，确实是跟李佑有关系，他收李佑舅舅阴宏智的钱，利用他跟贺兰越石好友的关系，主动承担起忽悠成柱的事情，说是要为贺兰越石出气。本意没有弄死李诚的意思，他们知道李诚厉害，哪有那么好杀的？这

    一下案情就复杂了，等到下午的时候，新的线索又有了。那个被灭口的文人孙某，曾经与张亮的几个养子关系密切。宿卫出动，拿住了张亮的三个养子，立刻用刑审问，其中一人招供，他们确实与孙某关系很好，一起喝酒的时候，孙某喝高了，说了有一个傻逼被忽悠要去堵李诚的事情，然后他们就记下来了。开始就是打算看热闹，没想干啥。但是其中一个张亮的养子张慎杰却招供，他把这个事情跟一个相好的女人说了。

    出于谨慎的缘故，不良人去抓那个相好的，发现人去楼空。但是却很快从地窖里，发现了一些牌位，还有一个不良人叫地窖里的蝎子给咬了，这地窖里还养了一些蝎子。整

    个案子的真相，随着各方的努力，渐渐的浮出水面。顺着这些线索，剥茧抽丝一般的真相大白了。李世民也松了一口气，有人背锅了。李佑的一条腿没有白打断。案

    子的真相是，贺兰越石对李诚心怀怨恨，但是他又没啥能量，只能跟好友喝酒的时候吐槽抱怨。孙某在偶然的机会，结识了整天吹牛，要在长安城做大事的游侠儿“赛朱亥”。有意识的接近之后，成柱被忽悠了，要为长安百姓除害。孙某与齐王府的梁猛彪是同乡，把这个事情告诉了他，于是昝君漠和梁猛彪建议李佑，利用这个机会干一票，反正有人背锅。李

    佑被说动了，出了一些人监视李诚，哪晓得监视李诚的人可不止他们。一次两次没问题，次数多了，露出了行迹，不然李世民怎么直接奔着李佑去了呢？张

    亮的三个养子，目的是要看李诚出丑，甚至还商议了一番，一旦乱起来，有机会就搞李诚一下。他们都带了家伙去的，没料到李诚面对成柱，一刀下去，战斗结束了。吓的他们三个屁滚尿流的跑了，哪还有胆子去搞李诚呢？但

    是因为张慎杰的嘴巴快，把事情露出去了，他那个相好是个僚人，长期在长安呆着，准备搞事情。最初的目标是程咬金，但是这货在外任职，目标就换成了程家的人。但是这些人的战斗力不行，不敢刚正面，先是给程处弼的马屁股上放蝎子，准备让他惊马，冲撞百姓，能死几个人最好了。但是李诚出现的及时，制止了一场灾难。

    随后这些僚人偃旗息鼓，等待下一次机会。上元节，金吾不禁，是个搞事的机会。原计划是等到了夜晚，这些人全部出动，在人多的地方丢蝎子，制造混乱。但是没想到的是，居然从张慎杰那里获悉了这么一个好机会，于是这些僚人便商议，不如干脆干掉李诚。这个李诚在长安城很出名，比弄死一般的百姓更有影响力。不

    能不说，长安城的有关衙门很给力，黄昏时分，这个案子就弄清楚了。不过重点不在李佑的身上，大家都刻意的忽略掉了李佑，结论是僚人。顺便给张慎杰扣一顶勾结僚人要谋反的帽子，反正他的死活，也没人关心。李

    世民搞清楚真相之后，心里也是很意外。僚人是程咬金干的好事，镇压僚人没少杀人。没想到这些僚人中，还有一些人胆子这么大。刺杀失败后，僚人趁乱都跑了，一看事情不对，转移了驻地。也不知道还在不在长安，上元节的夜晚，还会不会搞事。就

    在李世民犹豫的时候，李君羡带回来一个好消息，僚人被找到了。不良人包围了一个僚人的驻地，一番围攻之后，战斗很激烈，一共有十六个僚人潜藏在长安，一战下来抓了四个女的，杀了八个男的两个女的，还有两个男的，中午就出城跑路了。跑路的两个男子，其中一个是某部落的王子。李

    世民彻底的放心了，这帮僚人解决了，晚上的灯会才会有安全保证。但是也给李世民提了个醒，不能大意了，万一出点啥事情，好事变坏事就扫兴了。李

    世民下令再次强调上元夜灯会的安全问题，各有司不得马虎，绝对不允许出任何问题。

    皇帝的命令就是一道催命符，金吾卫、长安、万年、这些衙门，全部动了起来。上街维护秩序，任何人敢于在上元夜搞事，先抓起来再说。这道旨意下达后，长安城的城狐社鼠算是遭殃了，小偷小摸之类的，长安万年两县的县尉们，带着不良人先扫荡一次。都不要证据，先抓起来再说，官员们为了自己的位子，这时候没什么情面可讲。一

    场因为李诚被刺杀的案件，引发出来的连锁反应，造成的后果始料不及。

    李诚倒是很悠闲，回到家里，一帮二代纷纷告辞，他们身上都有任务，今夜的灯会，是家中女眷难得出来玩耍的机会，这帮人回去还要组织人手，做好护卫工作。免得一场夜游下来，出去完的丫头小厮丢了一两个倒是小事，家里的闺女儿子丢了，那真是丢人丢大了。（备注：这不是夸大其词，有兴趣的读者去看看《二拍》“襄敏公元宵失子，十三郎五岁朝天”）李

    诚没打算放弃夜游，家里有是十余个老卒，把大家都叫一块，一番吩咐准备，夜里带着秋萍和丫鬟们逛一逛，大家都热闹热闹，开心开心。不过这个安保工作一定要做好就是了。李

    诚这边的动静不小，准备的正热闹时，隔壁武家来了个下人，请李诚过去说话。

    这个李诚没想到，杨氏居然主动派人来找他，收拾收拾，李诚过去了。关于杨氏的事情，史书上有一个非常扯淡的说话，杨氏和自己的外孙有染。编这个段子的人也不想想，那会杨氏都多大岁数了，杨氏嫁给武士彠都快五十岁了。管中窥豹，可见一斑。宋朝文人对武则天有多么的憎恶，为了泼脏水，没少在史书上动手脚，要不怎么说历史是个任人打扮的小姑娘呢？这种事情，你没办法讲道理，只有后来的读者在看到这一类段子的时候，自己动脑子想一想，时间长了大概能练就一双穿越历史迷雾的眼睛。但

    是怎么说呢？考虑到人民群众的喜好，历史真相在多数的时候，并不重要，要不也不会有人拿《三国演义》当历史了。 