    攻城战向来以残酷著称，可事实上一场艰苦的攻城战，过程向来非常枯燥，伤亡却往往不能跟激烈的野战相比。

    一天的攻城战下来，蒲坂岿然不动，攻城大军组织了六波攻势，伤亡千余，其中五次都能登上城头。

    这和辽东城以及洛阳攻守之战肯定是没法相提并论了，蒲坂的城墙给守军带不来那么大的优势，攻城一方的伤亡随之下降。

    当然，家底并不殷实的李破也不会肆意挥霍，他仔细的控制着攻城的节奏，既不会浪费手中的力量，也没打算一鼓作气攻下蒲坂。

    用力用七分，还要留下三分来提防西岸唐军，同时他还传令给驻守于黄河北岸的李年，宇文镬，令两人仔细观望潼关唐军动静。

    此时任凭李破麾下的斥候再是精锐，也进不去关西腹地查探了，不然的话李破一定会非常奇怪，驻守于冯翊，韩城的唐军很是单薄，而却有十余万唐军驻扎在潼关内外。

    说是窥伺河南吧，却长时间的按兵不动，说是与永丰仓，冯翊等处呼应吧，距离还不算太近，要是他这里猛攻蒲津桥，等到潼关唐军来援，总也是两三日之后的事情了。

    战事激烈之处兵力颇有不足，反而是没有战事相扰的地方驻有重兵，这种头重脚轻的战略布局在不知就里的外人眼中，肯定是透着许多诡异之处了。

    当然了，就算李破知晓这些，也不会再去更改自己的策略，李建成，李世民兄弟两个如何如何，李渊又是如何如何，现在对他而言没什么意义。

    地盘越来越大，分兵于各处所带来的压力也在缓慢增长当中，常备军旅的数量如今就已经很让他吃不消了，再要膨胀下去，弄出数十万人马来，也不用旁人过来攻打，自己就能把自己拖垮了。

    战争向来讲究一个平衡，无论是与敌交战，还是平日武备，都脱离不开这个范畴，如果你地大物博，战争的规则倒是会对你宽容些，可你若是自以为是，肆意妄为，战争很快就会让你明白你有多愚蠢。

    就像现在，各家诸侯常年交战，谁都不好受，而王世充，窦建德两个地盘都很是不小，兵力众多，却总有不支之像，就是这种规则在起着作用了。

    李破这里当然也不例外，只是一路走来，他控制的很是不错，他并没有让自己所有的精力都消磨在一场场战事当中，而他也明白战争需要很多方面来进行支撑的道理所在。

    所以，晋地北部在他治理之下一直在慢慢恢复着元气，这显然给了他继续领兵作战的底气，反之，战场上的节节胜利，又会给后方带来诸般好处。

    良性的循环带来了欢快的节奏感，如今已有了些行有余力的模样了。

    就像此战攻打蒲坂，李破的耐心很足，也做好了跟唐军相持一段时日的准备，而这在几年前他占据代州时几乎是不可能出现的选项。

    那会儿几乎每一战都要用尽全力，每一战都需要速战速决。

    如今李破却能在攻城战事当中，一边啃着羊腿肉，一边听着各部将领的禀报，和之前那些战事开始时，精神紧绷，唯恐有所失利的状态相比可谓是天差地远。

    这不是军议，所以各部领兵将领没有出现在他面前，都是派人向他禀报一天战事的得失。

    听的差不多了，李破扔下手里的羊骨头，一边擦着手掌，一边吩咐道：“传令各部，明日继续攻城，让他们防范敌军夜袭……明日率先破城者重赏……”

    李破歪着头想了想，觉着也没什么好吩咐的了，遂摆了摆手，让人传令去了。

    晚间，他还想带人去巡视一下左近军营，最终作罢，打仗这样的事情，他麾下的将领们都是行家里手，不用他再事事操心。

    尤其是各个卫府建立以后，虽然还有许多首尾要等这一战过后才能慢慢梳理，可多了几个卫府的好处也渐渐显现了出来，他在战事进行当中，过的日子竟然比以往轻松了许多。

    对这样的生活李破还算满意，手下各色人等越来越多，要都能来他面前说上两句，不定得把他烦死，他还不想英年早逝呢，尤其是不想被活活累死，所以放权是必然的选择。

    开始的时候，有些人用着不顺手，有些人让他不放心，有的家伙让他更是觉着三天不打就能上房摘瓦，于是一些事放手的时候他都要考量再三。

    举个例子，在晋阳的时候很多大族子弟想要当官儿，就让他比较担心会不会重蹈李元吉覆辙，被这些墙头草一般的家伙给卖了。

    于是他打算细细甄别任用，那些日子他见了很多的人，说了很多的话，就是不想给他们反复的机会罢了。

    可过后看来，大多都是无用功，那些家伙虽说良莠不齐，可要说推门没事儿就想着起来造反，也是冤枉他们了，安定的生活，同样是他们的追求。

    其实也只有在平安时节，大族子弟才能过的更舒服，反而是战乱当中，草莽豪杰纷纷崛起，挤压了他们的生存空间和本应该落在他们脑袋上的尊荣。

    晋阳现在很安定，而且还有了些繁荣的迹象，但凡有点家世背景的人都在积极的想要弄个一官半职，或是在为家业打拼，这样的局面之下，想要和李唐暗通款曲的也许还有，可拥兵反叛的念头已在人们心目中消失了。

    要知道，这离李破率军南下取晋阳刚刚才过去近两年的时间而已，可见，人心思安并非是一句空话，只是要看天下间的诸侯们给不给人们这个机会罢了。

    由此也就看的出来，李破当初的担心多少有些多余，当然了，战乱还在进行当中，军事上的胜利依旧是这所有的一切的前提条件。

    一旦战败，也别指望人们会都跟随在你的身后，默默承受失败的苦果……

    等到南下一路上降人一日多似一日，晋阳那边儿的公文还追着他乱跑，李破终于无奈的发现，他有点分身乏术了。

    其实当他忍无可忍的时候，他的脑筋比平日总要动的快上几分，很快他就想明白该干什么了。

    随后，陈孝意，温彦博，宇文歆等人就都接到了他的书信，也可以说是总管府的命令，对他们的权限皆都放宽了许多。

    等到去岁岁末，李破更是一口气新建了六个卫府出来，大肆下放军权，产生了许多的麻烦，也让他身边的人有所忧虑，这么做会不会让军权旁落，使军队渐渐脱离他的掌握呢？

    嗯，李破自己也说不好，可军府制度隋朝用了几十年，应该不会那么差吧？我这边儿刚有所放手，那边儿就想着拥兵自重，开玩笑呢那是……

    李破现在就是在享受军府制度的好处，不会再有那么多乱七八糟的人来到他面前，许多事情去到卫府就到顶了……

    这一晚，李破入睡的很快，睡的也很踏实。

    在临睡之前，他根本没去想当前的战事，白日里流淌的鲜血也没给他带来什么异常的刺激。

    迷迷糊糊中，他在想着，离开晋阳也有年余了，自家婆娘可还安好？脾性是不是还那么暴躁？可别因为手痒，就去跟李春那傻丫头寻事，被剑捅出来个好歹可就成笑话了。

    孩子也有几个月大了吧？自己竟然到了这个时候还没能见上一面，会不会影响以后的父子关系呢？长的模样怎样？可惜没个照片……要是长的不好，得先打那婆娘一顿再说。

    对了，裴世清那厮留在了身后，是在老实的种田呢，还是三心二意的准备给他背后来上一下？

    嗯，老裴其实说的倒也不错，今天的春耕可不能给耽搁了……

    想着想着，他已经进入到了梦乡之中，这次他的梦中没有连天的战火，也没有亡命的逃窜，一片金黄的麦田当中，一个小崽子围着他转来转去，绕的他脑袋都晕乎乎的，想要伸手捉住那活蹦乱跳，却怎么也看不清模样的小家伙。

    捉迷藏的游戏进行了很久，连连失败之下，李破终于恼了起来，身后却有人在拍他的肩膀，他毫不犹豫的一个过肩摔，将对方扔在了地上，一瞧他便乐了，可不是自家婆娘吗？

    那婆娘痛呼的声音有点大，让他惊悚的是，听着竟然是红眼珠儿的声音。

    李破一下醒了过来，睁开眼睛看到的是红眼珠儿正坐在地上，揉着胳膊和屁股，用一双酒红色的眼睛委屈的看着他。

    李破无良的笑了起来，顺手将红眼珠拉起来，拥进怀中，红眼珠儿眯着眼睛，舒服的哼哼着。

    李破心里却有了些惆怅，心中暗道，看来确实有点想家了呢……日有所思夜有所梦，古人诚不欺我也……

    好吧，还有咬文爵字的闲心，除了说明他心情不错之外，思乡之情看来也不是那么迫切嘛。

    可既然想到了这个，延及开来，军中将领士卒跟随他南下征战也有些时日了，他都在想着妻儿如何如何，那么麾下的士卒又是怎样呢？