    “报名在哪儿？”苏乐问道。

    七酱上网查了一下信息：“报名处在五楼，咱们现在快点去，说不定能赶上晚上这场！”

    说罢苏乐便起身和七酱离开了观众席。

    来到五楼，这里更加冷清，没有什么运动设施只有一个房间的门是开着的，上面写着拳击选手参赛报名处。

    苏乐先去到五楼的厕所里找了个隔档关上门。

    “快快快！”苏乐催促道。

    “你急什么，我找个形象！”七酱道。

    七酱一张一张筛选着照片，给苏乐找一个合适的形象。

    “这个怎么样？”七酱找出一张照片给苏乐看。

    看着眼镜上的照片，一个油头粉面的奶油小生，颇有几十年前流量明星的感觉。

    “这个......太油了吧，这一看也不像是打拳的啊。”苏乐挠头道。

    七酱瞟了眼苏乐：“但是你俩的形象差不多的，都是小白脸。”

    说着他又找了几张。

    苏乐看着无奈道：“你好歹找个符合人物形象的啊，你拿签子哥的照片给我看什么？我是打拳又不是打炮，你吴不吴聊啊？”

    苏乐看着七酱找的这几个人，一个比一个帅，就没有一个适合打拳的。

    七酱被苏乐絮叨的有点烦，他随手选出来一张照片给苏乐看：

    “这个够凶狠了吧？”

    苏乐一看，这特么不是阿福吗？

    凶狠的面孔加上嚣张的红发，一脸凶相。

    充分诠释了什么叫狠角色。

    “换换换！”苏乐皱眉道：“你能不能找点正常人？”

    就在这时，洗手间忽然有人进来。

    “别犹豫了，快点儿！就这个！”七酱催促道。

    “不可能！”

    苏乐的脸上写满了拒绝：“我苏乐今天就是在场上被打死，被抬走，我也不可能易容这种玩意儿！”

    “真的？”七酱瞥他一眼淡淡道。

    “千真万确！你想都别想，门都没有！”

    ......

    二十分钟后。

    报名处的房间，桌子旁一个工作人员眼睛盯着面前的屏幕一边操作一边问道：

    “姓名。”

    “......阿福。”

    一个红发大汉在旁边闷声闷气道，一脸的不情愿。

    工作人员转过头认真的看着他：“我问的是姓名，不是小名。”

    红发男子沉吟一阵：“我就姓阿。”

    工作人员：“......”

    苏乐是真的不想易容这家伙，但是七酱表示自己没有多余的形象选了，而且距离今天的报名截止日期只剩下半个小时，再磨叽就真的没时间了。

    苏乐无奈之下只能选择了他。

    七酱的身体分出一块儿化成液态覆盖在苏乐的脸上，很快便变形成了阿福的模样覆盖在苏乐的表面，看上去毫无违和感。

    苏乐在这层外表下也没什么特别的感觉，就好像脸上贴了一张薄膜，冰冰凉凉的非常舒服。

    工作人员记录了一下苏乐的名字，直接递给他一张参赛卡：

    “从左边的工作人员电梯下一楼，到选手休息室等着吧。”

    苏乐接过这张巴掌大小的参赛卡，愣了一下问道：“就登记个名字？不用看别的了？我住址年龄什么的？我的银行号你也没要啊，奖金怎么发？”

    他还专门胡编了一个年龄和住址出来应付参赛的，结果没用着。

    两个工作人员哈哈大笑道：“你先能活过今晚再说吧！”

    在两人的笑声中苏乐不明所以的走了出去，出门左转后搭乘电梯下到一楼，从电梯出来就能看见员工通道，出门就是选手休息室。

    他走进这个房间，一推开门，顿时大开眼界。

    里面已经坐着十几个人了，五花八门什么人都有。

    两米多高的超级壮汉，身上肌肉隆起，只穿着一件小短裤正在做热身运动。

    有带着拳击手套正在练习搏击的拳击手，有扎着长辫子身穿长衫的中年人，苏乐甚至还看见了个道士。

    手里拿着桃胡木剑，在那里盘坐着闭目养神。

    “这都是一群什么乱七八糟的。”苏乐砸吧了下嘴道。

    七酱看了也是啧啧称奇，苏乐易容的阿福在这些怪胎云集的地方真的不算出众，狠角色哪儿轮得着他来背，面相比他狠的人比比皆是。

    俩人随便找了个地方坐着，他俩进来压根没引起其他人的注意，那个老道士甚至都没睁眼。

    苏乐虽然现在是阿福的形象，但衣服还是自己的，白衬衫牛仔裤，只是帽子因为易容之后头发太长的原因戴不上了，眼镜也摘了下来，不然戴眼镜的斯文版阿福，苏乐总感觉怪怪的。

    苏乐看了一下表，七点多了马上八点，拳赛即将开始。

    从选手休息室可以看到大半个观众席，光汉体育场可以容纳将近七万人，光观众席的座位就有六万多！

    而现在这广大的观众席已经快坐满了！喧闹声此起彼伏！

    七酱此时忽然飞起来道：“加油打，我看好你！”

    说着一副要往外走的样子。

    “你干嘛去？”苏乐转头问道。

    “我去给咱们挣点外快！”七酱说着就飞了出去。

    苏乐疑惑的看着他，也懒得去管他，他平时都是爱干嘛就干嘛。

    只要不在一些狠人面前暴露的太厉害是无所谓的，七酱在外面也可以正常说话聊天，毕竟智械早已融入人类社会，大家都见怪不怪了，就怕被一些眼尖的“高级人员”发现，虽然七酱的伪装是天衣无缝的，但还是要以防万一。

    七酱出去后，苏乐满头大汉的看着周围的猛男们。

    刚才又陆陆续续的走进来了一些选手，都是今晚参赛的人员，看上去一个个龙精虎猛都不是善茬。

    苏乐紧张的做着深呼吸，双腿不只是因为兴奋还是紧张不停的颤抖着。

    这是他人生第一次打拳，两辈子第一次参加比赛，他感觉自己还从来没有这么紧张过。

    他的手心微微发汗，苏乐轻轻攥了一下，看着外面已经坐满的观众，苏乐的心情愈发兴奋。

    刚才他去更衣室换了身衣服，把自己的那身衣服脱了下来换了条红色大短裤，手上和脚上都绑上了绷带。

    虽然不知道为什么要这样弄，但别人都这样搞了苏乐也只能照做。

    终于，夜幕降临，苏乐看了眼墙上的表，八点了。

    整个场地开始变化，轰隆一声原本绿草茵茵的足球场竟然开始缓缓下沉！当完全陷落之后取而代之的是一片沙地！

    观众们看到沙地忽然爆发出一阵强烈的欢呼！

    周边所有的设施全部被撤掉，只留下中间那片巨大的沙地。

    而沙地旁也非常应景的燃起上百个火把，在沙地周围围成了一圈，这更加刺激观众们的热情，情绪瞬间被点燃，整个场馆里爆发出惊雷一般的欢呼声！

    而场馆顶部延伸出一个超级巨大的屏幕，上面写着今天所有参赛选手的姓名和照片！

    无数智械飞在半空中同时转播着这里的比赛，观众席上也亮起了橘红的灯光，数万观众如同打了兴奋剂一般尖叫着！

    苏乐现在才反应过来，这那里是什么体育场，这分明是个角斗场！

