    ，(首字母+org点co)！

    “老扒皮，死了没有？你要死了我可就继承你的产业了，反正我是大长老！”

    独孤博对着远处的秦风喊道。

    其眼神中带着一丝难见的戏谑。

    “老毒物，你敢！！”

    听到这一句话之后，秦风如弹簧一般直接从趴着的地上站了起来。

    “这……”

    远处，赵无极和唐三两个人像是对视了一眼，神色有点尴尬。

    “老扒皮，你这一身打扮倒是有些趣味啊，老夫我也算在外行走数年，第一次见到像你这么有童趣的装扮。”

    独孤博笑吟吟的看着秦风。

    “童趣？？”

    听到这一句话，秦风有些懵了。

    这老家伙看着自己的眼神为什么这么怪异？

    “握！握草！！”

    这才发现，自己的大红裤衩只剩下前边的一部分，后边几乎全都给烧毁了！

    他现在算是半果！

    “话说你这老扒皮，露半个桃子出来作甚，难道这是今年风盟的新款？”

    独孤博贱兮兮的笑问道。

    “去泥煤的新款！！”

    秦风没好气的看着老毒物，而后大手一挥，手中又多出了一条红裤衩。

    红色喜庆。

    他魂导器中有四五条呢。

    真是可恶啊！

    紧紧的抓着烧红的两仪天罡锤，今天要是不把这熔岩之王给拿下，他秦风的风字就正着写！！

    “哈哈~”

    独孤博笑得可开心了。

    就好像是找到了什么乐子。

    “老毒物，我前你后！”

    秦风举着两仪天罡锤。

    “凭什么你前我后？你是看不起我这封号斗罗？！”

    独孤博听到秦风这一句话，刹那老脸有些微怒。

    熔岩之王的主战场在前边，背后就相当于是打游击。

    这是看不起他这个封号斗罗呢？！

    “行吧，既然你想在前边那就在前边吧。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    “第七魂技，武魂真身！”

    独孤博像是豁出去了一样，还没喘两口气就直接施展出了武魂真身再度对着袭击了过去。

    对方的护体火焰戏精熄灭了，现在对上的是它真正的躯体。

    独孤博可以放小宠物九节翡翠偷袭还可以施展自己的毒物！

    “第三魂技！绝命蛇锤！”

    在老毒物施展出魂技的下一瞬间，秦风也施展出了自己的魂技对付这熔岩之王。

    远处的唐三与赵无极两人看到。

    熔岩之王的前方与一条青色大蛇在对抗。

    而对方的后方，一个青年拿着大锤子在狂砸。

    如此过去了半个小时。

    秦风如此狂暴的重锤之下，这大地之王其中一只脚被砸碎了。

    而那一个巨大的钳子，在这一刻居然秦风大道流出了红色的液体。

    如果没有记错的话，这东西应该是熔岩兽的血液。

    对方的血液基本上就跟岩浆差不多。

    “再来一次！”

    秦风乱披风锤法施展。

    下一刹那硬生生的叠加到了九锤。

    其中一条细小的腿在这一刻又骨折了！

    原本它对付正面战场的独孤博就意境够头疼了，现在居然还有人在后方捣乱，刹那它怒了！

    此时就相当于是有两个人在打架，本来打得好好的，势均力敌谁也赢不了谁。

    然而其中一人突然就派出了一个小人，而后对着对手的脚趾拿锤子敲！

    若是如同按摩一样也就算是。

    毕竟身体还能扛得住。

    可关键就在于这小人一锤下去，直接能把脚趾给砸扁！

    这谁能忍？

    “老扒皮好样的！！”

    独孤博一个神蛇摆尾，随后重重的将分心的熔岩之王打飞了数十米！

    紧接着轰隆一声掉落在了地上！

    正所谓趁他病要他命！

    独孤博在这一刻施展出第八魂技时光凝固。

    而后与秦风两人一并对着熔岩之王袭击。

    “滋滋滋！！”

    突然，熔岩之王突然睁开了双目。

    下一刹那，眼中喷射出一道火焰！

    “不好！！”

    虽然这只是千度的火焰，但这突然袭击对秦风和独孤博造成了极大的上海。

    独孤博此刻整个人一个爆炸头形象，鼻子脸都是黑色。

    至于胡子，别说是胡子，就算是眉毛都一根不剩！

    而另一边的秦风也好不到那里去。

    此刻的他直接被烧成了果体！

    身上除了头发以外，其他地上一根毛不剩！

    主要是他和老毒物在的地方不一样。

    对方的眼睛正好对着老毒物的头部。

    而秦风则是脖子以下部位……

    “噗嗤！！”

    独孤博看着秦风被烤成了黑人，刹那噗嗤一声笑了出来。

    本来还以为自己够惨了，没想到这老扒皮简直是惨不忍睹！

    “万毒麦芒！！”

    因为老毒物施展的是时光凝固。

    熔岩之王适才是冲破禁忌强行喷出了火焰。

    所以现在那一双眼睛还没闭上。

    秦风抓住机会，刹那使用了顶级暗器，万毒麦芒！

    刹那，对方那一双红色的眼睛以肉眼可见的速度变成了紫黑色！

    “吼！吼吼！”

    熔岩之王全身宛如岩浆一般开裂，随后一道道火红喷出！

    这似乎是他最后的挣扎！

    秦风早就防备了这一手，刹那，立即逃走！

    然而独孤博可就不一样了。

    他压根就没有想到，这熔岩之王居然还想拉别人垫背！！

    而且喷出来的火焰全都是高达几千度，且还带着爆炸效果。

    独孤博直接给炸飞了！

    手脚头发全给烧得触目惊心，重伤躺在地上，奄奄一息。

    而独孤博被炸飞了之后，这一直熔岩之王也失去了战斗力，生死不明的躺在了地上。

    秦风一个箭步来到了独孤博的面前。

    目光深邃的看着独孤博，而后微微叹息了一声。

    下一刹那，他拿出了两仪天罡锤！

    “你！你这个老扒皮，你想干什么！！！”

    见到秦风拿着超大的两仪天罡锤向自己走来，独孤博一副激动万分的模样。

    刚刚这锤子可是把熔岩之王的钳子都给砸碎了，这老扒皮不会是准备卸磨杀驴吧！

    要不要这么阴险啊！

    “还能干什么，当然是帮你松松骨头了。”

    秦风一脸邪笑的姿态，随后将黑金锤转到了白金面。

    他这么善良的人还能干啥，这老毒物伤势这么重，自然帮对方疗疗伤了。

    “你！我……！”

    独孤博抬着唯一能动的手指，差点七窍生烟。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

