
    在这座城市逛了一圈之后，罗伊已经完全了解这里的情况，旗杆上的标志是白胡子的，这一点毋庸置疑！

    但是这并不代表白胡子就在岛上，这代表着这里名义上受到白胡子的庇护。

    纽卡博翰，这是这座岛屿的名字，是距离新世界入口最近的岛屿城市之一，较为富裕的植物业岛屿。

    原本作为新世界入口的地方就等于非常危险的海域，正常情况下新世界越往后面，就会越加的混乱，海贼想要存活下来的机会就会越小，但是入口处反而确实最乱的地方，因为刚来到这里的海贼，都觉得自己很牛逼！

    所以，这里算是新人海贼进新世界交学费的地方，而学费可能就是他们的命。

    这座岛屿非常富庶，主要靠种植甘蔗和酿造朗姆酒出名，所以白胡子和凯多两兄弟曾经因为这里发生过不少肌肉互搏运动。

    当然，现在的凯多还是个愣头青外加中二青年，所以根本不是白胡子的对手。

    现在，罗伊上岛的乐趣，就是喝酒，至于女人，罗伊非常想，甚至做梦都想，拜托，他是个十六岁的男人，只要那方面没问题都会想要。

    只是，罗伊从来没有胡乱找过女人，因为他不喜欢别人用过的东西。

    罗伊很快就来到了酒吧，和别的酒吧不同，在于这里有着舞女表演的项目，也会提供女子陪酒的服务，当然，更深层次的服务有没有，罗伊就不知道了，当然作为一个男人，罗伊火气大是大，不知道能不能忍住。

    罗伊选择了一个舞台偏右的位置坐了下来，这里的舞者表演一批接着一批，随时有新的舞者登场，也随时有舞者被海贼们拉走。

    罗伊刚刚喝下一杯啤酒，就有五名身材劲爆，身穿少数名族风韵的窈窕女子登场了，随着她们朝下方抛出眉眼，引的台下海贼还有一些这座岛上的居民尖叫连连。

    罗伊又给自己倒了一杯啤酒，眼角闪过一丝笑意：“这里难怪会聚集这么多男人啊！”

    就在舞台上五名舞者跳的正嗨的时候，突然酒吧的大门被打开了。

    原来并没有什么引人注意的地方，但是当所有人看到来者之后，原本注意力立刻从窈窕的舞娘身上离开，有些人，开始窃窃私语起来，脸上露出了惊恐的神色。

    “罗德·克拉西恩，这家伙原来还没走啊！”

    “嘘，不要说这种话，小心被他听到！”

    “就是，对方可是白胡子旗下挂名的海贼团，也算是半个白胡子海贼团，别忘了这座岛是谁在庇护！”

    “金章鱼海贼团，不知道是怎么上的白胡子的船！”

    罗伊转头看去，为首的一条浑身古铜色的男人，让他想起了前两天看到的那些物种——鱼人！

    没错，那个叫做罗德·克拉西恩的的家伙是个鱼人，要形容起来，就像是海绵宝宝里的章鱼哥，而且简直一模一样，是个光头，还很大。

    正常光头都是强大的象征，但是光头且头部很大，通常都是傻不拉几的象征。

    “哪有这么奇葩的鱼人种类啊，简直就是章鱼哥换了个颜色吗！”罗伊忍不住内心暗笑一声，在鱼人岛那么多天，都没看到这么奇葩的家伙。

    又听见旁边的本土居民们议论起来：“白胡子手下的海贼团吗？他的儿子还真是遍布五湖四海啊！”

    不过见周围的不少居民一脸畏惧的表情，想必这个章鱼哥也不是什么好东西。

    当然，这也可能是居民对海贼的畏惧心里在作祟。

    “哦，见到一批新货了，不错不错！”章鱼哥和自己的部下近距离的走到了舞台前方中心的位置坐了下来。

    原本坐在那里摇头晃脑和磕了药一样无所畏惧的嬉皮士看到章鱼哥噗呲噗呲的往这边走的时候，那些人吓得直接滚蛋了。

    从他们的动作可以看出，这已经不是一次发生了。

    五名舞娘看着下面章鱼哥充满**的侵犯眼神，在跳完最后一段舞蹈之后，朝着下面的酒客鞠躬，快速退到了幕后。

    因为她们来到这里，是被告知卖艺不卖身的，事实也是如此，不过他们是要去陪酒的！

    马上舞台上走出一个身穿红色西装，主持人似的男子，当他看到章鱼哥等人的时候，脸上出现了几分畏惧，但还是强颜欢笑的走上了舞台：“好了，各位，接下来就进入我们酒馆一天一次的选秀陪酒服务，想必大家都知道规矩了，或许有不知道的新人，所以我还是要在这里废话两句！

    选秀陪酒的舞女都是不做那种生意的，所以请不要做太过分的事情，如果您太饥渴了，我们这里有专业服务的美女。

    并且，这个选秀，并不是客人您选舞女，而是舞女选择您，这次的陪酒的，就是刚刚的五个舞女！”

    砰！

    台上的男子刚刚把话说完，就听见章鱼哥用那满是吸盘的手怕了一下桌子，霸气的站起身来，“这五个女人，当然是归我，难道你们有谁有意见吗？西恩！”

    西恩就是台上的主持人，同时也是这家酒馆的老板。

    章鱼哥是他们这两个月以来光顾最多的客人，也可以说是他这辈子最恨的人。

    原本这里的舞女和做生意的女人都是分开的，被他这么一搞全特么乱了。

    那些本来这负责陪酒不卖身的女子，被楷楷油，忍忍就算了，真正要做那种事情，价格没谈拢，或者人家女孩子不愿意，他这个老板还是要出面的。

    毕竟，要是这种事情如果不阻止，谁还会留在他这里工作。

    但是章鱼哥一来，一切都乱了，作为白胡子旗下海贼团，而这个纽卡博翰正好是白胡子的地盘，负责管理这座城市的市长，每隔一段时间，都要给白胡子纳贡。

    这样一来，章鱼哥就觉得自己是这里的土霸王。

    他是两个月前来这个岛屿的，并且在这里他尝到了甜头。

    一开始章鱼哥还没那么嚣张，只是靠钱找陪酒的，最后强o了一个陪酒的女孩，发现只要用上老爹的名号，根本没人敢动他。

    于是他开始变本加厉。

    本来陪酒，现在要求陪他马赛克，有些时候玩嗨了，还让鱼人小弟们一起去上去马赛克！

    这特么是个女人谁都受不了。

    许多年轻女子直接被吓跑了，西恩也因为这个原因损失了不少员工，所以导致这段时间生意很差。

    你说哪个女人会愿意被一条章鱼马赛克完还不给钱的，关键有时候还是被一群鱼马赛克，简直太过分了。