    “我的开过五次光的高级纸人！”

    邪鬼天尊瞪大眼睛，一脸的心痛。

    道法是极品道法，纸人又是开过五次光的高级纸人，按理来说，已经是无敌的存在。

    但现在他连林天佑的面都没有见到，两个高级纸人就已经毁了。

    “捉鬼龙王，你这个该死的浑蛋，杀了我的徒弟不说，现在又毁我高级式神，我不杀你，誓不为人！”

    老头的声音很大，没有丝毫的掩饰。

    “什么？”

    旁边还没有离开的驱魔人闻言，全都震惊当场。

    尤其是那些被丢出酒店、想要以后回来找机会报仇的驱魔人，更是惊骇欲绝。

    “里面的少年，难道就是捉鬼龙王？”

    这些人面面相觑，觉得很是荒诞。

    可再荒诞，也不敌亲耳所闻。

    那个驼背的老者，实力有多强，他们不知道，但有一点他们是知道的，那就是面对这个老者，他们可没有自信能与之对抗。

    光是那两个弓兵纸人就已经强的让人发颤，更别说这个老者手腕上还挂着一串开过六次光的法器。

    谁知道那件法器能打出什么程度的攻击来？

    “捉鬼龙王？难道就是那个传说中、拥有三名半神半魔英灵的捉鬼龙王吗？”

    一道道含着震惊和不信的目光扫向林天佑，谁都没有想到，里面的林家少爷，居然就是之前被四州驱魔人议论的捉鬼龙王。

    “应该是了，否则，也不会出现如此可怕的老者，你们难道没有看出来吗，那个老者，魂力绝对比洛风琛还要高，我只是远远看一眼，都感觉浑身颤抖。”

    一名天师境的驱魔人向旁边人说道。

    他的眼光比较好，能够从邪鬼天尊的身上看出一些名堂出来。

    觉得就算是两个洛风琛加在一起，都不是那老者的对手。

    所以，由此判断，里面的少年，一定是捉鬼龙王，这没错了。

    “希望那位龙王能把英灵叫出来，我长这么大，还没见过半神半魔英灵长什么样呢！”

    “哼，你就做梦吧，这里可是闹市区，如果把英灵也叫了出来，到时战斗的动静就太大了，影响到普通人的生活，后果是极重的！”

    人群在那里议论纷纷。

    有人希望能看到林天佑把英灵出来战斗，但也有人认为他们不会真打，最多就是小打小闹，拼个几回道法就会收手。

    毕竟还有通灵会的规矩在，一般情况下，是没有人敢违背的。

    林天佑见三个女人被狐千绝带走，这才将身上的魂力释放出来，顷刻间，他所在的角落，就好像刮起了一团飓风。

    这是魂力太强，让里面的空气无处释放，形成的空气对流。

    不过，风很强，却没有损坏里面的任何东西。

    好像有人在掌控这团飓风一般。

    “去！”

    林天佑微微嘴口，目光所向之处，那飓风立刻化作三股劲风之箭，朝着酒店门口射出。

    嗖、嗖、嗖！

    破空气响彻，飓风与空气的摩擦，竟是直接产生出一团耀眼的电花，极其华丽。

    嗖！

    劲风之箭飞到，冲击力十足，分别打向邪鬼天尊的眉心、胸口以及大腿这三个位置。

    嘭、嘭！

    可惜，劲风之箭眼看就能灭杀对手，却在关键时刻被一团魂力结界给挡下了两箭。

    只有射向大腿处的风劲之箭成功打中。

    唰！

    鲜血喷溅，从他的大腿处洒满地面，那条名贵的西裤，也被染成了血色。

    邪鬼天尊目光一怔，觉得大腿怎么这么痛？

    低头看时，才意识到自己已经受了伤。

    又听到结界挡住攻击的声音，才真正明白，刚才他的老命都差点没了！

    这一刻，不光邪鬼天尊本人怔在原地，就连那些远处看热闹的人也同样呆住了。

    一个高级天尊境强者过来报仇，竟然不到一分钟的时间，先后被破掉了两招道法。

    现在，就连这位天尊境强者的大腿都被劲风贯穿出一个血窟窿来。

    这怎么可能？

    躲在距离这里、有两条街远的某间咖啡厅里的边晨亮，他也惊呆了。

    师父的伤，他利用道法已经看到，对于林天佑的强势，他有种不寒而栗的感觉。

    刚才林天佑到底做了什么，没有人知道，甚至那个劲风之箭，连道法都不算，却可以将师父的大腿打出血。

    这样的实力，让他已经开始胆怯了。

    “感觉，我师父好像打不赢啊？不行，我得先溜，不然，我师父被打残，我就逃不掉了！”

    匆匆结完账，边晨亮连忙逃了出去，不敢继续在这里看热闹了。

    邪鬼天尊捂住自己的大腿，眼神之中带着恐惧之色。

    他手腕上戴的链子，可以挡下五阶天尊的三次攻击。

    可就在刚才，那三道劲风之箭飞来时，就已经把它的结界之力轰没了。

    而且，才挡下了少年的两道劲风之箭，第三道还没有挡下来。

    也就是说，捉鬼龙王的攻击，每一击，都相当于六阶天尊的力量！

    “这个家伙，不是三尊天尊，而是超过了我的存在，甚至超过了五尊天尊的超级强者！”

    邪鬼天尊面带惊慌之色，起初他一直以为林天佑是个他可以随意踩在脚底板的蝼蚁。

    可现在，林天佑却轻易能将他踩在脚底板！

    十八岁的六阶天尊？

    他连做梦都没有梦到过！

    “天、天书残卷我不要了，这个少年是怪物，我得逃，否则，我邪鬼道门会被他一人灭门！”

    有了这样的念头，邪鬼天尊立刻转身向后飞退。

    那退的速度，堪比飞机起飞！

    “既然来了，不多玩两下就走吗？你这可是对本少的不尊敬哦？”

    戏谑的声音出现在邪鬼天尊的耳边，让老头大惊，抬头一看，却见一个满脸邪笑的少年正站在自己的面前，将退路封死。

    “小、小兄弟，误会，这都是误会，是边晨亮让我来的，都是他鼓动我过来的，否则，我又如何会来招惹小兄弟你呢？”

    面对一名有可能达到了六万魂力的超级强者。

    就算是一直傲气的邪鬼天尊、都不得不放低姿态，去恳求林天佑的原谅。

    (本章完)

