
　　从这天起，朱芸但凡外出都全身武装，不让紫外线再对自己造成丝毫损伤，就是做饭的时候也只露出一双明媚的狐狸眸子。

　　大家伙都知道她跟褚工婚期将近，时不时调侃她几句，这是正儿八经要“待字帐中”呐。

　　一个月来，他们硬生生没见过朱芸的模样，甚至于脑海里对她都抽象化了。

　　王显兵又咬着牙凑了一千八给她送来，那瞧她的眼神跟刀子幻阵似的。

　　朱芸现在没心情怼他，只是琢磨着自己的存款。

　　她这两个来月统共花了百十来块钱，这还是大手大脚看什么买什么，才造成这样子的。同样地，她两个月的工资和奖金约莫一百九，相当于自己的存款不光没消耗，还有几十块入账。

　　王显兵前后给了她两次钱，一共是四千一。

　　褚母那天除了给了她一千九百九十九的存折，还有五百块的衣服购置金。

　　也就是说她现在有六千六百块钱，能够买七八处自己住的这种砖瓦农家四合院！

　　想想明年即将要拉开帷幕三年的饥荒，朱芸觉得自己得在小院里挖个冰窖，储放粮食、肉、菜，还能储存水。

　　毕竟这场饥荒起源于严峻的旱情！不知道院子里的井有多深，能坚挺多久。

　　她决定今年秋收就要囤够各种吃食才行！

　　不过这冰窖是得现在就开挖了，任务量不小。

　　朱芸仗着大厨的便利，让采购给自己捎了两套工具，包括了铁锨、铁镐、锤子和凿子等等。

　　白天她上班，到了晚上夜色深浓的时候，朱芸就靠着水井不远的地方闷不吭声地挖掘起来。

　　她观察过，水井里的水距离地面约莫十米，水质甘甜爽口。23sK.com

　　主家既然从这里打井，肯定经过了多方面考察，她跟着挖冰窖也不会有太大问题。正好冰窖口就位于屋檐下，到时候砌个空心石桌，防水又能完美隐蔽起来！

　　得益于力大无穷的属性，朱芸戴着手套每天晚上都能有着喜人的进度。

　　村子外面是绵延不绝的山石，地下自然也是有着延申的。

　　她利用石头间的缝隙，竟是在一个月的时间里，挖出三个衔接在一起总共六平米的石室！

　　朱芸再从山上采了些石头，晾了些木头、杂草，做了稳固和简易保温措施。

　　她跟村子里的人家兑换了些水泥和砖头，自己在冰窖口砌了七十来公分高的墙，放上颇为沉重的青石板当桌面。

　　完美！

　　朱芸满意地看着自己的杰作，突然觉得自己是一只田鼠，钻洞，再囤粮……

　　这日在食堂，汪主任兴冲冲地走过来，“小朱，电冰箱已经在路上了，估计明天早上就能到，正好这几天热得人难受，厂房里更是跟大蒸笼似的，热得人糊一脸汗。”

　　“你抓紧琢磨些冷饮，让大家伙舒坦些，将工作效率提高上来。”

　　大厂子不愁没有订单，有自己的科研部门，还同各大高校有着合作，品牌和名气摆着呢，但厂子效益跟后世相比还是有着不小的差距。

　　一天的活能够磨蹭到三五天，废料也多，生产成本高居不下，厂子刚建立的时候确实挺不错的，可是随着时间推移，各种弊端也显露出来。

　　每个领导都急得直挠头发，上面要看业绩，可是下面出活慢，现在他们恨不能将工人们当祖宗供着呢。

　　如今上面听到食堂能够提供冷饮，就有了想法。

　　电冰箱就这么多，可是厂里工人不少，不若以此为噱头来鼓励工人们提高工作效率。

　　汪主任低声跟朱芸解释两句：“上面的意思是，能不能多弄出几个品种来，完成不同工作量的工人，享受不一样的福利。”

　　“虽然说吧，咱们这些冷饮不值钱，可是每天上午和下午各提供一次，得到的跟没得到的，心里有不少的落差。”

　　“这是几分钱的冰棍饮料吗？那是一个团体的荣誉，是别人得了，自己损失一百块的难受！”

　　“所以，小朱大厨，你肩负重任，好好出个单子。”

　　朱芸眉眼弯弯地点头，自己虽然没有其他任务世界的记忆，但是身为未来人，还是用有些常识的。

　　为了能够更好地完成任务，每个人可都是全能型的，公司更是时不时就来个培训进修，不过是甜品配方，对于本身就带着厨艺优秀属性的她，有何难的？

　　她直接从包里掏出了纸和笔，当着汪主任的面就刷刷写起来。

　　第一档，就是很普普通通的低配版老冰棍，冷冻冰糖水；第二档，高配版老冰棍，咬上去入口酥化、沁人心脾，需要糯米粉、牛奶和冰糖；第三档，添加水果口感；第四档，奶油雪糕；第五档，冰淇淋、圣代、巧克力、夹心等等。

　　“第一种没什么成本，就撒一把糖，却也能解暑降温，第二种估计受众很多，剩下的小孩、女同志们喜欢，能够发放券，让工人们兑换。”

　　“等电冰箱过来了，我给您们做些尝尝。平时也能煮些绿豆汤，撒点糖，往电冰箱里稍微一放，这才是降温解渴必备，这个也能列到给所有工人们的福利中。”

　　“有了电冰箱，咱们食堂也能上些甜品……”

　　汪主任听了直点头，一个劲地说：“做做做，小朱大厨您但凡能想出来的都安排上，只要工人们反应好，咱们就多做。”

　　“电冰箱不够用的话，咱们再多进点，夏天做冷饮，其他三季冷冻其他吃食。”

　　讨论了一会儿，汪主任就拿着那个单子给上面汇报去了。

　　朱芸则继续写写画画，将自己的想法细化下来，想着明天电冰箱来了，又列了一张单子，让采购的人帮忙给备齐全。

　　第二天一早，朱芸指挥着徐晓辉和钱嫂子烙葱油饼。这葱油饼现烙才香酥软弹，配上浓香的鸡肉燕麦糁汤，几碟清凉爽口咸菜，真是一种满足！

　　“我回来了，”褚申宇一清早回来的，洗了澡换了衣服刮了胡子，收拾妥当拿着食盒第一时间就来报到了，如今还带着淡淡水汽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十八章 五零年代糟糠妻（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 