    鲜花满地的山谷中，两条小溪交汇，鸟雀欢快鸣叫着，没有日月星辰照耀，却如明媚春天。

    “明知道回来九死一生，为什么还要过来”夏心妍玉手和石岩牵着，柔情蜜意的轻声低语。

    “没有询问原因，不顾疾风战部麾下，我让你跟我走，你便直接顺从了，你又是为了什么”石岩淡然一笑，眼神明亮。

    两人瞬间沉默，旋即相视而笑，一切不言中。

    石岩看着头顶三色能量河流，声音低沉，将他从神恩大陆离开百年发生的事情，一件件讲述出来，包括和费兰、莉安娜、卡托的错综复杂关系，包括和丰娆的那段情感，也包括和紫耀的纠葛，没有一点遗漏，神情自然。

    夏心妍嘴角噙着笑意，认真聆听，中途没有插话，只是听到他和丰娆、紫耀的情感纠缠的时候，才千娇百媚的白了他一眼。

    旋即，便换她讲述，讲她当年在空间乱流域的艰难，历经千辛万苦来到暗影鬼狱，在前期痛苦的挣扎中，有幸得到战盟盟主锋寒的眷顾，慢慢站稳脚跟，成为战盟疾风战部之主，境界稳步提升，逐渐有了今日的成就和地位。

    鲜花满园的山谷中，两人浑然不知危机的降临，手牵着手，并肩坐着，轻声交谈着，心情前所未有的平静安详。

    也不知道过了多久，待到头顶虚空中渐渐显出一艘艘巨舰出来，两人才悠悠起身，并肩往山谷外面返回。

    魔血星。

    神秘猩红的血湖中，血魔着身子浸泡在血水中央，强健体魄赤红如烙铁，眼瞳有着一抹死气在洞察死亡奥义真谛。

    血湖很大，在另外一片区域内，拥有不死武魂的数名杨家族人也都浸泡当中，以血湖内精纯的能量洗涤肉身，凝炼着魔血，一个个神情凝重，眼中有明显的激动兴奋。

    血魔突然皱眉，脸色微微一变，仰头看着浩淼虚空，仿佛在感知着什么。

    半响他脸色难看的从血湖内飞了出来，瞬间来到魔血星主殿，召唤霁兰和麾下强者，进行了一番密谈。

    一个时辰后从魔血星飞出一艘艘战舰，沉默往暗影鬼狱方向行进。

    血魔孤身一人离开，去了妖龙星的方向，不知道作着何种打算。

    暗影鬼狱，被能量海洋遮掩的第九生命之星上方，一艘艘鬼纹族、幽影族的战舰停泊着。

    可卡、哈默、杜林三人悬浮在战舰群顶端沉重看着脚下光波浩淼的星辰，眉头都深深皱了起来。

    “是药器阁的三色海”哈默深吸一口气，凝重道：“三色海乃药器阁的防御神罩，以地底亿万神晶为能量源泉，如同三个海洋一般其实由近百层结界组合而成，玄妙莫测，从来不肯出售。”

    杜林一缕神识如电飞出，在那下方稍一碰触，就觉灵魂传来轰鸣，神体猛然一震。

    哈默哼了一声，冷冷说道：“传说三色海连始神的力量都可以隔绝，你资质虽然不凡，可也不过虚神境界，还是不要自讨苦吃了。”

    揉了揉额头，杜林点头，眼睛明亮异常，“果然厉害，我单人的力量怕是不能轰破，看来要有劳两位前辈了。”他看向可卡和哈默。

    显然，可卡和哈默都是始神境界，不然他不会这么说。

    “三色海的防御极为牢固，我和可卡都是始神一重天，联手或许能够轰破，但会消耗众多力量。”哈默想了一下，道：“以战舰自带的阵法强行轰击吧，我们数百艘战舰齐发，最多半个时辰，必然能够轰破三色海的防御，进而冲入星辰内部。”

    哈默看向幽影族的可卡。

    在玛琊星域当中，药器阁对于各类结界阵法的运用比任何势力都要精深，他们不出售的防御精妙三色海光罩，早已闻名整个星域。

    哈默从大长老左娄的口中，对药器阁的三色海有着精准认知，知道要破解这种防御光罩，必须以强烈手段连番攻击，途中不能停息，不然一旦底下神晶重新恭迎上，让三色海的能量得以补充了，又会变得困难重重。

    “三色海的防御威力，我们幽影族也听说过一二。”可卡漠然，嘴角挂着一丝冷厉森寒的笑容，“这防御光罩由神晶催动，在你们玛琊星域中的确很难破解，但对我们幽影族来说并不算什么。”可卡傲然道。

    哈默、杜林所他这么一说，脸色全都变了。

    可卡也不多说什么，眼神冷厉的招呼一声：“来人”

    一名幽影族的战士，乘坐着碟形战车迅速飞驰过来，肃穆询问道：“大人有何吩咐”

    “放食晶兽”可卡低喝一声。

    那名幽影族战士点了点头，旋即来到幽影族战舰区，悄声知会了几句。

    不多时，便见幽影族的战舰中，飞出一团团如同刺猬般的圆球，那些圆球青褐色，如同石块一般，生满黑漆漆的刺，滴溜溜的滚动着，纷纷涌向第九生命之星的三色海洋表面。

    圆滚滚的刺猬球，一落向那些能量海洋表层，迅速分散开来，快速的发生着变化，圆球裂开，从中爬出一只只老鼠般的凶兽，嘴角生满利齿，小眼睛幽亮幽亮的，趴在那些能量光幕上，在用力哨食着什么。

    哈默、杜林骤然瞪大眼。

    只见药器阁布置出来的三色海，在那些异域食晶兽的啃食下，面积突然慢慢缩小，许多晶亮亮的能量线条，都被食晶兽吞没肚子，那些食晶兽小眼睛闪出欢快的色彩，肚皮都吃的圆滚滚的，显得很是满足。

    “只要是以神晶为力量源泉形成的禁制、姐姐，食晶兽都能吞没化解，这是我们幽影族独有的手段，你们玛琊星域的离器阁防御光幕，根本阻挡不了食晶兽的吞吃。”可卡傲然说道。

    哈默、杜林默默看着药器阁构建的三色海一点点的消失，脸色变得无比怪异，又是兴奋又是害怕。

    这一刻，他俩才意识到幽影族有多么可怕，药器阁这种超然世外的强悍势力，花费无数精力凝炼出来的三色海防御百层结界，竟然在他们放出一种异兽后，便直接破解。

    两人心中凛然，暗暗看了一眼可卡，顿觉这个暗影鬼狱最为神秘的势力，绝对不是一般的厉害。

    星辰表面，那一片澄净见底的湖泊周边，贝蒂娜之前还信心满满，说那药器阁三色海绝不是对方可以轻易破解的。

    然而，她话音才落下不多久，便一脸铁青的看着天，身子都微微颤抖起来。

    风言、扎锋、芙薇、夏心妍、石岩和药器阁的众多武者，一个个抬头看天，面色全部无比难看。

    “这，这怎么可能”扎锋尖叫起来，“他们竟然能迅速破解三色海天难道大长老左娄早已知晓破解方法不可能啊”

    “三色海不是左委能够轻易破解的，这绝非左委手段”贝蒂娜唇角显出一抹血痕，“那种异兽我从未见过，这不是我们玛琊星域应该存在的，至少我一生未曾瞧见过”

    “幽影族”夏心妍俏脸生寒，道：“是幽影族的手段，我听盟主说过，他们能够破解各类以神晶为能量源泉的结界在暗影鬼狱内，幽影族曾经用过类似的手段，将几个势力赶尽杀绝”

    此言一出，贝蒂娜、扎锋、芙薇都脸上布满寒霜，眉头深深拧起。

    “这也不是幽影族手段。”在众人心乱如麻之际，石岩叹了一口气，幽幽说道：“是神族手段，那异兽为食晶兽，由神族圈养。幽影族能够持有食晶兽，也是从神族那儿得到的，我早说过幽影族乃是神族走狗，现在可以真正证实了。

    众人轰然一震，皆是骇然看向他。

    “我从那名幽影族虚神境记忆中，知道有关食晶兽的秘闻，这类异兽在宇宙某一神秘区域诞生，后来被神族霸占，将食晶兽带往神族所在的天神星域圈养着，赐予麾下各族，幽影族便是神族麾下种族之一。”抬头望着那些异兽吞食结界能量，他有些无力的手段，“不要依仗头顶的防御光幕了，准备苦战吧，那光幕撑不了多久的。”

    “有没有办法格杀那食晶兽”风言突然低喝。

    “除非你出去，食晶兽只能吞食神晶形成的能量，武者身上的力量它们挡不住的。”石岩摇了摇头，“但我想外面幽影族和鬼纹族强者不会给我们机会，你要是孤身一人出去，只怕立即会迎来千万力量的轰击，其中可能还有始神的能量，你吃不消的。”

    众人脸色徒然无比严峻。

    之前的自信心，因为食晶兽的出现，如同被直接激散了，再也不能重新聚集。

    “进入星辰地底”贝蒂娜看着天，沉默少许，突然痛苦的下达命令：“立即进入地底”

    随着她声音落下，旁边湖泊内裂出深深洞穴，悬浮虚空的药器阁战舰，排列整齐，鱼贯从那湖泊中央钻入地底中央，每一个药器阁的侍卫，都脸色难看。

    他们心中雪亮，被逼入地底，这是药器阁最后的防御手段了。

    未完待续

