    

    第39章进入行政楼！

    卫新雨知道自己不适合这个剑客职业，陆子平肯定也会给他找一个合适的职业。

    真要是不给，她就闹，再不行就哭，装可怜，实在不行的话就去爬他的被窝，谁怕谁啊！

    ……

    一旁的行政楼内，三楼的一间会议室中，所有站在窗边的人看着不远处的陆子平四人，心中充满了希望。

    他们亲眼看着其中两个人出手，就把丧尸给杀戮殆尽。

    其中领头的人身上还冒出了火焰，这种战斗力简直不是人类所能拥有的。

    这四人明显是向着行政楼来的，来行政楼还能干嘛？当然是救人啊！

    自己这一群人中有教师，有教授，有校长还有学生中的精英，当然是找自己这群人的。

    “肯定是有关部门派来救人的，要不然怎么可能不惜杀光所有丧尸也要进行政楼。

    而且这战斗力也离谱，一定是国家秘密培养出来的。”有人开口分析道。

    “对，肯定是来救我们的！校长还在这儿呢，以校长的地位，他们肯定会来找校长！”一个戴眼镜的西装男不着痕迹的拍了校长一个马屁。

    “对对对！不只有校长，还有这么多教授，讲师，他们不敢不来！”

    ……

    所有人都在热火朝天的讨论，心中满是希望。

    有的人还伸出窗户向着四人挥手大喊。

    “嗷吼！”

    “嘭！”

    门外丧尸的嘶吼声和扒门声打断了众人的讨论，会议室又陷入了一片寂静中。

    所有人不自觉的往角落里移动，要不是会议室里的门够厚，丧尸早就撞破门进来了。

    丧尸的撞门声一直不断，外面的丧尸好像能感觉到里面有可口的食物，一直不肯放弃，有的女学生经受不住压力，捂着嘴低声啜泣。

    此刻会议室里的所有人都在心底默默地祈祷刚才那群人尽快到来。

    以陆子平的耳力，当然听到了有人呼喊他，抬头望去，却发现没有了声音，也找不到来源。

    没再理会，先把魔晶挖完，看了眼背包里的魔晶。

    已经凑够了400的数目，够用了，暂时不需要去专门猎杀丧尸了。

    当然了拦路丧尸送上门的魔晶，没有不要的道理。

    收拾着魔晶的陆子平想起来一件事，“你们，都没拿背包？”

    “嗯？没啊！有老大你拿着一个背包不就够了吗？”卫新雨疑惑道。

    陆子平低声说道：“在这个末世，谁都不要信。

    背包留下可以，但是一定要保证身上最重要的物品不能留下，包括随身的武器，进化剂，食物等。”

    “这才末世两天，你们只是现在还感觉不到食物的重要性，不出三天，一个人的尊严，身体，甚至是命都可以用几片面包买过来。”

    说着陆子平意味深长的看了一眼廉经武：“永远不要相信末世中的人性。”

    “够了，你不要把别人都看得那么坏行不行，满脑子都是邪恶的思想，你末世小说看多了是吗？”廉经武声音有一些激动。

    他的心确实有些发慌，才用语言来掩饰。

    就在刚刚出发前，他把自己的进化药剂留给了谭凡凡，让她好好保管，回来等陆子平帮忙强化。

    可是陆子平这一番话……

    “不会的，凡凡那么好的人，不可能乱动我的东西的。”廉经武对着陆子平说道，眼神中满是坚定。

    这样近乎是催眠自己。

    但是廉经武心中还是有一些发慌。

    因为，陆子平好像从来还没错过！

    陆子平嘴角轻轻的一笑，没有反驳，背上背包，大摇大摆的向着行政楼前进。

    “回去我要证明给你看，我是对的！”廉经武冲着陆子平的背影大喊。

    一路上遇到的丧尸都交给恢复了部分风元素能量的穆馨然练手了。

    进入行政楼内部，又是是一片残酷的场景，但是去过图书馆和食堂的几人都没什么大的反应了。

    陆子平看了一眼地图，和红点已经很近了，说明红色装备宝箱就在行政楼。

    但是，行政楼内部的岔路口特别多，就像迷宫一样。

    还记得当时第一次来这里办理缴费的时候，陆子平绕了一圈，愣是没找到房间在哪儿。

    后来他就再也没来过行政楼。

    据说当初是找的国外的知名设计师，掺杂了中国传统的五行八卦理论设计的。

    陆子平脸上露出一丝无奈之色，对着穆馨然说了一句，你对这里熟，你来带路，一层层的搜。

    穆馨然答应了一声，突然感觉到不对，自己经常来行政楼，他怎么知道的？

    穆馨然能确定自己从来没见过陆子平，不会是，陆子平暗恋她，一直跟踪她吧……

    不得不说在某些时候的女人脑子真的什么乱七八糟的想法都有。

    就比如现在，穆馨然在前边心不在焉的带路，一路上陆子平都提醒过她好几次了。

    如果陆子平知道她此刻的想法，一定会和她说。“你想多了！”

    一路搜索到二楼，没见到有幸存者，丧尸杀了不少，基本上每个房间都仿佛是刑场一般，血液溅的天花板都是，电脑，桌子等办公用具散落满地。

    末世前很值钱的水果手机，陆子平都看到了不下于十几部了。

    陆子平昨天晚上趁着网络还没断，给妹妹打电话，但是怎么都不打不通，这让陆子平的心下沉了许多。

    虽然重生前陆安然都成功的活过了五年，这一次肯定也没问题，但是联系不上妹妹还是让他的心中急迫。

    如果不是在兑换点看到了“圣光——守护天使”这个职业，再加上宝箱不能抛弃，他绝对不会多加停留。

    宝箱不知道里面是什么，但是能确定的肯定是好东西。

    还有那个拥有前缀的职业。

    如果陆子平没记错的话，前世这个职业的拥有者可是名传全国。

    被誉为圣医。

    可以的话陆子平还是想要得到这个职业的。

    很快，四人就到了三楼。

    刚踏上三楼就看到了不少的丧尸冲来，有着穆馨然和卫新雨顶着，陆子平也乐得自在，在后面压阵。

    在四级以前，同级别的进化者击杀丧尸还是很轻松。

