    当王毅离开休息区，左脚刚刚跨入边线的那一刻，脑海中想起了那冰冷的机械声。

    【请宿主签到！】

    “签到！”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级巅峰詹姆斯体验卡】

    王毅一边走向球场，一边在脑海中简单查看了一下。

    【高级巅峰詹姆斯体验卡：使用之后将拥有巅峰詹姆斯的所有能力】

    【使用时限：48分钟。】

    王毅看完，目光落在场上湖人队的5名球员身上。

    白人奥斯丁·里弗斯、威少、安东尼、詹姆斯、浓眉。

    这是湖人队经过一个赛季的调整找出的最优阵容。

    威少打控卫；

    瓜哥安东尼小前锋；

    詹姆斯改打大前锋；

    浓眉出任中锋。

    100多万美元的瓜哥安东尼，如今在湖人队焕发了第二春，竟然在湖人队打上了首发小前锋。

    本赛季他在多场比赛之中，命中超过5记三分。

    并在至少三场比赛中命中了绝杀或准绝杀。

    他做梦都没想到生涯末年他本想跑到湖人来抱大腿，结果自己才成了湖人的真大腿。

    湖人队这首发四巨头在常规赛中，场均能砍下98.5分。

    所以湖人队拿下西部第一几乎是顺理成章的事。

    王毅心中暗暗思忖，就算现在的自己拥有高级巅峰詹姆斯体验卡，带着这样一群队友来对抗这样的湖人队，胜算也趋近于0。

    但是NBA不是号称奇迹诞生之地吗？

    为什么奇迹就不能诞生在自己和国王队身上？

    随着一声哨响，双方比赛开始。

    霍姆斯虽然身体素质很强，但是比起浓眉来还差着一个等级。

    球轻而易举被浓眉跳到。

    威少在后场拿球。

    王毅直接去领防威少。

    本来他说把防守交给其他队友。

    他要把更多精力放到进攻上，所以威少应该是由希尔德去防守。

    但是开场的前几个回合，他至少要给队友们做出一个表率。

    所以在跟希尔德沟通过后，他去防进攻火力更猛的威少。

    威少拿球之后，直接一个弹射起步。

    瞬间便过了王毅半个身位。

    不得不说威少还是那个威少。

    身体素质劲爆，起速这几下，联盟中几乎没人能在速度上与他相提并论。

    但是不要忘了王毅有巅峰詹姆斯体验卡。

    此时的他除了身板和极限力量不像巅峰詹姆斯之外，其他方面都和巅峰詹姆斯一模一样。

    眼见威少领先了自己半个身位，王毅也不着急。

    就在后面追着。

    当威少突入内线，打算以一记暴扣终结时，王毅也跟着一跃而起。

    就在威少的球将入要砸入篮筐时，他左臂抡圆了。

    “啪——”

    将球重重的拍在了篮板上。

    开场钉板大帽！

    跟过来的希尔德飞扑上去抢下这个篮板。

    第一时间传给了王毅。

    王毅埋头运球快速向前推进。

    几乎在瞬间便超越了瓜哥和浓眉。

    詹姆斯在后面埋头追来。

    王毅来到了中圈。

    直接急停起跳。

    抬臂！

    抖腕！

    出手！

    一气呵成！

    整个动作行云流水。

    就算是德芙都没有这么丝滑。

    篮球仿佛有灵性一般，见到王毅动作这么丝滑，它在空中滑行时也极其丝滑，就连入筐时都没碰到篮筐。

    唰！

    篮网被篮球带的向底线飘起。

    这一刻，现场的17，500名观众，都在纵享丝滑！

    这一切王毅并没有看到。

    因为他将球投出去，人落地之后便已经转身。

    高高举起了右臂，伸出了三根手指向天。

    在后场的底线摄像师捕捉到了这个镜头。

    在这个摄像师的镜头之中，王毅伸出三根手指，直刺穹顶。

    在他身后篮球应声入网。

    这一刻，装逼范十足！

    导播也迅速将这个镜头传送到现场的大屏幕上。

    所有的观众都兴奋的跳了起来。

    现场的解说是两个老湖人：奥尼尔和魔术师约翰逊。

    本来这两人分属不同的电视台：奥尼尔是TNT，魔术师签约的是ESPN.

    他们都是各自电视台的王牌解说。

    但是因为湖人受到的关注度足够高，所以这两个各电视台的王牌解说进行了一番梦幻联动。

    奥尼尔：“哦吼吼吼——这家伙太会装逼了！”

    魔术师约翰逊也惊奇地摇着头：“能在现在的湖人队面前装起来的也就只有他了。”

    腾讯NBA直播间里，华夏的球迷们队列十分整齐。

    “逼王出没，诸鬼退散！”

    “逼王出没，诸鬼退散！”

    “逼王出没，诸鬼退散！”

    ……

    解说员杨毅兴奋不已：“看来今天王毅的状态非常好。至少在第一个回合上，他统治了攻防两端。”

    旁边的王猛手握一支中性笔，不断轻轻晃动着，显示出此时他有多兴奋。

    “厉害，太厉害了！钉板大帽加logo3分，王毅用统治攻防两端的表现宣布了他的强势回归。杨毅老师，你觉得王毅今天回来这场比赛，国王队的胜率会有多少？”

    杨毅笑了：“你这是在给我招黑呀。不过咱们就娱乐一下，我来猜一猜：我觉得王毅回归国王队会士气大振，所以他们的胜率会提高好几倍。至少有15%~20%吧。”

    美娜抱着手中的平板：“这么低？”

    杨毅道：“你不会真觉得王毅回来了就能战胜现在的湖人吗？我并没有看不起王毅的意思，但是现在的国王队就算把巅峰的乔丹拿出来，他也带不动。更何况面对的还是四巨头的湖人队。”

    王猛点点头：“哎呀，看来今晚的胜负悬念不大。那我们就换个问题，王毅今晚能砍下多少分？杨老师，你觉得会是多少？”

    杨毅笑了：“我觉得，至少40分吧。”

    “会不会太少？”

    王猛问。

    杨毅摇着头：“不少了。这是季后赛，防守强度远远比常规赛强，而且沃格尔是一个靠防守起家的教练。临近常规赛结束这一段，大家也看到湖人队的防守了，他们的防守不但有深度而且有层次感。三分线上一层防守，中距离一层防守，禁区又是一层防守。“

    “这样层层防守下来，想要突进去得分就得脱一层皮。”

    王蒙叹了口气：“唉，那么我们今晚就看看王毅能不能砍下40分吧。”

    此时在现场，王毅这一攻一防立马就让国王队提起了士气。

