    听到杨顶贤的话，陈六合轻轻点了点头，这个权利，的确是有点大了，但这些，他都是了解一些的。

    “除此之外，龙神右使还执掌着隶属龙魂的所有情报信息，也就是说，龙神右使其实是龙魂中的情报负责人，也是龙魂中的眼睛。”杨顶贤说道。

    陈六合心中一跳，掌管情报部门？这可是一个权限和责任大到了极点的权力啊。

    陈六合皱了皱眉头，说道：“杨叔，不会是我还要跑到境外去潜伏起来，亲自获取情报吧？”

    闻言，杨顶贤笑了笑，说道：“呵呵，这一点你不用担心，你跟以前的龙神右使性质不同，他是一直潜伏在境外，以那种形式存在着，而你，显然不适合那样。”

    “还有，你以为龙魂的情报系统就那么不堪吗？真的需要龙神右使这个掌舵人亲自去亲力亲为？”

    杨顶贤说道：“你错了，恰恰相反，龙魂中的情报系统非常的健全，在你执掌的情报部门中，有许多的情报人员分布在炎夏乃至世界的每个角落，有一些，甚至蛰伏了长达数十年之久。”

    顿了顿，杨顶贤眨了眨眼睛，又道：“六合，可千万不要小看了你这个职位啊，从某种程度上来说，我甚至觉得，龙神右使是龙魂中，最重要的职位之一，你就代表着龙魂的耳朵与眼睛。”

    “说不定，在某个领域的某个大佬级人物，就是你们情报系统中的眼睛呢。”杨顶贤说道。

    听到这话，陈六合倒抽了一口凉气，他能从这简短的只字片语中想象得到，龙魂的情报系统，已经成熟到了极点，恐怕已经庞大到了无孔不入的程度，只能用恐怖两个字来形容！

    连续深吸了几口气，陈六合才压下了心中的涟漪，他道：“这么说起来的话，我的责任巨大啊，压力也是沉重如山啊……”

    “呵呵，这就是龙神对你的信任和寄予你身上的厚望了，我们都相信，你肯定不会让我们失望的。”杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀说道。

    “至于工作交接的事情，龙神已经安排下去了，相信很快就会有人跟你汇报对接的，有人会协助你，在最短的时间内了解龙魂的情报系统与人员分布。”

    杨顶贤说道：“这些，都需要你自己去摸索和了解，没人能帮得上你，因为我对你那一摊子事，也是一无所知，其中的人员名单和职务详情，在红龙死后，只有龙神一人知道，下一个，就是你！”

    陈六合神色沉凝的点了点头，当真有些受宠若惊了，他没想到老师会把这么重要的职位交给自己！

    龙魂的情报系统，这是一个遍布炎夏，乃至渗透到整个世界的庞大情报系统，这是一个多么恐怖的资源网，陈六合想都不敢去想。

    掌控了这样一个庞大的系统，就相当于多了无数双眼睛，能看透这个世界。

    “好好干，六合，你和我不一样，你任重道远。”杨顶贤深深的看了陈六合一眼，说道。

    听到这话，陈六合猛然一怔，目光惊疑的看着杨顶贤，他从这话中，听出了一些深意。

    杨顶贤神秘的笑着：“你这么聪明，应该能明白我想表达的意思。”

    陈六合心头狠狠一震，说道：“杨叔，明言。”

    “一个二十五周岁不到的天字号龙头，一个二十五周岁不到的神龙右使，更是一个二十五周岁不到的中帅，除此之外，还被授予了守护者勋章和特级卫士勋章。”

    杨顶贤意味深长的说道：“难道这所有的一切加起来，还不足以证明一些什么吗？别忘了，这是你老师亲手把你捧上去的！他对你，期望极高，高到了极致！”

    陈六合心头掀起了一阵巨浪，他的脸上都出现了难以掩饰的波澜，可谓是无法抑制。

    “你猜的没错，也不用怀疑心中的猜测，正是你此刻想像的那样！”

    杨顶贤语重心长的说道：“你老师就是在把你当做下一代龙神的接班人培养着。你在龙神右使这个位置上做着，只要不出什么意外，只要能够交出一份让他老人家满意的答卷，你就是下一任龙神。”

    陈六合凉气倒灌，此刻，他心中的波澜惊骇到难以形容的程度，他震惊的无以复加。

    说实话，他真的没想过有朝一日能够替代老师的位置，更没想过自己能成为下一任龙神。

    可是现在，老师所做的一切，似乎真的是在朝着那个让他都感觉不可思议的方向发展着。

    忽然之间，陈六合感觉到了一座巨大的山岳狠狠的压在了自己的肩头之上。

    某一个瞬间，他甚至感觉自己快要喘不过气来了。

    他虽然自信自大甚至有些自负，可是最起码的自知之明，他还是有的。

    他陈六合再狂，跟那位老人还是有着巨大的差距，他何德何能，能够胜任龙神之位？

    要知道，龙神可是整个炎夏的守护神啊，其地位，高到了极致！

    陈六合心绪紊乱，脑袋有有些空白，他连续深吸了几口气，说道：“杨叔，这种话可不能乱说，老师他龙精虎猛，还有着很足的精力，他是炎夏唯一的守护神，没人可以替代的。”

    杨顶贤轻声说道：“六合，你说的没错，他老人家的确很好，精气神十足，可他的年纪，终究是大了，我们所有人的心里都清楚，他会一年比一年的老去。一个再伟大再伟岸之人，就算有着肩比天高的雄武英姿，终有一天，也是要走向衰败的，这是谁都不能违背的自然法则。”

    “那一定是若干年以后的事情了。”陈六合说道。

    “未来的事情，谁又能知道呢？”杨顶贤低沉说道：“他老人家现在就在布置铺路，自然是有他的道理的，不管以后会发生什么，但你一定要记住你的使命和他老人家对你的期望啊……”

    陈六合沉沉的没有说话，此刻的心情，跟激动兴奋无关，有的只是复杂与沉重。

