    秦国，咸阳城，驿馆内。

    章邯从北地匈奴回来，在此地等待陛下召见，已经有十几日了，只是恰逢嬴政巡视关中，章邯只能等待在驿馆中，每日很是无聊。

    他在匈奴之地，从那些奇形怪状衣物的百姓中，得到的土黄色的果实，四五个上面都生出了绿芽，章邯闲极无聊，就把这些土黄色的果实，种在了自己住处墙外的田圃中。

    驿馆内一个小吏，带着几个宫中太监，急匆匆的跑了进来，一个太监一见到章邯，气喘吁吁的急促张口。

    “快，快，章将军，陛下听说将军从代北而来，现在就请将军前去大风山，大风山农桑堂今日开课。”

    “农桑堂？公公，我可是将军啊，怎么要学习农垦种植之事了？”

    “此事我就不知了，只知道，陛下吩咐，到了山上，万万不可泄露陛下和自己的身份，否则，便是大逆之罪，王翦将军也说了，此事乃是军务，请将军务必放在心中！”

    章邯一听圣旨严厉，王翦将军居然还有交代，他勉强算是王家一脉的武将，不敢轻忽，连忙躬身领命。

    一行人出门急匆匆的上马西去。

    大风山山腰，一排崭新的木屋，屋门还挂着红绸，今日格外的热闹。秦风单手架着拐杖，看着面前众人在他眼皮底下毕恭毕敬，心中只有一个思量，那就是老秦叔，现在在章台村的威望，那可是了不得了。

    自己和叔，老蒙，老王站在农桑堂前，一个敢抬眼多看一眼的学生都没有，老秦叔要是感觉那个学生目光放肆了一些，眼风扫去，那个学生，就好像腿软的就要瘫倒一般。

    他不知道，农桑堂，其实就是自己为讲师，嬴政为校长，王翦和蒙武，一个教导主任，一个副校长的存在，如此配置，在大秦可是顶流，那些学生，又是如何敢放肆？

    他们都没有发现，一群青年男子中，一个年纪稍大，穿着随从的服装，却是气质出众的男子，身体一直轻轻的颤抖着。

    张列。

    随着宗室子弟嬴熊而来的张良，看着农桑堂外瘸腿秦风的身边那个男子，整个人的身体不受控制的抖动起来。

    这农桑堂果然非同凡响，眼前秦国皇帝，就是化为了飞灰，他也不会认错，当年博浪沙刺杀之前，自己可是在东郡郡城，看见过秦皇身姿的。

    有那么一瞬间，张良几乎就想扑到面前的嬴政前，将秦皇格杀，他强自按捺住这种冲动，心中有种预感，此次到了这座什么大风山来，此步算是走对了。

    这半年来，嬴政政略大变，一定和此山，有着千丝万缕的关系。

    农桑堂外，秦风一看扫去，老秦叔对他轻轻点头，秦风会意，不禁清了清嗓子。

    “诸位，章台村大风山，日后将是引领咸阳，引领天下之地，国家根本，万民福祉，其实重在农桑，我这农桑堂，就是教导各位天下农桑之术的！”

    “只要学好了此术，诸位在九州郡县行走，入仕，则一定官运亨通，谋利，则定然财源广进，我教诸位农桑之术，只希望天下人从此知道，大风山有个秦风，希望天下万民安康！”

    秦风本来就是想借助此事，打造自己的人设，他一句话说出，三十几个学生夹杂着随从，一起大声“诺”字出口。

    嬴政冷冷扫视了众人一眼。

    “一切要听秦先生之言，万万不能看见先生年纪不长，就有不敬之意！”

    “诺！”此声可比刚才面对秦风之时的声音大多了，宗室子弟和随从鱼贯进入木屋内，每个人坐在座位中，都发现了书桌一角，放着几本薄薄的书册，书册上赫然是农桑堂三字。

    眼看见除了最后一个黑衣男子，每一个学生身边，都有一个随从伺候，秦风不知道这是宗室子弟的书童，不禁眉头皱了起来。

    “各位，这是学堂，怎么读书，还带着仆役，章台村，生发起来还没有几日呢，你们就如此了吗？今日在这学堂中的，没有随从仆役，只有学生。”

    “都不要站在桌旁，一起坐下，能来此地的，都是我秦风的学生！”

    秦代只有宗室豪门子弟才能识字。这里每一个人，在咸阳读书的时候，身边的伴读可比现在多多了，如今听秦风的话，伴读也要读书？

    众仆役都在惶惑，就连张良都是眉头拧起，教室大门旁，传来了嬴政轻轻的咳嗽，各位公子心中一凉，连忙各自找好自己的位置坐下。

