 “五象时空，给我震杀！”

最后，五象时空发出更加澎湃的光芒，开始疯狂的向内挤压了过去。

太昊阴四人身上的裂痕开始变得越来越多，就像要被挤爆的蛤蟆，发出一道道撕心裂肺的大叫。

无数人都惊悚，这可是四大皇族的皇帝啊，林寒真要将他们杀了，胆魄太大。

“混账，给我住手！”

这时，太昊朽终于看不下去了，他就是内族成员，自然不能看着林寒，杀了太昊阴，折了他太昊皇族的脸面。

当下，他大喝一声，浑身爆发出一股恐怖无比的气息，一掌对着林寒的就是拍了过去。

不得不说，他不愧是真传弟子当中的风云天才，一身实力之强，远远超出了核心弟子。

轰的一声，天地变色，日月无光，星辰都在颤栗，大道都在摇动，强悍至极。

“哼，我要杀他们，太昊朽，你也拦不住！”

然而，林寒却冷笑一声，接着施展残影仙步，第一时间，将这一击闪避而开，然后，手中法印一掐，砰砰砰砰…伴随着四道肉身爆炸的声音响起，太昊朽四人全部发出一道凄厉无比的惨叫声，然后身体在五象时空的震杀之下，直接被崩碎成了四团血雾，弥漫在那里，彻底身死！“我的天啊！”

“真的死了！”

“他真杀了四大皇族的皇帝！”

刹那间，像发出大地震般，无数人都惊骇欲绝的大叫了出来，一脸的恐惧！当着太昊朽的面，他都敢如此，这分明就是不将太昊朽，放在眼里啊。

“林寒，你好大胆，今天我若不杀你，我太昊朽颜面何存！”

太昊朽顿时暴怒了出来，身体一震，浩瀚磅礴的气势，像一片汪洋席卷四方，让得整片擂台仿若都要炸开了。

“天帝九重天！”

“他是一个天帝九重天的强者？”

姬可儿、林凤凰都俏脸一变，失声惊呼了出来。

到了天帝境界，每一重天，都有着巨大无比的差距，核心弟子像叶星河最高也就只有天帝四重天而已，还是刚刚突破没多久！太昊朽却是天帝九重天，这太惊人了。

虽说太昊朽在真传弟子当中，是响当当的人物，但也没想到他会这么恐怖！“天帝九重天？”

林寒也脸色剧变，心中添上了一抹压力。

这实力比起太昊阴四人合力，都不知强大了多少倍。

纵然是核心弟子之中的长老，几乎都远远不是他的对手。

这个家伙，怪不得这么嚣张，一副君临天下的气度。

“林寒，现在给你一次机会，当场自裁，给太昊皇族谢罪，否则别怪亲自出手将你斩杀！”

太昊朽施展出天帝九重天的实力之后，透露着一股俯视天下的气韵。

他冷漠道，像仙王在对凡人说话，只有听从。

“妄想！”

林寒冰冷一笑，就算对方很强，他也不可能臣服。

“我已经给过你机会，是你自己不知道珍惜，那就去死吧。”

太昊朽眼中闪过一抹杀光，直接探出一只大手。

轰！大手迎风变大，直接笼罩了整片擂台，在掌心中竟有火焰焚烧诸天的场景浮现，充满了一股巨大的压迫感。

几乎刹那间，林寒脚下的擂台，便瞬间瓦解炸开了，地面都瞬间坍塌了十几米，凹陷了了下去。

要知道，这擂台是由特殊的材料铸成，坚固至极，经历多很多届天门考核，都没有问题。

在太昊朽的大手之下，竟如此脆弱，可见这一掌的威力之大。

咔嚓咔嚓！林寒感觉自己的膝盖，都要被压碎了，他咬着牙，死死的抵挡着！也仅仅只是能勉强保持，这大手，如果真降落下来，他几乎必死无疑。

“好了，住手吧。”

不过，就在这气氛紧张的有些凝固时，九天上却传开了一道威严、而宏大的声音，叶开天身影浮现。

他并没有丝毫所动，语气中却带着一股莫大的气韵，咔嚓一声，将太昊朽的大手，瞬间就崩碎了去。

“是院长，竟是院长！”

“参见院长！”

四周顿时掀起了轩然大波，无数人都激动的身体颤抖，有些不知所措，颤声行礼。

纵然太昊朽，也都脸色一变！院长叶开天，这可是一个实打实的帝尊级别人物，在神皇不出的年代，绝对横扫天下，纵然他天帝九重天的实力，跟对方，还有巨大的差距呢。

况且，院长突破帝尊已经很多年了，现在实力达到哪一步，更无法想象。

所以对于院长，他也不敢有丝毫拂逆。

林寒心中也有些惊憾。

院长看起来大约四五十岁的样子，具有龙虎之姿，矗立在云层上，负手而立，自然而然，流露出来的一股气韵，都让人忍不住有一种想要顶礼膜拜的冲动。

这是他见过的人当中，实力最为恐怖的一个人，体内有浩瀚如星空一般的磅礴气势，无法揣测。

连他体内的鸿，都自动的诞生出一股朦胧之气，遮掩住了自己的气息，隐匿了去。

可见叶开天的实力有多么可怕。

普通弟子，更激动的有些不知所措。

很多人进入道院几年了都没有见过这传说中的院长一面。

此刻终于见到，皆忍不住心潮澎湃，激动不已。

“太昊朽，天门考核旨在考核真传弟子以下的弟子，你身为真传弟子之中的风云人物，不能对林寒出手，你这样可破坏规矩了啊。”

叶开天十分平静，淡淡道。

有着一股莫大的威压和气魄，让人不敢反驳。

“是，院长教训的是。”

太昊朽垂首道。

他虽说在年轻弟子当中，是高高在上的人物，但在院长面前仍要恭敬。

叶开天点头，这才将目光望向了林寒身上，浮现一抹淡笑道：“进入了开天道院才三个月，就拿下了开天考核第一，这已算是开创了我们开天道院的一个记录，不愧是北皇飘风前辈的传人…”林寒心中一动，忍不住问道：“院长难道见过始皇帝？”

“当年的确有幸见过一面，不过，那时候还只是一个稚童呢…”叶开天点头。

 