    咚！

    终于，在不敢置信地念出了最后一个字后，这魔兽骑兵身子竟然直接断成了两节，瞪大双眼倒在了地上，

    要知道这魔兽骑兵身上的铠甲可也是秘银锻造，可见纳兰特手中利剑的锋利。

    “不错，不愧为传奇武器！”纳兰特也没想到自己手中能强到这个地步，不由握了握对着龙牙更加爱不释手。

    只可惜，这恐怕就是自己的最后一战了！

    哗！

    “这……这……我没看错吧，魔兽骑士死了！”

    “好……好快，这魔兽骑士是怎么中剑的！”

    当魔兽骑士倒地，周围的小贵族和卫兵一片哗然，因为他们只来得及看到一抹寒光闪过，这魔兽骑士已经中招了。

    霎时间，这些北方公国小贵族和卫兵一连后退了好几步，可是因为有着国王的命令，他们却又不敢直接逃离。

    “不想死的给我滚远点！”

    纳兰特并不想杀这些被蒙蔽的北方公国小贵族，当即朝着他们一声厉喝。

    一众贵族和卫兵闻言再次后退了好几步。

    轰隆！轰隆！

    而远处的山林间已经沸腾起来，收到讯息的所有魔兽军团和北方公国卫兵都朝着这里汇聚而来。

    这时候，纳兰特有见到了百多米外出现了一名教会魔兽骑兵。

    “白龙，冲锋！”纳兰特没有犹豫，直接挥剑杀了过去。

    而那魔兽骑士虽然远在百米外，但凭借这超凡的感官立刻看到了自己队友的嘶状。

    “混蛋，这怎么可能！”

    “呵呵，没有什么不可能的，想要抓杀我，那就要做好死的觉悟，你也一样！”纳兰特却是淡淡一笑。、

    “无知，就算你能越级斩杀敌人，但在我面前依旧是蝼蚁！”这魔兽骑士是一名白银巅峰骑士，在他眼中，即使纳兰特天赋异禀能越级斩杀高阶骑士，但绝对不可能超越两阶。

    因为这样的情况即使是在神圣大陆也闻所未闻。

    下一刻，这魔兽骑士同样催动身下坐骑，直接朝着纳兰特狂奔，那身下庞大的蓝麟水蜥在大地上横冲直撞，宛若坦克碾压般树折石开。

    “去死！”当双方迎面交汇之时，纳兰特再次举起手中长剑。

    “竟然这么快！”而面对纳兰特这一击，这魔兽骑士却是吓了一跳，纳兰特的速度竟然如此之快，比之他还有过之而无不及。

    好在他也是白银高阶的存在，反映过来不敢托大，立刻举剑格挡。

    “当！”

    双剑交锋，在空中爆出一阵火花。

    纳兰特也没寄希望同样一剑将这个敌人解决，手中长剑被格挡后，迅速收回，再次开始猛攻。

    而这白银巅峰骑士见状也同样不断挥剑格挡。

    这下子白银巅峰骑士却是不敢再说纳兰特屋子了，因为纳兰特的速度比之他还快了一份，凭借着那股狠劲竟然隐隐有着将他压制的状况。

    一连朝着这魔兽骑士挥砍出十多剑，纳兰特就皱起了眉头。

    这可不是他想要的，时间拖得越久对他越不利。

    他想要的是在死之前多拉一些敌人点背。

    所以，下一刻纳兰特忽然做出一个决定，那就是以伤换伤。

    自己身上穿着的同样是铭文铠甲，虽然只是卓越品质，但绝对能保住自己不会一击就被重创。

    想到这，纳兰特根本不防备魔兽骑士朝着自己肋部劈来的一剑。

    而是手臂一抖，长剑虚晃一剑直驱对方脖颈。

    “疯子！”面对纳兰特这不要命的想法，这白银魔兽骑士大惊，瞪大双眼咒骂出身。

    不过，他的反映也不慢，他并不想与纳兰特以伤换伤，所以直接放弃了劈砍，随即垫高自己的肩膀前去格挡。

    嘎吱！

    随着一声酸牙的尖锐声，纳兰特的长剑顺利被他肩膀上的肩甲扛住，只是划破了些许皮肉。

    “后退！”这下白银巅峰骑士是真的怂了。

    这样妖孽，还不要命的打发，他再也不敢单独面对。

    当下直接朝着身下的坐骑下达了命令。

    “吼！”不过，就在他的话音落下，身下的蓝麟水蜥准备逃离的时候，一声不算响亮的兽吼声却是忽然从纳兰特身后传出。

    随着这声兽吼声，他身下原本正在抬脚转身的蓝麟水蜥却是忽然浑身一颤，呆滞了片刻。

    就是这么突如其来的一顿，让纳兰特找到了机会。

    “死！”

    只见纳兰特低喝一声，手中长剑寒芒一闪。

    噗！

    长剑直接洞穿了这魔兽骑士的脖颈。

    赫赫赫！

    魔兽骑士瞪大双眼捂住了自己的脖颈，想要质问些什么，可那喉管早就被鲜血所冲刺，只能发出赫赫的呜咽声。

    咚！

    下一刻，这魔兽骑士直接滚落在地。

    而那蓝麟水蜥在骑士倒地后，愣了片刻便疯狂朝着远处遁去。

    “怎么回事？小熊熊，你能吓到这些魔兽？”拿下第二名敌人，纳兰特在这间隙见同样是摸不着头脑，有些难以置信朝着小熊熊询问一句。

    这次的兽吼，他非常确定是小熊熊发出的。

    因为小熊熊以往的兽吼就是这个音调。

    吼吼吼！

    小熊熊闻言嘶吼了几声，只是在纳兰特听来却依旧是平常更雪莉讨要食物时的谄媚嘶吼。

    “真是奇了怪了！”如果是其他时候，纳兰特肯定会追根究底，可现在也只能摸摸脑袋开始看向下一名敌人。

    不过，他连杀两名魔兽军团这么会儿时间，附近不少的魔兽骑兵已经抵达。

    所以，他再想单打独斗已经很困难，

    “混蛋，你竟然有这样的实力？”很快，一名魔兽军团副统领带着五六个手下围住了纳兰特。

    至于其他北方公国贵族和卫兵，见到纳兰特的强悍后纷纷躲在了后方。

    “没错，这就是我的实力，想死的现在就上来吧！”纳兰特下巴微微一样，丝毫没有落入包围圈的自觉。

    而周围那些北方公国贵族和卫兵们见到这一幕，纷纷对纳兰特生出了佩服之心。

    如果抛弃敌我双方的身份，那这恐怕就是一位真正的贵族骑士了。

    视死如归，鲜血与勇气并存。

    “小子，你以为我们真的不敢杀你？”那副统领也看出了周围贵族的神色，顿时气得咬牙切齿。

    “那就来吧，啰嗦什么？跟个农奴村妇似的！”

