    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　反正王权醉是这么想的。

    　　当然，王权醉的想法，他们是不可能知道的。

    　　毕竟这个秘密只有她和青木媛知道，那是只属于她们两个人的小秘密。

    　　此时，王权霸业恨不得扇自己一个嘴巴。

    　　靠，要知道会这样，当初就不应该同意让杨一叹和他小妹一组。

    　　现在好啦，一组出事了。

    　　王权霸业气恼道：“杨一叹这个混蛋，居然不声不响的就……唉！我感觉我没脸再见小宇了。”

    　　王权秋明表情一凝，眼珠下意识的向上翻了翻。

    　　气的差点抽过去。

    　　“逆女，这个混账逆女！”

    　　“噗……”

    　　一口老血喷了出来，王权秋明虚弱的靠在轮椅上，一副有气无力的样子。

    　　脸上万分惭愧。

    　　“难怪小宇这次会同意解除婚约，原来如此，是我们对不起小宇啊！”

    　　“去，把那个逆女给我叫……给我抓过来，快去！”王权秋明对王权霸业怒道。

    　　王权霸业本来就以为是因为自己无意间的撮合，才导致这场婚姻的破裂。

    　　重重的点头，王权霸业飞快的冲向王权醉的小院。

    　　他决定，这次一定要好好审审他这个妹妹。

    　　不能再让妹妹任性下去。

    　　“老费，这件事情绝对不能让小琴知道，走，我们先去审一审那个逆女！”

    　　王权秋明黑着脸道：“胆大包天，不知廉耻，这是在给我王权山庄抹黑，小宇刚不久才立了大功，出现这种事情，以后我就是想让他留在王权山庄都不可能了。”

    　　“老费，你怎么不说话？”

    　　“我跟你说这事绝对不能让小琴知道，她那性格，要是自己是她女儿先劈的腿，我都不敢想象那场面……”王权秋明小声的吹嘘道。

    　　而费管家则低着头，口中有意无意的咳嗽了几声。

    　　眼神不断示意他停下来。

    　　但王权秋明好像没看见，继续念叨着。

    　　“老费，咱们赶紧走，趁着小琴还没有出来。”

    　　王权秋明两只手扶着轮椅的两侧轮子，想要推着往前走。

    　　可是他推了几下，椅子纹丝不动。

    　　“小明啊，有什么事，是我不能知道的呀？”

    　　身后，传来一阵熟悉而又冰冷的声音。

    　　只见王琴现在王权秋明的身后，几乎就在瞬间，冻住了他的轮椅。

    　　听到这个声音，一股寒气从王权秋明的尾椎直接涌上脑袋，连头都不敢转过去。

    　　只是他不回头，不代表事情就这样结束。

    　　一只手从后面抓住他的脖子，随后王琴在其身后冷笑道：“王权秋明，我在问你话呢，什么事我不能知道的？！”

    　　王权秋明咽口水，声音颤抖道：“小琴，冷静，你听我解释，我只是怕你做出冲动的事。”

    　　“废话真多。”王琴冷冷的看着费管家，右手轻轻一捏。

    　　轮椅上的王权秋明只感觉眼神一花，瞬间失去知觉。

    　　“让他好好睡一觉，费老哥还要麻烦你了，这是我们王权家的家事，我不希望有任何消息传出去，你懂？”

    　　费管家连忙保证。

    　　直到王琴离开，费管家的后背已经湿透。

    　　气场太强了。

    　　王琴实力强，他是知道的。

    　　据说，她修炼的是从一处古墓中找到的一本修炼寒气的功法。

    　　自从嫁给王权秋明，做了王权山庄的家主夫人，费管家就再也没见过她出手。

    　　没曾想直到现在，对方实力不仅没有落下，反而强了这么多！

    　　“走，去看看我那宝贝女儿，真是给我长脸啊！”

    　　王琴发出诡异的笑声，如冷如寒。

    　　……

    　　“啦啦啦啦啦……啦啦啦啦啦……”

    　　房间中，王权醉正在收拾东西。

    　　“嗯，这个也要带着，青木姐姐喜欢碧绿色。”

    　　王权醉望着床上的大包小裹，很满意自己的智慧。

    　　作为自由的美少女，江湖中的女侠幻梦剑客，装备一定要齐全。

    　　御剑而来，行侠仗义，可是王权醉一直以来的梦想。

    　　傻瓜才嫁人呢。

    　　正是青春年华，热血正当时刻，岂能早早嫁人。

    　　啪——

    　　“小妹，你们是什么时候开始的？”王权霸业推门而入。

    　　王权醉：“？？？”

    　　“哥你在说什么？”

    　　王权霸业本来已经想好，见面就大声的质问对方，结果一眼就看到床上的一堆包裹。

    　　看王权醉这架势，好像要走的节奏。

    　　王权霸业黑着一张脸，他感觉真的再也没脸见王宇了。

    　　指着床上的东西，对王权醉道：“你这是要找他去？”

    　　王权霸业的意思是你要去找杨一叹，结果也不知道是不是羞耻，也可能是不忍心伤到妹妹，他硬是没有说出杨一叹的名字。

    　　王权醉被他问的当场愣住了。

    　　老哥是怎么知道的？

    　　王权醉的表情有些纠结，说句不好听的，她要和青木媛行侠仗义，在他们眼中恐怕就是胡闹。

    　　之所以她能跟着王权霸业加入面具组织，那是因为三年前出了王权宇的事情，再加上面具组织的老大是她大哥。

    　　家里人这才同意。

    　　可是王权醉表现的犹豫，在王权霸业看来，正是被他说中，心虚的表现。

    　　王权醉想了想，反正这事大家早晚都要知道，说就说吧。

    　　故而，王权醉神态坚定的说道：“既然老哥你已经发现，那我就摊牌了，我不想结婚，我要去追寻我的自由。”

    　　“自由？”

    　　王权霸业气急道：“去找杨一叹？那里就是你所说的自由？”

    　　“……”

    　　“等等……这和杨师兄有什么关系？”

    　　王权醉叫停了王权霸业，无语道：“大哥你说清楚，这和杨一叹师兄有什么关系？”

    　　“都到这个时候了，你还想替他隐瞒。”王权霸业咬牙，“枉我将他看成兄弟，他竟然做出如此不耻的事情。”

    　　王权醉听着很是懵逼。

    　　总感觉她们说的不是一件事情。

    　　好像两人完全不在一个频道上。

    　　这时，王琴走了进来。

    　　“娘亲？你怎么来了？”王权醉疑惑道。

    　　王琴走到客桌前，坐下来，面色如寒：“说吧，我也想听听你的解释。这么大包小裹，是要去哪里啊！”

    　　瞅了瞅一旁站着的王权霸业，又看了看面色很是不好的娘亲，王权醉莫名的有些罪恶感。

    　　事情有些不对劲。

    　　娘亲一旦露出这个表情，那么就表示事情已经很严重了。

    　　王权醉勉强一笑，“娘，你们今天怎么啦，是谁惹你们生气啦？”

    　　王琴皱着眉，看着她这个女儿，还真是女大不中留。

    　　“我听说，你和小宇要退婚？”

    　　“啊？对……是的，我目前不想结婚。”王权醉小心翼翼的说道：“婚约是写的是今年结婚，可是我不想这么早就成婚。”

    　　王琴面色发寒，手指敲着桌子，对王权霸业说道：“你先出去，我不让你进来，无论听到什么都不要进来，也不要让别人闯进来。”

    　　王权霸业：“……”

    　　“还不走？”

    　　直到王琴眼神露出危险的目光，王权霸业这才走出去。

    　　“对了，将门关上。”

    　　本来想露出一点缝隙，偷偷观察的王权霸业，只能悻悻的关上门。

    　　王权醉这时彻底慌了。

    　　“娘亲，你要做什么？”

    　　“没事，乖乖躺着，让为娘检查一下身体。”

    　　“别，娘你别脱我衣服啊！”

    　　“……”

    　　王权霸业听到声音后，默默的退后两步，眼神警惕的看向四周。

    　　确定没有人。

    　　没有让他等多久，事情很快就结束了。

    　　大厅中，王权醉泪眼汪汪的将有自己隐藏的事情都说了出来。

    　　包括和青木媛的约定。

    　　王权霸业也才发现，是自己误会了。

    　　原来是这么一回事。

    　　无语道：“小妹，你应该早说呀，吓我一跳。”

    　　王权醉撇了撇嘴：“我那知道你们会想那么多，我也不是一定要退婚，反正我不会像娘亲一样，不到二十岁就只能在一个小院子中呆着，勤俭持家。”

    　　“我可是女侠。”

