
“双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。打断了两女的同病相怜和两男的XX对视。

那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克七怪和皇斗战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。

弗兰德一眼就看到了对面百米外的对方的领队秦明，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少，“看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”

赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”

大师和奥斯卡疑惑的看着二人，大师问道：“你们认识对方的领队？怎么回事？”

弗兰德嘿嘿一笑，道：“保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”

中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。比下面这些人更强的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。

在兜兜眼中，下面这十四个人只能用一个字来形容。那就是强。

作为现场主持人和解说，她现在已经不知道该用什么样的言语来解说这场比赛了。她知道，马上，一场针尖对麦芒的斗魂即将开始。

一声虎吼从戴沐白口中出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

在戴沐白的带领下，史莱克怪物所有人都释放出了自己的武魂，瑶站在队伍中后方，随时用第一魂技支援。宁荣荣依旧站在队伍的最后方，小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，唐三站在三人背后。马红俊比宁荣荣所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，随着魂力的上升，进入魂尊境界后，他能释放出的蓝银草数量也比以前更多，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面，同时，有六根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克八怪另外六人的腰间。控鹤擒龙随时准备着支援大家。

在蓝银草的作用下，七人顿时形成了一个以唐三为中心的整体。

史莱克七怪这边释放了自己的武魂，对方自然也不会闲着。

皇斗战队的阵型和史莱克七怪这边截然不同。站在最前面的并不是他们的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒。而是两位玄武龟魂师石家兄弟。两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起，他们身上出的声音甚至比戴沐白骨骼暴动声还要剧烈。

在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

样子让唐银感觉十分奇怪，毕竟在他看来，上衣不是用来爆的吗？你们这扔的有点low啊。感觉就像明明是王者之间的巅峰对决。结果在一瞬间被他们拉低成街头一群黑社会打群架的感觉。

他们龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而生了一些改变。

不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。

闪烁着淡淡的蓝光。两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。

戴沐白身上产生出的强烈气势在石家兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，根本无法对他们身后的其他皇斗战队队员产生压迫力。

从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒。作为顶级兽武魂之一的蓝电霸王龙，在刚一开始，就点燃了所有贵宾观众的情绪。

一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

但是，仅仅是这一处的变化却被在场所有兽魂师的变化更为彻底。

出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

就在戴沐白抵抗这对方的压力是，瑶开启了他的第一魂环：独立兮山之上！瞬间化作灵体飘离了唐三的蓝银草，飘到了戴沐白的头上。有了瑶的护盾，压先戴沐白的压力瞬间消失。

这让他虎躯一震，战意大增！

黑豹魂师奥斯罗的变化不大，他本就通体黑衣，此时连头也变成了黑色，秀美如女人般的面庞显得有些苍白，而他的瞳孔却已经变成了两条竖线，全身都充满了蓄势待的危险，同样是两黄一紫三个魂环。这种最佳魂环配置在整个皇斗战队来说，似乎如同家常便饭一般容易。

在所有皇斗战队中，武魂附体后变化最大的，恐怕就要属风铃鸟魂师御风（白沉香）一对中等大小的翅膀从他背后伸展开来，与空中那白鸽魂师兜兜不同，他的翅膀是棕黄色的，翅膀上的翎毛看上去丝毫没有柔软的感觉，但却多了坚实的质感。

御风（白沉香）的这对翅膀并不是凭空长出来的，而是他的双臂所化，此时双翼拍打，已经飞入半空之中，居高临下注视着史莱克八怪行动的同时，还不忘看看上面空中的美女兜兜，甚至还朝着兜兜那双长腿吹了一声口哨。显然，他根本就没把对手史莱克八怪放在心上。

由于前排队员密集，此时从史莱克七怪的角度是看不到对方那名辅助系魂师，九心海棠叶泠泠的。

“既然猜错了，啧啧。自家这个妹妹有点皮啊。”唐银看这在天上飞的表妹说道。（这里二哈倒一个歉。那个现在马红俊还不会飞，今天回去看原著时才发现的。抱歉抱歉。）

————————————————

今天的第二章，放心还有。大家订阅起来！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66172958"  chaptername="第一百零九章皇斗战队的阵容">加入书签</a>
</div>
