    李窈窕瞪过去：“你能不看吗？”

    “嘿嘿……我要吃冰激凌。”

    李窈窕现在觉得很热，也想吃冰激凌了，于是说道：“去天台吧。”

    天台上面有透明的玻璃和阵法，哪怕是厨帝一击都不会击破，更加不用担心有人跳下去，因为根本跳不下去。

    里面繁花锦簇，有很多花墙隔开的空间，里面摆放了单人、双人、多人的桌椅。

    三人来到天台就找了一个多人桌子坐下。

    侍者拿着菜单过来让他们点。

    李窈窕说道：“苦香茶，奶油蛋糕。”

    逍遥雨：“冰激凌船。”

    慕容宸淡淡的说道：“苦香茶。”

    侍者离开，很快就把东西摆上来。

    冰激凌船组有一尺长，宽一掌，底下是蛋卷脆皮做成的船，船上堆着十个冰激凌球，有十种口味儿。

    逍遥雨哇了一声，拿着勺子开吃。

    慕容宸喝了一口苦香茶，他已经学会享受，所以醇香的味道让他舒展开眉头。

    李窈窕挖了一勺子奶油塞进慕容宸嘴里。

    逍遥雨嘴角抽了抽，端起冰激凌船默默的转移阵地。

    慕容宸享受着，也满意逍遥雨的识趣儿。

    然而这一切落入了圣女和侍女眼中。

    侍女说道：“圣女，他们太不要脸了。”

    “巧玲别说了，毕竟这是他们国家。”

    这侍女叫巧玲，可惜一点都不灵巧：“圣女，他们这是伤风败俗。”

    圣女眉头皱了一下，挺直腰板走过去。

    “请问我能坐在这里吗？”

    慕容宸冷冷的要拒绝。

    李窈窕却笑道：“可以啊，不过你必须请我们吃东西，不然不能坐。”

    对付不喜欢的人没什么好客气，直接黑他们钱就行了。

    圣女犹豫了一下还是坐下了：“好吧。”

    李窈窕立即举手呼唤：“点单！”

    侍者走过来：“请点单。”

    “来一份水果拼盘，十八寸的。”

    “是，这两位小姐需要点什么吗？”

    圣女摆摆手：“不需要。”

    “好的。”

    过了一会儿侍者端来一个十八寸的琉璃果盘走来，上面摆着切成各种形状的水果。

    圣女本没在意，一盘水果能多少钱，还能贵出天价？

    然而她的视线落到果盘里的时候惊住了，龙心果？碧玉果？清心果？这都是高级食材啊，这一盘竟有十八种。

    那那那……那价格是多少？

    她勉强稳住脸上的笑意：“这果子挺不错，在第一楼也不是大量供应吧。”

    李窈窕不在意的说道：“这个啊，很普通的，一百八十魂晶一盘，超级便宜，我怕点贵的你付不起账。”

    巧玲咬牙说道：“我们付得起。”

    “这样啊，那你们再点，这个归我了。”

    李窈窕将果盘扯过去，挑选了清心果给慕容宸吃。

    慕容宸也不动手，就等着投喂。

    圣女眼神一凛：“还记得我们的约定吗？”

    “我记得。”慕容宸说道。

    圣女心里一喜：“你真的记得？”

    李窈窕低着头，她的心已经沉了下去，青梅竹马的约定吗？

    慕容宸淡淡的回答：“我记得，我慕容宸与你没有任何约定。”

    李窈窕松口气。

    慕容宸伸手揉揉她的头发：“好好吃，勺子咬出牙印儿了。”

    李窈窕：“呵呵呵……”

    侍者看见立即给李窈窕换下被咬变形的勺子，李窈窕脸上有点红。

    逍遥雨在旁边噗嗤一笑。

    圣女看过去眉头蹙起。

    巧玲说道：“你吃的那是什么？”

    “冰激凌船啊，少见多怪。”

    巧玲忽然尖叫起来：“圣女，她居然吃冰激凌船，那个要一千魂晶一个。”

    逍遥雨茫然的看着她：“怎么了？”

    巧玲气呼呼的说道：“慕容宸，你也太惯着你的小妾了，居然舍得花一千魂晶买冰激凌船给她吃。”

    逍遥雨这回是真的喷了，喷巧玲一头一脸。

    巧玲又尖叫起来。

    然而却被侍者给架了出去，不容反抗。

    圣女紧张的问：“她们带巧玲去哪？”

    慕容宸说道：“屡次发出奇怪的声音打扰到客人，直接扔出去了。”

    圣女咬了咬唇：“她说的没错，你的确太惯着小妾了。”

    李窈窕眼神闪了闪说道：“他有钱啊，爱怎么惯着就怎么惯着，你凭什么管。”

    圣女扬了扬下巴：“慕容宸与我有婚约，他的钱就是我的钱。”

    李窈窕看向慕容宸：“我估计她穷疯了。”

    慕容宸认同的点头：“圣山的圣殿每年都卖出不少圣泉水，但近百年圣泉水有枯竭的现象，圣山估计没钱。”

    圣女有些不自在，因为慕容宸说的对。

    圣殿里各种神像都要维护，还有不少奇花异草也要维护，而收入来源就是圣泉水。

    现在圣泉水快要枯竭，没有了经济来源，所以她听说慕容宸开了日进斗金的第一楼就立即跑来了。

    在这之前她还很嫌弃慕容宸呢，不过是个小王爷又不是皇帝，凭什么让她嫁？

    现在她没了挑剔的资本，只能忍气吞声。

    “圣殿是八国朝贺的地方，希望你们说话客气点。”

    李窈窕愣愣的问：“客气？我们没不客气啊，只不过是在阐述事实。”

    慕容宸拿起帕子给她擦嘴，果汁把她嘴唇染得红嘟嘟，好想亲一口。

    圣女冷哼一声：“慕容宸，你求亲的时候没有第一楼和第一商铺当聘礼，本圣女是不会嫁给你的。”

    慕容宸挑眉：“为了第一楼和第一店铺你才想着跟我结亲，可惜我根本就不会把第一楼和第一商铺给任何一个女人当聘礼。”

    圣女眼神一凛：“你要给谁？难不成给她们两个？还有一事你听好了，我们成亲前你必须把她俩处理掉，否则我也不会跟你成亲。”

    李窈窕揉揉眉心，这女人原来也是个脑残。

    慕容宸轻笑一声：“请问你是谁？”

    “我是圣殿的圣女！”

    “嗯，有什么本领？”

    “我受万人敬仰！”

    “然后呢？”

    “什么然后？你娶了我，你就会受万人敬仰，这份殊荣你几辈子都求不来。”

    李窈窕实在是忍不住了哈哈大笑起来，这人啊，脑残的彻底，难怪她的丫鬟那么不讨喜呢！

