
日本人没有追上来，在最后一个士兵进入阵地之后，日本人就放弃追击，缓缓的向后退去，让三营得到了一点点的修整，余洋也算是松了一口气，将自己身上的防弹衣脱下来，陶瓷板没被击穿，但是这块板子却已经没用了。

“老赵呢？”余洋扫视了一圈，没有找到老赵，不由得看向身旁的王灏，王灏摇了摇头，也不知道老赵到底去了什么地方。

“你们有没有看见老赵！”余洋不顾伤痛从地上站起来，看向四周，但是却依旧没有找到老赵的踪迹，转头看向刚才撤退的地方，老赵应该牺牲了。

五分钟之前，就在余洋下令撤退的时候，老赵跟着大部队一起往后撤退，不过相比于余洋只是后背中了一枪，被防弹衣挡住，老赵则有些倒霉，一发子弹击中他的大腿。

有士兵想要背起老赵撤退，但是却被老赵推开：“你们撤，我给你们掩护！”

说完一只手撑着自己身体往后挪动，寻找一个有掩体的地方，一边对着追击的日本人不断的点射，机枪手特别是有经验的机枪手，射击的时候很少会扫射，除非必要的火力压制，点射的机枪对于步兵的杀伤力要比扫射大的多。

捷克式在老赵这个老机枪手之中就像是臂膀一般，几乎是指哪打哪，日本兵刚刚露头，就被老赵点杀，老赵利用身前的掩体，不断的射击，拖延了日本人前进的步伐。

“前面有一个机枪手，干掉他！”一名日本小军曹发现老赵的踪迹，迅速的指挥身旁的士兵准备用掷弹筒火力压制，话音刚刚落下，就被老赵一枪打死。

但是身旁的两个士兵却迅速的将掷弹筒拿出来，简单的计算了一下老赵的位置之后，一发炮弹冲着老赵飞去。

炮弹在老赵的身旁落下，大腿受伤的老赵根本没有办法躲避炮弹，掷弹筒爆炸后的击中老赵的身体，但是却依旧咬着牙齿坚持射击。

肩膀，后背都有弹片插入，防弹衣可以防住子弹，但是却防不住弹片，鲜血从老赵的身体之中流出，老赵变得十分的虚弱，但是却依旧不断的对着日本兵射击，但是原本如臂指使的机枪现在却变得十分难以操控，只能胡乱的进行扫射。

“咳咳咳，咳咳咳，死亡的感觉真不好，我这是又要死了吗？”老赵一边咳血，一边低声的自言自语，眼神已经有些迷离，但是本能却驱使着他进行换弹夹，拉枪栓，射击，整个过程很慢，但是却没有一点的误差，一个老机枪手，对于机枪的理解，深入骨髓之中。

“这样死也好，我也杀了小鬼子，以后和人吹牛逼，我也杀过鬼子了！不过这种等死的感觉还真的不好啊，余洋个狗日的，我死了还要复活我，还要让我死一次！”

老赵一边说着，手指扣动了扳机，原本只需要轻轻扣动的扳机现在变得十分沉重，用尽自己的全部力量，机枪才再一次的发出怒吼，击中了两个倒霉的日本兵。

没有了准心的老赵，无法阻止日本人的追击，几个日本兵距离老赵大约五十米的位置，抬枪射击，一发子弹击中老赵的脑袋，老赵再一次的闭上了眼睛。

阵地之中，没有找到老赵，基本上可以确定老赵牺牲的余洋，坐在八连的指挥室之中，抽着烟，不断抽烟。

“八连现在还有多少人！”

“营长，八连还有一百三十人！”

“一百三十人，加上七连也就是一个加强连不到的兵力！”余洋心中大致的有数，但是人还是太少了，他们现在面对的兵锋至少有一个日本联队，而且还有不知道什么时候开火的舰炮。

“营长，我觉得我们可以撤出罗店了！”看着余洋不断的抽烟，马顺突然的冒出了一句，余洋抬起头看了他一眼：“你是想要当逃兵吗？”

马顺摇了摇头：“营长，不是我想当逃兵，而是这里现在根本守不住，我们八连的阵地，是处于罗店东门口的位置，日本人现在已经从后面包围了我们，现在我们只有侧翼可以突围，如果我们继续在这里守着，日本人一旦将我们给包围起来，我们根本无路可逃，而且即使我们守住了阵地，对于整个战局影响也并不是很大！”

马顺说的话余洋明白，现在八连的位置很尴尬，之前九连的驻守的位置和八连是平行的，都需要面对日本人的正面兵锋。

日本人将进攻地点选择了九连，八连前方也只有日本人，只是他们没有进攻罢了，而现在八连的退路也就是刚才余洋等人撤到八连阵地的那条路已经被日本人堵上，现在八连前后都有敌军，想要撤退只能够从左边撤退，而且一旦侧面被日本人包住，八连就是瓮中之鳖。

“没有团部的命令，我们不能撤退，哪怕是死也要死在阵地之中！”余洋心中想要撤退，虽然她的任务可能完成不了，但是相比于一百多条人命来说，任务根本不算什么，但是没有团部命令，擅自撤离阵地，是要被枪毙的。

“营长，团部急电！”

“给我看看！”

余洋迅速的接过来看了一眼：“兹命令六十六团，三营和二营，交叉掩护，从罗店之西门撤出罗店阵地！”

“准备撤退！”团部下令撤退，余洋没有了最后一丝顾虑，立刻下令，虽然任务可能完成不了，但是也不能让士兵白白送死，而且这个罗店真的是守不住，自己这只蝴蝶扇动了自己的翅膀，让原本坚守好多天的六十六团被迫在第三天撤出阵地。

六十六团隶属于十一师，十一师属于中央军，是微操大师常凯申的嫡系部队，在这个部队之中有一个好处就是，永远不会当炮灰。

常凯申可以容忍杂牌军一个建制，一个建制的牺牲，但是绝对不允许自己的嫡系部队出现任何的问题，六十六团的撤退命令来自于师部，按照胡琏的性格，绝对不会弃守阵地，但是十一师却不能看着六十六团被日本人吃掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10220702"  chaptername="第八百四十五章  撤出阵地">加入书签</a>
</div>
