    “我希望你能够冷静一下，你的地产公司在海南房地产是赚了钱的，我这么做，也是为了规避未来的风险。”段云看了妻子一眼，接着说道：“我保证以后再不插手你的房地产公司的事情……”

    “你之前也是这样信誓旦旦，但结果呢？”程清妍脸上闪过一抹不屑，只听她接着说道：“我很难相信一个背叛过我的人，这是我最不能容忍的事情，这些年来，我一直都认为咱们夫妻俩人是有默契有信任的，但往往我最信任的人，伤我却最深，这次在回国的飞机上，我想了很多的事情，我感觉咱们真的不是一类人，将来不可避免的会有更多的分歧和争执，我能忍受别人的背叛，但是不能忍受最亲近的人这样对我，所以做出这个决定是我深思熟虑的结果，我希望你能够同意，我不想再争吵下去了……”

    程清妍说出这番话的时候，脸上带着几分决然。

    如果说这对夫妻俩有什么特别一样的地方的话，那就是做事干脆果决，而且一旦认定事情，就基本不会回头。

    段云对妻子的性格心知肚明，这一刻他也算是看得出来，程清妍是铁了心了要和自己离婚，无论自己说什么话，恐怕都无法挽回了。

    其实在国内传统的家庭里，很多中年夫妻的婚姻生活都不尽人意，新婚的激情退却之后，剩下的就只有为柴米油盐的辛苦奔波，很多人坚持不离婚，一方面是对对方有经济依赖，另外一方面是为了孩子，中年人婚姻的维持全凭一份责任感。

    段云和程清妍其实本质都是非常强势的人，都有自己的想法和过人的才干，如果能够有同样的追求，这样的夫妻组合是非常强大的，但如果想法不同，矛盾就会越来越多，争执也会越来越激烈，婚姻的分崩离析就变得不可避免。

    “好吧。”思索了片刻之后，段云一咬牙说道。

    到了这个地步，段云也知道局面已经不可挽回，无论他怎么解释，也都不会再有用了。

    “你……”看到丈夫如此的干脆，程清妍也多少有些意外，于是接着说道：“这份协议你看看吧，咱们的孩子还小，如果咱俩分开的话，对他的影响很大，所以我的建议最好是协议离婚，离婚不离家……”

    “这个我同意！”段云闻言，很干脆地应了下来。

    对于段云来说，离婚不离家是最好的解决办法，因为事发突然，段云也没法和自己的母亲解释这件事，另外就是，现在的孩子只有几岁，年龄实在太小，父母离婚分开，对孩子的影响很大，而且无论把孩子分给谁，两人都会有意见，但如果暂时还能住在一块的话，至少能够减轻这方面的伤害。

    程清妍主动提出离婚不离家，其实也是和段云一样的想法，她最关心的还是孩子，另外就是现如今夫妻俩人都是公众人物，一旦离婚，会在国内造成很大的舆论反响，进而影响到家人和朋友，程清妍也很难和父母解释离婚的原因，所以离婚的事情暂时不要公布为好。

    “你能答应我的提议我很高兴，作为补偿，我把房地产公司一半的资产分给你，剩下的一半资产咱们离婚后做财产分割，以后的话，这家公司你就再也不能插手了。”程清妍说道。

    “你房地产这边的钱，我一分都不要，全部都给你。”段云直接说道。

    “你一分都不要？”听到这里，程清妍做出了难以置信的神色。

    因为在程清妍看来，丈夫这次插手房地产公司的事情，很有可能就是想让海南这边的房产项目变现，然后填补集团公司引进汽车项目的窟窿。

    虽然天津房地产公司是从天音集团分出来的控股公司，但实际上，现如今的天音房地产公司市值过百亿，光是流动资金就在90亿左右，这几乎是集团公司流动资金的8倍左右，因为现在天音集团的账上也只有十几亿的现金，剩下的都已经投入到产品的原材料和生产方面，所以从这方面来说，天音房地产公司要比母公司财力雄厚的多，只不过天音集团厂房设备和人员比较多，另外就是专利技术，在资金方面，反倒不如房地产公司。

    而现如今段云居然不要房地产公司一分钱，这是程清妍完全没有想到的事情，毕竟那是几十亿元的现金，对于现在的天音集团来说，正是非常急需的现金流。

    “我只有一个条件，那就是没有我的允许，孩子不能离开咱们深圳的家，另外一点就是，如果有公开应酬的场合需要咱俩一起出席的话，你也需要配合一下，哪怕是演戏也好，当然了，实在不愿意，我也不强求，但至少不要公布咱们离婚的消息。”段云说道。

    “没问题，我愿意配合你。”程清妍说道。

    其实程清妍在制定的这份离婚协议上，已经写上了这一点，俩人离婚之后，但依然会表面维持这段婚姻关系，不会向外界透露丝毫消息，这对她也是非常有利。

    当感情不在的时候，利益就成为了两人最大的考量，在当前的国内，离婚不是一件光彩的事情，就算不考虑面子上的问题，也必须要考虑相关的利益，一旦俩人离婚这消息传出去，段云并不在乎外界的看法，他考虑最多的是孩子和母亲。

    至于程清妍，除了考虑孩子和父母之外，还有最为关键的一点就是，一直以来，段云无论在国内还是在香港，都和很多政府领导以及有影响力的商人企业家保持着非常好的关系，软实力是非常强的，而失去了丈夫的这些软实力，音的天音房地产公司将来想要中标拿地，恐怕就要困难很多。

    可以这么说，程清妍虽然不认可段云在商业上的一些做法，但对于丈夫强大的人脉关系还是有所依赖的，甚至依赖的程度很大，所以离婚之后，她也是非常希望俩人能够继续表面上维持这段婚姻关系，这对双方都是很有好处的……

