    无论是偶然还是有人包藏祸心，都必须要尽快查清楚真相。

    “记得倒是记得……只是那道观，前些年已经破败了，其内道人也都失了去向。”苍老太太道：“我一直觉着当年那场法事还算灵验，故而之后也想过去拜一拜。”

    破败了？

    苍斌不禁皱眉。

    京城内外道观寺庙无数，有些小道观香火不济，难以为继，也不足为奇。

    可如此一来，当年之事就愈发难以追查了。

    “那母亲可记得道观叫什么，以及那作法的道人道名——”

    便是希望渺茫，他也不可能放弃。

    对阿鹿，他已有看护不周之过，未能尽到父亲的职责，这是他如今唯一能做的事情。

    “道观似叫做玄元观，至于道人的名字……”苍老太太叹气摇了头。

    她当真是记不起来了。

    一旁的黛妈妈却道：“奴婢还隐约记得，应当是叫什么无尘道人——”

    苍老太太思索了片刻，点头道：“好像是这个名字。”

    “儿子记下了。”

    苍斌看了一眼黛妈妈，旋即看向面前的老母亲，问道：“母亲可还能记起其他线索或异常之处？”

    “一时都记不得了……”苍老太太眼神愧责，泪如雨下：“但确是我害了阿鹿啊……都是我这个老婆子做的孽！”

    压抑许久的情绪尽数崩塌，老太太攥着拳头狠狠地捶在自己的心口处。

    苍斌和黛妈妈连忙将人拦住。

    “母亲，此事我也只是怀疑罢了，尚且未经证实。”苍斌哑着声音安慰道：“再有……您也并非有意为之。真论起错，错在儿子才是。”

    当年若不是他一意沉浸在妻子过世的悲痛颓唐当中、未能将心思放在孩子身上，兴许……就不会出现这样的事情了。

    苍老太太泣不成声地摇头。

    见母亲如此模样，苍斌自知本不该再追问其它，可他有一句话，此时却是不得不问。

    “儿子还想问母亲一句，彼时为何要将芸儿和阿荔交由薛太太照看，而独自返回道观？不知那日，母亲究竟遗落了何物？”

    苍老太太竭力平复着情绪，却也是枉然。

    只能断断续续地答着：“是芸儿的玉佩，她母亲留下的那枚……”

    “到底马车颠簸，我恐来回再惊扰了阿鹿，才没舍得让他跟着一起……”

    “芸儿幼时乘坐马车，总会觉得头晕不适，我这般想着，又恰巧遇到了薛家太太，便暂时托她照料着。”

    苍斌听完沉默了下来。

    他起初也曾疑心过薛家太太，但从对方主动提及此事和说话时的语气神态来看，却已足以证明是他多疑了。

    且母亲也说了，阿鹿是在作法之后陷入昏睡的。

    他再看了面前悲痛欲绝的老人一眼，心底纵然有诸多疑问，却到底没再急着多问。

    他很清楚，母亲眼下的情绪，已不适合谈话。

    苍斌转而说道：“母亲不必过分难过，至少眼下阿鹿的眼睛还有复明的机会。”

    苍老太太神情大变，猛地抬头看向他。

    “你说什么？阿鹿的眼睛……能治得好？”

    老人神情激动又满是不确信。

    苍斌点头：“是一位研治眼疾多年的大夫所言，此人极值得信任。”

    哪怕是面对亲生母亲，他也未透露明太医的身份。

    待人待事，心存谨慎，从来没有坏处。

    “那为何不去求医？”苍老太太忙问。

    “须得对症下药。”苍斌简单扼要地道：“换而言之，必须查清楚当年致使阿鹿失明的真相。”

    苍老太太的心一下子便沉了下去。

    “故而母亲若想起了什么，还应及时同儿子说明。”

    “好……”

    苍老太太神情有些恍惚地点着头。

    “母亲好生歇息，儿子就先回去了。”

    就今日谈话，他有许多事情需要去安排查实。

    “去吧。”

    苍老太太目送着儿子转身，待将要出内间时，又忽然将人喊住。

    “阿鹿他……可知晓此事了？”老太太语气心疼地问。

    苍斌站定，答道：“此事便是阿鹿告知儿子的。”

    “那他可有……”

    老太太想问，却未能说出那几个字。

    即便是怨，即便是恨，也是应当的。

    苍斌却听懂了她未说完的话：“我想……即便是今日之事也叫阿鹿得知，他也不会生出丝毫怨意。”

    但他还是暂时决定不说。

    不为旁的，只因说了之后，只怕还要惹得阿鹿再因他们的自责，而加重心事。

    这孩子……已经很难了。

    苍斌提步走了出去。

    苍老太太却再也支撑不住，一颗心仿佛被放进油里煎，疼得发烫，难以喘息。

    黛妈妈忙替她拍背顺气。

    而此时，苍老太太忽然倾身，一头撞向了小茶几。

    “哐！”

    小几飞了出去，其上茶具砸得到处都是。

    “老太太！”

    黛妈妈大惊失色，连忙将人扶住。

    “老太太，您这是作甚！”

    黛妈妈一颗心跟着揪扯，当即落了泪。

    “阿黛，这全是我做的孽啊！”苍老太太声音里俱是自责，咬牙颤抖着道：“我就该早早一头撞死了干净！”

    “最苦的便是您了，您这说的又是什么话……”

    黛妈妈紧紧地环住老太太的身子。

    ……

    苍鹿和王守仁在张家呆到日落，方才各自回去。

    张眉寿因起的太早，刚天黑便打起了哈欠，连晚食都没用，便早早歇下了。

    见自家姑娘睡熟了，阿荔捂嘴窃笑了两声，蹑手蹑脚地出了屋子，在廊下伸手招来了阿豆。

    “你且替我守着一会儿姑娘，我片刻便回来。”阿荔小声说道。

    阿豆点头答应下来。

    阿荔笑眯眯地拍了拍她的肩，而后便提裙飞也似地出了院子。

    阿豆看着她欢喜的背影，不免觉得有些困惑不解。

    “开门！”

    阿荔一路疾走来到前院，在棉花住着的那间倒座房前，叉腰喊道。

    片刻，门便被打开。

    棉花见是她，却没说话。

    阿荔从他身边挤进了点着灯的屋子里，在桌边长凳上自行坐了下来。

    “说说吧，这究竟是怎么回事？”

    阿荔将那锦盒取出，本想重重拍在桌子上，以彰显气势，可到底没舍得，只轻放在手边，出声问道。