    

    古战台上，秦问天的身影飘然而坐，苏风虽漂于虚空之上，目光中却有几分颓废之意。

    败了，他身为雷州第一天骄，在天象五重境界巅峰对决中战败，这一境界，秦问天几乎已经锁定出线名额，战局有目共睹，没有人能够否认他的实力。

    他苏风要想出线，就需要在其它的战斗中有耀眼的表现，得到诸仙王的认可才行。

    “东圣十三州，排名第一的天骄人物有十三位，这苏风，是第一位排名第一的天骄却战败的。”仙宴上，有人讨论。

    “恩，此雷州第一天骄，虽战力不错，然而秦问天比他更强，天象五重这一境界，无敌，他与姑苏天奇、羽王、苍傲离、叶千尘、独孤西山等人一样，应该可以锁定一个出线名额了。”

    “不错，这一届的天骄很出众，再看后面的战斗吧，如若后续没有出现这般惊艳的人物，也许此子已经可以定论锁定前十之席了。”

    “恩，确实如此，在目前看来，此子的天赋，应该是能够进入前十的。”不少仙王人物都认可秦问天的战斗力，闲云仙王面含笑容，自己带来的云州天骄，击败雷州第一天骄，他也骄傲。

    如今，天象五重这一境界，秦问天就只差没有和紫晴轩交锋了，他当然不可能挑战紫晴轩，而且他知道，自己已经出尽风头，接下来，要留给紫晴轩一些表现的机会，毕竟他们处于同一个境界，保守估计，这一境界只能有两个名额。

    “这一轮的战斗，到此为止，足够了。”秦问天心中暗道，随即只见他身形一闪，走下了古战台，回到了仙宴席位之上，闲云仙王对着秦问天微微点头，笑道：“不错。”

    “前辈谬赞了。”秦问天对着闲云仙王点头，而周围许多来自云州大地的顶级势力强者一个个移开目光，没有看秦问天，秦问天也懒得在意。

    “这苏风有些难缠，他后面发出的光线攻击很强，修行到了返璞归真的地步，将各种力量融汇于一体，你和他碰撞的话，务必要小心。”秦问天对着身边的紫晴轩提醒一声，紫晴轩轻轻的点了点头：“万象杀，就连那雷州的仙王都很满意这一击，以为能够将你击败，没想到你的攻击更霸道。”

    “苏风他没有下古战台，已经开始挑战天象五重之人了，是想要用你们其他人来证明自己，为自己争取一个出现名额，你一定不能败给他，不然的话，这名额就有些悬了。”秦问天郑重嘱咐，他们三人接受天符界考核都是奔着三甲去的，即便最后无法做到都将考核完成，但也不能名次太差，白无涯都亲自来这里观战，他们的考核经过，一定是瞒不了天符界的。

    苏风战败之后没有离开古战台，他开始走秦问天的路，一个个点名挑战天象五重境界的强者，而且苏风这雷州第一天骄确实名不虚传，他虽然在秦问天手中战败，但和其他天骄争锋之时明显处于强势地位，即便不发出万象杀也能战无不胜，恐怖的风暴星象辗压而出，再以空间星象不断挪移，在移动速度上，就没有人能够跟上他，再加上攻击也不如苏风，没有办法战斗。

    凭借强大的实力，苏风也是战无不胜，终于，他的目光缓缓转过，移向了秦问天以及他身旁的紫晴轩。

    对秦问天，他已战败，那么接下来，他一定要战胜紫晴轩，战胜她，他晋级的希望依旧很大，若是战败，就极危险了。

    “你，出战吧。”苏风目视紫晴轩道。

    紫晴轩站起身来，英姿飒爽，她身形一闪，竟犹如鹰隼般，刹那间降临古战台上。

    “轰！”星辰天象刹那间绽放而出，紫晴轩浑身沐浴金色烈焰，虚空有一尊庞大无比的神鹰，她浑身上下，皆有神鹰之光流转，宛若一尊真正的金焰神鹰，即便是双眸，都透着可怕的金焰之光，似有着惊人的穿透力，仿佛要将苏风的眼睛都灼烧来。

    “嘭。”

    苏风的身体直接消失了，几乎在同一刹那，紫晴轩的身体同样消失不见，她像是一尊神鹰般，直冲虚空，下方一声轰隆巨响，虚空震荡，苏风的攻击轰在了空处，然而他身体根本未曾停留，脚步一踏便又消失不见。

    紫晴轩的双眸燃烧起了金色烈焰，仿佛周围的一切尽皆无法躲避她的可怕眼睛，巨大无比的金焰神鹰陡然间闭合，虚空被包裹起来，她双拳怒轰而出，一尊尊身影厉啸，朝着八面爆发，没有死角。

    “看不见了。”人群眉头一挑，紫晴轩的星辰天象闭合，仿佛有一尊巨大的金色身影将虚空封锁，笼罩其中，这无疑将会极大限制苏风的空间力量。

    那些仙王人物一个个眼眸中绽放可怕的仙芒，他们的眼睛化作仙眸，能够穿透一切，直接看到星象包裹的空间之内的战斗情形。

    只见在其中，苏风和紫晴轩两人竟然在硬碰硬，战斗狂暴无比，苏风每一击都似能够撕裂一切，紫晴轩的攻击则是化作金焰神鹰，无坚不摧，无所不灭，以攻对攻，狂暴的气流席卷天地，拥有可怕的破坏力。

    “这女子，好厉害……”有人发现异常，眼中露出赞赏之意，那包裹空间的可怕金焰神鹰羽翼之上，出现了金琰符纹，那不断流动着的符光纹路乃是骇人的神纹，弥漫着炽热无比的神火，使得那片内空间的温度疯狂上升，仿佛整片内空间化作了金色，有若隐若现的金色火焰在里面燃烧。

    而在同时，紫晴轩的身上也燃起了那种火焰。

    “这是她的血脉力量，这女子在这星象中会越战越强，苏风必须求变了。”

    果然，苏风的战斗风格开始变化，他发出了万象杀，在被笼罩的空间内不断移动，有着可怕的走位，每一击都是妙到极致，紫晴轩的攻击似乎有些支撑不住了，即便她绽放的血脉以及这种金焰威力惊人，但只要苏风用万象杀将她诛杀，那么一切都是虚幻的。

    很快，万象杀的威能将紫晴轩封杀在更为狭小的空间了，仿佛是以杀伐力量支撑的网。

    “真精彩。”有仙王强者忍不住赞道，东圣十三州最高规格的青年之战，果然精彩，平日里难得一见，这些人中，有很多都值得他们收为亲传。

    “确实，我都想要向陛下讨个弟子了。”

    听到这些仙王的话诸人又是一惊，看来，之所以要决出二十强以及十强，是因为除了三甲将成为圣子之外，其他强者，也将可能另有机缘，被东圣仙门内的强大仙王收为亲传。

    一百六十名核心弟子之间，他们的命运将根据天赋的不同，天差地别，有东圣仙帝弟子圣子人物，有仙王亲传，有寻常核心弟子。

    “如若这女娃能够抗衡这一杀，她就能晋级。”有仙王说道，苏风眼中闪过强烈杀念，紫晴轩却依旧没有认输，星辰天象那流动着的符纹直接朝着她身上扑去，她的躯体之上燃起了更加炽盛的金焰，似有神鹰护体，她的人，仿佛化作真正的战斗神鹰。

    “杀！”

    苏风大喝一声，万象杀真正的杀招爆发，一切皆杀，那片虚空仿佛要被一条条杀伐光线绞碎，切割成无数碎片，但是一尊神鹰仿佛浴火而生，朝着虚空冲击而去，发出一道恐怖锐利啸声，无尽的杀伐力量割裂而过，使得神鹰长啸。

    “血脉守护。”

    有仙王强者惊叹，那尊金焰神鹰终于冲出了万象杀，杀向了苏风，伴随着一道炽盛无比的光芒亮起，那片外围的羽翼光幕彻底的被撕裂开来，强光仿佛将两人的身体都埋葬在了里面。

    当一切烟消云散之时，古战台上，紫晴轩站在那，浑身虚弱，身上光华消散不见，胸脯起伏不定。

    苏风身上，有着一片血肉，鲜血不断的涌出，他的脸色更是苍白如纸。

    寻常的天象强者，甚至不知道那场战斗的后面发生了什么，那最后一击又有怎样的碰撞，但他们随后看到苏风带着一丝失落之意，朝着古战台走下，似英雄迟暮，带着无尽的悲壮，他已经很强了，但是，依旧战败。

    “呼……”闲云仙王深吸口气，三大天骄，秦问天、紫晴轩以及君梦尘这三位师兄弟，就是三大天骄，他云州大地还有古战天等人，二十名额，他云州大地，可能锁定四个，这可是了不得的成就。

    “这女子真不错，血脉超强，紫金星魂，可造之材。”

    “那苏风战败，真的可惜了，他不是不强，只是对手更强。”

    “秦问天和这紫晴轩关系亲密，他们不会是情侣吧，若是的话，还真是般配啊，神仙眷侣，哈哈。”有仙王强者笑道，古战台上的紫晴轩听闻此言脸上竟闪过一抹异色，心境竟有一丝波动。

    不过很快她就平复心境，转过身，开始走秦问天和苏风的路，一一挑战，依旧是战无不胜，那绝代女子的身影，烙印在了诸强的脑海中！        

