    舆论不断地发酵。

    而这件事情，也在三日后，达到了顶点。

    城中郊区之地，有四五户人家，一夜间饿死了十多人。

    其中，最小的孩子仅仅才六岁。

    也不知道是谁引用了先贤的诗：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    一句诗，将所有的矛头都对准了世子林彧。

    原本风评极差的世子，更是成为众矢之的。

    一大清早，就有一队百姓，集结了五六百人，浩浩荡荡地朝着王府而去。

    “世子大肆敛财，肆意挥霍，不顾百姓的死活，毫无仁心，惹怒上天，饿死了百姓！请求王爷，另立世子，以平息天怒！”

    林洪涛半夜忙完军务回到府中，一大清早就听到王府外的喧闹之音。

    府兵来报之时，他的神色也沉了下来。

    “去查，究竟是哪里出的流言？”

    林洪涛坐在床边，虽未穿蟒袍和战甲，却依旧不失一身的气度和威严。

    “是！”

    林洪涛也朝着门外吩咐道：“来人，更衣！”

    没想到，今年这么早，竟出现了饥荒！

    眼下的事情虽然不棘手，可是一旦饥荒蔓延，内忧外患之下，辽东危矣！

    如今百姓群起谏言，分明就是有人引导指使，如此行事，岂能轻饶？

    消息传出，即便是身在巡监司的祁王李长续和曹莲英也都纷纷收到了线报。

    李长续缓缓地落下了一枚黑色棋子，一副运筹帷幄的淡然之态。

    “看来，本王等了这些时日，没有白等！林洪涛，这一次，你又打算如何破局呢？”

    李长续目光看向与他对弈的白子。

    白子的后路都已经被封死，败局已显。

    “王爷，曹掌司已经在门外恭候，王爷要与他一同前去辽王府吗？”下人恭声问道。

    李长续默默地起身，眸光显得凌厉。

    “一道去吧！”

    等了这些日子，曹莲英的一举一动，写满了野心。

    好在，一直都有借口打发。

    如今，就是到看成败的时候了。

    饥荒爆发，若是林洪涛赈灾不力，必将会受到严惩。

    更何况还有外患，就算是林洪涛长了三头六臂，怕是也难以应对。

    这样难得一见的场面，怎能错过呢？

    “王爷，您要小心那只阉狗，他们的人，已经在往宝川的身上调查了！只怕一个不小心，他们就会怀疑到您的头上来！”跟在李长续身边的护卫，低声提醒道。

    李长续轻轻一笑，笑意冰冷而漠然，说道：“无妨！曹莲英那个蠢货，怎么可能不知道是本王暗中指使宝川演的戏呢？”

    “只可惜，林洪涛魄力不及当年，竟然未曾上当，杀了曹莲英！不急，以后的机会还多着呢！记得安顿好宝川的妹妹！”

    “此事绝对不能够有一丝的泄露，否则若是被林洪涛知道，他也被算计在内，还沾沾自喜，定然会如同疯狗一样来扑咬本王！”

    说完，李长续朝外走去。

    身后的心腹重重地应了一声：“属下明白！”

    辽王府门口的百姓越聚越多。

    王妃周芸瑞和林耀也匆匆的赶出，赶在了林洪涛之前出现在了百姓的面前。

    看着群情激奋的众人，周芸瑞朝着众人福了福身。

    “大家切勿激动，是本妃管教不严，让世子如此纨绔不堪，惹怒了上天，我必将会劝服王爷，罢免世子，给大家一个公道，不再受天道惩罚！”

    说着，周芸瑞又假装擦了擦眼泪，一副悲痛欲绝却又大义凛然的样子。

    “王妃，罢黜世子，否则我等绝对不会离去！”

    “世子竟然连王府都敢抵押变卖，作为辽东的世子，除了挥霍，未曾与百姓谋过半点的福祉，世子若是再继续如此横行下去，辽东的百姓，再活路了呀！”

    ……

    人群之中，一个身穿补丁秀才模样的三十多岁高大男子，声情并茂，言语诚恳，让在场的众人，心中的怒气更浓。

    无论如何，必须要惩治世子！

    曹莲英随着祁王李长续，坐在马车里，看着辽王府门口的状况，曹莲英也是一脸的笑意。

    “王爷果然神机妙算，根本就不用动手，只需一条小小的妙计，就能够将辽王逼到风口浪尖上！咱家佩服！”

    李长续淡淡一笑，说道：“曹掌司谬赞了！本王不过是根据辽东的情势所做的猜测，所谓纵观全局，方能制胜！”

    “辽东历年便有灾荒，这里地处严寒，冬季漫长，今年朝廷并未拨下太多的钱粮，饥荒成灾，自然是再正常不过！”

    “只可惜，林洪涛愚蠢，纵容儿子林彧肆意挥霍，让百姓心生怨言！所以才造成今日之局！一切都是咎由自取！”

    林洪涛在战场之上的确是运筹帷幄的大将，可却并不擅长处理政务。

    这样的事情若不提前筹谋，后患无穷！

    “还是王爷思虑周全！只是，此事就算皇上怪罪，咱们又该如何入得军营呢？”

    曹莲英已经开始期待之后的布局。

    这些天来在辽东百般受限，无论是做任何的事情，都是屡次不顺。

    即便是巡监司已经成立，可却根本就起不到多大的作用。

    辽东的官员将士，对他们依旧是视而不见，随意敷衍。

    眼下，世子林彧给了他们这样一个突破口，里应外合，绝对可以一击必胜！

    等到局面失控，到时候祁王出动尚方宝剑，便可化解僵局，拨粮赈灾，自然能够得民心。

    随之再入主军营，替换人员，军营的把控之权，自然能够被他们一一的蚕食，收入囊中！

    想到这里，曹莲英不由得看向了祁王李长续。

    一旦解决了林洪涛，再来对付他吧！

    暴乱一出，就连朝廷也必定会格外的关注。

    ……

    另一边，宫中暖阁。

    俞帝李亥端坐在龙椅上，他随意地扫了一眼秘折，淡淡地看向了旁边伺候的赵明。

    “少卿，你以为，此局，辽王何解？”

    赵明眼珠子一转，一脸的喜意，恭声说道：“回皇上，有祁王和曹莲英，辽王将求助朝廷！届时，皇上便可问罪于他！此局，辽王无解！”

    俞帝神情不定，手中的笔都未曾停下，淡淡的声音随之而起。

    “朕让你做的事，你可曾安排妥当了？”

    “回皇上，一旦曹莲英成事，辽王府必定不存！”

