    “就算那个小子真的如你所说，是一个天赋不错的小鬼，但是我们对他还不算太了解。

    这么贸然的就帮玖香跟他定婚，是不是太过草率了？”

    大和家主虽然一直以来都是口口声声的说让女儿早点成婚，但是实际上天底下没有那个父亲是舍得自己女儿嫁给其他男人的。

    这就好像自己养了二十几年的小白菜，突然就被猪给拱了，而且自己对那头猪，还不是特别的满意。

    “看来是最近族中的事务太多，导致了你连对方的身份都没有让出来呢。

    玖香这次带回来的人，可不是什么没有名气的人，而是最近声名鹊起的『救赎者』哦。”

    “诚然，天上院幽斗的具体为人，我们或许还不太清楚，但是单从他目前的所作所为来看，应该是一个正义感十足的少年。

    而且你认为玖香心气向来很高，你认为实力普通的男性，能够入得了她的眼睛吗？”

    作为大和家的家主，最近因为天象异变的事情，他确实忙得焦头烂额，甚至都没有想到，之前那个小鬼在这样的年纪，就已经有了诺大的名头。

    “可是……”

    大和家主本来还想挣扎些什么的，但是却直接被大和未久开口打断。

    “家主，作为一族之长，族中的事情，妾身是没有权利也没有资格去管。

    但是咱们自己家里的事，你说到底由谁说了算？”

    “与其在这里不断的抱怨，还不如去帮我准备一些最好的礼品，等我改天亲自上天上院家登门拜访。

    你认为看上『救赎者』的只有我们大和家吗？

    人家现在可是抢手货，听说『各务森家』跟『地走家』，对人家可是都有想法的。”

    同样作为斩妖十二家，彼此就具备竞争关系，而且不得不说，幽斗的条件确实相当的优秀。

    如今的幽斗，以不足二十的年龄，就登上了除灵师录上前三百的行列，是序列前三百中，唯一的一个年轻人。

    而且在拥有不俗的战绩跟实力以外，幽斗对于那些世家而言的天然优势也很大。

    那就是实力如此不俗的幽斗，本身居然不是那个除灵世家的人，或者说自己本来的除灵世家已经被覆灭了，现在只剩下他跟一个母亲跟妹妹。

    而根据他们从对策组的眼线那里获得的情报，天上院幽斗对于天上院家感情薄弱，甚至没有重新振兴一族的想法。

    这样的消息对于那些除灵世家来说，就是一个相当不错的消息了。

    天上院幽斗即有实力又有天赋，而且如今的世界环境又是这样，一个实力强大的后辈，是可以让他们的家族，在未来获得更多的话语权的。

    没有世家拖累的幽斗，在世家的眼中，可谓是穷得一清二白的天才，只要对方接受入赘，以后这个天才岂不是就是他们的族人了？

    而就在大和未久在家准备礼品，打算不日就去幽斗家拜访时，前线的战局，也发生了一点变化。

    对比起蓄谋已久，并且有备而来的妖怪群体，人类最终还是陷入了劣势。

    在继使用了三神器之一的“八咫镜”以后，人类这方最后甚至使用了另外两件神器，分别击杀跟击伤了S级大妖的“牛鬼”跟“荒骷髅”。

    “天丛云剑”是三神器中最强的功伐神器，S级的大妖牛鬼虽然强，但是其本身却没有大天狗那么强，速度也没有大天狗那么快，所以在一时不慎的情况下，直接被天丛云剑斩杀。

    至于“荒骷髅”的话，其实力跟牛鬼相当，都是S级的大妖怪。

    但是因为其本身，是由战场大量亡灵骸骨所组成的巨大骷髅架子，在身体巨大的同时，本身也具备了一些“不死”特性。

    “八尺琼勾玉”虽然攻守兼备，但反而是三神器中最平庸的一件，虽然凭借神器之威，最终也是击推了“荒骷髅”，但是却没能彻底将其击杀。

    单单从以上的战报来看，获得优势的看上去确实是人类没错。

    但是实际上的情况却不是如此，不管是“牛鬼”还是“荒骷髅”，仅仅都是大量S级妖怪的两体而已。

    其他跟他们同一个等级，甚至妖力远强于他们的大有人在。

    也许也有人要说，三神器这么牛逼，继续使用神器将妖怪击败击杀不就可以了。

    但是这些人，显然将事情想得太过于简单了。

    三神器的威能虽然强大，但是要使用这股力量，还真的以为不需要付出任何代价吗？

    目前的三神器所存储的力量，都是通过供奉的神社，常年累积所存储的力量。

    而这样的力量，几乎是没用一次都会少一些，如果真的不是情况相当特殊，三神器是不会被轻易动用的。

    当然了，三神器再牛逼，对于人类而言，也仅仅是一些器物而已，只要能够使用它们的人出现，一样能够发挥神器的威力。

    但是就目前为止，人类这边还找不到能够给三神器提供充足灵力的强者。

    本来按照传说，三神器的威力自然不止如此，别说S级别的妖怪了，就是SSS级的妖怪，也存在镇杀的可能。

    但是谁让如今的世界，根本找不到能够驱使三神器的人呢。

    之前的三神器，都是靠着自身存储的力量发动威能，力量自然是有限的，甚至都只能击伤S级的妖怪了。

    毕竟神器再这么牛逼，缺少使用它们的人，能够做到这个程度，已经算是相当的不错了。

    三神器击推了少数的几个大妖，但是妖怪们却没有因此胆怯。

    甚至在见识到“三神器”并不如传说中那么强大以后，攻伐的方式更为的激进了。

    人类这边自然也是有强者的，例如大和玖香的恩师源赖天泉，就带领着少数的源氏族人去了北海道抵挡鬼族。

    天地灵气的复苏，让老头子犹如焕发了第二春，手拿斩鬼神器“童子切安纲”，一个人直接杀得鬼族大军胆寒，最终双方进入了僵持的局面。

    可是像源赖天泉这样的强者，在人类这边始终只是少数，大部分的人类除灵师，在妖怪大军面前，还是略显无力。

    常年的安逸生活，让大部分除灵师空有不俗的灵力，但是却没有一点战斗经验。

    而这样导致的后果，自然就是在同等级的妖怪面前，直接被杀得节节败退，甚至葬送了性命。

    时间仅仅过去一个月的时间，人类这边占据的领土，就从之前的一半，被缩减到了三分之一。

    人类与妖怪之争，也彻底陷入了弱势。

    而随着妖怪乱世，这个国家的格局也在发生悄无声息的改变。

    如果是以前的话，不管在什么地方，自然是国家的力量最为强大，但是因为如今的世界环境，一些东西也开始发生了改变。

    以前不受重视，甚至被当成神棍的阴阳师，现在地位较之以前却发生了翻天覆地的变化。

    不管在那个时代，那个地方，向来都是谁的拳头大，就由谁说话做主。

    如今的世界妖怪横行，但是现在的领导者，除了能够稳定人心以外，其他的基本算是毫无作为。

    相反的，以前被当成神棍骗子的除灵师们，在如今却展现出了超凡的力量，不断的抵抗那些妖怪抢占人们的家园。

    不甘心的高层大佬，自然也不甘心自己如今的权利逐渐落空，所以为了展现实力，最终还是不顾那些科学家的阻拦，强行使用了禁忌武器。

    至于最终的结果可想而知，就如同之前那些专家所预料的，大量禁忌武器洗地的后果，就是小妖怪死了一大片，大妖级别一个没死。

    甚至因为人类的做法，彻底激怒了妖怪们，使他们加快了进攻的步伐。

    而且更为严重的是，一些在禁忌武器下没有死成的妖怪，就如同那些科学家所预料的一般，在核辐射之下，产生了一些突变！

    错误的行为，导致出来的严重后果，自然得由人类高层自己吃下苦果。

    因为这一愚蠢举动，导致很多普通民众直接对官方彻底失去了信心，导致除灵师群体的地位再次上升。

    妖怪们的疯狂进攻，最终是维持在占据这个国家三分之二的领土后，终于放慢了进攻的步伐。

    可能是出于人类的禁忌武器，确实让它们死了不少小弟，也许是因为忌惮人们手中从古代遗留下来的神器，担心将人逼至绝境的话，人类会鱼死网破。

    但是不管如何，妖怪的进攻速度算是缓了下来了，而人类也暂时赢得一些喘息之机。

    目前的情况，就是妖怪占据了以往人类三分之二的生活用地，其中甚至不乏有以前繁荣的大城市。

    而在这三分之二大的占地中，其中又属三股妖怪势力最强，分别为北海道的鬼族大军，据说他们的首领，是一只实力达到了SS级别的鬼族，哪怕是手持“童子切安纲”的源赖天泉，也在跟其的战斗中身负重伤。

    而除了北海道的鬼族以外，另外的两股妖怪势力，分别为之前被神器打伤的大天狗所领导的天狗群体，以及奈良地区以“赤般若”为首的怨灵妖怪群体。

    其中大天狗的实力比鬼族的神秘首领弱上不少，只有S+级别，赤般若的实力跟大天狗相当，是目前妖怪群体中最强大的三股势力。

