    第二天，清晨。

    陆大骑上一匹高头大马，来到庄子门口。

    在一旁，已经准备好了十头牛。

    按照狗剩后来说的，一头牛起码能换十个人口，这笔买卖对陆舟来说简直不要太值得。

    可考虑到潜在的危险。

    这一次目的，主要还是以试探性居多。

    “如果出现什么意外，就立刻骑马跑！牛没了就统统不要了，不要顾及得失，保命要紧！”

    陆舟千叮万嘱，人完好无损才是最重要的。

    往南边走，天气虽然没有乌拉他们遇到的那么恶劣。

    可这次是跟游牧部族打交道。

    两方都是互相陌生的存在。

    第一次就赶着牛过去，什么情况都会有发生。

    只怕陆大跟那些夷部较劲，把自己搭了进去，得不偿失。

    “嗯！”

    陆大点了点头，他已经去过一次库克城，但是这次去部落里交易，还是知道要谨慎的。

    “主子，你放心，我带着这小子呢，狗剩福大命大，跟着他能保命！”

    陆大咧开嘴笑，仿佛什么都不会害怕。

    狗剩则是不好意思的挠了挠头。

    陆舟也是点了点头，就从昨天狗剩讲的经历来看，能一次次死里逃生的人，一般都不简单。

    而且狗剩这家伙还会骑马。

    陆大带着他是最好的向导，跑路的时候也能更方便。

    就在快要离开的时候。

    陆大转而对着一旁的陆二说道：“保护好主子的安全，这一阵子，应该是没有人了，但是会有许多野兽！”

    这几天里，狼崽子闹得凶。

    群狼明显是跟庄子杠上了。

    又来了好几夜。

    要不是都被人及时发现，损失可不小。

    “嗯！”

    陆二顶着个黑眼圈，点了点头：“我昼夜都会守在庄子里......”

    一番嘱咐，陆大不再多言，拎起马缰，带着狗剩。

    赶着一群牛，往南边的方向走了。

    ......

    ......

    陆大走后。

    陆舟望着他们的背影，细细思量了一番。

    如果这次能成功换回人口，庄子的面貌将会焕然一新。

    新式陆军、火枪队、围墙、水泥厂......许多计划也能得以实施。

    可这一切，也得陆大他们成功换回人再说。

    只能默默为他们祈祷一番。

    随后，便决定不再多想，转身往庄子里走去。

    按照计划。

    今天还得去炼铁炉那边签到......

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得128块20钢！】

    128块20钢。

    “嗯，这下看来，铁量可以用一段时间了。”

    刚欲转身离去。

    忽然，陆舟又停下了脚步。

    好像哪里有些不对？

    的确是不对，上一次签到明明是128块......

    作为一个研究生，这点算数还是能记得下，128的两倍明明是256块才对。

    于是连忙趴到炉口下一看，好家伙，塞得满满一炉子的铁。

    显然，炼铁炉这边，也是达到最大限度容量了。

    “看来这128块20钢，就是以后的上限......”

    ......

    “这炼铁炉，似乎一个也不够啊！”

    就在陆舟这么思索的片刻，黄成一路小跑着过来，站在铁匠铺那边就喊：“主子，主子......”

    “怎么了？”

    “主子，第一间房子建好了，要不要过去看看！”

    黄成激动的说。

    “建好了？”

    陆舟想起昨天木屋还是一片杂乱，没想到，这么快就完成了。

    再看着黄成，同样有两个黑黝黝的眼圈，就知道，应该是晚上赶了进度。

    于是放下炼铁炉这边的事情，跟着黄成过去。

    只见一间木屋，完整的立在前方。

    还真有几分样子。

    这第一间房子，当然是给陆舟住的，谈不上豪华，可四下修整得十分整齐。

    木屋的下面，还打了桩子，铺上木块石块，离地有二十公分的样子。

    这样就可以隔绝地面的寒气，这点是最重要的！

    再看木屋的旁边，还起了一个茅房，是以后单独给陆舟如厕使用。

    这也总算摆脱，吃喝拉撒睡都在帐篷里的日子。

    一小片建筑，就这么耸立在凄凄草原之上。

    乍一对比，周围的那些帐篷，就跟难民营一般......

    “总算是活的有些人样了！”

    陆舟不由感慨。

    “主子，你也可以进去看看。”

    黄成引着陆舟走进屋里，再关上门。

    平时不绝于耳的风声，一下就被隔绝在屋外。

    “这么安静？”

    陆舟是第一次感觉，这方世界是如此的安宁。

    平时呼呼作响的风声没有了。

    不细细感觉，根本发现不了外边在刮风。

    这样可说明，一来是这木屋建得很稳，黄成的技术不错；二来是这木料的确紧实，适合人住。

    “嘿嘿，主子，我就说过，这里的木材不错吧，你看，这木料多厚实！”

    黄成拍了拍墙，发出咚咚咚的声响。

    “嗯，不错。”

    陆舟赞同。

    再看了一下屋子内的布局，也就是一个睡觉的侧房，外加一个厅子。

    厅子以后可以用来议事。

    “主子，屋里暂时没什么家具，不过以后可以慢慢添置，现在要是把帐篷内的东西搬过来，你今晚就可以在这屋内好好的睡一觉了......”

    陆舟点了点头，由衷赞叹：“的确，这天然的就是好，也不用排放甲醛。”

    黄成微微一愣：“甲醛是什么？”

    “没什么，一种气体。”

    “这样。”

    黄成不明所以，庄子里的人都有些习惯了，主子有时候会说一些高深莫测的话。

    于是又想起了什么，脸色正了一正，继续道：“主子，第一间房子是给你建的，所以花的时间长了点。

    余下的屋子，要是建得潦草，大概三天可完成一间，可要是让庄子里每个人都有得住，接下来，得要花一个月，那时候大雪早就下了......”

    陆舟摇了摇头：“每个人都住一间的话，的确不太可能，两三个人住一间都够呛，这个方案不行。”

    “不错，所以我这边还有一个想法，要是一股溜烟儿，先建几间大点的木屋，这样细活少，十几个人住大通铺，十天内就可以建成。

    老张头那边也商量了，可以多造几个柴火炉，有烟囱的那种。

    到时候让所有人都住进去，虽然不及小木屋保暖，也没那么舒适，但总比住在帐篷里好多了.....”

    一个月的时间，的确是长了点。

    根据这几天的商议，大家认为下雪就是在这十天内的事情了。

    而且房子的容量紧迫。

    要是陆大真把人给换回来了，也得有住的地方。

    至于其他的.......现在还真没有这么多的时间去完善。

    “先建大的房子，要多建几间，尽量可以容纳更多的人......”

    陆舟吩咐着。

    ......

