    飞机降落了，杨逸他们来到了罗马，无需排队，没有细致的安检，从接到贾斯汀的电话到在罗马降落，一共也就是三个小时左右。

    这效率在以前是不敢想象的，在体会到了私人飞机的好处之后，如果不能活学活用那杨逸岂不是傻。

    杨逸来到了两个飞行员的身边，他看了看手表，然后一脸真诚的为笑道：“两位，我想问你们一件事，你们需要多长时间才能完成重新起飞的准备呢？”

    两个飞行员对视了一眼，然后主驾驶沉声道：“大约半个小时，只需要加注燃油，还有基本的检查就可以重新起飞。”

    “太好了，那么我能不能请你们这机场等着我，我想乘坐你们的飞机回去，你觉得怎么样？”

    驾驶员摇了摇头，道：“抱歉，我们不能在这里等，我们本来是要飞往冰岛的，在哪里接上一个人之后降落在伦敦，我们已经执行了一个临时飞行任务，不能再……”

    “二十万欧元，我付二十万欧元。”

    两个飞行员愣了一下，他们再次对视了一眼后，其中一个满脸苦涩的道：“二十万欧元，这个……但是我们不能丢了工作，我们必须去冰岛接预约好的客户，所以很抱歉，我们得尽快赶去冰岛等候才行。”

    “你们去冰岛需要飞行多久？”

    “呃，从法兰克福起飞需要四个多小时，但是从这里起飞，需要大约七个小时，在雷克雅未克降落后进行加油和检查工作又需要几个小时，而我们的时间很紧张的……”

    杨逸继续微笑道：“二十万欧元，你们在这儿等我六个小时，怎么样？如果我可以及时赶到的话，我们可以跟你一起飞往冰岛，如果我没能及时赶到，照样付你二十万美元，你们觉得这个生意划算吗？想一想。”

    “我们等！六个小时，只是六个小时对吗？”

    这交易不答应是傻子，那个副驾驶毫不犹豫的一口应承了下来，而主驾驶也几乎没有犹豫，在副驾驶开口后立刻连连点头，但他紧跟着道：“我们不运违禁品，所以你们必须过安检，但我可以帮忙协调一下，你们应该可以在vip通道登机，可以吗？”

    “没问题，请给我一个电话方便联系，钱先付一半，我们登机后再付一半，就这样，谢谢你们，伙计。”

    杨逸下了飞机，安东迎了上去，道：“谈好了？”

    “谈好了，等我们三个小时，如果我们不能在六个小时内接上贾斯汀回到这里，那么他们等再久也没什么意义了，如果我们不需要去冰岛，那么付这二十万美元当做一个备用逃离手段也是值得的。”

    “冰岛？这架飞机要去冰岛？”

    “是的，冰岛，雷克雅未克。”

    “那么荒凉的地方，好吧，到时候看情况。”

    一行人小声说着话，快速离开了机场，而在出了机场之后杨逸才开始打电话。

    “接电话，接电话伙计，你可别被找到了……喂！你在哪儿，我到了！”

    电话接通了，贾斯汀极是兴奋的道：“你们来了？太好了！我在哈德良神庙这里，听着伙计，你得快点来，他们已经找到我的大概位置了，我已经藏不了多久了！”

    杨逸挂断了电话，道：“哈德良神庙附近，快！拦出租车！”

    很多时候，出租车是最快的出行方式，尤其是到了一个陌生的城市，不了解当地路况的情况下，找一个看起来不太靠谱的老司机是最快的，这无关开车技术的好坏，跟出租车司机的勇气有直接关系。

    拦下了第一辆出租车，杨逸急声道：“老妖，汉斯，还有勇哥，你们三个上车走！”

    第一批，要派最强的人去，杨逸下意识的选择了安东和张勇。

    这次行动没有枪，谁也没有枪，而杨逸觉得魔盒部队最好能统一行动，所以安东加张勇再有汉斯的组合无疑是最强的。

    第二辆车拦了下来，杨逸让凯特还有萧苒上了车，他们这个组合最不起眼，凯特要化妆，如果要掩护着贾斯汀离开的话，他们三个无疑是最佳组合。

    “你们自行赶过去，视情况而动。”

    杨逸匆匆说了一句话后，坐到了副驾驶的位置上。

    司机四十来岁，留着一副浓密的络腮胡子，没有什么造型纯粹是懒得搭理，头发乌黑发亮却是油腻腻的，看到杨逸坐在副驾驶位置上后，一副有气无力的样子道：“去哪里。”

    “哈德良神庙，知道吗？”

    “知道。”

    司机看起来没什么精神，杨逸也不多话，他拿出了一叠现钞，得有一欧美元，然后他举着钞票对司机道：“用你最快的速度把我们送过去，如果你能在……”

    杨逸看向了萧苒，萧苒拿着手机看了看后，低声道：“至少一个半小时，车很多，很远。”

    杨逸立刻道：“如果你能在四十小时内把我们送到，我给你一千欧元，如果你能在三十分钟内把我们送到，我再给你加一千！给你现金，怎么样？”

    杨逸的打算是如果司机说不可能，那就把时间缩短到一个小时之内，反正半个小时应该是不可能的，但他愿意把前提条件设置的高一点。

    司机认真起来了，他把座椅放直了一些，然后他伸出了手，道：“先把一千给我，我保证四十分钟内赶到。”

    “不行，到了再给。”

    “不不不，我的朋友，你先给我钱，我准时到达，如果你不给我钱，到地方后你们跑了怎么办，所以先给钱！”

    杨逸没怎么犹豫，他直接分了一半的钱塞了过去，然后他沉声道：“到了之后再把剩下的给你，现在给你一半表示诚意。”

    凯特往旁边看了看，然后她急声道：“快点!他们都超过我们了。”

    布莱恩他们都坐上车走了，而杨逸他们这车还停在原地。

    司机接过了钱，他点了点，然后他一脸严肃的对着杨逸道：“朋友，你欠我一千五百欧元，现在坐好了，我要开车了。”

    汽车冲了出去，在机场通往罗马市区这段路上车不是很多，但出租车以并不优越的车辆性能，还是在机场路上开出了很大的优势来。

    还是那句话，车技不是关键，关键是经验以及对道路的熟悉情况，而且这出租车司机是真敢玩命的。