    

    “阿姊——”

    跌跌撞撞跑来的男人留下一路的血。

    红色的线条曲折延绵，在冰凉僵硬的地板上扩散。银白色的神力从血中争先恐后地钻出来，随后消逝在空气中，留下满地漆黑的痕迹。

    “阿姊，救……咳、咳咳！”

    “唉呀呀，义弟怎会如此狼狈落魄？”

    比男人看上去小得多的女性，分明连头也没转过来。她四周都是些稀奇古怪的乐器，它们漂浮着，演奏着，即使没有任何可见的人拨撩琴弦，敲响鼓面，吹奏羌笛。但那些东西究竟是当今已知的乐器吗？至少一部分是罢。

    女性拈起手，重新撩动一旁停下的琴弦。只是轻轻一动，它便继续自顾自地演奏起来。随后她的手上接着忙自己的事。一旁有下人双膝跪地，双臂却高高捧起，托着的盘子中放着几本册子。他的头埋得很低，几乎要贴到自己的大腿，但也不知这动作保持了多久，他的身子一点也不颤，就仿佛天生长这个样子一般。

    “出事了……”

    青年模样的男人抓住她的衣摆，终于慢慢直起身来，他身上不知哪些地方受伤了。少女的衣物上沾染了血色的污渍，但她没有在意，也没有回头。等她的“义弟”颤颤巍巍地站起来时，她才不屑地耸了耸肩，反手懒懒地拍了拍男人的头。

    “慌什么，都会没事的，不过是些不足挂齿的小角色罢了……你方子带了吗？”

    就这么大摇大摆地走在街上，竟然没一个人拦着他们。要知道，这三位可是才逃狱没多久的朝廷要犯呢。可说来也怪，哪怕是那些捕头捕快打扮的人，也没有多看他们一眼。

    他们都捧着那银色的手炉——香阴教发放给信徒的那些，视如重宝，小心地把鼻子凑上去闻。大街小巷的人无不是这副模样，满面陶醉，仿佛一个模子里刻出来的。说起来，还让人觉得有些……恶心。

    “这群人怎么回事？”傲颜不解，“都像喝醉了一样。”

    路过一些馆子，即使里面传出一股糊味，明显让人知道厨子把菜做坏了，却也没人说。客人们吃着或夹生或发黑的饭菜，时而嗅一嗅手炉，拿来下饭似的，一点没觉得不对。街上很安静，他们从未觉得有这么多人却这么静的时候。除了最低限度的、必要的交流外，什么也没有。有些人，甚至连这些也省了，误会就误会了，错了就错了，无所谓。

    这真是令人匪夷所思。

    “我想，那个手炉应该有问题。”柳声寒思索起来，“还记得我们见他们手中当时拿着的小荷包么？里面可能装了某种燃料，或是香膏，散发的气味有成瘾性。”

    “的确是个妥帖的解释。这样一来，混入皇城就更容易了。”

    白涯这么说，是因为他们已经决定好去做什么了。不论是追击逃跑的香神乾闼婆，还是继续寻找老白下落不明的爹，他们都觉得，应当先见国母一面。他们该把路上发生的一些事还有这来龙去脉，都给她说清楚。再怎么说，她也是真心实意地帮过他们，又是那样在意国君的安危。现在，香神既然已经跑路了，得赶紧告诉她才是。

    皇宫的戒备不再那么严格，连人都变少了，不知是不是错觉。不过再怎么说也是皇宫，倒是没什么人手攥着手炉猛吸的情况。他们从别的地方翻进去，光天化日，也没人发现。要是搁本朝皇城，刚走到墙根下抬头看两眼，都能被巡逻的守卫逮住押走。

    他们运气可真好，一眼看到了松川阳在道上溜达。傲颜立刻朝他招手，他吓了一跳。

    “哎，你们是怎么进来的？！”

    “翻进来的咯。”她毫不见外地打着招呼，“你们近来都过得怎么样？国母呢？国母还好吗？”

    松川阳环顾四下，忽然扯着白涯的袖子，将几个人拉到角落去了。白涯不明所以，有些生气地望向这小子。但他很快愣了一下——分明没离别多久，松川阳的神态已经显得十分老成了。在这种老成之中，更多的是疲惫与愁苦。他眼睛还有些肿，一看就是没睡好。

    “不怎么样！”松川阳扫了他们一眼，抱怨着，但立刻愣了一下，“咦？你们是不是少个人？我记得有个手上缠着纱条的没礼貌的臭小子。”

    “他没来。”

    别人正苦于如何解释，白涯就这么简短地来了一句。

    “哦，难怪这么安静。”

    “你精神挺差。”白涯直言不讳，“最近日子不好过吧？”

    松川阳皱着眉：“甭提了。近来忽然就变了天了……国君不上朝，天天躲在寝宫，大门不出二门不迈。他原本十分稳重，这你们也知道——忽然就变了个人，凶恶暴戾，连我姑母都打，根本没人敢劝。”

    三人一听，都觉得事情严重了起来。听国母说，他们虽然年龄差距很大，夫妻关系却十分和睦，国君待她也很好，怎么如今忽然变了脸？

    “发生了什么？”

    “香烛……香烛用完了！”

    柳声寒追问：“是那些安神的香烛？成分有什么不……算了，也许你不太懂。”

    “我知道什么啊？我什么都不知道，也没谁跟我说！”松川阳闹脾气似的骂骂咧咧。

    “我们能亲自去看么？”她又问，“近来有没有发生过什么需要让我们知道的事。先劳烦您告诉我们，我们才好与国母会面。耽误了国母的时间做不必要的解释，就太失礼了。”

    松川阳一想，的确是这个道理，他便一五一十将这几天的事说了出来。陛下的香烛用完有一段时间了，香神却迟迟不赏赐新的来。觐见了几次，都说，香阴教忙于另一种香料的研制。这种香料，能让人摆脱世俗的烦恼，忘记一切忧愁，并用快乐来填满空虚，用喜悦来治愈痛苦。为了打发他走，还给国君了一些试验中的香料应应急，有什么好的不好的身体反应，都记得给教主汇报一声。虽然这听上去……似乎是拿国君当试药的，但还是把他打发走了。

    但实验中的药自然有诸多不足。没多久，国君似乎有些失智了，总是嚷嚷着自己是在做梦，自己还没有醒来。若自己再不醒，是会让他真正的家人担心的。那些不知所云的话，国母听在耳里痛在心里，却不能真正地安慰到他。原本国君昨日又要去见教主，教主却说，那是平民百姓造访香苑的时候。在香阴教，众生平等，他若要见，就老老实实排队。国君的性情近来本就不稳定，他一下就生气了，索性赌气不去。可这样一来，苦的还是他。

    听罢，三人意识到，恐怕除了他们，还没有任何人知道香神跑路的事。

    事不宜迟，他们立刻被松川阳领去见了国母。国母似乎搬了住处，而且门口没有什么守卫了。松川阳进去通知了一声，便出来放他们直接进了门。几人正准备行礼，却听到国母熟悉的声音说，直接坐在桌前便是。

    这语气有气无力的。

    三人未见其人，先闻其声，目光在屋内搜寻起来。半晌，他们才注意到国母躺在榻上，并没有下床。帘子已经拉上了，而周围一个宫女也没有。

    “您……生病了吗？”

    “我没事。”国母轻声说，“你们完成了两个任务，还能活到现在来见我……我很高兴。说实话，我真怕你们也和以前的人一样，一去不回。”

    “我们好像回来晚了。”白涯看着脏兮兮的床幔，“您现在状态很差。”

    国母沉默了一会。桌子到床边的距离不远，因为整个房间都不大。国母终于缓缓坐了起来，双脚落到地上，慢慢掀开帘子。她的视线原本落在地面上，随着床帘被掀开，这才慢慢地、慢慢地抬起视线。

    白涯与傲颜同时站了起来。

    “怎么回事？！您、您这些伤……”

    国母似乎也老了，老了不止十岁、二十岁。她分明应该是少女的脸庞，现在却比任何人都要苍老、凄凉。她的眉角、鼻骨、眼眶、颧骨、脸颊、唇边……目所能及的地方，都有大大小小、轻重不一的淤青与伤痕，或青、或红、或紫。这是让人看了便知道，没有任何妆容能掩盖它们的伤。国母那种成熟的韵味犹存，却令人看了心生可怜，苦涩不已。

    “是他打的？”君傲颜快尖叫出来，被声寒示意小点声，莫招来别人。傲颜用力捶了一下桌子，几乎要把桌子砸裂。

    “我最他妈瞧不起打女人的男人！”傲颜低声骂着，“这种人就该去死，就该亡国！”

    “别这么说……”国母道，“他是觉得，这里是梦，才怎么打我都不会受伤的。他觉得自己只要睡下去，回到他以为的现实，再醒来，我的伤就会消失，一切会回到原点。”

    “这就是借口！懦夫！迁怒算什么本事？打女人算什么本事？！”傲颜怒骂道。        

