    当天晚上，京城起了大风，乔沐元非要跟纪长慕睡一块。

    床很大，小姑娘很难缠，纪长慕迫不得已答应，但依然是不得动手动脚的约法三章。

    并排躺着，床头只开了一盏金色的台灯，灯光熹微，可以听到彼此的心跳声。

    这是乔沐元第一次跟他一起睡，睡得踏实又安稳。

    不过，她睡觉马虎，纪长慕一晚上给她盖了很多次被子，那只没有受伤的手臂在半夜的时候也被她当成了枕头。

    他是第一次跟人睡一张床，不像乔沐元那样习惯，几乎一整夜都没有睡。

    早上纪长慕也早早起了。

    他换了件乔沐元给他买的白衬衫，衣服刚换好，躲在被子里的乔沐元醒了，咯咯笑。

    纪长慕转头，勾唇：“早就醒了？嗯？”

    “都看见了。”

    “原来是只小色猫。”

    “谁叫你生得这么好看，不穿衣服更好看。”

    “既然醒了就起床，一起吃早饭。”

    “嗯！”

    乔沐元一早像只快乐的百灵鸟，叽叽喳喳，从吃早餐到上班前，一直跟纪长慕说个不停。

    清晨风好，纪长慕目送她的车离开。

    他今天也要出一趟门，早上有项目上的事需要他亲自出面。

    挑了件黑色西装穿上，纪长慕扎了一条乔沐元给他准备的领带。

    项目会议时间不算太长，之前谈的差不多了，今天需要签几份合同。

    车子正好路过乔沐元的工作室。

    他让阿勇在路边将车停下，又去买了一束花，他打电话给乔沐元：“阿元，下楼，我在你工作室楼下。”

    乔沐元正在跟同事谈设计稿，接打电话，眉开眼笑：“等我一下呀！”

    她踩着高跟鞋立马跑了。

    同事们目瞪口呆，小姑娘谈恋爱了？笑得好甜呐！

    当然，乔家大小姐肯定有很多男人追，不谈恋爱才是不正常的。

    乔沐元一下楼就看到停在路边的那辆保时捷，她钻进车子，没等纪长慕有所反应，“吧唧”在他脸上亲了一口。

    纪长慕摸了摸脸，勾唇：“口红蹭到了我脸上。”

    “纪哥哥今天好帅呢，出去办事了？”

    “嗯，事情办完了。”纪长慕将买的花递给她，“拿着。”

    “纪哥哥，你这车是常昊的吧？以后别开这辆了，我送你一辆好不好？”

    “嗯？”纪长慕眯起眼睛，“你倒很懂包养人的套路。”

    “那你还跑不跑呢？”

    “我现在这样，能跑多远？”

    “嗯，也是！”

    “我看你们工作室附近有家影楼，不是说要拍张合照？”

    “好啊，我今天这套衣服挺漂亮的，我们现在就过去拍。”

    纪长慕很少主动要跟她拍照，乔沐元显得异常兴奋，她还特地让影楼的工作人员给她重新化了个妆。

    她今天穿的是件白色蕾丝连衣裙，温柔淑雅又不失甜美可爱，随便搭了件披肩，像极了人间富贵花。

    化妆师还给她盘了个头发，她大概是第一次见到这么漂亮的女孩子，一直夸：“小姐，你是我工作这么多年来见过最漂亮，皮肤最好的女孩子，真的。”

