    “江之梅，你够了！”

    秦震山怒喝一声，却听得江之梅依旧不依不挠。

    “我哪里说错了吗？你现在倒是忘得一干二净了，三年前也不知道是谁，找了个女人回来非得说是你那个早死了的妹妹。”

    听着江之梅的嘴巴里面喷出来的话越来越难听，后来更是牵扯到了她的母亲，沐安安忍无可忍，直接出手，甩了一根银针。

    江之梅正骂得起劲，却突然发现嗓子眼里嘶嘶地，只能出气，却什么声音也发不出来了。

    “世界安静了。”

    沐安安神色复杂地看着秦震山：“秦家主，没什么事，我们先回去了。”

    “安安……”

    沐安安摆摆手：“秦家主，这事儿先这样吧，老太爷出殡那日我们会来相送一程。”

    至于其他的，慢慢来吧。

    果然秦家这滩子浑水，不好趟啊。

    沐安安和墨景辰离开了祖楼，还没有走远，就听到后头传来一阵急促的脚步声。

    一转头，就看到秦睿一路急跑着过来了。

    “安安，我妈那些话，只代表她个人观点，我还是认你这个表妹。”

    沐安安对着他微微笑了一下：“谢谢，其实，我有些后悔那天答应你们做鉴定。”

    “为什么？”

    “麻烦太多了，不用送，去忙吧。”

    沐安安跟墨景辰回到了车上，一路上都沉默不语。

    好半天，她才抬起头对着墨景辰道：“其实有时候，钱财不过是个数字，但是真情难得。”

    之前她就想过秦家那一家子的情况有多混乱，也意识到以后会不断有麻烦找上门。

    可谁知道，这麻烦，会这么早就找上门来了？

    “若说墨家是千亿级身家，那么秦家就是万亿级。”

    墨景辰也微微叹了一口气：“对于有些人来说，哪怕是股份分配上多一个点还是少一个点，那关系到就是不止多少的财富。”

    “在这样的几辈子都花用不完的财富面前，亲情，真情，又值几个钱？”

    “你要是真不喜欢跟秦家人打交道，等我手上一些事情忙完了，我们去别的地方住。”

    沐安安点点头，却又很快地摇摇头。

    “话是这样说没错，但是江之梅这个人，总给我一个很奇怪的感觉。”

    “哪里奇怪？”

    “她一进来就忙着否认我的身份，挑起我们双方的猜忌和争执。”

    “让人感觉她就是一个视钱如命的人，但是我现在觉得，她不是。”

    “她这么做，恰恰是为了掩饰另外一些事情。”

    看到沐安安一直皱着眉，墨景辰反手握住她的手：“不用想了，秦家你想走动，咱们就走动，不想走动，就不走吧。”

    “不过，身为秦家盼了几代人的小公主，秦老爷子应该给你母亲留了一笔巨款，你真不打算要？”

    沐安安哈哈一笑：“要，为啥不要？怎么说那也是我外公对我母亲的宠爱。”

    “再说了，我要是不拿，可不就便宜江之梅了吗？”

    墨景辰也笑：“我还以为你要说人活一口气，秦家的钱，你一个子儿也不要。”

    “正当的钱财，为什么不要？能多买几个包，多吃几顿火锅涮锅麻辣烫啥啥的，不香吗？”

    看着沐安安一本正经地扳着手指头数好吃的，墨景辰再也忍不住，哈哈大笑：“香，真香！”

    笑完，一把搂住沐安安的脑袋，一个深吻就下去了。

    正在专注开车的小五：？？？

    他是谁？他在哪？他为啥要被这么塞狗粮？

    “既然你现在不想跟秦家人接触，正好这两天天气不错，我们带着孩子们去野外露营。”

    墨景辰道：“去国家公园吧。”

    这些天一直为了秦太爷的病情奔波，的确有些日子没有陪着孩子们出去玩玩了。

    “好，听你安排。”

    回去后，沐安安把这些天来她所遇到的事情跟三个孩子都讲了一遍。

    在他们家，所有的事情大家都开诚布公，沐安安从来不会因为孩子们还小，就剥夺他们自由发言的权利。

    “这么说来，我们有个超级牛逼的舅公？安安姐，你果然太厉害了，给人看个病，都能看出一座巨大金山，不钻石山脉来。”

    沐小晨夸张地叫了一声：“所以，在那个秦家寻人启示发照片来的时候，其实你已经知道这事儿的结果了？”

    “没错，发布那个任务的，就是你表舅。”

    “安安姐，那我们以后得搬回秦家去住吗？”

    墨阳站在一边听了一会儿，有些担忧地看着沐安安。

    “虽然说认祖归宗这事儿，挺好的，但是我还是担心安安姐会吃亏。”

    毕竟谁也不会喜欢原本是完全属于自己的那块蛋糕，被突然冒出来的人分走一大块。

    墨阳自己从小就生活在墨家那个外表看着高高在上，实际上冰冷无比的地方。

    现在一听要跟比墨家更厉害的秦家人打交道，他下意识地就抵触。

    他的妈妈那么好，他才不想再让她伤心难过。

    就连沐小曦这个平日里几乎不怎么说话的小公举都伸手扯了扯沐安安的袖子。

    “我有卡。”

    “都给妈妈用。”

    她现在成为安德鲁的关门弟子后，那绘画水平更是水涨船高，顺带着连身价也往上翻了好几翻。

    “好，我家小曦真能干，都能赚钱养妈妈了！真是妈妈的贴心小棉袄。”

    沐安安看着一脸正经的女儿，忍不住伸出手去将她一把抱在怀里。

    看着母女俩亲密无间的互动，一旁的沐小晨酸得直跟墨阳倒柠檬。

    “你看看，看看，在我们家，儿子就没有什么地位，明明我能挣得比小曦多得多，就没有这种超规格待遇！”

    沐安安闻言斜了他一眼：“你还好意思说？就是因为你这个当哥哥的不靠谱，小曦才会这么努力地想着赚钱。”

    沐小晨无奈地摸摸鼻子，抬头看向墨景辰：“墨三爷，你看看安安姐，她欺侮你儿子！”

    墨景辰对着儿子那张委屈巴拉的脸，内心毫无波动：“在老婆和儿子之间，你觉得，我会站谁？”

    沐小晨嗷地一声，夸张地拿手捂着自己的胸口。

    “噢，这该死的狗粮，我不想再吃了！”

    “墨小阳，快，咱们是一国的，你来帮我！”

    墨阳慢腾腾地起身，然后慢腾腾地走到沐安安跟前：“不，我跟安安姐一国。”

    沐小晨：好么，彻底被遗弃了！

    呜，他现在改抱安安姐大腿还来得及么？

    一家人正在嘻笑玩闹，姜丰突然进来将一份喜帖送到了沐安安的面前。

    “萧家少董的请柬，刚刚派专人送来的。”

