
　　“乌侍郎，这个人好厉害！”

　　“居然能够跟王叔打的有来有回，我也要跟他一样。”

　　望着隐隐有些看不清面容的风莫惊，那被侍郎护在身后的小阿哥眼底之中闪过一抹精光，继而出声说道。

　　“小阿哥啊，你可不能跟那个家伙学！”

　　“……”

　　紧接着，便是一阵没由来的劝诫之声。

　　这不禁让一旁的东南西北等人眯了眯眼睛，人家救了你，你就是这般回报的？

　　更何况。

　　以风莫惊的听力，那些没由来的叫嚷声已然尽数落入到他的耳朵之中。

　　“你，阴阳人！”

　　微微转头，自牙缝之中缓缓蹦出四个字来。

　　“……你你你，放肆，真的是放肆！”

　　“来人，来人，给我拿下他！”

　　听着那公鸡嗓一般的声音，身后的东南西北四人脸上下意识地出现一抹解恨之意。

　　这个阴阳人，烂……。

　　如若不是因为千鹤道长的原因，他们绝对会给他一顿老拳。

　　风莫惊的这番讥讽，顿时让他们心情变得畅快起来。

　　“见过师兄！”

　　四人异口同声地行礼道。

　　“几位师弟！”

　　望着眼前那四个比之自己缓缓大上一些的四个“师弟”，这股没由来的感觉是个在什么地方冒出来的。

　　四人明显还没有被千鹤道长收入门下，至少他们身上没有多少法力的波动。

　　只有一些粗浅的咒印法门罢了。

　　称呼他一声师兄，自然是无可厚非。

　　“我说道兄，你什么时候将天龙真功传授于风小友？”

　　望着向自己扑腾过来的铜甲尸，大师手中佛珠翻涌。

　　转手之间重重抽于那铜甲尸身上，火光四溅，佛光同那尸气碰撞，顿时抽那铜甲尸不停踉跄。

　　直挺挺地抽退了出去。

　　“怎么，臭和尚，你要圆寂了不成？！”

　　“等贫道解析完毕再说！”

　　“以我宝贝师侄的天赋，修炼你那天龙真功，便宜你了！”

　　四目道长手中的拂尘频频抽出，砸落于那倒飞出去的铜甲尸身上。

　　两人手持法器，一左一右打的那铜甲尸全然没有多少反抗之力。

　　哪怕就是其身前也是那武林高手，也无济于事。

　　大师:“……”

　　“吼吼！”

　　“噗嗤！”

　　那铜甲尸眼见不敌，脑海之中仅存的一丝丝意识连忙驱使着它不停后退。

　　口中迸射出来一股绿莹莹的尸气来。

　　尸气翻涌。

　　下意识地引得四目道长连同大师微微后撤。

　　哪怕就是他们拥有法力护体，也会因为这股子尸气的缭绕。

　　从而变换成一个一具没有多少意识的行尸走肉。

　　尸气缭绕。

　　落于那三个侍卫以及四个早就已经死去的兵丁身上。

　　“咻！”

　　刹那之间，七只行尸腾空而起，向着那乌侍郎的周身旁边撕扯啃咬了过去。

　　“……救命，救命啊！”

　　望着那几个脸色铁青的行尸，乌侍郎重新抱起其身后的小阿哥，向着远处的林子之中蹿了过去。

　　“东南西北，去保护他们！”

　　望着那向着两人追逐而去的行尸，四目道长微微转动。

　　继而向着那脸上存有些许幸灾乐祸表情的东南西北四人吩咐道。

　　“是，师叔！！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　四人望了一眼一旁运功清理尸毒的千鹤道长，四人还是抽出身后的桃木剑追逐了上去；应付几个行尸，问题自然不大。

　　“小风，将那金棺截取下来！”

　　“哗啦！”四目道长手中甩出一把朱砂，继而出声叮嘱道。

　　大师依旧是笑眯眯的模样，不过一双眼睛还是不由自主地望向了那金棺的方向。

　　那东西只要截取下来一部分，比起四目道长这近乎二十年的赶尸生涯还要赚的多的多。

　　修炼，不耗费资源？！

　　修炼之人，所耗费的资源越往后耗费越多；到最后，那都是呈现几何倍数的增长。

　　所以说。

　　九叔能够维持他们三人的修炼所需之物，已然是极为不易。

　　修道本就是逆天而行之。

　　无关善恶！

　　“是，师叔！”

　　风莫惊长剑再次出鞘。

　　周身法力翻涌，尽数注入到了手中的长剑之中；剑影浮现。

　　“噗嗤！”

　　金戈之声响彻，面前的棺盖顿时被那白色的剑影劈成了两半。

　　当看到棺椁之中时，他那一双金色的眸子下意识地闪过一抹没由来的精光；果然如同他猜测的一般，这棺椁之中被人动了手脚。

　　里面尸气残存，但是却切切实实地贴着两张黑色的符咒来。

　　虽然不是道家的手段，但是功效多半也是用以引雷所用。

　　“破剑！”

　　“戳剑！”

　　一连两道剑影浮现，面前的金棺仿佛是那豆腐一般，瞬间被分解成了好几部分。

　　“彭彭！”

　　抬脚踢出，砸落于一旁的沟渠之中。

　　野草茂盛，自然不会被轻而易举地察觉。

　　“小风，动手够利落的！”

　　望着风莫惊的动作，四目道长不由地嘿嘿一笑。

　　手中拂尘之上的金光变得更盛。

　　仿若就是一柄柄锋利的钢针一般，重重抽出那铜甲尸后背之上。

　　尸气弥漫。

　　哪怕就是以那铜甲尸那变态的防御之力，也被抽的皮开肉绽。

　　……

　　与此同时，在四目道长的道场之中。

　　“箐箐啊，你知道那个地窖之中所封禁的是什么东西吗？”

　　望着一旁那越靠越近的箐箐，家乐已然将风莫惊连同四目道长的告诫抛到了脑后。

　　现在的他，只是想在箐箐面前显露一把的威风。

　　丝毫没有意识到那雷击尸的可怕程度。

　　“地窖能放什么东西，难道四目道长还藏了些金银珠宝不成？”

　　箐箐手中捧着佛经，头也不抬地出声回应道。

　　“我跟你说，这里面所封禁的可是一只雷击尸，要不要我带你去看看？！”

　　还没等那箐箐有所回应，自远处响彻起来一股没由来的求救之声。23sK.com

　　家乐连忙起身，借着月光看去。

　　正是那身后追着七个行尸的乌侍郎。

　　“你要干什么？”

　　望着那跳蹿下去的家乐，一旁的箐箐出声询问道。

　　“救人！”

　　“困尸索！”

　　望着那动作极快的几个行尸，身后的东南西北等人神色也隐隐一僵；普通的行尸，怎么可能会有如此迅捷的速度。

　　而这几只被尸气袭扰的行尸，速度已然快到了一种可怕的地步。

　　他们使尽全力，才堪堪将其追逐到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，168 铜角金棺，僵尸难缠（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">