    <!--go-->    进入到魂环空间之后，墨白就分别把两个世界的小舞妈妈的灵魂从空间深处召唤了出来。

    最后，墨白便简单粗暴的利用神力，让两道灵魂缓缓的融合在一起。

    两道灵魂，同宗同源，记忆几乎都是一致的，只是所处的世界不同罢了。

    所以两道灵魂的融合，一点互相抵触都没有，就好似两滴水一样，轻易的就融合在一起了。

    嗡——

    一股淡淡的灵魂波动，顿时从融合后的小舞妈妈的灵魂身上震荡开来。

    墨白默默的看着，能够感受到小舞妈妈的灵魂正在不断的恢复当中，灵魂气息越来越强，越来越稳定。

    旁边，小舞紧紧的抓着墨白的一只手，担心的看着灵魂融合后的母亲。

    哪怕知道墨白不会骗她，说了可以恢复就应该可以恢复，可是小舞还是会担心，害怕万一不成功呢？

    墨白默默的抓着小舞的小手，给他无声的安慰。

    不久后，小舞妈妈身上的灵魂波动就完全内敛了下去，小舞妈妈也缓缓睁开了双眼。

    “妈妈……”

    看到小舞妈妈醒来，小舞顿时就扑了上去，紧紧的抱住了小舞妈妈。

    小舞妈妈看到小舞后，也是紧紧的抱住了小舞：“小舞！”

    随后，自然是一番母女情深的场面。

    墨白就先悄然的离开了，把空间让给她们母女。

    想来，她们有很多要倾诉的吧！

    事实也是如此，墨白离开后，好一会，小舞才从妈妈的怀中抬起头来，看着小舞妈妈喜极而泣：“妈妈，能再见到你真的太好了！”

    “嗯，能再见到小舞，妈妈也非常的高兴！”

    小舞妈妈也是动情道。

    “快告诉妈妈，这些年都发生什么事情了……”

    随后，小舞妈妈就向小舞询问了起来，想知道自己宝贝女儿这些年都遭遇。

    看着对方现在也是灵魂状态，小舞妈妈就非常的难过和心疼。

    也不知道遭受了什么，才让小舞变成这样的！

    “嗯……”小舞点点头，擦拭掉喜悦的泪水，然后缓缓的向小舞妈妈说了她这些年的遭遇。

    当小舞妈妈听到小舞被逼选择献祭之后，心中是非常难过的。

    最后听到墨白已经成神，小舞妈妈也是无比的震惊。

    自己女儿随便挑选一个人献祭，结果那人就成为神祇了？

    对方现在不仅答应了会帮她女儿复活，也答应了会帮她一起复活。

    小舞这是撞了多大的幸运啊？

    “看来你喜欢上了一个值得托付的人，这样妈妈就放心了！”

    “不过我记得她好像还是比比东的弟子吧？”

    小舞妈妈高兴道，随后却有担忧，这里面的关系……

    而且，她是知道墨白还和比比东有了那种关系的，她当初就是借助这一点，才成功的从比比东的身上逃出来的。

    “妈妈……”

    小舞点了点头，然后轻声的告诉了小舞妈妈现在的情况。

    比比东不仅成为了墨白的女人，而且现在还给墨白生了一个女儿。

    “妈妈对不起，我可能没办法帮你报仇了，我答应了墨白不会找比比东报仇的了！”

    小舞最后满怀愧疚道。

    “没关系的，既然这是你的选择，妈妈当然支持你了！”

    “而且妈妈只要看到你幸福就好，现在妈妈不也是没事了吗？所以不用太难过！”

    “我们魂兽，生来就是会被魂师狩猎的，这是我们的命！”

    “我们现在能够有这样的结果，已经是非常幸运的了！”

    “能再次看到小舞，妈妈已经很知足了！”

    小舞妈妈听到小舞的话，顿时笑着安慰起小舞来。

    小舞妈妈也是真的这么觉得的。

    虽然觉得小舞和比比东一起成为了墨白的女人，多少有些别扭，可是谁让小舞是后来才成为墨白女人的呢？

    而且小舞是在知道比比东是墨白女人的情况下，还选择了对方的。

    这里面足见小舞对墨白对喜欢了，只要女儿能幸福，她没什么的。

    而且就像她说的那样，等到墨白帮助她们复活之后，她们不也没怎么样吗？

    最后都还活着，那就不用计较太多了！

    ……

    小舞母女倆如何，墨白就没有去关注了。

    虽然他要是想知道的话，其实是能知道的。

    不过墨白显然不会那么去做就对了！

    灵魂重归身体之后，墨白就先找到了一个城镇，到上面了解一下这半年来这个世界的变化。

    只是了解到的情况，却是让墨白惊愕莫名。

    他在平行世界只呆了半年时间，可是回来，这边的世界却是已经是两年后了。

    “卧槽，要是早知道，我才不去那边的世界，白白浪费了一年半的时间！”

    “两年时间，唐三不会已经获得了海神传承了吧？”

    “应该不至于，这边就算过了两年，其实对比那边的世界也还是晚了一两年的！”

    “那边的唐三都还没完成神考，这边的唐三肯定也还没完成神考才对！”

    “所以，还是先回帝都吧！”

    “两年时间，也不知道比比东和千仞雪怎么样了！”

    墨白惊讶了一阵之后，就离开城镇，直接往武魂城方向回去。

    现在的帝都，就是曾经的武魂城。

    墨白一心想要快点回去，却不知道，那里等待他的，却是一场修罗场。

    ……

    武魂帝国，帝都。

    帝都后院的一个小花园中，千仞雪正跟一个可爱精致的小女孩在玩耍。

    “姐姐，姐姐！”

    “不要让它跑了，抓住它……”

    “这边，姐姐在这边……”

    “好耶，姐姐最棒了，给我姐姐快给我……”

    小女孩跟在千仞雪屁股后边，不断的指挥着千仞雪在花园中抓蝴蝶，最后成功的让千仞雪抓住了。

    “来，给你，小心不能太用力捏着，不然就死了哦！”

    千仞雪抓住蝴蝶后，蹲下身子轻轻的把蝴蝶递给了自己的妹妹，兮兮！

    “嗯嗯，谢谢姐姐，姐姐最棒了！”

    兮兮小心翼翼的接过蝴蝶之后，也不忘甜甜的感谢姐姐。

    “嗯，兮兮也是最棒的了！”

    千仞雪听到兮兮的夸奖，脸上也是充满了溺爱的笑容。

    虽然当初得知兮兮的存在之后，她非常生气。

    生比比东的气，也生墨白的气。

    她是一直不愿也称呼比比东为妈妈，一直叫姐姐，却没想到比比东居然真的当了她姐姐。

    她怎么可能不生气呢？

    可是对兮兮她却气不起来，兮兮知道她这个姐姐存在后，更是经常找她。

    一开始千仞雪是不想搭理兮兮的，可是拗不过兮兮每次甜甜的叫喊，千仞雪最后只是被迫搭理了兮兮。

    然后，然后千仞雪就发现自己对兮兮怎么也讨厌不起来，更是在兮兮甜甜的叫唤中，第一次感受到了那种亲切的亲情。

    那种软软的，糯糯的的亲情。

    在她爷爷和比比东的身上，她就从来没感受过这种亲情，加上爷爷千道流为了帮她完成神考牺牲了，千仞雪就格外的珍惜兮兮带给她的亲近，所以很快就接纳了兮兮。

    不过她也就只是接纳了兮兮，却没有原谅比比东。

    墨白，那就更别想了。

    “那魂淡，也不知道跑哪里去了，等他回来，一定要找他算账！”

    “不过两年了，他能去了哪里呢？”

    “不会是知道事情暴露了，所以躲藏起来了吧？”

    一边陪伴着兮兮玩耍，千仞雪一边也忍不住充满怨念的想起了墨白。

    皇宫里，比比东远远的看着在和兮兮玩耍的千仞雪，眼中带着笑意。

    让兮兮去缠着千仞雪的决定，果然是正确的。

    “只是，想要让小雪原谅我这个妈妈，还是没有那么容易啊！”

    “哎——”

    接着比比东又是叹了口气。

    她和千仞雪之所以知道了对方，是因为千仞雪成神后来找她，刚好看到了她和兮兮。

    比比东那时根本不知道千仞雪和墨白的关系，既然被发现了，当然就给千仞雪介绍了兮兮的存在，也好让千仞雪知道她其实是有个妹妹的。

    千仞雪和她预料的一样，震惊之后，就愤怒的追问起兮兮的父亲是谁。

    比比东自然也是知道千仞雪以前喜欢墨白的，也是干脆的把墨白说了出来，就是想彻底的断了千仞雪对墨白对年头。

    哪知道……

    等她说出来之后，千仞雪震惊生气之下，也直接冷笑着告诉了她，她也早就成为墨白的女人了。

    比比东听到后，就追问起什么时候的事情。

    两人一番对峙之后，就都清楚了事情的真相。

    是千仞雪先成为了墨白的女人的。

    比比东也才发现，居然是自己抢了千仞雪的男人。

    好吧，一开始她也是直接抢的，只是没想到，在她动手抢之前，千仞雪和墨白居然已经真正的在一起了。

    如果知道的话，她……

    想到曾经的自己，比比东觉得，当时的自己，就算知道了，好像也不会放过墨白，放弃完成罗刹神第八考的。

    “小雪，对不起，妈妈之前不知道你已经和墨白在一起了！”

    “不过现在事情已经这样了，也只能算是妈妈对不起你了！”

    “有了兮兮，妈妈不会放弃墨白的，你可以加入我们，这样我们也能永远一直在一起了！”

    感觉对千仞雪有愧的比比东，随后和千仞雪摊牌了。

    也说出了她的决定。

    表明了她的态度。

    只是千仞雪不愿意接受，直接怒斥了她不要脸抢自己女儿的男人之后，就生气的离开了。

    到现在，千仞雪也没有重新找过她。

    “都怪墨白那个混小子！”

    纠结之余，比比东也是想到了造成这一切的墨白，也是恨得牙痒痒的。

    她还真的没想到，墨白居然如此大胆，在她和千仞雪之间脚踏两条船。

    要说不生气，那是不可能的。

    既然已经和千仞雪在一起了，那当初在密室的时候，这浑小子就应该说出来才对。

    “当初那浑小子明明有机会说的！”

    “他要是说出来，就不会像现在这样了！”

    比比东生气的想着。

    虽然就算墨白那时候说出来了，她估计也不会放弃计划。

    可是墨白不说，那就是墨白的不对。

    结果一样，可是结果也不一样。

    “不过说起来，那浑小子到底跑哪里去了？”

    “不会真的是发现事情暴露，跑掉了吧？”

    最后，比比东也想着墨白是不是跑掉躲起来了。

    否则的话，以墨白的实力，不可能消失那么长时间不见人影的。

    “嗯？回来了？”

    紧接着，比比东的美眸便是一亮，抬头看向左前方。

    在那个方向，她感应到墨白到气息了。

    这时的她，和千仞雪一样，也已经完成了罗刹神神考成为一名神祇了，所以可以轻易的感知到墨白到气息。

    “墨白那魂淡，终于回来了吗？”

    同时，小花园中的千仞雪，也抬起头来看向墨白回来的方向。

    “小雪，你抱着兮兮过来！”

    “我们一起等着那个浑小子！”

    也就在这时，千仞雪的耳边，响起来比比东的传声。

    “……好！”

    千仞雪闻言，想了想之后，轻轻颔首。

    “兮兮，爸爸回来了哦？姐姐现在就带你去见爸爸好不好？”

    随即，千仞雪边弯腰对着兮兮笑着说道。

    “咦？爸爸回来了吗？”

    兮兮听到千仞雪的话，一双大眼睛顿时一亮，瞬间惊喜出声：“在哪里呢？爸爸在哪里呢？”

    显然，兮兮听到墨白回来后，是非常高兴的。

    看着兮兮高兴的样子，千仞雪心中不免有些吃味，抱起兮兮：“你爸爸还没到呢，我先带你去找妈妈，然后等下你爸爸应该就到了！”

    “嗯呢！”

    “我要等爸爸！”

    兮兮闻言马上笑着点头。

    千仞雪旋即，便抱着兮兮，身影几个闪动，就来到了比比东前面。

    “妈妈……妈妈……”

    “姐姐说爸爸回来了，是真的吗？”

    兮兮看到比比东之后，连忙高兴的向比比东追问了起来。

    “嗯，没错，你爸爸马上回来了！”

    比比东笑着回答了兮兮，然后才看向千仞雪：“等下……不管怎么样，我们要先给他一个教训才行！”

    “我知道，我才不会那么轻易放过他！”

    千仞雪冷哼道。

    ……<!--over-->

