    

    开局不到四分钟。

    下路就打出对位双杀，这让滔搏其他的兄弟都格外震惊。

    公爵:“啊?这就双杀了?太猛了吧!’

    KK:“奈斯!‘

    小天呵呵笑道:“懂了，这把我住下路了，渊子哥放心打!’

    “这波有我一半功劳!”大黄梗着脖子，仿佛是一个想要得到家长夸奖的孩子。

    “是是是，你立大功，回去让皓哥给你奖励个鸡屁股!’

    林渊当然不吝夸奖，同时开玩笑道。

    “???

    听到这话，大黄满脸问号。

    “哼!’

    但林渊是队霸，他不敢顶嘴，只是一个人小声嘟囔着哼了一声。

    “怎么?还不乐意?

    林渊也是笑了、

    “那我哪敢...你别乱说，我没有!’

    大黄身上依旧有股孩子气，平时挺逗的，特招人喜欢。

    “行啦，打赢再给你加个鸡翅膀好吧!‘

    作为队内有名的吃货，林渊也是很无奈。

    “我要两个!’

    “给你加三個，不准说吃不下!

    “成交!’

    在滔搏下路组进行愉快的交流时，他们的对手LNG就不是那么开心了。

    LNG本以为杰克不能继续比赛，对他们是个机会，虽然这样赢得不是很光彩，很可能会被阴阳怪气，但也总比输了好。

    但打着打着，他们发现不对劲了。

    踏马的说好的滔搏下路突破口呢?

    怎么还没等他们发力，去针对滔搏的下路，自己家双人组反倒先送起来了?

    更加雪上加霜的是这两个人头还全部被霞给拿到。

    凉凉!

    LNG所有人心中都蒙上一层阴影

    Light现在脑海里也不免生出一个颇为凄凉的念头。

    一生之敌!

    他自从和林渊打训练赛开始，就一把没赢过

    不过之前他好歹能安慰自己对手是杰克，世界冠军，他打不过很合理。

    现在好了。

    渊子哥转到AD位置，他还是打不过

    都快成心魔了。

    “Light别急啊，你先发育吧，待会儿等我升六级帮你去安排对面!”

    察觉到队伍气氛的压抑，Doinb主动开口想要打破这种令人窒息的沉默。

    “好，我们尽力!”

    Light深吸口气，他现在上线就是坐牢的，别说发育，能闻到经验都是对面仁慈。

    作为老对手。

    他无比清楚渊子哥的性格，肯定会是趁他病，要他命的那种无赖打法

    接下来的五分钟对线期，会是他最难熬的时候。

    游戏中，当双方下路再次上线。

    林渊的霞身上足有三把长剑和女神泪，将兵线卡在LNG下路防御塔外，大黄的腕豪往前面站，Light和绿毛没有一点办法。

    他们别说出塔，就是在防御塔边缘都会被林渊持续消耗。

    难受，

    太难受了!

    “踏马的对面好恶心

    Light皱着眉头，暗骂了一声，但现在没人能够来帮他。

    小地图上，塔赞的破败王在吃完上河道的河蟹之后，去抓了一波公爵，但被青钢影利用E技能的钩锁巧妙的逃脱了，甚至连闪现都没被打出来。

    “破败王在上路，渊子哥你们可以压得更凶一点。

    公爵老上单了。

    他的打法本就以稳健抗压著称，而且这一局自家下路大优势，他就更不需要着急了，只要稳住不是随便赢的?

    这样想着，公爵在回城的途中不忘拿起自带的保温杯喝了口茶水。

    啧。

    舒服。

    这才是生活嘛!

    作为滔搏队内的养生带师，现在ZOOM已经不喝红酒，改喝茶了。

    “小天来越!’

    下路，看到盲僧在腕豪的配合下刷完下河道的河蟹，从而升到四级之后，林渊露出残忍的笑容。

    在卡牌六级前，LNG几乎没人能够限制他们的进攻。

    上帝视角。

    盲僧和瑟提从河道连接LNG蓝区的隘口，绕后到魔沼蛙下方的三角草中。

    而在正面，林渊的霞则是一个人清理着兵线，同时将小兵送入敌方的防御塔。

    Light和绿毛也察觉到了危险的临近，他们面对着一大波即将进塔的兵线没有丝毫的犹豫果断放弃，想要先撤回二塔的自闭草丛。

    “能追能追!’

    但是，身上有海克斯科技闪的腕豪果断穿墙过来，截住了后撤的LNG双人组。

    并且利用E技能强手裂颅，拉到对方两个人。

    “好E!

    滔搏的野辅配合相当默契，在大黄给到减速之后，小天的瞎子也走过来给出一发Q技能精准的命中到帮挡的蕾欧娜身上，随后立刻二段飞了过去

    在小天过来的瞬间，绿毛的女坦开启W技能，并给到Q技能日蚀的眩晕效果，帮Light争取撤退的时间。

    但可惜，面对着身上还有W技能的瞎子，女坦根本限制不住他。

    作为皮肤拥有者，小天的盲僧熟练度方面还是没问题的，流畅的W摸眼来到厄斐琉斯近前并跟上E技能的减速，

    尽管女坦反应也很快，利用天顶之刃跟过来，可还是救不了没有双招的厄斐琉斯。

    Light的人头，最终还是被姗姗来迟的霞用一发稀松平常的Q技能拿到。

    绿毛的女坦避免自己也被留到，只能无奈交闪逃生。

    解说二路流

    “我的天呐，怎么下路Light又被杀了，开局3/0的霞，这怎么顶呀!”

    “渊子哥回头还要吃镀层，妈呀，这么狠嘛

    管泽元先是惊叫一声，又接连摇头:“太难玩了，，感觉这样下去LNG又没了呀!”还不到五分钟，下路的口子崩的太大，已经有点收不住了。

    “那个，刚才是谁说渊子哥选霞是来摆烂的，请问现在你还有什么要说的没?!”米勒没忘记刚才有兄弟大放厥词，此刻调侃起来

    “好家伙，哪壶不开提哪壶，米勒老师你是巴不得我死啊。

    二哥像是被踩中尾巴一样，急得跳脚，

    “兄弟们别冲我，我错了，这波我的，我道歉，对不起渊子哥，你这手霞真的惊艳到我了

    不过，他还是带着玩笑的语气，对着直播间的水友开始道歉。

    回到游戏内。

    林渊拿完人头还不算，又单独吃掉一层塔皮。

    小天的盲僧也顺势反掉破败王蓝区刚刚刷新的野怪。

    之后，下路三人组更是卡着小龙刷新的时间，拿到自己的第一条风龙。

    这前期的节奏对滔搏来说非常的舒服

    再次回家更新完装备的林渊，没急着买二级鞋，直接掏出锯齿短匕和吸血鬼节杖，身上还有一把长剑和女神泪，差点钱就星蚀了，

    六分钟不到，在职业比赛中这个装备的霞，让对面仅仅是看着，都感到绝望。

    当林渊操纵着霞回到下路继续恶心他们的时候。

    见面一发Q技能双刃再衔接上W技能的普攻，最后E技能倒钩拉回来，那么大一个女坦差点当场去世。

    刚刚升到四级的厄斐琉斯只是被蹭到了几下，就下了接近半血。

    “离谱!”

    “他怎么那么肥!”

    绿毛看了眼装备栏，嗓子有点发干，不敢置信道。

    “呼

    Light瞧了瞧自己那可怜的装备栏，深呼吸着，他记得上次被打出这么夸张的对位经济差，还是在上次。

    第一局面对杰克，他都打的有来有回，甚至前期还是优势。

    现在你一个临时拉上来的AD，凭什么这么猛的?

    就完全不讲道理的凶!

    不过，更令Light绝望的是小天的盲僧在刷完红区后，他又来了!

    “我打他马!’

    Light忍不住爆了句粗口。

    好在。

    他们吸取了刚才的教训，绿毛的蕾欧娜上线就在蓝区隘口处插了个眼，得以提前洞悉到危险。

    两个人再次后撤，顺利回到二塔前的自闭草丛中挂机。

    但这样一来。

    下路防御塔再次陷入不设防的状态。

    林渊一个人爽吃两层塔皮，他不到一会儿的功夫，身上已经攒出了星蚀的钱，甚至还有富余，

    攒钱，有时候也是一种享受。

    六分半。

    中路Knight的狐狸和Doinb的卡牌双双升到六级。

    但现在硬币哥已经不敢来下路抓林渊了。

    他只要来，就是带着队友送人头。

    所以，为了打开局面，硬币哥只能够选择抓上!

    “小天和腕豪一定都在下路，上路青钢影没人管!’

    不得不说，哪怕局面已经劣势到这种程度，Doinb也没有慌乱，相反他还很冷静。

    竭力的寻找机会。

    塔赞破败王一直都在上半区活动，刷野发育，下路他确实不敢过来。

    这一波刚好偷掉小天的蓝区，可以配合卡牌抓青钢影!

    官方解说席

    娃娃在上帝视角，先一步洞察到LNG的谋划。

    “塔赞的破败王在刷完小天的蓝区后，似乎还想要搞一波上路，而此时中路硬币哥的卡牌也升六了，好像真有机会!’

    “可以，卡牌开大看视野，上路是没有人的，可以飞!”

    “那么公爵的青钢影虽然利用钩锁回到塔下，但感觉还是很难走了呀!’

    “喔唷，公爵还要秀嘛，他用大招海克斯最后通牒是成功躲掉了卡牌的黄牌，并且坐到破败王的脸上..

    “一发Q技能的精准礼仪过后，虽然是打掉了破败王一半的血量，但已经没有后续了。”“LNG中上野三个人一起，还是杀掉了青钢影，公爵尽力了。”

    娃娃叹息一声，这波确实没有给到公爵操作的空间。

    他话音刚落。

    身旁的瞳夕便顺势接过话:“但在下路，滔搏的中野也找到机会，追到二塔处，强行杀掉了厄斐琉斯，人头给到Knight的狐狸，这一局Light真的太惨了。’

    “而且下路的渊子哥，还可以顺利拔掉下路的一血塔....

    瞳夕说着说着，忽然停住了。

    她看了眼游戏时间，又揉了揉眼睛，确信自己没看错之后，才继续开口道:“我的妈呀，现在游戏才七分钟，这霞自己吃了满镀层的一血塔，他回家不会直接两件套了吧?

    就在她说完。

    林渊在清完最后一波兵线后，心满意足的回家。

    不出瞳夕所料。

    他不仅买出了星蚀，还买出了二级的明朗之靴。

    并且，外加一把长剑和女神泪。

    刨去开局系统给的500经济，相当于这个霞七分多钟，自己打了4000多的经济出来。除了离谱。

    瞳夕没什么可以形容的得了

    “这....这种场面我是真没见过

    瞳夕呼出一口气，她的解说生涯绝对不算短暂，但眼前这一幕，她是真的不能理解。

    “瞳夕你可以看一下渊子哥的补刀，现在才七分半，他补刀就已经有70刀了，而对面Light的厄斐琉斯只有不到三十刀

    看着从泉水中出来后，直奔中路补线的林渊，娃娃的表情也很无奈。

    滔搏这是所有兄弟都在养这个霞啊。

    “待会儿峡谷先锋刷新，LNG这中路塔是必掉的，感觉滔搏要养出个怪物出来了!”娃娃已经默认这还没刷新的第一条峡谷先锋是滔搏的了。

    毕竟这个装备的霞

    LNG只要脑子没问題，根本不會过来多看一眼。

    游戏中。

    仗着有野辅在左右两侧给自己保驾護航，林渊清理中路兵线的同时，还要拆塔。

    硬币哥的卡牌在吃到霞的一发Q技能伤害后，瞬间没脾气了，只能够远远的看着他拆。“你吃你吃!”

    开什么玩笑。

    一发Q三分之一血没了，再接两发平A他岂不是整个人都要原地蒸发。

    卡牌能做的，也只是时不时的放一发Q技能远程清理下兵线

    就這样。

    在三波兵线的消耗下，林渊成功拆掉中路两层塔皮。

    九分钟不到。

    滔搏上野顺利拿下峡谷先锋

    “先锋别急着放，中路强推一波，对面敢接直接开!”

    在林渊的指挥下，滔搏的野辅以及下路清完线的Knight也赶过来，四个人强行逼中塔。下路Light的厄斐琉斯要补发育过不来，在只有中野辅三个人的情况下，他们还是放弃了。那么在十分钟前，滔搏也是轻松的拔掉LNG的中路一塔。

    “拆上塔拆上塔!’

    滔搏的节奏非常快，林渊在拔掉中路防御塔后，没有着急回家更新装备，而是招呼小天和大黄上路，要把上路带着镀层的一塔也拔掉

    “渊子哥我们这样会不会不太好?”大黄一本正经的问道。

    然而，林渊却摇摇头，他侧目看着身旁年轻的大黄，以过来人的口吻，语重心长道:“你要知道，现在对面肯定也想要早点结束游戏，不想受咱们的折磨，可他们不能投降，所以我们加快点节奏，其实是在做善事。’

    “他们说不定还要在背后感谢我们呢!”

    “呐，看到那个杰斯了没，给我越了他!’

    随着林渊的一番话出口，大黄忽然有种拨开云雾的赶脚。

    上路。

    在公爵的青钢影先利用钩锁留到杰斯的同时，等到他们赶过来，阿乐已经是必死的局面。这个人头，被小天的盲僧拿到。

    十一分钟。

    在峡谷先锋的助力下，滔搏再度拔掉LNG的上路防御塔。

    “我还差点钱!’

    接着，林渊不仅又清理掉上路的两波兵线，还将破败王的石头人也收走。

    顺便把多看了他一眼，没有闪现的杰斯当做炮车补了。

    十二分钟。

    林渊在回家之后，直接买出收集者。

    “欢乐时光，开始了!’

