    一道指芒照着钟越砸下，猎猎火焰作一轮残阳倒挂，恐怖的高温远超一等圣法的威力，那其中蕴含着的玄妙远非一等圣法能够比肩！“二等圣法！”

    钟越瞳孔一缩，不禁心头大骇，忙不迭一枪倒起一道锋芒无比的罡风向着姜空反杀过去。

    他修行的是最为锋芒的金之法则，而火之法则是五行法则内最具破灭力的！两大刚猛的法则所化的圣法正面轰撞在一起，直接炸起大片热浪。

    钟越长枪内爆发出来的金潮在被阳圣指的火焰一点点吞噬一空，焚为虚无！这一幕让钟越彻底傻眼了！他可是比姜空高出一个身位的境界，掌中更是持有圣器，怎会在一招交锋之中落入下风！第二道阳圣指再度降临，灼灼大日镇压盖下，远非一等圣法能够比肩！“区区凡圣境怎么会将二等圣法发挥到这种程度！难不成！”

    钟越沉声道：“你领悟了二等圣法的真谛！”

    “不可能！不可能！凡圣境永远无法越阶领悟更高等的圣法！”

    不说他，换做任何一个人都接受不了，圣法有层次之分，就是因为境界带来的巨大限制！这个限制就像是一个枷锁囚笼般将武修禁锢其中，无法去冲破！“是又如何，不是又如何？

    你还是好好接下这一指吧！”

    砰！第二轮指芒压下，大日行空，火焰法则烧的虚空都在扭曲，若神罚降临！钟越举枪将浑身圣力灌注圣器长枪之上，枪身内若有龙吟声震响而起，爆裂的枪芒照着前方刺下。

    一时间，重重枪芒叠浪般炸裂而起，枪身之内爆发出数以千重的赤金色枪芒势若游龙奔腾游走，驰骋长天之上！阳圣指与之来了第二次正面碰撞，强大的炎威伴随一道环形冲击波照着四下狂扫而去。

    这一条河流龙脉瞬间被气化，崩碎出一道道深不见底的巨大豁口。

    钟越持枪的身影倒飞出去，握住长枪的虎口在发麻，而姜空立在原地，通体不灭圣火沸腾，若一尊火焰天神降临，任何靠近他的余波罡风倾数被焚灭！轰轰轰！四周虚空接连传来音爆之声，那些药圣以及钟越这边的人马急速驰骋而来，速度快到了极点。

    姜空身如鬼魅，顿时消失在了原地，直接动用空间法则躲过了这些人的攻击，向着钟越杀去。

    只要在一片空间足够大的战场上，并且对方没有限制空间之力的能力下，姜空就可以将此地战场完全化为自己与任何一人两人的单独擂台来战斗。

    这就是空间法则的恐怖地方之一，除却时间法则外，没有任何一个法则能够对战局改变有着如此大的限制作用！而最可怕的是，姜空现在也仅仅领悟了一成的空间法则，很难想象领悟十成空间法则会有多么的可怕！“阳圣指！”

    姜空一指再度压下，钟越猝不及防持枪格挡，两人正面猛烈碰撞，爆鸣声中，钟越再度被击退出去，那战场上所带来的锐意与战意煞气统统被姜空一指接着一指打散！钟越这种沙场舔血的对手，一旦在战斗内被打去了血性，战斗力将会大大削减！反观姜空打出了真火，三重指芒之后一拳捏起，大拳伴随着指芒之后疯狂轰砸！弃天圣拳现在虽无阳圣指的恐怖力量，却能够让他在短时间内打出密集的攻击网。

    以此衔接阳圣指让钟越被海量攻击瞬间封锁，战斗之中难以喘息。

    钟越终于显现出力竭的势头，姜空最后一指阳圣指砸下，直接将他给轰在了地上砸出一记大坑。

    狂暴的火焰将之吞噬，钟越披头散发狼狈到了极点。

    其面容狰狞，如同一只发狂的野兽。

    “金风十九枪！”

    唰！钟越整个人高高跃起，凌空施展出他最强大的枪法！枪法一出，虚空中响起来了风雷之音，又有无数金之法则如若流浆般迸发，横行长天之下若一道道恐怖无比的巨大雷蛇贯穿而去。

    “在我面前动枪，你也配？”

    姜空大手一握，不灭圣火化作长枪握在手心，他对着钟越俯冲了过去，身上腾生起一股狂暴霸道的气息！领悟真谛的不仅仅是阳圣指，还有这一门狂枪！无枪在手，圣火化长枪，手中无枪胜有枪！“灭！”

    一声怒喝响彻天空，圣火长枪直接若腾龙倒海，游走八方，睥睨捭阖。

    长枪横行所指之处，所有金芒炸裂，罡风截断，一切力量在其面前幻化虚无！姜空若一头杀入羊群的饿狼，撕破了钟越的枪势，再度将之镇压！任凭钟越展现出如何更加强势的姿态，姜空就像是一头一往无前的狂躁野兽，堪比猛龙出山！ 

