    就在陆离困扰之时，一个声音从后方响起。

    “你被骗了。”

    陆离转过头，发现说话的人正是那名和自己一个房间的男子。

    “你在和谁说话？”

    陆离疑惑的问道。

    男子指了指林克。

    “你是谁？我不认识你啊！”

    林克挠了挠头，他对眼前这人没什么印象啊。

    “你不用管我是谁，你只需要知道一件事，你被马里昂给骗了！”

    男子淡定的说道。

    “你可别乱说！我什么时候骗……”

    马里昂刚想反驳，可当他看清男子的长相后，顿时像是见了鬼一般。

    “你！你是……”

    男子走到马里昂身前，蹲下身，在他耳边低语了几句。

    “马里昂，你不会以为当年你干的那些事情能瞒过我吧。”

    马里昂闻言，眼中闪过一丝惊恐。

    这么多年来，他还以为自己做的天衣无缝，没人会发现。

    男子接着说道：“事到如今，你应该知道自己的下场，不用我多说了吧？”

    马里昂满脸的绝望。

    这话的意思，就是在判他死刑。

    “我……”

    他刚想说些说什么，男子就打断了他的话。

    “嘘！别暴露我，你也不想你的家人跟你一起陪葬吧。”

    马里昂身子一僵，像是瞬间苍老了几十岁一般。

    “好，我知道了。”

    马里昂点了点头说道。

    “老爷，这人是谁啊？”

    林克一脸茫然的望向马里昂问道。

    马里昂羞愧的低下了头，不敢直视林克。

    男子上前一步，来到林克面前。

    “林克，你想念你的妻子和儿子吗？”

    男子突然话题转变，问的林克有些措手不及。

    “当然想啊！可是……想有什么用，人死又不能复生。”

    一提起这事，林克心中就隐隐作痛。

    那时候，他的儿子刚出生不久，一家幸福美满。

    可是好景不长，有一天林克出远门办事。

    傍晚，村里突然闯进来一群穷凶极恶的强盗。

    他们在村里大肆屠戮，肆意妄为。

    当林克回到村子，却发现整个村子已经沦为了一片焦土废墟。

    自己妻子和年幼的儿子也惨死在那伙强盗的手下。

    林克当场就情绪失控了。

    他发疯般在村子里狂奔，口中发出歇斯底里的哀嚎。

    可是，整个村子的人都死了，就只剩下他孤零零一人。

    第二天一早，村子里来了一伙人。

    为首的正是马里昂。

    他告诉林克，自己是来抓捕强盗的。

    在得知了林克的遭遇之后，马里昂拍着胸脯保证会帮他报仇。

    马里昂让林克在村子里呆着，等他的好消息。

    半天之后，马里昂平安归来，顺利抓到了强盗。

    得知大仇已报，林克感激涕零。

    后来，马里昂因为抓捕强盗一事立功，被封了伯爵。

    林克便跟着他一起回了莱斯城，当了个管家。

    这一当，就是几十年。

    想到这里，林克就忍不住老泪纵横。

    男子继续问道：“那你想不想给家人报仇？”

    “报仇……？”

    林克一愣。

    “马里昂老爷已经帮我报仇了啊！”

    男子摇了摇头，他一脚踢在马里昂的身上。

    “马里昂，你自己说吧，到底是怎么回事！”

    马里昂脸色变了又变，犹豫了好一会儿这才缓缓开口。

    “林克，其实这些年来，我一直有件事没有告诉你……”

    “老爷？你这话是什么意思？”

    林克闻言，心中莫名一紧。

    “其实……当年洗劫你们村子的强盗，是我指使的……”

    说完，马里昂有些心虚的低下了头，不敢和林克对视。

    “你……你说什么？！”

    林克瞳孔剧烈的颤动着，脸上满是难以置信。

    他感恩戴德的马里昂，居然是杀害自己妻儿的真正凶手？

    这个消息实在是太过惊悚，以至于林克怎么都不愿意相信。

    “不——！你一定是在骗我对不对？老爷，是不是这个人威胁你，你才故意这么说的？”

    林克冲上去抓住了马里昂的肩膀，疯狂的摇晃着。

    马里昂本就重伤，被林克这么一摇，差点直接嗝屁了。

    “林克，我对不起你……”

    马里昂说道。

    “对不起？对不起有用吗！对不起就能换回我妻子和儿子的命来么？！”

    林克揪住马里昂的衣襟，歇斯底里的怒吼道。

    “马里昂老爷，这是我最后一次这么称呼你，我现在只想知道，你为什么要和强盗同流合污！”

    “我当年只是一个地方的子爵，想要晋升伯爵，就必须有所建树，所以，我才自导自演了那场贼喊捉贼的戏。”

    “那你为什么要害死那么多人？不能留活口吗？非要赶尽杀绝？”

    林克问道。

    “我也不想这样，可是，不死几个人，王城的人根本不会在意我的功绩，所以必须要下手狠一点，不能留下破绽！”

    听到马里昂的解释，林克只感觉脑袋都快要炸了。

    原来，一切都是假的。

    他这些年来，兢兢业业，就是为了报答马里昂的恩情。

    可谁曾想到，马里昂才是他最大的仇人。

    要是他的妻儿泉下有知，肯定会失望吧。

    “谁能借我把武器？”

    林克缓缓站起身来，问向众人。

    陆离二话没说，就取出一把铁剑丢给了林克。

    “谢谢。”

    林克对着陆离点点头。

    “林克……你……你要干嘛！”

    马里昂见到林克手握长剑，顿时有些慌乱。

    “马里昂，你这个杀千刀的家伙！你骗的我好惨啊！”

    “今天，我要替我的妻儿报仇！你去死吧！”

    说着，林克将长剑高高举过头顶，用力朝着马里昂的胸口刺去。

    马里昂面如死灰，紧紧闭上了眼睛。

    虽然早就想到会有这么一天，可是当死亡真的来临之时，他还是没有勇气去面对。

    噗的一声，长剑穿透马里昂的胸口，从前胸到后背直接通了个对穿，深深没入了地板之中。

    马里昂痛苦的哀嚎了一声，双腿一蹬，就此死去。

    血顺着尸体缓缓流淌而出，很快便将地面染红。

    不知何时，林克已经泪流满面。

    他紧握着长剑的手微微颤抖。

    在场众人都没有想到，这场拍卖会最后竟是以这种情况收尾。

    陆离也是有些意外，这回他都没有自己出手，就有人帮忙干掉了马里昂。

    不过他更感兴趣的，是身旁这名男子的身份。

    刚才马里昂看到男子时，露出的震惊神色，陆离可全都看在了眼里。

    这人到底是什么来历，居然知道这么多内幕。

    难不成，是什么大人物？

