一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十章孤魂野鬼

    这下张铁森不想笑都不憋不住了。

    “你别犯傻了，上次那个道士都没我厉害，你跟着我还有啥好怕。”张铁森一脸自豪的说道。

    杨美娟是没看见张铁森展示过这方面的本事，所以压根就不信他的话。

    “你别吹牛了，到时候被打个屁滚尿流。”杨美娟用力拽了几下。

    可是张铁森一动不动，都快把她给气死了。

    “我没吹牛，不信你问问小洋。”张铁森一脸较真的说道。

    这件事韩雨洋也说不准。

    “不管怎么说，刚刚的笑声大家都听到了，所以我就问问你们，相不相信这个世界上有鬼？”韩雨洋一脸严肃的问大家。

    这种事也不敢站出来做保证，相互看了几眼，没有说话，也没有表态。

    看着他们神经兮兮的样子，张铁森郁闷的眼睛都翻到天上去了。

    “不管有没有，你们跟着我去看看不知道了，有我在你们都不用怕。”张铁森一脸霸气之色说道。

    看到张铁森这个神情，所有人都感觉没那么恐惧了。

    因为张铁森在他们心目中是无所不能的，有张铁森在，他们就感觉特别安心。

    “走就走，有什么好怕的，我这辈子还没见过鬼，今天让我开开眼界。”温迪一副天不怕地不怕的说道。

    张铁森点了点头，认真的说道：“那你们就跟着我走吧。”

    转过头，张铁森勇敢的神色立刻就消失了，心里默默祈祷着“老神仙，你快出来啊，这世上到底有没有鬼啊？”

    默想一下，张铁森并没有感受老神仙任何的回应，心里顿时就没底了，想着“这牛都已经吹出去了，只能硬着头皮上了。”

    偷偷咽了口唾沫，壮了壮胆子，张铁森寻着笑声走去。

    因为年代久远了，这里路也不是水泥路，而是用石块铺成的。

    也因为人迹罕至的原因，石头之间的空隙中都长出草来了。

    踩在草上面的时候，还特别软，有种随时会陷下去的感觉。

    这也让大家感觉更加诡异了。

    越往前走，听见的笑声就越明显。

    偶尔还有孩童相互嘲笑的声音。

    张铁森的脚步突然停顿了，暗暗想着“为啥会有小孩的声音呢？难道还真有啥不干净的东西？”

    既然已经来了，张铁森也不打算回头了，接着往前走去。

    不知不觉已经走到路的尽头了，前面是一人多高的芦苇丛。

    “怎么没路了？”

    温迪站在后面踮起脚看了一眼。

    孩童的笑声依然在耳边回荡。

    杨美娟是真被吓到不行了，拉了拉张铁森的衣服说道：“前面已经没路了，咱们快回去吧。”

    张铁森是不见黄河心不死。

    “你们在这等吧，我过去看看。”张铁森对韩雨洋和温迪使了个眼色，示意他们照顾这几个姑娘。

    杨美娟担心张铁森过去会出事，拉着不让他走。

    “你别去了，不管是不是鬼，你都别去招惹了。”杨美娟紧紧拉住了张铁森的手。

    张铁森会心一笑，给了她一个安心的眼神说道：“你别怕，就算是鬼，也拿我没办法。”

    这个时候，杨美娟怎么可能被一句话一个眼神就打发了。

    在她的眼里，张铁森的安危可是高于一切。

    “不行，我不让你去。”杨美娟死死抓住张铁森的手不放开。

    张铁森被弄的是哭笑不得了，很真诚的望着她说道：“你放心我真不会出事的，再说了，如果今天不把事情弄清楚的话，以后游客来了，还不是照样被吓跑了。”

    这个道理杨美娟没听懂，韩雨薇第一时间反应过来了。

    “铁森说的对，如果今天我们抱着侥幸的心理，不去管的话，以后出事了，肯定会影响客流量，那时候再处理就来不及了。”韩雨薇来到了杨美娟身边，说道：“美娟，你让他去看看，我相信他不会出事的。”

    杨美娟看着韩雨薇像大姐姐的样子，莫名其妙的就相信了她。

    “那你一定要小心。”杨美娟很担忧的嘱咐道。

    张铁森点了点头，转身吸了口气，拨开芦苇钻了进去。

    其实张铁森也感觉很诧异，这里都荒废了这么久，为什么会有孩童的声音。

    杨美娟第一时间想到闹鬼，他现在想想也觉得情有可原了。

    随着张铁森越走越近，笑声也越来越清晰了。

    当张铁森拨开最后一丛芦苇，看见岸边的大石头上面坐着两个光膀子的小男孩。

    一边嬉笑着，一边朝下面扔小石子。

    两个人的头发都湿漉漉的，张铁森断定他们应该是从水里上来了。

    在这样荒凉的地方，突然出现了两个小男孩，张铁森感觉无比惊愕，心想“这两个小孩为啥会在这呢？而且还没穿衣服？”

    “喂，小孩，你们别在岸边太危险了。”张铁森扯着嗓子就喊了起来。

    因为前面就是波涛汹涌的江水，张铁森怕他们掉下去了。

    两个小孩同时回头，看到张铁森的时候，连半点意外和畏惧都没有。

    一个小孩站起来对张铁森扭了扭屁股，扑通一声跳进了江水。

    “小孩你干嘛？”张铁森大喊一声就冲了过去。

    即使张铁森已经使出浑身的劲向前冲了，可还是为时已晚了。

    那个小孩对张铁森做了个鬼脸，也跳入了江水之中。

    张铁森冲的太快了，差点掉下去了。

    刹住脚步以后，张铁森心有余悸的往下面看了一眼，才发现这里并不是很高，感慨也就两米的样子。

    下面还有两三个小孩。

    而之前跳下去的那两个小孩，和其他的同伴一起向对岸游去了。

    张铁森这才明白过来，嘀咕着：“原来这些小孩是从对面的村子游过来的。”

    因为之前闹鬼的观念已经先入为主了，张铁森才没有想到是这么简单的事情。

    不过看到江水拍打着石头惊险无比的样子，张铁森又担心起了这几个小孩的安全。

    毕竟从这里到对岸，隔着十几米的大江。

    初生牛犊不怕虎。

    这句话张铁森是没想到，摇摇头感叹道：“这些小孩的胆子还真大。”

    从中张铁森也发现了一个安全隐患。

    他知道这些小孩肯定不是第一次出现在这里了，平时肯定经常游泳到这边来。