
“我想跟着九叔学道！”

林九叔闭上了眼睛，重新调整好情绪后，这才睁开了眼睛：

“好，我教你！”

这位一代天师，一生只收下林北天一人。

数十年后，他做出了同样的选择。

只不过。

要是让九叔知道，某只咸鱼只不过以此为借口，留在这做混子的.......

他不知道会有多伤心。

“谢九叔。”

林雍再次鞠躬了下来。

这是对长辈的尊重，也是完成这一次的拜师之礼。

【太棒了，傍上了九叔这个大腿，我就可以放心混日子了。】

“对了。”

林九叔想起了刚刚的一幕，不禁是好奇了：

“你哪里来的灵器！？”

“还有，以你宗师境的境界，就可以释放灵器的力量了！？”

这位林家叔公的神情，开始担心了起来：

“小雍，你是不是接触过什么大人物！？”

这才是林九叔担心的。

林雍的神性，对大能们来说，实在是太有吸引力了。

若是有人真的带有目的接近他.......

现在不杀他，也只不过是为了种韭菜罢了。

等韭菜长成了，林雍也该被人割了。

要真是这样。

那林九叔就有必要出手了。

林曲和林锋之事，他可能没这么在乎。

但林雍，他会全心去保护！

这是为了弥补他心中的遗憾。

当年。

他没有救下林北天，让林北天走错了路。

献祭神魂给冥族后，这位镇国大元帅估计凶多吉少了。

如今，他是绝不可能让林雍再出事了。

面对如此关切的九叔，林雍也不好不回答了。

可他不可能说，这是平平无奇系统给的。

那么现在。

又是需要一个背锅侠的时候了。

他想到了一个最好的方向。

“九叔，你听过九层妖塔吗？”

林九叔点了点头：

“那是剑圣陆渊的灵器。”

“三十五年前，他来过这里一趟，那时候我们切磋了一番。”

说到这，这位一代天师不禁微微一笑了。

林雍知道。

要是他没猜错，赢的人是林九叔。

但这赢的过程，林雍定然是想不到的。

林九叔在天河之地赢了。

这里就充满了玄机了。

“九层妖塔是烫手山芋，接下了之后，就要承接一个麻烦的因果。”

“他想送给我，我才不要呢！”

林九叔忽然回过神来，看向了林雍：

“你是说，你的灵器是在九层妖塔中获取的！？”

“是的。”这只咸鱼点了点头。

这位林家叔公还是不放心。

他继续说了：

“拿出来，给九叔看看。”

林雍倒是没有任何的犹豫。

一个能够守护在天河之地这么多年的人，绝不是贪图神兵利器之人。

他拿出了龙魂紫金枪，呈上了给林九叔。

林九叔接过这把灵器。

其他人动用灵器，紫龙魂有点不爽了。

“吼~~~~！”

林九叔轻声笑了：

“一个小小的器灵，还敢在我面前放肆！？”

林九叔右手持枪，左手在枪上写下了符纹。

“嗡~~！”

符纹微微亮起，一道玄之又玄的天地之力，将紫龙魂死死地按下来了。

这位器灵顿时郁闷了。

今年是流年不利吗？？

怎么遇上的三个人，全都是怪物！？

一个能用真龙之魂镇压我。

一个简直就是神！

这一个老头子，竟然也是个变态！！

他轻易地以天地之力，碾压了我......

林九叔倒不在乎紫龙魂想什么，他简单地查看了龙魂紫金枪，再探测了一番紫龙魂。

“嗯......”

“金枪中拥有龙魂，非常符合九层妖塔的奖励。”

林雍听到这句话，心里不禁思考起来了。

【龙魂？？】

【九层妖塔？？】

【九叔这么说，那这九层妖塔，定然是与无人之地的那一幅真龙白骨有关了。】

【要是我没有猜错，那九层妖塔，一定是那一只真龙带来的。】

【这么说的话，九层妖塔一定是仙门内的强大仙器！】

【但那只真龙，肯定不会这么轻易送出如此神物的。】

【天渊大帝想甩给九叔，定然是想甩因果了。】

【只不过，九叔不愿去和龙族牵涉因果，拒绝了他。】

“没有留下什么控制人的后手。”

“但是，这里面有一道强大，却是十分稚嫩的真龙之力。那境界，甚至达到了圣皇境......十重！？？？”

林九叔立即看向了林雍：

“小雍，这枪里的力量，到底是谁给你的？？”

这只咸鱼早就想到了这一幕。

他打算实话实说。

关于天宁女帝的事情，这没什么不能见人的。

尤其是对自己尊重的长辈，他更是愿意说出来。

这是他对天宁女帝的真心。

“九叔，这里面的力量，是大周天宁女帝留给我的。”

“也是因为这道力量，我才能控制灵器，甚至是释放出天宁女帝早已留下的力量。”

九叔的神情，忽然为之一变。

“天宁女帝”这四个字，让这位一代天师顿感头皮发麻。

那是他最不愿意触碰的禁忌。

老天爷啊！

你是不是玩我啊！

为什么这对父子，都是这个猫样？？

女人是毒。

漂亮的女人最毒。

漂亮且拥有强大背景的女人，更是毒上加毒啊！

北天已经为了那瑶池圣地的仙子，连神魂都丢了。

小雍就更猛了。

都搞上了天.......

林九叔将龙魂紫金枪还给了林雍。

他双手放在身后，一身正气地说了：

“小雍，你听九叔的。”

“不要和天宁女帝有什么牵连！”

“九叔是为了你好。”

“哈！？？”林雍纳闷了，怎么好端端的，这位林家叔公会说出这番话来。

“唉~~！”

林九叔无奈地叹了一口气：

“小雍，你可不能学着某些人，吃起了软饭。”

“最后连自己的修炼，也荒废下来了。”

“我们林家男儿，都是有骨气之人。”

“吃软饭的事情，不能碰！”

“你们俩，不适合的。”

林雍内心不禁是笑了。

【九叔说的某些人，正是林北天吧！？】

【他可能吃了软饭，让自己快速提升了。】

【可我没有啊！】

【我的一切，都是靠自己创造而来的。】

【还有。】

【既然我心中认可了傻婆娘，我就不会抛弃她！】

“听九叔的。”

让长辈放心的话，林雍还是会说的。

这只咸鱼不想继续这个话题，他看向了那几个跳跃尸体：

“九叔，他们为什么长得这么丑！？”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69193175"  chaptername="第一百四十七章：吃软饭的事情，不能碰！">加入书签</a>
</div>
