    唐诗韵给苏安然强势出头的新闻，很快就传遍了整个万事楼海岛，前后甚至还不用一小时。

    所以当唐诗韵带着苏安然来到大日如来宗的驻地时，早已有小沙弥在此等候，并将两人接到打扫完毕的小院。

    然后，苏安然就再一次见识到了仙侠世界那不讲道理的魔幻画风。

    明明只是一个类似于四合院的院子而已，

    可是从正门进入后，眼前的景象就陡然一变，四合院变成了一座孤峰。围绕着这座海拔超过五百米的孤峰，是大日如来宗在此修建起来的诸多院落房子，基本上可以做到上千人都能人手一套独立小院——当然，实际上也不可能如此奢侈，很多小沙弥都是共用的通铺房，十几号人住一间。

    也只有像唐诗韵和苏安然这样的贵客，才能获得一套独立的小院落：由东西两侧各三间厢房以及一间主屋组成，主屋还分内屋和外屋，主人家自然是睡的内屋，外屋则是给内侍或者贴身仆人住的小屋。

    这一次大日如来宗领队的人，是一个小老头。

    年纪看起来大概有七、八十岁的样子，是大日如来宗妙字辈的弟子，修为只是凝魂境而已。

    所以当这位妙安老和尚对着唐诗韵行弟子礼，口称前辈时，苏安然只感到一阵风中凌乱。但是更让苏安然觉得似魔似幻的，是三师姐唐诗韵并没有如苏安然想象中的那样流露出尴尬的神色，她一脸坦然的接受这个小老头的弟子礼，而且还以长辈的身份勉励了对方几句。

    这也让苏安然意识到，年龄在修道界是没有意义的，只有修为的高低才是衡量身份的唯一标准。

    你的年龄越大，修为越低，那就越让人看不起。

    尊老爱幼这种行为，只存在于同修为境界的前提下，一旦境界被人反超了，年龄就反而成为一个笑话。

    随同妙安老和尚一起来的，清一色都是深字辈的弟子，妙言小和尚如今的修为只有通窍境一重，远没有达到最低标准，所以这一次无缘天元试练了。

    而鉴于妙言小和尚的缺席，也让苏安然开始对修道界有了一种真正的明悟体会：一旦彼此之间的修为差距被拉开的话，日后再想聚首就不是一件容易的事情了，因为彼此之间的圈子和活动区域也都有了非常明显的变化。

    就好比，苏安然在大日如来宗认识的人就那么两三位。

    最早的妙言和妙心。

    但是如今妙言的修为只是通窍境一重，想要修炼到通窍境四重，恐怕还需要个一年半载的时间，到时候苏安然恐怕早就已经开启眉心窍，开始冲击蕴灵境了。

    而妙心小尼姑，当初一见的时候，已铸起七层灵台，如今三年过去了，她也已经是本命境修士了，短时间内同样不会和苏安然有任何交集。

    至于妙成大和尚，在幻象神海的时候他就已经是神海境四重，而且为了大日如来宗的计划，硬生生的压制住自己的修为多年，不过却也因此获得了属于他的机缘：在离开幻象神海后，妙成大和尚并没有踏入通窍境，而是修成神海境大圆满，之后在大日如来宗的重点栽培下，如今已是通窍境五重，属于只差一步就能踏入蕴灵境。

    如此一来，天元试练对妙成大和尚而言也就不存在任何吸引力，所以他也没有来参与。

    世间的事有时候就是如此奇妙，当初苏安然和大日如来宗一起去的幻象神海，但是前后三年过去了，如今他虽然再一次与大日如来宗的弟子又有了同行的机会，只是却已不再是当初的那些人了。

    顺利在大日如来宗借宿后，唐诗韵和苏安然并没有继续在万事楼这个玄界最大的坊市闲逛。

    主要原因是，苏安然现在不缺法宝和丹药，所以自然也就没必要去药王谷和万宝阁。而万事楼海岛这里除了这两个地方外，其他地方也很难有什么更加出彩的东西了，就算有那也是要在地摊街那边自己淘，费时费力不说，还相当的考验眼力，以苏安然这样没什么经验的愣头青过去，怕是会被骗得连裤子都要当掉。

    所以有这时间，他还不如乖乖的继续修炼《锻神录》和《绝剑九式》这两门功法。

    《煞剑诀》已修到第三层，短时间内是不可能练到第四层的；而《翻云覆雨剑诀》则更注重于实战，单纯只是埋头苦练的话很难有什么效果，所以这两门功法的修炼顺序自然是被延后。

    于是接下来的几天里，苏安然每天都在练习着功法，顺便抽一下每日毒池——反正每天都有一次免费，尽管不会出什么好东西，可万一要是哪天真的欧皇附体，从毒池里抽到了极品呢？

    至于需要消耗成就点才能抽的奖池，苏安然是一个也没碰，就如之前所言，他现在基本不缺东西，自然没必要浪费成就点在这方面上。

    当然，没有在万事楼海岛闲逛，但是苏安然还是趁机跑了一遍整个万事楼海岛，主要是为了开地图获取成就点奖励——来沧澜小世界的这段时间，基本上每到一个地方，苏安然都要打着吃饭的名义在当地逛上一圈，所以积少成多的收集下来，他现在也有个两千多成就点了。

    如果不是之前学《绝剑九式》时，浪费了五百成就点离开的话，他现在的成就点都能够突破三千大关了。

    不过苏安然是个很容易满足的人，因此倒也没有在这一点上耿耿于怀。

    万事楼那边，在第三天的时候就有人送来了几个纳物袋。

    里面装的是力士买东西时付的二十万凝气丹——万事楼看到这笔账目时，当时是惊呆了的。

    不是他们觉得太多了，而是觉得对方太傻了。

    毕竟就万事楼这等规模的势力而言，没事哪会弄这么多凝气丹来当交易货币啊，在他们看来这二十万凝气丹完全可以换成一千多颗养魂丹。以每十颗装瓶，也不过只是一百二十瓶而已，一个纳物袋装完还有剩不少的空间。

    可二十万凝气丹？

    万事楼觉得交易双方都是傻子吧？

    不过，当他们把这几个纳物袋送到苏安然手上时，可一点也不敢说对方是傻子，还得点头称赞苏安然太有经商头脑了，是个人才，还很客气的询问要不要以后来万事楼谋份工作。

    然后万事楼的人很快就体会到了负责接待来宾的元堂主当时的心情了：太一谷的人是真的不会跟你客气的。

    苏安然直接就找对方要了个信物，至少可以证明他是万事楼人的信物。

    于是前来负责交接货物的万事楼执事当场就懵了：堂主，你没说这个太一谷小师弟和以前的太一谷弟子不太一样啊！

    ……

    虽然中途发生了一点小小的插曲，但是整体上来说，这段时间还是显得相当的风平浪静：修道界因唐诗韵突破到地仙境而风起云涌的事，和苏安然没有一毛钱的关系，自然也就不会影响到他。

    而且唐诗韵一直选择闭门不出，其他人就算有什么想法，也没办法找到她。

    当然最重要的是，是当初能够还和唐诗韵有一战之力的那几人，此时都已经被她远远的甩在身后了，如今唐诗韵的对手已经是那些宗门里的长老、各方实力的堂主之类级别的大人物了。不过玄界如今更在意的是，唐诗韵什么时候会登上绝世剑仙榜——因为随着她的修为境界踏入地仙境，当世剑仙榜肯定是不会再留名了。

    按照万事楼的规矩，潜力榜是十年更新一次，与天元试练的结果基本是挂钩的，当然也会考虑到一些其他的情况：例如有的宗门不会派遣通窍境的弟子参加天元试练，但是实际上这些弟子的实力并不见得就比参加天元试练的人弱。

    所以在万事楼如果能够收集到对方各种情报资料的前提下，也是会将他们列入排名。

    在新秀潜力榜之上，则是天地人三榜的总榜。

    不过其中人榜的情况比较特殊。

    因为蕴灵境这个境界的特殊因素所致，所以人榜是每两年更新一次。更换率是所有榜单里最高的，基本上每次更新时上面的人名都会被全部替换。

    之后的地磅，代表的是本命境修士，每百年更新一次，更换率仅次于人榜。

    最高的则是天榜，代表的是凝魂境修士，每三百年更新一次，很少会出现大规模的人员更换情况。

    而在总榜之外，还有诸如剑神榜、武神榜、天师榜等通窍境修士的专属潜力榜，不过上榜条件则是必须在三十岁以下，且修为不得高于通窍境五重。

    而剑神榜、武神榜、天师榜等榜单再往上的专属榜单，则是当世剑仙榜、当世宗师榜、当世天师榜。

    那是凝魂境强者厮杀的战场。

    地仙境强者争夺的榜单，则是绝世剑仙榜、绝世宗师榜、绝世天师榜——不过有意思的是，目前绝世榜上的剑仙、宗师、天师，没有一位是地仙境，哪怕就算是最弱的那位也是道基境强者。

    所以唐诗韵想要登名绝世剑仙榜，并不是所有人都看好的。

    原因无他。

    绝世剑仙榜的登榜条件只有两个，第一个就是靠武力打出来，你杀了绝世剑仙榜上的剑仙，那么你自然可以取而代之。或者战而不逃，以平手论，那么只要有三次平手记录自然也可以登榜。

    而第二种办法，就是获得整个修道界所有剑修都公认的剑仙实力。

    至于这个公认的标准是如何判断，那就没人知道的。

    不过倒是有不少人，打算使坏心眼，反正就是不认可唐诗韵的实力，坚决不认可唐诗韵有登榜绝世剑仙榜的资格——对于玄界大多数修士而言，这种损人不利己的想法，倒也不算是多么稀奇。

    但这么做是否真的有效，那就没人知道了。

    唐诗韵对于这些事，内心跟明镜似的，苏安然在万事楼呆了这么些天，自然也不可能不知道，只不过既然三师姐一副胸有成竹的样子，苏安然也不会去过问这些，毕竟这距离他的境界还是太远了。

    “这一次前往天元秘境，不要逞强也不要贪心，该做让步时就做些让步。”唐诗韵带着苏安然来到集合点，语重心长的开口说道，“毕竟这一次的局势太过混乱了，什么人都有，一定要小心你的背后。”

    “我知道的，三师姐。”苏安然笑着点了点头，“这次我会小心的。……再说了，我不是还有师姐你们送的秘密武器嘛。”

    “不要太依赖那些外物了。”唐诗韵摇了摇头。

    作为一名剑修的她只相信自己的手中剑，若不是苏安然请求的话，她根本就不会给苏安然几张剑仙令当作保命手段。但是这一次天元试练的情况确实有些特殊，和她们当年的情况无法比较，当然最重要的是，老九那次得罪人的实在太多了，甚至就连大日如来宗、北海剑岛、万道宫的弟子都一起坑了。

    唐诗韵是因为过往的事情，所以除了自己师门的人外，并不怎么信任外人。因此也就连带着，对大日如来宗、北海剑岛、万道宫这一次的弟子采取怀疑态度，毕竟这些大宗门可不像他们太一谷，能够彼此团结一致。

    尤其是在北海剑岛和万道宫，这两家尽管和太一谷交好占据了主流声音，但实际上并不是所有人都愿意和太一谷交好的，其中自然也会有看太一谷弟子不顺眼的人。

    唐诗韵似乎还打算说什么，但是突然她的眉头微皱，凝神望向了左侧方。

    “怎么了，三师姐？”苏安然有些疑惑的问道。

    “看到左边那三个穿红黄绿衣服的人没？”

    顺着三师姐指的方向，苏安然果然看到了两男一女三个人，分别穿着黄绿红三色的衣服，看起来就跟个红绿灯一样。

    “怎么了？”

    “你进了秘境之后，一定要小心对方。”

    “跟我们有仇？”

    “大仇，无法化解的。”唐诗韵淡淡的说道，“所以，如果有机会下手的话，也不需要留情。”

    “我明白了。”苏安然脸色肃穆的点了点头，他也看到了对方三人望向自己的目光充满了恨意与杀意，“不过三师姐，他们跟我们有什么仇啊？”

    “那是太二门的人。”

    “太二！？”苏安然有些茫然，怎么会有宗门取这么奇葩的名字。

    “以前他们叫太一门，但是师父建了太一谷后，他们就说我们冒犯了他们，要找我们的麻烦，结果被师父打上门，还把他们祖师爷提的牌匾都给拆了，事后送了一个太二门的牌匾回去。说以后他们就只能叫太二，不能叫其他名字，如果敢改名，就再打上门，所以这梁子就彻底结下了。”

    “……”苏安然哑口无言，他觉得这的确是黄梓会干得出来的事。