    

    “做噩梦了？”虞初窈问。

    迟宴没什么反应，兀自喝了口水。

    在了解他的伪装之后，虞初窈对此一点都不意外。

    她知道，他斯文的外表下，其实掩藏的是一颗比所有人更冷漠的心。

    她拿过水壶，一边低头给自己倒水，一边自顾自地猜测：“让我猜猜你做了什么梦，不会是……吃药的时候，突然被人从背后捅了一刀吧？”

    迟宴随手放下杯子。

    她开玩笑似的话，却正好印证了他心里的猜测——她果然是和他一样的“异类”。

    他隐隐嗤笑了一声，意有所指地说：“是，而且我还梦到，捅我的那个人，是你。”

    虞初窈手里的水壶一抖，水洒出少许。

    她从桌上抽了张纸巾把水渍擦干净，忙碌而沉默的这一刻，虞初窈表面镇定，心里却早已翻江倒海——

    原来自己还是太天真。

    他接近自己，根本不是因为以为她还是陆瑾尧的女朋友。

    而是因为，传送过程中的程序错误，让迟宴这个反派也知道了剧情，知道了，她就是原书中杀了他的凶手。

    有什么仇恨，能比得上夺命之仇？

    虞初窈先暗骂了一声这该死的不靠谱传送系统。

    而后又在心里衡量了一下俩人目前的“对抗资本”，在发现自己根本没有的下一秒，她决定好汉不吃眼前亏。

    把手里湿哒哒的纸团随手丢进桌角的垃圾桶里，她抬头看向迟宴，十分情真意切地保证道：

    “梦都是反的，所以你放心，这种事情绝对不会发生。”

    迟宴拿过水壶往自己杯子里添了点热水，嘴角带着若有似无的笑意道：“梦都是反的，那现实，是不是也可能会是反的？”

    虞初窈心一颤。

    原本是她捅死了他，那如果反过来，不就是……

    听出他话里的威胁之意，虞初窈有一瞬间忐忑，但对上他的目光，她反而又冷静下来。

    她不怒反笑，盯着他，笃定地问：“你真打算杀了我吗？”

    细细想来，如果他真的想搞死她，以他现在的实力，让锦鲤娱乐迅速垮台、逼得她沿街乞讨，都是分分钟的事，何必还强迫自己来参加他完全不可能感兴趣的恋爱综艺呢？

    果不其然，对于她的提问，迟宴迟疑了。

    想不想报复她？现在的他其实很难回答。

    第一次在古董店遇到她的时候，他对她，没有好感，也没有恶意。

    后来得知她就是虞初窈，而且最后还会杀了他的时候，迟宴自然是恨的，他甚至已经想好了以牙还牙的方式。

    但当他意识到，自己脑海中的剧情记忆，需要靠见她来唤醒的时候，他又清楚地知道，他不能杀了她，反而必须把她留在身边。

    虞初窈从他的沉默里得到了自己想要的答案。

    她笑得像只得逞的小狐狸，坦诚说：“迟先生，明人不说暗话，既然我们是同类人，那凡事不都好商量？互惠互利，总好过互相伤害不是？”

    迟宴似乎在思索她的话，末了淡声开口道：“我确实想和虞小姐谈个合作。”

