
　　第120章昊天随我去接管妖族天庭

　　东皇太一见盘古幡即将要落入鼎中，他立即又祭出太极图，试图将盘古幡吸回来。

　　可那太极图刚出现在鼎炉上方，又被鼎炉吸了进去。

　　杨凡念动巨鼎，直直朝着东皇太一砸去。

　　东皇太一习惯地用东皇钟来挡，东皇钟又落入了造化之鼎内。

　　杨凡见机会来了，他将辟地凿也投入炉鼎之中，镇压住那三件先天至宝，随后使用天道真火炼制起来。

　　东皇太一大喊一声，“还我法宝来。”

　　就要发出天道伟力轰碎那口大鼎，杨凡同样撑起天道伟力，与东皇太一硬碰硬地碰撞到一起。

　　此时造化之鼎开始炼化炉内宝物，东皇太一的天道归墟阵因失去了三块开天神斧的碎片而开始变得不稳定，大阵的力量徒然减弱。

　　尚有一丝神志存在的通天教主看到了一线生机。

　　他们被东皇太一困住后，三人就一直在想着逃生的办法。

　　通天教主想到的办法是，将三清的真气化一，因为盘古大神的三道清气分别代表了天意、天理与天运。

　　老子是天意之气，元始天尊乃天理之气，通天教主是天运之气。

　　唯有将三气合一，方能成就天道圣人。

　　一旦成为天道圣人，便有了抵抗这天道归墟阵的力量。

　　如今杨凡拖住了东皇太一，又收走了镇压大阵的法宝阵眼，正是此阵最薄弱的时候。

　　太上老君和元始天尊已经被大阵化去了元神真气，也算是半个死人的状态，通天教主毫不迟疑地将两位师兄的元神吸收。

　　只见一道圣光冲天而起，天道自立，在这一片小小的天地之中，又出现了一位天道圣人。

　　三种天道同时现世。

　　通天教主成就了天道圣人后，天道伟力也修复了他受损的元神和道体。

　　而杨凡的造化鼎内，此时也已经将那太极图和盘古幡、东皇钟炼化，融合了辟地凿后，将盘古大神伴生的双宝完全重铸，成就了三十六品的开天辟地大宝剑。

　　这时候，一旁观战的通天教主疾呼出声：“杨凡圣人，东皇太一为了重铸盘古金身，今后必将对你心爱的徒弟出手，不如我们在此合力将其击杀，永除后患！”

　　杨凡听罢，嘿嘿一笑。

　　“通天教主，你这样说更多是为了替你那两位师兄报仇吧？”

　　通天教主也不掩饰，他正声道：“这是我最想看到的结果。”

　　杨凡没有拒绝。

　　如今东皇太一随着实力剧增，已经变得嚣张专横无比，让他继续留着，对后土、夸父等人都是个隐患。

　　他既然成为了这些仅存的巫族的师尊，那自然要替她们考虑。

　　“通天教主，今日便如你所愿。”

　　东皇太一法宝被夺，而杨凡手中已经拿着开天辟地大宝剑，背后又有通天教主祭起他的天道伟力镇压太一的天道。

　　太一天道被通天削弱了一番，又面对实力在他之上的杨凡，那里还有一丝胜算？

　　只见战到最后，这一方由东皇太一创造出来的小天地，竟然成为了她陨落的圣人坟场。

　　“死在自己的地方，也算是死得其所了。”

　　“这一方小天地竟然陨落了三位圣人，此秘境日后必定凶险异常。”

　　通天教主沉思一会，又道：“杨凡圣人，还请你与我合力，将这涣散的天道之力与圣人力量全部封印，以免它日有人窥觊这里的力量，引发天地乱象。”

　　通天教主说的在理，杨凡自然愿意协助。

　　经过数日的封印，这一方小天地被彻底隔绝于世界之外，除非踏入虚无，否则根本无法寻得这小天地的位置。

　　也无入口。

　　处理了封印的事情，杨凡看着满头大汗的通天，徐徐问道：“接下来不知道通天教主有何打算？”

　　“我先谢过杨凡圣人适才的救命之恩。”

　　通天教主之后说道：“我无意于派系斗争，因此出去之后，我只会独善其身，不参与你和鸿钧道祖任何一方的争斗。不知道杨凡圣人如何设想？”

　　杨凡其实也猜到了通天教主打的主意，只要不是他的敌人，他也不去管别人干什么去。

　　爱干什么就干什么，这是别人的自由，他自然不会多管闲事。

　　要求别人跟随自己的步伐，将自己的意志强加到别人身上，那是鸿钧这类人做的勾当。

　　“我自然是照顾好我的门中弟子和老婆，至于别的，我并无要求。”

　　杨凡说罢，与通天教主道别，两人分道扬镳而去。

　　…………

　　…………

　　杨凡回去后，当即给久久焦急等待的祖龙、元凤、始麒麟三人破除了鸿钧施加的道咒。

　　经过七七四十九天，四方圣兽的圣躯经过鸿钧摆下的灵运大阵凝聚元神，也复活过来。

　　得益于圣兽重生的助力，以及雪姬的万华玲珑宝盏蕴含法则神通力量，鸿钧也顺利出关，突破到了法道境界。

　　他来到了刚复活的四圣兽面前。

　　四圣兽因为吸纳了无数年载的天道紫气和功德力量，自身体内早已经有一股鸿蒙紫气形成，又因为本来就已经成就了圣躯，因此毫无阻碍地突破到了悟道圣兽的境界。

　　趁着他们突破混元之际，鸿钧又给他们施加了道咒，使其听命于自己。

　　只不过，这个时候鸿钧也发现，祖龙、元凤和始麒麟不见了，掐手一算方才暴跳如雷。

　　“昊天，为师闭关这些日子，外面都发生了什么事！为何你不禀报我？”

　　昊天吓得急忙跪下、

　　“回师尊，祖龙、元凤、始麒麟那三位已经是混元之躯，我一个人实在拦不住他们。”

　　“那三清呢？为何我现在完全感应不到太上老君和元始天尊的气息？！”

　　昊天吱吱呜呜，半天才吐出：“他们自从被早师尊一步突破了法道圣人境界的东皇太一抓去后，便再也没有了消失。”

　　“东皇太一他竟敢？？”

　　鸿钧再次一算，却发现更离奇的事情。

　　东皇太一的气息也消失不见了。

　　“昊天，随我去接管妖族天庭！”

　　鸿钧没多想，既然东皇太一敢动他的人，那他也没什么好客气的，这一次顺便将妖族天庭灭了，再让昊天接管天庭便是。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第120章 昊天随我去接管妖族天庭免费阅读。https://xs.23sk.com 