    第一千五百六十九章 杀人灭口   

    而所谓招式，就是用特定的动作，将自己肉身的力量，彻底的释放出来，形成强绝的破坏力。

    

    所以，就有了所谓拳法，腿法之类的诞生。

    

    但是对于卫宗来说，招式……   

    他一般其实用不着。

    

    以他对于自己肉身的控制，随手一击，都能发挥完全的肉身力量，根本用不着其他多余的动作。

    

    想到这里，卫宗缓缓抬头。

    

    目光如同苍鹰一般，盯住了燕川。

    

    能够成为所谓的不败死神，想必……有着一定实力的吧！   

    对面，燕川轻轻在原地跳了几下，算是活动了一下身子，接着，他扭了扭脖子，传来了咔吧咔吧的声音，十分的惊人。

    

    “一击！”

    

    燕川对着卫宗，伸出了一根手指。

    

    “一击，解决你！”

    

    “哦？”

    

    卫宗微微一笑，有趣。

    

    “wow，燕川开始挑衅对手了！”

    场下，看到这一幕的众人顿时兴奋了起来。

    

    “难道是那招吗，燕川成名已久的死神飞踢？”

    

    “哈哈，据说上一次他一个飞踢直接将对手的半边身子都踢没了，血溅的满擂台都是！”

    

    “卧槽，这么凶残！”

    

    众人交头接耳，议论纷纷。

    

    他们虽然身份各异，但是无一例外，眼神之中都是充满了兴奋的神色。

    

    此时，见到自己发出豪言之后，现场的气氛已经炒作到了顶点，燕川心中冷笑。

    

    差不多，该结束了！   

    在气氛最高潮的时候击杀对手，然后赢得满堂彩，是他最喜欢做的事情。

    

    想到这里，他的脚步微微一顿，向后轻微撤了半步。

    

    这……   

    正是他的绝技，死神飞踢的起手式。

    

    “哼！解决他！”

    观战台上，鳄鱼狠狠掐灭了手中的雪茄。

    

    下一刻……   

    轰！   

    地面微微碎裂，燕川整个人化作了一道残影一般，直接来到了天上，同时，他的右脚伸出，朝着前方踢去。

    

    而他踢的方向，正是卫宗的脑袋。

    

    这是冲着要命来的，这一腿若是中了，别说是脑袋了，就算是一块巨石，也要被踢得爆裂开来，端的是恐怖无比。

    

    砰！   

    腿影横空，就连空气都被抽打的发出了剧烈的响声，十分恐怖。

    

    不愧是绝技。

    

    果真有两下子！   

    卫宗脸色变都不变，他只是做了一个动作，握拳！   

    然后……   

    挥出去！   

    一个无比简单的动作。

    

    轰！   

    卫宗几乎调动了自己所有肌肉的一拳，爆发出来的破坏力量，是何等的恐怖。

    

    只是在短短的一瞬间，卫宗的拳头就直接撕裂了燕川踢过来的一脚，血肉四处飞溅，就连白色的骨头都暴露了出来。

    

    然后，卫宗的拳头继续长驱直入。

    

    一路破坏，一路撕裂……最终狠狠轰击在了燕川的胸膛之上。

    

    噗嗤！   

    伴随着一声刺耳的撕裂之声，燕川整个人，几乎是一点点被撕裂了开来，浑身血肉飞溅开来，满擂台都是。

    他现在剩下的，只有一副不算多么完整的骨架。

    

    “嘶——”   

    见到这一幕，在场众人都是倒吸了一口凉气。

    

    静！   

    寂静！   

    偌大的拳场之中，竟然陷入了一种诡异的寂静气氛，没有一个人敢开口的。

    

    这种情况，还是第一次见。

    

    平日里，他们见到这种血腥的战斗场景，恐怕早就爆发出了惊天动地的欢呼声音了。

    

    但是今天不一样……   

    今天被打死的，可是号称不败死神的燕川啊，而且……还是在一个回合之内，就败了！   

    所有人……   

    都没有反应过来。

    

    等到片刻之后，才有惊天动地的喧哗声音爆发出来。

    

    “不可能，我是不是看错了，这怎么可能！”

    

    “那可是燕川啊，谁能一回合就秒杀他，怎么会这样？”

    

    此时，卫宗可不管其他人的不解，燕川虽然厉害，但是毕竟还是处于凡人的范畴，跟他还是差了一些的。

    

    此时，卫宗关系的，只有自己的机器。

    

    想到这里，卫宗抬起头，看向不远处观战台上的鳄鱼。

    

    “鳄鱼，我已经完成了这场战斗，你也要履行你的承诺了。”

    说着，卫宗就打算跳下擂台，然后朝着鳄鱼的方向走过去。

    

    不过这个时候，只见鳄鱼脸色沉凝，突然做了一个动作。

    

    然后……   

    周边就传来了一阵阵的脚步声。

    

    听到这声音，卫宗就感觉到了不妙。

    

    有人包围过来了，而且人数不少。

    

    卫宗想都不想，一个纵跃之间，就从擂台上跳下去。

    

    然后……   

    啪啪啪的枪声就响了起来，在卫宗离开的下一秒，他之前站着的地方，突然出现了无数的枪眼。

    

    数十名黑衣大汉从各个角落之中跑出来，手中拿着手枪，对着卫宗的位置胡乱扫射。

    

    见到突然爆发的枪战，众人先是愣了一瞬间，然后立刻反应过来，以最快的速度找好了掩体。

    他们都是来自地下势力，对于这种枪战的交锋，已经是很熟悉了，所以反应的也很快。

    

    此时，卫宗同样躲在一处掩体后面。

    

    他心中淡然，并未感觉到多么气愤。

    

    因为……鳄鱼会反水，他之前就有过猜测。

    毕竟，这个人给他的感觉，就不像是那种会好履行诺言的。

    

    这种人，畏威而不怀德。

    

    只有将他打服了，他才会老老实实听话，不再搞什么幺蛾子。

    

    通俗一点来讲，其实就是犯贱，欠收拾。

    

    此时，卫宗不生气，但是不代表着其他人就不生气了。

    

    “鳄鱼，你他妈的什么意思！卫宗打赢了你的拳手，你这是打算杀人灭口，输不起了？”

    一道声音从某一处的掩体后面传出来，这声音，正是陈元。

    

    卫宗是他带来的，鳄鱼这种行为，不仅是在藐视卫宗，更是在打他的脸。

    

    这是根本没将自己放在眼里了。

    

    “陈少，别着急嘛！”

    鳄鱼轻描淡写道：“我倒不是输不起，只是这卫宗……确实有点问题啊。

    要知道，我手下的燕川是何等强者，想必大家也都清楚！他会输我都不惊讶，但是一个回合之间，就直接输了，这未免也太不可思议了吧！”

    

    “所以……我怀疑，怕不是这卫宗，在比赛之前，动用了什么手脚！”

    

    “你少他妈的放屁！”

    

    听到鳄鱼的话，陈元顿时就怒了。

    

    

