    “请讲！”

    “能说一下，南方的厂子许给你多少钱一个月？”

    “800！”刘康很干脆的报出了数字。

    这个年代，800算是绝对的高薪了。

    杨东升叹了口气，“哎，我们的条件比不了南方……”

    刘康丝毫没觉得意外，来之前他就猜到了这个结果。

    刘康看了一眼刘健，意思很明显——我已经给过你面子了。

    却听杨东升继续道，“所以我只能在工资上做些补偿，我给你1500一个月！”

    虽然矿山机械厂的工人要过来的不少，但是有学历的不多，像刘康这样有管理经验的高学历人才，就更稀少了。

    杨东升甚至有意让刘康出任机械厂的总工程师，当然这得等他交出一份，能让杨东升满意的答卷来再说。

    “1，1500？”刘康起初还以为自己听错了。

    这位杨老板不会是一紧张，多说了一个零吧？

    “1500只是基本工资，只要你干得好，每月还有奖金，年底还有年终奖！不知道你愿意留下来吗？”

    现在的杨马庄矿，一个开挖掘机的工人，一个月轻松就能挣到2000，干得好的，比如周丽，一个月甚至能挣3000多。

    杨东升总不能让一个总工程师，堂堂长安交通大学的博士，赚的还没有矿工多。

    “这个……”刘康看了眼刘健，一时不知道怎么回应好。

    这里的工资水平，已经远超南方那家厂子。

    在这工作，一、不用背井离乡；二、不用一天三顿都要吃甜的；三、还不用跟老婆、孩子长期两地分离。

    怎么看，都比南方那边更合适！

    但是直接答应吧，又显得他是被钱给收买了，刘康一时有点下不来台。

    “欢迎加入顺河机械厂！”杨东升自然不好让刘康一直尴尬下去。

    “杨总抬抬举我了。”刘康顺坡下驴，“不知道杨总想让我干什么，我也好做好准备。”

    “很简单，造更好的挖掘机！”

    杨东升手下的矿场大多数是露天矿。

    露天矿不像井工矿要面临那么多安全问题，生产就是挖。

    矿场的产能，就是看你挖的快不快。

    但目前就算是周丽，一天也不过挖十几吨。

    一个矿区的面积就是那么大，无论是用铁锹挖，还是用挖掘机挖，想干活，又不互相干扰，就得给一定的活动范围。

    根据当前的生产效率? 很容易就能算出一个矿区的上限是多少。

    杨东升已经快摸到这个上限了。

    “我先看看你们之前制造的挖掘机? 好吧？”

    几人到了矿场。

    刘健还现场操作一台挖掘机，演示给刘康看。

    刘康看完后说? “需要改的地方有很多? 但是首先得上履带式底盘。”

    直接使用轮式拖拉机做底盘，虽然改装起来简单? 但是同时也决定了，这样改造的上限不高——轮式拖拉机承受不了挖掘作业时的冲击力。

    铁矿石虽然经过杨东升的调整? 硬度降低了很多? 但是仍然比土要难挖的多。

    目前使用挖掘机的时候，必须先放下液压支腿，让拖拉机本体不受力，才能开挖。

    复杂的操作程序? 注定了效率低下。

    而履带式底盘的挖掘机? 则可以直接开挖。

    这就相当于卡车炮和自行火炮的区别。

    上履带式底盘，势在必行。

    一番商议之后，最终确定先从小型履带式挖掘机开始。

    矿山机械厂在挖掘机项目上的失败，一个原因是不切实际的要求，零部件只要瓜州能生产的? 就在本地采购；另一个原因就是一上来就要搞大的。

    挖掘机越大，需要的发动机就越大? 传动系统、液压设备也越大，制造的机械臂越大? 结构越复杂……成本自然就越高。

    一个初学者，上来就要挑战高难度动作? 跟奥运会冠军会一会? 结果自然就悲剧了。

    刘康建议从小的搞起。

    即便是制作一个小型履带式底盘? 也比直接用拖拉机改装难多了。

    不仅要建新厂房，还有建新车间，购置铸造、锻压、热处理、机加工等一些列设备。

    这还是动力系统、传动系统、液压系统都不自己生产，购买现成的基础上。

    杨东升不是没想过，直接上马半导体，一步到位。

    但是这个年代，国内半导体方面的人才，基本上都在政府研究机构和大学里待着呢，人家吃财政饭，虽然工资低，但是不会穷的吃不上饭。

    而且用于半导体制造的设备，大多数国内都不能生产，想进口，又要用美元。

    更重要的是，这个年代芯片进口额还没那么突出，国家对芯片自主没有那么迫切。

    相比之下，反倒是钢铁、工程机械，更紧迫一些。

    矿场重新开工。

    杨日初也开学了，杨东升送杨日初去上学

    路好了，拖拉机开的飞快，等到了顺河中学的时候，杨东升的脸都被冻麻了。

    把杨日初送到宿舍。

    回到拖拉机上，杨东升直接就给了司机一个手刀，“回去的时候，给我开慢点！”

    “是是是，刚才开顺手了！”

    不过对着敞篷的拖拉机，开得再慢也白搭。

    杨东升也确实该买辆车了，找个时间得去学学车，考驾照。

    从顺河中学出来，杨东升直奔赵庄。

    过了年，赵庄村支书终于下定决心，将矿场对外承包。

    杨东升以55万元，拿下了赵庄矿。

    从三维图上可以看出，赵庄矿其实已经没有多少资源了，杨东升还得从其他地方调铁矿石。

    杨东升现在不缺资源，缺的是场地。

    在效率更高的挖掘机出来之前，能帮杨东升提高产能的办法，只有扩大矿区面积一条路。

    “二姐夫，赵庄矿就交给你了！”

    这一次杨东升让二姐夫管理赵庄矿。

    二姐夫在矿上也干了一年多，虽然根据前世的记忆，没什么能力，但人还有点小聪明。

    上面有杨东升镇着，下面有财务部管帐，还有杨槐总结出来新规矩，他只要按部就班，就能坐着收钱。

    同时这也是对春节期间，二姐两口子没跟着大姐、三姐，跟杨东升闹的奖励。

    回到家，几个小丫头正在杨东升家门口跳橡皮筋。

    “杀郭靖，娶黄蓉，蹦蹦跳跳老顽童……”

