    李彦川笑：“我给你选择的机会咯，你没有下车，那么就让你见识一下我的坏。”

    师淼淼再次娇嗔：“坏人！”

    上次来李彦川家，刚被李彦川抱进浴室时，就被电话给打断，但这次却十分顺利。

    师淼淼整体还是很羞涩的，在李彦川的亲吻之下，被他当粽子一样，剥去粽叶，呈现在李彦川面前的便是令人垂延欲滴的粽肉，让他想第一时间吃到嘴边。

    而李彦川快速将自己剥了干净，紧接着浴室的花洒下温热的水直接撒在两人没有遮掩的身上。

    师淼淼的目光不知道放哪，想用手遮掩，但是也不知道具体遮哪。但吃过猪肉后之后，比没吃过猪肉的少女又多了几分大胆。

    两只眼睛直直的看着李彦川，发现他的身材变得更好了。

    不对啊，也就几天的功夫，想要改变身材几率性并不高，唯一的解释就是情人眼里出西施。

    “你这几天有锻炼吗？腹肌都出来了。”师淼淼忍住摸了一把。

    这一摸，直接被李彦川拉进怀里，笑着对她说：“嗯，每天做一百个俯卧撑。”说完，亲了下她。

    师淼淼呢喃：“这么勤快？”

    “不是勤快，而是因为难耐。”李彦川边亲她边喃语。

    师淼淼发出疑惑的声音：“嗯？”

    李彦川给以解释：“你不在身边，只能对着地板做一百个俯卧撑。”

    师淼淼听后，感觉应该调控一下水温，给自己降降热度。

    情侣之间在这个瞬间，自然是情话四溢，师淼淼低咛：“那我在身边，你打算做几个俯卧撑？”

    李彦川的回答是：“由你定。”

    而这几句对话，特别具有暧昧的成分，外加上李彦川将揽进，攻击性呼之欲出啊！

    师淼淼心惊之余，还不忘调侃他：“两百个吧，出去后，你做，我来给你数数。”

    李彦川勾唇，看着脸上流淌着水珠的师淼淼，声音变得特别低沉：“你确定要两百个俯卧撑？”

    师淼淼看他的眼神，就直到他在想什么，于是连忙道：“我指的是真正的俯卧撑。”

    李彦川笑：“你现在就在我身边，地板暂时失业了。”

    师淼淼咬了下唇，给他建议：“你该持之以恒，做人不能半途而废。”

    李彦川嘴角的笑，变得更加迷人，尤其是温水在他的俊脸滑落时，有种说不出的性感。

    “我练习俯卧撑目的就是为了持之以恒。”李彦川说完，直接忍不住了，亲了下去。

    而师淼淼也一点点的体验着李彦川所说的持之以恒。

    他是睿智的，他是温柔的，他是体贴的，同时也是霸道的，骨子里有着强烈的征服欲。关于这一点，师淼淼是在两人有了亲密接触后，更近一步的了解。

    没亲密之前，感受过他的醋意，觉得他有点霸道，但亲密之后，发现他除了霸道之外，还很骁勇。

    眼前这个男人的一点一滴，慢慢的渗透出来，毫无保留的呈现在她的面前。

    她爱睿智的他，因为在工作上，他是她的指导老师；她爱温柔的他，因为在生活中，他是她的快乐源泉；她爱他的霸道，因为在爱河里，他是她的......

    师淼淼想用一个词去定义此刻，但是脑子却有点不够用，因为她的情绪完全被他牵引着，变得毫无思考能力。

