    哗——

    风浪一下子吹起，巨大的阵势顿时形成，以楚涵为中心，整个山腰间都形成一股恐怖的气流。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    暴风卷席，地裂天崩，龙虎之啸，气吞山河！

    那些被卷起的尸身在这股风浪撕扯之下，都开膛破肚甚至骨骼碎裂，无数的碎肉和血液开始从暴风中央射出，点点滴滴的落在周围地面，形成了一个巨大圈圈。

    爆还在持续，楚涵的咆哮未停，难以平复的情绪就此高涨，也让他整个人都进入了一种他自身都控制不了的状态。

    而就在此刻！

    滴——

    忽的已经沉寂良久的回炉系统一声响，而后被楚涵刻意关闭的声音提示自响起。

    “宿主能量控制契合度到达1oo%，开启血脉改造系统。”

    “血统鉴定——”

    “普通人族，等级为最低级F，不符合双基因锁开启条件，给与血统升级机会一次，非免费，请等待——”

    还不等楚涵反应过来，也不等旺财惊吓叫出声，忽的一阵酥麻感就遍布楚涵全身，而后就见他眼前的回炉系统面板上，其上高达好几千万的回炉积分猛然数字一改，而后就剩下了不到十万！

    这一突状况完全没给楚涵自我选择的机会，他整个人就一下子被什么东西强行灌入，而后一股钻心的剧痛就在整个骨骼内部展开，从脚底板一路痛到头盖骨。

    “还！老！子！钱！”楚涵怒的咬牙切齿嘶吼着，但因为身体过于剧痛以及心情的悲愤，他的声音听起来极为怪异。

    回炉系统一个短暂的停顿，而后——

    “改造完成，目前宿主血统等级进阶至倒数第二等级e，普通人族，不符合双基因锁开启条件。”

    改造完成的楚涵一声大吼：“还我！积分！”

    还是普通人族还特么倒数第二的血统你改造个毛？

    “积分已用不可归还，改造继续。”

    回炉系统继续出机械合成音，而后又一次酥麻感后。

    “现未知新武器，星能石所制，是否加入回炉武器品类并给与免费升华？”

    还不等楚涵反应，一旁的旺财就猛然双眼一亮大喊道：“是！”

    “滴——”

    “请命名。”

    “修罗！”依然是莫名激动的旺财。

    “新武器增添成功，星能石双手斧修罗，升华开始——”

    哗！

    猛地一道古怪能量从楚涵体内冒出，一下子窜入了其后背的修罗战斧之上！

    ‘轰’的一声，修罗战斧一阵剧烈颤动，而后出了一声彻响天际的威鸣！

    嗡——

    声势之浩大，让楚涵和旺财双双吓了一跳。

    楚涵与修罗战斧惺惺相惜，一下子就感受到的这柄斧头与之前大有不同！

    暴风持续了一段时间后就此消失，楚涵的情绪在受到了回炉系统的这么一打岔后，也收回了差点暴走的状态。

    只是——

    恨意滔天！

    肖坤的躯体因为呆在暴风中心又是靠在楚涵肩膀，并未有什么破坏，只是越来越冰凉。

    而楚涵的双眼，更是至始至终的通红如血。

    “楚涵。”旺财跳过来，轻轻叫了一声。

    它本想说‘你看看修罗战斧’，但是看到此时楚涵一言不的状态，身上沾满了肖坤的鲜血，也就将本想说的话都咽了下去。

    而这时候的地面，也早在暴风卷席后，变成了一片满是尸骸碎骨的恐怖之地，一具具尸体已经不再有原型，全部碎成了一块块落在四周地面，好似地狱之境。

    忽的这时候，一阵脚步声快从后方传来，很快蒋天庆等人的身影就出现在了楚涵身后，他们一上来就看到如此颠覆三观的场景，一个个都傻在了原地，难以想象这里生了什么。

    但是很快，他们就看到了靠在楚涵肩膀上的肖坤，湿漉漉沾满黏稠血液的头滴答滴答的流着血，全部滴在了楚涵的后背，将其整个背部都血染成了红色。

    而低着头倚靠的肖坤，众人也看不到他的面部神色，只是在场的无一人不是高阶新人类，全部第一时间感受到了肖坤身上散出来的死亡气息。

    死了！

    巨大的冲击猛然呼啸在几人的心头，让他们险些没能站稳，他们是感受到这里地动山摇的动静才赶来，却没想到一来就看到了这副场景。

    黑芒战队的队长，狼牙的中将，战团的佼佼者，顶天立地血战无数敌军的这个肖坤！

    竟然死了……

    没有人能够接受！

    “啊——”陈少爷忽然一声咆哮，狠狠一摔自己的军帽，而后‘嘭！嘭！嘭！’手中绝命狙击枪连三响！

    “谁干的！我宰了他！”蒋天庆也难以平复内心的疯狂。

    这时候的所有人都和刚才爆的楚涵一样，恨不得一举毁了这整个世界！

    楚涵原本已经平复的心情再受到这两人暴走的刺激，也一下子心脏激烈跳动起来，他感受着自己单臂环住的这具躯体，原本是多么独立强大与他并肩站立的存在。

    可是现在，却一动不动的倒在这里，他的名字也即将被印刻在狼牙那块巨大墓碑上。

    为什么！

    黑芒死了一百多人，甚至队长都战死在这里！

    问得好，谁做的？

    是谁！

    在这个节骨眼上，在他们狼牙战团全员参战倾巢大战的时候，下了黑手？！

    回炉系统不是给他改造了么，连修罗战斧都有了一次升华，那么正好。

    ****个天翻地覆！

    刷！

    修罗战斧猛然被楚涵一手拔出，狠狠在半空中一道劈斩。

    哗——

    空气在尖锐斧刃快的滑动下，一下子被撕裂出一道裂口，一股带着噼里啪啦声响的黑色轨迹一闪而过。

    而修罗战斧，也在风暴消失之后的阳光下，映照出了通体漆黑亮的颜色，斧刃一圈一道闪耀着金色的纹路隐隐闪动。

    这就是升华过后的修罗战斧，拥有了神秘纹路！

    “蒋天庆！”楚涵刷然回头，一双即将滴血的通红双目散着凶狠：“侦察这片地带，黑芒战队的成员还有存活，找出他们的地理位置！”

    “是！”蒋天庆大声的应着，一下子就狂奔而去。

    “陈少爷！”楚涵再一次出声：“去把天狼一号开过来，我们沿着道路一起找！”

    找到黑芒成员，才能知道他们要去杀的对象是谁！