    第一千零九十一章 污蔑宋宁   

    卫生间里。

    

    宋宁正上着厕所，准备解放战斗力继续把崔松旺这帮家伙灌趴下。

    

    只是就在宋宁解手完准备提起裤子再战的时候，一个蓬头盖脸的女人突然从后面冲了进来，从背后抱住了他。

    

    宋宁懵逼了，这可是男厕所，你这什么眼神，喝醉了也不能这样啊！   

    当然，主动投怀送抱的女人宋宁不是没见过，接不接受是一码事，可也不是在厕所这样吧！   

    所以宋宁直接不快的从女人挣脱了出来，盯着眼前的女人训斥道。

    

    “立刻撒开你的手，你搞什么鬼，那个部门的，注意一点影响！”

    

    “我是宋宁，你不要认错人了！”

    

    只是令宋宁万分意外的是，他都严厉训斥表示让对方走开了，眼前的这个女人居然还没有一点儿动弹的意思，反倒是冲着他狞笑了一声。

    

    “不好意思了宋总！”

    

    宋宁先是一愣，很快想到了什么一般，额头惊出了几滴冷汗。

    

    他忙往后退了几度，严厉训斥道。

    “你注意一下，这种行为是行不通的！”

    

    可惜有些喝醉的宋宁步伐并不快，弦子冷笑一声，直接几步冲上来，撕开自己的衣服，然后一把扑在了宋宁身上亲了起来。

    

    “宋总，我知道你对我有意思，我这么优秀，你喜欢我是正常的！”

    

    “没有关系。

    向我释放你的渴望吧，我不会怪你的！”

    

    渴望你大爷！   

    宋宁都想骂人了，什么玩意啊，谁看你了！   

    你是说我上班往通浪员工训斥？

    我他么每天巡视几千名员工，合着就是喜欢你了？

    

    贱不贱啊你！   

    眼看着弦子越逼越近，宋宁急了。

    

    这种疯魔一样的女人，一边朝自己扑过来一边撕自己的衣服，他可不敢跟这女人扯上关系。

    

    紧接着情急之下，宋宁顾不上打不打女人的选择了，直接伸手，一巴掌扇在了弦子脸上！   

    “啪！”

    

    接着宋宁的训斥声也随之响起。

    

    “你冷静点好吗，我对你没有没有任何的意思，你不要误会！”

    

    “我有老婆的人了，请你跟我保持距离！”

    

    宋宁严厉的训斥，包括这一巴掌，让弦子愣在了原地。

    

    怎么可能，她这么优秀，这个宋宁怎么会拒绝她的？

    

    她想不通，也完全不明白！   

    自己都投怀送抱了，宋宁都不睡她，难不成那方面不行？

    

    难怪了，这么久了连个情人都没有！   

    弦子内心失望之色一闪而过，本来她还做了两手准备。

    

    等宋宁跟她发生关系后，她就威胁宋宁给自己一半的家产。

    

    倘若宋宁不答应，她就去告宋宁强干自己！   

    有发生关系的证据在，宋宁他就是想辩解也没有用！   

    说是自己主动投怀送抱？

    谁相信啊，这还不是她一张嘴说了算？

    

    可惜宋宁的表现，打乱了弦子的计划。

    

    哼，算这家伙运气好，看样子，只能是告这家伙强干未遂！   

    想着，弦子一咬牙，又猛得撕碎了自己的衣服，露出了大半个胸脯。

    

    接着她弄乱头发和衣服，眼泪说来就来，哭着喊着朝外面冲去。

    

    “救命啊救命啊，宋总要强干我！”

    

    “来人啊！救命啊！”

    

    弦子的哭喊声，在沸沸扬扬的宴会上并不是很起眼。

    

    可当有人听清楚弦子话的内容时，突然震惊万分的站了起来。

    

    紧接着闹得沸沸扬扬的宴会声音越来越响，一双双眼睛愤怒的看向了弦子。

    

    开什么玩笑？

    这事是能随便开玩笑的吗？

    

    而且宋宁强干，你，你也好意思说？

    

    这是当宋总平时好说话，你们这些人得寸进尺是吧！   

    整个通浪公司上下，都对宋宁非常敬重，怎么可能容许有人这么污蔑宋总！   

    众目睽睽之下，弦子虽然有些心虚，可是脑海中那极端的想法一出。

    

    她又莫名的有了底气，扯着嗓子喊道。

    “救命啊，宋总要强干我！”

    

    说完这句话，弦子无视了众人愤怒的目光，直接摸出手机，拨通了一个号码。

    

    不多会，威严的声音在电话那头响起。

    

    而弦子也直接对着电话里焦急的喊道。

    

    “警察同志，我要报警，我在通浪总部大楼，被通浪董事长宋宁强干了！”

    

    “行，这位女同志你在原地等待，我们马上派人过去！”

    电话那头，干警收到报警电话，也干练的回答道。

    

    “对了，请你再确定一下罪犯对象，你是说你被通浪董事长宋……等等，你说谁，宋宁强干，你！”

    

    而在弦子说出那句话的时候，衣服有些凌乱的宋宁，正好醉醺醺的走了出来，听到了不远处弦子的报警电话。

    

    宋宁内心怒火冲天，他已经完全明白，这一切全都是一个阴谋，有人故意想要污蔑自己！   

    他也没有犹豫，当场严厉的喊道。

    

    “她污蔑我，刚刚卫生间我没有对她动手，这一切全都是她在自导自演！”

    

    只是被宋宁说出真相，弦子丝毫没有羞愧的意思，反倒是一屁股坐在地上撒泼。

    

    “宋总，你强干我，竟然还冤枉人，你太无耻了！”

    

    众人怒火冲天！   

    究竟该相信宋宁，还是相信这个弦子已经是一目了然的事情！   

    何况宋宁的品性众人谁不清楚，如果是那种见色起意的人，又怎么可能唱出刚刚那首气势蓬勃的歌曲呢？

    

    只是众人还没有站出来替宋宁辩解，或者说还没有从震惊中反应过来，人群中几道女声突然响了起来。

    

    “宋总，既然您说自己什么都没做，不如就等警方来调查清楚！”

    

    “对啊，如果没有什么情况，难不成弦子会自己撕掉自己的衣服吗？”

    

    “我知道宋总为人，可那是喝酒之前。

    现在宋总喝醉了，说不定控制不了自己，犯下一个天底下男人都会犯的错误也不一定！”

    

    听着周围一个个女员工言之凿凿的声音，周围无数员工，包括宋宁简直是又好气又好笑。

    

    扯什么犊子！   

    这摆明就是一开始就串通好的吧！   

    宋宁冷哼了一声，这一幕在他眼中，简直熟悉得不能再熟悉。

    

    后世某些女拳师的著名打法，直接耍无赖碰瓷。

    

    弦子？

    难不成是自己记忆中某博里那个批着拳师外套的极端主义弦子？

    

    想不到居然到了自己公司！   

    想到这里，宋宁面不改色。

    

    “行，身子不怕影子斜，那就等警方来了再来确定这一切！”

    

    刚刚还无比热闹的宴会，却陡然变得安静无比。

    

    十几分钟后，大量警方终于赶到了宴会现场！   

    

    

