    “阿黑、阿黄、阿点，你养了三只狗啊。”去往前院的路上，史孝欣笑着问花清荷，之前她听清莲说得欢快，至于……算了，不多说了。

    “对啊，本来只有阿黑的，阿黄和阿点是阿黑自己找来的。”花清荷笑着解释道。

    “汪汪汪——”

    四人刚到前院的马厩旁，一团黑影伴着兴奋的叫唤声朝花清荷等人扑来。

    “阿黑。”花清荷蹲下身子，揉了揉阿黑的脑袋。

    “呜——”阿黑眯着眼，讨喜的在花清荷手里拱着。

    “阿黑，我给你介绍，这是我最好的……”

    “汪汪汪——”阿黑朝史孝欣看过去，然后蹦跳着围着她转，时不时拿脑袋去拱史孝欣掩在斗篷下的腿。

    史孝欣对于这熟悉的动作，眼底一阵惊喜，“三宝！”

    “汪汪——”阿黑叫着回应。

    “三宝？”花清荷和清莲反问道。

    “哈哈哈，是三宝啊，原来是三宝，你还在呢，真是太好了。”史孝欣蹲下，一把把三宝抱起，搂在怀里。

    “小姐，它可不轻，小心些。”凝香在一旁帮忙虚扶着。

    “清荷，原来三宝跟着你一起去了落霞镇，一直陪着你啊，我还担心你想起三宝不见了会伤心，没想到它一直都在，三宝当初还是你从定国寺抱来的。”史孝欣轻抚阿黑的脊背，温和说道。

    花清荷看着史孝欣一副愿闻其详的神情。

    “三宝本来是我表哥养的狗生的，他送三宝去定国寺，本想寻户喜欢狗的人家，毕竟去定国寺上香的，多是信佛，且不乏心善的人，表哥见到我后，就把狗给我了，托付我找，然后就是找到你了。”史孝欣解释道。

    “你表哥？”花清荷问道，“是睿王爷吗？”

    “嗯。”史孝欣点了点头，疑惑道，“清荷你认识我表哥？我不记得你们有见过？”

    “不认识。”花清荷如实道，“不过在落霞镇的时候见过，当然那时候我并不知道他是睿王爷，更不知道他是你表哥。”

    花清荷把阿黑本来叫阿墨，然后在田沟岙遇到封云墨的事一五一十的都跟史孝欣说了。

    史孝欣越听越惊讶，越发感慨，“之前我知道你是在落霞镇的时候，就问了我三哥，他竟然说不知道你，没想到你们真遇上了，也太巧了，我三哥竟然骗我，看我回去不说他。”

    “你三哥？”花清荷闻言摇了摇头，“我就见到了睿王爷，你三哥真没见到，他没骗你。”

    花清荷凑近史孝欣说道，“而且我发现睿王爷哭过的事，这等丢脸的事他定然也不会跟别人提起。”

    史孝欣神情有些哀伤，“原来表哥还会哭啊，我还以为他就只会冷着脸呢，跟我三哥刚好相个反。”

    花清荷见史孝欣神情不对，有些担忧的看着她。

    “五小姐。”

    负责管理马厩的管事从远处快步走来。

    “不知管事如何称呼？”花清荷低声问道。

    “小的丁随风。”

    “丁管事，阿黑和阿黄、阿点这段日子要麻烦你了。”花清荷温和道。

    “小的本分，阿黑很是听话，跟小的也是老相识，小姐当年刚带回来的时候，阿黑还是只小奶狗，一直很有灵气，阿黑现在进内院也是毫无问题的。”丁随风笑着说道。

    “那阿黄和阿点？”

    “阿黄和阿点，比起小的，更听阿黑的话。”丁随风如实道，“有阿黑在，小的不担心它们会攻击人，可阿黑毕竟不能时刻跟它们在一块儿，所以还是得过一段时间才能进内院。”

    花清荷有些失落，但也理解，突然到了一个陌生的地方，自己这个人都需要熟悉的时间呢，“那麻烦丁管事照料了。”

    花清荷朝着清莲看了一眼，清莲机灵的上前递了个小荷包给丁随风，丁随风道谢收了。

    “清荷，你这章法做派很是到位啊，果然即使你不记事了，聪明劲还在，就没有能难到你的。”史孝欣夸赞道。

    “谢谢夸奖。”花清荷厚颜承认了，引得史孝欣脸上的笑容越发灿烂了，果然还是清荷，跟自己一点儿没生疏。

    “对了孝欣，那你看什么时候能不能带阿黑去见见睿王爷，当初睿王爷离开青山庄的时候，阿黑别提多难过了。”花清荷说道，“反正阿黑跟你也亲近，你看下回带它回去见见，可成？”

    “表哥如果知道阿黑就是三宝，定然会大吃一惊，等等我回去就跟三哥说，三哥常进宫，让他跟表哥说，我想表哥会想法子来见见阿黑的。”史孝欣说道。

    “汪汪汪——”阿黑似乎是听懂了，围着花清荷和史孝欣欢快叫唤。

    见阿黑在前院适应的很好，花清荷也放心了，等回到清尘斋的时候，竹蕴正坐在耳室里等着。

    “小姐，孝欣小姐。”竹蕴朝着两人行礼，“夫人请小姐和孝欣小姐去锦荣居用午饭。”

    花清荷看了史孝欣，得到她的点头答应，就同意了。

    史孝欣下晌才依依不舍的回去，花清荷亲自把人送上马车，并约定过几日去镇国公府看她。

    晚饭花清荷也是在吴秋晚那用的，“爹爹不回来吃吗？”

    “嗯，他这几日忙着应酬。”娘俩用完晚饭，坐着喝甜汤。

    “晚晚，我回来了。”院子里传来花开勋洪亮的声音。

    花清荷偷乐，吴秋晚在花开勋进屋后赏了他一枚白眼，一大把年纪了，也好意思把对自己的称呼叫的这么大声。

    “我们小清荷在呀，正好，这些都是给你的。”花开勋手里是一个差不多一尺长、宽、高的正方体匣子。

    “哪来的？”吴秋晚问道。

    “皇上赏的。”花开勋笑着说道，“今日皇上特地问起了我们找到清荷的事，赏了些东西给清荷，皇上有钱，我就收下了，以后给我们清荷当嫁妆也有面的很。”

    “清荷，皇上赏赐的东西不能送人，得自己留好了。”吴秋晚叮嘱了一句，“之前你祖母、我还有你婶婶她们给的，可以转赠或打赏别人。”

    “哦，好。”花清荷应道。