
“发生什么事情了吗，看你脸色不太好？”

秦阳回到房间里，妮莎侧头看了一眼秦阳，关切的问道。

秦阳摆摆手：“没事，还是昨天的事，鹰方的负责人找我了解一下情况，同时劝我们最好不要外出，说可能有人不想看到这场交流赛的举行，所以才对我们下的手，安全起见，最好就呆在酒店。”

妮莎笑着安慰道：“安全第一，反正呆在酒店也挺好，二人世界。”

因为端木峰一再叮嘱秦阳不要透露关于涅槃的事情，所以秦阳也不好对妮莎多说什么，唯有伸手搂着妮莎：“我们继续看电影。”

“嗯，我都暂停着等你呢，我们继续吧。”

秦阳和妮莎两人坐在床上看着电视，秦阳眼光在电视上，但是心思却飘飞到了别的地方。

这个涅槃到底是什么来头？

能够让国家如此鸡蛋，这绝对不单单是因为这个组织里有着至尊强者，而应该是这个组织的危害性已经大到让国家都非常重视，甚至是忌惮。

灭世者？

存在历史和修行者一样久远？

那是否可以说明涅槃这个组织是最早的修行者创立的呢？

存在上千年的灭世传承？

这也太坚.挺了吧。

一代又一代的想要毁灭掉世界，而且这种信仰能够一直这么坚定的传承下来，并不随着时间的流逝而崩溃，那他们恐怕总有一些东西能够让人信服吧，否则，谁跟着他们这么去闹腾？

自己也真是倒霉，出来比个赛，竟然能够和这样的远古组织扯上关系。

等回去之后，自己要好好去问一下龙王。

端木峰说过，龙王是有着足够权限的人物，他对这个事情肯定是知情的，只是不知道龙王会不会告诉自己，毕竟这东西权限如此高，不就是为了防泄露吗？

……

纽约西城，某处占地宽广的庄园。

一辆轿车驶入了庄园，然后开进了巨大的停车场，车子停稳，一个中年男人从车上走了下来，阴沉着脸快速的走入了前方的别墅。

宽敞的客厅里，一个白发老者坐在真皮沙发上，手里杵着一根拐棍，微微皱着眉头，神情略微有着几分严肃，微微闭着眼睛，似乎正在沉思，在沙发背后，站着一个身形略微有些驼背的干瘦老者。

中年男人走近大厅，看到沙发上的白发老者，神情顿时一肃，脸上露出了恭敬的神色，快步走到了老者前方，站定了身子，恭敬的称呼道：“奥古斯塔斯先生。”

白发老者睁开了双眼，眼光落在中年男人身上，缓缓开口，声音低沉而沙哑。

“弗兰克，你失手了！”

中年男子弗兰克脸上流露出几分畏惧，面色微微有些发白，垂在身侧的两手不安的搓动了几下，声音略微有些急.促的为自己辩解：“那个该死的华夏人提前发现了我们的行动，他的反应太快了，伊诺克和贾森都死在了他的攻击之下，我引爆炸dan，但是他却把炸dan挑飞……”

白发老者奥古斯塔斯眼光变冷：“店里的监控视频我已经看过了，不用你再为我讲解一遍。”

事件爆发后，警方到了现场，第一时间取走了店里的监控视频，然后这监控视频也被列入权限很高的证据，一般人根本接触不到，可是距离事件也才大半天，奥古斯塔斯却说他已经看过视频，可想而知他的能量。

弗兰克呼吸顿时有些急.促，面色有些潮红，他似乎想为自己分辨，但是几个呼吸后他变得颓然，脑袋也低垂了下来，眼光多了几分畏惧。

“是的，奥古斯塔斯先生，我失手了，请再给我一次机会，我会努力完成任务的。”

奥古斯塔斯冷冷的看着弗兰克：“现在全世界都在盯着这里，华夏交流团成员所在的酒店暗中也不知道驻扎了多少人，你只要一冒头便会被人给抓住，你觉得你还有成功的机会吗？”

弗兰克面色越发的白了，任务失败的惩罚，他可是很清楚。

“奥古斯塔斯先生，请再给我一次机会。”

奥古斯塔斯摇头：“你们的身份此刻已经暴露了，他们已经知道你们来自涅槃……”

弗兰克眼光惊恐：“奥古斯塔斯先生，我马上就离开，我去非洲，找一个小国家呆着，我发誓我绝对不再回来！”

奥古斯塔斯冷冷的盯着弗兰克：“你知道的，只有死人才能最好的保密，我可不想听着你对着警方讲出我的名字！”

弗兰克整个人身子都因为恐惧而轻微的颤.抖：“我不会乱讲的，奥古斯塔斯先生，请你相信我……”

奥古斯塔斯没有耐心听弗兰克的祈求，抬起了自己的手，轻轻的向着前方点了点手指：“杀了他！”

站在沙发背后的干瘦老者如同鬼影一般向着弗兰克冲了过去，弗兰克大惊失色，转身就想跑，然而他还没来得及跑出一步，干瘦老者已经来到了弗兰克的身边，并掌如刀，枯瘦的手掌直接插.入了弗兰克的心脏位置。

弗兰克陡然挺直了腰，张大了嘴，眼光中充满了惊恐和不甘，因为干瘦老者的手已经抓住了他的心脏。

“放过我……”

弗兰克的话还没说完，老者冲着他咧嘴一笑，笑容鬼气森森，与此同时，他的手已经猛力一捏。

弗兰克身子无力的倒了下去，老者抽出了染满鲜血的手，在弗兰克的身上擦拭了几下。

奥古斯塔斯看着这一幕，略微皱了皱眉头。

“处理掉他的尸体，不要留下任何的蛛丝马迹。”

弗兰克答应了一声，紧接着说道：“先生，为何要派弗兰克这样一个蠢货去执行这个任务，那群华夏来的青年都是年轻一代的精英，弗兰克并不比他们强，如果真要杀掉他们，我亲自出手，绝对他们一个都跑不了……”

奥古斯塔斯摇头：“弗兰克这个蠢货，他最好的结局就是死在餐厅里，可是他竟然贪生怕死逃了回来……”

稍微停顿了一下，奥古斯塔斯转过目光，看着弗兰克的尸体，声音冷冷：“我故意派弗兰克他们几个有案底的人出去送死，只是为了提醒一下有些人，不要忘记了我们的存在，很快，就要到我们出手的时候了。”

PS：

有点卡文，涅槃的存在涉及到本书未来走向，少一章，明天补~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48720258"  chaptername="第一千七百零三章  不要忘记我们的存在">加入书签</a>
</div>
