    “妈的，老子揍死你！”慕容羽闻言愤怒无比，准备再冲上去干一架。

    陈朽拉着他，微笑道：“别生气。”

    “能不生气吗？他说我是落水狗！”

    慕容羽不爽道。

    “他还说我是臭铞丝呢，他说什么就是什？”

    陈朽微笑道，一副我都还没生气，你着什么急的模样。

    说完，陈朽看着肖志林，道：“对了，你除了这间黑江传媒公司，还有其他产业吗？”

    肖志林闻言楞了一下，不明白陈朽的意思，但并不影响他鄙夷道：“臭铞丝，老子的产业多了去了！岂是你这样的臭铞丝能懂的！”

    “噢！知道了。”

    陈朽说完，摸出了手机：“袁衮衮，那家伙还有其他的产业，一起查一查，查不出问题，回头看我怎么收拾你。”

    他说完，直接挂了电话。

    肖志林却哈哈大笑起来。

    “臭铞丝，还在我面前装逼？还他吗想在黑江城查我？你他吗真是不知道天高地厚！”

    “你要是能让任何一个部门去查我的公司，我他吗跪着用舌头，把这龙江河的冰层给全舔化了！”

    肖志林狂傲无比的说道。

    陈朽微微一笑：“这可是你说的，待会你要是不舔的话，我不介意帮一帮你。”

    “不用等待会，老子现在就收拾你！”

    肖志林鄙夷，给手下打了个眼色。

    陈朽纹丝不动，薛猛向前几步，站在了他与慕容羽的面前，如铁塔一般的护住他们。

    他一脸冰冷，喝道：“我看谁敢动一下！我不把你们脑袋扎进冰层里，我就不叫薛猛！”

    他这一声大喝，将肖志林吓了一跳，也将肖志林那些保镖，吓得一个哆嗦。

    他们的动作瞬间停了下来，脸上全是犹豫与纠结的神色，看向了肖志林。

    肖志林皱眉看着薛猛。

    就算是个普通人，都能看出薛猛不好惹，两米的身高，像熊一样壮硕的身体。

    这让他有些蛋疼……

    最终，他也没有让手下硬上，冷哼一声道：“懒得理会你们这落水狗跟臭铞丝！”

    “别管他们，继续拍摄！”

    肖志林一声令下，拍摄再次继续，慕容羽一脸憋屈的看着肖志林。

    但很快，他的眼神就被那道美丽的倩影给吸引过去了。

    只可惜，那道倩影再没看过他，让他心里十分失落。

    “她果然是不喜欢我，否则不会看都不看我一眼的。”

    慕容羽难受的呢喃。

    “她不喜欢你是好事……她要是真喜欢你，你的麻烦可能就大了。”

    陈朽淡淡道。

    “……”

    慕容羽一脸幽怨的看着陈朽：“朽爷，都这时候了，你还这样消遣我？她喜欢我的话，我能有什么麻烦？更何况，如果她喜欢我，再大的麻烦我都愿意！”

    陈朽看了一眼慕容羽，摇摇头没再说什么。

    慕容羽脸上又浮现出怒色：“朽爷，今天你怎么这么温和？换成以前的你，早就往死里干肖志林这东西了，今天你居然能忍？”

    陈朽白了他一眼：“不是你自己说，你要亲自报复他的吗？而且，我也没有忍。”

    “只是换了一种方式对付他而已。”

    说完，陈朽笑道：“时间应该差不多了。”

    陈朽说完，就见不远处的肖志林，手机突然响了起来。

    他叫停拍摄，让周围人都安静下来，这才接通了电话。

    “喂，什么事？”

    “你说什么！”

    肖志林突然一声惊呼，脸色变得无比难看。

    陈朽微笑道：“走，我们过去看看。”

    肖志林一脸愤怒的吼道：“你说中华巡视组的人到公司了？他们怎么会来黑江城？怎么又恰好就去查了我们？这他吗到底是怎么回事？”

    “资料、账本都被封存了？你们这群废物，先拖住他们，我马上赶回去！”

    肖志林焦急无比，转身就准备离开。

    陈朽冷笑道：“肖老板，着急回去？是不是公司出事了？现在回去……晚了点吧？”

    陈朽说完，肖志林一脸冰冷。

    然后，他神色猛的一怔，咬牙切齿道：“是你？是你干的对吧？是你把中华巡视组找来查我的？”

    陈朽耸肩，嘲讽道：“这不是明摆的吗？我说了，你最好屁股干净点，不然一定查你个底朝天！看你这么着急，就知道你屁股肯定不干净了。”

    “啧啧，看来你要完蛋了，就是不知道你犯了什么事，要进去关多久。”

    陈朽笑着说完，肖志林身体颤抖了起来，脸更黑了。

    “混蛋！”

    肖志林咬牙，此时恨不得杀了陈朽。

    但他的眼中却更多的是恐惧。

    那可是中华巡视组啊！

    陈朽是怎么做到，把中华巡视组叫去查他的公司的？这他吗得多大的能量啊！

    就算是有切实的证据，实名举报，中华巡视组，一般也不会管这种小事，他们要抓的是大老虎！

    但现在，大名鼎鼎的中华巡视组，居然在查他的公司！

    他知道，他可能要完蛋了！

    一头头大老虎都倒在了中华巡视组的调查上，他的那点龌龊事，怎么能瞒得过去？

    而且，他仗着在黑江城的关系网深厚，也根本没想过瞒，因为他觉得，不会有人查他。

    但他怎么能想到，陈朽能找来中华巡视组查他？

    这可是中华巡视组啊，他的关系网再硬，他头顶的伞再大，在中华巡视组面前，也一点屁用都没有，根本不敢冒头，否则必被牵连。

    肖志林恐惧了。

    “逃！”

    这一刻，肖志林知道自己唯一的活路，就是赶紧逃，逃出华国，逃到国外去！

    于是，他转身就走。

    “呵呵……”

    但不等他走出几步，陈朽就闪身拦在了他身前，微笑着道：“肖老板，你这是干什么？是准备逃走吗？”

    “滚开！”

    肖志林愤怒道：“小子，这次算你狠！但你给我等着，我肖志林迟早收拾你！”

    “呵呵，都这个时候了，还敢威胁我？你真以为我……不会揍你吗？”

    陈朽一脸鄙夷。

    “揍我？那老子就先弄死你，你敢给我玩阴的，老子让你死！你们都给我上，给我狠狠的教训他，给我往死里打！”

    肖志林恶狠狠道。

    反正他都已经准备逃出国了，此时也管不了那么多了，命令手下保镖往死里打。

    他的手下们不明情况，得到老板的命令，顿时都动了，凶神恶煞的冲向了陈朽。

