
　　见杨婉儿没有立即承认周深的身份，叶凡觉得自己的猜测是对的，两人的关系应该不是情侣，是这个姓周的在靠杨婉儿给自己撑腰。

　　“周深，你这人真的是没底线啊，竟然敢当着这么多人败坏婉儿的名声，我是绝对不会答应的...”

　　话音未落，就听周深淡淡地说道：“嗑瓜子磕出个臭虫来，谁家裤裆拉链儿没有拉好，把你露了出来，你算个什么东西，答不答应关我屁事儿！”

　　“叮！宿主言语打击到了气运之子叶凡，反派值+999999！”

　　“周深，你不要逞口舌之利，没看到婉儿压根儿没有承认你的身份吗，你还是想想如何向叶杨两家交待吧！”叶凡冷冷地说道。

　　然而他的这句话却提醒了杨婉儿，周深可是她请来的，要是自己不承认他的身份的话，那就等于让他直接得罪了叶家和杨家。

　　以他现在的情况，面对两个大家族的愤怒，那还不被一巴掌给拍死！

　　虽然她也不太喜欢狂妄的周深，但是却也不想他就这样因为自己而受到牵连。

　　想到这里，杨婉儿当即盯着叶凡说到：“谁说我没有承认他的身份，难道你没听说过，没有反对便是默认吗？”

　　杨婉儿的话就像是在所有人的心里丢下一颗深水炸弹！

　　这是承认了？

　　这就官宣了？

　　卧槽，今天这事儿越来越魔幻了！

　　杨家的这操作实在是绝了，一边和叶家现任大少订婚，一边却将前大少请来当男朋友！

　　大家伙儿都想问问，咋想的？

　　叶凡也被杨婉儿的话说得彻底的懵逼了，自己怎么感觉小丑竟然是自己。

　　“婉儿，你这样做，是不是太过分了？”叶凡说道。

　　然而周深却实力护女友，大声说道：“婉儿要怎么做，还用不着你这个外人来教。”

　　“废物，你是真觉得收拾了几个小喽啰就感觉又行了？”叶凡冷哼道。

　　此刻的他已经彻底的破防了，之前的种种算计都已经被愤怒丢到了九霄云外。

　　他从来都没有像现在这样丢人过，自己订婚的对象，竟然有男朋友。

　　更重要的是，这个人还是自己一直瞧不上的废物，这让叶凡怎么能接受的了。

　　“不服你打我啊！”周深一脸戏谑的说道。

　　受到挑衅的叶凡再也忍不住，当即冲上去，对着周深的面门就是一拳。

　　他实在是受不了了，今天哪怕是风度全失，他也必须当着众人面好好教训一下这个废物，不然的话，他就真的成了整个龙城上流圈子的笑话了。

　　但是叶凡却没有看到周深眼里的冷酷之色，叶凡想要激怒他，好让他丢脸，而周深又何尝不是。

　　现在这家伙失去理智动手了，他便有理由反击了。

　　因此，当叶凡的拳头就要打在他脸上的时候，周深顺手就弹出两根银针。

　　一根扎在叶凡的曲池穴上，让他的手臂暂时性失力。

　　一根扎在左腿关节处，让他的走位产生偏移。

　　因此这看似势大力沉的一拳，实际上根本就没有一丁点伤害。

　　而且因为周深的这番操作，叶凡攻击的方向也发生了改变。

　　刚才砸向周深的那一拳不知道怎么搞的，竟然转向了旁边的杨婉儿，直奔杨婉儿的脸颊打了过来。

　　这也在周深的算计之中，看到叶凡的拳头就要打到杨婉儿的身上时，周深毫不犹豫的挡在了她的身前。

　　“砰！”

　　叶凡的拳头准确的砸在了周深身上，发出了可怕的拳爆声。

　　而周深也在叶凡的拳头触碰到自己的一瞬间，身体竟然向后倒飞出去，跌入了杨婉儿的怀里。

　　这国际假摔，放在足联都挑不出任何毛病！

　　杨婉儿也懵了，她没有想到叶凡竟然突然出手，更没有想到那家伙最后竟然会打向自己。

　　更令她震惊的是，周深竟然在那种情况下毫不犹豫的挡在了她的面前，为她承受了这么可怕的一击。

　　杨婉儿的内心突然间仿佛被什么东西触碰了一下，除了爷爷外，她再也没有从其他男人身上感受到这样的关切和爱护，连她的父亲都没有。

　　但是这个男人却做到了，她相信这么短的时间，他肯定没有时间想太多，这必然是下意识的行为。

　　看到怀里的周深一副遭受到致命打击的样子，杨婉儿感觉自己的鼻子有些发酸。

　　她也顾不上什么大小姐不大小姐的了，直接将周深抱在了怀里，急切的说道：“周深，你没事儿吧，你不要吓我！”

　　看着杨婉儿这样不顾身份的在大庭广众之下与周深搂搂抱抱，叶凡更怒了。

　　刚才那一拳的力道他知道，虽然砸出的时候确实用了全力，但是在中途就被卸掉了大半的力气，实际上打到周深的身上的时候却没剩下多少了。

　　没看他的身体都没有晃动一下，要知道力的作用是相互的，如果自己真有那么大的劲儿，他自己恐怕也已经受到反震之力后退几步了。

　　但是他却没有，显然这家伙是在演戏！

　　尽管叶凡并不相信周深有这样的心机，但是眼下的情况由不得他不信！

　　“周深，你敢算计我！”

　　说着，叶凡就要再次冲向周深。

　　尽管现在他的一条胳膊似乎失去了力气，但是他也不想让周深好过。

　　然而，叶凡的这种暴走打人的行为令在场所有的人脸色都变了。

　　大家伙没想到一直文质彬彬的叶家大少竟然这么轻易的就情绪失控了，而且这么暴虐的出手打人，纷纷出言指责。

　　但也有人力挺叶凡，毕竟今天这事儿换了任何一个男人都不会轻易揭过的，不打一架就不是男人！

　　“没看出来，叶少竟然动手了，这是不是有点太暴力了。”

　　“动手怎么了，这小子分明就是欠揍！”

　　“那也不能动手啊！我们可都是文明人啊！”

　　“文明人就不能生气了？”

　　“在生气也不能动手，动手打人就是不对……”

　　一时间，众人议论纷纷，场面一片混乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零一章：叶凡打人了免费阅读。https://www.23sk.com 