    ‘’真都送去啊，我以为瞎传的呢。老三媳妇你可真舍得。’’裴绣都没注意到，周成大嫂也在这，看了一圈，得，认识的都在。

    可以一次性公开的说一遍了，省的老有人问起。’’我跟我们当家的商量过，他也觉得几个孩子不能厚此薄彼，要送就都送去，反正都到了可以上学堂的年纪。我们省吃俭用这么些年，还是能勉强够这一两年花费的，至于以后，那只能慢慢攒钱，咬咬牙能供的肯定要供。’’

    大家都夸着这两夫妻有情有义，一个外人也打算花钱供着上学堂。也有看他们不顺眼人，看这么多人在场，也不好说什么，就撇撇嘴保持沉默。

    早都分家各过各的，又不用周大嫂掏钱，她也管不到他们头上来，问一两句就可以了，就是心疼银钱给外人花了，反正也轮不到她操心，爱咋咋地。她家儿子都娶媳妇了，小孙子都才刚周岁，离他上学还早的很。周二嫂也一样，孙子才几个月大，小儿子都能娶媳妇了，上啥学。

    裴绣说完就默默的摘野菜，也不说话了。这些野菜都刚冒头，正是最嫩的时候，多摘点，回去开水悼一下，拍个大蒜炒正好吃，或者包饺子也不错。

    心里想着菜谱，手也没慢，满山遍野这么多人，大家手速都很快。一直低着头，脖子也很酸，她时不时就抬起来扭扭脖子，看到不远处树干上黑黑的一朵朵。

    也亏的她现在视力好，居然远远的就能看到。为了应证自己的猜测，裴绣起身凑近了看了一下。欣喜，真的是黑木耳，围着树干转了一圈，这颗大树应该已经枯掉了，别的大树都绿叶焕发，难怪能长出黑木耳。

    大头娘看裴绣突然站起来，朝前走去，还围着大树转圈，好奇也上前看看，她都不知道这个树有什么好看的，不是枯死了吗。这树干上黑黑的像花一样的是啥，锤子娘怎么还上手摘了。

    裴绣也不管大头娘怎么看，她只管自己上手摘，把树干上的黑木耳都摘下来，有些高一点的地方摘不到，晚一点叫周成来摘，别看摘的量还挺多的。这玩意儿晒干了就一丁点，这些估计就够她一把抓的。

    大头娘看裴绣把树干上的黑花都给摘了，还放背篓里，好奇问了一下，’’锤子娘这是啥啊，你怎么全给摘了，能吃吗。’’

    ‘’这个叫黑木耳，能吃，我再去周围转转，反正野菜我也摘够这一两天吃的。’’裴绣说完就转身，打算周围转一圈看看还有没有收货。

    刚下过雨不好走，到处湿漉漉的，鞋子裤脚都湿了，但是裴绣心飞扬，哪里顾得上鞋湿不湿的，这片林子简直是宝地，她黑木耳都快摘满一背篓，还看到一些蘑菇菌菇，但是这东西不好说，有的万一有毒给摘了会吃死人的。

    心满意足的钻出了林子，兰花婶上前说到:’’你要还不出来，我就要进去找你了，胆子这么大，还敢进林子，万一碰到些野兽可咋整，这些畜牲都饿了一冬天，可别撞上它们出来觅食。’’

    山坡上的村妇已经三三两两的回去了，都没几人在了，裴绣感激兰花婶的关心，知道她们特意等她:’’婶子放心，我有分寸的，没有走的太里面，把黑木耳摘完就出来了。婶子也带点回去尝尝。’’说完就去翻背篓。

    兰花婶阻止道:’’‘’不用不用，这东西也不知道能不能吃，你可别乱吃啊，之前村尾那个张寡妇家不知道蘑菇有毒，吃了后就上吐下泻的，幸好吃了药就好了。’’她可不敢要这东西，也劝着裴绣别要。

    ‘’婶子放心，我摘的都是无毒的，真可以吃，有毒的我也不敢摘啊。’’兰花婶既然不要，她也不强求。

    别看摘了一背篓，晒干了也没多少，趁着春天雨季正适合它生长，这段时间她时不时山上摘一点，这样晒干了她也能吃很久。

    大头娘看着裴绣一背篓都是黑木耳，野菜都放上面了，看着没多少，想说分她一点，她跟她婆婆两人摘了很多，够一家子吃几天了。

    ‘’不用，不用，我这些够吃了，这座山坡摘完了，明天我再去边上那座摘一点，你们留着自己吃。’’裴绣推搡着，但是架不住这婆媳俩的热情，直接给她放背篓里，她背背上手也够不着，想想算了，晚一点回去让锤子送点豆芽过去。

    看着天色不早了，不能再耽误了，三人结伴赶紧下山回去了。

    周成跟几个孩子都还没回来，她把黑木耳倒出来，洗干净，平摊开，放在痛风阴凉处晾着。明天拿去镇上药店问问看看，以防万一呢，这个时代跟她那会不一样，小心无大错。

    最近温度都上升了，屋里也不需要烧炕了，她叫周成把屋里的木箱都挪出来放院子里，土豆一整个冬天都没有挪过窝，太阳晒的很少，植株看起来都不大，她有点犹豫要不要刨开一个木箱看看底下有没有小土豆，毕竟也长了有四，五个月了。

    又担心万一还没长好就给刨开了，那就浪费了，本来种子就不多。她也没有经验，犹犹豫豫的想着还是再放几天给它晒晒太阳，看看能不能再长一点。

    也不知道他们开荒开的怎么样了，一个人做完饭等着也无聊。也去后上坡看看，就在屋后头也近的很。

    不看不知道，一看吓一跳，几个都成泥人了，嘻嘻哈哈的也不知道是帮忙，还是在玩，裴绣拿根竹条过去，一人抽了一下，几个皮猴子也不怕，嬉闹着躲开。

    ‘’他们咋弄的浑身都是泥巴，叫他们跟过来帮忙捡石子，都玩成什么样子。’’裴绣瞪着周成，也不知道怎么看的孩子，小周恒跟从泥里滚过的一样，几个身上多少都有些泥巴。

    周成无奈的说，’’昨夜下过雨，山上都是泥水，一不小心踩滑了就成泥人了，这一小块差不多了，明天去边上再开，你有多少种子，需要开多少。’’

    怕裴绣抓着不放，赶紧转移话题，知道她满心惦记着她那些木箱里的植株，还有去年剩一小包没种下的种子。

