    “你是······”青木博士看着擅自进来的金发美女愣了下问道。

    山本走出来，介绍到：“博士，这位就是从神奥来的客人，希罗娜小姐。她是神奥大学······”

    “我知道，神奥大学考古系毕业的高材生。你学院那边已经和我说明了大致情况。呼~找个地方坐吧。”青木博士似乎并没有因为希罗娜的美貌而显露出什么好态度，反倒是能感到一丝丝地不耐烦。

    助手山本也只好小声地打圆场：“希罗娜小姐，青木博士脾气有点古怪，您见谅。那我就先出去了。”

    希罗娜看了眼坐在类似课桌的桌子前的小智和克丽丝，便一言不发地坐了过去，刚好也就是小智的旁边。“青木博士，不用管我，继续给两位孩子讲课吧。对于考古学来说，有新鲜血液才是最重要的吧！”

    “嘁~还蛮懂行的。”博士小声地嘟囔着。但还是没有给希罗娜什么好脸色。倒不是说博士对美女考古学者有什么偏见，而是成都地区的考古从业者和神奥地区的就是对付不过来。

    首要原因，就是地区起源的考究上，神奥考古界普遍认为成都最早的一批人类，就是从神奥迁徙过去的。也就想表达“你们成都应该管我们神奥叫祖宗”的意思。虽然不是明着这么说的，但神奥民间的这种说法已经广为流传。导致成都和神奥的人，尤其是考古界，是十分不对付。

    希罗娜自然是知道这一点，所以对于青木博士的态度并不奇怪。希罗娜便是挨着小智，与两人并排坐在“课桌”前。

    小智这时还处于半昏睡的迷糊状态，不知道怎么回事，身边就多出一个金发美女。

    青木博士便当做希罗娜突然到来这件事没有发生过，继续给克丽丝和小智讲着课。“这里就是说到了未知图腾。前面提到过，这只宝可梦力量平平，能使用的技能也只有一个‘觉醒力量’，对于训练家们来说并不起眼。但对于考古学者来说，这类宝可梦，却是有着重大意义······”青木博士一边说着，一边拿出形状各异未知图腾的图片。

    从未知图腾的发现历史，说到现今考古界对于未知图腾的认识。不得不说博士是真的博学，讲的过程中是全程脱稿。

    而即便是这样，小智的眼皮还是依旧沉重，头像打点机一样，不停地点着。对他来说，学习可是却是太勉强了。克丽丝和希罗娜，则是在时不时记笔记。

    青木不禁在心里暗暗吐槽到：克丽丝就算了，你个高材生还用得着假惺惺记笔记吗？这不都是大学的必修课程嘛！

    当然啦，青木博士并不是在神奥念得大学，他不知道神奥有关未知图腾的知识和研究，并不如成都地区。这也是和未知图腾的精灵分布有关。成都的多，神奥的少，就是这么简单原因。所以青木博士所讲的许多知识，还都是希罗娜在神奥大学里未接触过的。

    “好了，也差不多该是提问时间了。有没有踊跃举手的同学？”

    希罗娜立即举了手，问到：“青木博士，你有说到未知图腾在成都的分布问题，但似乎没有提到这里。这里也存在着未知图腾吗？”

    “未知图腾多半存在于古遗迹周围，这已经是考古界的常识。但阿鲁夫遗迹有些奇怪，这是少数仅存有大量未知图腾的壁画，但却很少见到未知图腾。”青木博士认真地回答了希罗娜的问题，虽然是不对付，但涉及专业方面，还是很专业的。

    “少见吗······”希罗娜摸着下巴，做思考状。

    “博士博士，我有问题。”克丽丝举手问道，“那么，博士你有没有收服到过未知图腾，用的什么方法？”

    “收服吗······这个问题，刚好能够和希罗娜的问题连在一起。”博士说着，在柜子里翻找了起来，一边翻找，还一边说着，“收服未知图腾的话，并不需要什么收服技巧。和收服一般宝可梦一样，击倒再用宝贝球收服就好了。找到了······看，这就是收服了未知图腾的宝贝球。”

    博士擦了擦宝贝球上的灰尘，展现在三人面前。

    克丽丝记笔记的手都停了下来，全神贯注地盯着这枚宝贝球。小智还是迷迷糊糊的，想要睡觉的样子。而希罗娜眯了下双眼，似乎看出了什么。

    博士打开了宝贝球，里面却是什么也没有。希罗娜也露出了“果然是这样的”的神情。

    “怎么会是空的？”

    “因为博士，并不是被未知图腾选中的人吧。”希罗娜开口抢答道。

    博士长叹一口气，说道：“没错。我确实收服到过未知图腾，但是未知图腾有个很奇怪的特点，就是不被认可的训练家，就算是收服到了，未知图腾也会莫名地从宝贝球里消失不见。”

    “哦，原来是这样啊.”克丽丝也将这一点记在了小本本上，心想着：那自己要也是不被未知图腾认可，不就根本完成不了任务了吗！难道说大木博士知道这一点，就是诚心坑自己的吗？

    这时，小智坐直身子，打了个哈欠，博士也终于是忍不了了。走上前来，拍了下小智的肩膀，面带微笑地说到：“小智君，未知图腾的课程内容，听得怎么样啊？”

    感受到微笑中渗出的杀气，小智只能面容僵硬地回答着：“欸？啊，这个······还、还可以吧。”

    “那，未知图腾一共有多少种图案？”

    “欸，这个······”小智瞥向旁边的克丽丝，看看她能不能给自己帮助，但显然她也是一脸看好戏的样子。还是希罗娜小声地在旁边提示：“28。”

    “28！”小智果断回答了上来。

    “嗯，回答的不错。”博士点了点头。

    小智也向希罗娜投向感激的目光，心里暗道：谢谢你，不知名金发大姐姐。

    “但你课堂睡觉，还是不能轻易饶过。给我出去罚站，好好体验下被同学们目光包围的羞耻感。”博士气呼呼地说道。显然是入戏太深，遗迹中的研究所哪来的学生。

    小智也一脸莫名其妙走了出去。

