    久别的重逢，让林逸之前压抑了许久的感情，在这一瞬间得到了释放，之前杨七七昏迷了，林逸也没有心情去感受这份相遇的喜悦，但是现在不同了，林逸情不自禁的冲了过去，一把抱住了床上的杨七七！

    　　

    　　    这是一种本能的举动，小时候，林逸独自去训练，杨小小也就是小七，总会站在回来的必经之路等候自己，那时候林逸看到她，都会给她一个拥抱！

    　　

    　　    童年的青梅竹马，一个拥抱并不代表什么，仅仅是看到杨小小的喜悦，而现在的林逸，也是如此，当他将杨七七认出来之后，他就不自觉的做出了这个好久都没有做的举动。

    　　

    　　    “啊！”杨七七没想到林逸一进门，就扑了过来，这是要将自己扑倒么？杨七七这才发现，这个房间，居然是林逸的房间……他，要干什么？！

    　　

    　　    杨七七一脚向林逸踹了过去，大叫道：“你……你要做什么？流氓！”

    　　

    　　    “呃……”林逸要抱住杨七七的双手，就这么不自然的停在了半空中，愕然的看着杨七七，甚至连杨七七这一脚都没有躲避，反正，杨七七踢的也不痛，她不是天婵，林逸也不用太防范，踢一脚也踢不死……

    　　

    　　    “林逸，你要干什么？！”杨七七怒目圆睁的瞪着林逸，本来，她想起之前林逸在悬崖峭壁下面为她烤鱼的种种，觉得林逸是个很好很好的人，如果不是心中已经被那个人占据了，杨七七说不定真的能够爱上林逸。

    　　

    　　    但是，林逸现在居然对她做这么猥琐下流的动作，让杨七七对林逸的那些好印象，一下子全没有了，剩下的只有恼火和愤怒！

    　　

    　　    “小七……我……”林逸一拍额头，才猛然想起来，之前两个人相认的时候，杨七七都有点儿神志不清了，那时候恐怕分不清是梦境还是现实，而现在杨七七醒过来了，自然不知道自己就是她的小一哥哥，自己贸然去抱她，她不恼火才怪呢！

    　　

    　　    于是，林逸苦笑了一下，连忙道：“小七，你不认识我了？”

    　　

    　　    “认识啊……”杨七七也被林逸的问话给问的一愣，林逸好好的，怎么突然问这么个问题了？难道，自己和他从悬崖峭壁出来后，发生了什么事情了么？是自己失忆了？不然林逸为什么这么问？

    　　

    　　    难道自己忘记了一些事情，这些事情是自己和林逸在一起的事情？杨七七皱了皱眉，不过也不对呀，自己心里有那个人了，怎么可能接受林逸呢？

    　　

    　　    “认识？”林逸听后倒是一愕：“认识，那你……”

    　　

    　　    “林逸，之前发生了什么事情？”杨七七也冷静了下来，她是个杀手，十分善于观察别人的表情，林逸此刻的愕然和苦笑，不似作伪，所以杨七七犹豫了一下，小心的询问道。

    　　

    　　    “小七……这么多年了，有师父的消息么？”林逸不知道怎么去解释自己的身份，不过却换了一个方式问道。

    　　

    　　    “师父？”杨七七微微一愣：“你的师父……”

    　　

    　　    “王师娘还好吧？她怎么放心你一个人出来？”林逸继续问道。

    　　

    　　    “你……你你你你……”杨七七瞪大了眼睛，不可思议的看着林逸，如果说之前林逸那句话，还有些没头没脑，但是之后这一句话，就很明显了，王师娘……自己的母亲也姓王，林逸居然说她放心自己出来……那林逸是？

    　　

    　　    “你去找五煞之龙，是为了给九公主治病？她的病……你找到办法了？”林逸没有理会杨七七那惊讶的表情，而是自顾自的继续问道。

    　　

    　　    “你……你到底是谁？”杨七七骇然的看着林逸，像是见了鬼一样。

    　　

    　　    “之前，我给你烤泥土鱼的时候，我还以为你记起来了，记起我们小时候，在荒岛上的事情了……”林逸笑了笑，说道。

    　　

    　　    “你……你是阿一哥哥？！”杨七七无比震惊的看着林逸，之前林逸说那些话的时候，她不是没想过林逸就是她的阿一哥哥，但是一直以来，林逸的形象和阿一哥哥差距太大，加上第一印象杨七七对他就不是太好，所以就被杨七七给忽略掉了，但是现在仔细想来，林逸……可不是就是那个人！

    　　

    　　    也只有那个人，才知道自己的这些事情，也只有那个人，才知道荒岛上，仅仅属于两个人的回忆……也只有那个人，看到自己才会叫小七，会拥抱自己！

    　　

    　　    “呵呵，我也没想到，你居然是小七妹妹……”林逸苦笑了一下，他承认，这个相认的方式有些俗套，但是童年时的玩伴，相貌差距太大，谁能想到会有这种巧合呢？

    　　

    　　    “你……你为什么不早说呀！”杨七七从床上一跃而起，扑到了林逸的怀中，感受着这怀抱的温暖，她喜极而泣：“太好了，我终于不用杀你了……”

    　　

    　　    “噗……”林逸听了杨七七的话后，顿时差点儿没笑喷了，这酷小妞，现在想的是什么？居然还是杀自己的事情？

    　　

    　　    “对不起，阿一哥哥，我不知道你就是林逸……所以，我才想要杀你……我之前对你态度那么恶劣，你却对我这么好……小七实在是太坏了……”杨七七伏在林逸的怀中哭诉道。

    　　

    　　    “坏什么？真没想到，你是为了我要杀我……现在想通了，我自然不会怪你……”林逸这句话，看起来是个病句，但是两个人却都知道是什么意思。

    　　

    　　    不过，林逸的心中也有些震惊，有些话没有说，他实在是想不到，童年的青梅竹马，对自己会有那种男女间的感情！一直以来，林逸是当小七是妹妹的，并没有想太多，只是想保护她，呵护她，但是此刻，林逸也没有说出来。

    　　

    　　    久别重逢，林逸不会说那些扫兴的话，至于杨七七对他的感情，在林逸看来，恐怕是一种执着的依赖吧，没有见面时，会一直想着惦念着，真正见面了，就会慢慢发现，现在的林逸，和曾经的阿一哥哥，完全是两个人了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

