    17o幻影

    我们询问斯恩特死亡时的样子，从托马斯那里得到了明确的回答，斯恩特当时并非是糟老头子的模样，仍旧充满了成熟男人的魅力。

    排除非正常的衰老，那么就是有人篡改了斯恩特的资料。这么一来，几乎可以确定，在蒙克和斯恩特在精神病院继续天门计划的时候，得到了某个外力的支持，这个外力对国家机构的干涉力极强。当初政府封印天门计划的决定，以及精神病院的毁灭，就更显得耐人寻味了。

    “就像是壁虎断掉尾巴逃跑一样。”富江如此形容到。

    如果这十年来，天门计划并没有中断，最可能接手这个计划的人选就是斯恩特。我们当初的推断是正确的，这个镇上的罪案的背后有一个熟识本地情况的组织。问题在于，和恩格斯进行犯罪交易的是不是他们。

    我们想让托马斯继续讲述当年的故事，可是托马斯却停下来，表示要休息一会。我们这才现这时已经是晚上七点了。

    不止托马斯，我们也感到饥肠辘辘。托马斯的饭才煮到一半就被我们的到来打断了，现在他已经没有刚到访时的不耐和烦躁，回忆重新让他陷入一种深沉颓废的精神状态。他低眉邀请我们留下来吃饭，然后再继续后面的故事，我们答应了，于是他从冰箱里取了更多的食物，连同半熟的饭菜一起加热。

    说是厨房，其实就是在一个房间中用杂物间隔出来的空间，烹饪台上餐具齐全，使用型的煤气炉和电磁炉，洗池里碗瓢堆叠，不知道放了多少天，稍微靠近就能嗅到飘出的异味。尽管觉得胃口大减，但我们最终没有推辞。

    “真是见笑了，我这里一直都没什么客人来。幸好我对烹饪还有一手，相信你们不会失望的。”托马斯咕哝着，干瘦的手臂粗暴捞起蔬菜，“对了，谁去外面启动另一台电机？就在车头那里。”

    “我去吧。”荣格说着，起身出门，不一会就传来电机的轰鸣声。

    秋天的夜晚比夏天来得更快，在这个时刻，每一眨眼，就会感到光线黯淡一分。电视机的信号突然好转，那些杂讯带来的噪声和雪花消失了。房间是阴沉的，只有电视机屏幕的光在闪耀顾而看，影子也是分层的，充斥房间大部分墙壁的阴影很淡，人影在这块影子上晃动，更深邃的是杂物间隙中的黑暗。

    电视里放的台的一个音乐节目，女声委婉低沉的声线在房间中飘动，似乎会把旮旯里的某些东西揪出来。

    这里愈加让人觉得压抑，沉闷和拥塞，不过就像孩童时喜欢呆在狭窄的纸箱中，有一种完全属于自己的安心。

    “这里没灯吗？”我问。

    “有啊，不过我不喜欢开灯。”托马斯一边用锅铲搅拌，一边说：“我知道许多人喜欢亮一点的地方。不过，你看，外面是如此的黑，而我这儿太亮的话，不是太显眼了吗？”

    “正常人家不就是这样吗？”

    “噢，不，我这算是正常人家吗？”托马斯自嘲道。

    突然大门打开了，荣格将头伸进来，表情没有什么变化，可仍旧让人觉得有些不对劲。

    “出来一下。”他平静地说。

    我和富江不明所以，彼此看了一眼，起身出了房间。打开门，没有走下铁梯，荣格就站在铁梯下眺望镇子的方向。

    “怎么了？”富江握着扶手问道。

    “山顶。”荣格扼要地说，一边轻轻皱起眉头。

    我和富江顺着他的目光望去，山顶公寓的方尖型塔顶上正亮起十二朵鬼火般的光芒，组成十二个时刻，大约是距离太远和夜雾的缘故，那些光团让人产生在风中摇曳的错觉。这是镇的一大奇景，我们已经见识过多次了，可是这一次和以往有些不同。

    那十二团亮光向来是橙红色的，可是这个晚上，却有两团变成了蓝色，越加贴近坟墓中徘徊的磷光。分别是一点和七点的时刻。

    “怎么回事？”我不由得喃喃自语，不过这个问题这里三人都回答不出来。

    “嘿，出去的话把门关上”托马斯在房间中暴躁地喊起来，不过我们都在凝视着山顶塔尖的光芒，没有理会他。

    “没听到我说什么吗？你们这群不尊重主人的混蛋”

    托马斯叫了几声，没有得到回应，便恼怒德走到门边似乎要将门关起来，可是当他的骂声才泄了一半就顿住了。他伸长了脖子，和我们一起眺望山顶的情况，就像是被捏住脖子的鸭子。我瞥了他一眼，就看到那张憋红的脸极度扭曲起来。

    我必须承认，自己从未见过一个人的五官真可以因为惊惧而扭曲成那种模样，就像是表现主义画家蒙克笔下的《尖叫》。

    一种无声的，自灵魂的尖叫。

    好半晌，托马斯终于醒过来，仿佛完全没注意到我们的存在，猛然缩回房间里就要关门。我和富江同时伸手按在门上，托马斯已经跌跌撞撞地摔进沙里，用毯子将自己裹得严严实实。

    我和富江面面相觑，招呼荣格回到房里，用力将门关上。沙上的人体在晃动的光和影子里簌簌抖，我真生怕他再这么下去会精神崩溃。

    “托马斯。”我试图伸手去摇他，结果他立刻出一声尖叫。

    “她还活着，她还活……她来了，她就要来了”托马斯不住地用颤抖的声音重复这句话，“恩格斯说得对，我不该心存侥幸，我不该回来的。”

    “托马斯？”我说。

    富江上前，用力将毯子从他的身上拽起来，那个干瘦的身子蜷缩得像只鹌鹑。

    “你要干什么？将毯子还给我”托马斯冲着富江大叫。

    “不行”富江斩钉截铁地说。托马斯怒气冲冲地和富江对视，结果像是被富江平淡的目光刺了一下，将头用力扭开，又叫道：“电视机，快把电视机关起来，我们会被现的”

    托马斯神经质地跳起来要去关电视机，结果被地上的杂物绊了一下，差点跌倒。最后是荣格随手关了电视，这下子，整个房间都陷入一种流淌着歇斯底里情绪的黑暗中。托马斯的情绪这才稳定了一些，可是他的眼神仍旧充满惊惧，不住扭头看向四周，似乎朦胧的物体轮廓后会突然跳出一个怪物似的。

    “没有雷声，没有下雨。”托马斯不管我们异样的目光，走到窗边轻轻聆听了一会，松了口气，喃喃自语，“还好，还好。”

    “怎么了？托马斯。”荣格开口问道，他的声音平静，如同一个铅块，让急剧跳动的心逐渐平复下来。

    “啊……真是抱歉，我又事态了。这么多年，我一直无法忘记那时的情景。”托马斯徐徐走回沙边坐下，抱着头，显得憔悴。

    “那两团蓝色的光是怎么回事？我们从来没看到过，它本来不是那个样子的，不是吗？”我问道。

    托马斯没有理会我的问话，只是一个劲地自言自语：“天啊，天啊，恩格斯，你为什么要同意起那个钟塔。”

    “那是斯恩特砌的，一个公寓，是这十年来，镇子最出名的人造景观之一。”我说。

    “哦……斯恩特，他果然是斯恩特的孩子。是了，也是没办法的事情，那块地是蒙克和斯恩特家的，他们想砌什么就砌什么。”托马斯放开手臂，抬头用一种悲哀的眼神看着我们：“恩格斯真的没说什么吗？他没制止斯恩特吗？”不过，这个问题同样不需要我们回答，他自言自语地说：“他怎么制止得了呢？斯恩特才不会听他的，谁叫我们……”说到这里，他警觉住口。

    “好一点了吗？”富江将一杯水递到托马斯面前。

    “谢谢。”托马斯嚅嚅地说。

    “能告诉我们是怎么一回事吗？”荣格再度问道。

    “……你们不会相信的，谁都不会相信，只认为我们在说疯话。”托马斯沉默了半晌，自嘲地说：“有时我也觉得自己真是疯了，是个被幻觉迷惑的神经病，可是那些事情这么多年来从没在我的脑海里变淡，我总觉得自己被什么东西窥视着，每当打雷下雨的时候，我仿佛感到自己又回到了那一天。”

    “这只是心理障碍。”富江沉声说：“你没去看过心理医生？”

    “没有用。我知道，那是一个召唤，一个诅咒。我必须回来才能解脱，现在我终于回来了。”托马斯眼神空洞地说，“来，现在我要告诉你们了。也许你们不相信，不过，我想我逃不掉了，也许告诉你们是正确的。”

    富江掏出烟，每个人分了一支，我们彻底忘却了饥饿的感觉，在四个的火光中吞云吐雾，不一会，我们之间的烟雾让黑暗中的轮廓变得更加模糊了。我们似乎变成了幽灵，看不清身影，只在朦胧中有一个声音传来。

    “这得从我的姑妈说起。虽然背后腹诽不好，但我的姑**确不是什么好女人，她吸毒，**，个性尖酸刻薄，上学的时候就和飞车党混在一起，长大后也没有正经工作，当女郎还偷客人的钱，因为过失杀人被关进监狱。出了监狱以后，她的精神已经很不正常了，我们只能将她送进山顶精神病院，因为蒙克和斯恩特应承负担大部分的诊金。”

    托马斯家的人都不待见这个亲族的女人，但是也不能不管不问，免得遭人诟病，因此，托马斯每个月都要到精神病院探望她一次。刚开始，托马斯的姑妈还是那样歇斯底里，一点都没有好转，不过第二个月去探望她的时候，托马斯觉得她好多了，至少，让他轻松许多，不用受到对方的尖酸刻薄的辱骂和奚落。因为托马斯的姑妈变得有些迟钝，似乎心事重重，神情也有些呆滞，看上去就像是换上了老年痴呆症一般。

    “斯恩特说，他们给她用了一些药，能让她的情绪平稳下来，不过也有一些副作用，如果我不愿意的话，可以立刻停止。不过我却觉得很好，有一种解脱的感觉，所以拜托他继续用药，还假惺惺地安慰姑妈，但是也不知道那时的她听进去没有。”托马斯用力吸了两口烟，烟嘴的火光微微照亮那个失落的表情。

    可是才过了不久，托马斯的姑妈突然从精神病院里跑了出来。也不知道她是怎么跑出来的，托马斯半夜三更起来上厕所，结果现她光着头，身穿病人服，蹲在冰箱那里生吞乱咽里面的食物，生的，熟的，什么都望嘴里塞，就好像几辈子没有吃过一样。

    冰箱的光衬着她啃生牛肉时弄得血水淋漓的脸，吓得托马斯心脏差点停止跳动。事后托马斯自然勃然大怒，往时姑妈不管有理没理都会跟他大吵一番，可是那时的她，只是不断哀求着托马斯，让她离开精神病院。

    “她说，那个精神病院一点都不正常。我觉得很可笑，精神病院里本来就没有正常的家伙。我故意问她哪里古怪，她支支吾吾说不上来，就说有鬼怪住在里面，他们胡乱给她下药，虐待**她，还想解剖她，有好多病人莫名失踪了，都被屠宰了。”托马斯的脸上没有半点表情，顿了顿，说：“我当然不相信她的话，换了你们也不会相信，是吗？她的身上一点伤都没有。虽然我不相信她的鬼话，但是她并不显得呆滞，便猜想她偷偷停止服用药物了，生怕她逃走，于是故意做出信任她的样子，第二天，就将她绑起来送回了精神病院。结果一周后，传来了她跳楼自杀的消息。”

    托马斯的亲人，包括他自己，都不喜欢这个姑妈，所以当她的死讯传来后，也不觉得特别悲伤，就像是早就知道她会落得这个下场一样。精神病院全额负责托马斯姑**葬礼，还赔了一大笔钱，亲人们还觉得有些高兴。

    这个事情就这么过去了，只是托马斯有时会梦见姑妈半夜逃进家里啃生牛肉的模样，她曾说过的话，以及自己的决定，心中总是无法释怀。分到托马斯手中的那笔款项最终也没动，后来让他度过了逃离镇子后最艰难的日子。

    又过了一段时间，在托马斯以为可以将姑**事情淡忘时，当时还是警员的恩格斯找上门来，他的母亲也是在精神病院中疗养，并且在不久前去逝了。托马斯对他的到来十分疑惑，结果对方一开口就将他吓了一跳。

    “恩格斯说，精神病院可能在进行人体实验。我起初觉得是个愚人节的玩笑，可是恩格斯虽然是那副样子，但认真的时候不会说假话。我半信半疑，恩格斯走了以后好几天都没再出现，我回想起姑妈当年的情形，不由得辗转反复，就像有什么东西梗在胸口。当恩格斯再一次过来，告诉我，可能掌握了一些线索，请求我进行协助时，我只是犹豫了一下就答应了。”

    “既然有了线索，为什么不找其他警察？”富江问道。

    “恩格斯说，警局不知道是否还可以信任，而且还不能确定线索是否真实，精神病院又是镇里重要的政府合作机构，冒失调查会给警局带来不利的影响。”

    不仅是托马斯，恩格斯还找上了其他几位经过事先调查，怀疑其亲属在精神病院中失踪和死亡的人。

    “都是哪些人？”荣格问。

    “我可不能告诉你名字。”

    “那么，都是镇里人吗？”

    “不，有一些外乡人。恩格斯只是怀疑他们的亲人失踪和死亡而已，实际上，当时根据签署的协议，精神病院有权利拒绝亲人的探望，对病人进行深度治疗和观察。恩格斯并没有确定这些病人是否真的全部失踪和死亡，当我们询问他的线索是怎么得来的，结果答案还真是出乎意料。”

    恩格斯的线人是精神病院中年纪最的病人，一个不足十五岁的孩子，他被认定有妄想症。

    “名字是？”

    “索伦。”

    我将烟头扔在地上，用脚踩熄了，心想，戏肉总算来了，毫无疑问，这个索伦就是那篇精神病院日记的作者。

    “你们相信他？”富江问。

    “怎么可能？他的病大家都知道。不过单从他的言行举止中来看，根本不会意识到他是个疯子，只是精神抑郁了一些。除此之外，只是个善良的孩子，可以说是精神病院中最接近正常人的人了。”

    被恩格斯找来的人当时又意外又气愤，觉得自己被这两个家伙戏弄了，然而恩格斯最终还是将他们说服，对精神病院可能藏有的秘密进行试探。之后，恐怖的事情生了。

    “我们开始做噩梦，自己在一个不一样的精神病院中被可怕的怪物追赶，你们绝对无法相信，那种感觉是何等真实。这个噩梦没日没夜都纠缠着我们，让我们分不清到底哪里是梦，哪里是现实。”托马斯的眼中流露出痛苦，“明明是没有一个人的手术室，转过身时却听到那些人在惨叫。就和姑妈说的一样，他们将药注射进人体里，将他们残忍地肢解了。