    外界神态不一，有人欢喜，有人忧愁，有人目中落下泪，望向秘境入口，心如刀割。

    而在秘境之中，苏浩站在那蓝色大浪内，浪花翻涌，却根本无法奈何他一分一毫。

    他矗立其中，如同海神，掌控此地一切。

    对面的聂青天，神色震惊无边，目中带着无比的骇然，头顶悬浮的龙血都在颤抖。

    “轰！”

    苏浩手指一点，顿时蓝色的大浪向前涌动，那大浪一层又一层的压在聂青天的头顶。

    他的龙血颤抖更为剧烈。

    正如叶修所说，他只能借助龙血，而无法炼化龙血，如今的他，还不被半步神灵级龙血认可。

    这便导致，纵然为半步神灵级血液，但他根本无法发挥出其中可怕的力量。

    “你，你到底是什么人，怎么可能，这怎么可能？”

    聂青天咆哮，眼睛血红，不可思议。

    第六关大阵，在第五山之主嘴中都可怕无比，他扬言在这神宗之中，除去各大山主与神主外，无人可以靠着修为之力掌控。

    想要顿悟大阵，神宗之中，只有两人。

    第一宗主。

    第二人，已经死去。

    那是昔日第七山之主，叶修！这人怎么可能？

    而且还只是凝道！“你到底是谁？”

    他再次问道，这人很不简单，在他心中，已经成为可怕大人物。

    “我与你来自同一个地方。”

    苏浩含笑，望着聂青天，同时身上腾起道道金光，一尊大鼎浮现而出。

    “是你！”

    聂青天大惊，疯狂般倒退，但发现身后大浪也涌动，他借助龙血打出的拳头，都难以奈何一分一毫。

    “苏浩，你真的是那个苏浩，你是逆命！”

    聂青天不可思议到了无边地步，在这里竟然遇到了这个人。

    他还活着，活得好好的！“那些人在何方？”

    “说出来，别杀我。”

    聂青天无法遁逃，龙血以及修为都被压制，尤其是龙血精华，竟然再被苏浩抢夺。

    他知道，现在自己是瓮中之鳖。

    “我保证不杀你！”

    苏浩很认真道，甚至直接以道立下誓言，他绝对不会出手的。

    “我不知道那些人在何地，但我有办法找到他们。”

    聂青天道：“一年时间，我绝对可以找到他们。”

    “你玩我。”

    苏浩眯眼。

    “你发誓不杀我的，而且我一年之内，有很大的把握找到。”

    “一年？”

    苏浩摇头，道：“时间太长了，留你根本无用。”

    “你说了不杀我，你发誓不杀我的，你不能杀我。”

    聂青天咆哮，道:“你杀了我，自己也会受到反噬！”

    “是啊，我不杀你，但我没说，别人不可杀你。”

    苏浩一笑，弑神剑浮现而出。

    在那弑神剑上，浮现一道模糊的身影，带着玩味的笑意，道：“你的神魂应该很不错。”

    “你，你是？”

    “第七山之主，叶修！”

    模糊的身影声音落下，一闪向前，直接出现在了聂青天身前。

    被束缚手脚的聂青天，不断的出拳，却根本无法奈何叶修。

    他震惊道：“你是那个罪孽叶修，你竟然也活着，你带着逆命来到了这里，我……”他发现了惊天大秘，说出去足以震惊整个青云神宗。

    可惜，他不可能有机会。

    叶修的神魂不断的钻入聂青天的眉心内，一次又一次，使得聂青天头痛欲裂，大声哀嚎。

    到了最后，他神情呆愣，叶修的神魂彻底钻入其中，压盖了聂青天的神魂，一点点吞噬。

    仙界远古大能，号称古战神的存在，已经注定必死。

    而且死的憋屈无比。

    一身强悍的修为，无法发挥半分。

    他发出不甘的哀嚎。

    “苏浩，拿他的龙血，炼化！”

    叶修不理会，继续吞噬，同时朝着苏浩快速说道。

    苏浩自然是不客气，一闪而去，随后猛地张嘴一吸，那龙血立刻呼啸，涌入他的口中。

    而随着进入，轰隆隆的一声，苏浩身躯燃烧起可怕的烈焰，身上喷洒出无数的鲜血。

    他神色露出无比的痛苦。

    要知道，这可是真龙之血，不是下界所说的龙血，而是纯血，还是半步神灵级别的。

    能量丰厚的简直无法想象。

    还好，苏浩有十二古神令，有封神榜，有造化诀，有诛仙鼎，此时全部运转起来。

    炼化，再炼化，疯狂的炼化！“呼啦啦！”

    龙血燃烧，在体表化为烈焰，苏浩承受的痛苦无法想象，每一寸血肉都似乎要融化，这简直是生不如死。

    但他经历的痛苦数之不尽，道心坚定，毅力可怕，咯嘣一声咬碎大牙，死死的忍受着。

    他知道，这痛苦只是暂时的，忍受过这无边的痛苦，便是一场莫大的造化。

    事实上，子啊忍受痛苦的过程中，他的肉身已经在疯狂的进步，肉身达到了中品神体四五六重之五重地步。

    五重，已经是中品神体的分割线，再进一步，便是中品神体巅峰，有望突破上品神体！那时候，一般的地级道器，都难以伤害苏浩半分。

    除此之外，这海量的龙血精华，浇灌苏浩的道果，那颗金色的道果，立刻大成。

    第七颗道果出现了。

    他彻底踏入，凝道第七重！以他现在的修为之力，足以对战合道第一重。

    但这不是结束，苏浩咬牙，继续忍受，甚至取出几颗天级道丹，直接吃了下去，使得体内能量，更为狂暴。

    “这小子，真他娘的是个疯子，抓住机会，就往死里冲啊。”

    叶修彻底吞噬聂青天的魂。

    他从其中钻出，聂青天的身躯彻底炸开，在蓝色大浪下化为了粉末，再不见了。

    古战神，灰飞烟灭！“轰隆隆！”

    苏浩体内，骇浪奔腾之声，不断的响起，像是大江大河在他体内奔腾，声势可怕无比。

    他闭着眼睛，继续冲刺。

    第七颗道果浮现，颜色改变，从赤色，一路飞升，直接达到了金色。

    距离突破只有一步之遥。

    到了这里，龙血彻底化开，苏浩的承受力也暂时达到了极限，无法继续冲刺了。

    当然，这个结果已经足够圆满了。

    爆增了整整一个层次。

    从第六重圆满，走到了第七重圆满地步！这若是说出去，绝对可以震惊所有人。

    关键是，苏浩现在的战力，合道第一重，足以碾压。

    合道第二重，拥有一战之力！ 

