    在外人看来，白帆就是一个温文尔雅，落落大方的女人，顾涵易这个年纪能遇到这样的女人，只能用“幸运”二字来形容了。

    顾南夕与白帆并肩走在一起聊着天，相处起来倒没有想象中那么尴尬，感觉上两个人似乎认识了很久一般。

    不过越是这样，顾南夕越觉得怪异。说难听一些，一个举止大方明艳动人的女人，会看上一个中年男人？而且两个人又突然订婚了，这怎么能不让她怀疑。

    顾南夕的视线又一次落在了顾涵易的身上，看到父亲笑容满面的招待着参加订婚宴的客人，她能感觉到顾涵易是真的开心，但只怕到头来是空欢喜一场。

    一抬头，顾南夕便看到了刚走进来的陈千俞，两个人的视线恰巧碰在了一起。

    陈千俞冲她微笑，顾南夕明显发现他的视线在看向旁边的白帆时顿了顿，而旁边的白帆身体也是一僵。

    陈千俞端着酒杯，缓缓向她们走了过来，不知又在想什么。

    “南夕，这就是伯父的未婚妻，白小姐吧，你好！”陈千俞上下打量着白帆，还真像第一次见面一样。

    “你好，南夕这是？”白帆礼貌性的点头，同样一脸疑惑的扭头询问顾南夕，她语气平淡，丝毫没有慌乱。

    “我是陈千俞，南夕的朋友！”陈千俞似笑非笑的神情，让人探究不清。

    顾南夕默不作声，原本她就不想回答的，倒是这男人迫不及待自己回答了。可是，她什么时候跟陈千俞成朋友了？

    白帆跟陈千俞他们两个人之间到底有什么关系呢，两个人装作不认识到底是想干什么，接近父亲的目的又是什么，这些都让顾南夕心生不安。

    “呦，沈总来了！”陈千俞冷不丁地说了这么一句，顾南夕也随之看了过去。

    果然，沈予安一到场便成了焦点，一张俊美的脸上依旧是冷冰冰的，给人一种生人勿近的感觉。

    沈予安冷视着周围，在看到顾南夕的瞬间眼神便闪现一丝柔光，他抬起脚就向顾南夕慢慢走近。

    顾南夕嘴角微微勾起，正巧这时听到了让她讨厌的声音出现。

    “予安！”林舒蔓捏着她那娇嗲的声音，疾步上前亲昵的搂住了沈予安的胳膊。

    顾南夕的视线落在了他们手臂相交处，甚是反感，一瞬间便觉得心凉了一半。

    顾南夕与林舒蔓对视了一眼，那个女人的视线里带着满满的敌意。林舒蔓挽着沈予安的手紧了紧，抬起下巴轻蔑的看了自己一眼。

    顾南夕无奈，脑海里便浮现出了“幼稚”两字，她又不是傻子，当然清楚那些小动作是什么意思，林舒蔓这摆明了在向自己示威

    “你来做什么？”沈予安先是看了一眼顾南夕，随后紧皱眉头眼眸里闪着不悦，毫无迟疑地把胳膊抽了出来。

    “我当然也是收到邀请了！”林舒蔓看他抽回手臂嘴角微抿，不甘心似的勾起红唇，两指捏着邀请函在他面前晃了晃。

    沈予安不予理会，走了几步便在顾南夕的身边停了下来。

    林舒蔓看到这一幕，嘴角的笑容是真的绷不住了，脸上取而代之的是嫉妒。

    “我说予安今天怎么不叫我，原来顾总你在！”林舒蔓语气里满是嘲讽，咬着牙勉强笑着。

    顾南夕听后，扬了扬眉，像是在看傻子一样：“废话，我父亲的订婚宴，我出现在这里很奇怪吗？”

    “你！”林舒蔓脸上的表情立马变得扭曲，若不是沈予安在旁，她恐怕当场就要发作。为了缓解尴尬的气氛，猛然干笑了几声。

    “哎，这位就是今天的主角吗？”林舒蔓瞧见白帆，灵机一动便把视线转移到了她的身上去，以掩饰方才的尴尬。

    “对，你们好，我是白帆！”白帆温柔一笑，让人对她的好感又上升一个层次。

    互相认识了一番，紧接着就感受到诡异的气氛在他们周围徘徊着，顾南夕总觉得他们神色各异，每个人的心里都藏了事，让人难以琢磨。

    顾南夕觉着浑身都不自在，管他们想干嘛，只要不危及到她身边的人，其他随他们怎么造作，都与自己无关，不是吗？

    顾南夕暗自叹气，恰巧看见了白帆与陈千俞两人眉来眼去的模样。她眼神暗了暗，现在这些小证据根本就证明不了什么，看来她还需要再多一些观察。

    陈千俞一直站在旁边却有种被无视的感觉，打从一开始便觉得自己是个透明人，这种无力感，让他心生不悦。

    “哎，南夕这是准备去哪儿？”顾南夕刚一抬脚，便被陈千俞一把抓住手腕。

    顾南夕被他触碰到后，汗毛直直竖起，一阵恶寒。

    眼神带着微微寒光直射陈千俞，逼得他连忙松开了手，尬笑着。

    “不要介意，我只是不小心罢了！”陈千俞嘴角带笑，丝毫看不出他刚才的举动是因为不小心。

    “下次若是再被我看见陈先生的手不老实，后果自负！”沈予安眼神里不带有一丝起伏，就这么看着陈千俞，宣誓着自己的主权。

    沈予安眼神看似平静，实在却给人很大的压迫感，让人心生畏惧。

    “哈，沈总，没有这么严重吧。”沈予安让自己在这么多人面前丢了脸，陈千俞眼神里闪过一丝不易察觉的阴狠，只一瞬间又沉了下去。

    “顾南夕是我的女朋友，我希望你能牢牢记住，以后还请和南夕保持距离！”简简单单一句话，便让陈千俞彻底不说话了。

    林舒蔓眼眶微热，听到他的话后，整个人就如同被打脸一番，就这么僵持着，迟迟没有回神。

    “哎呀，大家都在这儿呢，宴会马上开始都入座吧！”顾涵易过来后，看到大家都是这样默不作声。

    因为之前顾涵易忙着招待，自然是看不出也不知道他们中间的矛盾。

    宴会开始，顾涵易笑容满面，隆重介绍着白帆，能看出爱他真的很看重自己的未婚妻。

    顾南夕看了一眼旁边的陈千俞，越发的厌恶起来，又默默地向沈予安靠近了些。

