
“换而言之，接下来因为特殊召唤而出现在你场上的怪兽将全部变成攻击表示、并且强制性对我的【X-首领加农】发起攻击！”

大冈筑前皱起眉头，有些不解：“只不过是一张封印了我将怪兽防守表示特殊召唤而已的卡片而已，根本不足为惧。”

大冈筑前，此刻还未反应过来，他即将要面对的究竟是怎样的存在。

“是吗？确实啊，因为只有清楚对方的全貌才会产生恐惧，人类害怕大象，但螨虫可不会害怕人类。”隼人笑了笑，将自己后场上倒数第二张卡片打开，“我通往胜利道路的完美拼图，在此集齐！发动陷阱卡，【错误复活】！”

“从对方的墓地之中选择一只怪兽，表侧守备表示将其在对方的场上复活！”

“不要客气，收下我送你的赠礼吧！我选择【独眼盾龙】复活！”

【独眼盾龙】【700/1300】

在大冈筑前的场上，上个回合中为了对【狩剑猎人】进行上级召唤而被解放了的【独眼盾龙】被守备表示特殊召唤了出来，刚刚想说隼人简直就像是白痴一样往自己场上送卡，大冈筑前似乎是注意到了什么，【审判者】的脸色突然就变得相当不好看了。

“你脸上的那副表情，简直就像是跟同伴一起去上厕所时大肆嘲讽了没有带纸的同伴一通后、发现自己也没带纸一样。怎么，已经发现了我的bo的真相了吗？”

“但是真是可惜，太晚了啊。我的bo已经完成，你棋差一着啊！”

伴随隼人的调侃，刚刚被复活到大冈筑前场地上的【独眼盾龙】突然之间就开始暴走，将自己坚固的防御舍弃、不管不顾地撞向了隼人场上虽然关节处被藤蔓覆盖导致了攻击力有所下降、但是依旧比【独眼盾龙】要高的【X-首领加农】。

“轰！”

“一连哒！”

“咳呃！”

【大冈：4000→3800LP】

随着隼人的一声高呼，【X-首领加农】的火炮轻易将【独眼盾龙】歼灭，同时在【独眼盾龙】消失的位置，一只浑身满是尖刺的植物族怪兽被守备表示特殊召唤了出来。

“因为战斗破坏了怪兽，获得了【仙人掌斗士】效果的【X-首领加农】，在我的场上守备表示特殊召唤了【针衍生物】。然后，【召唤限制-猛突的怪兽】使特殊召唤的【针衍生物】变为攻击表示、并强制攻击【X-首领加农】？！”

隼人连解释也不必解释，大冈筑前自己就已经明白了隼人接下来所要施展的攻击。正如隼人所说的，他的拼图完成之后通往了“胜利”，而且完美得让大冈筑前几乎找不到破绽的存在！

眼看着自己场上的【针衍生物】变为攻击表示、用它那500点的攻击力撞向攻击力900点的【X-首领加农】，大冈筑前化身的【审判者】连忙将手中的木槌落下！

“别以为你已经稳操胜券了小林隼人，法庭上是充满了逆转与翻盘的！”一道白光从大冈筑前手中落下的木槌上迸发、向着隼人场上的【X-首领加农】袭来，“拥有卡组统领的人可不仅仅只有你一人而已！”

“支付1000点的基本分发动【审判者】的效果，我可以将你场上的怪兽通通除外、并且每一只给你造成500点的伤害！”

【大冈：3800→2800LP】

大冈筑前抬手托眼镜托了个空，不爽地说道：“我必须承认，在之前我比较了受益与损失后作出了错误的选择，但是现在的我已经明白了，怀着‘不带损失’的幻想就想击败你根本就是异想天开，我现在已经拥有了觉悟！”

“呵，从你这种反派角色的嘴里说出这种主角台词，一定有什么东西搞错了。”看着【审判者】的效果命中了自己场上的【X-首领加农】，【X-首领加农】被一片白光包围了起来，眼看着就要被从游戏之中除外，隼人却不慌不忙地说道，

“而且你似乎搞错了某些前提啊，大冈筑前。”

“无论蚂蚁是选择逃跑还是选择了充满觉悟地对抗，它终究无法战胜食蚁兽。无法战胜的敌人不是因为有了‘觉悟’‘信念’之类的东西就能战胜的，这些东西只能让你失败时更有尊严而已。”

缠绕于【X-首领加农】上的白光猛然破碎，露出了毫发无损的【X-首领加农】。肩部的火炮校准位置，对着向它袭来的【针衍生物】猛然开炮，将其粉碎！

“轰！”

【大冈：2800→2400LP】

“哼哼，二连哒。”

“怎、怎么可能？！”

“【审判者】的能力居然不起作用！”

惊讶之下，大冈筑前这才注意到，隼人后场上最后的那张盖卡不知道在什么时候居然已经打开了。

“那张卡，是什么时候打开的！？”

“那么，你又是什么时候产生了，我没有将这张卡打开的错觉呢？”隼人笑了笑，看着大冈场上再度出现的【针衍生物】对【X-首领加农】发起自杀式攻击，“陷阱卡【磁力】，仅限它发动的这个回合，原本种族是岩石族或机械族的怪兽不会受到自身以外的对方怪兽的效果影响。”

“就算是卡组统领，【审判者】依旧也只是怪兽，他的效果对机械族的【X-首领加农】是不会起作用的。那么，第三连击！”

“轰！”

【大冈：2400→2000LP】

【针衍生物】一次又一次地***-首领加农】破坏，虽然每次仅有400点的战斗伤害，但在这片虚拟世界中决斗所造成的伤害就仿佛是直接作用在灵魂上的黑暗游戏一般，如同凌迟一样的无数个400点伤害将大冈筑前的基本分一口气削减为0。

在最后一只【针衍生物】被破坏后，如同是压垮骆驼的最后一根稻草，隼人周围的环境轰然破碎，化身为【审判者】的大冈筑前也从法官席上摔了下来，倒在地上变回了他原本的样貌。

【You  Win！】

在隼人的面前，出现了一个仿佛通关了电子游戏时的画面，一个Q版的绿发海马濑人——也就是乃亚的小人出现在屏幕的右下角，举着一块牌子庆贺道。

决斗失败的大冈筑前从地上坐起，一脸无法接受事实的表情，恼怒地对隼人吼道：“为什么，你这家伙到底是怎样做到的！”

“我可是精英人士，我的才能在法律界也是数一数二的存在，我是东大毕业的天才，凭什么如此伟大的我会输给你区区一个高中生！”

“为什么你抽到的每一张卡片都能排上用场，明明我也学会了决斗怪兽！”

隼人掏了掏耳朵，轻蔑地看了眼无能狂怒着的大冈筑前。显然，近在眼前的“获得肉体重返现实世界”的机会从他的眼前溜走这一点，让他无法接受现实。

“卡组统领这种规则，小儿科到不行啊。也就只有五大老你们、还有那个乃亚会喜欢这种规则吧。在决斗怪兽之外创造对自己有利的额外条件，哪怕是混不下去的三流决斗者也不会喜欢这种无聊规则。”

“决斗怪兽最重要的，从来都不是什么强大的怪兽、好用的bo，决斗者与卡组之间的羁绊才是最重要的东西。”蹲下身来，隼人的手在自己的胸前抚过，【千年智慧轮】凭空显现了出来，“真正的决斗者的一切都是必然的，就连抽卡也能自己决定。这个道理，你们这些电子幽灵是不会懂得。”

“往生吧！”

【千年智慧轮】被隼人握在手中，黄金的圆盘在大冈筑前的额头上一敲，将其因为不甘而游荡在世间的灵魂击退消散。

“这样一来，五大老就缺失了一人了吧，【五神龙】也无法出现了。”隼人看了眼金光闪闪的【千年智慧轮】，轻轻打了个响指，就要将其解除显现。

虽然这里表面上是虚拟世界，但是已经来过这里一次的隼人清楚，这个世界可一点也不寻常。别的不说，在上次的DM网游世界中，隼人得到了【地缚神】的卡片，而游戏也有他的收获，这种离奇的事情可不是虚拟世界就能解释清楚的事情。

明明在理论上只是人工智能AI的“海马乃亚”却拥有他自己的思维和感情、卡片精灵们甚至会在这片世界之中直接显形，种种现象无一不说明，这个世界的特异之处。

而就在这时，一道声音响起，打断了隼人的思考。

这道声音既不是来自于环境破碎后隼人的周围、也不是【彩虹栗子球】或是【扰乱·黄】它们。声音的来源，居然是隼人胸前的【千年智慧轮】？

“这里是，哪里？”

虽然声音听上去相当的微弱，但是隼人一瞬间就辨别出了这道声音的主人，分明就是马利克的声音！

“哟，你醒啦，三岁儿。”提起【千年智慧轮】在自己的眼前，隼人透过中央的“乌加托之眼”，看见了从其中苏醒过来的马利克——或者说“表马利克”。

“你是，小林隼人？！”就像是深渊一般，被凝视着的马利克也注意到了隼人的存在，惊讶地说道，“我这是在什么地方？！”

“就算你这样问我，这个问题，我也在寻找答案呢。”隼人看了看周围，举着手中的【千年智慧轮】，“陪我去找一下问题的答案吧，【智慧轮】，真相的距离应该不会太远。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69920067"  chaptername="第三十九章  仙人掌无限连击">加入书签</a>
</div>
