    郭桂云闻言也掉了眼泪。

    过了这么多年，她还常常会梦到外孙，尤其是见过席思远之后,想到当年被送出去的小婴儿……如果他好好活着，是不是就跟这小家伙一样，这么活泼可爱又漂亮机灵……

    郭桂云抽噎道：“当时没办法……孩子患有先天性心脏病……咱们没那么好的条件治……我怕养不活,折腾到最后走了你还得伤筋动骨一次……”

    “先天性心脏病……”怀念听到这个,整个人愣住了,她想到席思远，难以置信的摇头，“不可能,不是这样的……”小家伙那么阳光开朗那么有朝气，怎么会有心脏病……

    “我没骗你，你可以去找当年的医生问……后来一对有钱有条件的年轻夫妻，他们不孕不育,说是想□□,可以带他去国外治……我们就替你做了个主……你那时候状态不好，怕你想不开,才骗了你……”

    “他是我的儿子，是我生下来的！你们怎么能自作主张！他身体不好你还把他送走……”怀念心痛的快要说不出话来,“你能保证他会被善待吗……这天下间会有比我更爱他的人吗……”

    “念念，我都是为了你好……”

    “我不要这种为我好！你们怎么知道我没能力给他治病……你们怎么就知道，我养不活他……”怀念哽咽着，字字泣血含泪，“我差点没了这条命才把他生下来……还没来得及看他一眼，就被你们送走……”

    “念念……”郭桂云被女儿质问的说不出话来。

    怀念挂了电话。

    她将手机扔到一边，蜷起身体，脑袋埋在双膝间。

    孩子患有先天心脏病……心里猛地一抽，怀念侧过身，手忙脚乱的摸手机，拿起来立马给席子钺打过去。

    待机的那几秒她的手在发着抖，电话接通的瞬间，她迫不及待的问：“思远身体不好吗？他有先天性心脏病？他现在的状况怎么样……”她的声音都在抖。

    “不要担心，手术很成功。”席子钺听出了她话里的惶恐，尽量使她安下心来，“他现在很健康，不会有任何后遗症。”

    怀念紧揪着的心，终于缓缓放松了。

    她后怕的喘着气，他在那端沉默不语。

    半晌，她又问：“是你跟我爸妈把孩子要走的？”

    “是。”

    怀念哽着喉咙：“混蛋……”

    “对不起。”他低声道。

    “……现在说对不起有什么用！我不要你的对不起！”怀念呵斥，猛地挂断了电话。

    心中怒气太盛，她将手机一并扔了出去。

    “砰”的一声响，她的心随之沉沉下坠。

    就算她一个接一个的问责，一个接一个的骂，又有什么用……

    在今天之前，自以为幸福的一切都被打碎了……

    她的父母在她最脆弱的时候割离她的骨肉……

    她的爱人是她一直以来最恨的人……

    曾经迷惑不解的问题，终于有了答案……为什么席子钺独独看上了她，那时不顾她侄媳妇的身份，一再纠缠她……根源就是，她是孩子的妈妈……

    孩子亲妈这个身份，没有其他女人可以替代。

    所以他回来找她了……

    为了达到他的目的，不惜欺骗她隐瞒她，眼睁睁看着她跟儿子相识不相认……

    那时候她的忐忑，她的不安，她怕他嫌弃她，现在想来都多么可笑。她诚惶诚恐的对他坦白，还因为他的温柔包容而感动不已……还以为他和其他男人都不一样……

    是啊，不一样，因为这一切都是他做出来的下贱事！

    事到如今，她又能拿他怎么办……

    怀念一个人在家，浑浑噩噩的呆到了晚上。中途电话屡次响起她都没有去接。

    夜色渐深，饿了一天的她，胃里疼的抽搐。

    起初她硬扛着感受那种扭绞的痛楚，像是要跟自己作对般。渐渐地，实在疼的受不了，冷汗直落。她不能就这么把自己折腾死，她还有儿子……

    脑海中浮现出席思远那张可爱的小脸，她挣扎着从沙发上起身，艰难的挪到冰箱，打开门，翻出一袋还没吃完的速冻水饺，拿到厨房去煮。

    热气蒸腾上来，眼泪又快掉下，被她逼了回去。

    饺子吃到一半，手机响了。她本来不打算接，目光一扫，看到来电显示是怀想，还是从地面上拿起来，接通。

    “姐……你救救我……”怀想声音带着哭腔。

    怀念皱起眉头，忍着不适道：“你又怎么了？不是让你今天回家吗？机票都给你买好了，你还没回去？”

    “我……他约我见面，我想跟他当面把话说清楚……我不甘心……”

    “你还嫌他把你害的不够惨？”怀念捂着肚子道。

    “姐……我错了……”怀想哭啼啼道，“你快来帮帮我……你找姐夫过来……”

    “到底怎么了……”

    怀想畏畏缩缩道：“我在夜色，我把人场子砸了……”

    夜色是当地有名的夜场，怀念以前跟席邺恋爱的时候，陪他和朋友去玩过一次。

    怀念本就难受至极，听说她在夜色惹事，怒火控制不住的冒了出来，“你到底知不知道天高地厚……你有本事，全天下就你最厉害，自己闯的祸自己扛着……别找我！我管不了你了！”

    她气的把电话直接挂断。

    手机另一端，怀想整个人都懵了。她习惯了什么事都找姐姐，从小到大都是这样，可她姐从没这么凶过她……比害怕更汹涌的委屈和伤心袭来，怀想越哭越绝望，仿佛天都塌了。

    手机铃声再次响起，怀想一看是姐姐打来的，赶忙接了起来。

    “到底发生了什么事，你在哪个包间，具体说清楚。”怀念一边出门一边问。

    气归气，从小看着长大的妹妹，能不管么？

    “姐……”怀想委委屈屈的叫了一声，眼泪哗啦直落。

    她今天本来是要回家，还在家收拾东西，男朋友吴建安打来电话约她见面。心中意难平，恨着，也还爱着，她就去了。见面之后，对方一再道歉求和示好，说自己鬼迷心窍，又被女方威胁，她家财大势大，怕丢了工作才跟她好起来。还说事发至今，他一直在竭力帮她周旋。

    怀想将信将疑，但被男人一番哭诉弄的心软了，决定再考察他一段时间。

    晚上班里有位富二代过生日，她被叫过来玩。远远看到吴建安，追上去正要跟他打招呼，却听到了一些不堪入耳的话。

    “牛逼啊，脚踏两条船，把事儿闹得这么大，还能左拥右抱，你他妈的不去当鸭子都屈才了。”

    “得，我以后就专心小怀想，今晨是过眼云烟……”

    “少放屁！那黄毛丫头还能拿住你？”

    “嘿嘿，你有眼不识泰山，那丫头可是东耀的小姨子！”

    “……扯什么淡！”

    “我TM扯淡我是你孙子！她是东耀董事长席子钺的小姨子！席、子、钺！”

    “哥们，你让我缓缓……不对啊，怀想我见过，就一普通女孩……”

    “今晨被打成那样，东耀的人来交涉，他们家屁都放不了一个……我跟你说，我要跟怀想好了，席子钺就是我姐夫尼玛！”

    “你他妈走了什么狗屎运……”

    怀想亦步亦趋的尾随其后，将那些话断断续续的听入了耳中。

    什么为了爱情什么迫于无奈什么至死不渝，全都是假的……那些话仿佛一桶冰水，从头至脚浇下来，浇的她透心凉，浑身发颤。

    吴建安跟朋友走进包间，推开门的瞬间，她看到有个女人迎上来，缠在吴建安身上。

    所有怒气悉数爆发，怀想冲进去，拿起酒瓶子就朝吴建安脑袋上砸。疯狂的宣泄，无所顾忌，反正她有个人人都想巴结的姐夫。

    四下被她摔砸的一片狼藉。吴建安头破血流，被送去医院。她被夜场的人扣留下来了。

    “挺能耐啊，小丫头片子，武力值爆表。”夜场经理坐在一旁沙发上，观赏着满目狼藉，笑着道。那些客人已经被请去了另一个包间。

    怀想硬气的说：“少哔哔！我姐过来把钱陪了不就完事了！”

    “遵命，女王陛下。”经理风度翩翩的笑道。在他们这地方，只要出得起钱，杀人放火都随你高兴。

    经理一身笔挺西装，声音温柔又带着痞坏的感觉，一对酒窝点缀在帅气不羁的脸上，正邪相冲，分外有诱惑力。

    他对怀想笑的时候，怀想两边脸颊悄然浮上一层绯红。

    怀念赶过来，经理列出清单，递给她，“伤人的事我们不管，你们自行解决。”

    “两百万？”怀念睁大眼，难以置信道。

    一旁的怀想听到这个数字，也惊呆了。

    “女士，这是我们夜色的规矩，在我们这儿闹事造成的经济损失，一律按照原价十倍赔偿。付了钱，皆大欢喜，我这就送您们离开。”经理似笑非笑的看着怀念，没有说出口的潜台词是，没钱就别想着走了。

    “两百万而已，你妹妹敢这么闹，想必不差这点钱。”

    怀念目光扫过怀念，恨不得把她揍一顿。

    怀念：“你们这是霸王条款，我没有两百万。”

    “那就等有钱的主儿来。”经理不慌不忙的坐在沙发上，点了一支烟。

    “我不跟你谈，把你们负责人叫来！”

    奢华包间内，几个男人在玩牌，室内没有烟酒气也没有粉脂气，上等檀香在金钱豹里熏染出淡淡香气。

    一个人走进来，低声说：“有个顾客闹场子，说要见负责人。”

    “什么来路？”场上的中年男人甩出一张牌，问道。

    “女人，一对姐妹，好像跟东耀有关系。”

    坐在首席的钟奕眉眼一抬。

    总经理看向钟奕，“四少，那我去瞧瞧？”

    他是真想走，陪这位小少爷打牌没滋没味的，女人不能玩，烟不能抽，脏话不能飚，这是玩牌还是受刑呐！

    钟奕把牌一推，站起身，“一起去。”

    总经理手刚摸到兜里的烟，又松开了。宝宝心里苦！

    怀念是想等负责人过来，好好交涉，哪知道来了浩浩荡荡的一群人。其中一个人她还认识……钟奕。

    “你是这里的负责人？”怀念诧异道。

    钟奕笑了笑，“不是。朋友的场子，我恰好过来玩。”

    钟奕很排斥自己的黑色出身。他继承了母亲骨子里的书香气，从小是三好学生，不喜欢惹是生非，更不会为非作歹。但他成绩好，帅气又出众，难免惹得其他人看不顺眼。初中时一个男生教训他，把他打得鼻青脸肿，回去后被家里人看到，没两天那人手被砍了。钟奕心理阴影不小，从此更加注意维护同学关系，不跟人闹矛盾。

    他由于从小养成的习惯，与人为善又出手大方，低调谦逊，在校园里的人际关系一直很好。大学里作为独领风骚的校草，不止是女人心仪，还有男人想追他。大家都以为他是书香门第出来的公子哥，很少有人知道他的底细。

    他小时候家里人是小混混，这些年来，生意规模越做越大，俨然成了游走在边缘地道的霸主。

    钟奕问了事情大概经过，对总经理说：“这是我学妹，给个面子，你们自行处理善后，别为难两个小姑娘。”

    四少都开口了，还能说什么，总经理一口答应下来。

    他巴不得快点把这位祖宗送走，为了陪这位不抽烟的小公子，他几个小时没抽了，嘴里都快淡出鸟来。

    钟奕带怀念和怀想离开。

    出了夜色大门，怀念对怀想说：“明天就回家。”

    “你都不回去，我也不回去……”怀想别过脸。

    “学校放假，你留下来干什么！嫌自己闹的事不够多？！”怀念气的胃疼，“你还要给我找多少麻烦？”

    “你干嘛对我那么凶！”怀想噙着眼泪喊道，“我不要你管了行不行？我再也不给你找麻烦，我的事我自己负责！我就当没你这个姐了！反正这世上没有人是真的爱我！”

    怀想喊完，转身就跑。

    “你……”怀念还没开口说话，胃疼的她弯下腰，捂住肚子。

    钟奕及时扶着她，“怎么了？不舒服？”

    怀念推开他，蹲在地上，缓了好一会儿，方才勉强站起身。

    “没什么，今晚谢谢你了。”怀念惨白着脸，对钟奕道谢，“那我先走了。”

    “我送你回去。”钟奕抓住了她的胳膊，不让她走，“正好我有事要问你，你就当是还我个人情了。”

    钟奕打了个电话，很快，有人帮他把车开出来。

    他替怀念拉开副驾驶的门，怀念没有力气再折腾，坐了进去。

    钟奕上车后，把特别吩咐人准备的止痛药和一瓶温水递给怀念，“你这样不行，得好好调养身体。”以前就知道她胃不好，那时候还总叮嘱她好好吃饭。

    怀念吃了药，缓过一口气说，“你要问我什么？”

    “我想想……”钟奕慢慢道，他把车也开的很慢。

    虽是深夜，路上车水马龙，街道边张灯结彩，靠近商业街时还能看到熙攘的人流。

    明天就是除夕，中国的传统节目。城市里火树银花不夜天，节日的气氛处处洋溢。

    怀念的目光游离在玻璃窗外，看着路上行人的笑脸，尤其是一家人带着小孩的，心中分外难受。

    昨天她把怀想接出来之后，给家里打电话还特地说今年不回去了。领了证，结了婚，她得陪伴她的小家庭，跟她的丈夫和儿子一起过春节。

    一夕间，天翻地覆。

    车子靠近怀念家的小区，钟奕按下手机的通话键和扬声器，开口道：“席思远是你亲儿子，对吗？”

    怀念咬咬唇，没有应声。

    席邺接起电话，听筒里传来男人清晰的声音。

    “所以我并没有看错。”钟奕说，“五年前，带你去酒店的人就是席子钺，也是那一次，你怀上了他的孩子。时间都恰好对的上。”

    怀念依然沉默。

    “前阵子我问你的时候，你很坚决的否认说不是他。无论是对席邺还是对我，你都说你以前跟席子钺没有任何交集，你并没有撒谎，也不是失忆了，事实是你真的不知道。”

    钟奕不疾不徐的娓娓道来，怀念表情很难看，纵然她心里恨极了席子钺的所作所为骂他是禽兽是QJ犯，但她不想听别人嘴里说出这些。

    “那一晚，你根本不知道是他。现在想想，你的情况的确很异常，我怎么叫你你都没反应……”钟奕苦笑了下，“怪我当时被嫉恨冲昏了头脑，我认出了那是席子钺，我以为你选择了他……我怎么会想到，他那样的人会做出迷jian女人的事情。”

    席邺蓦地由大班椅上起身，正在开会的团队愣愣看他。席邺脸色铁青，胸腔剧烈起伏，他拿着手机，走出了会议室。

    “别说了！”怀念出声喝斥。

    “你现在还要跟那个QJ犯在一起吗？”钟奕语带疼惜，“我问过沈梦蓝，那段日子你很不好过，患上了抑郁症。”

    怀念恼羞道：“这是我们之间的事，与你无关！”

    钟奕把电话关掉。席邺听着那端传来的嘟嘟声，接连退了几步，跌坐在沙发上。

    那个男人是他小叔……

    他用迷jian的手段得到她，侮辱她……

    她没有骗他，她真的不认识他……

    他们不是两情相悦在一起生下孩子……

    钟奕把车子开到怀念小区外，低声道：“对不起，我不想触及你的伤心事。”

    怀念正要开车门，他拉住了她的手。

    “但是这跟我有关。”他看着她，眼里的不甘和不舍满溢出来，“当年要不是他，我们已经在一起了。你不会经受这些磨难，我也不会承受痛苦。”

    怀念透过他的眼，仿佛回到了往昔……那个夏天，天空很蓝，冰淇淋很甜，毕业季的感伤都没有冲淡她的愉快，因为她憧憬多年的初恋就要降临了……

    如果没有那场意外，她和钟奕会顺利的在一起吧？那时候她满心满眼都是他，因为他回国满怀期待，因为他约她欢欣雀跃，因为要向他告白，紧张的第一次喝那么多酒……

    她以为只要勇敢的迈出那一步，从此就能过上幸福的童话生活。

    “对不起。我不该怀疑你对我的感情，不该相信你说的谎话……不该负气之下一走了之。”男人清隽的脸上有着真实又强烈的痛苦。他不该在犹豫迟疑中徘徊三年，直到这份感情深入心底无法根除。

    怀念攥住双手，面色恢复平静，开口道：“这是我自己的选择，你没有任何对不起我的地方。”她有自己的自尊和骄傲，发生那样的事，她不想把伤口坦露给他看。

    “至于我和席子钺之间的事，我希望你不要再提。如果你还认为我们是朋友，请给予朋友基本的尊重。”

    怀念说完，拂落他的手，下了车。

    过年时，小区里也布置的格外温暖喜庆，树上挂满彩灯，三三两两经过的人，不是一家人就是依偎的小情侣，还有小孩子在球场玩滑板。

    怀念独自走在小区里，胸口一阵阵发疼。

    还没靠近单元楼，目光一扫，看到站在车边的高大男人。

    她心中一凛，转身就想走，一个小小的身影朝她扑了过来，“妈妈！妈妈！”

