    兰澜算是看到了沈烟的厉害之处，可以说是非常的让人意外，还以为是一个好拿捏的人，却没有想到是这么一个伶牙俐齿的主。

    “沈烟，这是丽人，不是你们时裳，由不得你这么嚣张。”兰澜立马端起了前辈的架子看着沈烟，是希望可以好好的教训沈烟一顿，让她知道在丽人就得要遵守丽人的规距。

    “我当然知道这是丽人不是时裳，可就算在时裳，要是有人这么针对我，我还是会怼回去的，谁都会底线和脾气，兰设计都这么说我了，难道我还能反驳几句吗？是不是在你心里面，觉得我沈烟是十分好说话好欺负的人。”沈烟语气格外的淡定从容。

    她不过就是要跟兰澜说一个事实，只要是个正常人谁都会有底线和脾气的，不可能永远像一只看起来很好捏的软柿子一样，由着人捏圆搓扁的。

    如果不是兰澜说的话太过份，没有触及到了她的底线，她基本上可以当作什么也没有发生，不会去跟那样的人计较。

    像兰澜这样子的人，她怎么可能忍了。

    如果这一次忍了，下一次她就会做的更过份。

    “沈烟，我好心好意的劝你，你要是不听就算了。”兰澜最后还是想要挽住自己的面子。

    毕竟她现在不能在沈烟的面前把面子丢了，不然的话以后就更加的没有脸来面对沈烟了。

    让一个新来的人这么欺负了一顿，她的面子全没有了。

    “兰设计，如果你真的是好意劝我，我自然会知道，你这么恶声恶气的过来让我不要参加比赛，这算是好心吗？我还不至于连好心和恶意都分不清楚。”沈烟微笑的开口。

    沈烟一向爱恨分明，把别人对她的善恶也是分得清清楚楚的。

    “既然如此，我也没有什么可多和你说的了，反正你就是要参赛就对了，是吗？”兰澜看着她的眼神都变了，极度不友好。

    “兰设计，不是还有公司内部优选赛吗？你就想办法让我刷下来就行了。”沈烟一副态度非常好的样子看着她说。

    这样子的态度，直接让兰澜的脸色都变了。

    “那就希望你好好的比赛。”兰澜直接转身出去了。

    公司内部比赛是徐丽主导，所有设计师一起投票的。

    当然，兰澜当然是有优势的，毕竟她是丽人的老员工，又是首席设计师，平常和公司的设计师相处的也不错，毕竟他们没有谁能盖得过她的风头，兰澜自然也就不会把他们放在眼里面。

    不过徐丽也有一票否决的权力，所以她要真的支持沈烟去，直接同意让她去就行了。

    兰澜就是害怕这一点，徐丽明显的就是很看中沈烟，这一次金灵赛恨不得沈烟是去参加的。

    所以，这个公司内部考核对沈烟来讲等同虚设。

    兰澜一走，池晓晓立马跑进来了，一眼八卦兮兮的看着她。“烟姐，烟姐，兰澜是不是欺负你了？”

    沈烟看她这一副八卦兮兮的样子，忍不住的挑嘴笑了起来。

    “晓晓，难道我在你心里面就是这么一个容易让人欺负的人吗？”沈烟直接敲了一下池晓晓的脑袋。

    明明那么聪明的一颗头，脑总是这么的不灵光。

    “对啊，我烟姐怎么可能让人欺负呢，我虽然才进丽人，但是我听说过这个兰澜的传闻，不是那么好惹的一个女人，我看她来找你就是一副来者不善的样子，害怕你一到丽人就被她欺负，老员工欺负新人这是常事嘛，我也是担心你。”池晓晓语气极为温柔的说着。

    沈烟当然知道她是在担心自己，伸手拍了一下她的头。“没什么事情，你倒是消息灵通的很，才来丽人一天不到，就把这里的情况打听清楚了。”

    “那是当然的嘛，既然要当你的助理，就一定要有一个助理的样子，要对得起你对我的厚爱！”池晓晓一脸认真的说着，就差直接站直敬礼了。

    “行，挺有助理的样子，算我没有白把你叫过来，不过你离开时裳真的没有关系吗？”沈烟看着池晓晓问。

    毕竟池晓晓和她的情况不一样，以池晓晓的能力是还可能继续留在时裳，然后往设计师进晋的，时裳的资源环境可比丽人好多了，在那里可以学到更多好的东西。

    让池晓晓这种还需要好好学习的设计师来丽人，是真的有些可惜的。

    “烟姐，你说这样子的话我就不爱听了啊，我池晓晓聪明能干，在哪里不是学，难道丽人就不能让我学到东西了吗？我在乎的是公司吗，我在乎的是谁带我，烟姐，我一开始跟的就是你，你教会我很多东西，我相信继续跟着你，还是可以再学到更多东西的，难道你嫌弃我了？”池晓晓嘟着嘴巴一脸委屈的看着她。

    沈烟哪里会嫌弃她，真嫌弃她的话，哪里可能会让她过来呢。

    “瞎说什么呢你？我要嫌弃你还让你过来，既然你愿意这么跟着我，那你就好好的工作，以后我会把全部给教你的东西都教给你。”沈烟拍拍池晓晓的肩膀，她也是真的很喜欢晓晓这个丫头的性子。

    脾气很好，爱恨分明，三观很正的孩子，关健还是一个格外求上进吃得了苦的孩子。

    这样的帮手在身边是真的让沈烟省了不少的麻烦，有池晓晓在，沈烟是真的可以说是多了一个左臂右膀。

    “烟姐，你放心吧，我一定是你最骄傲的那个晓晓！”

    池晓晓骄傲的挺了挺胸口，小脸上面是满满的骄傲。

    “我期待。”

    沈烟看她这副样子，是真的不忍心打击她。

    “对了，烟姐，兰澜过来找你是不是跟金灵赛有关？”池晓转了个话开口。

    沈烟一听微微怔了一下，然后勾起嘴角笑了笑，看来池晓晓是真的在最短的时间之内把丽人稍微了解了一下，至少清楚现在丽人发生的大事件。

    果然是一个合格的助理。

    “嗯，是关于金灵赛的，你知道多少。”沈烟相当有兴趣的等着池晓晓说，想知道她对这个比赛的看法。

