    “吼！”

    也许是感觉到了中年道士的危险，眼前的僵尸突然发出一阵低吼，随之他就猛地向着中年道士的方向跳跃而去。

    “你就给我呆在这，哪也别去了。”

    周晨面露冷笑之色的看了眼僵尸，随即他就双腿微微弯曲，而后一跃而起向着在空中都僵尸一腿扫出。

    只听见一道破空之声传来，随之就见僵尸猛地向大地坠落，不过刹那间僵尸的身体就重重的落在了大地上。

    “砰！”

    随着四周烟尘的升起，大地都好像开始震动了起来。

    此时的周晨也同样回到了地面上，他看着僵尸的惨状，脸上却没有露出丝毫高兴的表情，他知道就这点攻击，根本不会对钢筋铁骨般的僵尸造成多少伤害。

    果然如同周晨猜想的一般，不过顷刻间，僵尸就从尘土之中，以一种违背人体极限的动作，猛地从地上站了起来。

    “吼！”

    僵尸看着周晨的方向又是低吼一声，随之就伸直僵硬的双臂一跃而起，宛如发射的炮弹一般几乎瞬息之间就来到了周晨身前。

    “好快的速度！”

    周晨见状却是忍不住瞳孔一缩，不过他现在也顾不得心惊，因为僵尸已然来到了身前。

    只见他脚步一退，随之身影闪到了旁边，瞬间就躲过了僵尸无比僵硬的双臂。

    周晨刚刚躲过，僵尸便以极快的速度攻来，那速度在常人眼中恐怕都带着残影。

    周晨见状双臂一挡，随即闷哼一声，身体竟然不由自主的向后退去，不过他退了两步就借着这股力量重新向前冲去。

    “去死吧！”

    周晨大喝一声，随即浑身肌肉开始隆起，周身劲力汇于手臂之中，拳头宛如流星一般砸向僵尸的躯体。

    随着一道低沉且剧烈的声响凭空出现，周围瞬间就开始狂风四起，就连那些树木好似也开始摇晃了起来。

    至于此时的僵尸身体直接拔地而起，随之就宛如被火车冲撞一半，身体几乎在刹那间就撞到了远处身后的树木。

    只听到咔嚓一声响起，树木瞬间就应声倒地，而僵尸也余势不减的继续向后飞去，直至撞断了不知多少树木后，才重重地落到到了地面上。

    此时周晨却并没有关注僵尸的状态，而是看了眼通红的拳头。

    “真特么硬！”

    感受着拳头上传来的痛苦，周晨忍不住爆了句粗口，他没想到对方的身体竟然如此坚硬，简直就如钢铁一般。

    一拳打出，他的拳头竟然被一股反震的力量，震的受了些伤害，不过僵尸也讨不了好，硬生生的挨了他一拳，就算不死恐怕也差不多了。

    不过很快周晨就被现实打脸了，只见已经胸口完全凹陷的僵尸，竟然又重新直挺挺的站了起来。

    这伤害要放在普通人身上，恐怕早就去西天极乐世界了，可是眼前的僵尸就和没受伤一般，而且还继续向着周晨的方向跳跃而来。

    “又来！”

    周晨见状不禁眉头微皱，随即双目中就闪过一道冷冽的光芒。

    “这次我就让你站不起来。”

    周晨刚刚准备动身，便突然听见远处传来了，中年道士的惨叫之声。

    随着声音的出现，中年道士的凄惨的身影，就快速的从远处奔袭而来，不过片刻时间就出现在了周晨的视线之内。

    此时中年道士也看到周晨的身影，只见他突然停下脚步，并且面露怨毒之色的说道:“我今天就算死也不会放过你的，你们一个都别想离开这里。”

    他话音刚刚落下，就双手结印口念咒诀，随之他的身体竟开始变得膨胀起来，就好似一个气球一般，随时随地都能爆炸开来。

    正在向着周晨奔袭的僵尸，好似感应到什么一般，竟突然放弃对周晨的进攻，而是转身向着中年道士的方向跃去。

    周晨见状眉头微皱，虽然他不知道中年道士在搞什么，但是他绝对不能让对方完成，所以就见他脚步一踏，用如火箭一般的速度，三两步就来到了对方身前。

    “去死吧！”

    伴随着周晨的一道怒喝之声，一个宛如钢铁般坚硬的拳头，瞬间打到了中年道士还在继续膨胀的身上。

    当拳头与中年道士的身体碰撞时，他的身体竟然宛如气球般爆炸开来，这令在其身旁的周晨不禁面色一变。

    周晨见状立即后退并用衣服遮掩住自己的身体，省得被爆炸的血污给飞溅到，不过很快他就停止了脚步，脸上也露出了一丝诧异的神色。

    因为在中年道士爆炸后，除了四肢飞射之外根本就没有血雾出现，就好似他身体内的血液突然就凭空消失了一般。

    当中年道士失去生命的一瞬间，那本来跳跃而来的僵尸，就突然站立不动了。

    “好机会！”

    周晨眼前一亮，随即就把心中种种疑惑抛在脑后，现在最重要的是消灭僵尸才对。

    只见他身形瞬间就向着僵尸的方向冲去，不过就在他快要接近僵尸的时候，却突然发现四周出现一股阴冷的气息，在这股气息包围下，就算他也忍不住打了个寒颤。

    “怎么回事。”

    周晨虽然心中颇为疑虑，但是脚下的动作没有停止，只见他一个箭步来到僵尸身前，直接一脚扫向对方的腿部。

    随着一道金铁交击的声音响起，僵尸的身体瞬间就向旁边倒去，而周晨也忍不住退后了几步，同时他的脸上也露出了些许疑惑之色。

    “我怎么感觉僵尸的身体又坚硬了许多。”

    就在这时，九叔的身影突然从远处奔来，当他来到周晨身旁，并看到躺在地上一动也不动的僵尸后，不禁面色猛地大变起来。

    “糟了，那妖道也不知用了什么秘法，以自身性命为代价，竟然让僵尸又开始进阶了，恐怕过不了多长时间，对方就会苏醒并完全变成紫僵。”

    周晨闻言面色也开始凝重了起来:“既然如此，那现在赶紧把僵尸消灭掉。”

    “如今僵尸虽然没有进阶紫僵，但是躯体同样是刀枪不入水火不侵，除了阳光之外恐怕没什么办法能消灭对方。”

