    “咔！”没有了克里斯的维持，火之墙壁直接从中间断裂，近乎透明的能量光轮打在他身上，留下一道浅浅的痕迹。

    “你终究只是一个人，同时面对我们两人联手，没有任何招架之力，准备好受死了吗？”艾德蒙与梅森特靠在一起，并肩而立。

    “哦，是吗？”克里斯龙爪前握，一柄十字形的巨剑出现在他掌心中，散发出比太阳还要耀眼的光芒。

    在这一刹那，敌我双方全都不自觉地闭上了眼睛，战斗在这一刻暂时停歇。

    克里斯握住剑柄，翅膀快速拍动，按照闪光前两人所在的位置，朝他们刺过去。

    艾德蒙心底一凉，身体的本能反应让他迅速向侧面进行躲避，正是这一下让他捡回了一条命。

    克里斯从艾德蒙之前所在的地方急速掠过，肩膀狠狠地撞在梅森特身上。

    梅森特犹如断了线的风筝一般从天空中坠落，鲜血狂喷，浑身就像是要散架了似的。

    这个时候，龙啸身上的光芒才消散，众人恢复了视觉。

    一切都是在电光火石之间发生的，谁都没有反应过来。

    艾德蒙望着克里斯手中的大剑，若有所思。

    梅森特艰难地站起身，再次释放出漂浮魔法飞起来，脸色十分苍白。

    克里斯长剑指向梅森特：“你这家伙，应该不是艾德蒙协会的人吧？”

    一山不容二虎，除非一公一母。

    而眼前的这两个都是公的。

    更何况梅森特的实力比艾德蒙要强一些，自然不会屈居在他之下。

    艾德蒙也拿不出来六阶拼接兽，但之前梅森特可是有一个。

    梅森特擦掉嘴角的血迹，冷冷地说道：“我背后的人，是你这辈子都惹不起的存在。”

    “哦？这说明身为六阶魔法师的你，也只不过是别人的一条狗喽？”克里斯语气玩味地说道。

    “你！”梅森特简直要被气昏了头，“该死的小子！”

    ······

    这个时候，城外的拼接兽也通过兽海战术登上了城墙，与手持利剑的领民战斗在一起。

    不过那些都是普通人，没有骑士，短时间内的交锋出现了十几个伤亡。

    克里斯顿时有些心疼，这都是自己辛辛苦苦拉拢过来的人呀。

    不行，必须要加快一下战斗节奏了。

    克里斯持着龙啸，向不远处的艾德蒙刺去。

    “吼！”在融合了圣遗物光辉十字剑以后，龙啸的特殊效果得到了加强，每一次挥动都能发出比之前更大的吼叫声。

    艾德蒙下意识地捂住耳朵，锋利的剑尖在他瞳孔中放大。

    他刚想开始反抗，然后整个剑身又亮起耀眼的光芒。

    龙啸从视觉和听觉上同时干扰了对手的行动。

    危急时刻，艾德蒙用出身上所有的防御道具，在面前构建出好几道透明的防护罩。

    “叮！”耳畔听到脆响，克里斯并没有穿破艾德蒙的防御，而是把他击飞出去。

    光芒收敛，视线又恢复正常。

    可惜这个特殊效果敌我不分，就连克里斯都会受到影响。

    否则，这就是老六的专属神器呀。

    艾德蒙额头上冷汗连连，他快速来到梅森特身边，两人全都保持着十二分的警惕。

    对面那小子的武器太恶心了，又是吼叫又是白光的，烦不胜烦。

    他们原以为二对一可以轻松取胜的，但现在却出乎意料，甚至还被对方压过一头。

    克里斯持剑而立，有了龙啸相助，他的战斗力更胜一筹。

    先前还要通过吸收六阶恶龙的龙核，获取大量的能量才勉强对付两位六阶强者的，现在完全不需要了。

    梅森特悄悄来到艾德蒙的身旁，小声问道：“怎么办，要不要把基努比喊过来？”

    艾德蒙摇摇头，道：“基努比大人伤势未愈，而且要为七天后的那场战斗做准备，这个时候不宜出手。”

    克里斯没有听到他们的小声嘀咕，他担心领民们会出现更多的伤亡，想快速结束战斗，于是便一往无前地朝两名黑魔法师冲去。

    “魔法，天雷空破！”

    天空中出现了一朵鎏金色的云彩，粗壮的深紫色雷霆从中降落。

    “暗黑魔雷！”

    黑色的电光翻卷在一起，构成漆黑无比的电容球。

    梅森特当初正是用这道魔法，与天雷空破相互抵消的。

    但就在这时，龙啸又亮起耀眼的白光。

    身为龙啸的主人，克里斯可以精准掌控干扰视线的时机。

    梅森特被影响了视觉，虽然他将黑魔雷朝头顶打出去，但却并没有与落下的紫色雷霆碰撞在一起。

    然后，就听到艾德蒙发出凄厉的惨叫，他的防御道具用完了，而且也没想到克里斯的攻击是向自己打来的。

    “咚！”

    白光消散，艾德蒙坠落在地上，砸出一个深坑。

    他的身体变得焦黑一片，头发卷曲着，皮肤表面出现大面积的皲裂，露出里面被烤红的肉。

    克里斯没有丝毫犹豫，本着能杀一个是一个的原则，对艾德蒙展开绝杀。

    “龙王抓空破！”

    四周的空间出现无数道裂缝，大量死寂的气息从中逸散出来，汇聚在克里斯的龙爪之上。

    他拍打翅膀前冲，锋利的龙爪向艾德蒙抓去。

    这个时候，梅森特不可思议地出现在艾德蒙的面前，并且从空间戒指中又拿出一根魔杖。

    两根魔杖同时前指，体内的魔力喷薄而出，形成两道漆黑色的护罩。

    “轰！”

    空气出现非常明显的震荡纹，最外圈的护罩直接破裂，里面的那道也满是裂痕。

    梅森特与艾德蒙两人像是滚葫芦一般，在地上滚出上百米远，法师袍上沾满了沙土。

    还好，他们都没有在克里斯的这一击下产生伤亡，只是身体有些不太舒服。

    “谢了。”艾德蒙爬起来，郑重地拍了拍梅森特的肩膀。

    “跟我还说这些。”梅森特不甚在意，“接下来我们怎么办？”

    艾德蒙无奈地叹了一口气：“先撤退吧，这小子的实力超乎了我们的想象！”

    “只能这样了。”

    艾德蒙与梅森特拿着魔杖，保持高度警惕。

    克里斯盘旋在他们头顶，伺机寻找出手的机会。

