    对于傅时年的回答，傅时月自己是不满意的，但她又从另一方面懂得，傅时年决定的事情，即便她再怎么说都不可能改变他的心意，于是也便不再浪费口舌，就这么沉默了下来。

    傅时月已经没话说，但傅时年是有的，他看着她，淡淡开口：

    “冷静了一整天的时间，我想知道你现在到底是怎么想的？”

    “没有怎么想。”傅时月淡淡的：“我能怎么想呢？”

    “时月，你是我妹妹，虽然同母异父，但即便如此我也没有薄待了你，后来对你严苛也不过是你越来越任性罢了，你发生了这样的事情，我也很不忍，但事情已经发生了，我们要想办法解决，你既然没想法，我就说说我的。”

    傅时月微微抬头看他。

    “你之前几年一直生活在国外，对国外的环境也很适应，所以我有让你继续出国深造的打算，当然我不勉强你，你若觉得留在国内也能让自己好起来，我自然也是乐见其成的。”

    “我不想出国。”

    “嗯，你决定就好。”傅时年看着她：“既然不出国，那就好好地面对你的问题，余青舟是你喜欢的人，但他是你的哥哥也是事实，你可以选择不认，那是你的自由，但这段感情你必须放下，我知道你自尊心很强，也很要面子，好在这件事知道的人也不多，余青舟也说过从此之后只要你不愿意就不会再出现在你的面前，所以对于这方面你不要有任何的担心。”

    “谢谢哥。”

    傅时年看着她，微叹一口气：

    “事情总会过去的，别人也帮不了你什么，还需要你自己调整，有什么需要的，就尽管跟我说。”

    “我知道。”

    傅时年的视线又落回电视屏幕上，淡淡开口：“这个世界上逃避从来就不是解决问题的方式，我希望你能早点明白这一点，也希望你能早点从这件事里走出来。”

    ——

    傅时月的问题既然已经解决，她也没有了再继续离家出走的理由，那么他们也自然就没有再继续在江城待下去的必要，第二天便启程回了深城，苏木想要让傅时月回归宁居住着，但傅时月却坚持回碧水云天，傅时年看她一眼便也点头同意：

    “你自己愿意过去我也不拦着你，但是不要让我知道你做什么傻事，否则我不会像这次这么包容你。”

    “放心，我不会的。”

    “宋毅。”傅时年淡淡开口：“送时月去碧水云天。”

    “是。”

    把傅时月送回碧水云天之后傅时年有事要去公司，苏木想要自己打车回去却被傅时年拒绝：“送你回去的时间还是有的。”

    只是最后苏木却并没有回去归宁居，因为她接到了季青鸾的电话：

    “苏木，伯母的身体现在真的不太好，嘴里一直念叨着你的名字，你能来看看她吗？”

    车厢内很安静，虽然即使没有外放，傅时年也听到了电话里季青鸾的声音，苏木没有回应，但傅时年却缓缓开了口，话是对着宋毅说的：

    “去军区医院。”

    苏木转头看着傅时年，傅时年察觉到她的视线微微笑了笑：“再怎么说，温寒的母亲之前对你也还算是不错，虽然做过一些伤害你的事情，但是作为晚辈应该去探望。”

    “你都知道？”

    “嗯，跟在你身边的那些保镖不是假设，我自然是知道的。”傅时年看着苏木：“没有告诉你是觉得事情都已经发生了，说与不说对你来说都是伤害，即便要说，也不是应该由我开口。”

    苏木闻言便笑了笑：

    “你是担心我会把责任怪到你的头上吗？”

    “根据你当时对我的防备和厌恶心理，我有这样的意识似乎也不为过，不是吗？”

    苏木笑了笑没说话，傅时年也没说，车子静静地向军区医院驶去，快到的时候苏木才缓缓开口说了一声：

    “我很快回家，到时候做好饭等你。”

    傅时年握住苏木的手放在嘴边吻了吻：

    “做饭这种事用不着你，我不在家就让厨师他们来，我花了大价钱请他们过来不是为了摆设的。”

    “好，我知道了。”

    话说完的时候，车子也缓缓停在了医院门口，苏木看了一眼车窗外，轻吻了一下傅时年的嘴角：“我走了。”

    “嗯，小心，有事给我打电话。”

    “好。”

    目送苏木离开，直到在视线里消失不见，傅时年才缓缓开口：“走吧，回公司。”

    宋毅应了一声发动引擎，却终究还是忍不住地抱怨了一句：

    “温家当初做出那样的事情来，现在也好意思让太太过来医院探病。”

    傅时年轻笑出声：

    “再怎么说，他们这三年的时间对苏木和七七也是不错，没什么不应该的。”

    苏木站在医院大厅给季青鸾打了一个电话询问了楼层，却不想季青鸾直接下楼来接，看到苏木的时候微微抱歉：

    “不好意思把你叫过来，希望没有给你添麻烦。”

    “不会，我也刚从江城回来，如果你昨天给我打电话，我也过不来。”

    苏木这话季青鸾听明白了，苏木过来这边并不是因为真的想来看周雅娴，而只是顺便罢了，她淡淡笑了笑：“那是我电话打得巧了，别在这站着了，我们快点上去吧。”

    “好。”

    这个楼层不是苏木第一次过来，温松延生病的时候，周雅娴住院的时候她都在这里待过不短的时间，现在重新过来，心境却变了不少，她跟着季青鸾迈步走向病房的时候却看到了温寒从病房里走出来的身影，大概是没想到会在这里看到苏木，愣了一下，随即迈开步伐走过来：

    “你怎么来了？”

    苏木看了一眼季青鸾，没说话。

    “是我让苏木来的。”季青鸾开口：“伯母这几天的精神状况这么差，一直喊着苏木的名字，我就想着或许苏木能让伯母的病情好起来，所以就给她打了电话。”

    季青鸾的话让温寒微微蹙眉，他不太满意地看着季青鸾：

    “这是我们温家的事情，和你没有任何的关系，况且医生也说过我妈现在是精神混乱，说出口的话当不得真。”

