    第580章还是考了满分

    苏钰：“……”

    还是这么变态的答题速度。

    这还是正常人类吗。

    这种人脑部发育是不是都跟他们正常人不一样。

    陈天临也是惊呆了。

    刚喝进嘴里的一口浓茶，给震惊得差点就喷了出来。

    他是不知道秦烟的答题速度的。

    之前苏钰和Miss周跟他说起来，也只是说秦烟做试卷挺快的。

    可是……

    陈天临简直不敢相信。

    她们说的做试卷挺快的，就是快成这样？

    十分钟不到，就做完了一份试卷？

    正常答卷时间，是120分钟，秦烟用的时间，十分之一都不到。

    “你做完了？你确定吗？”陈天临被嘴里的茶水给呛着了，咳了好几声，气息稍稍平稳下来后，微微喘息着问道。

    秦烟点头：“嗯。”

    陈天临：“现在时间还早，你可以再好好检查下。”

    做得这么快，难免有出错的地方。

    “不用了。”秦烟转过头看向苏钰，“苏老师，我写完了。你们批改卷子吧。”

    为了避免说作弊。

    所以卷子是要现场批改的，秦瑶也会在现场看着。

    “你确定不用再检查一下吗？”苏钰上前，拿试卷前又问了一遍。

    秦烟看着她，眼神漆黑纯粹，没说话。

    苏钰便没有再问什么，将试卷拿了起来，转身走向陈天临。

    “校长，秦烟的这份试卷我们一起批改吧。还有，秦瑶你过来看着，看仔细点，免得到时候又有人说我们私下操作，弄虚作假。”

    苏钰的一番话让秦瑶脸色变了变。

    苏钰是A班的老师，秦瑶又是班上的优等生。

    之前，苏钰还是挺喜欢秦瑶的。

    但这次的事情让她发现这个她眼里单纯乖巧的好学生，似乎也没那么简单。

    秦烟重考这件事情，秦瑶也是有推波助澜的。

    秦烟是秦家的养女。

    秦瑶对这个名义上的姐姐，并不怎么友好。

    *

    陈天临和苏钰一起批改卷子。

    半个小时后，两人将秦烟做的试卷批改完了。

    陈天临是一边批卷子，一边各种暗暗惊叹不已。

    要不是他亲眼盯着，他是无论如何都不会相信，花了十分钟不到的时间做出来的试卷，居然可以拿满分。

    最后的小作文是最费时间的。

    要想写好，拿到很好的分数，二十分钟都不够。

    秦烟十分钟不到做完了整张试卷不说，最后的小作文质量也非常高，高到陈天临觉得可以拿去当成模板文讲给其他学生听了。

    总分出来，还是满分。

    非常漂亮，也非常公正的150分。

    当苏钰在卷面最上方写下红艳艳的150三个数字后，一旁全程看着苏钰和陈天临改卷子评分的秦瑶脸色直接就白了。

    身体晃了晃，有些站不稳。

    她不可置信的看着满卷的红勾和那极为刺眼的三个数字，咬紧了唇。

    秦烟是真的考了满分。

    她亲眼看着她写完了试卷，又秦眼看着陈天临和苏钰改完了卷子。

    所以，这个分数是不可能作假的。

    可是，这怎么可能……

    秦烟英语成绩怎么可能会这么好。

    如果这才是她的真实成绩，那她之前考的零分，又是怎么回事。

    (本章完)

