    吃过晚饭，徐浥尘和青木玲子坐在一起在大树下乘凉。

    一直冷若冰霜的青木玲子，最近跟徐浥尘在一起，似乎改变了许多，脸上的笑容也多了起来。

    特战队里的队员都知道他们在一起的时候，少去打扰。

    弄不好，青木玲子就会暴跳如雷的。

    当然，只有一个人例外，这个人就包大同。

    既然刚才徐浥尘在指挥部跟他说了，晚饭后，要跟他汇报，自然就要过来了。

    反正，他要是一来，青木玲子十有八九就会离开。

    虽然是日本女军官，不过毕竟也是个姑娘家，有几个姑娘能禁得住包大同说笑的。

    果然，包大同一来，青木玲子便起身说道：“徐浥尘，包大同向你汇报工作了，我先回指挥部。”

    “你不，一起听听？”徐浥尘有意问道。

    “不了，我先回去。”说着，青木玲子回身向特战队走去。

    见青木玲子离开，包大同上前说道：“队长，我和李大牛、朱大虎想到劫持沈勇的办法了。”

    “哦？什么办法？”徐浥尘问道。

    “是这样，我们决定后半夜动手，先把哨兵除掉，屋里的人都在熟睡中，处理起来会容易很多。”

    “这倒是个不错的办法，你们准备什么时候行动？”

    “后面，特战队到滨江边扎营，那时候人是最齐。我把安营的地方和船停靠的地方，多少有些间隔。

    到时候，我让朱大力、孙海清、王俊龙他们在那边执勤，我跟朱大虎、李大牛在岸边接应。人齐了，就去王家村。”

    “可万一有人去停船的那边怎么办？船少了，不是暴露行踪了吗？”徐浥尘问道。

    “是啊，我现在就在想这件事呢。

    得有一个办法，让其他人不到这边来，可是这种话不能说，越描越黑。”包大同说道。

    “这样，我把我的帐篷安札在队员扎营的地方与舢板停靠的的地方中间，队员一般就不会过来了。”徐浥尘想想道。

    “队长，这个主意不错，不过，我觉的还不够。

    你把青木督察的帐篷放在你帐篷边上，就不会有人来了。”包大同偷笑道。

    “行，我跟她说一下，就不知道她愿不愿意。”

    “队长，放心吧，那个青木不是你到哪，她到哪？怎么可能不愿意。”

    “愿不愿意的，你说什么笑话。”徐浥尘故作严肃道。

    “我就是说说，我就是说说。

    对了，队长，今天李大牛带过来一个消息。”

    “哦？什么消息？”

    “那个特派员张耀国通过死信箱，要见赵晓雪。这个特派员，怎们还不走啊，我怎么总觉得会从他身上出事呢。”

    “其实，张耀国除了对敌经验欠缺外，他倒是有我们没有的优势。”

    “队长，他能有什么优势？”包大同不解道。

    “别忘了，他是孙云龙的外甥，滨江北岸那个工厂，我们根本没办法靠近。也许他有办法。”

    “我觉得悬，那个张耀国像个愣头青似的，大事不敢安排他。

    我倒是觉得，让他早一天离开滨江，对赵曼、赵晓雪就是最好的保护。”包大同说道。

