    雾气腾腾的房间里，夏平安泡在房间内碧蓝色的药泉之中，全身的毛孔都舒张开来，药泉之中一股股的药性和能量不断钻入到夏平安的体内，这种舒适的感觉，简直让他想要就永远这么泡下去。

    药泉之中放了一百零八味天地灵药奇珍，灵药的药性都完全在药泉之中，而药泉之中的药力，则随着皮肤毛孔，一点点的渗入夏平安全身的骨血筋肉之内，可以强壮筋骨，滋养脏腑，治疗伤势，安神益志，还可以治疗人身隐藏的178种大小疾病……

    这已经是夏平安来到笛家的飞舟上后第七次泡这种珍贵的药泉。

    时间，距离他和笛龙较量已经过去了整整二十一天，这二十一天中，他三天泡一次这样的珍贵药泉，小日子舒服得不要不要的。

    其实在夏平安泡第二次这种药泉的时候，他和狄龙一战留下的身体的伤势，就已经全部好了，后面每泡一次这样的药泉，夏平安都感觉自己的身体筋骨气血都能强壮一点，甚至连他的魂力都会增加一丝，所以，既然笛家盛情难却，夏平安也就无所顾忌，坦然接受了。

    这就是笛家所说的疗伤神药。

    这些天泡下来，夏平安也算是因祸得福，身体筋骨脏腑居然还比他在与笛龙较量之前强壮了不少。

    至于通灵宝床，那也是笛家的宝贝之一，夏平安这几天在飞舟上睡的就是通灵宝床，那通灵宝床是直接用无数的虫晶用秘法炼制出来的东西，像一块巨大的黑玉，雕琢成床榻的模样，只要召唤师睡在上面，身体的气血神力就能迅速恢复，夏平安睡了几天，发现只要睡在那种通灵宝床之上，自己每天的神力，居然能多恢复将近一百点。

    睡这样的通灵宝床一个月下来，一个召唤师秘密坛城多恢复的神力就超过了3000点，常年累月下来，简直了不得。

    听说那通灵宝床原本是笛家神子笛龙的，因为夏平安上了笛家的飞舟之后，笛家把通灵宝床都拿出来了。

    还有眼前这药泉，为啥是这个颜色，因为这药泉的一百零八味灵药奇珍之中，就有从八阳境以上的虫族身上抽出的骨髓，其他的还有万年何首乌，铁骨灵芝等难得一见的东西。

    这药泉的名字，叫做周天百宝归元药泉，除了像笛家这样的神裔家族势大财雄底蕴深厚之外，一般的小家族，还真弄不出这种东西来。

    在药泉里泡了差不多整整两个小时，一直等到那碧蓝色的药泉变成透明，药泉之中的所有药性被夏平安的身体吸收，躺在泉中的夏平安才睁开了眼睛，满足的长长吐出一口气。

    这一次的周天百宝归元药泉泡下来，夏平安就感觉自己体内气血滚滚，五脏六腑都在发光，全身的筋骨血肉似乎又多了那么一两头牛虎之力，实在太爽了。

    夏平安从药泉之中站起，披上带着馨香气息的浴袍走出浴室，外面跪着等候着的召唤侍女已经拿着崭新的衣袍鞋袜过来，夏平安只要张开手，那些侍女就服侍了给夏平安穿好。

    夏平安此刻穿的衣服，内外几层，也都是用天星麻，玉琉棉，金蚕丝等昂贵的面料工艺制成的，看似普通，但实际华贵无比，处处透着神裔家族的底蕴。

    看着镜子中那个面色红润双眼神光隐隐一身肌肉筋骨喷张强健的自己，夏平安都忍不住露出了一个笑容。

    等到穿好衣服，夏平安神清气爽的走出去，就看到笛龙已经等在了外面，正在喝着茶。

    笛龙自然也恢复过来了，一身上下，都是世家公子的气度。

    “梅兄感觉好些了么？”笛龙看到夏平安就站了起来，脸上露出了招牌似的阳光腼腆的微笑。

    “好多了，我感觉已经恢复得七七八八，这周天百宝归元药泉果然不俗，我感觉要是再泡个七八十次，身上的伤势就能彻底痊愈了……”夏平安嘿嘿笑着。

    笛龙眉头在跳着，心里早已经把夏平安骂了无数遍，但他还是笑着，温文尔雅，“梅兄说笑了，我感觉梅兄前几次已经恢复过来了，而且这几次梅兄的实力应该还有所精进，这周天百宝归元药泉在我们笛家，一年能收集到的药泉材料也不过三四十份，这次龙角城较量，我和梅兄二人的消耗，已经把我们笛家今年所存的周天百宝归元药泉的库存都消耗一空了，梅兄想要泡的话，改些年到我们笛家，可以多泡几次，反正笛兄以后和我们笛家也是一家人了！”

    笛龙这最后一句话倒让夏平安心中愣了一下。

    一家人？

    就算这几天自己敲了笛家的一些好处，但自己和笛家还不至于到一家人的地步吧？

    “哦，笛兄这话我有点不明白了，虽然我与笛兄也是一见如故，笛兄所谓的一家人的意思是？”

    笛龙笑着，笑容之间还微微有一丝变化，“来，梅兄，我们坐下说，正有一件喜事要告诉梅兄……”

    “哦，是吗，喜事，什么喜事……”夏平安就在笛龙面前坐了下来。

    笛龙也坐下了，给夏平安倒了一杯茶，然后才开始说道，“前些日我们笛家不是说要给梅兄一个交代么？”

    “不错！”夏平安点了点头，“有结果了么？”

    笛龙的表情开始转为严肃，“这些日子在家主和长老会的严令要求之下，我们笛家长老管事自上而下的已经彻查了一遍，彻查的结果是，我们笛家自家主长老以下，从无人和血魔教接触过，梅兄之前听到的我们梅家勾结血魔教想要暗害梅兄的说辞，绝对是别有用心之人编造的谣言，还请梅兄不要轻信！”

    “哦，是吗？”夏平安笑着，轻轻拿起茶杯喝了一口，不置可否。

    “说到这里，我倒要恭喜梅兄了！”笛龙的笑容一下子热情了起来。

    “啊，为何要恭喜？”夏平安真愣住了。

    “为了取信于天下，也为了化解我们笛家和狂神前辈的恩怨，也不给那些别有用心的宵小钻了空子，就在前两日，我们笛家家主已经昭告天下并通知各个神裔家族，笛家将与梅兄联姻，我们笛家家主一脉的贵女笛霜霜已经和梅兄订婚，以后笛霜霜所生之子，一半姓笛，一半姓梅，以后咱们两家就是一家人，那笛霜霜是我堂妹，长得国色天香，又性格温婉落落大方，现在已经是照现境的召唤师，只要等到梅兄八阳境之后，就可以随时来笛家迎娶我堂妹，梅兄你说，我们不是一家人是什么呢，以后梅兄可以叫我一声大舅哥！”

    夏平安真的惊呆了。

    原本他是想把整个笛家给套上，没想到，就他在飞舟上的这些天的时间，笛家这么一番骚操作下来，不仅解了他的套，还反而把他给套上了。

    联姻？夏平安都没想到笛家居然能用这种法子来化解眼前的局面。

    是啊，一旦笛家和自己联姻，还把笛家家主嫡脉的笛家贵女嫁给自己，那之前笛家和血魔教联手想要做掉自己的“谣言”，自然就不攻自破，这只是其一。

    其二，笛家既然已经不可能有人是狂神的对手，就算想要借助诸神大阵找回以往的场子，势必也没那么容易，既是冒险，也可能会付出巨大的代价，那么，换一个角度来说，笛家就可以借助这次联姻，通过联姻的手段缓解与狂神之间的紧张气氛，同时还能借助狂神的影响力，壮大笛家的声威。

    第三，因为自己是神子，神子的血脉在神裔家族之中也是最宝贵的资源，因为神子的血脉有很大可能在后代之中继续遗传神骨，笛家的女子嫁给自己，其实是等于让自己给笛家“配种”，要是未来生出神子下来，按笛家的操作，大概率是姓笛，笛家这么反手一操作，就等于吞下狂神一脉的“血裔”，壮大了笛家的底蕴根基，也间接化解了和狂神之间的恩怨。

    没有大智慧大手腕的人，玩不出这样的操作。

    夏平安之前反手将了笛家一军，没想到笛家转眼之间就化解了。

    夏平安只能叹气，既然笛家已经把这事昭告天下，而且还通知了所有神裔家族表明了不会与自己为敌的诚意，那么，如果自己敢不给面子，那就等于是要表明决心彻底和梅家撕破脸皮，弄成你死我活的局面，一旦确定自己有这样的心意，笛家势必就不会再让自己活下去，只能硬起心肠来灭了自己，然后继续找狂神新账老账一起算。

    后面这条选择，对自己来说等于要丢小命，对笛家来说是和狂神的关系继续恶化，硬刚到底。

    而实际上，夏平安明白，自己根本不是啥狂神后裔，和狂神也不过就见了两面而已，自己就算被笛家灭了，狂神要知道，搞不好眼皮也不会眨一下，更别说给自己报仇了。

    “笛兄，这事应该和我商量一下啊？”夏平安只能对着笛龙苦笑。

    笛龙笑着，腼腆，阳光，“梅兄放心，我们笛家的子女都是识大体的，梅兄要是有其他的红颜知己或者想要娶别的女人，笛家一概不干涉，梅兄什么时候想要完婚都行！”

    夏平安知道，这次笛家的竹杠，自己敲到头了……

    双方基本打了一个平手！

