    这四名杀手，放在世俗杀手界，绝对算是精锐中的精锐。

    可惜。

    他们遇到的是唐明，杀这些蝼蚁根本不需要动手，心念一动，一道剑气就可尽数灭杀。

    甚至就连那名鹰钩鼻，也不过是金丹境修为，随手可灭。

    但唐明并没有杀那人。

    就是为了引出更大的鱼。

    唐明打开后备箱，将杨诗雯解救出来，她双目紧闭，旁边还留着一管针剂，显然是被打了麻痹针。

    唐明看了看周围的山岭，微微蹙眉，直接扛起杨诗雯的娇躯飞掠而出。

    两分钟后。

    唐明重新回到酒店房间，他没有解开杨诗雯体内的麻药，将其放在床上后，迈出一步，继续消失在漆黑如墨的山岭之中。

    ……唰！气劲呼啸。

    唐明速度飞快，脚不离地，直接朝灵力波动最剧烈的区域赶去。

    轰隆隆！战斗的动静越来越大。

    当唐明来到一处山坡上的时候，就看到四名修士混战厮杀在一起，三人围剿一人。

    被围剿的修士是一名青衫老者，金丹境修士，此刻浑身是血，气息萎靡，显然受伤不轻。

    “噗嗤！”

    青衫老者再度被击飞，喷出一口鲜血。

    他目光愤怒，扫视另外两人后，最终将目光落在左侧那名阴柔男子的身上，神情恶毒。

    “唐亚呈！”

    “今日若大小姐出事，我杨氏，与你唐氏不死不休！”

    青衫老者暴跳如雷。

    “不死不休？

    呵呵，你杨氏还没那个资本与我唐氏媲美，要怪，就怪杨雄不识好歹，屡次与我唐氏作对。”

    唐亚呈狞笑出声：“杨雄两个女儿，一个与他断绝父子关系，一个在我们手中，我倒要看看，杨家如何抉择！”

    青衫老者闻言，苍老目光中爆出一道血色。

    若只有唐亚呈一人，他完全可以击杀此人。

    可唐亚呈周边还有两名强者，实力强劲，三人围杀之下别说反攻了，能不能扛得住都是问题。

    “今日老夫就算拼了这条命，也要屠了你唐家这条狗！”

    青衫老者猛吸一口气，周身气息暴戾。

    咔嚓！一道开裂声，从老者体内传出，气息骤然暴涨！“哼，你以为自爆金丹，就能改变局势吗？”

    唐亚呈冷笑，但为了防止阴沟里翻船，还是后退了十几步。

    可就在他刚退的瞬间。

    “轰隆！”

    青衫老者灵力爆涌，直接从缺口狂掠而出。

    他燃烧金丹之力不是为了自爆，而是为了跑路，他要燃烧金丹给自己争取足够的时间！只有跑回金陵，给杨氏报警，杨诗雯才能解除危难！唰！青衫老者狂吐鲜血，每吐出一口鲜血，自身速度就快速一分。

    只要能把消息传回去，死又何惧？

    ““该死！”

    “你这个蠢货，为什么退后让他找到突破口！”

    两名海外洪门长老，忍不住破口大骂。

    唐亚呈脸色一黑，但也没反驳，毕竟刚才的确是他被吓住了，才让青衫老者跑掉。

    “废物！”

    “赶紧去追，若是被杨氏提前发现，我们的潜伏也会被暴露！”

    鹰钩鼻男子低喝出声。

    嘭！虚空中响起气劲炸裂声，两名海外洪门强者，瞬间狂掠而出，唐亚呈也明白事情严重性，赶紧追击而去。

    三人狂追不止。

    青衫老者毕竟受了重伤，纵使燃烧金丹之力，也支撑不了多久。

    最终，在距离金陵城还有几公里距离的时候，直接被鹰钩鼻男子轰了下来。

    “噗嗤……”青衫老者重重砸在地上，他绝望的看着远处的金陵城轮廓。

    只差十分钟。

    只差十分钟，他就能冲入金陵城内，给杨氏示警！“好险，差点就前功尽弃了。”

    身后追过来的三人，脸色也有些惨白，为了追击，他们三人都动用了秘术，灵力消耗剧烈。

    “尽早杀了，免得夜长梦多！”

    鹰钩鼻男子迈步而出，眼眸中闪烁着极致杀机。

    一拳猛然轰出。

    这一拳力道暴戾，浑厚的拳劲噙着癫狂杀机，就算是磐石钢铁，都得化作粉末。

    青衫老者绝望的闭上眼睛。

    下一刻。

    “呯！”

    拳劲落下，尘土飞扬。

    青衫老者有些愣神，他并没有受到半点伤害，有些迷茫的睁开眼眸，便看到一道身影挡在身前。

    嗯？

    不仅青衫老者愣住了，唐亚呈等人，同样满脸惊愕。

    但下一刻。

    尘埃散去。

    唐亚呈眼皮一阵狂跳，后背瞬间被冷汗浸湿！“该死，是唐玄天！”

    唐亚呈暴喝，想都没想就朝着后方奔逃，速度飞快，甚至比之前追击的时候还要迅速好几倍！唐玄天！这，可是元婴境修士！“该死，他，他怎么会在这里？”

    唐亚呈满脸惶恐，直接燃烧金丹之力再度加速，瞬息间，就跑出了数百米。

    “唐亚呈？”

    “我认识你，你是唐安顺的心腹，好像是替他掌管家族执法堂的人吧？”

    唐明轻笑出声，探手朝着前方一爪。

    轰隆！狂暴的灵力翻滚不已，方圆百米内的灵气疯狂汇聚，凝聚成一股恐怖吸力，地面上飞沙走石，就连树根都被拦腰折断。

    “噗嗤——”唐亚呈绝望的发现，自己亡命狂奔，可身子却是不断后退。

    这股恐怖吸力，根本无法抗拒。

    “唐玄天！”

    “元婴境修为！该死！”

    两名海外洪门长老面色剧变，两人对视一眼，赶紧分头逃窜。

    “现在还想着跑，未免也太不把我唐某人放在心里了？”

    “诸位既然远道而来，那便，长眠于此吧。”

    唐明淡笑着挥袖。

    铮！清亮剑鸣响彻全场。

    黑暗中，寒芒一闪而逝，血色溅射。

    “咔嚓！”

    其中一人肉身金丹轰然破碎，瞬间身亡。

    而那名鹰钩鼻，这被一剑贯穿心口，将其死死钉在地面上。

    唐明缓缓抬头，看向面无人色的唐亚呈，也没多废话，虚空一捏，吸力骤然暴涨。

    唐亚呈被砸入地面，肉身破裂，不知道被砸断了多少根骨头。

    “唐安顺倒是打得好主意，不敢直接过来找我，就想着抓杨诗雯来要挟杨家。”

    “这种恶毒手段，他倒也不是第一次使用了。”

    唐明语气冰冷，垂眸看向唐亚呈。

    后者吓得脸色惨白，赶紧求饶：“唐大师饶命啊，这一切都是唐安顺指使的，不关我的事，不关我……”轰隆！话没说完，灵力炸裂，唐亚呈直接被捏成一摊血泥，瞬间毙命。

    

