
　　唯一没想到的是，秦玉容那个女人，竟然会一声不吭地就毁了他后面的计划。

　　在此之前，他们只是相亲，只是联姻，连感情都谈不上，再加上明面上,他已经跟云闵月分手了，所以是真的没有去防备秦玉容。

　　这也是他最后悔的一件事情。

　　沈墨微歪着头，抚摸着下巴，眼睛里闪烁着耀眼的星光，“至少，我的姐姐是不可能愿意的。”

　　况且,他又怎么舍得让她落到那相尴尬的境地呢。

　　他的姐姐，他恨不得把这个世界上最好的东西都放到她面前。

　　“依姐姐的脾气,估计我还什么都没做,只是想想，说一说，她就能暴打我一顿，然后跑得无影无踪，让我再也找不到她。”

　　沈墨撇了撇嘴，突然觉得自己实在是太好了。

　　姐姐应该多多奖励他才是。

　　“哦，也对，我的姐姐，比云闵月这个女人可是强了不止一万倍。”

　　沈沧海恼怒不已，“闭嘴！小月哪里不好？你找了那么个强悍的女人，以后有你受的，你就等着天天侍候她吧！”

　　沈墨嘴角一侧上扬，露出了一抹既得意又邪魅的笑，“我愿意，我喜欢，我乐意，我高兴。“

　　“爸,你应该庆幸,云闵月是姐姐的妈妈，让我改变了主意，没把当初你用在我妈身上的那些药用在你身上。”

　　“那些药，其实我已经给你准备了好几年了，是姐姐的出现，让我想放你一马.”

　　笑呵呵地说到这，他又突然沉下了脸，眼神阴冷阴冷地，“可是，你为什么不懂珍惜呢，为什么要把手伸到姐姐身上去呢。”

　　他其实已经放弃了，没想过对他下这种药。

　　哦，也不是没想过，只是没想这么快。

　　可他老是像只讨厌的苍蝇一样，阻碍他跟姐姐在一起，让他觉得很烦。

　　他不得不出此下策，也不得不用最快的手段解决掉他，还有他身上那些麻烦事情。

　　不然的话，他担心时间耽搁得太久了,姐姐身边会围上来一些讨厌的苍蝇。

　　那他又得浪费时间，想办法赶了。

　　沈沧海脸色微微一变，但很快又恢复了平静。

　　沉默了片刻后，眼里露出了慈祥的神色，语重深长地劝道：“阿墨，你清醒点，她不爱你。”

　　“她要是爱你，就不会连反抗都不反抗，就跟着我的人走了，我也不会做这个坏人。”

　　“呵呵。”沈墨笑着伸出了一根手指，晃了晃。

　　“不，你错了，她爱我，她舍不得我，她并没有按你的计划出国，而是去旅游了。”

　　“她已经给我打电话了，她现在就在国内，只是想到处逛逛，采采风，构思画作，所以才没有回来而已。”

　　沈沧海没想到云渺竟然没走，他派出去的人，根本没有办成事。

　　“就算她没出国，那也不代表她就爱你。”

　　沈墨’呵呵‘笑了两声，“你又错了，就算她不爱我，但只要她能呆在我身边，我就已经满足了。”天籁小说网

　　“更何况，她也不是完全对我没感觉，她关心的情绪，带着我去打拳击发泄，她讨厌你带给我一个黑暗的童年，她关心我的胃病，会亲自给我熬粥，她还会督促我按时服药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1200章 病娇弟弟有点难搞（140）免费阅读。https://xs.23sk.com 