    第4007章假戏真做

    这声音……

    难道贺谨思真的跪了榴莲？

    开什么玩笑，那榴莲的刺那么尖锐，真跪了这么半小时，怕不是要残废了。

    身体的反应比大脑更诚实。

    等滕思晴反应过来的时候，她已经一个箭步冲向了声音传出的方向。

    沙发后面的角落里，贺谨思用力甩开边上管家搀扶着他的手，硬是往榴莲上跪。

    “别拦着我，放开我！我家晴晴让我干什么就干什么，她让我跪，我就算腿断了，今天也要跪倒底！”

    管家嘴角直抽抽，您这么想跪，那就快点放开他啊！

    他胳膊都快被三少爷拽抽筋了，也不体谅下他已经是个奔六的老人家了。

    可是，贺谨思用眼角的余光看到了那一抹熟悉的白色裙摆，立马更加来劲了，拼命“挣扎”起来，摆出要跟管家殊死搏斗的架势。

    管家拿人家的薪水，当然不能拆台，只好轻咳一声：“三少爷，您还是起来吧。”

    “不，我绝不起来！晴晴不原谅我，我就不起来！”贺谨思一脸大义凛然。

    管家欲言又止，吞吞吐吐地说道：“三少爷，您别这样，要是再不起来……”

    “陈叔，别管他，他既然不想起来，就让他给我跪着！”一道冷笑声，从两人身后传来。

    贺谨思一副刚刚才发现有人的样子，惊讶地挑眉，“晴晴，你怎么来了？”

    “我怎么来了？”滕思晴抿起嘴角，“我来看看你演得怎么样了。现在看来，贺三少的演技，让我这个影后都自愧不如，奥斯卡欠你一座小金人啊！”

    贺谨思没想到，自己刚才的表演被媳妇儿一眼看穿，饶是他脸皮已经修炼得比城墙还厚，这会儿也不禁僵了一下。

    管家忍不住捂住了眼睛，不敢再看下去。

    他刚才一直在想办法暗示三少爷，滕小姐已经看了半天的好戏了，让他见好就收，可没想到贺谨思演上瘾了，这下好了……

    还好，贺谨思脸皮够厚，很快调整过来，满脸无辜，“我怎么演了？晴晴，你误会我了，我刚才跪得很好的，都是陈叔一直拦着我……”

    “哦？是吗？那你现在倒是给我跪呀！”

    滕思晴冷笑一声，一巴掌拍在了他的肩膀上。

    下一秒，忽然传出“砰”的一声巨响，随即，贺谨思摔倒在地，脸色唰白，忍不住惨叫出声。

    在场的滕思晴和陈管家都愣住了。

    滕思晴刚才那一巴掌拍得挺用力的，但她那点力气在贺谨思面前向来不够看的，就跟给他挠痒痒差不多。

    可这回不一样，贺谨思还保留着微微屈膝的姿势，陈管家看滕思晴来了，以为自己的戏份已经结束了，手上早就收了力，根本没扶住他。

    贺谨思一个措手不及，直接就被拍得跪下去了。

    榴莲表面的词又尖又硬，慢慢跪下去都够痛的，他这下猛地往下一砸，后果可想而知。

    滕思晴回过神，脸色都变了，赶紧蹲下去扶他。

    “贺谨思，你……你怎么样了？是不是骨折了？还……还能走路吗？”

    (本章完)

