    “灵魂感知啊……”郑逸尘皱了皱眉头，他也想到了魔女在能力方面越界的特点，所以灵魂感知魔女未必没有所谓的大范围杀伤，她能感知灵魂，那么广泛的想一下，既然能做到了感知了，那么共鸣什么的是不是也能做到？

    不需要太强烈，普通人的灵魂承受上限很低的，轻度的异常共鸣就足够要他们的命，以魔女的能力，真能做到这一点，整个城镇里的人大概瞬间就只剩下少许能扛过去的职业者了。

    “好吧，想要我去问问魔女有什么办法的话，十万金币起步，爱要不要。”郑逸尘说道，最近真有点缺钱了，应该说之前的那些材料弄得太多，没有太注重于来钱，所以现在就显得缺钱……材料的话从教会这边的到了不少，地铁的开发也都是获取材料为主的。

    外加他这边还要花钱买材料……

    EMMMM，短期的钱不够了，因此郑逸尘改变了套路，先周转一下资金好了，毕竟以前日常花钱的只有他，但是现在卡林被郑逸尘派出去了，所以经费总要有吧？郑逸尘可是打算让他当一个小头目啥的。

    然后莉莉那边也需要花钱，恩，这么说有点不合适，需要花钱的是和她处于共生状态的魔剑邪神，她需要重新的恢复力量，这个恢复需要的就是信徒的力量了，魔剑教团的结构需要花钱的地方不少，但也不是没有需求的，至少一个小核心圈子里的魔剑教徒是需要花钱的。

    就比如那个小镇里的一批，当时那个干尸被郑逸尘干掉了，并没有影响到那些人，那些人忠于的魔剑教团的邪神，而并非是某个人。

    之外还有一个花钱的地方，另一个魔兵邪神的教会，那边能自给自足，不过因为做事的更多的是偏向于善行的，也没有得到过什么势力的支持，因此这个自给自足也就限于维持而已，富余的倒是没有多少。

    这些开支都算在了郑逸尘身上，这些全部加起来，让郑逸尘不得不放弃交易都是选择材料为主的，并且开支方面也要有新的方案，麻烦啊，她已经觉得自己的脑子有点不够用了。

    在郑逸尘想着这件事，并且打算从教会这边敲诈……呃，平等交易获取一些金币的时候，他刚刚想过的碧蓝怒火刚巧接触到了一个外来者，丹玛丽娜！

    知道丹玛丽娜的身份，所以在她来到了碧蓝怒火隐藏的总部后，这个魔兵邪神就亲自的出面接见了她。

    “事情有点急，所以我就不多说了，我这边需要一点人手去给我搜索一些东西。”丹玛丽娜直入正题的对碧蓝怒火说道：“对他很有意义。”

    “多少人？”全身裹在斗篷里面，面容遮掩在斗篷阴影里的碧蓝怒火低声问道，试管郑逸尘的事情，她不可能无动于衷。

    “二十个高阶，五十个入阶者。”

    “可以。”碧蓝怒火立即同意了下来，发展的有一段时间了，现在她的这个‘邪教’里的人手还算充裕，至少丹玛丽娜说出来的这些数量还是能够拿的出来的，当然纯粹的高阶并没有多少，毕竟人家真正的高阶都是依靠自己的本事修炼出来的。

    个人意志方面不会太差，自然也不会选择随随便便的加入邪教不是？

    所以这个教会积累的高阶基本上都是接受了邪神的力量逐渐突破起来的，一般来说和正常的高阶比起来，战力不会水，但是经验就有点水了，少了一个积累的过程。

    “对了哦，魔剑邪神已经归队了，你没事可以找她聊聊。”丹玛丽娜说道，碧蓝怒火稍稍的一愣，魔剑邪神吗……她当然知道那是谁，高级魔兵为基产生的魔兵邪神，在位阶上面就高她一级。

    不过这种高也就是基材上面的，哪怕是相当垃圾的邪神仪式都可能产生某些拥有极品能力的邪神，纵然前期弱得很，只要之后能够发展起来，不会比那些用极高规格的邪神仪式弄出来的邪神差劲。

    她和魔剑协会说呢你的差距就在初始力量方面，至于别的方面……只要能将力量的差距给拉回来，不会太差！

    恩，不会太差，而不是超越，两者除了位阶之外的差距外，魔剑邪神的特性更加适合快速成长，属于成长性的魔兵，如果硬要说中级魔兵中能够在成长性上面超过或者是和阿波菲斯持平的，只有霜之哀伤了。

    “我知道了，有机会的话会选择找她谈谈的。”

    碧蓝怒火同意了下来，丹玛丽娜都说了那个邪神归队了……也能看作是自己这边的，同属郑逸尘的麾下，交流一下没有坏处，就算没有什么共同性或者是共同语言，也能避免在之后出现一些非她们掌控的冲突，比如说信徒之间的冲突。

    这个不是没有发生过的事情，甚至现在之间就有这样的冲突，她的一些信徒就遭到了魔剑教徒的袭击，这个实在是有点难避免，他们的食谱太广泛了，只要是活的，强大的，基本上都在魔剑教徒的关注范围。

    一些实力成长快的人同样无法避免。

    不过交谈一下，能让这些事情少发生一点也是好事，毕竟，信徒的多少也是影响着她的成长的，她不能像是阿波菲斯那种只要让信徒挑战强大的生物，吸收血气成长，那些信徒吸收的血气中有相当的一部分可都是直接反馈到了魔剑邪神那边的。

    可以说是他们打怪升级，然后魔剑邪神坐收经验等升级就好了，而她这边的则是……那种需要信徒去自己提升实力才行，提升部分会反馈回来，同时那些信徒也相当于所谓的‘挖矿机’，他们提升时能够反馈回来一部分力量，同时作为类似于挖矿机的存在，能够提高她自己的‘算力’，换种说法就是她能够借助信徒的存在快速的提升力量。

    同时聚合起来的‘天赋提升’还能够一定程度的反馈到信徒身上，天赋越是好的信徒反馈的力度越大，这一部分的提升就不能归纳到初始的‘算力’提升上面了，这个是反馈效果，做不了循环叠加。

    因此成为了信徒后感觉自己的天赋提升了什么的，并不纯粹是虚假的，这方面的反馈是一种提升，再者就是邪神的力量带来的被动影响了。

    总而言之，她的情况就像是用数量堆积出来一个妖孽天才一样，不出意外，之后产生的新邪神基本上都是这种提升模式，不同的，像是阿波菲斯的那种成长性的，那基本上都是带有某种特定的属性，产生邪神后也会继承这种属性才会有不同的提升模式。

    阿波菲斯的是嗜血诅咒，产生邪神异化后成为了汲取血液转化为新式的力量，霜之哀伤没有作为基材产生邪神，但也能想到，那个邪神定然是有着噬魂提升的特性，除了正常的魔兵邪神有的通用性提升外，想要有这种‘杀戮’型的提升，保有的基本条件就是附带‘掠夺’某种可转化的东西提高自身威力的效果。

    灵魂啦，血液啦，魔力啦，生命力或者是死气什么的……

    因此在成长性方面碧蓝怒火就没有想过能够作为后起之秀的超过阿波菲斯，这不现实，那家伙只要信徒不断杀戮就能蹭蹭的提高经验值，就跟惯匪抢劫一样，来钱当然快了，她这边则是正当八经的经营。

    正当八经的经营做大了也能赚大钱？这么说吧，她这边是正当经营的，阿波菲斯那边的‘惯匪抢劫’模式也能看作是‘经营’模式做大啊，只是人家那边更加的简单粗暴。

    至于献祭什么的，那种操作对她们来说没卵用，又不是真正的邪神，献祭的方式纵然不是完全没效果的，但却是最低效率的，一场献祭还不如让自己的信徒聚集起来来一场不休不眠的三日专注修炼的好……

    阿波菲斯那边？组织一场猎杀血气旺盛的怪物活动岂不更好？

    “吾主那边，遇到了很麻烦的事情？”安排好了人手之后，碧蓝怒火问道。

    “还行吧，他遇到的事情我想了想……应该是以前知道的一个存在出现了，那个应该多关注一下。”丹玛丽娜说道，言语很含糊，似乎是在专门回避这某个关键词一样，她没有继续说下去而是盯着面前的小小身影：“你，不打算找个身体？”

    “目前没有合适的。”

    “那我之后帮你留意一下吧，说下要求吧。”丹玛丽娜点了点头，听着碧蓝怒火说的要求，心里啧啧了一声，郑逸尘的那些魔兵里产生的邪神也都是……奇葩呢，对于身体都有一定的想法，而且要求还不低呢。

    碧蓝怒火想要寻找的共生体最好是偏向冰系体质的，女的，年龄不大而且还要有颜值，偏向寒性的体质？这类型的体质只要能正常活下来里的基本上都是能够成为施法者的，而且在冰属性魔力上面的修炼提升更快，只要有基本上都被有眼力的人收走了。

    而活不下来的，那就只能说对方没运气消受这种先天的体质了，找找看吧，仅仅只是偏向于冰系的体质者并不算难找，碧蓝怒火到现在都没有遇到？那是她不会找。

