    玩笑归玩笑。

    当贺莉莉终于知道，第一区域那流传出的生命力达到20的天才学生，究竟是谁时，脸上精彩而错愕的神色，令唐剑心里暗爽不已，但表面上自然还是装作一副风轻云淡的模样。

    高考结束，压力也彻底消失了。

    不少人喜笑颜开，亦有不少人躲在角落黯然哭泣。

    杨茂自夸考得是很好，笑得没心没肺，说运气好应该能考上一本，为了奖励单身18年的自己，准备今晚好好练一下“黯然销魂掌”，释放一下积压已久的沛然掌力。

    这等内涵话，天真的小表妹还没有跟前任阿宾走过套路，倒是一个劲儿的追问，被唐剑及时揪了回来，避免表妹被自己这好兄弟给带歪了。

    ...

    当晚，一些熟悉的学生便聚在了一起，K歌，狂嗨，喝到断片。

    无论是高兴的，亦或者悲伤黯然的。

    结束了三年的压力后，就像是突然扔下了一个负重已久的包袱，彻彻底底Relax！

    所有人的情绪都仿佛找到一个发泄口，歇斯底里的释放！

    甚至，有不少情侣在高考这个交叉路口散场之前，还玩了一次疯狂的鼓掌游戏，算是为三年的青春三年无羁的叛逆，来一次最终的告别。

    刘坤哭了。

    这个看上去沉稳，其实很傲娇的男生，觉得这次估计是考不上名校了，喝得舌头都大了，哭得很惨。

    唐剑觉得，这家伙估计是被他影响得心理有些膨胀了。

    记得上一世，刘坤心态可是很好的，没把目标放在名校，而只是一本。

    结果这一世估计是被唐剑这个黑马超越，心气也上来了，也将目标放在名校，结果事与愿违，心态就崩了。

    对此，唐剑也没什么好说的，唯一能做的，就是把刘坤灌醉。

    林莉倒是心情不错，在酒席散场时，还悄悄找到唐剑，感谢唐剑在实战时的引导帮助。

    这女孩很大胆，离开时趁着唐哥儿喝多了没防范，啵了唐剑一口，然后没等唐剑发怒，就迅速像小兔子般逃走了。

    其实唐剑很平静，看着林莉迅速逃也似的跑开的背影，看着远处一些女孩看来时闪躲和带笑的目光，他倒是很想说。

    “炮架子两条大长腿一蹦一蹦，还真像是只直立行走的大长腿白兔啊......”

    ......

    第二天，朝阳初升，霞光万丈。

    青狐卡牌交易会所。

    唐剑赶早过来一趟，从莫欧手里拿到了隐杀契约交易会所的信物。

    “谢谢莫哥了。”

    唐剑看着手里的一张白色骷髅头图案的卡牌，确定这骷髅头的确就是隐杀组织的标志。

    这应该也只是一张很低级的身份卡。

    更高级的身份卡应该还有绿色、蓝色、紫色等等。

    “现在江北市还没有成为基地市，因此倒是没有筹建隐杀契约交易会所，你想要去一趟交易会所，可以去附近的襄临基地市。

    到了那里催动这张身份卡，自然就会出现指引你去的地图。

    这张卡一经激活，就与你的卡能气息绑定，其他任何人得到都无法使用。

    以后你在隐杀契约交易会所得到其他的货币，也会记录在这张卡里，方便使用。”

    莫欧解释道。

    “嗯，好的，谢谢莫哥。”

    唐剑点点头，收起这张身份卡。

    他到现在也只是买了一个寻常的卡包装卡，倒是不曾购买度仪。

    一个度仪价值不菲，即使是最低级的二槽度仪，也价值好几万联邦币。

    唐剑要购买，肯定至少是购买个五槽的度仪，那种即使是性能稍差的，也价值数十万联邦币。

    他暂时还是没打算购买。

    “你还没有度仪，不如我就送你一个，算是当哥的给你的见面礼。”

    莫欧看着唐剑装卡的卡包，含笑起身道。

    “那不用，太贵重了，而且现在我也用不着，莫哥你不用客气。”

    唐剑连忙制止。

    “是你不用跟我客气，你潜力很大，我作为你的引荐人，将来你如果在隐杀血契交易会所表现很好，对我也有好处，送你一个度仪不算什么，就不用推辞了。”

    莫欧摆了摆手，坚决还是让徐娜娜拿了一个度仪过来。

    唐剑百般推脱不过，想了想还是收下了。

    看来莫欧也是得到了点儿消息，或者是看出了他的生命力强度，已猜测出他高考可能会考上一个很不错的大学，因此才提前投资。

    唐剑本也不想因一点儿小事欠人情，不过以后他也的确会去隐杀血契交易会所，甚至可能加入隐杀。

    届时如果在隐杀混得稍好一点，莫欧这个引荐人，也的确是有好处的，到时也算是间接还了人情吧。

    ...

    莫欧送的是一个四槽度仪，造型很精美，属于腰带式的度仪，简约而粗大的腰扣位置就是卡槽部位，能量显示方式是投影式的。

    这种度仪方便携带，而且款式新潮，论价格比之护臂状的五槽度仪还要昂贵。

    唐剑承了人情，又花费了二十多万联邦币在会所购买了两瓶中级营养液，一大堆制卡材料，旋即便在徐娜娜相送下离开了卡牌交易会所。

    “唐哥，你这次回去，也不知道什么时候才能再见了，到时你考上了什么学校记得告诉我一声，我有时间就去看你。”

    离别时，徐娜娜似还有些不舍。

    唐剑笑道，“会再见的，至于学校，我的目标就是最高学府，次一点的话，那就京华吧。

    娜娜，我之前说过要办一个制卡室，这可不是开玩笑的，到时我联系你让你过来为我工作，你可不要拒绝。”

    “啊！？”徐娜娜美眸看着唐剑，“唐哥你说得还是真的？”

    “当然是真的，放心，给你的待遇，肯定比这边要好很多，可别告诉莫哥，到时他得说我挖墙脚了。”

    唐剑轻笑，挥了挥手，在徐娜娜渐渐明亮的眼神中，走向路口，上了车。

    “唐哥，以后为你工作的话，那我可就是你的人了......”徐娜娜喃呢。

    心里想了会儿，徐娜娜觉得为唐剑工作，可能还真是极有前途的。

    毕竟对方，可是连莫欧都主动攀交的人，将来最差，也应该是一名一星卡师吧？

    与一名卡师打好关系，对于她这种普通人而言，那真是天大的好事。

    ...

    在江北市诸事已毕。

    唐剑是归心似箭。

    提前就定好了回家的车票，时间是上午十点，还有两个多小时。

    唐剑开了个钟点房，准备先将手里的材料都消化一遍，制作成需要的卡牌。

    为妹妹唐悦悦准备的几张芭比娃娃卡最容易制作，都是白色一二星的卡牌，种类不一，勾勒的笔法倒是有几分类似亚人美少女卡，不过却不尽相同。

    唐剑最先作出三张芭比娃娃卡后，就又继续制作出了一张白色五星的智能光脑卡。

    智能光脑，其实就类似旧国时期的电脑计算机。

    不过光脑运算能力更为强大，由光导纤维与各种光学元件制成，不像普通电脑靠电子在线路中的流动来处理信息，而是靠一小束低功率激光进入由反射镜和透镜组成的光回路来进行“思维”的。

    这种光脑无需辅助散热、体积小、用光的明暗传达信息。

    且光脑可以下载链接如今联邦的多款虚拟度极高的游戏，强大的计算力，完全可以带动这些游戏的运行。

    现在联邦很多学生，都以光脑作为休闲娱乐工具的一种。

    唐剑制作一张白品五星的光脑卡还是没问题的，心里想着把这张卡制作出后送给悦悦，那丫头估计都喜得冒泡了。

    制作出了光脑卡，唐剑以红卡储存能量恢复了一波卡能和精神力。

    现在，他在红卡作弊器内的储存能量又回升到了十八万多。

    主要也是昨天进入江北市天坑之前，在那空间门户处吸收了不少的灵媒能量，捞了差不多八九万的能量值，纵然中途用了一些，仍剩余十八万多。

    ...

    将自身状态恢复到最佳后，唐剑便开始制作【邪灵六欲之祝福卡】。

    【邪灵六欲之祝福卡】，是集治愈和诅咒为一体的稀有双光环卡，绿色五星的卡牌。

    这种稀有双光环卡，目前联邦也有一些。

    但类似邪灵六欲之祝福卡功效的，却很罕见，市面上根本没有这种卡牌出世。

    这代表这张卡在联邦可能是没有任何记录的。

    将来唐剑完全可以在认证制卡师后，以这张卡作为自己的专利去冲刺制卡师排行榜，得到大量奖金和荣誉。

    制作邪灵六欲之祝福卡需求卡能3000，精神力50，要求很是苛刻，一般的一星制卡师都不可能制作出来。

    纵然唐剑拥有三星制卡师的意识，但若没有红卡作弊器配合，想要制作出这张卡也几乎不可能。

    即使是依赖卡能晶成阵都很困难。

    研究笔法，生涩描绘。

    在失败了两次，浪费了两份材料后，唐剑还是艰难勾勒出了邪灵六欲之祝福卡。

    当线条玄奥繁复而透着邪恶可怖意味的卡牌躺在唐剑手里时，一抹绿芒就快速在卡面上渡过，散发奇异的波动。

    ...

    邪灵六欲之祝福卡的卡面上，线条彷如勾勒成了一朵六瓣的花，散发诡异而邪恶的韵味，又似是一张狰狞笑着的恶魔脸颊。

    这是以六欲花的笔法，勾勒出的卡牌。

    这种笔法若非在卡牌图纸制作方案中记载有详细的描绘方式，唐剑也根本不可能制作出这张卡。

    六欲花代表人之六欲。

    分为求生欲、求知欲、表达欲、表现欲、舒适欲、情。欲。

    制作这张卡的过程，是很曲折艰难的。

    六片花瓣，每勾勒其中一个，就要保持情绪融入那种强烈的欲望之中，才能描绘得形神兼具。

    要勾勒出完整的卡牌，就要经历六种不同的欲望，保持在那种欲望强度下勾勒出卡牌。

    这种特殊的笔锋，很难模仿钻研出来，主要是意境上很难被人体会。

    所谓只可意会不可言传。

    寻常人若没有详细制作方案，即使单纯得到一些材料的匹配方案，不会笔锋，也是难以制作出的。

    ...

    哧——

    锋寒明亮的水果刀刀刃，在手腕上猛地划开一道伤口，切开皮肉、脂肪层、鲜血流出。

    唐剑强大的生命力立即开始得以体现，伤口竟快速自愈止血，虽愈合得很慢，但破损的细胞处血液显然在迅速凝固。

    “妈的！好痛。”

    不得已，唐剑下了点儿狠心，继续割开更大的伤口，都可以看到被切开了一些的肌肉，鲜血顿时从手腕洒下一地。

    而此时，唐剑抓起邪灵六欲之祝福卡，稍稍催动。

    顿时绿芒轻闪，卡牌化作一抹绿雾萦绕在伤口之上，仅仅一秒就掠过。

    唐剑只觉绿雾一闪，重新化作卡牌落入他的手里，而受伤的手腕却是奇痒刺痛。

    再一看，刚刚割开很深的伤口，此刻竟然已是恢复愈合，仅有一条肉痂，甚至肉痂很快自行脱落，仅留下一道很浅的粉色痕迹在手腕。

    “一秒不到，就能恢复这样的伤口，治愈力似乎还很不错。而且仅仅就损耗了我一点卡能......”

    唐剑颇感满意，含笑把玩手里的卡牌。

    他对绿色治愈卡也有些了解，大致能判断出卡牌的性能威力。

    如这张邪灵六欲之祝福卡的治愈力度，算是很强了，应该可以恢复极度重伤（濒死），但相应的，那也需要消耗极多的卡能。

    嗡嗡！

    就在此时，通讯卡震动了起来。

    唐剑拿起来一看，是贺莉莉打来的通讯。

    “表哥，你今天就要回去了，我给你买了一些东西，马上就到车站来送你了，你在哪？”

    唐剑嘴角咧开笑容。

    回家了，真的要回家了。

    家中父母翘首以盼。

    家中小妹不知又背着父母，偷偷看了多少部小说。

    “那些可恶的小说作者，天天连载更新，等我回去后就偷偷检查小妹房间，考察她的功课，必须督促她好好学习，将来不说跟她哥一样考上最高学府，至少也要考个一本才行......”

    “光看小说有什么用？将来难道还能写小说赚钱不成？”

    “就算写小说成为作者，也比不上成为一名卡师......”