    袁启华也附和大表哥说道：“我觉得表嫂就是太谦虚了，反正对于表嫂的学实我是甘拜下风。我也是在大学里学习过专业知识的，可是很多高深的问题我还是请教了表嫂才明白的。

    这说明什么，这说明表嫂比我们这些上过大学的人还要利害，以表嫂的学实估计在大学里当个教授都没问题。”

    韩义先点点头附和道：“所以说呀，你表嫂说是文曲星下凡也不为过。唉，家里有个比自己有知识有文化的媳妇我也是很有压力的。”

    何雨涵笑着拍了韩义先的胳膊一下道：“又乱说，我怎么没见你有什么压力。你怎么也是大学毕业，我可是连高中都没上过，怎么就比你还有学实了。”

    韩义先说道：“那些文凭也只是给外人看的，有些人虽然上了大学也不见得多有学识，有没有学识那是要看自身有没有真材实料的。

    你看曙光拖拉机厂那些专业的技术员，他们可都是老牌的大学生，还不是要找你这个没上过高中的人请教问题？

    所以说啊，这人有没有文凭不重要，只要有真才实学总会得到重视的，是金子总会发光的。”

    温瑾瑜看着几个年轻人互相吹捧的不亦乐乎被逗得一直笑个不停。

    跟这些年轻人在一起感觉自己都跟着年轻了。

    她很喜欢跟儿媳妇在一起，她发现儿媳妇不但知识渊博，她的性格也很好，幽默、开朗又不失温柔，考虑事情非常周到，最重要的是对儿子非常好，什么都会为儿子想到了。

    俗话说娶妻当娶贤，儿媳妇不但贤惠还有才有貌，儿子有这样的媳妇真是他的福气。

    几个人说说笑笑地何雨涵就想起了母亲说的事。

    她觉得还是提醒一下袁启华为好，“哎，对了，我想起来上次我回我妈那儿听我妈说简家那个罗敏娟正在到处打听启华的事。”

    韩义先一听何雨涵的话脸上的笑容就没了。

    袁启华好奇地问道：“她打听我干嘛？”

    何雨涵一想到袁启华被简家母女惦记有些好笑地说道：“我妈估计他们是想招你当他们家的女婿。”

    袁启华一听更是摸不着头脑了，“我都不认识什么简家人，招女婿从何说起？”

    何雨涵捂着嘴笑了两声就把之前简家母女的事迹说了一下，韩义先还在旁边做补充。

    他们讲完了之后温瑾瑜和袁启华都有些瞠目结舌，这也太奇葩了。

    温瑾瑜想到自己的儿子曾经被这样的人家惦记过真是觉得很恶心，“这都是什么人啊，也太自以为是了。这样的人也敢惦记我儿子？还对你无礼，真是太不像话了。

    这样自以为是的女孩子也怪不得找不到合适的对象，估计也是受她那个母亲的影响了。”

    袁启华有些焦急地说道：“不是，我都不认识她们，他们怎么就惦记上我了？”

    何雨涵笑道：“谁让你这么优秀，才貌双全不说关键是你家世好，在C市也没有几家能比得上你家的家世的，所以你就被罗敏娟列入了头等女婿人选喽。”

    温瑾瑜皱着眉头说道：“那启华你还真得注意点儿，看到简家母女就离他们远点儿。就怕这样的人沾上就甩不掉了。”

    袁启华无奈地说道：“关键是我根本就不认识她们啊。想想被这样的人家惦记还真是很心塞。”

    韩义先说道：“我看你赶紧找个对象得了，反正你的年龄也不小了，大姑也为你的婚事着急呢。她还托我给你注意一下合适的姑娘呢。

    这样简家母女也能有所顾忌，她们再打主意就是她们的错了。”

    袁启华更加无奈了，“表哥，你以为找对象就跟喝水似的那么容易啊。那可关系到一辈子的幸福。

    再说我找对象怎么也得找个自己喜欢的吧，这上哪里去找啊。我周围连个同龄的女孩子都没有，你让我上哪去找合适的姑娘去啊？”

    韩义先也有些头疼地说道：“我也不认识什么年轻的姑娘，只要年轻的女人我都要离她们远远的，更别提跟她们认识了。”

    韩义先转头对着何雨涵说道：“雨涵，岳母在C市也待了一段时间了，你问问岳母认识不认识合适的姑娘，给启华介绍看看。”

    温瑾瑜和何雨涵都在旁边呵呵直笑。

    何雨涵说道：“主要是启华的条件太好了，我也不知道什么样的姑娘能配得上他。

    启华，你喜欢什么样的姑娘，说说你的要求，我好跟我母亲说说按着你的要求去找找看”

    袁启华一听问他找对象的要求有些挠头，“我也不知要找什么样的。要不表嫂你就让阿姨按着你的标准找好了。”

    韩义先一听瞪着眼睛说道：“那你就准备打光棍吧，你也不想想，这世间能有几个女人比得上你嫂子。

    不说别的，就你嫂子这样貌能有几个长这么漂亮的，能有几个有你嫂子这学实的，能有几个有你嫂子这样的品行的。你这要求也太高了，根本找不着。照着你嫂子这样的找估计你一辈子也找不到，只能打光棍了。”

    何雨涵被韩义先说的红着脸拍了韩义先一下嗔了他一眼，“又瞎说。”

    温瑾瑜捂着嘴在旁边偷笑，这真是情人眼里出西施，在儿子眼里，儿媳妇是处处都完美，没有任何女人能比得上。

    袁启华也被表哥的炫耀媳妇的话语给弄得满头黑线。这媳妇迷真是惹不起啊。

    何雨涵假装清了清嗓子脸颊绯红地说道：“我让我母亲给你物色物色，如果有合适的就跟你说，你见见再说。

    就像你说的，这找对象关系到你一辈子的幸福，可不能马虎。”

    温瑾瑜说道：“没错，这找对象不能急，也不能把条件定的太高了，不然就像那个简春华一样高不成低不就的耽误了婚事就麻烦了。

    你妈不在你身边，我们就得多帮你把把关。”

    袁启华最后被灌输了一通找对象的观念，他自己都感觉有些晕头转向了。

    不过他看到表哥和表嫂结婚后这么幸福也有些羡慕，也在想他是不是也该找个合心意的姑娘结婚过上媳妇孩子热炕头的生活。