    “方先生，这起案子没有物证，只能通过法庭辩护来让陪审团相信丁蟹当年的确犯了杀人罪，所以到时候你和罗慧玲女士的证词至关重要。”这起案子对他们这些金牌大律师来说算不得什么，马上就指出了重点。

    “展博，我愿意出庭作证，进新含冤而死这么多年，是时候让他的冤情昭雪，让丁蟹这个混蛋收到法律的制裁了！”罗慧玲眼神中仍有几丝惶恐，毕竟丁蟹对他的影响实在是太大了，不过她依旧愿意站出来作证。

    “展博，你放心，我也支持惠玲！”李光握着罗慧玲的手，对罗慧玲出庭没有丝毫怨言，他对罗慧玲一向是无条件的支持。

    “谢谢玲姐，谢谢光哥，我会尽量想办法减少你们出庭的次数的，还有阿芳、婷婷、小敏也是一样，我不想让她们去面对丁蟹那种混蛋！最主要的辩护还是让我来吧！”电视剧里方家和丁蟹打官司的时候，由于没钱，只能自己出马，到沈隆这儿可就不一样了。

    “方先生，我需要提醒你一句，如果只有你一个人出庭的话，恐怕不足以说服陪审团，而且对方的律师也会想方设法让几位女士出庭，她们还是得做好出庭的准备。”那个鬼佬律师用熟练的粤语说道。

    “我是说尽量减少她们的出庭次数，而不是不出庭；更何况除了玲姐和我三个妹妹，还有其他证人可以作证，他们虽然不是案发的当事人，但对丁蟹非常了解，能够通过他们的证词坐实丁蟹是一个形式冲动，做事不顾后果的人，这对我们的官司非常有利。”沈隆早就想好了己方的证人人选。

    “哦？请问是那些人？如果能找到这样的人，打赢官司的希望就会提升许多倍。”几位大律师顿时来了兴趣。

    “第一位是丁蟹的前妻，也就是他四个儿子的母亲！据我所知，为了摆脱丁蟹，她宁愿去澳门做舞女，也不愿意回家，能把一个女人、一位妻子、一位母亲逼到这种程度，足以证明丁蟹有多么可恶！”这个女人只要还在澳门，就能通过何赌王的关系把她找出来。

    “第二位是宝岛帮派的成员，丁蟹去了宝岛之后，就把他打成脑瘫，各位想想看，一个帮派的金牌打手都能被丁蟹打成这样，更何况我父亲这样的普通人？”大头现在还孤苦伶仃地躺在病床上呢，只要给够了钱，他和他母亲肯定愿意出来作证。

    “还要就是当年大毒枭周济生、华人探长龙成邦的手下，当年周济生和龙成邦为了逼迫我父亲替他们赚钱，曾经关押过丁蟹，丁蟹因此认为这都是我父亲的责任，这些他们都是知道的。”现在过得好的只有周济生和龙成邦而已，他们的手下有不少落魄的，花钱请他们出来作证并不难，然后给他们一笔钱让他们去宝岛就行了，还不用担心丁孝蟹的报复。

    “另外，还有我父亲被丁蟹打成白痴之后的同事。”沈隆讲述了方进新在醒来之后，恳求报摊老板给自己一个机会，想通过自己的努力来养活家人的坚强，“.…..相信这些陈述一定可以感动陪审团，让他们痛恨丁蟹，从而做出对我们有利的判断。”

    这家报摊的老板对方家也算是有恩，所以沈隆在有了钱之后，就把他找了出来，给了他一笔钱，现在这位老板正打算移民，沈隆肯定会轻易说服他。

    “方先生，您的计划非常棒，相信有了这么多人的证词，就能在陪审团心中留下深刻的印象，让他们知道丁蟹的可恶，对方家的遭遇充满同情。”几位大律师对沈隆的安排非常满意，“那么我们现在就开始寻找证人吧。”

    “另外，丁蟹的四个儿子如今是香江著名社团忠青社的话事人，他们为了救出丁蟹，肯定会威胁我方的证人，所以我还联系了媒体界的朋友，准备长期跟在这些证人身边，让他们来报道忠青社的下作手段，从而引发舆论对我方的同情，以及对丁家的厌恶！”只要丁孝蟹敢派人过来，保证当天晚上的报纸就会进行报道。

    丁蟹这人说话颠三倒四，不过有段话倒是说得很对，有钱人能请到大律师，给自己提供更周全的法律服务，从而使自己在法庭上占据更有利的位置。

    现在沈隆就是有钱人，他自然能买到更好的法律服务，还能找到更多的证人给自己作证，发动舆论来给自己加油助威，让丁家处于极其不利的位置。

    沈隆和金牌大律师们拟定好了操作的方案，于是立刻兵分几路，有的大律师代表沈隆去香江寻找何赌王的帮助，把丁蟹的前妻找了出来，说服她在法庭上作证，“呐，女士，我知道你很害怕丁蟹，为此十多年时间都不敢回香江去见自己的儿子。”

    “但是我想在你心中，也一定还爱着自己的孩子吧？您可以想想看，有这样的父亲在孩子身边，他们的将来会如何？所以，把丁蟹关进监狱对这些孩子反而是好事……另外恕我直言，您现在的生活似乎并不怎么宽裕，只要您答应出庭作证，我的当事人会给您一笔丰厚的报酬，足以让您过上无忧无虑的生活。”

    有的去宝岛找到了大头的母亲，甚至还带了医生，“太太，您儿子的病情也不是没法救治，只是要花很多钱，去国外做手术，这些我的当事人都可以帮您解决，等手术做好之后，还能给您的孩子安排一份不错的工作，让他安安生生的娶妻生子……”

    有的则找到了周济生、龙成邦留在香江的手下，“先生，您刚从监狱里面出来，以前的老大也不照顾你们了，以前的朋友也都避而不见，我想您一定在为该如何度过晚年而犯愁吧？现在呐，就有一个好机会摆在面前，只要您答应出庭作证……”

    哎，有钱人打官司就是这么朴实无华且枯燥，直接用钱砸就行了。

