    “是，晚辈记住了。”

    叶凡讪讪一笑，拱手行礼。

    “好好待珊珊，莫要让我失望。”

    怀菁仙子拍拍叶凡的肩膀，转身飞出山谷。

    “岳母大人慢走啊！”

    叶凡挥手道别。

    珊珊目送怀菁仙子离开，娇羞的松开叶凡的手，低声道：“你怎么不跟我商量，就去找我娘提亲啊？”

    “咱不是盘算着给你一个惊喜么？”

    叶凡呵呵笑道：“珊珊，你别说现在反悔了啊！我告诉你，现在后悔也没用了，你已经是我老叶家的人了！”

    “呸！”

    珊珊骄.哼一声，飞回桃灵秘境之中。

    “不理你啦！”

    “嘿嘿……”叶凡和珊珊打情骂俏，跟着她回到桃灵秘境。

    刚穿过空间通道，桃果就出现在他们身边。

    “哟，珊珊丫头满脸春光，看来好事将近呐！”

    这老家伙跟他们混得熟稔了，开起玩笑口不择言。

    珊珊满面羞红，快步走回茅屋里。

    桃果眉飞色舞，凑到叶凡面前，“少主，可以啊，不动声色就拐走鲲鹏一族的大小姐，以后在妖灵大陆你也能横着走了！”

    “桃果，你说你一大把年纪了，怎么还学会偷听了？”

    叶凡白了他一眼，“懒得跟你废话，记得到时候来喝喜酒！”

    “好好好！”

    桃果抚须大笑，几声后忽然把叶凡拉到桃林角落，低声问道：“少主，刚才老祖让我准备一千斤桃灵灵液！”

    “怎么了？”

    叶凡无所谓的摇摇头，“沙克的身体虽然足够强悍，但是天赋的开发还没有到极限。

    师傅给他一千斤桃灵灵液，足够他吸收的了。”

    当初叶凡在桃灵秘境打了大半年的工，也就换来三四百斤桃灵灵液。

    而四眼、珊珊、小麒麟，更是只有一百斤的额度。

    沙克一出现，桃灵老仙便让桃果准备一千斤，足以说明他在桃灵老仙心中的分量。

    “少主，你还没搞清楚什么情况么？”

    桃果的脸沉了下来，说道：“要是你不争取，老祖的传承，很有可能就被外人夺走啦！”

    桃果很为叶凡着急，可是这家伙依旧不放在心上。

    “师傅的传承早有说法，有缘人得之。

    而且，传承是师傅的，他爱给谁就给谁，没有人能改变。

    我们这些做晚辈的不要想那么多有的没的。

    老老实实修炼，争取早日帮师傅夺回属于他的荣耀便是。”

    “少主，你……”桃果被叶凡的想法震惊了。

    殊不知，叶凡和他们不通，他来自于地球世界，从小接受的教育就和其他世界不一样。

    别说是桃灵老仙的传承了，就算是父母的遗产，叶凡都不会有什么想法。

    毕竟，在没有给自己之前，东西都是属于他们的，他们拥有全部支配权。

    不能因为自己的身份，而对他们进行道德绑架。

    “少主啊，我该说你什么好啊！”

    桃果懊恼不已，“老祖的传承足以让你在短时间内，获得极高的成就。

    不说在九级大世界称王称霸，但是至少在第八级大世界完全可以横着走。

    至于七级大世界，你只要愿意，轻易便能让其灰飞烟灭！那是多么可怕的力量！我说的这么明白，你总知道老祖的传承有多珍贵了吧？”

    “再珍贵也不是我自己修炼出来的，跟我又有多大的关系呢？”

    叶凡笑了笑，“桃果，我知道你是什么想法。

    只不过，这种事情强求不来，我尊重师傅的选择。

    再说了，沙克是我带进来的，他的为人我很清楚。

    说不定，他也不愿意接受师傅的馈赠，选择继续自己的武道！”

    “不会吧？”

    桃果半信半疑。

    在面对整个大世界最强者的传承前，根本没有人能忍住诱.惑。

    现在出了一个叶凡，已经是万年难得一遇。

    要是再出一个，概率近乎于零啊！“少主啊，你还是不懂！”

    桃果仰天长叹。

    他这些年对叶凡进行了细致的了解。

    从圣战前夕，他就发现这个年轻人不简单。

    再到后来，他通过不断的考察，才打心眼里承认叶凡少主的身份。

    可是，到头来少主居然不想要老祖的传承。

    这特么的不是开玩笑么？

    他追随叶凡，为的就是成为叶凡的心腹。

    那么将来回到故乡，桃灵这一脉便由叶凡做主。

    到时候他水涨船高，想必修武之路能顺畅许多。

    要是原本属于叶凡的传承被其他人夺了，那他以后怎么办？

    从目前的情形来看，叶凡受重视的程度，远远不如那个半牛不牛、半人不人的家伙。

    桃果对他不爽，故而想要刺激叶凡，让他主动争取属于自己的东西。

    奈何叶凡始终秉持着无所谓的态度，这让桃果有种前途渺茫的感觉。

    “桃果，你放心，我自己如何取舍。”

    叶凡打着哈哈儿，“快去办沙克准备桃灵灵液吧！啧啧，整整一千斤呐，是我当初的两倍，师傅还真是舍得。”

    “唉……”桃果看着叶凡自顾自的走向草庐，心里很不是滋味。

    他没有办法，只好去准备桃灵灵液了。

    叶凡来到茅庐前。

    此时，珊珊正在好奇的打量着沙克。

    沙克有些拘束，对珊珊拱手行礼。

    “好，这就是你的小师姐。

    除了她，你还有两位师兄。

    只不过他们正在闭关，无法和你相见！如今我这一脉，只剩下你们五人了，今后你们师兄弟五人要团结互爱，切勿内斗。”

    桃灵老仙笑呵呵的说道。

    他的脸上虽然挂着笑，但是不难看出，他的笑容很勉强。

    “是，师傅！”

    沙克连连点头，对桃灵老仙非常尊敬。

    原因无他，刚才两人进入桃灵老仙的茅草屋。

    他见识了眼前这个人类老者有多么的恐怖！在他面前，自己就显示一粒尘埃，而桃灵老仙就是宇宙！“师傅，他就是我们的小师弟啊？”

    珊珊上下打量沙克，俏皮笑道：“小师弟，你现在是什么境界了？

    要不要世界来指点你呀？”

    “回小师姐的话，我已经到半神级别了。”

    沙克回道。

    “半神？”

    珊珊不解，“半神是什么？”

    “傻丫头，半神就是半步真神境！”

    这时候，叶凡从后面走了过来，拉起珊珊的小手：“你别看这个家伙其貌不扬，却是一名实打实的强者。

    论境界，他还在我们几个之上呢！”

    “啊？”

    珊珊顿时惊得合不拢嘴。

    

