    这些东西，可是他们花了好大的财力和精力才建立起来的，几乎都被他们定位为最中坚力量的防御和攻击系统。

    可现在看来，在这个男人面前，简直就如同儿戏一般。

    “我现在完全可以确定了，他不是景天明的儿子，就是神家那个已经死了的人！”

    他颤抖着把这个结论给说了出来。

    因为，如果不是对军事这一块了如指掌，普通人，是绝对不可能这么轻而易举就破坏他们这些东西的。

    这个人眼中露出了一丝怨恨和凶光，开始在这个监控上疯狂的截屏，准备将这一幕发送出去，让外面的人看到这个真相。

    “咚——”

    却在这时，他这房间的门被人踹开了。

    他立刻回头望去。

    “你？！！”

    “想截图是吗？好，我让你截！”霍司星一手抱着孩子，一手操起一条椅子就朝这个人的脑袋上狠狠砸了下去。

    反正她的小星星，她已经把她的小耳朵包住了，她听不见。

    这人那里见过她这么彪悍的女人，一时没有防备，立刻头破血流的倒在地上了。

    霍司星见状，把他踹到一边后，看了一眼这满屋子的监视仪器，她又一顿狂砸乱踹，没一会，整个机房就被她毁的连渣都不剩了。

    还想监控？

    门都没有！

    任务完成，女人满意了，抱着孩子就从这个木房子里走了出来。

    “你是故意的对不对？”

    万万没有料到，她才刚出来，这外面竟然有人回来了，看到她从这个房间里出来后，他一步一步，就像是从地狱里钻出来的恶鬼一样，满目阴鸷朝她逼了过来。

    霍司星后退了一步。

    “我不知道你在说什么，你让人把我抓来这里，我难道还不能反抗？”

    “反抗？”

    这个人又尖又细的声音，立刻在这黑夜中笑开了，阴气森森的，真的像极了那些山坟里钻出来的厉鬼。

    “是啊，我竟都忘了，你霍司星从来都是这么烈，怎么这一路过来，就这么老老实实的听话了呢？还带着你的女儿，你竟连反抗都没有。”

    “……”

    一秒钟，霍司星搂紧自己的女儿，做好了战斗的准备。

    可说时迟那时快，这个男人也已经像毒蛇一样朝她扑过来了，那速度，饶是她这样的身手，竟然都没有反应过来。

    不过，还好，就在这个人扑来的时候，在她的身后，也有三四条黑影出现了。

    只见他们拦在她的面前后，立刻和这个人恶斗在了一起！

    “大小姐，你快带孩子走，总裁的人已经过来了，还有，神钰少爷也攻到了山腰。”

    “好！”

    霍司星听到了，立刻抱着孩子从旁边跑出去了。

    没错，她就是故意的。

    这一整天，她都是故意的，从她要给孩子买尿不湿，再度她故意在商场晃，引来这些人以景钦的名义给她发信息。

    统统都是她故意的。

    而这一切，则都源于她的弟弟霍司爵下得一大盘棋。

    不过，一开始，她提出要自己以身做饵时，弟弟是不同意的，他不让她冒险，更不愿意他才三个月大的小外甥女就去这么危险的地方。

    可是，她坚持要。

    因为，她也恨极了这帮人，就是他们差点要了她心爱的男人的命，就是他们差点害的他们神家家破人亡。

    所以，她是一定要参加的，作为神家人，也有义务参加。

    然后，她就演了这一天的戏。

    霍司星飞快的跑着，目的，直奔山下。

    可是，她没有想到，她都还没有跑出这个木房区，背后，忽然听到一声骨骼被拧断的脆响，她立刻回头。

    “！！！！”

    这是一个脑袋已经无力折断了下去的黑衣人。

    而这个人，正是刚刚叫她快点跑的那个。

    霍司星手指骨在掌心里都快要扣出血来了！

    “快跑，大小姐，快跑啊——”剩下的那几人，又在那里声竭力嘶的大喊了起来。

    霍司星眼眶重重的酸了，

    她咬住了牙，整个胸腔都是在剧烈起伏，但最终，她看了一眼这几个人后，还是硬着心肠转了身，随后，又玩命的朝前跑了起来。

    龙吟阁的人，其实都是一等一的高手了。

    可是，他们竟然在这个人的手上，轻而易举就被拧断脖子，可想而知，这个茶馆也是一个多么可怕的机构。

    霍司星低头抱着女儿狂奔。

    可是，她还是没能逃出这个人的手掌心。

    因为，就当她走出这个腹地，都已经看到了下面来接应她的人时，背后一阵风声疾响，她就这样从地面被抓着腾空而起了。

