    月无涯死了，成为了月神界历史上第一个中途陨落的神帝。

    除了死前伴于他身侧的两人，无人知晓，他生命最后的言语，无关月神界的未来，无关他未完成的神帝之愿，而是……他一生最爱和最恨的两个人。

    而这两个人，一个，是夏倾月的生母，一个，是夏倾月的生父。

    月神界混乱一片，哀钟长鸣。神月城上空的月芒全部熄灭黯淡，陷入前所未有的悲伤与压抑之中。

    夏倾月神情怔然，脚步沉重而缓慢，一步一步，来到了她在月神界停留最长，也是最安静的地方。

    轻轻推开殿门，穿过一层看不见的结界，她来到了一个与外隔离的独立世界。这里山水清雅，鸟语成歌，如世外仙境。

    一个一身红衣，身影娇柔的女子立于溪畔。听到夏倾月缓缓走近的脚步声，她没有回身，幽幽说道：“他……走了吗？”

    她的声音很轻很轻，一缕清风便可拂去。

    夏倾月脚步停住：“他走了。”

    “是吗？”红衣女子轻念一声，却并未有明显的情绪波动，声音平静如脚下的溪水：“他是月神帝，却依然摆脱不了天机预言，难道这世上，真的存在‘天命’吗？”

    “娘……”看着她的背影，夏倾月用很轻很缓的话语道：“接下来，你准备去哪里？要不要跟我回……”

    她的声音停住，后面几个字，却是没有说出来。

    红衣女子转过身来，那是一张明媚无双的脸，虽不知因何刻印着无比沉重的憔悴与沧桑，但依旧难掩倾城之容。看着夏倾月，她柔柔说道：“倾月，你继承了他的神力，对吗？”

    夏倾月微微点头。

    “那么，你接下来，又想要去哪里？”

    “娘在哪里，我就在哪里。”这句话，夏倾月说的毫不犹豫。

    月无垢微笑，她伸出手来，轻轻抚在夏倾月的脸颊上，轻拢的五指微微发颤：“好孩子，有你这句话，娘很高兴。只是，你的人生，才刚刚开始，除了陪伴娘，想好并走好自己将来的路，要更重要一些。”

    夏倾月点头：“娘你放心，我会好好待自己。”

    微颤的手掌从夏倾月的脸颊轻轻收回，月无垢看着自己的女儿，笑意愈加温和：“虽然只有短短几年，但他待你，胜过他所有儿女。你去……好好的送他一程吧，我也想……安静一会儿。”

    “好。”夏倾月知道，母亲平静的眸光下，必定是比任何人都要沉重的哀伤。

    夏倾月转身离开，刚要走出时，身后，忽然传来月无垢的声音：“倾月，记住，你要学会为自己而活。只有你自己足够强大，才有资格和能力，去成全他人，明白吗？”

    “……”夏倾月回身，微微惊讶的看了母亲一眼，然后点头答应：“是，娘的话，倾月全部记下了。”

    夏倾月离开，宁静的世界之中，月无垢缓缓抬起手臂，拢在自己心口。

    “倾月，希望你今后不再犹豫和迷茫，更不会总是奢求着两全……你要为自己而活……无论你将来选择怎样一条路，都要好好走下去，娘会在另一个世界……一直看着你……”

    月无垢轻轻的念着，唇角的微笑柔若晨风：“无涯，这一世，我负了你……漫漫黄泉路……让无垢……陪你一起走……”

    …………

    …………

    踩着神月城沉重的钟声，夏倾月的心海沉重而混乱，她的脑中回响起月无垢有些奇怪的话语……忽而，她如遭雷击，然后疯了一般向回跑去。

    砰！

    推开殿门……依旧那条溪边，那个红色的身影静静的躺在那里，溪水潺潺，鸟语如歌，而她，却是失去了所有的气息。

    夏倾月的整个世界变成了一片无声的苍白，恍惚中，她一步步走近，然后重重跪在月无垢的身边，紧咬的唇瓣渗出道道血丝，她却强忍着不肯发出一丝的声音，唯有她娇弱的身躯在不断的颤抖着。

    苍白的世界中，不知过去了多久，她终于缓缓的伸出手来，将月无垢轻轻抱起……上身托起之时，她的袖中，一枚圆镜滑落，发出很轻微的落地声。

    夏倾月眸光怔然，伸手将圆镜捡起……很普通的金属，普通到在神界都很难寻到，而且有些陈旧。她几乎是下意识的，将镜子轻轻错开。

    里面，刻印着一张玄影……玄影之中，是三个人。

    一个意气风发的男子，一个年华只有四岁的女孩，一个年华只有三岁，却已经有“健壮”之态的男孩。

    看着这张玄影，夏倾月的双手开始颤抖，颤抖的越来越剧烈，唇间，发出如梦一般的声音：“原来……你从来没有忘记……原来……我们没有被抛弃……”

    她肩膀无法控制的抽动，眼眸死死闭起，她的右手将圆镜死死攥紧，左手……在失魂间，握住了一张温暖的纸卷。

    那一封……她当着云澈之面“毁去”的婚书。

    一副圆镜，一封婚书……夏倾月的眼泪终于崩溃决堤，她抱紧母亲，在这个不会有外人打扰的世界放声大哭，直哭的天崩地裂，肝肠寸断……

    …………

    …………

    抱着月无垢已没有了生命气息的身体，夏倾月走在神月城的土地上，她一双美眸朦胧无光，她不知自己走到了哪里，更不知自己要陪母亲去到哪里。

    无数的画面，在她心海中慌乱交错。

    在神界的这些年，一直都如处在梦境之中。

    月无涯，她的义父，神界第一个给了她温暖和恩情的人。

    月无垢，她的生母……丢失许久的亲情和她痴心于玄道的本心。

    云澈，她的夫君，也是将她从这场“梦境”中唤醒的人。

    这是三个，她在神界最重要的人。

    却在短短几日之间，全部离她而去。浩大神界，唯余冰冷与孤独，再没有可以依靠，可以陪伴，可以诉说之人。

    …………

    父亲的眼泪，让我从小渴望找到母亲，让他们团聚……但我最终，却是原谅了“夺走”母亲的人，甚至不忍再将母亲与他分开。

    师门对我有再造之恩，宗门大难，唯让我一人逃脱。我有了保护师门的力量……却无法归去。

    义父对我恩重如山，我未能报答半分，反毁他心愿和颜面，今后已再无机会……

    母亲，能找到你，对女儿而言已是天幸。我虽从无对你有过怨言，但我心中，却始终有怨……我曾以为，当年的彻底割舍，二十年的完全隔绝，你或许真的选择了将我们抛弃和忘却……原来，你从未忘却过我们……反而，承受着所有人都无法想象的煎熬……如今，我却只能眼睁睁的看着你永远离去。

    云澈……你为什么没有等我……

    琉璃之心，玲珑之体……亘古未有的神话……可是为什么，所有的一切都不如我之愿，所有的事，我都无法做到……

    天道庇佑？

    呵……不过是欺人的笑话……

    下界也好，神界也好，能主宰自己和他人命运的，永远只有……至高无上的权力与力量。

    我明明有着举世无双的资质和机遇，为何，我却醒悟的这么晚……

    心海中的画面交织的越来越混乱，化作一片迷蒙……最后，一个金色的影子一晃而过。

    千叶影儿！

    乒……

    迷蒙的世界崩碎，所有的影像消失无踪。夏倾月的脚步依旧缓慢，但逐渐没有了声息，美眸中的朦胧也缓缓的淡去，一点一点，化作冰冷的寒光。

    每走一步，她眸中的寒光便会深邃一分，直至……幽寒的似乎永无尽头。

    “嗯？夏倾月？”

    一个声音从前方传来，那是个一身紫衣的男子，他的装扮和月徽彰显了他尊贵的身份。

    月神第三十七帝子——月琰。

    看到夏倾月，月琰的眼中闪过深深的垂涎和痴迷之色，这种色彩，出现在大半帝子帝孙每次看向夏倾月的瞳眸中，只是，这一次格外的猛烈和肆无忌惮……因为月神帝死了，再无人可以护着她。

    没有了月神帝的庇护，她“神帝义女”的身份能否被继续承认都是未知，而以她灵玄境的修为，在月神界……无数的人可以将她随意摆布。

    夏倾月毫无反应，静默的走向前方。

    “嘿！”月琰撕去了先前的风度谦和，更看不到半点月神帝逝去的哀伤。他一声低笑，笑眯眯的走向夏倾月，看清她怀中所抱的女子，他双目一凝，脱口喊道：“月无垢？她怎么会……哦！这个让我们月神界蒙羞的贱女人总算死了！”

    夏倾月脚步停止，螓首缓缓转过，微带紫色的瞳光定定的落在月琰的身上。

    那一瞬间，月琰的神情猛的定格，视线之中，那双看向他的绝美眼瞳竟是无比的幽暗，他的身体和灵魂像是被这股幽暗无情的吞噬，快速失却着所有光彩，一股无比可怕的冰冷感在他的全身泛起……那是一种刺骨的冷，锥魂的冷。

    咔……

    一层冰晶在他的身体表面结起，月琰双瞳失色，嘴巴大张，身体贴着墙壁，一点一点的软下，幽冷的恐惧在他心底疯狂的滋生。

    咔……

    “你……”除了冰冷，他已感觉不到自己的存在，瞳孔在极度的瑟缩中几近消失，他想要开口，但却连求饶声，都无法发出。

    咔……咔……

    越来越厚的冰层在他身上凝结，将他的躯体和灵魂都冰封入了恐惧的深渊……

    砰！

    夏倾月眸光收回，在她转过身的那一刻，冰晶炸裂，然后无声消失。月琰的身体软倒在地，他脸色青紫，双手抱着肩膀，全身瑟瑟发抖，瞳孔依旧失色，荡动着或许这一生，都不可能完全抹去的阴影与恐惧。

    他的身下，一股腥臊之气缓缓散开……

    又一个人，出现在了夏倾月身前——黄金月神月无极。而他，是被夏倾月的气息所引至。

    月无极匆匆而至，一眼看到夏倾月怀中的月无垢，他脸色一变：“神后她……她……”

    月无涯与月无垢百年之情，他最为知晓。这么多年过去，他对月无垢的称呼，依旧是神后。因为他无比清楚，无论发生了什么，月无垢都是月无涯生命中唯一的神后。

    “无极，”夏倾月平静出声：“把月皇琉璃和紫阙神剑给我。”

    夏倾月的称呼，让月无极一愣，她喊的是“无极”，而不是平日里的“无极叔叔”。

    她的语调更是幽冷慑心，不容抗拒。

    月无极短暂怔立，他想要开口说什么，却见夏倾月忽然一伸手……顿时，一道彩光，一道紫光从他身上离体逸出，飞到了夏倾月手中。

    月皇琉璃和紫阙神剑！

    这一幕，让月无极惊然失色，刚要出口的话被生生封在喉咙之中。

    紫阙神剑会被她强行唤走，他并不太惊讶，因为那毕竟是紫阙月神的本命之器。

    但，月皇琉璃……作为十二月神之力的源力核心，月皇琉璃的确可以被强行唤走。但条件，必须是最强月神！

    月皇琉璃只该属于最强月神，也唯有最强月神，才有资格持月皇琉璃为帝。

    但是……但是夏倾月今日才刚刚得到紫阙神力传承啊！

    怎么会一下子就成了最强月神！？

    可是，眼前的一幕，却又活生生的在他眼前呈现。

    传说中的九玄玲珑体，真的有这么神奇？这就是为什么……月神帝那么渴望将紫阙神力传承给她？

    铮！

    紫芒耀空，紫阙神剑在夏倾月的手中释放出耀眼的紫光……月无极一眼就分辨的出，那分明，是比在月无涯手中时，更加浓郁的紫色月华。

    月皇琉璃和紫阙神剑同时消失在夏倾月的手中，她转过身去，抱着月无垢缓步远去：“无极，我要去安葬我的母亲，义父的葬仪，就劳你亲手操办了。”

    “是……”月无极有些失魂的回答。

    夏倾月缓步远去，直至消失在视线之中。月无极在这时才忽然发现，自己的腰身，竟然呈现着一个很大的前倾弧度，他自己却毫无察觉……竟似是源自躯体与意志的本能。

    “恭送……月神新帝。”看着前方，这句话，几乎是不由自主的从口中念出。

    ————

    ————

    【上一章炸出无数土豪，吓得我肝颤⊙﹏⊙∥】

    【神界篇章至此暂时完结，下一次归来，将是很多年之后啦。】

    

