    楚江省政府召开会议，会议主要是研究和落实省委提出的楚荆两市协同发展的相关问题。

    关于两市协同发展的问题，省委已经召开了专门的碰头会确定了，具体落实由政府方面把关。

    这一次会议主要是两市主要领导，省发改委相关领导，省商务厅相关领导参与。

    楚城方面，楚城市委书记雷鸣风，市长姜晓燕参会，而荆江方面，由于陈京赴京城，市长徐兵参会。

    会议一开始，会场的局面气氛就不对。

    雷鸣风发言给所谓的协同发展定了调子，他道：“关于两市协同发展的问题，这个问题我没有意见。因为这是省委的决策。但是楚城作为省城，地理条件得天独厚，重要性不是其他的市能够比的。

    所以我们的协同发展，我认为还是要强调优势互补。

    省城的优势是资源优势，是政策优势，还有人才优势。荆江现在我认为没有太大的优势，所以早期协同方面，我认为荆江主要应该放开货运码头，主要需要承担省城对外经贸的物流等工作。

    目前我们已经建成了一条两市之间的快速干线，我觉得还不够，我们还需要建立至少一到两条高质量的公路运输干道。

    现在有一条国道年久失修，另外我们还可以把大绕城高速给搞起来。

    我希望荆江市委和市政府能够认识到交通的重要性，我们可以通过一到两年的时间把交通疏通！”

    徐兵一听雷鸣风这么说，他脸色就有些不好看了。

    荆江缺资源，以前资源主要靠铁路和公路。可是近几年，从水路走的资源和货物也日益增多，荆江码头的货物吞吐量在全市居首位。大批楚城的物资，都是走货运码头运输。

    雷鸣风发言要开放码头，岂不是等于让荆江的码头转给楚江白白使用？

    这一来，荆江的财政收入不更是雪上加霜？

    还有。关于建设公路干道的问题。

    荆江有纵横交错的铁路线，荆江的资源都是走铁路运输。搞公路干道方便的是楚城市。

    听雷鸣风的口气公路干道建设需要荆江出钱出力来搞，他们坐享其成，这还是协同发展吗？

    徐兵没有吭声，也没有就这个问题发言。

    接下来，省发改委和省商务厅的领导也纷纷发言，他们自然更多的倾向省城。要知道省城一年享受的政策倾斜是相当多的，但是根据他们的发言。这一些跟目前荆江没什么关系。

    荆江还是原来的荆江，不能够搞特殊化，要不然全省那么多地级市，都要搞特殊化。省里制定政策的时候如何才能平衡？

    徐兵再好的性子，也忍不住了，便道：

    “各位领导，按照你们的意思。我们的所谓协同发展，还不如说是荆江配合楚城发展。我们什么政策都享受不到，反倒过来要砸大笔钱为楚城的快速发展创造条件。

    这是哪门子的道理？这样的合作和协同，我们能够接受吗？”

    雷鸣风嘿嘿一笑，道：“老徐，我说你这个同志就是缺少大局观。楚城和荆江协同发展。最终目标就是要实现一体化。你们离省城这么近，所谓近水楼台先得月，楚城的经济起来了，你们荆江的经济能差吗？”

    他顿了顿，话锋一转，道：“再说了，荆江现在一穷二白。你们的基础都废了，可以说是百废俱兴。你们提出所谓的工业兴市的计划，我看就有很多不务实的地方。

    你们现在要发展，我觉得还是不能放弃投资，尤其是基础设施投资。

    发展工业不是一朝一夕的事情，这是长期的过程，急功近利就想工业兴市，这现实吗？

    让你们修路。这其实是让你们加大投资，缓解就业，保持经济发展的速度。这才是务实的做法！

    老徐，你觉得我说的有没有道理？”

    徐兵皱皱眉头没有说话，他支支吾吾半晌，说了一句让在座所有人大吃一惊的话。他道：

    “雷书记，这么跟你说吧。你刚才说的这些太大了，牵扯到了我们荆江的发展方向问题。我们陈京书记今天没来参会，所以我肯定不会表态。要说我也只能说个人意见。

    就我个人看法而言，你们的诚意不足，甚至是歪曲的理解了省委关于两市协同发展的精神，所以我觉得咱们再讨论下去，肯定也没有多少共识！”

    一屋子面面相觑。

    今天专门组织开会，徐兵竟然说这样的话，他这是什么意思？今天大家开会就是瞎耽误工夫吗？

    雷鸣风是个火爆脾气，他把钢笔往桌上一放道：“老徐，你怎么说话？你当这里是你荆江的会场吗？今天是省政府召开的会议，会议能否形成决议，并不由你的意志转移。

    我们今天会议有了决议，你们按照会议精神贯彻执行就行了，哪里来的那么多推三阻四？

    再说了，陈京书记去京城出差，你既然来了，就肯定能够代表荆江市委和市政府，你怎么能说这样的话？”

    徐兵脸色霎时变得很难看，一时怔怔说不出话来。

    就在这时，徐自清发言道：“好了，老雷，你也不要太逼徐市长了。他有他的难处。我们搞协同合作，还是要讲究你情我愿，合作共赢。你这样用强制手段，荆江的同志们不能心服口服，合作不是名存实亡吗？

    这样吧，今天我们先确定几个没有异议的工程项目。

    关于荆江到楚江国道线的重新硬化工作，我相信你们双方都没有异议。那就这样，你们各自负责各自治下的路段，尽快立项实施。另外还有人才交流计划，楚城的新大学城的选址等一些问题，我们今天都可以先讨论。

    不要指望一次会议就能够把所有的事情定下来，我们先易后难，你们觉得怎样？”

    徐自清眼睛瞅向一直没有发言的常务副省长汪鸣风：“老汪，你有没有其他的意见？”

    汪鸣风点头道：“我没有什么意见，本就应该遵照先易后难的原则嘛！”

    原定一个上午的会议，开了两个多小时就结束了。

    徐兵心里有些失落。

    这年头，人穷志短，马瘦毛长，荆江和楚江比，现在筹码太少，根本没有多少可以谈的。

    更何况徐兵现在还没能力代表荆江，雷鸣风言出如山，底气十足。徐兵却根本不敢有明确的表态，荆江的大局，荆江的大政方针掌控者是陈京。

    走到停车场，徐兵正要上车，忽然听到有人叫他。

    他猛然回头，一看赫然是徐自清的秘书郑可夫，他愣了愣，道：“郑主任，您有事儿？”

    郑可夫打了一个哈哈，道：“徐市长，省长想见您！”

    徐兵有些受宠若惊，忙道：“省长在哪里？”

    徐自清并没有在办公室见徐兵，而是选择了政府门口的金桔酒店。

    徐兵有些拘谨，进门叫了一声：“省长”便不知道该如何动作。

    徐自清上下打量他，和蔼的一笑，道：“徐市长，坐，坐！你不用拘谨，你我两人是正儿八经的本家。今天就是一顿便饭而已，放开一些，咱们就当随便聊聊。”

    徐兵坐在徐自清的对面，道：“省长，您的辈分比我高，按照辈分你还和我公公是一辈的！”

    徐自清愣了一下，道：“当真？我是‘宗’字辈的，你莫非是‘连’字辈？”

    徐兵点头道：“不错，我正是‘连’字辈，以前我叫徐连兵，后来去了一个‘连’字，就成了徐兵了。”

    徐自清哈哈一笑，摆手道：“咱们不叙排行，还是平辈论交吧！今天开会的局面你也看到了，荆江的形势很不利啊。你们没有筹码跟别人谈，能不被人家压得死死的？”

    徐兵连连点头称是，徐自清又道：

    “徐兵，我一直觉得荆江的班子是最有战斗力的。你和陈京之间的搭配，一新一老，你工作经验丰富，熟悉荆江的局面。陈京年轻有冲劲儿，你们配合得好，荆江大有希望。

    所以，我希望你能发挥重要作用，尤其是在接下来和楚城的协同合作方面发挥重要作用。

    荆江地域太窄，而且地形狭长，真正要发展，单打独斗是不行的，还是要强调合作。你觉得呢？”

    徐兵点头道：“省长您目光如炬，的确一针见血的指出荆江的问题，我和您的想法高度一致！其实对这一次协同发展我也是怀有很大希望的，可惜结果并不太好！”

    徐自清皱皱眉头道：“你怎么能这么说？这还只是你们双方的初步接触。两市协同发展是一件大事，是省委规划的一个大计划。暂时接触不顺能说明什么？

    来日方长，机会总是给有准备的人留下的，所以从现在起，我希望你高度关注这件事。好好把握啊！”

    徐兵心中一惊，听徐自清这话，似乎是话里有话。

    这么一想，他心思就活分了起来。

    而恰在这时，服务员酒送过来了。

    徐自清畅快的道：“徐兵，来，今天咱们还是第一次吃饭，我们喝点酒！酒这个东西不能多喝，但是喝点小酒怡情。我们今天尽兴就好，尽兴就好！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

