    与‘断剑’三人分别后。

    拉菲按捺不住心里的迷惑，开口道：“加菲，那个大叔说的，都是真心话吧？”

    木钟点点头：“都是实诚的话。”

    拉菲：“好奇怪，‘丹妮’明明很漂亮，他们却觉得‘丹妮’普普通通，这是不是有问题？”

    “大概吧。”

    “嗯？你怎么不太在意的样子？有问题，不应该去调查吗？”

    “那个‘丹妮’不是异界人，也没做奇怪的人，我懒得去调查她，你想调查，就自己想办法去吧。”

    “哼，自己去就自己去。”

    ……

    在接下来的几天，拉菲真的着手调查起了‘丹妮’。

    ‘丹妮’自被收养后，在这个镇上的一切都有记录，从调查到的资料上来看，没有任何可疑的地方。

    拉菲费心调查了几天，调查出的最大的可疑点，就是她最初注意到的那个——在‘米鲁镇’，几乎所有人都认为丹妮各方面普普通通。

    “太气人啦！这样的话，我还不如直接把丹妮绑起来，问她为什么会在别人的眼里普普通通！”

    这天晚上，拉菲又一次在木钟面前说起了相似的话语。

    木钟瘫在沙发上，随意道：“那就去绑啊，别光说不做。”

    听到这话，拉菲的气势一下子泄掉了：“可‘丹妮’看上去好柔弱，跟她聊天，她性格很好，说话也很温柔……”

    “她在‘米鲁镇’生活了十五年，这十五年间，‘米鲁镇’有没有发生过可怕的事情？”

    “没有…吧？”

    “喂，你不是仔细调查了吗？怎么还用这么不确定的语气？”

    “我没调查你问的这个问题。”

    “哎……你也太没经验了，说调查一个人，别真的只调查一个人啊。”

    “那‘汤姆先生’有何高见？”

    ……

    木钟撇了撇嘴，说道：“你只要把你调查到的信息综合起来，就能分析出‘丹妮’对‘米鲁镇’没有任何危害。”

    拉菲：“但是她很可疑。”

    “天底下可疑的人跟事那么多，她的可疑跟你现在关注的事件，不一定重合。”

    “你是说，我没必要调查她？”

    “是你自己说的，我可没说。”

    “哇呀呀——坏加菲，你早应该指点我啊，害我白白浪费了那么多时间！”

    “凡事努力了就会有收获，你就当收获了三点经验值。”

    “……”

    ——风雪夜里的聊天。

    ……

    木钟阅历丰富、脑子灵活，还有间歇性多疑，他的层次远高于拉菲，在这个地方，他虽然也不知道真相，但与拉菲的情况不同，如果他想知道真相，他很容易就能调查出真相来。

    也因此，在拉菲眼中，他就是个‘揣着明白装糊涂的谜语人’。

    明明有能力扫清全部的迷雾，偏偏喜欢站在一旁看其他人的热闹，属实心态不好。

    但这也有个万能的解释——‘锻炼年轻人’。

    拉菲确实需要‘锻炼’，所以她心里丝毫没有埋怨的意思，当然，口头上还是会小骂几句的。

    ……

    另一边。

    发生在‘米鲁镇’外的异界入侵现象，被‘断剑’确定是‘非人为产生’的。

    这一次‘异界入侵’中，出现了两种之前从未在西塔世界有过的入侵事物——‘金属造物’跟‘半机械改造魔物’。

    经过断剑等人的试探跟观察后，他们发现，这两种入侵者的综合危险程度，并不比纯粹的魔物高。

    恐惧源于未知，随着未知的渐渐减少，‘金属造物’跟‘改造魔物’也就远没有初见时那么可怕了。

    ……

    拉菲停止对‘丹妮’的调查后，将精力转移到了镇外发生的‘异界入侵现象’上。

    她常常一个人在外活动，主要是进入‘侵入区域’，在那里打杀‘异界侵入者’。

    有时候，她也会做些神神秘秘的事情，不为外人知晓。

    而木钟这边……这家伙清醒的时候，会随心所欲地到处闲逛，一般是看风景跟吃吃喝喝，没点营养。

    ……

    各人有各人的行动。

    时间一晃，小半个月过去了。

    这天下午。

    拉菲从‘侵入区域’返回的时候，意外发现了一只行踪鬼鬼祟祟的‘机械兔子’。

    她偷偷跟在后面：“奇怪，它的全身都是金属，像‘金属造物’，可‘金属造物’都是傻大个，没有这么行动的……”

    这一阵子，她遇到的‘金属造物’，都是停在一个地方一动不动，只有有人接近了，才会动起来，而且就算动起来了，动作也很笨拙，与她正在跟踪的‘机械兔子’很不同。

    ……

    ‘机械兔子’动作灵活，像有生命的‘改造魔物’。

    拉菲又观察了一阵，她始终感觉这只‘机械兔子’，像是有人在控制。

    “太奇怪了。”

    “算了，不管了，我要拦住它！”

    拉菲由暗转明，快速地追上了‘机械兔子’。

    “给我站住！”

    ——这一句是她随口喊出来的话，可结果……那只‘机械兔子’，竟然真的停下来了。

    ……

    ‘机械兔子’转头看向来人，它没有可以开合的‘嘴’，眼睛红光一闪，不知从它身体的何处传出了声音：“你….好……”

    拉菲本打算先丢一发能量球过去的，可目标冒出来的这两个字，完全打乱了她的步骤。

    那‘机械兔子’发出的声音，虽然很不标准、很怪异，但确实是西塔世界的语言。

    拉菲被木钟教育过多次后，性格比以前变通了不少，她惊讶道：“你说的是…..这个世界的语言？”

    机械兔子：“你…好。”

    “你是什么东西？”

    “你好。”

    “说点别的！”

    “你…好？”

    “你只会说‘你好’吗！？”

    “@￥&%&……”——‘机械兔子’说出了拉菲听不懂的话。

    拉菲懵了一下，然后突然明悟过来：“你说的是兀世界通用语？这个世界的话，你只会‘你好’两个字吧？”

    ‘机械兔子’的情况确实如此：“你好。”

    “……”

    拉菲盯着这只‘机械兔子’，眼神变得越来越复杂……

    ……

    夜晚。

    ‘米鲁镇’镇区边缘的某栋小房子中。

    木钟提着一桶雪糕，使用魔法穿过墙壁，进入了屋内。

    他刚一进来，就看见了拉菲一脸严肃的表情。

    “嗯？怎么了？”

    拉菲看见木钟后，脸上的表情迅速欢喜起来：“加菲，你总算回来，快看我带回来一个什么。”

    木钟：“？？？”

    从他这个位置看去，能看见拉菲，看不见拉菲对面沙发上的东西。

    他绕着走了几步，见着了坐在沙发上的一只‘机械兔子’。

    那‘机械兔子’转动脑袋，也看见了他。

    “…...”

    “……”

    ——相视无言。

    ……

    沉默了大约十多秒后，‘机械兔子’发出了不确定的疑惑之声：“木钟？”

    “嗯？？？”木钟被惊吓到了：“你怎么认识我？”

    ‘机械兔子’：“我是安娜。”

    “安娜？你？机械兔子？”

    “我不是真正的‘安娜’，我是‘安娜’意志的分身。”

    “这是怎么回事？”

    “……”

    接下来，‘机械兔子’简单说明了原因。

    ……

    这只‘机械兔子’是安娜制作的特殊造物，安娜使用专门的魔法复制了自己的意识，并输入了‘机械兔子’身体里面。

    从某个方面来说，它确实是安娜的‘分身’。

    木钟：“你怎么跑到这个世界来了？”

    机械兔子‘安娜’：“我有一片用来试验的场地，前段时间，那里发生了特别的‘世界冲突现象’，我留在那里的不少试验失败品，都被‘世界’吞掉了。后面研究了一阵，发现能够利用那里发生的特殊现象，将一些物品转移到这个世界……我想要调查这个世界的情况，于是就制作了这具机械身躯……没想到真的成功了。”

    “……”

    拉菲完全听不懂两人的对话，她忍耐了一阵，忍不住插话道：“加菲，你跟这只奇怪的兔子认识吗？”

    木钟换回了‘西塔世界通用语’：“我跟她是老朋友了，她叫‘安娜’，是个好人。”

    拉菲：“她不会说这个世界的语言吗？”

    木钟：“不会。”

    拉菲：“你们在说什么啊？”

    木钟：“就是普通的闲聊，没有什么阴谋诡计。哦对了，镇外的‘入侵现象’不是她造成的，她只是利用发生在兀世界的‘世界冲突现象’，转移到了这里。”

    “……”

    ‘安娜’也问道：“这个女孩是什么人？”

    木钟：“是这个世界的天神族人。”

    ‘安娜’：“天神族跟普通的人类有什么不同？”

    拉菲：“她的本体是什么啊？”

    “……”

    ——三个人里面有两个人说的话互相听不懂，语言不通，就显得乱七八糟。

    木钟充当翻译，为拉菲与‘安娜’的交流，架起了沟通的桥梁。

    这一夜无人入眠。

    ……

    ‘安娜’对西塔世界的调查，深究起来，存在一个强烈的目的。

    可在与木钟的交谈之中，她却完全没有提起。

    木钟心中有数，出于理解，也没有过问。

    ‘安娜’想要了解的信息，多是西塔世界的常识，这些木钟早已调查完毕，他也不吝啬，将自己知道的都告诉了对方。

    拉菲对‘机械兔子——安娜’很感兴趣，但碍于语言不通的问题，双方难以交流。

    过了两天，拉菲越来越感觉到掌握一门‘外语’的重要性，但学习新语言，光是想想就令人头疼……

    这天早上，她头疼道：“加菲，如果我想学习你们那个世界的语言，会很难吗？”

    木钟点了点头：“按照正常的学习规律，很难。”

    听到‘正常’两个字，拉菲马上想到了它的对立面：“那不正常的学习规律呢？”

    木钟：“我有两个世界的文字对照字词典，我还有能把书上的图文内容直接塞进脑子里的魔法，通过这个魔法，你可以很快的掌握兀世界的文字内容，然后再学点文字对应的读音，应该就能掌握了吧？”

    拉菲仔细思考了一会儿：“会不会有副作用啊？”

    木钟：“有一点点吧，大量图文内容的塞入，对精神会有较大的负担，不过稍微休息几天，就能恢复过来。”

    “……”

    询问了诸多细节问题后，最终，拉菲选择了木钟提议的方法。

    ……

    木钟以前零基础自学了西塔世界语言，学成后，某天心血来潮，将所学的文字知识，整理创作成了一本双解字典。

    他从魔法口袋里拿出了这本红色封面的工具书，顺带提醒道：“我使用的魔法是‘强装阅读’，过程有些吓人，你可以闭上眼睛。”

    拉菲很有胆气，一点儿也不虚：“直接来吧，我会瞪大双眼看着的。”

    “那好吧……你先在沙发上端正坐好。”

    木钟施放了魔法，只见他的双手与手中的书都放出了白色的微光，在光芒中，一本由魔法构成的‘书’，从他手中的实体书里飘飞了出来。

    ——这本飘浮着的‘书’，就是由魔法‘强装阅读’生成的‘魔法强装记忆之书’。

    ‘魔法强装记忆之书’出来后，木钟放下手中的实体书，然后一把抓住了这本‘书’。

    他盯着拉菲的眼睛，一本正经道：“准备好了吗？我要把它塞进你的脑子里了。”

    拉菲气势一凛：“准备好了！”

    她的话音刚落，木钟手速飞快，将手中的书，按向了对方的额头。

    如‘灵魂入窍’一般，‘魔法强装记忆之书’整个穿入了拉菲的脑袋里面。

    在那一瞬间，拉菲感觉自己的脑袋像是被驴踢了一下，天地在旋转、脑浆在暴动、思维陷入了大混战……

    她按着脑袋，发出了撕心裂肺的惨叫声：“啊——”

    与惨叫一同发生的，还有她不断往上翻的眼珠子……

    拉菲翻出了白眼后，没几秒，整个人像是被拔了电源线似的，‘黑屏’了。

    “……”

    出于某种顽劣的心思，木钟特意抚平了她的上眼皮，使她睁着的白眼闭上了……

    …....

    过了几分钟后。

    拉菲的身体做出了微小的动作，很快，她再一次睁开了双眼。

    只不过……她看上去有些呆傻……

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    此时的拉菲，眼睛看上去像幼女般纯净，她像个三、四岁的小孩子，朝着面前的大人伸出了双手：“姐姐~我要抱抱~要抱抱~”

    ——这撒娇的声音语气也变得像小孩子一样。

    “…….”

    木钟摩挲起了下巴，若有所思：“啊这……这魔法的副作用，似乎比我想象的要严重许多…….”

