    明末乞丐皇帝正文卷第201章进退两难的孙传庭“你…你走开，你若再敢碰本宫一下，本宫即刻咬舌自尽。”

    　　张嫣挣扎道。

    　　可饿了三天，浑身一点力气都使不上，苍白的脸上竟也多了一丝红晕。

    　　秦大王这次到没有趁人之危，而是拿过枕头垫在她背后，让她靠在床头，这才将屁股挪到她大腿旁坐下。

    　　“还是太近了，去坐那边。”张嫣虚弱的抬起手指着桌旁，显然一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    　　“娘娘，上次我也是酒后糊涂，加上娘娘长得实在太过美貌，这才气血上涌没忍住，做了禽兽之事…”

    　　秦宇自然不会听她的坐到桌子旁去，而是解释道。

    　　“无耻之徒，本宫不会再信你的鬼话了。”

    　　张嫣将头撇向一边，一脸的怒容，眼角却偷偷的打量着他的神情，见他眼神清澈，心中不免又生出一些疑虑。

    　　那晚他确实喝了许多酒，又想到这几日，那两位妇人整天在耳边念叨，说他不能喝酒，一喝酒就乱来，眉头不由得微微皱起了。

    　　“娘娘，你这又是何必呢？最后不是没把你怎么样嘛，反到是我舌头现在还疼…”

    　　“你…你还说，你这个无耻小贼，登徒子，活该，真后悔当时没将他咬…”

    　　张嫣本已恢复的脸色又变得通红起来，可骂来骂去就那两句，骂到最后双眼一翻，竟晕了过去，也不知是羞的，还是虚弱导致的。

    　　秦宇吓了一跳，赶忙将她救醒，而这时，李氏和刘氏也端着燕窝粥走了进来。

    　　“妹妹，你可算是醒了，瞧瞧大王对你多好呀，如今外面无数人都在吃糠喝汤，却想尽办法给你弄来了燕窝，快趁热喝了吧，别再怄气了！”

    　　“你们出去吧！”

    　　秦宇接过燕窝粥，摆摆手。

    　　“她们两人也是你抢来的？”

    　　张嫣并没有接过粥，而是望着两女出去的背影问道。

    　　“怎么会呢？我华军的规矩娘娘不是清楚吗？”

    　　秦宇赶紧否认，这要是承认，非得被她认为自己有特殊癖好不成，怕不是会将她吓得立刻自尽。

    　　想想华军进城后的举动，这两人又明显是生育过的夫人，张嫣也没再纠结，而是收敛神情问道。

    　　“你当真要依那李岩之计，行那谋朝篡位之事？”

    　　“怎么，难道娘娘觉得不可行吗？”

    　　“本宫奉劝你趁早打消这个念头，否则就是自取灭亡。”

    　　“哦，若是如此，那娘娘又岂会劝我？应该巴不得才是呀？”

    　　“你一小反贼，若学曹操，最后怕不是会为他人做嫁衣，本宫劝你，是为了陛下。”

    　　张嫣说完，心里也有些着急，这小贼若真按那李岩之计行事，虽得不了天下，却可能祸乱天下。

    　　这才不惜放下个人清白之事，想做最后努力，于是叹了口气，放缓了语气继续道：“你既有心北上打鞑子，可见你也是深明大义之人，并非无可救药，何不趁着打败鞑子后，干脆弃暗投明归顺朝廷，到时本宫让陛下封你个伯爵，至于上次之事，本宫念你年幼，又喝醉了酒，便不与你计较如何？”

    　　张嫣说完，睁着一双美眸直直地看着他。

    　　“娘娘还是先将粥喝了吧！”

    　　秦宇迟疑了一下，才说道。

    　　张嫣却是大喜，以为他心动了，身体都不由的坐直了些，赶忙又道：“伯爵可不小了，你要知我大明开国两百余年，可还从未有过你这般年纪的伯爵，何况凭你的本事，将来必定会在立功，到时侯爵公爵也未尝不可，加上驸马，待你成年后必定风光无限，有享不尽的荣华富贵娇妻美妾。”

    　　“唉，正所谓兵在精不在多，女人也是一样，哪怕娇妻美妾再多，也抵不上娘娘一个呀！”

    　　秦宇直直的盯着她，一不小心竟吐露了心声。

    　　张嫣顿时气的浑身发抖，但联想到他刚才的犹豫，只得压下怒火，红着脸道：“你…你…本宫容颜已老，你年纪轻轻，怎会生出这般想法？”

    　　“胡说，娘娘芳华正茂，正是蜜桃成熟的最佳采摘时期，这些年却孤居宫中无人关心，当真是闻者流泪，听者伤心呀！”

    　　秦宇见说漏了嘴，已经圆不过来了，索性破罐子破摔，那正人君子，他当真学不来。

    　　“你…”

    　　张嫣差点又气晕过去。

    　　秦宇却不敢再逗她，而是收敛了嬉笑，一本正经的道：“娘娘竟然心中放不下大明，就赶紧将粥喝了，没准哪天施展一下美人计，就将我魅惑到了也不一定呀！”

    　　或许是刚才秦宇的那一丝犹豫，让张嫣看到了希望。

    　　亦或者是见秦宇这般垂涎自己，没准今后自己循循善诱，当真能影响到他，沉默了一会儿，张嫣终于伸出手接过了粥。

    　　即便饿了三天，但张嫣依然只是一小勺一小勺的慢慢咀嚼着，意做到了不露半点齿舌。

    　　与此同时。

    　　孙传庭也带着大军抵达了郑州，距离开封也只有一百多里了。

    　　此刻，孙传庭可谓是愁白了头，继续进军必败无疑，说不定最后连洛阳关中也会丢，奈何皇命难违，好在贼军对开封还未发起进攻，所以决定在郑州暂时停留下来观望一阵。

    　　至于张嫣的处境，老孙根本就没放在心上。

    　　在他看来，张嫣身为皇后，处境不妙，应当自尽，以保全大明皇室尊严。

    　　要他无视现在局势，至大军安危于不顾去救援，那纯属荒谬，若大明强胜，他自然会奋不顾身去救，可如今的大明是再也折腾不起了。

    　　“禀督师，刚才哨探抓到几名贼军，其中一人自称是那小华王派来的使者，求见督师。”

    　　“哦！来下战书嘛？呵呵，将那人带进来吧！”

    　　孙传庭笑了笑，却显得有些苦涩，然后摆摆手，显然也知道秦宇当初给洪承畴下战书的事了。

    　　不多时，一副仙风道骨的牛金星就被带进了大帐。

    　　“学生牛金星，见过孙总督。”

    　　“说吧，那小贼头派你来所谓何事？”孙传庭眯着眼，随便打量了一眼他，就直接问道。

    　　“今朝廷无能，主昏臣庸，致使外敌频频入境，屠我汉民，辱我汉女，损我中华之威，我家大王仁义之名遍天下，不忍北方数省之民遭鞑子蹂躏，打算停战三月，提兵北上，驱除鞑虏，扬我汉家军威，所以特派学生前来询问孙总督，可愿意也挥军北上，待驱除鞑虏后，再一决雌雄？”

    　　牛金星一拱手，大义凛然的说道，双腿却是忍不住轻微的打着颤，显然怕孙传庭将他拉出去斩了。

    　　奈何秦宇点名要他来，不来今后铁定在华军中就混不下去了，一番分析，只得硬着头皮充当一回使者。

    　　		

