就在这个空档，慕容乔原地而起，用天地一剑在边上一撑，跃到了云非妖的身边，站稳。
云非妖神色凌冽，手控制着扇子大开扇面，水里的水鬼边扇子里飞出来的光刃切得残肢乱飞。
可是后面涌来的越来越多。
这是慕容乔第一次见云非妖开了扇子五面，神武有多耗费灵力她是知道的。
“师兄，你别收扇子，这样子下去，你的灵力会支撑不住地。”慕容乔紧张的说道。
“不行，小师妹，这些水怪太多了，我要是收了扇子这里的人都要死了！”云非妖说道。
慕容乔看了一眼周围的普通人，脸色一沉，解了他们的符咒道“赶紧滚！”
吴掌柜和自己手下连忙的从地上爬起来屁颠颠的跑了。
千清渡在背后站着不知道是该走还是不走。
“赶紧走!”慕容乔吼道。
千清渡无奈的离开了。
慕容乔放下小蓝，道“师兄，我来帮你。”
“呵呵呵，小丫头，你对付不了的，你连我都对付不了！”一旁的女子呵呵笑道。
慕容乔回头，女子不知道何时已经解开了自己身上的符咒，行动自如了，不仅如此她手里还抱着一个小鬼。
“你要做什么？”
慕容乔警惕的说道。
“我可以帮你们，但是你们答应我一个条件。”
云非妖斜了眼过去道“什么条件？”
“把你怀里的那条龙给我吃了。”女子贪婪地看着小蓝，这可是绝世灵体，要是吃了它，她就可以摆脱这头牛的身体，自己化成人形了。
慕容乔下意识拉过小蓝，怒瞪着她道“你这只妖孽简直是做梦！”
说着提剑劈了过去口中喊道“天地二式！”
天地一剑在她的手里脱落，然后飞向了女子，女子扔下手中的小鬼，跟天地一剑对打着。
慕容乔神色一冷，将手中的符咒全数扔了出去，帮云非妖补充漏洞。
水里的水鬼渐渐地减少，最后没了踪影，云非妖看了看，松了口气，马上就要收回扇子的时候。
只见半空中，手掌夹住天地一剑的女鬼笑道“他要出来了！你们还不答应我的要求，那就要一起死在这里了，那样多可惜！”
慕容乔一怒，手掌一开，天地一剑出现极盛的光芒，烫的女鬼连忙松了天地一剑气愤的说道“臭丫头，敬酒不吃吃罚酒！”
“底下的那个家伙，你该出来了，他们是来杀我们的，我们两个暂时讲和！”
闻言，下面出来一个男子，一样阴沉冰冷的身体，没有一丝表情，但是身上的怨气十分的浓重。
天地一剑感受到了他的怨气，嗡嗡的颤抖。
慕容乔惊讶地看着天地一剑，连忙召回，对着云非妖道“师兄，这个鬼，连他都怕！”
“不是吧。”云非妖心里有点发凉的说道“他可是神器啊！”
“可能这个家伙真的很厉害。”慕容乔抿唇，脸色有些难看的说道。
“区区一个千水城居然能够养出这么一个大家伙，看来那个什么邪道不是个小人物。”云非妖面色沉沉，道“小师妹，你一会找准机会就跑，知道不。”
“那你呢？”
慕容乔问道。
“我不留下，不能缠住他们。”云非妖说道。
“不行！你打不过他们，你刚刚已经浪费了很多灵力了！”慕容乔不同意。
“没别的办法了，你要是不走，我们两个估计都得死！”云非妖警惕的看着那边的两只鬼，神色前所未有的认真。
慕容乔凝噎，手里下意识握紧了天地一剑，结果被一个东西搁住了，她低头一看是师尊的魂戒。
她抿唇，拿下魂戒，戴在了云非妖的身上，道“这个给你应急，应该能够保你一命吧。”
云非妖没来得及看是什么东西，连忙开扇挡住那凶灵挥过来的水道“快走！”
慕容乔咬牙，踩上了天地一剑连忙飞向了天空之中。
女鬼咬牙道“跑了？他交给你了！那个女的交给我！”
凶灵没理会她，但是她也只是说一声，才不管他答不答应。
“不许过去！”
云非妖收回扇子，再次对着那一面扇了过去。
女鬼被玄针扎了几下暴怒“该死的修仙道士啊！”
见此，凶灵有些重视云非妖的扇子了。
这把扇子里的东西可能还有更厉害的。
挥出那一击，云非妖已经没有灵力了，嘴里咬了一口血不肯吐出来，不能让那只凶灵发现异常。
希望那几枚玄针能够帮助小师妹。
见凶灵盯着自己的扇子看，云非妖喘了口气，将嘴里的鲜血咽了下去，道“你好好的投胎转世不好吗？你杀了这么多人，会永世不得超生的，我知道你是被利用，你可以改邪归正，我能帮你……”
凶灵是被别人练的，但是他如果有自己的意识，应该能够有点用，至少，能够拖延一点时间。
果然，凶灵眼神有一丝恍惚，云非妖勾唇。
可弧度还没起，突然一根冰锥落在了他的身上。
云非妖惊愕的看着自己的胸口，抬头就看到凶灵脸上邪恶的笑。
“该死的东西！”
云非妖银牙咬碎，咬碎了自己的手指，在地上画了一个圈，在地上打了一个火龙冲天。
慕容乔回头，一怔，道“师兄！”
顾不上后面追上来的女鬼了，直接折了回去。
云非妖接着火龙的阻隔，将冰锥拔了出来，胡乱的涂了点药，可是上面的怨气消不了，一直想尽办法要钻入他的身体。
凶灵就在外面看着他不停地对抗着体内的怨气。
消不了，云非妖大骂一声“妈的！封！”
他直接封了自己的经脉，拿起扇子给凶灵飞了一片玄针。
凶灵躲过玄针，好奇的捡了一根看看，玄针上有法印，他一接手指就被烧了起来，他轻蔑一笑吐了一口气灭了，然后扔了，根本不放在眼里。
云非妖站了起来，见此，心中更紧张了，这家伙连玄针都不怕。
就在凶灵打算在此出手的时候，一把光剑从远处飞来，将凶灵的一只手削了。
云非妖看着那把剑，连忙回头，只见慕容乔脸色涨红，满脸怒意的瞪着那凶灵，而后面女鬼又再次追来了，他忙道“乔乔小心！”
慕容乔回头，吐了口气，跃向了那只凶灵，凶灵同样也生气的迎了上来。
后面跟着女鬼。
“她是我的！你住手！”女鬼加速，生怕被凶灵抢了。
两边的气息更加接近了。慕容乔拧眉，急剧往下一缩，绕了个弯，绕到了女鬼的后面，用力一脚，将他们两个人撞在了一起。
狠狠地打了一个符咒下去。
“给我下去！”
她咬破了自己的舌头，呸了一口血在符咒上，加大了符咒的威力，两只鬼被符咒压制的，一时间动弹不得只能怒瞪着眼看着他们。
慕容乔召回了天地一剑，立在了符咒的面前，用它的日月神辉维持这符咒的威力，她疲惫的转身看向一边情况也不太好的云非妖。
“师兄，你怎么样？”
云非妖不太好，但还是假装没事的说道“小师妹，真棒，居然制住了他们两个。好厉害。”
慕容乔摇头，她心里知道，符咒坚持不了多久，这次是利用他们两个不合才止住的，如果不想办法把他们解决了，那他们一定会挣脱束缚。
“师兄，快打开师傅的戒指，看看里面有没有什么能够解决他们的东西。”
慕容乔焦急的说道。
“净化符没用吗？”云非妖问道。
“他们两个净化个七七四十九天都没用，别说，一会他们就要挣脱了。”慕容乔苦恼的摇了摇头。
“要不带回去找师尊吧。”云非妖道。
“不行，时间不够，半路他们要是挣脱了，我们就死定了。”
慕容乔拿出来戒指，翻了好几遍，都没能够装这两个人的东西。
她蹙眉，拿出了自己打人的锅，咬破了自己的手指，用血化阵，在过上面画了一个符咒，扔了过去，将他们两个人压在了下面。
“这锅。”云非妖嘴角抽了抽。
“放心，这锅有我的血，天地一剑的灵气一样能滋养着。”慕容乔吐了口气，烧了一张符回去。
“只能求助了。”
云非妖有些担忧的看着那口锅上面的血，正在慢慢的干。
“那血没了，他们就压不住了。”
慕容乔点头道“那只凶灵太厉害了，天地一剑也撑不住多久了。”
他扒拉出来一堆灵药道“师兄你快下去，恢复一点是一点。”
“你去干什么？”
云非妖见她起来，连忙问道。
只见，她一脚踩在了锅上面，用灵力减慢血液干的痕迹，这样十分的耗费灵力，加上她已经浪费了很多血了。
“小师妹，你快住手，你这样会死的！”
云非妖焦急的看着周围，援军什么时候到啊！
被缩小的两只鬼一直在下面大叫着，用力的撞着这口锅，旁边的天地一剑发出颤抖的嗡鸣。
慕容乔的脸色微微苍白，对着正在抖动的锅，咬紧牙关再次加了一层灵力。
渐渐地里面的鬼没有声音了，也没有女鬼吵闹的声音。
云非妖惊喜的道“压制成功了？”
慕容乔虚弱的抬了眼皮，想说不太可能，突然锅底下出现一股巨大的力量，慕容乔被炸飞了出去，天地一剑感受到主人危险，连忙飞了过去接住。
云非妖惊愕的看着已经挣脱了束缚的凶灵，那只女鬼不见了，但是凶灵的实力又增强了！
所以！凶灵把女鬼吃了！
“小师妹！快跑！”云非妖惊恐的大叫。
