    第九百四十六章 告别

    陆睿看着林若岚伏在林老的身上痛哭，叹了一口气，慢慢的走到病床前，几乎就是颤抖着一样握住老人已经有些冰冷的大手，陆睿哽咽着想要说话，却发现自己的嗓子似乎被堵住了，什么都说不出来。//www.  //

    林老此时已经看不清楚人了，只能够从耳边响起的哭声当中，分辨出身边痛哭的人应该是林若岚，他的眼睛一下子就亮了，好像发出光芒一般，嘴唇蠕动的频率快了起来，似乎在说着什么。

    林若岚连忙把耳朵贴在老人的头边，努力的想要听清楚老人在说什么。

    片刻之后，她抬起头，梨花带雨的对陆睿道：“老公，爷爷叫你，爷爷在叫你的名字！”

    陆睿连忙低下头，把脑袋凑到了林老的嘴唇边上，只能听见老人不断的在重复着：“陆睿，陆睿…………”

    强忍着心中的悲苦，陆睿告诉自己不能在这个时候掉眼泪，可泪水还是忍不住的一滴一滴的流下来，落在老人的脸上。就看到老人费力的抬起手臂，手指却指向门外的一群人。

    所有人都微微有些好奇，不知道老人在指着谁，陆睿却是明白了老人的想法，轻轻的在老人耳边低声道：“爷爷，您放心，家里有我。”

    老人听到了陆睿的话，脸上终于露出了一抹欣慰的笑容来，正所谓天下大事成败荣辱，在这个金戈铁马纵横天下可以说荣耀到了顶点的老人生命最后一刻，一切外物不过都是过眼云烟罢了，他最关心的，只是这个家，只是这些子孙们罢了。

    2009年2月13日凌晨三点十五分，林老与世长辞，在新闻的悼词中，高度评价了老人的一生。

    林老的葬礼自然是最隆重的方式，党和国家领导人都出席了葬礼，陆睿并没有作为林家的人出现在葬礼上，林若岚的身份并不是什么隐秘，京城稍微消息灵通点的人都知道，这位林家大小姐的真实身份。

    “节哀吧。”韩定邦出现在陆睿的身边，握着陆睿的手，有些动情的说道。他自然知道林老爷子对陆睿夫妇的意义，老人离开了，陆睿和林若岚所受到的打击绝对不比那些林家的直系亲属少，毕竟老人对待他们，甚至要比亲爷爷还好。

    “韩书记，谢谢您。”陆睿此时不知道自己在这位长辈面前该说些什么，只能够用最简短的词汇表达自己的感觉。

    拍了拍陆睿的肩膀，韩定邦没有再继续说什么。

    在京城又陪伴了林若岚将近一个月的时间，一直到正月初十，陆睿才返回了仁庆市。这期间仁庆市那边倒是很理解陆睿，黄占军回京城的时候亲自拜访了陆睿，说了一番客气话之后告辞离去，意思自然是陆市长不用担心市里面的工作，一切有我在。

    对此陆睿是不以为意的，黄占军真要是有这么好心，就不会在自己不在仁庆市的时候想要推动仁庆市跟天地化工集团的合作了。

    这个事情是郑同恩向陆睿汇报的，当时黄占军几乎就是用行政命令要求仁庆市土地局同意给天地化工集团出具土地开发证明，结果被郑同恩用市长不在，没有人签字的理由给挡了回去，他更是让土地局长干脆请了一个病假，死活不同意这个事情。

    陆睿对此十分愤怒，在黄占军登门拜访自己的时候也提起过这个事情，并且隐约透漏，是不是应该核实一下天地化工集团的实力。没想到黄占军直接就有些不快了，对于陆睿的提醒他十分不满意，认为陆睿是眼红自己即将到手的天大政绩，几乎可以说是拂袖而去一样的离开了陆睿的家。

    坐在自己在仁庆市的家里面，陆睿搂着一脸倦色，依旧还有些伤感的林若岚，柔声道：“要不然，你歇歇吧？”

    笑了笑，林若岚摇摇头道：“现在已经停不下来了。”

    陆睿默然无语，他知道林若岚说的不是玩笑话，如今她的商业帝国已经遍布全球，这么庞大的一个摊子，不是她想停下来就能停下来的，有太多的事情需要她去负责，去决定，成千上万的人因为她的一个决定而能有一份稳定的收入和工作，这对于很多家庭来说，是赖以生存下去的希望，林若岚即便是想要休息，那也是不可能的。

    叹了一口气，陆睿缓缓道：“对不起，如果当初我…………”

    “别……”还没等到陆睿把话说完，林若岚就伸手捂住了他的嘴，柔声道：“我没有怪你，你知道么？一直以来我都很感激你，因为没有你的帮助，我不会知道自己还能够做这么多的事情，现在的生活我很满足，有一份自己的事业，有你，有孩子……”

    “是啊，孩子……”陆睿重复着林若岚的话，却一下子停滞住了，目光当中露出不敢置信的表情，看向林若岚道：“若岚，你，你说你有孩子了？我没听错吧？”

    对于陆睿来说，跟林若岚有一个孩子一直都是他的梦想，但是不知道为什么，也许是因为两个人聚少离多的缘故，一直以来林若岚的肚子都没什么动静，这一次忽然听她说有孩子了，这简直就让陆睿有些欣喜若狂了。

    林若岚看着陆睿，露出一个笑脸道：“刚发现没多久，看你前段时间心情一直都不好，我就没有说。”

    陆睿点点头，又好像想到什么一样，连忙问道：“这样的话，你还要去国外么？你有宝宝了，就更不应该忙了啊。我这就打电话，让大哥和志强他们结束休假。”

    翻了一个白眼，林若岚对于陆睿现在的表现实在是无奈到了极点，挥挥手对他道：“你不用着急，我已经跟爸妈说好了，他们会陪我一起去美国待产，顺道照顾生意。倒是你，一个人在国内要小心。爷爷不在了，很多人以为你没了靠山，就会肆无忌惮的。”

    听到自己的父母将会陪着林若岚去待产，陆睿这才放心的点点头，对林若岚笑了笑道：“你放心吧，我不会有事的。再说了，韩书记和黄老总还在呢，没有人敢太过分的。”他这话倒不是虚言，其实最近几年，庇护陆睿的，反而是黄世雄和韩定邦两个人更多一些。

    当天夜里，陆睿兴奋的失眠了…………………………

    不过这种高兴的情绪，在陆睿回到市政府上班的第一天就消失殆尽了。

    “啪！”的一声，陆睿把一沓文件拍在了桌子上，眼睛瞪着郑同恩，沉声道：“土地局是怎么回事？你不是说这个方案不会被通过么？”

    郑同恩满脸的苦笑，无奈的对陆睿道：“市长，我拖的时间已经够长了，没想到黄书记初五的时候赶了回来，通过省里面的关系，直接把土地使用权转让给了天地化工集团。而且，而且这个事情是省政法委焦书记亲自过问的，我给您打电话也打不通……”

    陆睿的眉头顿时皱在了一起，初五的时候自己陪着林若岚去拜祭林老了。

    但是郑同恩话语当中透漏出的内容让陆睿心中一下子升起了警觉，看着他问道：“省政法委焦书记？”

    郑同恩点点头：“是的，焦书记亲自给我打了电话，要求我们仁庆市政府务必配合市委这次招商引资活动，海民市长也改变了态度，开始表态同意这次招商引资。而且，而且听说焦书记给每一个常委都打了电话。”

    满脸的无奈，郑同恩缓缓说道：“其实，这个事情我觉得也没什么不好，虽然化工企业有些污染，不过根据天地集团的规划，他们准备在我们仁庆市兴建一个工业园区，并且有配套的防污染设计…………”

    挥挥手，陆睿强自镇定下来自己的情绪道：“好了，你出去吧，我知道是怎么回事了。”

    郑同恩苦笑了起来，转身走出了陆睿的办公室。

    颓然坐在靠椅上面，陆睿拿出一根烟点上，脸上却露出一抹阴狠的表情来，想不到啊，黄占军为了这个政绩居然跟焦书记联手了，怪不得这家伙去了自己家之后，一副市里面的工作都交给他的架势，不过让陆睿有些不解的是，为什么这个消息没传到京城去呢？

    有些头疼的揉了揉自己的脑袋，陆睿久久不语，半晌之后终于露出一个恍然大悟的表情来。

    自己终究还是低估了政绩对于这些人的吸引力，不管是站在自己这边的市委常委们还是站在黄占军那边的市委常委们，大家都很喜欢政绩，或者说，没有哪个官员不喜欢一份不小的政绩。

    而事情的麻烦，就出在这个政绩上面。

    天地化工集团存在问题，这个事情只有陆睿自己知道，而他也仅仅是从林若岚找人查到的一些蛛丝马迹上面分析出来的，并没有实际的证据，毕竟一家公司的经营状况好坏不会那么直接的透露出来。所有他也没办法告诉别人，这家公司有可能是来骗人的。

    但是在仁庆市的领导们眼中，陆睿现在纯粹是为了跟市委书记黄占军斗气才反对这个项目的，也就是说，他们需要在一个跟市委书记斗气的市长，和一个能给自己带来巨大政治利益的政绩当中做出选择！

    答案自然是很明显的！

    !#