    元天帝淡淡饮茶：“天道最是公平，可这天下众生若都讲公正公平，还会有帝争么？”

    “阙御天成了天帝，想坐稳江山，让山河无恙，就得讲公平。”

    “讲公平，就得办公平的事，而办公平的事，就会得罪不想讲公平的人。”

    “所以，不敢得罪人，就不可能坐稳这位置。”

    元天帝低头，看着织雅娘娘，他也很少说过这么多话：“阙御天不傻，他很聪明，否则为何他的子嗣无论是否到了年龄，嫁娶却都很少？

    因为他知道他是在为子嗣后代打江山！”

    “当年朕不过是乱他闺女的一场比武招亲，最后却差点把帝兵都用上。”

    元天帝觉得说的差不多了，将仅剩的半杯茶一口饮尽，而织雅娘娘还在回忆这话中的深意，就见元天帝随手一扔茶杯。

    “最后两句话。”

    “一，这礼物，是朕求师尊赐予的。”

    织雅娘娘头埋到最深，尽管礼物依旧是那礼物，可她知道这礼物更加沉重了。

    “最后，你觉得，朕会输给阙御天么？

    你觉得，朕的师尊，会允许他的弟子，输给一个和前朝余孽勾结的蝼蚁么？”

    最后一句话，元天帝依旧是端坐原地，可一言一句，却如钟鼎震天，帝威浩瀚无边，令得群星为之颤，令得天下为其颂。

    “非是帝王最无情，实乃心怀天下众。”

    元天帝微微仰头，似多年没这般畅快过，随即他低头，望着随手扔到一边的茶杯，也望着织雅娘娘。

    低头的刹那，元天帝又恢复了天帝的模样，那般似笑非笑，那笑容似有千层深意万般面孔，令众生琢磨不透。

    “朕的茶喝完了……”织雅娘娘缓缓抬头，只见她朱唇咬出了血，青丝凌乱，脸颊似惨白了许久，却又因心潮澎湃，而变得红晕。

    “微臣，为陛下填茶，为陛下……鞍前马后！”

    元天帝笑意悠然，似又有了心情再多喝几杯，就那般静静望着一方帝族族长为他倒茶填水。

    只不过，织雅娘娘的动作看起来慌张无比，笨手笨脚，安排一场大婚，天下万族都照顾到了，此刻最平常的填茶倒水，却似乎都办不顺畅。

    因为在这一刻，织雅娘娘感觉到了元天帝的可怕！这种可怕，和当年从黑祖那里出师后，以雷霆狠厉之姿，将阙御天的父帝踩在脚下，登上凌霄宝殿不一样！因为当年元天帝站于凌霄殿上，以目光威震群臣跪伏时，群臣真的跪伏，是因为前者乃是黑祖之弟子！但是刚才所有令她心颤的一切，除却送给她的见面礼是黑祖那里才能得到的以外，都是来自天帝的威压！来自一尊天帝的手段！但别看这礼物是黑祖赐予，可实际上，阙御天也找过她，见面礼虽然不及这礼物贵重，可之后的条件也很充满诱惑！但织雅娘娘拒绝了，阙御天也就笑着喝完茶就此离去，多年也不再联络。

    但元天帝此刻，却在让她填茶！可以说，侍奉帝阙帝君喝完这壶茶后起身相送，织雅娘娘没有半点失礼之处。

    但织雅娘娘甚至不敢想象元天帝喝完最后一杯茶，若她不再端茶倒水，会是怎样的后果！在那一刻织雅娘娘明白，帝争，似乎才刚刚开始，以前她也觉得，帝阙族联盟屡战屡败，杀水师，踏天河，威风尽显，似已经开始撬动胜败的天平。

    但元天帝刚才那几句话，让她知晓，这次的帝争，水太深！深到她所谓的中立都难以站稳，只有选择一艘船踏上，才能保得住身家性命！“陛下，请……”片刻过后，织雅娘娘终于手忙脚乱的泡好了茶，而元天帝也兴趣十足。

    但就在元天帝端起茶杯时，却见神织宫外，传来帝后明显带着焦急的声音。

    “陛下，陛下！”

    “砰！”

    帝后娘娘似乎也没把神织宫当做必须敲门才可进去的地方，普天之下莫非王土。

    只见帝后匆匆踏入宫内，织雅娘娘更是看到，其一路所过，帝威涌动，将神织宫的天地都蒙上一层神辉，封印隔绝。

    “娘娘，亲家公……”而当看清帝后和神象帝这幅衣衫褴褛，更一副狼狈的模样，织雅娘娘不禁愣住了。

    元天帝原本听到帝后的声音时，帝瞳中闪过抹期待，而当其扭头看到自己的女人这幅模样时，叹了口气。

    “失手了？”

    他自然知道帝后此去虫界醉翁之意不在酒，甚至这就是他与帝后商量来的。

    元天帝是有所期待的，可看来是失手了，而且她的女人，为什么会衣冠不整到如此模样！帝后没有说话，而神象帝则抖动袖袍，只见一位位大能从其中跌落出来，那姿态那模样，比帝后还要凄惨无数。

    “救，救命……娘娘！别，别杀我们！”

    而一众大能见到元天帝时，先是倒吸一口凉气似近乎窒息，而见到帝后没吭声后，才手忙脚乱的爬到元天帝脚边。

    “陛下救命啊！救，救救微臣的族兄！”

    “陛下！我等可都是忠心耿耿的臣子，您要为我们做主啊！”

    一众大能似被吓破了胆，而这幅模样，让元天帝都看愣了。

    这是华胥出手了么？

    不对！如若能逼得华胥降临搭救那些反贼，也是他赢了！元天帝懵了，他早就做好了失手的准备，但自己的女人和神象帝衣衫褴褛，一众天臣又吓破了胆，这种结果，是他都始料不及的。

    “梓童，怎么回事？”

    帝后深吸口气，脸色也无比之凝重。

    “虫族，准备造反了！”

    一进虫界就追杀秦逸尘，惹得五位虫族强者联手，后来又抛出重赏，有邪光族通风报信，将一众反贼堵于虫洞。

    一场血战引来混沌侵袭，双方被逼得遁入时空乱流之中，好不容易出来，刚准备班师回朝，就遇到了虫族的算账……一切的一切，帝后娓娓道来，不过说到一众帝族大能为了躲避混沌而钻入她锦袍之中的细节时，明显敷衍过去了。

    就连第一次追杀，是因为神象帝最先招惹了那五尊虫族强者，与妖月空鏖战又不愿出全力，也被解释过去。

    

