    秦时月拿起万振良的身份证看了一会儿，说道：“根据我们的调查，这辆皮卡车是在五年前被人从露天仓库偷出来存放在陈元富的老屋子里。

    而那时候距离万振良案发已经过去四五年了，难道万振良潜回宁安市偷出这辆车就是为了藏这几样毫无价值的东西？”

    周兴海说道：“我反倒觉得符合万振良的心理特征，这几样东西虽然没有什么特殊价值，但应该都是万振良离开吴中县的时候随身携带的东西，具有纪念意义。

    当然，万振良偷出这辆皮卡车不一定单纯是为了藏这个铁盒子，更多的可能性是他当时急需交通工具，而他对这辆车很熟悉。”

    秦时月质疑道：“纪念意义？万振良身负重案，难道还有这种心思？

    如果这张身份证已经失去了作用，那么他应该已经有了其他新的身份，出于安全的考虑应该毁掉这张身份证。

    而这把大哥大在万振良案发前很多年就成老古董了，存放在自己家里当个纪念品也就罢了，难道他跑路的时候还会特意带在身边，几年后后特意藏在汽车里？

    还有这三张写着万振良名字的银行卡，他在离开吴中县来宁安市发展的时候就已经取走了上面的钱，说白了就是几张废纸。

    可万振良却在逃跑的时候居然随身携带，好像生怕别人不知道他是谁似的，潜回宁安市还不忘记藏在车里面，岂不是可笑？

    至于三张照片，除了被剪裁过的那张照片可能有特殊意义之外，其他两张不过是家族的合影，根本没有保存的价值。

    至于那个金戒指就更没必要隐藏了，万振良完全可以随身携带，对于一个穷途末路的人来说，金戒指带在身边还可以换钱，即便万振良不缺钱，也没必要挖空心思藏在汽车底盘里。”

    周兴海楞了一会儿，摆摆手说道：“我们也没必要费尽心思去猜测万振良保存这些东西的心理，做为一个身负重案的在逃人员，他的心理特征也不是我们常人所能推测。

    但有一点基本上可以肯定，这些东西确实是万振良的私人物品，如果不是他自己藏在这里，难道还会是别人？”

    一时，谁也没有出声。

    朱天虎扭头看看一直保持沉默的姚鹏，问道：“你怎么不说话？谈谈你的意见？”

    姚鹏迟疑了一会儿，说道：“我同意秦队的意见。”

    周兴海气哼哼地说道：“秦队也没说出个所以然，你同意她什么意见？”

    姚鹏谨慎地说道：“我觉得万振良本人确实没必要神神秘秘的藏匿这几样东西，会不会是他的同伙帮他保存了这个铁盒子。”

    周兴海瞪着姚鹏质问道：“同伙？哪个同伙？戴山？”

    姚鹏迟疑道：“根据我们的调查，这辆车虽然是东风机械厂的资产，可实际上也算得上是戴山的专用车辆，事实上万振良和顾百里也经常使用这辆车。

    我认为戴山偷这辆车的可能性更大，有可能万振良在逃跑之前把这些东西交给戴山保存，后来戴山干脆藏在了这辆车里。

    这张被剪裁的照片似乎也能说明点问题，戴山毕竟是顾百里的女婿，他可能不希望有人看到顾百里和万振良的这张合影，于是干脆剪去了另一半。

    当然，顾百里和万振良的合影并不能证明顾百里涉案，戴山只是出于某种微妙的心理剪去了另一半。”

    朱天虎微微点点头，说道：“这个分析也不是没有道理。”

    周兴海质疑道：“可陈元富父子看见的是万振良，而不是戴山。”

    姚鹏犹豫道：“也许万振良潜回宁安市之后又和戴山取得了联系，而戴山暗中帮他找了这辆皮卡车做交通工具。”

    秦时月提醒道：“现在还不能单凭这把小口径步枪就断定被剪去的另一半就是顾百里，也许另有其人。

    不管是万振良还是戴山，他们之所以隐瞒这个跟万振良合影的人，自然是这个人见不得光，或者这个人和万振良关系密切，我怀疑会不会是万振良的某个女人。”

    周兴海急忙道：“搞清楚这个问题应该不难，从照片的背景来看，拍摄地点肯定在东风水库，那里是顾百里经常打野鸭的地方。

    而万振良又背着顾百里的小口径步枪，不用说，那天顾百里肯定在场，如果被剪去的一半不是顾百里的话，那顾百里有可能就是拍下这张照片的人，我们可以去找他查清楚这件事。”

    朱天虎微微点点头，说道：“我们是该跟顾百里正式接触一下了，不过，这一次不是我们去他家里拜访，鉴于案情重大，我看，有必要立即传讯顾百里。”

    说完，从一边拿出一张折叠的地图在桌子上展开来，说道：“这里还有一个哑谜要让大家来猜猜，也许这个哑谜才是本案的关键。”

    秦时月和周兴海马上站起身来走到了桌子跟前，姚鹏犹豫了一会儿也凑了过去，仔细看了一会儿，发现是一张本市的地形图，在地图的东北方向用红笔画了一个大圆圈。

    “朱局，这是什么意思？”秦时月指着那个红圈疑惑道。

    朱天虎说道：“我要让你们猜的就是这个哑谜，这张地图也是铁盒子里面保存的东西之一。”

    周兴海一听，惊讶道：“这也是万振良留下的？”

    朱天虎犹豫道：“不管是谁留下的，这块被红笔标注的区域究竟有什么特殊含义。”

    周兴海怔怔楞了一会儿，兴奋道：“很有可能就是万振良或者戴山的藏身之地。”

    秦时月一只手在地图上描画了一会儿，说道：“这块区域正好覆盖了万振良的老家吴中县富林镇以及永昌镇和马达县的一部分，并且都是山区。”

    朱天虎点点头，说道：“我大概预估了一下，这块地区差不多有一百多平方公里，万振良案发之后，我们也曾经对这一带进行过大规模的搜查。”

    周兴海说道：“可那都是好多年前的事情了，后来再也没有搜索过这片区域。

    既然万振良再次现身，我认为有必要集中警力对这一地区进行封锁搜查，也许万振良在受惊之后会隐藏在这一带。”

    秦时月犹豫道：“难道万振良会在地图上标注出自己的藏身地，并且还特意把地图保存起来？万振良是吴中县土生土长的人，对那一带再熟悉不过了，也没必要看地图寻找藏身之地吧？”

