    首先，这里再解释下为什么主角选择了易筋经，希望大家能把自己代入一下，而不是用上帝视角。

    第一，易筋经是盖世神功，无论是属性还是内力气血的上限都是非常加大的。

    而野球拳不过是一门不入流武学，除了具有控制招式以外，所加成属性和攻击都微乎及微。

    在前面写的主角仅仅是觉得这套拳法有点意思而已，之所以专门提升他，是因为大金刚掌这种主流武学已经提升到了顶级，不能再提升，而野球拳没有等级限制。

    第二，主角的主流武学是大金刚掌，易筋经，和金刚不坏神功，野球拳属于边缘武学，没有杀伤力，在主角眼里即便学到第十层最多也就多一个控制，现在主角并不缺控制。

    第三，主角并不缺野球拳的攻击力。

    野球拳每升一级加五点伤害，大金刚掌每升一级加一百多点伤害，五点伤害对于主角来说，基本可以忽略不计。

    主角对野球拳最感兴趣的地方便是他的控制，现在主角学了九层野球拳，控制技能并不少，自然不会对一门非主流武学十分感兴趣。

    有人反驳说，主角也不缺内功。

    可内力是玩家最根本的属性，这玩意就像钱，没人会嫌多，易筋经每升一级提升一千点气血和内力，以及二十五点臂力根骨再加50%的攻防属性，这个提升绝对不是野球拳可以比的。

    换做是读者，在不知道野球拳真实面目的情况下，是会选择五点攻击力，还是选择后者，这基本上是一目了然的问题。

    最后，即便主角知道这野球拳升到十层或许会有一个更牛逼的招式，但谁有把握十层不如流武学提升的属性必定超过十层盖世神功？？

    这就像面前放着两个盒子，有一次选择权。

    一个盒子里是一个亿，一个盒子里可能是一个亿，也可能是一毛钱。

    该选哪一个，根本是不用想的。

    用上帝视角看待问题，那是耍流氓……作者直接给他开个挂岂不是直接破碎虚空？

    本来觉得大家应该很理解这个问题，没必要解释的这么详细，让大家觉得我实在水字数，可很多读者总是站在上帝视角看问题，这就很麻烦了。

    放着主流盖世神功不学，去点非主流的野球拳才不合逻辑呢。

    ……

    好了，言归正传。

    系统提示：你的盖世神功《易筋经》境界提升，当前境界【一代宗师】，气血内力上限提升1000，根骨臂力+25攻防属性+50%，七成内力可生生不息。

    系统提示：你的《易筋经》提升到最高境界，领悟招式【奥义·佛法无边】。

    【奥义·佛法无边】：主动招式，消耗至少50%内力，获得一次功法强化，消耗内力越多，功法强化属性越高。

    随着易筋经提升到最高层次，一道金光从天而降，洒落在了王远身上。

    王远顿觉浑身上下一阵舒爽，四肢百骸内都是暖洋洋。

    双手合十，双目微闭，任由金光洒下。

    梵音响起，金光中王远宝相庄严，如同佛陀降世，金光散去，王远的眉心，多了一颗红点。

    “你成佛了啊？”这次换独孤小玲目瞪口呆了。

    玩游戏这么久，独孤小玲还是头一次见有人提升个境界出现这么大的场面。

    “只是把《易筋经》提升到了最高境界而已！”王远摆了摆手道。

    同时心中暗暗腹诽。

    喵的，这么牛逼的阵仗，别说独孤小玲，就连王远自己都觉得自己要飞升……结果提升的属性却是差强人意。

    属性的提升，这是功法的基本提升，王远最期待的便是最高境界后《易筋经》会带来什么终极奥义。

    结果只是一个强化招式而已。

    这就有点蛋疼了，堂堂盖世神功《易筋经》所带奥义，竟然和《乾坤大挪移》一层招式是一个类别，太LOW了吧。

    当然，差强人意也是相对而言。

    其实这样的提升已经非常可以了，但是刚刚看过独孤小玲的机甲变身，从弱鸡一下子变成变态的提升，此时即便让王远刚才的提升再翻一倍，王远也觉得自己吃了亏。

    不亏有一点让王远还是十分满意的，那就是【一代宗师】境界后，七成内力生生不息。

    之所以王远现在还装备着不入流的【基本内功】就是因为这是唯一一门王远修炼至【一代宗师】境界的内功。

    属性加成虽人很垃圾，可是七成内力生生不息的属性，却是非常恐怖，使得王远的战斗恢复能力五人匹敌。

    如今【易筋经】也练到了十层，【基本内功】完全就可以退役了，空出格子来还能重新装备其他更高级的功法。

    有再造丹在手，王远属性从十点提升到了二十五点，终于达到了众人之资，以后可学的内功也就多了很多，随便哪一本不比【基本内功】提升的属性要强？

    ……

    王远和独孤小玲这边因为炼制仙药，获得了丰厚的奖励，而江湖中却被王远掀起了轩然大波。

    “仙药？什么鬼？长生不老药吗？”

    看到江湖公告中的仙药二字，江湖中一阵沸腾，峨眉山附近的玩家终于明白，为啥方才天生异象，原来有人在炼制仙药。

    怪不得，怪不得。

    “牛大春？怎么又是牛大春？”

    当然，此时听到这个公告的玩家，除了意外，绝大部分都是诧异。

    这牛大春莫非真的是龙腾亲儿子不成？

    系统公告都快成这家伙的私人频道了，以前的华山论剑“天下第一”守卫襄阳“侠之大者”也就罢了，这些都是可用实力来解释的。

    可这家伙先是抓了十阶御灵，又炼成了仙药，这已经和实力关系不大了，里面掺杂了太多运气成分。

    说没有黑幕，大家都是不信的。

    一时间，所有人纷纷怀疑王远其实是游戏策划或设计师的亲戚，利用系统设定在游戏里兴风作浪。

    玩家可不管你是不是真的利用游戏设定，只要得益者不是自己，那就不行，霎时间举报投诉的信息，数不胜数。

    就连接到投诉的游戏运营商，也开始怀疑这牛大春是不是真的得到了内部泄露的消息，利用系统设定，恶意刷BUG。

    于是乎，游戏检测系统直接锁定了王远，开始数据分析。

    然而当后台GM顺着数据将王远查了个通透后，也全都惊了。

    吃惊不是因为王远利用系统设定刷了BUG，而是因为王远确确实实没有利用系统设定刷BUG。