    沈翔脸sè惨白，上千人突然进入了涅劫的感应范围，那他的涅劫可不仅仅是上千倍而已，至于是多少倍他也不清楚，就算是涅第九劫，也不过如此。【..

    “你们这群白痴，老子的渡劫，你们想死也得也别找上老子，被你们害死了，你们这群王八蛋，现在大家都完蛋了。”沈翔怒吼道。

    早在刚才那瞬间，那些曾经经历过涅劫的强者，都面如死灰，此时他们是走不了的，无论走多远，他们都会被涅劫盯上。

    大半个魔界都在颤抖着，惊动无数魔界强者，他们不知道是什么原因会弄出这种动静。

    姜天戮脸sè难看无比，他没想到沈翔竟然在渡涅劫，早知道的话，就算他有十条命，百个胆都不敢进来。

    虽然只是一个人的涅劫，但却有这么多人，涅劫就会把这些人也定位是渡劫的，因为在这里的人都是逆天而行的魔修，而且这些魔修作恶多端，凶残冷酷，涅劫会更加恐怖。

    “掌教，杀了他，涅劫就会散去的。”一人喊道。

    沈翔顿时大骂：“狗屁，如果老子死了，你们连活着的希望都没有，老子才是要真正渡涅劫的，到时候劫难的力量会有大半冲我来，如果你们杀了我们，哼哼，你们就得平分那些力量。”

    涅劫久久不来，大地微微颤抖，方圆数十里的空间全部紧锁，纵使是数十个强者联手都无法轰破，这就是天的力量，大自然的力量，无人能对抗。

    “沈翔，你杀了我的儿子天戮的话突然被愤怒的沈翔打断。

    “还你妹呀还，老子在渡劫，你们凑什么热闹，你们不要命，我可要命！如果不是你们发布那什么狗屁魔神令来通缉我，我才懒得弄脏手去宰你儿子，这一切都是你们自找的。”沈翔咆哮道：“来呀，你不是很生气吗？杀了我呀，来呀……”

    姜天戮气得浑身发颤，他可不敢，如果杀了沈翔，他们古荒魔门就算是彻底完蛋了，沈翔一死，涅劫绝对会平摊到他们头上来。

    这些强者或许能或者，但那些还没有经历过涅劫的人就难说了，他们此时苦恼无比，为了追杀沈翔，竟然还得渡涅劫，那些强者也同样，渡过涅劫是好处的，不过那都是渡自己的涅劫，就算他们活下来，他们都会白白渡劫。

    “哈哈……涅劫没有下来，正在凝聚力量，如果我在如此厉害的天劫下面侥幸不死，我得到的赐予之力肯定会很多吧，逆天而行，成功对抗如此强悍的天力，这可是前所未有的事情，让暴风雨来得更猛烈些吧！”沈翔站在一座小山上面，疯狂大笑着。

    这让那些人想狠狠吐他一脸口水，都这样了，还在吓他们，而一些胆小的人，现在已经腿软了。

    “掌教，把他弄到边上，和他离远一些，到时候他承受的涅劫是最强的，无论他生死，他承受的劫力都不会波及到我们。”一名长老说道。

    姜天戮也有此意，走向沈翔，而沈翔也知道他们要做什么。

    “不用你动手，我自己会走！”沈翔淡淡地说道，眼前这群人都恨不得要杀死他，但现在却不能动手，而且还在生死边缘，他们那种脸sè让他看得心中暗爽。

    就在这时，又有一群古荒魔门的弟子通过传送阵突然来到此地，用最快的速度全部冲了进来，人数竟然也有一千多。

    要进来容易，但是要出去就难如登天了。

    “你们这群蠢货，难道看不出去这里的情况吗！”姜天戮差点吐血，一千多人的涅劫就已经够恐怖的了，现在又增加一千，这根本就是要让他们死无葬身之地嘛。

    而远处却传来沈翔大笑声：“哈哈，来得好，来得好，一起死才痛快嘛，能用这么多古荒魔门的弟子来给我陪葬，我死也瞑目了。”

    此时大半个魔界，天地间的灵气全部被抽取到沈翔上空。

    那些刚刚进来的弟子，得知详情之后，脸都绿了，而早进来的那些弟子，脸更加的绿，恨不得把这群火上浇油，自找死路的家伙掐死。

    不过劫数已定，就算现在只有沈翔一个人，涅劫的威力都依然不减。

    天空中，轰隆隆，轰声滚滚，气息凝聚在一起，相互碰撞，撞击出一阵阵恐怖的惊雷，沈翔的第一劫是什么样的，谁也不知道，不过很恐怖就是了。

    姜天戮肠子都绿了，他没想到竟然撞上沈翔渡涅劫的时候，而且还有这么多人一起进入涅劫的感应范围，纵使他们这些强者能活下来，许多好苗子也会难以承受得住这如此恐怖的涅劫。

    而沈翔此时却十分平静，因为他有玄武金刚甲这种神甲作为倚仗，他本身又有玉龙血脉，难以弄得死他，他只是担心幽瑶戒会毁掉，不过那好歹也是出自仙家之手，应该不会轻易被弄烂的。

    “要来了吗？”沈翔紧握着双拳，看着被暴虐能量充满的天空，仿佛会随时出现一头恶魔一般。

    感受到那股毁天灭地的威压，许多古荒魔门的弟子都已经腿脚发软，而那些强者也都是脸sè难看，这比他们渡过的八劫还要强大，他们只希望大部分的劫力都落在沈翔身上，这么一来，他们这些强者只有对抗部分劫力，说不定还有生还的希望。

    “来了！”沈翔感应到了什么，然后急忙朝那群人奔跑过去。

    古荒魔门的两千多人看见远处有一个人飞奔过来，无不骂街，所有粗言恶语都骂了来，涅劫将至，沈翔竟然朝他们跑过来，这摆明是要害他们。

    “小王八蛋，你过来干什么！”姜天戮大急，怒吼一声。

    “我们既然有缘相聚此地，应该共渡患难，共享天赐之福，我们同心协力，定能渡过这举世无双的涅劫。”沈翔面带微笑地说道。

    去他娘的有缘的，去他娘的天赐之福，沈翔就是一个祸害，谁靠近他，谁就倒霉。

    姜天戮和多名强者已经出手，但此时涅劫已经降下，竟然是漫天五彩的火焰，化成各种凶兽，从天空中冲刺下来。