    第3334章  过奖了   

    见到艾瑞斯小姐站在衣柜面前一动不动的，尤其是她那张精致绝美的面庞上浮现出了纠结之色，这让侍女小青的俏脸上露出了困惑之色，于是就凑到穆诗姗的跟前，轻声细语地出声问道：“怎么了吗？

    艾瑞斯小姐？

    这些衣服……你不喜欢吗？”

    

    穆诗姗自然是不能说不喜欢了，毕竟在刚刚她想要去直接起身去见恒彦林，其实已经多多少少有一些古怪了，这样的行为是真的不可取的，理智也是告诉她，在自己刚刚融入艾瑞斯的身体时，应该要小心谨慎才是，不应该引起别人的怀疑。

    

    只是，隔了这么长的时间都没有见到恒彦林，穆诗姗……真的是太想他了。

    

    所以在接收到了艾瑞斯的记忆后，发现艾瑞斯与恒彦林居然是认识的，她自然是不愿意错过这个机会。

    

    但是眼下这些衣服……   

    如果艾瑞斯本身穿的话，那倒也是没有什么问题。

    

    可是现在的艾瑞斯，已经成为穆诗姗的一部分了，那么现在自然是以穆诗姗为主导的，所以她对于这些性感的衣服，真的是喜欢不上来。

    

    所以在听到侍女小青的话语后，艾瑞斯也是在第一时间没有回应，而是紧皱着秀眉，在沉吟了一会儿后，就深呼吸一口气，将衣柜重新关上，然后轻轻地摇了摇头，说道：“我要有一个全新的开始。”

    

    “啊？”

    

    侍女小青听到艾瑞斯口中所说的这句话，整个人都懵圈了。

    

    心里暗暗想道：“什么情况啊这是？”

    

    不过还没有等到侍女小青想明白这究竟是怎么一回事的时候，艾瑞斯的声音就再一次在她的耳畔响了起来：“走吧！”

    

    “啊？

    是！”

    

    侍女小青不明白艾瑞斯为什么突然不想要穿这些衣服了，但她还是跟着艾瑞斯一起走。

    

    艾瑞斯作为绿家家主的贴身秘书，而且这一干就干了这么多年，所以艾瑞斯自己本身就有着一个巨大的衣柜。

    

    正确来说，不能说是衣柜了，应该说是衣库了。

    

    所以，穆诗姗便是一边走一边打开衣柜，然后看了里面的衣服款式后，觉得不满意就又是再一次关闭上了。

    

    当然了，并不是衣柜里面的衣服不好看，而是并不是穆诗姗喜欢的风格。

    

    现在的艾瑞斯，可不是艾瑞斯，而是穆诗姗。

    

    看到自家的艾瑞斯小姐一直朝着深处的衣柜走去，这让侍女小青是真的越来越感觉到了惊讶，因为她发现，自家的艾瑞斯小姐似乎已经走到越来越尽头去了，而且伴随着深入，里面的衣柜可都是越来越保守，也是越来越比较清纯可爱类型的。

    

    可是，自家的小姐不是非常讨厌那样的装扮吗？

    

    自从学生时代之后，艾瑞斯小姐就再也没有穿上那样的衣服了。

    

    可是为什么，艾瑞斯小姐又会想着继续穿上这样的衣服呢？

    

    这到底是为什么？

    

    这让侍女小青的心里面真的是充满了不解与困惑。

    

    终于，来到了倒数第三个衣柜后，穆诗姗打开一眼，恩，清一色的衬衫和牛仔裤，看着很休闲的样子，这让穆诗姗满意地点了点头，旋即就拿出了其中的衣服开始搭配起来，最终就转身直接朝着换衣间直接换上身上的睡衣。

    

    换完之后，穆诗姗就看向了侍女小青，笑着出声问道：“怎么样？”

    

    侍女小青定睛一看，看着眼前的艾瑞斯，清一色的黑色衬衫牛仔裤，颇为紧身的衣服将她纤瘦修长的身材完美的勾勒而出，看着非常的青春洋溢，少了一丝妩媚。

    

    可以说眼前的艾瑞斯，已经是跟之前的艾瑞斯所散发出来的气质，有了很明显的改变。

    

    当下，侍女小青也不知道要怎么回答穆诗姗的话语，只能轻轻地点了点头，张口回答道：“小姐现在……蛮好看的。”

    

    听到侍女小青的话语，穆诗姗也是淡淡一笑，来到了她的面前，轻轻地拍了拍她的肩膀，开口说道：“你是不是觉得很奇怪，为什么我会突然想要改变自己的形象？”

    

    侍女小青连忙低下头，对着穆诗姗说道：“小青不敢。”

    

    “没有关系，其实我跟你说吧，在被李青衣用冥火攻击到后，我一度以为我真的是要死了，但是没有想到的是，我居然活了下来，在那一刻，我才发现，原来人的生命真的挺脆弱的，你永远都不知道，明天和意外到底哪一个会先到来，所以我觉得自己是时候要做出一点改变了，就当做是置死地而后生吧。”

    

    穆诗姗轻叹了一口气，美眸中流露出了深邃的目光，感叹地说道。

    

    当然，穆诗姗所说的这些话，自然全都是……假话，谎言！   

    但是没有办法的事情，穆诗姗只能是编出这么一个理由，让别人觉得自己是在去鬼门关走了一遭后才有的感悟，这样一来的话，才不会让别人觉得自己很奇怪。

    

    侍女小青听到穆诗姗的这些话，也是眨了眨双眼，歪着脑袋，轻声问道：“浴火重生吗？”

    

    听到侍女小青的话语，穆诗姗的精致绝美脸庞上浮现出了一抹意外之色，微微撇过头，看向了她，有一些惊讶的语气在口中发了出来：“可以呀，小青，你总结得挺好的啊！”

    

    小青突然被穆诗姗夸奖，顿时变得有一些慌乱起来，同时俏丽的脸庞上也是浮现出了一抹绯红之色，颇为不好意思地说道：“没，没，艾瑞斯小姐，你，你过奖了。”

    

    是的，小青是真的是举手无措，毕竟艾瑞斯从来都没有夸奖过她，而且还非常的严肃。

    

    这一些记忆，在穆诗姗的脑海里自然也是知道的，所以看到小青这个样子，她也是轻声一笑，觉得小青好生可爱，旋即就扫了一眼自己的衣柜，来到倒数第二个衣柜，打开一看，里面都是一些花花绿绿的衣服，格外的好看，同时也是非常的清秀清纯。

    

    当下，穆诗姗就看了看小青，又是看了看衣柜里的衣服。

    

    

    

