    暴风城，复活祭坛。

    一道又一道虚幻的身影不断出现，他们都是刚刚被杀死玩家，此时脸上的表情都很丰富，有的是愤怒，有的是震惊，也有的是一脸懵逼。

    靠近复活祭坛边缘处的一个角落，一个虚幻的身影却是满脸焦急。

    但在此时，他没有办法说话，也不能做出任何动作。

    随着时间慢慢过去，虚幻的身影渐渐变的凝实起来，最终手臂一动，终于可以控制自己的身体了。

    这时候，他没有丝毫犹豫，立刻打开来背包看了一眼里面的东西，随之深深的吐出来一口气。

    “丁海，你怎么也被杀了。”

    一旁，石昊满脸阴沉的走过来，沉声说道：“其他人呢，难道也全都被寒枭杀了？”

    “不知道，不过应该都死了吧！”

    丁海应了一声，解释道：“我不是被寒枭杀死的，不过这次死的不亏，陈肃那个家伙现在应该气死了吧！”

    “怎么回事？”石昊一愣，连忙问道：“我们是去堵截寒枭的，陈肃为什么要杀你。”

    “哈哈，这事说起来就有些搞笑了。”

    丁海从背包中掏出具现符，笑着说道：“萧寒为了逃命，直接把这东西扔了出来，估计是想让我和陈肃打起来。”

    “可陈肃那个家伙的实力强了，我被他连射五箭，直接就残了，然后被万柯又给了我一刀。”

    “不过还好，这东西是我先捡到的，被杀了之后也没有爆掉，咱们这次可算发财了。”

    “发财，你难道想要把这东西卖出去？”石昊眉头一皱，有些不爽的说道：“这东西能够增加我们的实力，留着自己用不好吗？”

    “我也想啊！”

    丁海满脸的郁闷，将具现符的介绍展示了出来，接着说道：“这张具现符只能对宠物使用，还是霸主级以下的宠物。”

    “咱们现在都没有三十级，也没有完成第二次转职，根本无法捕捉宠物，短时间内也没有办法将它转化为战斗力。”

    “这东西谁都知道在我们手里，如果不赶快处理掉，你觉得咱们还有机会升到三十级吗？”

    “说的也是。”石昊点点头，摸着下巴说道：“寒枭那家伙的实力太变态，应该不会这么算了的，还是直接卖掉的好，也能换一些有用的东西。”

    “那我去联系一下，应该能换到几颗四级以上的兽核，你突破四级的资源也就够了。”

    “嘿，今天的运气真是太好了。”丁海咧嘴一笑，继续道：“按照咱们之前说好的，只要拿到具现符，不管你怎么处理，我只要一颗四级兽核。”

    “放心，既然之前已经谈好了，我是不会变卦的。”

    石昊有些兴奋，他是真的没有想到，那么多人去抢具现符，竟然会被丁海捡了便宜。

    这张能够具现霸主级宠物的具现符，想必会有很多人感兴趣，就算换取五级的兽核，似乎也是有可能的。

    有了这个东西，说不定两人都有机会让实力更进一步。

    ……

    死灵坟地。

    随着侯杰等人的退出，陆陆续续又有一些还在外围的玩家放弃了继续出手的打算。

    既然不会被抓，也就没有必要趟这个浑水了。

    毕竟没有了具现符和建镇令，还要冒那么大的风险去得罪寒枭，这就很划不来了。

    高达一万点的防御，真的很让人无绝望

    就连之前被视为弱点的魔法防御，现在也高的让人无语，几十颗小火球，大火球砸过去，竟然出现了一片白色的“免疫”。

    这样的寒枭，真的会被那区区不到两百人杀死吗？

    至于说杀死柳烟，也许真的有这种可能，可接下来的报复又该怎么应付。

    此时此刻，对于他们来说，心情都是复杂的。

    而一旁的吃瓜群众就没有这种担心了，寒枭现在已经开启了视频直播，记录了每一个对他出手的人。

    等这边的事情完了之后，也不会有找错报复对象这种事存在。

    作为一个称职的吃瓜群众，他们还是希望战斗来的更惨烈一些，这样地上的装备也会更多一些。

    “嘿，这还不到一分钟就已经杀了五十多个，那一地的装备，晃的我有些眼晕啊！”

    “别着急，寒枭看不上那些装备，到时候还不是我们的，慢慢看着吧！”

    “只有这一百多人，估计只需两三分钟，就会被杀光了，到时候咱们就各凭本事了。”

    “谁说只有一百多人的，你们看那边，又有人过来了，数量还真不少。”

    ……

    有人这么说了一句，大部分吃瓜群众的目光立刻被吸引力，纷纷看向他手指的方向。

    “我去，这不是魏国公会的人吗？”

    “这有什么大惊小怪的，他们出现还不是很正常，搞不好过一会魔焰公会的人也会来呢。”

    “嘿嘿，来的人越多越好，我真是有些期待啊！”

    ……

    议论声在持续，人群中间的萧寒，已经发现不远处有更多的玩家冲了过来，数量应该在三百以上。

    想要在五分钟内将他们全部杀死，已经是完全不可能的了。

    更为麻烦的是，铁壁的冷却时间长达十秒，他的生命值也开始缓慢下降了。

    看着身边所有的武器都在往胸前的柳烟身上招呼，他一言不发，竭尽全力让柳烟承受的伤害更少一些。

    他不知道自己还能撑多久，但只要还能站着，他就不会放弃。

    抬手一瓶高级生命恢复药剂倒进口中，补充已经损失的生命值，同时也将一瓶高级生命恢复药剂灌进柳烟的口中。

    虽然这只是杯水车薪，但多少也能让她活的更久一点。

    －1952

    突然，一个火球砸来，让缓慢上升的生命值，猛然降低了一大截，萧寒脸色一变，连忙向远处看去。

    可四周已经被数量众多的玩家死死的围住了，他根本无法判断出，这个火球是从那个方向砸过来的。

    “是谁，他的攻击怎么会这么高。”

    能够对她造成一千九百点的伤害，除去小火球的攻击加成，魔法攻击至少在一千八百点以上。

    这样的玩家，应该不仅仅只学会了一个技能。

    呼！咻！

    这时，箭雨和火球再次袭来，萧寒想要避让，却没有办法做到，只能硬生生承受了这样的攻击。

    免疫！

    免疫！

    －2158

    一片白色之中，一个超过两千点的伤害值特别显眼，这也让萧寒的眼神一变，脸色立刻阴沉了下来。

    这突然出现的魔法师，对他的威胁太大了。

    “叮！”

    正在这时，一个信息提示声传进了耳朵里，萧寒一愣，立刻顶着周围玩家的攻击看了一眼，随即脸上露出了一丝笑意。

