    “叶佳期，你别阴阳怪气！你喝多了是吗？你真该冲冷水澡醒醒！你看看你这样子！”乔斯年也不知道哪里来的脾气，忽然就拽住她的胳膊，把她往水池边的镜子拽。

    娇瘦的叶佳期像一只无助的猫，被他拖拽着，拽到镜子边。

    乔斯年伸出手指头挑起她的下巴：“你看看你自己，喝成什么样子了！我告诉你，这种饭局免不了喝酒，你总有一天会把自己喝死，就算喝不死，也是胃出血，偏头痛！在病床上痛不欲生！”

    “眼不见为净，你为什么非要盯着我看呢？”叶佳期偏过带着醉意的眸子，看向乔斯年，“我在病床上痛不欲生……你不高兴吗？其实你是怕别人知道我们有过一段，对吗？如果我要真是在病床半死不活，你应该高兴的，因为植物人和死人是不会讲话的，如果真有那么一天，你会很高兴……”

    “你疯了是不是？你知道自己在说什么吗？”

    “总裁，你什么时候不再出现在我面前？我真得一点都不想见到你，一点都不想！你怎么还不结婚？怎么还不办婚礼？你夫人知道你把我堵在女洗手间吗？你怎么就一点都不顾及别人的感受呢？”

    “叶佳期，你看看你这醉样，你看看！”

    乔斯年伸手按住她，把她往镜子上按，动作很用力。

    叶佳期的头发被他扯得生疼。

    太疼了。

    一滴泪从她的眼角滑落。

    透明的泪水滑过脸颊，在她的脸上划出一道浅浅的痕迹。

    门口，突然有拉门的声音，还有女人小声的嘀咕声“奇怪，门怎么坏了”。

    叶佳期没敢喘气，更没敢说话。

    直到外面的脚步声远离。

    “乔斯年……我为什么要遇到你呢……一点都不公平……从来都不公平……”她呢喃，小声呓语，“你为什么可以一直过得这么好，我很羡慕你，你知道吗？”

    “我给你的钱不够用，还是给你的房子不够住？不够的话，我这还有钱，足够你过一辈子，别他妈一副要死要活的样子，把自己过成这样！”

    说着，乔斯年就去掏西裤里的钱夹。

    他的眼底都蕴藏着愤怒的痕迹，一点一点破碎成冰。

    他从钱夹里抽出一张银行卡，塞到她手中：“这张卡里的钱是我这段时间做项目的提成，足够你一辈子花的！”

    银行卡没有温度，冰凉凉的。

    叶佳期滚烫的手心里忽然被塞了银行卡，倒像是握了烫手的山芋。

    她低下头，盯着这张银灰色的卡看了许久。

    看着看着，她忽的就笑了，笑着笑着，泪水就溢满眼眶。

    手指头一松，“咔”一声，银行卡掉落在地上，轻飘飘的。

    叶佳期的心口没有什么起伏，眼底是平静的光泽，宛如天空中的皎月，没有痕迹，只有一望无际的安然。

    她的脸上无悲无喜，甚至连表情都没有，目光空洞、迷离而惘然，视线也不知落在何处。

    银行卡就这样掉落在她的脚边。

