    苏莫望着那位满脸厉色的城主，和他的那位女儿，便缓步走了过去。

    他之前并没有隐藏，也只是刚刚进来而已。

    “两位，在下失礼了！”

    苏莫向两人抱了抱拳，他擅闯别人的府邸，于情于理，也要说声抱歉。

    “你是何人？敢闯城主府，不要命了吗？”中年人面带威严，厉声喝道。

    蓝裙女子的脸色，亦是冷了下来，居然有宵小之辈闯进来，府中的防卫真是太差了。

    不过，这人年纪轻轻，修为居然和她相当，同样达到了武帝境一重境界。

    “在下多有的罪，今日来此，是有一事相问！”苏莫沉声说道。

    “什么事？”中年人冷漠的问道，他也没有急着出手，倒要看看眼前之人想要干什么？

    “不知你这府上，可有尊级宝器？我愿意用价格更高之物交换。”苏莫道。

    “尊级宝器？”

    中年人闻言一怔，随即，他不由的嗤笑了起来，道：“小子，你擅闯本城主的府邸，居然还想要尊级宝器，简直是笑话！”

    言罢，中年人瞬间出手了，凌空向苏莫一抓。

    “束手就擒吧！”

    朗喝声从中年人的口中响起，他准备先将苏莫擒拿，再询问苏莫的身份。

    眼前的人，年纪轻轻便达到了武帝之境，可能有些背景。

    但无论如何，敢擅闯他的府邸，都要好好的教训一番。

    蓝裙女子静静的看着，有他父亲在此，拿下此人不过是翻掌之间的事情。

    唰！

    瞬息之间，一只硕大的玄力手掌，弥漫了庞大的威势，如同巨大的兽爪一般，向苏莫急速抓来。

    苏莫见此，顿时面色一冷，看来不拿出点实力，对方根本不可能和他平等对话了。

    “碎！”苏莫并指如剑，一指刺了出去。

    咻！

    霎时之间，一道犀利无比的灰白色指芒，如同长刀利剑，直接刺在了玄力手爪之上。

    嘭！

    玄力手爪如同豆腐一般，瞬间便被指芒洞穿，从而立刻崩溃开来，化为浩大的冲击波，向四方扫荡而去。

    不过，苏莫眼疾手快，立刻稍稍催动了吞噬战魂，将这些崩溃的气劲吸纳了过来，免得将这座府邸夷为平地。

    而此刻，他击出的指芒，在洞穿了玄力手掌之后，直接向中年人刺去，瞬间便来到了对方的面前。

    “什么？”中年人顿时大惊失色，他没想到眼前这个只有武帝境一重的小子，实力居然如此的强大。

    要知道，他刚才一爪虽然只是随意一击，但就算是武帝境五、六重武者，也不可能挡的住。

    眼见指芒临身，中年人躲闪不及，立刻一掌狠狠的拍向指芒。

    这一掌势大力沉，掌劲如火山沸腾，磅礴的威势震动了整个巍凌城，彻底的展现了武帝境九重强者的实力。

    然而，这缕指芒的强大，出乎了中年人的预料。

    噗嗤！

    仿佛是利刃洞穿血肉的声音响起，灰白色指芒顿时洞穿了中年人的手掌，而后击中了后方的墙壁，不知道射到了哪里。

    啊！

    中年人痛呼一声，手掌被洞穿，鲜血横流，他身形立刻暴退十数丈。

    “怎么可能？”中年人满脸的震惊之色，面前这个武帝境一重的年轻人，实力居然还在他之上。

    昆云帝国，何时有这么妖孽的人物了？难道是外界之人。

    一旁的蓝裙女子也震惊了，小嘴张的老大，不可思议的望着这一幕。

    他的父亲可是武帝境九重武者，居然被一名武帝境一重之人击败了，这怎么可能？

    “现在，我们可以好好谈谈了吧？”一击之后，苏莫便不再出手，目光淡淡的望着中年人。

    中年人闻言，脸色变换了一阵，便点了点头，一指身边的石凳，道：“小友请坐吧！”

    苏莫闻言一笑，果然是有实力才会有平等对话的全力，随即，他大步的走了过去，在石凳上坐了下来。

    这时，有大量的城主府护卫都被惊动了，纷纷赶了过来，不过全被中年人挥退了。

    “前辈如何称呼？”苏莫凝视着中年人，沉声问道。

    “在下是巍凌城的城主，郑越！”

    中年人自我介绍，又一指来到他身后的蓝裙女子，道：“这是小女郑梅蓝！”

    苏莫点点头，开门见山的说道：“郑城主，不知你城主府可有尊级宝器，在下愿意用尊级中品功法交换！”

    “尊级中品功法！”郑城主闻言，顿时眸中精光一闪，其女郑梅蓝亦是眸光一亮。

    尊级中品功法，这可是整个巍凌城都没有的武学，就算是凌州郡城都没有。

    “不错，只要你有尊级宝器，无论是和品阶都可以！”苏莫道，他也不奢求有尊级宝剑了，只要是尊级宝器就行。

    “小友，丑话说在前面，我怎知你有没有尊级中品功法？”郑城主面现迟疑之色，他可不会仅听苏莫一言，就乖乖的拿出尊级宝器。

    他的确是有尊级宝器，而且是巍凌城唯一一件尊级宝器，乃是他城主府的镇城宝器。

    “呵呵！”

    苏莫闻言一笑，听对方的言语，对方肯定有尊级宝器，不然不会这般询问。

    略一沉吟，苏莫道：“只要我愿意，呼吸之间，便能让巍凌城灰飞烟灭！”

    苏莫的言语淡淡，但其中的自信，却是显得霸道非凡。

    “你……！”郑城主闻言，顿时面上现出怒色，不过想到苏莫的实力，他很快又压制了心中的怒意，次子深不可测，不能贸然交恶。

    “好大的口气，也不怕风大闪了舌头！”

    清冷的声音响起，是郑梅兰开口了，她脸现恼怒之色，实在是忍受不了苏莫狂妄的言语。

    呼吸间灭了巍凌城，真当你自己的武尊境强者吗？

    苏莫瞥了一眼郑梅蓝，并未理会对方，沉声道：“我的耐心有限，希望你们不要逼我抢夺！”

    “岂有此理！”郑梅蓝彻底怒了，她从未见过这么嚣张的人，居然威胁到她们城主府来了。

    “蓝儿！”

    就在郑梅蓝准备动手之时，郑城主立刻制止了她。

    随即，郑城主望向苏莫，道：“你若是真有尊级中品武学，先给我一观，若是没错的话，我给你尊级宝器！”

    他不想与苏莫动手，一是知晓苏莫战力太强，二是猜测苏莫可能是外面的人。

    “可以，有玉简吗？”苏莫点头问道，虽然对方的这个要求有些过分，但他也不在意，若是对方看了武学之后，不给宝器，那就别怪他无情了。

    “有！”郑城主点头，立刻取出一枚空白的玉简，交给了苏莫。

    苏莫接过玉简，意念一动，便开始在玉简内括印了起来。

    很快，便括印完毕，他括印的武学名为《地藏神功》，正是他修炼的五行功法之中的土属性功法。

    玉简交到了郑城主的手中，他立刻便查看了起来。

    这一看之下，郑城主彻底的激动了起来，居然真的是高深的尊级中品功法，还是适合他的土属性功法。

    苏莫面带笑意，因为郑城主刚才出手，玄力波动明显是土属性，所以他干脆拿出了适合对方的功法。

    “怎么样？郑城主满意了吧？”苏莫微笑着问道。

    郑城主闻言，意念缓缓的退出了玉简，点头笑道：“非常满意，小友真要交换？”

    “父亲，真的是尊级中品功法？”郑梅蓝面带惊讶之色，尊级中品功法，这可是整个昆云世界都少有的功法啊！

    “嗯！”郑城主点了点头，无比的确定，以他的经验，这功法绝对不会有错。

    郑梅蓝见此，彻底的震惊了，尊级中品功法，居然有这么好的事情送上门来？

    尊级中品功法的价值，可要超过她父亲的尊级下品宝器十倍不止啊！

    转头看向苏莫，郑梅蓝眸中异彩连连，此人到底是谁？居然随手就能拿出尊级中品功法？

    “当然，尊级宝器拿出来吧！”苏莫点了点头，对方看了他的功法，若是不拿出宝器，他就要杀人了。

    “小友请看！”郑城主并没有侵吞苏莫功法之心，手掌一翻，一件宝器便出现在了他的手上。

    