    就在此时，轰隆隆...！

    天空仿佛被炸开，天地之间，充满了恐怖的蛇类气息，天地为之色变。

    涂小安用冷淡如霜的眼眸看去，领头蛇人撑着惊骇的目光看去。

    只见化为擎天柱般的那根银发此时扭动了起来，犹如觉醒。

    对，没错，银发觉醒了，恐怖如斯的进化变成了一条无比巨大的银蛇，血盆大口一张，仰天咆哮，天地色变。

    巨大的银蛇头上有一黑色尖角，通体银色的鳞片闪烁璀璨，在它肌肤上面翻滚蠕动，发出来惊涛拍岸的声音。

    鳞片上居然还长满了尖刺，每一根尖刺上，都有妖气与闪电萦绕，一条粗大的蛇尾足足有十几丈长，来回甩动，将空气抽爆。

    此银蛇觉醒后，在它的躯体内，甚至隐隐约约传出来鬼哭狼嚎的声音。

    那是末日毁灭的声音。

    “完了，这下彻底的完了，美杜莎女王的怒火要真正的降临，所有人，都要死，没有人可以幸免于难！”

    看到这条觉醒恐怖的巨大银蛇，领头蛇人真真的心如心灰了。

    来到这里的蛇人死不足惜，可蛇人部落的蛇人还数以百万计之多啊。

    都要死，在美杜莎女王的怒火下，统统都要死。

    在蛇人一族的历史上，就曾经出现过一次美杜莎女王头发孕育成人提前死亡的事件，那人死后，重新变回一根头发。

    头发化为巨蛇，沦为了可怕的吃人魔鬼，几乎是屠近了蛇人一族。

    但很久很久之后，蛇人一族才慢慢的休养生息起来。

    自此后，但凡有美杜莎女王的头发脱落，孕育成人，蛇人一族简直是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，无时无刻不在保护。

    也不让外人随便接近。

    一旦对方死亡，对蛇人一族来说，就是滔天的灭顶之灾。

    伤不起啊。

    这次的这位莎莎，一心想长出自己的头发，总是想一个人偷偷的溜出去。

    蛇人一族也表示很无奈，劝都不知道怎么劝。

    总不能说跟她说：其实你不需要长头发，因为你自己本身就是一根头发。

    既然是一根头发，又如何再长出头发呢。

    所谓是福不是锅，是祸躲不过。

    莎莎好不容易偷偷溜出去一次，就被涂小安这位入侵者给杀了。

    小丫头运气也是实在的背。

    花里胡哨的神秘让涂小安认为她就是BOSS，出手毫不留情。

    如今，头发化为的银色巨蛇威势达到了顶峰，那股蛇类气息之强悍，居然已经突破了三阶，具备普通蛇仙的战斗力。

    这让涂小安的内心都处于惊涛骇浪的地步。

    要知道，说破天，这条巨蛇就是一根来自美杜莎的头发而已。

    然而，却具备普通四阶蛇仙的战斗力。

    就问你服不服，怕不怕。

    真正的美杜莎究竟是什么样的恐怖实力，涂小安都不敢深想，怕影响自己的斗志跟本心。

    嘶...！

    只闻天上长了尖角的银色巨蛇再次发出一声嘶吼声，凶煞的蛇类妖风遮天蔽日，四面八方风声鹤唳，一片惨淡！

    这一声嘶吼非同小可，空间顷刻蹦裂，可谓山崩海啸。

    方圆数百里边的森林就跟十八级地震降临一般，顷刻间飞沙走石，无数大树折断，无数条裂痕如地龙一般的蔓延出去。

    被涂小安冰封的蛇人冰雕瞬间全部粉碎，包括被涂小安定身的领头蛇人浑身一颤栗，身上迅速出现龟裂，要爆开了。

    涂小安妖治的眼眸浑然一眯，意识力化为一道光幕，将外来力量隔绝，危急时刻，保住了这位领头蛇人的性命。

    “你的性命捏在我的手中，我还不想让你死，就没人可以杀的了你”涂小安淡淡的看着领头蛇人，又道：“你所谓的美杜莎的怒火，不就是这条头发变化出来的巨蛇么，没什么大不了的”

    涂小安向前踏出一步，微勾嘴角，神态冷淡地看着在天上大发神威的巨蛇，道：“既然它是由我引发出来的，那么我就亲手解决掉吧”

    “不可，万万不可，美杜莎女王不可亵渎！”

    领头蛇人听到涂小安要对付那条银色巨蛇，反而更加的惶恐起来。

    对蛇人一族来说，或许是，君要臣死，臣不得不死，绝对不会有丝毫反抗之心。

    逃，已经是他们最大的挣扎了。

    “在后面好好看着吧，什么美杜莎的怒火，知道我为什么来么，就是来杀你们的女王的”

    涂小安对着领头蛇人说完最后一句话，身子慢慢的悬浮起来，整个人显得无比空灵而通透。

    这一悬浮飞升，立刻吸引了银色巨蛇的凶恶目光，一双血月般的蛇眸，散发着滔天的戾气。

    “是你杀死我的，你要吃了你，吃了你这个坏人！”

    银色巨蛇对着涂小安发出无比沙哑且暴戾的声音，从中居然能依稀听的出莎莎的语气。

    “既然你不过是一根脱落的头发，那么就应该缩在某个犄角的角落，而不是这样利于天地之间，懂吗，因为你不配”

    涂小安可不会有什么杀错的内疚之心，顶多是头发成精而已，你会对一根头发产生什么情绪么。

    他甚至觉得是蛇人一族想多了，美杜莎的头发脱离，并不是什么指派的使者，而就是脱落那么简单而已。

    因为美杜莎也不过是等待孕育的果实，在无尽等待的过程中，无聊做了点事，创造了蛇人一族。

    就跟玩具一样，三分钟热度，并没有真正的放在心上，更谈不上重视。

    怎么可能派下使者，统领蛇人一族走向辉煌。

    何来的辉煌可谈。

    本就是一个小型的独立空间，还在轮回神树的体内，将来美杜莎如果被孕育，所谓的蛇人一族，也就没了。

    那些愚昧的蛇人一族，将这根头发当成了美杜莎派来下统领他们的使者，岂不是可笑。

    准确的说只是这根头发蕴含美杜莎的气息，得天独厚，成了精罢了。

    头发本来孕育成人，可以有超凡脱俗的机会，最后惨死，自然恼羞成怒的引发霍乱。

    算是回光返照吧。

    等这根头发折腾完之后，自然就尘归尘土归土了。

    