    此时此刻，广域湖上再次一片哗然，惊呼声四起。

    “我的天，原来苏莫根本没将秦陨三人放在眼里，居然让三人一起上！”

    “难怪直接就冲了过去！”

    “狂霸，真是无比的狂霸，直接邀战三名顶尖妖孽！”

    “秦陨三人的战力，虽然不如薛君天、巨深、巫穹他们三人，但也是相差不大了！”

    众人议论纷纷，均是被苏莫的狂霸震惊了，他们虽然无法听到苏莫的言语，但是看苏莫的口型，也能猜的出来。

    苏莫这个姿态，可是吓到了不少的人，不过，想到苏莫那无敌的战力，能有这种自信，倒也不足为奇。

    无敌的战力，藐视一切天才，当真是气势震天。

    ……

    高空之中，苏莫目光冷漠，一身战意冲天而起。

    对于秦陨三人，他丝毫不惧，同阶之战，他就是无敌的存在，无敌之心早已无比壮大。

    飞天羽停了下来，眼眸微眯，他还从来没有见过，敢在他面前这么狂的人。

    就算是薛君天和巨深、巫穹，也没有在他面前这般猖狂。

    “你的自信已经膨胀到这等地步了吗？”秦陨面色阴冷，手中硕大的金色战刀，刀光越来越炽烈。

    “秦兄、飞兄，我们三人联手镇压此人如何？”巫九幽目光死死的盯着苏莫，朗声高喝。

    他若是独自对上苏莫，并没有必胜的把握，所以想要和秦陨、飞天羽联手。

    只要镇杀了苏莫，他回到族中，就能得到天大的奖励，就算输了天龙争霸也无妨。

    飞天羽和秦陨闻言，面带沉吟之色，作为顶尖妖孽，他们两人都是高傲的，三人联手对付苏莫，让他们有些抹不下脸面。

    不过，看到苏莫高傲的姿态，他们瞬间就有了决定。

    “那若是我们三人击败了苏莫，谁会恢复修为？”秦陨沉声问道。

    这个是关键所在，他倒是没想过杀苏莫，只是想着将苏莫淘汰，从而再回复一个小境界的修为。

    “想必最终击败他的一招是谁攻击而出，谁就会恢复修为！”巫九幽说道。

    飞天羽和秦陨闻言点头，想必规则也是这样，那他们就要把握好时机了，发出最终击败苏莫的最后一招。

    “懒得与你们废话，都来吧！”苏莫冷笑一声，还没战斗，这三人就想着分享胜利果实了，让他感觉有些好笑。

    言罢，苏莫身形立刻冲天而起，直上九霄。

    与此同时，他体内玄力疯狂的催动了起来，狂暴的气势浩荡九天，如同猛烈的飓风。

    “哪里走？”

    三人见此，顿时齐齐一动，身形如利剑洞穿苍穹，急速向苏莫追了过去。

    昆云小世界，并没有九天罡风层，呼吸之间，苏莫便飞到了高空数万里之处。

    “杀！”

    怒喝声震天，巫九幽速度不减，率先出手了，他手中大枪猛然一刺。

    咻！

    霎时之间，一道犀利无比的枪芒，如同冲天而起的闪电，洞穿千里长空，裹挟无边的杀机，直击苏莫。

    这一击杀机无限，枪芒长达十数里，威势惊天动地。

    “斩！”

    秦陨几乎也在同时出手了，他身形冲天而起，双手握刀，逆斩而上，璀璨的金光如同炽烈的太阳。

    恐怖的金色刀气，如同一道金色的光线，瞬间撕开空间，暴斩天穹。

    这一击丝毫不比巫九幽的攻击弱，更是蕴含磅礴的金属性奥义，让得此击锋芒绝世，无可匹敌。

    而飞天羽并没有攻击，他双翅一扇，如同鬼魅一般，突然就出现在了苏莫的后方，随时准备给予苏莫最后一击。

    这所有的一切，都在外界众人的关注之中，这是目前为止，天龙争霸最巅峰的一战。

    所有人的目光，都落在了苏莫几人的身上。

    高空中，苏莫面色冷漠，面对秦陨和巫九幽的攻击，他的眸中，反而是露出了一丝笑意。

    吞噬之力催动而起，瞬间迷茫八荒，苏莫亦是同时出手了。

    “败吧！”

    一声冷喝，他手中巨大的狼牙棒，瞬间挥动而起，连挥两次，向秦陨和巫九幽砸去。

    轰！轰！

    霎时之间，两团硕大的灰白色气劲，形成了两柄长达数十里的狼牙棒虚影，凌空砸了出去，分别迎向秦陨和巫九幽的攻击。

    这两柄狼牙棒虚影，弥漫出滔天的气息，恐怖的劲力波动如渊似海，深不可测。

    这两柄狼牙棒虚影，威力却是并不相同，击向巫九幽的更强三分。

    不过，这两道攻击，却并没有无边的锋芒，因为苏莫催动的战魂并不是剑之战魂。

    因为不是剑招，所以他催动的是其它类别的战魂，比如山峰战魂、巨石战魂、战斧战魂等等，全部都是力量型的厚重战魂。

    苏莫吞噬巫族之人无数，得到的战魂实在是太多了，各种战魂五花八门。

    甚至，其中有很多战魂，具体有什么能力，他自己都不知道。

    两柄强大的狼牙棒虚影，一往无前，碾碎长空，瞬间便临近了枪芒和刀气。

    就在此时，一直没有出手的飞天羽，很会把握时机，立刻出手了，一剑斩向苏莫的后背，一道犀利的白色剑光飚射而出。

    不过，飞天羽的眉头紧皱了起来，因为他感觉到了一股强大的吞噬之力。

    这股吞噬之力之强，不仅让他身体受到了束缚，体内的玄力、气血和战魂，都大受影响。

    这一击的威力，不足他正常情况下的一半。

    一击之后，飞天羽全身玄力涌动，抵御吞噬之力的束缚，身形快速的暴退。

    苏莫身上光芒刺目，仿佛没有看到飞天羽一般，对于飞天羽的攻击，根本不管不顾。

    轰！轰！

    就在此刻，两声惊天爆响，震动方圆数万里，两柄硕大的狼牙棒虚影，分别与秦陨的刀气和巫九幽的枪芒碰撞在了一起。

    轰隆隆！！！

    强大的枪芒和刀气，根本不堪一击，瞬间齐齐崩溃，化为漫天劲气飞射八方。

    硕大的狼牙棒虚影，一往无前，如同九天之下砸下的神山，威势不减，裹挟无边狂风，向秦陨和巫九幽镇压而去。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    秦陨和巫九幽两人见此，顿时面色大变，苏莫的实力超出了他们预料。

    眼见着硕大的狼牙棒虚影当头砸来，两人由于速度冲的太快，加之遭受到了巨大的吞噬之力拉扯，根本就止不住身形，只能硬挡了。

    “碎！”秦陨暴喝一声，金色战刀刀高高的举起，猛然向上一劈。

    与此同时，他的身后浮现出一具高大的身影，同样双手握刀，狠狠的一劈。

    赤目的金光刺得人睁不开眼睛，恐怖的刀气贯穿天地，重重地砸在了狼牙棒虚影之上。

    而另一边，巫九幽面临巨大的危险，立刻动用了巫族禁忌巫术。

    他一头几乎垂落到脚跟的长发，瞬间脱落了一半，每一根发丝都迷茫着惊人的煞气，仿佛化为了一柄柄利剑，向巨大的狼牙棒虚影迎击而去。

    这是巫族一种特殊的禁忌巫术，威力不凡，只不过因为不能动用尊魂幡，此刻并没有发挥出巅峰威力。

    轰！轰隆隆！！

    几乎是一瞬间，秦陨和巫九幽的攻击，便击中了硕大的狼牙棒虚影，再次发出震天的爆响。

    但是，下一刻，无论是秦陨还是巫九幽，都彻底的惊骇了。

    因为他们两人的攻击，根本无法撼动狼牙棒虚影，瞬间就被镇成了碎片。

    在两人惊骇的目光之中，两柄狼牙棒虚影，轰然来临，纷纷击在了他们的身上。

    