    原来适才便是这位屠掌门飞身而来，想要为他抵挡“暗箭”，却是连一个刹那都没能抗住，便被一箭射成了泥。

    此人名为屠奢，乃北州武道世家屠门之主。

    “畜生！”

    “死来！”

    “鹤动千劫掌！”

    “唳——！”

    鹤冲天双臂大张，双掌齐扇。

    只闻一声清越宏亮的鹤唳，直上九霄。

    一只巨大的血鹤冲天而起。

    双翅展开，直有数十丈，遮天蔽日。

    当空盘绕，又如流星坠地，带着清唳之声，朝着万军之中的卜骨俯冲而下。

    恐怖的血罡铺天盖地地压了下来。

    掌势覆盖之中，百丈黄沙尽皆塌陷，上百个鬼骑连人带兽轰然深陷入黄沙之中。

    现出两个清晰的半掌印，径有数十丈。

    而万军之中，亲军拱卫的卜骨却只是被狂风激得头上乱发舞头，身上的皮甲皮裘烈烈飘飞。

    不仅他自己，连他周围的亲军也毫不为所动。

    只是齐齐发出兽吼一般的咆哮，便见无数血腥煞气滚滚汇聚，一个巨大狰狞兽首自滚滚血煞之中冲天而起。

    张开渊深恐怖的巨口，朝着化身血鹤的鹤冲天噬咬而来。

    “轰！”

    一阵山摇地动的巨响声中，无数血煞如血色红云滚滚激荡开来。

    黄沙飞扬百里，飞烟滚滚。

    一个人影如箭矢般高高飞起，直射入云天之中。

    过了数息，才从云层之上落下。

    却是披头散发、血污遍体，一身狼狈的鹤冲天。

    而那恐怖兽首，当空盘旋了几圈，眦牙咧嘴，耀武扬威，如同生灵般。

    卜骨抬头嘿嘿一笑：“好掌法，稷奴也有你这样的好汉。”

    他口中虽称赞，但嘴角却带着一丝不屑且狰狞的笑意。

    但哪怕是一声带着讥讽的赞誉，也激怒了身旁的鬼狄贵族。

    纷纷叫道：“卜骨，让我去将这稷奴的头颅摘下，献予卜骨！”

    “让我去！这个人的头骨是我的！”

    “嘿嘿嘿……”

    鬼方卜骨抬手挥断众人争吵：“都别吵了，今日射骨，我还没有找到盛酒的好杯，这个稷奴虽然弱了点，但也勉强可以足用。”

    “我亲自去取！”

    “狂妄！”

    空中的鹤冲天自然也将其言听在耳中。

    他心知这鬼方卜骨非是大言。

    此人虽狂，其一身气息爆烈如雷，却隐而不发，修为着实高深莫测。

    纵然正面单打独斗，他也非其敌手。

    何况于如今陷于这鬼方王城，茫茫鬼骑之中？

    “哼！”

    鹤冲天悬空而立，高声叫道：

    “众兄弟！今日我等生死难料，但我等大好男儿，死也就死了，却不能死得毫无声息！”

    “恨不能救回东阳先生！”

    鹤冲天戟指指向鬼方卜骨，厉声道：“但也绝不能白死，此人便鬼狄之主，若能取此獠首级，你我兄弟今日纵然尽数埋骨黄沙，亦不负你我大好男儿于此世间走一遭！”

    众野夫营高手闻言，纷纷朝鹤冲天所指方向看去。

    虽然并非人人能见万军中的卜骨，却终究有了个方向。

    顿时口中怒喊：“大好男儿，唯死而已！”

    “诛杀鬼方之主！”

    “大丈夫纵死无悔！”

    “杀他娘的！”

    口中怒吼连连，尽数朝着鹤冲天所指方向冲杀而去。

    个个都用上了不要命的打法。

    仗着血气护体，全然不顾鬼狄兽骑挟万军之势袭来的刀箭。

    只求用最快的速度、最直接的方式，击杀每一个挡在面前的鬼骑，冲入那鬼方之主所在阵地。

    之前一众高手虽然战得艰难，除了那屠奢外，却没有出现一个伤亡。

    如今却也正因如此不要命的打法，原先还能在阵中勉力支撑，保全自身的野夫营高手，在短短片刻之间，便相继有人发出惨叫之声。

    在如此如同绞肉一般的血战中，只要露出一丝破绽，便是身首分离、尸骨无存的下场。

    不过短短数百丈距离，就已经有近十位高手葬身鬼骑狂潮之中。

    却没有一个人显露出丝毫退意，反而打法更加凶厉。

    他们到底都是当世少有的高手，若不惜身，纵然百战精兵亦难当，千军辟易。

    鬼狄骑阵中也开始迅速出现大量的伤亡。

    而阵中的鬼方卜骨，见此却并未有急怒之色，反而赞道：

    “稷奴虽多有背信弃义，比沙鼠都胆小之辈，但也有如此好汉，难得。”

    他指着阵中忘死冲杀的野夫营与左右言道：“稷王有此好汉，却不得重用，待我取了马踏稷土，取了稷王江山，一定要让这些好汉为我所用！”

    又挥动手中巨型骨刃，指向上方的鹤冲天，高声道：“我最忠实的奴仆们，现在就与我一道，取了这些勇士的头颅，回返王廷，大宴三天三夜！”

    “取头颅大宴！”

    “取头颅大宴！”

    “……”

    “哼！”

    眼见鬼骑军阵本就凶狂的气势再次拔升，鹤冲天心中虽沉，面上却不显。

    轻哼一声，目光如鹰视，寻找着每一处可能出现的破绽，只求一击即中。

    但鬼方卜骨却已经不给他机会，挥动手中巨骨利刃，狂笑着便从座下巨兽飞身而起。

    大步踏空而上。

    丈余高的身躯，如同一座大山，拔地而起，朝鹤冲天撞来。

    鹤冲天面色微变，顿时腰背躬起，如背负巨物，一手成掌，一手攥拳，一只巨鳌之相顿时将其笼罩。

    与此同时，鬼方卜骨的巨骨刃已经挟着摧山之势，拦腰横扫而至。

    “轰！”

    神鳌虚相那仿佛大地般厚重的背甲瞬间出现道道龟裂。

    鹤冲天顿时喷出一口血雨。

    他却不管不顾，抓住了这用重伤换来的一闪即逝之机，拳掌齐出。

    鳌冠三山安海浪，鹤啸九天镇乾坤！

    鹤唳鳌啸之声震天。

    令得鬼方卜骨也为之变色。

    “咕噜咕噜！”

    一句鬼狄语从其口中啸出。

    下方一座座惨白的射骨塔陡然散发出幽幽绿芒。

    也不见异状，鹤冲天突然如遭重殛一般，一招未尽，鹤鳌之相骤然崩散，人也从空中如殒星一般砸落。

    却在就要重重砸落黄沙之时，骤然而目，悬浮半空之中。

    不是他身形止住。

    而是仿佛时空静止一般，连他周身衣角都仍保持着飘起的静滞之态。

    鹤冲天自己神念仍存，只是却惊骇地发现，他的念头转动变得极为缓慢。

    而他的身体仿佛消失了一般，一根手指都感觉不到，更遑论去动？

    其作人也发现了他的异常。

    并不只是因为他，更是因为他周围的异象。

    无论鬼方狄人，亦是野夫营高手，都朝这边看来。

    只见一人不知何时，已无声无息地出现在视线中，缓行于万军之中。

    步伐闲缓，衣袂随轻风荡起。

    所过之处，飞扬的风沙仿佛静止，与鹤冲天此时状态一般无二。

    如同时空静止，保持着上一刻的姿态，被冻结了起来……

