    姜子英咬牙瞪眼，不肯低头。

    这可能是他最后的尊严。

    不敌秦南，他可以容忍。

    但是在聂人间面前低头，对他来说是绝对无法接受的。

    “不行？你确定？”聂人间嘴角微挑。

    “不，我们答应，只要聂姑娘开口，不管七皇子之前得到了什么，我们都如数奉还。”南明直接说道。

    “不对，是加倍奉还。”另一人开口。

    “七皇子不过是一时气话，聂姑娘千万不要动怒。”第三人开口。

    “我等代替七皇子赔个不是，聂姑娘千万不要动怒。”

    四个剑王齐齐开口。

    秦南心中又被触动了一下了，越发难以置信。

    这可是四尊剑王啊，竟然会对聂人间恐惧到这种程度，无法理解。

    不只是他，就连姜子英此时眼中也是浮现浓浓的屈辱感。

    “四位前辈，你们……”

    “闭嘴！”

    但他话还没有说完，就直接被打断。

    “将属于聂姑娘的东西交出来。”

    南明直接呵斥一声。

    姜子英眼中恨意滔天。

    屈辱！

    他从来就没有遭受过这样的屈辱。可是面对一尊剑王的逼迫，他还是不敢反驳。

    随手一丢，一个储物戒指就抛了出来。秦南眼疾手快，接在手中。

    而后轻轻扫了一眼。

    嘶！

    不禁心中倒吸一口凉气。

    灵石，数之不尽的灵石。甚至连之前江天和杨观等人的战兵也都在其中。至于灵石到底有多少，秦南也没有细看，只是对聂人间点点头。

    “那就走吧。”聂人间轻轻一笑，转身离开。

    秦南看着聂人间的背影沉吟一下，随后回头看了一眼姜子英，撂下一句话：“你应该庆幸，今天是她在这里。不然，剑王也保不住你。你若不服，古文明出世，随时一战。”

    说完，秦南转身离开。

    钟子期和陈谷两人和阿兰阿紫也连忙追了上去，紧跟在秦南身后。

    几人消失后。

    “为什么？几位前辈，你们可是我皇朝的供奉，如今却如此，置我皇朝神威于何地？”姜子英恨恨说道。

    “她太神秘了。别说是你，就算是皇主都未必敢得罪。”

    “对，以后皇子要是不想招惹是非，就不要有什么不该有的心思。”

    "还有秦南，剑师有令，让我等不要为难他。"

    “七皇子，就当破财免灾吧，不然谁都不好收场。”

    ……

    南明四人说道。

    他们对聂人间忌惮非常，甚至连说都不敢多说，一语带过。

    姜子英沉默下来，旋即在几人的搀扶之下，带着断臂，进入城主府中。

    红尘客。

    “是不是有很多不理解的地方？”聂人间主动开口，打破沉默。

    “对！你到底是什么来历，还有洛倚天。洛倚天也就算了，她的实力太强。可你现在道场都已将崩溃，为何他们身为剑王还会对你如此忌惮。”秦南说道。

    “你不是已经替我接待过客人了吗？难道还有什么不理解的地方吗？”聂人间轻笑一声。

    秦南眼中一动：“你是说，他们都曾推开那扇门，进入你的典当行之中？”

    震惊了。

    秦南想到了很多可能，甚至想到可能是因为红尘剑楼太过强大，所以才会让剑王低头。

    可不曾想，竟然是这个原因。

    聂人间点点头说道：“他们不只是推开了那扇门，甚至是他们能够成为剑王也都跟此有关。”聂人间说道。

    “他们换取了成为剑王的力量？”秦南反问一句。

    聂人间点头。

    “他们典当了什么？”秦南问道。

    聂人间的回答让他心中无法平静。剑尊大陆，多少人穷极一生连先天都无法跨过。而更是有剑王不过百的说法，可现在在聂人间的手中，竟然掌控着可以让人成为的剑王的力量，如何能不震惊。

    “生命！”

    聂人间说道。

    而后不等秦南多问，直接主动说道：“不过我没有，我要了他们的生死权，如果我想，只要动动念头，他们就会身死道消。”

    秦南一脸愕然。

    同时，下意识的退后了一步。

    不过也算是明白为何那几人会对她如此忌惮了。

    生死被掌控，哪个还敢嚣张！

    “既然你有这种力量，为什么还要让我保护你？以我的猜测，你掌控的应该不只是他们四个。如果你想，应该有的是剑王来为你卖命。”秦南说道。

    这也是他心中不理解的地方。

    剑王的实力，怎么都不是自己现在可比的。自己只是可以和剑王一战，却不是可镇剑王，高于他们。

    “他们不配。”聂人间凝视秦南。

    “圣人门徒，没你想那么简单。简单来说吧，你眼中的认为绝对天才，进入其中也不过是成为六代门徒而已。就算是现在的你，顶破天也不过是七代。至于那几人，六代就是极限。但我要面对的敌人，是八代，九代，甚至是十代。”聂人间说道。

    秦南眼中一凝，心中莫名沉重起来。

    “六代是什么实力？”秦南问道。

    “战力达到恪道后期。”聂人间回应。

    秦南点点头。

    如果是这样的话，那几个剑王的确不够看的。

    忽然，秦南想到之前聂人间曾说，霜儿出手的对象就是圣人门徒，忍不住问道：

    “那我妹妹当初杀的是几代？”

    聂人间脸上的淡然和笑意消失。

    良久，她伸出一个手指。

    “一代？”秦南眼中有些不敢相信的问道。

    聂人间摇摇头。

    “她只出了一剑。”

    “我说呢，我妹妹表现的这么神秘，她怎么可能就杀一代那种货色。”秦南笑道：“那她杀的是几代门徒？”

    聂人间依旧是一个手指。

    “姑娘别闹，我妹妹怎么可能杀一代。”秦南轻笑，以为聂人间在开玩笑。

    毕竟，六代不过才是恪道。以自己妹妹当初所表现出的实力，恪道绝对不是对手。

    所以在秦南心中，霜儿当时出手，最起码也会是七代门徒。

    聂人间摇头：“是一代不假，但是我说的是二声，你理解的是一声。”聂人间解释道。

    秦南双目圆睁。

    “你是说，我妹妹杀了一层？”秦南喉咙蠕动，心中震撼了。

    聂人间点点头。

    “你妹妹一人一剑，且只出了一剑，杀穿了圣人门徒第八代。除去在外面没有归来的，无一人生还。”聂人间说道。

    但声音之中也表现出震惊。

    至于秦南，整个人都呆滞在原地。

    第六代恪道，那第七代，怎么也是剑王，那第八代呢？

    秦南已经不敢想象。

    虽然聂人间没有确切说出到底有多少人，但对秦南来说已经没有意义。

    “第八代是什么层次？”

    “无敌剑王。”

    两人一问一答。

    “有没有对比？”

    “大概就相当于比天王那种层次吧。”

    秦南沉默了。

    面对比天王，自己手段尽出，甚至拼命才换取对方受伤。可霜儿竟然可以一剑秒杀。

    而且……是一剑群杀。

