    抛出升级版的好智力，摆平了来自华夏上头的压力，本以为事情就会按照事先安排的计划进行，可还是有些出乎意料。

    这才上市没几天，就有不少国家叫嚣着，说什么星球贸易集团窃取了他们的研究成功，要求各种赔偿等等，矛头直指逆天的好智力。

    对于外部的压力，秦天也感觉到了一丝不同寻常的味道，首先就是身边多出了太多陌生人，其中有些是上头派来保护秦天的，但更多的人可能就没有什么好意了。

    面对好似天天在耳边嗡嗡叫的苍蝇们，也想过弄个狠手段来整残他们，可刚弄走一批，后来又会来上一批，根本就是没完没了的节奏。

    至此，不得不提前搬入连绿化才做一半的星际古堡，这才让那些苍蝇们找不到下口的位置。

    大清早在古堡小院子里打着拳，突兀的手机响了，一看号码，是杨毅打来的，这清早就打电话，一定是出了什么事情，当即便接通了。

    “老板，公司招贼了，虽然没有什么损失，但文件都被翻了个底朝天，也不知道是什么人干的，连昨晚负责值夜的安保人员都被弄晕了过去，这事要报警处理么？”杨毅急切的汇报道。

    无奈的一拍额头，郁闷道：“报警有个屁用！劳资还天天被人盯着呢，说起来就火大，如果让我知道是谁弄出的这一摊子事，保证弄死他丫的！等我一下，马上就到公司。”

    挂掉电话之后，气呼呼的回去换了身衣服，韩雪也发现了秦天的情绪不对劲，出声问道：“又有什么不开心的事情么？这是要去哪？”

    “公司被人翻了个底朝天，我要过去看看，哎，不就是弄出了好智力，没想到惹出这么一大摊子事情，奈何没有准确的情报，只知道是充当这次行动的是某些敌对国家，再具体的就没了，真是气死我了。”秦天暗恨道。

    韩雪也深有体会，为了避开那些没完没了的眼线，才不得不提前搬到了古堡，可没想那帮人转移的目标，竟然想着从星球贸易集团下手。

    ……

    待得秦天来到公司的时候，发现收到消息的黑狼，已经带着好几个同事过来查探情况了，整个星球贸易集团，上至总经理办公室，下至文员的办公桌，都无一例外的被翻了个遍，各种文件纸张散落一地。

    杨毅也正配合着黑狼他们问话，见到黑着脸赶来的秦天，刚忙上前道：“老板，经过初步调查，发现昨晚值夜办的安保人员中，有一个人的嫌疑比较大，他的名字叫阿宝，本来今天他该一起被救醒的，可根本就没发现他这个人，连入职填写的家庭地址都是假的，这些信息也是刚刚才证实的。”

    一摆手，示意杨毅先停下继续汇报的节奏，对着黑狼说道：“这就是你们所谓的扫平障碍？还真是有够厉害的，估计障碍没遇到，咱的公司就要被拆平了。”

    “我们也没有想到会遇到这样的事情，现在已经联系警方去寻找那个阿宝了，相信会在短时间内发现他的踪迹…”黑狼心里有些没底道。

    秦天摇了摇头，拿出一瓶逼供药水，出声道：“杨总，安排所有的公司员工，依次到会议室中来，碰到不配合的，直接送到派出所问话！”

    杨毅虽然不认识逼供水，但黑狼他们可是太熟悉不过了，但这次他们也没有出声反对，因为这次的事情有些过分了，就算再大度的人，老窝如果被掀翻了，也一定会发飙。逼供药水的手段虽然有些不光彩，可却是最有效东西了。

    经过长达半天的连续问话，秦天都有些被惊呆了，整个星球贸易集团，上下加一起也不超过200人，可足有53人是有问题的，一半多是收了黑钱，帮人收集一些有价值的信息等等，还有一小半则是各各国家或者组织的情报人员。

    如果今天没来这一手狠的，估计也不会想到会有这样的答案，早先虽然知道公司里掺杂了一些不明身份的人，但也没太在意，毕竟公司也只是个空壳而已，真正的秘密却在位面交易器，除非被拖到实验室给切片了，要不然也不会被发现。

    可真正知道了这些消息之后，心中也不知道是该笑还是愤怒了，摸了摸下巴，对着一旁的黑狼说道：“刚刚那53人，惹的我非常生气，是你们动手，还是我自己动手？”

    坐在对面的杨毅瞬间脑门一阵冷汗狂涌，他是见过秦天杀人的，而且深知自家老板的脾气不大好，没想到如此轻描淡写就决定了那53人的小命，看起来有些儿戏，可其中隐藏的冷冽杀气还真够吓人的。

    沉默了半晌，黑狼点头道：“我知道该怎么做了，等把他们知道的东西都掏干净，会送他们上路的，不用你亲自动手！”

    点了点，转而对着杨毅说道：“杨总，为了稳固公司的人员框架，需要再招募一些员工，这里有几瓶药水给你，只要是来应聘的，都必须要经过问话才可以，如果遇到底子不干净的，直接叫我旁边的这人来处理。”

    想了想又接着说道：“为了稳住人心，让财务把所有人的工资都提升1倍，包括你的工资在内。”

    杨毅点头道：“好的，老板，那我现在就先去安排人发布招聘信息了。”

    “嗯，今天的事情就到这里吧，我也先回去了，黑狼，记得帮我好好招待那53人！”秦天微笑道。

    黑狼淡漠的点了点头，吩咐手下将那处于呆滞状态的53人都给弄走。

    ……

    简单了处理这桩突发事件，秦天也懒得再逗留下去，匆匆驾车往古堡的方向驶去。

    刚刚开到一处比较偏僻的地方，小不点预警道：“老板，经过生物波段的探查，发现前方500米的转弯口处藏匿了大量武装人员，估计有20人左右，其目的暂不明确，为了保险起见，请立即绕道行驶，线路已规划完毕。”

    本来就憋着火呢，突然听到小不点的预警，也没想着绕道行驶，直接驾车就开了过去，若是遇到不开眼的，正好拉出来暴打一顿出出气。

    行驶到转弯口，发现路上横着一道路栅栏，刚一停车，一大堆提着武器冲上来的壮小伙就围了上来，用着不太熟练的中文说道：“快打开车门，不许反抗！”

    而秦天则很配合的打开车门，看着一群如狼似虎的壮小伙，淡淡问道：“你们中谁是带头的？”

    一个浓眉大眼的壮汉走了前来，对着他身后的阿宝问道：“他就是秦天嘛？”

    阿宝抬头看了一眼秦天，坚定道：“龟田君，他就是秦天！”

    “龟田？原来是倭国人，看样子我公司的事情就是你们闹出来的了，好，很好，非常好！”秦天冰冷的说道。

    随即意识一动，早已放出来的大批机械蚊子，都把麻醉毒针对准了他们，就连隐藏在暗处的2个狙击手都没有漏掉，发动了闪电般的攻击。

    本以为此次行动已经成功的龟田，怎么也没想到情况忽然发生了大逆转，除了他本人以外，所有的人都无缘无故的昏倒了在了地上，转而就想到了这和秦天有关，不由惊恐道：“八嘎，你对他们做了什么？”

    还不等他抬枪秒准，秦天伸手一挥，突兀的射出一把形似弯月的利刃，下一秒，直觉的胳膊一通，握着的手枪，连同被切断的胳膊都一起掉在了地上，鲜红的血液喷洒而出。

    “啊~可恶！混蛋…”自知不妙的龟田想要逃跑，可还没跑出几步，右手一道银光闪过，大腿一痛，经接着就控制不住前倾的身体，普通一下扑到在了地上。

    “啊！我的腿断了！混蛋。”龟田痛苦的哀嚎道。

    随意一伸手接住飞回来的弯刀，不屑的说道：“杀了我？用你的眼神来杀么？哈哈哈！敢惹我的人都会死的很惨，今天破例让你选择一个死法，说吧，想要怎么死？”

    “我是倭国驻.华.大使，你不能杀我！”龟田急忙吼道。

    可秦天根本就不为所动，刚刚他们一大群人拿枪时的威风劲哪去了？只是小小的机械蚊子就把他们给摆平了，见势不妙就想弄出个大使的身份来保命，有这么好的事情么？

    淡淡的摇头说道：“看样子你非常不珍惜这次机会，那也只有让我来选择怎么弄死你了！呃！剥皮？不好，太血腥了；抽筋？也不好，太麻烦了；有了，就活活烧死吧。”

    说着便取出了rx－51激光手炮，调整到烈焰模式，再把火焰温度调整到300°左右，保证不会一下子烧的连渣都没了。

    微笑的对着因为失血过多而脸色惨白的龟田道：“不要紧张，因为你紧张也是没用的，哈哈哈哈！”

    扣动扳机，烈焰呼啸而出！

    呼~~啊！！！！！

    痛苦的叫喊声持续了近一分钟，紧接着这货就很干脆的断气了，不由撇嘴说道：“才烧到老二的位置就不行了，还真是没用！”

    转而将火焰温度调整到了最高，对着处于麻醉昏迷状态的一群人来了个扫射，炙热的火焰过处，烧的连渣都不剩了，连带着坚硬的路面都寸寸龟裂。

    如此轻描淡写的解决了n多条人命，秦天心中的怒过才消减了不少，也不知道这帮倭国的傻插们是不是脑子秀逗了，竟然敢半路拦截，真是不作死就不会死啊！

    ……