    　　郁牧风电脑上游戏挂着机，队友全都在发问号，他没理。

    　　忽地想起什么，着急的问，“对了你手没事吧？”

    　　秦放好像说两个人都受了点伤，他家祖宗伤的是手，于姝脚骨折了。

    　　妈耶，手啊！

    　　顾芒目光从陆承洲身上移开，打字，“没事。”

    　　郁牧风坐在电竞椅上，歪歪斜斜没个正形。

    　　看见这两个字，提起的心稍稍放下，眸子里浮现几分狠意，嘴角却笑了，“于家挺不知死活啊，也不看看于姝是个什么货色，还想让她嫁给陆承洲？”

    　　顾芒半眯着眸子，又看了眼厨房里忙碌的男人。

    　　背影颀长，黑色衬衫透着几分禁欲气息，脖颈瓷白，线条流畅好看。

    　　哪哪都很好看啊。

    　　不是很难理解，为什么会有那么多女人为了陆承洲疯狂。

    　　站起来，随手回了两个字，“有事。”

    　　放下手机，她朝陆承洲走过去。

    　　做的小米粥，里面加了打碎的板栗，味道挺香的。

    　　陆承洲余光瞥见有人过来，转头，“饿了？”

    　　顾芒站在他旁边，眉梢一挑，漫不经心的，“没有，就进来看看。”

    　　“马上就好。”陆承洲扫了眼她有些斜的卫衣领，锁骨精致，皮肤很白，不动声色移开目光，低低说了声，“出去等，小心烫到。”

    　　顾芒没照做，而是转过身，单手插运动裤兜，靠着大理石台边，一腿伸直，一腿微微弯曲，姿势散漫慵懒。

    　　偏着头，眉眼低垂着看锅里咕噜噜缓缓沸腾的粥。

    　　随手从一边的盘子里捏了个剥好没用完的板栗，丢进嘴里，口感很好，很甜。

    　　眼神仍看着锅里的粥。

    　　“还会做饭啊？”顾芒脸上没什么表情的和他聊天。

    　　陆承洲低低嗯了一声，“会点简单的。”

    　　顾芒又拿了个板栗吃，不说话了，就这么静静的站在他旁边。

    　　开放厨房里，男人和女生站在大理石台子前边。

    　　像一幅画。

    　　粥煮好之后，陆承洲又做了两个菜，端到桌上。

    　　“过来吃。”男人看向她。

    　　顾芒走到餐桌前边坐在他对面，拿着勺子吃。

    　　粥里加了冰糖，顾芒最喜欢的甜度，眉眼间的冷意都稍散了些。

    　　陆承洲看着她明显心情不错的样子，薄唇勾了勾，“这么喜欢甜？”

    　　顾芒点点头，“好吃。”

    　　其实是她大脑转的速度比常人快，糖是最快补充能量的一种方式，也可以让她控制自己的脾气。

    　　“上次寄给你的白巧克力吃完了吗？”陆承洲低声问。

    　　顾芒舌头舔了舔唇上沾的粥，“吃完了。”

    　　陆承洲被她这动作弄得心里发痒，黑眸一深，垂了下来，拿出手机给什么人发消息，看了眼她，“再给你带五盒。”

    　　顾芒掀了掀眸子，眼睛又黑又亮，敛着几分冷，“很贵。”

    　　一盒三万，五盒十五万。

    　　陆承洲笑了声，“给你吃的，不贵。”

    　　顾芒精致的眉眼微挑，没说话。

    　　吃完饭，顾芒正用保鲜膜裹被纱布包扎的手，准备去洗澡。

    　　手机铃声忽地响起来。

    　　她瞅了眼，是季衡的，拿起来接通。

    　　“顾芒，概念发布会很成功，已经进厂开始制作成品了。”季衡声音传过来。。

    　　顾芒嗯了一声，往主卧室里走。

