    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零一章 新的驻地   

    距离光城三十公里外的一处山谷，座落着无数临时搭建的营帐和木屋。

    

    营帐车来车往，一车车蔬菜水果大米不断送进。

    

    天空也时不时响起直升机的动静。

    

    只是整个营地却没有太多生气，驻扎在这里的几千将士全都沉默。

    

    他们的脸上有着疲惫有着愤怒，还有着无法掩饰的憋屈。

    

    那份不断积攒的怨气，就如营地上空的‘薛’字大旗。

    

    这里是薛无踪的营地。

    

    十万大军连带七八个基地，一夜之间被人轰成废墟，还横死九成精锐。

    

    就是剩下的两万薛氏子弟，也有大半受伤。

    

    而且除了手里的武器外几乎一无所有，吃喝拉撒包括休整全要天下商会提供。

    

    这让众人充满了随时要倾泻的怨气。

    

    此刻，主帅大营外面，正灯火通明。

    

    一个身材魁梧长着大胡子的战服男子，正拿着一把红色斧头，对着跪在地上的十几名男子猛砍一番。

    

    斧头凌厉，斧斧溅血，瞬间把十几名男子砍成两截。

    

    可是战服男子还不过瘾，对着他们尸体又是当当当狂砍几十下。

    

    “废物，废物，全是废物！”

    

    “几百号人的情报组，一点用处都没有。”

    

    “十万大军七个基地，被人炸成一片废墟，你们却毫无作用。”

    

    “老子养只狗都比你们有用，起码敌人有动静了，它们会叫几声。”

    

    “废物，废物！”

    

    说完之后，大胡子对着尸体又是砍了几十下。

    

    接着他一丢斧头吼道：“把他们丢去喂狗，以后老子养狗，不养情报员了。”

    

    几十个白衣战兵大气都不敢出，低着头迅速清理地上尸体。

    

    大胡子拍拍身上血迹，喷着一口热气返回营帐。

    

    在他端起一大碗羊奶咕噜噜喝下时，营帐也被人掀开了，一个制服笔挺的女人走入进来：   

    “爹，我知道你心里憋屈，只是你不要太生气，不然容易气坏身子。”

    

    “而且事情已经发生了，咱们该想着怎样笼络人心重振旗鼓，而不是发泄怨气。”

    

    “我们就是把全部探子砍了，十万大军和七个基地也不可能回来。”

    

    “这还会降低士气让大家变得人心惶惶。”

    

    “如果这最后两万人都对我们失去信心，他们不是跑路，就是投靠铁木金。”

    

    “那样一来，咱们父女可就是真正的光杆司令了。”

    

    女人三十岁不到，一米七五个子，很是笔挺和睿智。

    

    她叫薛清幽，薛无踪的亲生女儿，也是薛氏大军幕僚长。

    

    “信心？

    士气？”

    

    大胡子显然就是薛无踪了，听完女儿的话不仅没有冷静，反而把瓷碗砰一声砸在地上：   

    “一个战区，伤亡率超过百分之三十，就已经算打残。”

    

    “伤亡率超过百分之六十，就已经可以取消番号了。”

    

    “我们死伤多少人？”

    

    “横死十万，受伤五千，伤亡已经超过百分之八十了。”

    

    “现在吃喝拉撒包括营地，都要靠铁木金来赏赐。”

    

    “以前我们矮铁木刺华半个头，跟铁木金平起平坐，现在连见铁木金的资格都要预约了。”

    

    “我们现在这些残兵败将连进驻光城的资格都没有，只能窝在这山沟里混吃等死。”

    

    “哪里还有什么士气？

    哪里还有什么信心？”

    

    “而且所有薛氏子弟包括我，心里都有着一股怨气。”

    

    “不把这股憋屈狠狠发泄出来，这阴影这耻辱会压死我们一辈子。”

    

    薛无踪的拳头啪啪作响，充满着杀意和怒意，好像恨不得撕碎一切。

    

    薛清幽上前一步，声音轻缓安抚着父亲：   

    “爸，别沮丧，我们手里还有钱，还有几百个亿。”

    

    “只要我们熬过了这个低谷期，然后再找一个富裕一点的驻地，我们就能重振两万将士信心。”

    

    “重振两万将士信心了，我们就能继续积攒财富招兵买马。”

    

    她心里也很压抑，家族几十年的积累，一夜之间分崩离析，现在要重头再来，实在煎熬。

    

    只是她又清楚，此刻不好好安抚父亲，很容易让最后班底都散去。

    

    “富裕点的驻地？”

    

    薛无踪扯开一个扣子，让自己呼吸顺畅一点：   

    “我们地盘已经变成一堆废墟，不然也不会撤来光城混口饭吃了。”

    

    “你想要铁木金给我们一块富裕驻地，你觉得我们能从他嘴里抢到一块肥肉吗？”

    

    “天下商会算尽天下，铁木金不吞了我们两万人已经算不错了，你还想着他割肉犒劳我们，做梦吧。”

    

    “你也不要说我们以前帮铁木金不少。”

    

    “我们确实跟天下商会合作过多次，这一次更是联手对付沈七夜。”

    

    “可我们也从天下商会捞取了不少好处。”

    

    “钱财、武器、装备、地盘，能敲铁木金的，咱们以前都敲了一遍。”

    

    “就连铁木雄借道伏击，咱们可都要了铁木金一个亿的青苗损失费。”

    

    “所以我们合作算是各取所需，谈不上谁欠谁的。”

    

    薛无踪还是保持着一丝清醒：“你想要铁木金弥补损失，他分分钟弄死你。”

    

    薛清幽似乎早料到父亲这一番，轻笑一声接过话题：   

    “爹，我知道我们跟铁木金以前是相互利用。”

    

    “如果是我们收了他的钱冲锋陷阵，被沈七夜反杀打残，我们肯定只能自认技不如人。”

    

    “可我们这一次被重创，完全不是战之罪，而是被秃鹰战弹洗地了。”

    

    “秃鹰战弹哪里来的，是铁木金引进来的先进武器啊。”

    

    “秃鹰战弹为什么会轰杀我们，是铁木无月背叛铁木金拿我们杀鸡儆猴。”

    

    “简单一点说，就是铁木家族的人，用铁木家族引进的秃鹰轰了我们。”

    

    “铁木金怎么也该向我们好好补偿一番。”

    

    “不然很容易让我们怀疑，铁木金打着讨伐沈七夜的幌子，跟铁木无月唱双簧清洗盟军。”

    

    “目的就是想要吞并全部战区，让整个夏国战兵都成为铁木私兵。”

    

    “爹，这件事交给我吧，我给铁木金打一个申请，让他拨给我们一个长久驻地休整。”

    

    “我想，只要铁木金不希望盟军人心散了，就肯定会妥善安排我们，而不是卸磨杀驴。”

    

    薛清幽的俏脸流淌着一股自信，掐算着怎么拿捏铁木金给薛家富裕地盘。

    

    薛无踪思虑一会，最终点点头：   

    “好，这件事就交给你，马上安排。”

    

    “我希望尽快有一个自己地盘，而不是寄人篱下看别人眼色。”

    

    来到光城，铁木金说撤入城内的大军太多了，让薛无踪在郊外几个废弃基地驻扎。

    

    这几个基地不仅生活设施不方便，还相互间隔十几公里，让薛无踪不好管控。

    

    所以薛无踪虽然觉得女儿申请不太可能成功，但此刻也只能死马当活马医了。

    

    “明白！”

    

    薛清幽点点头，随后迅速出去安排。

    

    没有多久，她又旋风一样跑了回来，俏脸带着一股子欣喜：   

    “爹，爹，成功了。”

    

    “铁木金说是非常惭愧给我们带来损失。”

    

    “所以他决定不再调动我们去前线对抗沈氏，而且他把武城让给我们作为驻地。”

    

    “一个是武城属于大城池，还有不少大富豪，有足够能力供养我们薛氏两万人。”

    

    “一个是武城人口众多，民风彪悍，可以让薛氏招兵买马补充兵源。”

    

    “还有一个，那里有一批不太听话的境外敌对势力潜藏，可以让充满怨气的我们大开杀戒发泄戾气。”

    

    “铁木金希望我们明天就启程，然后尽快杀戮敌对势力，掌控武城成为唯一驻军。”

    

    “铁木金还希望我们速度快一点，不然担心其余战帅把武城抢夺过去。”

    

    薛清幽俏脸很是高兴：   

    “爹，成功了，我们明天就能去武城了。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>