    恋情爆发了。

    　　次日清晨，某娱乐新闻爆料，少时组合成员帕尼私下约会神秘男人，并且拍到了接吻照。

    　　据太鸡新闻社报导称，两人于昨日见面，王姓男士带着帕尼去了商场，两个人姿态亲密，随后两个人在车里接吻。照片随后公布。

    　　随后，知名组合少时成员帕尼经纪公司发声明称，旗下偶像与XB娱乐社长王姓男士恋情属实。

    　　随后XB娱乐发布声明，消息属实。两人本来是工作关系认识，后来互相熟悉，并且产生好感，并与前不久决定可以进一步交流。

    　　XB娱乐表示，目前两人带着好感小心翼翼地进行交往，希望得到大家的理解和支持。

    　　消息一出，直接炸锅了。

    　　而此时的王太卡已经被充儿一脚踹下床，自己孤零零的在客厅沙发上刷着新闻。

    　　忽然，王太卡就意识到自己有了疏忽。

    　　他和帕尼这件事，是假的。但是很多人不知道是，别特么误会了。

    　　王太卡现在的感情关系很复杂，一部分人以为他还是单身，一部分以为他和宋香菜复合，还有一小部分人知道他其实和充儿在一起。现在和帕尼的新闻一出，估计这些人全都懵了。

    　　王太卡想了想，首先少时内部应该都知道的，这都是一个组合，不可能瞒得住。那么泰妍努娜那边，应该就不用解释了。宋香菜知道自己和充儿的事情，再加上蠢卡知道，囧晶基本也就知道，所以函数这边也不用解释。

    　　基本上系的都会知道是假的，所以不用着急。

    　　皇冠这边，需要说明一下。王太卡把皇冠早就当自己的人了，额......这么说有点歧义，不是那种自己人，就是......反正是自己人了。王太卡甚至和皇冠的几个人有一个单独的小群，这个谁都不知道。所以王太卡去发了一条消息，说明白。

    　　然后知恩酱也要发消息，说明白。还有谁呢......娜恩，还是要说明白。昨天才接出院，现在出这种事，估计会有脾气。王太卡发了一圈消息，这才松了口气。

    　　但是下一刻，他就觉得有点不对劲了。

    　　自己......从来都是随心所欲，有什么事也不愿意解释的那种。可现在却这样了。

    　　值得王太卡去多想的人，越来越多了。这其实是一件好事。

    　　总比之前那种连个朋友都没有，即使死了，除了家里人也没有别人挂念的感觉好。

    　　他终于不那么孤单了，这是好事。

    　　王太卡笑了笑，对啊，这是好事。

    　　想到这，就没有了倦意。王太卡和充儿打个招呼，就直接去上班了。

    　　到了公司里，不少人都对王太卡祝贺。知道真相的毕竟都是少数人，王太卡也笑眯眯的接受，然后到了办公室。

    　　林助理连忙来汇报，因为恋情的事情，所以让XB娱乐的曝光度一下子就大大增加。很多人都好奇王太卡长什么样，连带着也被关注，吸引了不少关注度。

    　　这就是双赢，王太卡这边急需关注度，好推出这部剧。但是这需要慢慢来，首先就是要控制评论风向。

    　　一个偶像爆出恋情，粉丝的心情很重要。王太卡早有准备，一方面雇佣了水军来控制评论风向，一边鼓吹王太卡作为XB娱乐社长的优秀，一边宣传王太卡曾经的一些事迹。

    　　韩国人看起来很爱国，其实骨子里是很舔美国的。所以王太卡就把他之前在美国的一些经历都公布出去，什么美国特约摄影师，获得了多少个摄影大奖，多么的优秀，和美国多少知名人物有关联。基本都是真的，但是宣传夸张也没关系。

    　　总之就是各种正能量，塑造出一个十分优秀的男青年形象，再把之前他好好打扮过的帅照发出去一张。

    　　一个有实力有事业，在欧美都赫赫有名的摄影师，到韩国创业，并且成为了汉江控股旗下XB娱乐的社长，这简直是正能量到极致了。

    　　特别是这个“汉江控股旗下XB娱乐”非常重要！韩国人脆弱的自尊心，是不愿意看到外国人在本土掌控太多资源的。虽然XB娱乐已经被王太卡独立运营了，但名义上还是汉江控股旗下。

    　　这样很多人就觉得，虽然王太卡这么厉害，但还是给韩国公司打工，所以就会更加的接受王太卡这个人。

    　　再加上现在皇冠的排挤事件，一点点被证明有虚假。而作为皇冠最惨的时候唯一站出来力挺的人，王太卡和XB娱乐就有点“偶像圈最后良心”的感觉了。

    　　按着这方向继续鼓动，王太卡敢保证，他和帕尼的恋情非但不会有什么不好的影响，反而能让很多人祝福。

    　　将来王太卡和充儿也会有这么一次公布，那次大概反对的声音更大。王太卡觉得如果这一次自己都扛不住，那就别提以后了。

    　　这就是人心，王太卡早就算计好了。他可不会像公司那么白痴，恋情炒作玩的每边，最后搞砸了。少时的黑海，泰妍和白贤，那不都是公司炒作恋情自己玩砸的？

    　　王太卡揣摩人心这么厉害，不会重蹈公司的覆辙。所以尺度把握的刚刚好，连那些敏感的排外心理都计算的明明白白。

    　　这其中还有一种挺有趣的心理，叫做认同心理。

    　　在韩国人的角度，一个外国人在韩国工作学习，还收获感情，变成了韩国女婿。那么这个外国人肯定要感激涕零，觉得韩国特别美好吧！

    　　很多人这么一YY，就觉得暗爽的不行。甚至还暗地里怕王太卡赚的不多，满脑子只想让王太卡多得到点好吃，然后感激韩国的伟大。

    　　有这种心理的人很多很多。当然这也不是只有韩国人有，天朝也多得很。有些外国人在网上拍视频，疯狂的跪舔天朝的美好，各种吹。于是一群人就开始自我暗爽，自我YY，自我高潮，给这种人打赏什么的。其实那就是骗钱而已！

    　　说到底，其实还是和民族自信有关。在这方面，其实亚洲国家都差不多，之前都是被欧洲国家折腾了，都一穷二白的。所以向往欧美国家，又期待自己变强，让外国人臣服。

    　　就事论事，不装那些没有用，天朝前些年这种心态还是挺严重的。海龟就牛，外国人就厉害，外国的产品就是好。如果有外国人夸自己，就自豪的不得了。其实挺可笑。

    　　但是随着国家实力一点点的增强，这些都会慢慢改变。现在天朝这种事虽然还有，但是更多人都是清醒的，知道国家在变强，能更好的分辨真假好坏，不再是外国的东西就牛比，而是看实际。

    　　没有被那些马屁精给糊弄住。这就证明很多人一点点变得清醒，明白了，这是好事。相信未来肯定会更好，这是一个过程，但天朝走的很稳，偶尔有跳梁小丑也不会影响什么。

    　　不过嘛......韩国作为跪在美国旁边的小弟，连特色美食部队锅都是美国垃圾的产物，想提升民族自信是不可能的了。韩国不停抄天朝的东西，这个是韩国的，那个是韩国的，恨不得全宇宙都是韩国的，不就是因为没有那个文化自信嘛，所以只能偷。

    　　所以王太卡洞若观火，清楚的拿捏了韩国人这种有些扭曲的装比心理，在恋情公布之后，就通过XB娱乐的渠道发布了一条消息。

    　　消息大意就是，王太卡曾经在欧美很多国家居住过，也在曰本工作过一段时间，但是最后却觉得韩国是自己的幸运地，不但有了事业，还有了爱情。这里真美好，空气都是香甜的巴拉巴拉......

    　　消息一出，果然很多韩国人都被刺激到了。

    　　什么！王太卡在欧美国家有那么大的成就，最后还是觉得我们思密达好？这不爽吗？

    　　特别是有曰本，日韩的关系多搞笑，都是美国的儿子，所以就开始争宠，这几年是格外的不对付。所以王太卡说韩国比曰本好的时候，这群韩国网友快爽翻了！

    　　看看，这可是外国人的评论，不是我们韩国人意见。连外国人都觉得韩国比曰本好，简直是......各种爽！

    　　于是，王太卡就变成了韩国人心目中的一个正能量代表，网上都是正面的评论。对于王太卡和帕尼的恋情，全都是支持和祝福。甚至很多人亲切的称呼王太卡为“韩女婿”。

    　　“韩女婿......”王太卡看到这个消息，恶心的要吐了。

    　　呵呵，老子只是随便两句话，就能让你们举国都高潮，恨不得托妻献子。自己什么也没付出，就获得了无数的利益，赚了大把的钱。

    　　这种钱真的是太好赚了，连脑子都不用。真不知道是王太卡真的这么优秀，还是这揣摩人心的能力这么恐怖。总之也真的是醉了。

    　　恋情的消息彻底变成正面了，各种网上论坛上对于王太卡和帕尼的恋情，是一边倒的祝福！

    　　林助理被王太卡的操作给惊到了，不服不行。随后连公司那边都惊讶到了。

    　　恋情爆出，这是一个很闹心的事情。公司知道很凶险，但是每次都这么用，就是因为确实好使。但没错都控制不好尺度，最后搞得鸡飞蛋打，贼特么尴尬。

    　　本来以为这一次，也是满地鸡毛。但是王太卡的一通操作，彻底让负责外宣的部门坐蜡了。

    　　按理说恋情爆发不应该这样啊，但是这一次为什么全都是好消息！甚至公司的股价，都因为这个消息在狂涨！

    　　这个涨幅的额度，比之前泰妍和白贤恋情的额度还厉害，比任何恋情还厉害。公司的股价因为恋情涨幅的最高记录，都被打破了。

    　　连JYP都打来电话询问，明里暗里想聊聊相关宣发的事情。因为经过这件事，很多人都明白，虽然XB娱乐没有什么拿手的东西，但是这宣发控评炒作的能力，真的是让其他公司望尘莫及。

    　　帕尼本来躲在宿舍里，已经做好了被粉丝攻击的打算。但是最后却发现，居然是全网祝福，甚至有人在论坛上连同人都写出来了。帕尼都惊呆了，以为自己是在做梦。

    　　而随着关注度的飙升，也被无数人关注期待。

    　　王太卡冷漠旁观，轻松全胜。

