    王伯雄迟疑着，这靠谱吗？有那么好的人吗？他倒也不是不相信王子阳，而是怕王子阳也被骗：“子阳啊，我倒没什么问题，只要你能信任。但给钱那个人能信任吗？一千万不是小数目，对方就没开什么条件？只是单纯的因为感激你？”

    “对，这方面没问题。”

    “那你为啥不让你爸做？”

    “我爸没那能耐，不然是他当村长，不是你当村长了。况且这么大笔钱他就不会相信，你知道他为人，一点风险都不想亦不敢承担那种人。”王子阳他爸确实如此，典型得不能再典型的老实农民，日出而作日落而息，能活着就行，什么都不介意。他甚至没去过城里，反正肯定搞不定，反而会被吓个半死。

    王伯雄又迟疑起来，不过这次时间比较短，就四五秒，接着道：“具体怎么搞？”

    “六十八户，每户一个两层半小洋楼，全包价大概十二万可以搞定吧？那么总价差不多是八百万，剩余两百万用来修路和建设公共区，反正这个钱要花完。”

    “要是有些人不乐意怎么办？”

    “给他们盖新房还不乐意？”话说出口了王子阳才理解清楚王伯雄的意思，顿时又道，“你意思是他们想拿现金？这样不行，不能有钉子户影响村子的美观。”

    “这要谈，估计也没问题。”

    “你尽快开始操作，我会找个公司匿名捐款，只要你这边有了计划，钱立刻就能到账。”

    “要最少一个月来谈，做准备工作，不然开始建设了人都住哪儿？要拆旧才能建新。”

    “找工程队，看他们的专业意见。”

    “行，我找。”

    王子阳多害怕他不答应，能答应就好，照他的性格答应了就不会反悔，反而无论如何都会努力去做好，这毕竟也是公益性的事情。王子阳拿出一张名片递过去道：“这是我的联系方式，你自己看着办，太大的事情你可以问我，但尽量你们自己决定。”

    黄小淑插话道：“村长你可以组建一个建设小组，从村里挑四五个人出来共同负责，这样你能轻松点，工作进度能更快、更科学，一举多得。”

    王伯雄呵呵笑了：“这主意好啊，我会办好，这可是大好事呢！”

    黄小淑没再言语，王子阳则接着道：“村长，那就这样说好，你帮我保密，我走了……”

    “别啊，你留下来吃午饭，我杀只鸡。”

    “不要了，我还有点事要办。”

    “这样啊，你晚上过来吧，我们晚上吃。”

    王子阳还是予以拒绝，带着黄小淑回了家，然后去了镇里，买回来一大堆食物，晚上做火锅。

    接下来两天王子阳都在家里没怎么出去走动，生活算是挺安逸。饿了吃，困了睡，不用干一点活，倒也不是他不愿意干，而是父母不允许。这两天，王子阳真可以说是过的猪一样的幸福生活，在家就是这点好，没有人会伤害你，没有人会逼你，没有那么多乱七八糟的烦恼事。

    住到第三天早上，王子阳才告别父母离开，和黄小淑、王小舒一起走路到镇里，接着坐班车去市区。

    上了车是黄小淑和王子阳坐在一起，之前一直三个人没有说话空间，现在有了空间，黄小淑对王子阳道：“有两件事要告诉你。第一，装修公司和果园都已经弄好，白九已经开始训练他们。第二，私家侦探查到了一些关于武家薇的事，这女人和金三角那边的一个毒枭关系很好，我们干掉了武家薇，等于断了那个毒枭在那边的市场。”

    王子阳显得好吃惊：“我去了，武家薇还做毒品生意？”

    “做，有批货刚来，被我们一闹，保护伞没有了就被查了，今天还上了新闻。”

    “船厂被摧毁的事情新闻怎么说？还和前两天一样吗？”

    “对，还是说黑吃黑，这方面不会有问题，武家薇他们也不是好人。有人给他们当保护伞也只不过是利益关系，加上被威胁，湿了鞋上不了岸。武家薇被消灭，台西省当局指不定暗地里还很感激我们。所以不会真去调查追究，而是和我们形成默契。不过也就这一次，我们不能再去台西省。”

    “废话，让我去我也不去。”

    “毒枭这儿我们要花点时间打探一下消息，看看他什么想法。”

    “听这意思，难不成把账算在我们头上？”

    黄小淑用同样的语调反问道：“难不成你觉得他们会和你讲道理？他们能不能查到我们是一回事，但我觉得武家薇死之前那样和我们说，肯定是会查到我们。”

    王子阳心里很不是滋味，怎么事情越闹越大，自己就一个医生好不好？刚开始碰见张大山那样的黑流氓，然后碰上杀手组织。他妈的这会儿连毒枭都跑了出来，能把玩笑开的更大些吗？这么搞下去真能每次都那么幸运可以死里逃生？而且还有老金哪儿呢？谁搞的胖子到现在都还没有查出结果来。

    见王子阳脸色不是很好，黄小淑又道：“怕了？”

    王子阳没有装，点头道：“真有点。”

    “没问题，我们不也在培养力量吗？”

    “八个人能干嘛？”

    “我已经让白九物识，最好能把他认识的退役老兵给找来，不用太多，两个就够。”

    “你这边有吗？”

    “杀手都独来独往，你说有没有？”

    两个小时以后，他们来到南山市区。

    下了车，三个人直接打车到外贸大学，因为刚好是下课时间，望进校区，能看见学生们三五成群在聊天打闹。

    进入学校大门前，王小舒道：“王子阳你真的确定你能搞定？”

    王子阳道：“能，少废话，进去逛一圈让她看见，然后出来。”

    王小舒转身往里面走，其实能看出来她很害怕，就是性格和王子阳一样，很倔。

    王小舒的背影看不见了以后，王子阳拿出银行卡在学校门口的柜员机里拿了两万块出来，放进口袋。然后和黄小淑在学校门口等着，大概等了五分钟左右，王小舒出来了，她走的特别快，因为后面有人跟着，十多个，其中两个是男生，其他都是女生。她们打扮的乱七八糟，看上去就是出去玩耍泡吧和男人乱搞的小飞女。

    奇了怪了，这种女人应该在不成熟的中学才有，怎么现在的大学都有？二十多了还不懂事吗？

    擦肩而过时，王子阳对王小舒道：“记住我说的话，往偏僻的地方走。”

    王小舒不耐烦道：“我知道的啦，你不用反复说。”

    “总之不要跑，不要怕，一切有我。”

    “烦死了你。”

    王小舒走远了，十几个学生也快步追了出来，其中一个做了一头红色波浪秀发，长相还算能看两眼的应该是老大吧，就是王小舒说的那个有钱女人，她用很嚣张的口吻道：“这死三八竟然敢回来，你们等会给我狠狠的打，这事办好了，每天两顿，我请你们下馆子到周五。”

    天天下馆子，这吸引力不错，所以这十多人都兴高采烈附和起来，脚步变轻快了不少，快步去追。

    王子阳和黄小淑远远跟着这十几个男女穿过大街，进入了一个烂尾楼盘里面。这十多人在大街外面不敢轻举妄动，走进偏僻的地方就不一样了，胆子被壮的无限大，冲上前就围住王小舒。眼看他们要动手，王子阳大喊一声道：“十几人欺负一个女孩，你们算什么？垃圾吗？”

    十几个年轻男女闻声回头，看见王子阳和黄小淑只是两个人，顿时都暴怒起来。

    红波浪道：“你们又算什么东西？多管闲事也得有那个实力。赶紧哪儿来的滚哪儿去，不然别怪本小姐对你们不客气。”

    “就你们这些垃圾还对我们不客气？”说话间王子阳和黄小淑已经走近，王小舒趁他们不注意，早脱离包围圈，绕到了王子阳和黄小淑身后的安全区域，“就你们这些垃圾，十秒钟之内，让你们通通趴在地上哭信不信？”

    红波浪哈哈大笑：“你们是瞎了还是不识数？还是你的数学是体育老师教的？没看见我们十多人吗？一个人一秒都要超过十秒。”

    黄小淑冷冷道：“对付饭桶垃圾，不需要一秒。”

    听黄小淑左一句饭桶右一句垃圾，两个男生首先忍不住，他们冲了出来：“说话那么拽，知道不知道我们大姐是谁？”

    “知道，是垃圾嘛。”

    “你丫找死。”

    两个男生暴怒着对黄小淑动手，但一眨眼，他们就躺在地上痛苦哀嚎起来。那帮女孩见男的动手也是往前涌，打算两个男的把黄小淑打翻以后乱脚踩，黄小淑自然对她们也不客气，拳打脚踢，稀里哗啦几秒她们就痛哼着摔在地上。黄小淑还算对她们下手轻，只是打痛她们，如果往死里打，她们已经是死尸。

    剩下红波浪，黄小淑没打她，掐住她的脖子道：“看时间了吗？心里默数了吗？要不要十秒钟？”

