    看着地面上那不停蠕动的东西，唐淇风有一股毛骨悚然的惊骇，而后恼怒的抬头吼道：“四叔，你在哪儿？不要躲躲藏藏的，出来！”

    果不其然，那棵参天大树此时发出沙沙的声响，一人有意识的发出桀桀的怪笑之声，而后空中传来一个声响：“小子，放心，现在我还不想小丫头死！”

    说完这句话，有人凌空跃起，唐淇风随后而行……

    总算是到了城中一处偏僻的庙宇的屋顶之上，唐淇风皱眉吼道：“四叔，你到底想要怎么样？”

    看着唐淇风满眼的恼怒，蛇老倒是异常平静，低声说道：“你放心，我既不想让那丫头死，也没打算把她交给凌墨轩；他们暂时还是安全的！”

    “四叔，你为何一定要与凌墨轩那种人同流合污？”

    “什么叫同流合污？老子是拿钱办事！”蛇老哼了几声。

    唐淇风恼怒的吼道：“那好，你说，你要多少钱？我将你买回来！”

    听着他的话，蛇老有一瞬间的恼怒，伸手啪啪的照着唐淇风后脑勺拍了几下，吼道：“我是你四叔，你就这么跟我说话？”

    “四叔，我不想的，但你为何要助纣为虐？你可知眼下南楚已经出了天翻地覆的事情……”

    “我早说过，出了什么事都与我无关！”蛇老似乎根本就不在乎的说着。

    唐淇风握紧了手中的东西，而后恼怒的朝着他丢了过去，吼道：“既然与你无关，那从今以后，你我就是敌人，这是七七让我交给凌墨轩那老东西的，你拿回去吧！”

    听说是七七要交给凌墨轩的东西，蛇老却阴恻恻的笑出了声：“小丫头想要救她的男人？呵呵呵，只可惜，凌墨轩那老家伙可是……”

    “四叔……”唐淇风打断了他的话语，犹豫了许久，才从怀中又掏出一只锦囊，低声说道：“这是你那半份解药……”

    似乎完全没想到会出现在唐淇风的手上，一瞬间蛇老震惊无比，唐淇风却皱眉说道：“四叔，瑾煜是我的挚友，从你离开之后，一直是他陪在我身边的，算我求你，不要伤害他！”

    “你，你知道？”蛇老此时倒是有些意外的看着唐淇风。

    有一丝苦笑挂在嘴角，低声说道：“七七从小就在凌墨轩身边饱受欺凌与凌辱长大，对于凌墨轩是怎样的人，想必没有人比她更清楚……”

    “那丫头……倒是狡猾的很！”蛇老撇撇嘴说着。

    唐淇风哽咽着将那锦囊递了过去：“四叔，七七说，只要你不伤害瑾煜，她就将这半份解药双手奉上……”

    “她会这么好心？”蛇老不信邪的说着。

    “四叔……七七……她很爱瑾煜，就像你当年……”低声蠕动着嘴唇，淇风悄然说着。

    蛇老脸色大变，有些仓惶的从唐淇风手上抢走了解药，转身之际，却是犹豫再三，最后叹口气说道：“看在你的面子上，那小子的命，我不出手……但若是老天爷要收了他，我也没办法！”

    唐淇风深深的看了一眼蛇老，最后低下头说道：“谢四叔……四叔，你为何不能……”

    “小子，有些事情不劝不了我，我也阻止不了你！”

    听到蛇老的话，唐淇风沉默无语。

    天牢被把守的密不透风，此时在天牢的最深处，一人在这暗无天日的牢房之中，却仍显得异常尊贵，那凛然的背影与冷静的模样，让天牢里的人不敢有片刻怠慢。

    门上的铁锁发出哗啦啦的声响，擎瑾煜没有片刻的惊愕，只是缓缓的将身子转过来，低声说道：“你终究是来了！”

    “呵呵呵，皇叔，咱们别来无恙？”听着擎玉昭这有恃无恐的话语，擎瑾煜皱紧了眉头。

    “擎玉昭，收起你的嘴脸，你没资格叫本王，一个弑君篡位的小人，人人得而诛之……”

    “呵呵，皇叔，随你怎么说……哦，对了，你不想让我叫你皇叔，那朕就叫你一声擎瑾煜好了！”

    “闭嘴，哪个承认你是皇上了？你这个奸佞，你竟然连皇上都敢下手……”

    听到擎瑾煜的话语，擎玉昭突然仰脸朝天的大笑出声：“擎瑾煜，这话你可就说错了，如今太后已经指认，说当日在凌霄宫毒杀皇上的人，那可是你堂堂的摄政王！”

    擎瑾煜额头上的青筋暴起：“擎玉昭，你这个小人，你竟然连太后也敢挟持……”

    “啧啧，怎么？摄政王这是心疼你的太后娘娘了？呵呵，我一直很好奇，你跟太后当年做出那般苟且之事，父皇是如何忍耐的？”

    “住口，擎玉昭，切莫让你连最后的人格都丧失，本王与太后娘娘清清白白，容不得你在这里诋毁！”

    “清白？呵呵，摄政王，你这是说给谁听的？哦……是骗你那个小王妃的吧？擎瑾煜，摄政王，朕一直很想知道，若是朕要在太后与摄政王妃之间选一个人开刀，你会心疼哪个？”

    “擎玉昭，你还算是个人吗？有本事你冲着本王来，对两个手无缚鸡之力的女人出手，你算什么男人？”

    听到这句话，擎玉昭脸上浮现一丝诡异的阴笑，“呵呵，既然皇叔这么有种……那也罢……再过几日，朕就下旨将你这个阴谋叛变，毒杀皇上的奸臣贼子斩首于午门之外！”

    “你敢，如今皇上死的不明不白，朝堂上的大臣们不会轻易放过你的！”

    “戚戚……呵呵，皇叔，如今太后都已经发了话，而且朕已经在你的摄政王府找到毒杀皇上的毒药，这次，你是在劫难逃……不过你放心，看在叔侄一场的份儿上，朕会让你的王妃下去陪你的！”

    “擎玉昭，你敢……”擎瑾煜此时已经彻底震怒，身子一转，向擎玉昭扑了过去，奈何身上的铁锁发出刺耳的声音，他最终还是没能靠近擎玉昭那只饿狼。

    耳边响起擎玉昭得意讪笑而去的嘴脸，擎瑾煜只觉得胸口一阵淤堵。

    此时耳边却又响起一个声音：“王爷，看来你这次还真是气数已尽了啊！”

