
纳兰红浑身一震，随即道：“曾剑，你若是杀我，连这个王府你都出不去，更别提出西城门了。”

曾剑道：“这话到是有道理，所以纳兰姑娘还是要快点好起来，才能带在下出去，要不然在下被抓了，就说是你把我藏起来，到时候你也没好果子吃。”

纳兰红气极，曾剑立刻道：“纳兰姑娘，那风云菱是个妖女，你不知道吗？”

外面的风云菱一愣，自己啥时候成妖女了？

“什么妖女？你别胡说，我虽然恨她对我**，恨她抢走了王爷，但她毕竟是六王妃，是主子。”纳兰红的话让风云菱挑挑眉，这女人到是还没有泯灭良心。

“主子？若是好主子，以你这么痴情，也该让你做个侍妾吧，风云菱就是想独占王爷懂吗？而王爷以后可是要做皇帝的人，风云菱的存在，会让楚炎洌没有三宫六院，皇家就会少子嗣，她不是妖女又是什么！这种女人存在，就是危害皇家。”曾剑越说越激动似的。

“可，可王妃也不是坏人。”纳兰红纠结了一下后答道。

“纳兰姑娘，你应该为王爷着想不是吗？”曾剑说道，“其实我有办法让风云菱离开楚炎洌，就看你愿不愿意合作。”

纳兰红很震惊，外面的风云菱也很惊讶的挑挑眉。

“你，你有什么办法？”纳兰红颤抖着声音问道。

曾剑冷笑一声道：“纳兰姑娘，这些你就不用操心，你若帮我，我就帮你，风云菱要是离开了楚炎洌，你做王妃的机会可就最大了，你真的不要试试吗？”

屋内沉默了很久，纳兰红才紧张道：：“你，你会不会杀风云菱？”

“怎么可能，你放心，我不会杀她，只是让她离开楚炎洌，对你没有任何坏处，还有好处。”曾剑道，“你考虑如何了，若是同意，明日你就出去走动走动。”

纳兰红又思索了一会道：“好，我答应你，不过你一定不能杀她。”

“呵呵呵，放心吧，那我可就等你好消息了。”曾剑说完就又响起了门开动的声音，风云菱连忙绕道后面，发现确实有门，但不是曾剑开的门，这让她有点惊讶了，难道纳兰红房间里还有暗道不成？

风云菱越想越觉得古怪，不过此刻不宜打草惊蛇，她还真的很好奇曾剑到底要对她做什么？

回到自己院子里后，风云菱一觉睡到天明，然后起床后就听到外面有人来了。

“王妃，纳兰姑娘来了。”凤丫看到风云菱出来，连忙禀报。

“嗯，让她进来，顺便准备早膳。”风云菱答应一声，随即进房把小娟从研究所里放了出来。

不一会儿，风云菱坐在侧屋里用早膳，纳兰红才被带了进来。

“红儿参见王妃。”纳兰红看到光彩照人的风云菱，慢慢地服身行礼。

“起来吧，身体可好点？”风云菱微笑道，心想她倒要看看这女人要怎么配合曾剑。

“多谢王妃赐解药，红儿已经无碍了，王妃，之前是红儿的错，没有自知之明，多谢王妃的教诲，红儿以后再也不敢了。”纳兰红眼泪都掉下来了。

风云菱又笑了一下后道：“你对王爷的感情，本王妃不是不知道，只是王爷说了对你只有兄妹之情，就算你真的做了王爷的侍妾，王爷也不会宠爱你，你以后也无幸福可言的，纳兰姑娘，你值得一个男人好好珍惜你，只是这个男人不会是王爷懂吗？”

纳兰红袖子里的手立刻握成一团，心想你懂什么，要不是你，王爷对她就是好的，早晚也会娶他的，就是因为你风云菱的出现，才让她再没有机会。

不过曾剑说得不错，风云菱是因为有利用价值，所以王爷才会哄着她，若是失去了利用价值，王爷肯定不会喜欢她的。

风云菱看她的表情变化，就知道自己再说什么都不能洗涤她想害她的心。

“红儿懂了，多谢王妃教诲，红儿谨记在心。”纳兰红低着头回答道。

“若没别的事，你退下吧。”风云菱不想多说了。

纳兰红答应一声后转身离开，只是刚走出门槛，她转头道：“王妃，今天天气不错，王妃想出府走走吗？”

“哦？你有什么好建议吗？”风云菱暗笑一声，果然还是来了。

“听说王妃在西仓那边的粮食都种出来了，王妃想去看看吗？红儿都没见识过奇迹，想去看看呢，只是红儿一人只怕西城门不会开的。”纳兰红有点紧张的说道。

“为何要去西城门外看，我们雾蓝这边也种植了一片的。”风云菱故意道。

“嗯嗯，红儿知道，只是西仓那边的土地和这边的还是不一样的，这边能种出来，那边不一定能种出来，所以红儿非常好奇呢。”纳兰红立刻天真烂漫的样子。

风云菱沉思一下后道：“好吧，本王妃今日确实无事，就和红儿一起去看看有没有奇迹了，应该是长得不错的。”

“真的？太好了，谢谢王妃，那，那红儿去准备马儿。”纳兰红没想到这么容易就邀请成功了，兴奋的脸都红了。

风云菱嗯了一声点点头，看着纳兰红跑出去的样子挑挑眉。

“小姐，我也去！”小娟立刻走过来说道。

风云菱摇摇头道：“这一次可只能我一个人去，谁都不能跟的。”

“为何？小姐你真的陪她去？奴婢怎么觉得这个纳兰红有点不对劲啊。”小娟还是嗅出一点古怪的。

风云菱哈哈一笑道：“就是因为不对劲，所以我才要一个人去看看她到底要出什么幺蛾子啊。”

“啊！”小娟顿时嘴角抽搐，也对，小姐可不是那么好骗的人呢，这纳兰红也太弱智一点了吧。

半个时辰后，风云菱从楚炎洌的书房出来，就去大门口，和纳兰红一起骑上马儿就往西城门而去。

“青雀，你说纳兰红要怎么对付本王的王妃呢？”楚炎洌看着两人远去，扭头问一下一边面色苍白的青雀。

“王爷。”青雀突然就跪下了，他都听到风云菱对楚炎洌说得话，纳兰红是准备陷害王妃。

“起来，这件事本王没有权利处置，全凭王妃做主！”楚炎洌冷哼一声就走进屋内了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850397"  chaptername="幺蛾子来了">加入书签</a>
</div>
