    沐安安醒来的不慢。

    她一醒，就看到自已的病床边上齐齐整整地围了一帮人。

    莉莉娅怀里抱着一叠的检查报告看着沐安安道：“目前手术很成功，但是你还是得在医院休养至少一周，服用抗排异药物。”

    沐安安点头。

    “目前体温正常，各项指标也在标准范围之内，如果一切顺利的话，一周后，你就可以出院了。以后每隔一个月就要过来复查一次。”

    每个月过来复查？

    沐安安微微皱了皱眉：“我血液中的那个不明生物来源找出来了？”

    莉莉娅道：“根据相关近似物种数据对比，已经基本能够确定这是一种噬血菌，暂定名为噬血1号。”

    “正因为是新发现的生物种，所以对于它是否会反复生长等特性还没有完全查明，因此需要你每个月回医院一趟。”

    一旁的骆河也加了一句：“这个检查需要十分精密的仪器和专业医生，所以你还是需要回到这边来，这样数据可以连贯。”

    墨景辰应声道：“请放心，我会按时带着安安来这里做检查。”

    骆河点头：“不过你们也不必过度担心，连查三个月，如果都没有问题的话，以后一年复查一次就可以。”

    墨景辰应下，沐安安则是看向了莉莉娅：“我们答应你的那件事，应该可以开始了。”

    沐小晨和墨阳还有沐小曦早就坐在一边，听说沐安安说起顾良，沐小晨很快就笑了。

    “安安姐，今天晚上有一场据说是医学界的盛会，就在新西兰召开，全球直播。”

    一般而言，像这种专业学术会议，会关注的，也就是这个圈子里的专家教授和相关研究人员。

    沐小晨挑在这个时候说起这个消息，沐安安笑了一下：“儿子，你是不是又有什么鬼主意了？”

    沐小晨上前一把抱住了沐安安的胳膊，微微仰着头：“哪有什么鬼主意？那都是人家自已都做过的事情，我和墨小阳，只不过帮了他一把。”

    沐安安挑了挑眉，看向墨景辰：“你知道这两个小家伙说的什么？”

    墨景辰微微一笑：“说的什么，看直播就知道了。”

    见这父子三人联合起来冲着她耍小心眼儿，沐安安也不说破，而是笑道：“墨景辰，你也由着孩子们胡闹？”

    墨景辰也笑了：“孩子们玩闹而已，不过有些人要是干的是人事，他就不怕会显出个狗样来。安安，反正就当是看戏。”

    莉莉娅一直站在边上，听着这一家人的对话。

    “你们的意思，是说顾良也参加了今晚的医学交流会？”

    是的，以顾良现在的名声，他不但有资格参加，可能还有资格坐到主位上去。

    谁叫他是那个血液病研究专家呢？

    “那就看戏吧，反正也是闲着。”

    莉莉娅抬手看了看表：“现在离晚上八点，还早一点，等到了时间，我跟你们一起看热闹。”

    说完，莉莉娅就先离开了。

    而骆河和张海则是看着墨景辰：“你们做了什么？”

    墨景辰也不明言：“当然是做了该做的事情，那个顾良不光想要对付安安，也想毁掉骆博士你多年来辛苦的成果，不让他好好摔一跤，他是不会明白的。”

    “有些人可以惹，有些人连根头发丝都不能动。动了，就得承担后果。”

    见墨景辰也不明说，骆河微微叹了一口气：“其实，你们不必为了我而把事情做到这一步，而且，我也不希望将孩子们牵扯进来。”

    孩子们，还不到十岁，就要面对大人之间那种尔虞我诈，是不是对他们的成长不利？

    沐安安知道骆河这是在担心他们，她心里十分感动。

    这就是她的恩师。

    虽然他们已经多年未见，但是在他心里，她依旧是那个需要人庇护的学生。

    “老师，不要担心，他们有分寸的。”

    因为麻醉剂的缘故，沐安安虽然醒了，但是她还是感觉整个人很困顿。

    所以，她只是跟墨景辰等人说了几句之后，又昏昏沉沉地睡着了。

    见她睡着了，三小只们就跟着田湍他们离开了病房。

    墨景辰原本要去处理一些别的事情，只是他刚起身，就发现自已的手被沐安安攥在手心。

    他的身体一动，已经睡着的沐安安立刻皱了皱眉。

    很显然，她很依赖有人陪在她身边的感觉。

    墨景辰知道，虽然沐安安在刚才表现得十分镇定，但是心里却不是这么想的。

    她很害怕，害怕自已的身体会出现异常，比如排异等，也害怕会复发。

    沐安安只是习惯了将自已的脆弱都掩藏在她的那张大大咧咧的面具之下。

    只是，她能唬弄得了别人，却瞒不过墨景辰。

    墨景辰一看自已的手还被沐安安紧紧地握着，原本已经站起身的他，又重新小心翼翼地坐了回去。

    坐回去之后，他还俯身，凑近沐安安的耳朵，小声道：“别怕，我不走。”

    睡梦中的沐安安，听着他的话，原本微皱着的眉，慢慢地舒展开去。

    原本躁动不安的她，真的安静下来。

    墨景辰替沐安安整了整身上盖的被子，然后就这么斜靠在她的床头，慢慢地也睡了过去。

    期间，沐小晨他们三个来过一次，原本是打算叫墨景辰去吃饭的，但是他们一靠近，墨景辰就已经睁开了眼睛。

    “你们妈妈在休息，不要吵到她。”

    沐小晨还想说几句，却被墨阳给一路拖着走出了病房。

    “没看到咱爸爸就怕我们吵醒安安姐吗？还赶着往上凑，你是等着挨揍？”

    “可是，他不是应该吃个饭么？都已经快一天了。”

    “安安姐不吃饭，他也不会吃，不要问我为什么，我只是小孩子，我也不知道。”

    ……

    沐安安这一觉，从中午一直睡到了天快黑。

    等到她醒来的时候，一抬手，就感觉自已的手有些发沉。

    垂眸一看，居然是墨景辰拉着她的手？

    沐安安一动，墨景辰就已经醒了。

    “醒了？现在感觉怎么样？”

    可能是刚刚醒来的缘故，所以墨景辰的声音，带着一丝沙哑。

    沐安安眨了眨眼睛，然后摸了摸肚子：“饿了。”

    “莉莉娅说你这是术后缓解，正常现象，但是吃东西得有节制，只能吃清淡的，我已经让人煮了粥，我陪你一起吃。”

    沐安安对于吃食虽然不挑剔，但是跟她相处了这么些日子，对于她的喜好，墨景辰也是知道得十分清楚的。

    沐安安最讨厌喝清粥，偏偏这第一餐，她除了喝粥，其他的什么都吃不了。

    “能不能不喝粥？我啃几块面包也可以。”

    沐安安一想到那些清汤小粥，眉头就锁得紧紧的。

    清粥清粥，是真的清淡如水的粥啊。

    “我陪着你一起喝，安安乖，等你出了院，我带你去吃好的。”

    “吃好的？你是在骗我呢？我现在这身体情况，哪有说吃什么就吃什么的？”

    墨景辰看着沐安安耍着小脾气，觉得又是好笑又是有趣：“那也只是喝了这么一顿粥而已，我答应你，以后一定满足你的愿望。”

    沐安安自已也是行医出身，当然知道墨景辰所说的一切都是事实，无奈之下，她只好想到了一个杀招。

    “让我喝粥，也行，你得喂我。”

    沐安安说这话的时候，一双眼睛瞪得大大的，眼里闪烁着明亮的光彩，原本丰润的嘴唇，因为手术而略显苍白。

    墨景辰低下头去，往那嘴唇上轻轻地啄了两下。

    “好，保证让你满意。”

    沐安安轻轻地啐了他一口：“油嘴滑舌，也不知道从哪学来的。”

    墨景辰又笑了：“当然靠自学了，看我这么能干，还有什么学不会的？”

    因为沐安安还下不了床，所以墨景辰早就安排小五出去打了两份清粥和一些配粥小菜回来。

    沐安安见墨景辰拿勺子盛了一勺粥，放嘴边吹凉后，就往她的嘴边上送，手臂一伸，就打算去拿他手里的勺子，却被墨景辰给挡了下来。

    “说好的要喂你，就得喂着来。”

    沐安安的脸有些微红：“跟你开玩笑的，你也当真了？”

    墨景辰举着勺子凑到沐安安的嘴边：“来，张嘴。”

    沐安安没动，本想再说些什么，却见墨景辰转手就把那勺子粥含在嘴里，然后，整个人缓缓地凑到了沐安安的面前。

    “或者，你更喜欢我拿嘴喂你，嗯？”

    沐安安的脸，噌地一下子红了。

    “别闹。”

    墨景辰咽下那口粥，然后又拿勺子装了一勺子粥，递到了沐安安的嘴边。

    “那现在不闹了，能吃了么？”

    沐安安看了他一眼，然后一口吞掉了那勺子粥。

    而急匆匆赶来的沐小晨他们，就站在病房门外，看着病房里面那情意深深的场面，啧啧两声。

    “我就说吧，我们这三个，在爸爸心里，也比不上安安姐一个。我长这么大，他还没给我喂过一次饭呢。”

    墨阳也应声道：“是啊，以前在墨家，我连跟他同桌吃饭的机会都不多，啧，货比货得扔，人比人，唉，还是别比了。”

    沐小曦虽然没说话，但是她看着父母的目光中，也带着丝丝晶亮。

    沐安安喝了一口粥，一抬头，就看到自家那三个娃儿正躲在门边对着她这里挤眉弄眼，她不由得一乐。

    “好了，不是说八点有好戏么？应该就要开始了。”

