    第2527章 叶伏天的野心

    此行前来西海域，不仅借西海域域主府威慑了诸势力，如今又得寻仙图以及收拢一位渡劫境的炼丹师，算是收获满满了。

    不过，叶伏天依旧没有满足。

    如今寻仙图在手，若能够找到古帝仙山，便有机会铸就神州最强的炼丹阵容，使得紫微星域成为炼丹圣地，如此一来，紫微星域又将会迎来一次蜕变飞跃。

    当然，即便没有找到古帝仙山，叶伏天也会组建一支炼丹队伍，帮助他炼丹，壮大紫微星域的力量。

    如今天下大乱，紫微星域独树一帜，面对各方世界豪强，必须要变强大。

    “老先生炼丹多年，想必对炼丹界知道不少，我欲召集一支炼丹队伍，老先生能否助我一臂之力？”叶伏天对着木道人开口道。

    “老朽自当尽力而为，只不过炼丹之人都心高气傲，若不是事出有因，不会轻易受招揽，除非，能够找到古帝仙山，如此一来，便对强大的炼丹师有着极强的吸引力，自然就能够轻易召集一支强大的炼丹阵容。”木道人开口道。

    叶伏天点头，他自然明白对方说的是事实。

    这次若非是木道人想要利用他，也不会遭到反噬，被他所收服，若不是事出有因他强行对木道人出手，怕是木道人会以身殉道。

    “除此之外，我还需要寻一些炼丹药材炼制丹药，也需要劳烦老先生了。”叶伏天继续开口道：“还有，之前在九嶷城，老先生和清风阁阁主可是达成了什么协议？”

    他自然清楚，清风阁阁主放过木道人不会那么简单，两人传音交流过，必然是达成了一致，刚才他搜索木道人的记忆对此也窥探到了一些，但没有具体去窥视，毕竟木道人的记忆太过庞大，他只是放大了一些有用的记忆提取，能够威胁到木道人的记忆。

    “恩。”木道人点头：“之前和李清风达成共识，他放我，我召回寻仙图，随后和他合作，一起破解寻仙图之奥秘，寻找古帝仙山。”

    他自然不敢撒谎，叶伏天窥探了他哪些记忆他是不知道的，谁知道叶伏天是否是在试探他。

    叶伏天也没有去怀疑对方的话，记忆都已经窥视了，便注定了木道人不可能背叛。

    “寻仙图有何奥秘？”叶伏天问道：“我之前神念入侵，看到的是一幅地图，但是，这幅地图在西海域似乎找不到完全同样的地方，我猜测是否是因为时间变迁导致一些仙岛消失了，此外，还有什么？”

    “有。”木道人点头：“我追踪寻仙图实则已有多年，而且长辈对我说，我本就是当年古帝仙山逃亡出来的遗民，属于古时代仙山的炼丹支脉，因而多年以来，一直在寻找寻仙图的下落，直至查到了清风阁。”

    叶伏天微微点头，这点，他是知道的，从记忆中他仔细窥探了木道人的身份，虽然具体已经无法考究，但他对炼丹执念极深，而且对寻仙图以及古帝仙山的渴望极其强烈。

    木道人手掌挥动，顿时这片海域被设置了封禁，他对着叶伏天道：“叶皇将寻仙图取出一用。”

    叶伏天点头，伸手一挥，顿时寻仙图悬浮于空。

    木道人神念直接入侵寻仙图，顿时寻仙图漂浮于空，出现了一幅绚丽画面，在一片海域之上，浮现了诸多仙山。

    木道人眼眸中射出一道光，顿时寻仙图陡然间放大来，越来越大，片刻后，仿佛化作了一张宝图，遮天蔽日，似法器宝物般。

    这让叶伏天露出一抹异色，之前观察寻仙图有些仓促，他还没有来得及研究。

    寻仙图，竟是如此不简单？

    “嗡！”就在这时，寻仙图下方出现了一片道火，乃是造化青莲，然而如此可怕的神火焚烧之下，寻仙图依旧没有丝毫焚毁的迹象。

    相反，火焰纹路在寻仙图上扩散流动着，渐渐的，扩散至整幅图案。

    “轰隆隆……”剧烈的神火轰鸣之音传出，道火在寻仙图上燃烧，那幅图化作了神火宝图，一道道神火之光照射而下，落在下空海面之上，甚至中间出现了一座山形之火，无穷道火汇聚在那，像是化作了一座山。

    叶伏天看到这一幕内心也不平静了，心脏微微跳动着，目光盯着眼前绚丽奇景，竟是如此神奇。

    看来，他之前将寻仙图想的太简单了。

    “寻仙图，可能不仅仅是一幅地图，还可能是开启古帝仙山的钥匙。”木道人对着叶伏天开口道。

    “所以，你根本没有打算回去找清风阁阁主合作？”叶伏天问道。

    “看情况，若我无法破解，便会去找，若我能够独自做到，为何要找他合作？我身上的那些宝物虽然非常珍贵，但和古帝仙山相比，不值一提。”木道人开口道。

    叶伏天深深的看了对方一眼，这木道人极有心机和野心，实力虽然稍逊，但他擅长炼丹和隐匿，可以弥补一些，绝对是个极厉害的人物了，若不是阴差阳错遇到了自己，怕是木道人真有机会破解此秘。

    可惜了，这老家伙撞到了自己身上。

    不过，木道人越有能力，叶伏天越高兴，如此一来，对紫微星域作用才更大。

    这种老怪物人物，果然不是善茬，心机深的很。

    “意思是，地图还是那幅地图，但寻仙图本身，可能是钥匙，难怪清风阁阁主不惜封城搜索也要将它找回了，若只是一幅图，可以画出许多份。”叶伏天低声道，那样的话，李清风大可低调行事，没必要闹得如此风波，人尽皆知。

    他没得选，失去了寻仙图，便意味着开启不了古帝仙山之秘。

    “正是如此。”木道人开口道，随后道火和神念消散，寻仙图恢复原来模样，漂浮于空，木道人看向叶伏天道：“叶皇可以收起来了。”

    “之前虽有一些摩擦，但如今既已是同盟之人，便不必如此身份，老先生直呼晚辈名字便可。”叶伏天手掌一挥将寻仙图收起，同时开口道。

    木道人思忖片刻，随后道：“叶皇乃是紫微星域之主，帝宫宫主，我既加入紫微星域，成为其中一员，便称叶宫主吧。”

    “好。”叶伏天没有多言，点了点头，随后道：“老先生擅长易容隐匿，再随我前往九嶷仙山一趟。”

    “是，宫主。”木道人没有多问，直接听命行事，进入状态很快。

    之前也反抗过，但既然已经输得心服口服，那么，便做好自己该做的事情，放下以前的高傲。

    “走。”叶伏天没有去纠正，两人返回九嶷仙山。

    …………

    九嶷仙山，叶伏天和木道人并非是同时回来的，而是分散行动。

    此时，叶伏天出现在了九嶷城中，木道人则是换了一个身份，听从叶伏天的吩咐，去为叶伏天收集炼丹药材，并且结识一些炼丹师。

    以木道人的能力，这自然不是很大的问题，他也知道，叶伏天已经在为组建炼丹军团在做准备了，一旦他找到了古帝仙山，那么，便有机会让紫微星域成为第一炼丹圣地。

    叶伏天另有事做，他站在一座古峰上，在他身旁，有一位中年人皇出现，站在他身旁不远处，传音道：“叶皇找我们？”

    “池瑶仙子还有多久到？”叶伏天开口问道。

    西池瑶，也应该到了吧。

    “快了，神女已经进入了九嶷仙山，不久后便将来到九嶷城。”对方传音回应。

    “好，我在这里等她。”叶伏天道。

    “晚辈明白了。”对方点头，随后告辞离开，叶伏天则是盘膝而坐，便在这里修行。

    一段时间后，一行身影朝着这边而来，为首之人风华绝代，正是西帝宫神女西池瑶。

    叶伏天目光睁开，随后起身，只见西池瑶嫣然一笑，传音道：“到手了？”

    叶伏天看了西池瑶一眼，没有否认，传音回道：“你如何知道的？”

    “木道人之前和你交易过，此人向来聪明，应该是想要假借你之手将东西带出去，他的确骗过了李清风，而且几乎成功了，可惜，遇到了你。”西池瑶笑着传音道：“如今，木道人怎么样了？”

    西池瑶虽然不在，但仿佛一切都亲眼目睹了般，猜了出来，这位西帝宫的继承人，显然不仅仅是天赋出众那么简单。

    “加入了紫微星域。”叶伏天回道。

    “佩服。”西池瑶道：“看来叶皇想要召集一批炼丹大师了，若是找到了古帝仙山……”

    “所以，要请池瑶仙子帮忙。”叶伏天直截了当的开口道：“寻仙图有些残缺，我猜测，可能是因为历史变迁，我需要每一代的西海域海域图，越详细越好。”

    西帝宫应该算是西海域最为古老的势力之一了，若说谁能够拿出历代西海域地图，西帝宫绝对是其中之一，这些，想必西帝宫中都有收藏。

    西池瑶美眸凝视叶伏天，认真的点了点头道：“我尽力，叶皇若是信我，何不前往西帝宫一趟，一起破解寻仙图之秘？”

    (本章完)

