    龙司夜似笑非笑看了顾惜玖一眼：“你不会连这个也不想为我唱吧？”

    顾惜玖：“……”今天龙司夜像吃了枪药，说话总是夹枪带棒的。

    她笑了：“龙宗主，你多想啦，惜玖恭敬不如从命。”她立即唱了起来。

    她因为炼了一天的药，一直守着炼丹炉，不但疲惫嗓子也有些发干，唱的并不算出色。

    龙司夜默不作声听她唱完，唇角轻轻一牵，没说别的。

    叶红枫咕哝一句：“唱的还不如我唱的，一听就是应付嘛。”

    顾惜玖：“……”她真的很用心在唱了！

    她看了龙司夜一眼，龙司夜并没有看她，也仿佛没听到叶红枫那阴阳怪气的话语，侧头和叶红枫聊了几句，问的都是她的修行情况。

    师徒倆一问一答，倒也和谐温暖。

    顾惜玖坐在那里忽然觉得自己其实有些多余，但酒宴未散，她又不能拔腿就走。

    好不容易瞅了个那师徒聊天停止的空挡，她自储物空间内拎出一尊黑金色的炼丹炉，双手捧给龙司夜：““龙教官，生日快乐，仓促之间没什么好预备的，这尊炼丹炉是陨铁所制，可以炼制八品丹，是我去年无意中一座山中发现的。我试用过，很好用。”

    其实当年龙司夜为她过十五岁生日给了她惊喜，她还是很感激的。

    那时就发誓也要为龙司夜的生日好好准备个像样的礼物来报答他。

    后来在出外办事时，在一座山中的山隙发现了这尊炼丹炉，她费了九牛二虎之力才将它取出来，还和守护兽狠狠打了一架，受伤也不轻。

    这尊炼丹炉比她曾经得到的那尊紫玉炼丹炉还要古老，看上面的铭文还是古时一位极品炼丹师的宝物，效用自然也更好。

    顾惜玖一直收在储物袋中，预备找机会送给龙司夜做生日礼物。

    觉得他看到一定能感觉到她的心之诚，知道她还是极在乎他这个朋友的。

    现在她终于送了出来。

    没想到龙司夜只是瞥了那炼丹炉一眼，道了一声谢，漫不经心接过，连看也没看一眼，直接就丢进他自己的储物袋里了。

    很明显，顾惜玖送的这礼物太稀松平常，他压根没放在心上。

    顾惜玖微抿了唇没再说话，只专心吃菜了。

    这一顿饭顾惜玖感觉时间分外漫长，龙司夜一直在和叶红枫聊天，也没再理会顾惜玖。而叶红枫聊几句就会瞥顾惜玖一眼，那目光中满是得意……

    顾惜玖只当没看见，只求这顿饭赶紧吃完，她好回客栈睡觉。

    这种情况下，龙司夜肯定不会和她谈帝拂衣的病症了，所以她今夜注定不会再有收获，还是等明天再问罢。

    这一顿饭吃到了三更天，龙司夜还没有说散场的意思。

    顾惜玖却吃的有些撑，她觉得龙司夜这是想通宵达旦了，而她在这里做一夜电灯泡显然很不妥，于是她扯了个理由起身告辞。

    龙司夜终于侧头看她，淡淡地道：“你不想听我说你那朋友的病症分析了？”