    大善即大恶！

    这句话虽然不绝对，可真的理解起来，一个人把善做到了极致，那真的是一种“大恶”了。（个人理解，不喜勿喷）

    这就跟升米仇，斗米恩一样的道理。

    安德烈对费恩的“善”是建立在他内心的“恶”上面，如果没有恶，他又怎么会对费恩施之以“善”呢。

    费恩并不知道安德烈派伊凡来叫他过去说什么，但是，从他一脚踏入“伯爵”酒吧的门就感觉到一丝不对劲。

    每天晚上，酒吧在这个时候都是生意最好的，也是最热闹的，可是今天，酒吧里除了安德烈之外，只有一个客人。

    一个女人，他认识，叫柳尼娜。

    他们这一次跟日本人交易方面的中间人，掮客。

    酒吧里没有客人，安德烈和柳尼娜轻语交谈着，看到费恩进来，忙站起来，走过去，张开双臂，一个贴心的拥抱。

    “费恩，你终于来了，我去给你调一杯？”

    “不用了，安德烈，我昨天晚上喝多了，睡了一整天，我不想再喝了。”费恩已经决定戒酒了，自然拒绝了安德烈的提议。

    “你确定？”

    “我确定，今天我不喝酒，给我一杯白开水就好。”费恩郑重的点头道。

    “伊凡，给你费恩叔叔倒一杯热水过来。”安德烈笑了笑，冲伊凡吩咐一声。

    “好的，义父。”伊凡对安德烈是绝对的服从，要不然，安德烈也不会对他那么信任了。

    “费恩，我觉得我们之间有必要谈一谈？”安德烈搂着费恩的肩膀朝柳尼娜的位置走了过去。

    “我也是这么想的。”费恩有些紧张，手忍不住紧攥了一下。

    “费恩，你跟那个姓谭的中国人到底是什么关系？”安德烈坐了下来，认真的问道。

    “朋友。”

    费恩道。

    “费恩叔叔，给您热水。”伊凡端着一个玻璃杯，放到费恩面前。

    “费恩，我希望你能对我说实话，那批军火是不是在谭四手中？”安德烈眼神已经变了。

    “我不知道，那天，我跟你的手下同时被袭击，根本没看清楚人。”费恩忽然明白过来，“安德烈，你在怀疑我？”

    “费恩，你知道这个谭四是什么人吗？”安德烈严厉的叱问道。

    费恩眨了眨眼睛，他的确并不太了解谭四的身份，不过，他能感觉到谭四对他没有恶意。

    “你还不知道，这个谭四是一个相当危险的人物，这半年来，租界内的好多绑架和暗杀的活动都给他有关，他是一个恐怖分子，你知道吗？”

    “他都暗杀了谁，绑架了谁？”费恩问道，他现在不会因为安德烈说什么，他就相信什么了。

    他有自己的判断力，起码他自己会去感觉，会去分析。

    “他做下的恶事多了去了，比如，刺杀公共租界的谭探长，杀害总华探长陆连魁，绑架了日本国参谋部特使晴气先生等等，费恩，这样一个危险人物，你居然跟他做朋友？”安德烈激动的道。

    “安德烈，你是说他是个抗日分子，对吗？”费恩反问道。

    “什么？”安德烈愣住了。

    “你说的这几个人，都是被中国人称之为汉奸，我虽然不喜欢跟人交流，但我有看报纸，你说的这两个人还有那个日本人被绑架的时候，租界的华文报纸可是拍手称快的。”费恩缓缓道。

    “你什么意思，费恩？”

    “我的国家在侵略别的国家，而日本在侵略中国，这四个不争的事实，难道，这种所谓的反抗就是恐怖分子吗？”费恩忽然头一扭，对准柳尼娜道，“柳尼娜小姐，你觉得呢？”

    “我，费恩先生，我只关心这笔交易，我能拿到多少佣金？”柳尼娜故作潇洒的耸了一下肩膀道。

    “安德烈给你多少佣金，我给你双倍。”费恩微微一笑。

    “费恩，你想干什么？”安德烈愣住了，旋即露出一丝惊惧的目光，一向听话的费恩居然会有这样主动攻击性的言辞。

    “是吗，费恩先生知道我想要的是什么吗？”柳尼娜咯咯一笑，她倒是心中一动，如果撇开安德烈，直接跟费恩合作，倒也不是一件坏事。

    起码这费恩不是安德烈那种老奸巨猾之辈，更容易控制。

    “我这双手，还有我这颗脑子。”费恩双手一摊，然后指了自己的脑袋。

    “咯咯……”柳尼娜笑的是花枝乱颤，“费恩先生太会开玩笑了，你这双手天天跟那些机器为伍，粗糙不堪，我要来何用，至于你这个脑袋嘛，还真不值几个钱，我可不要，也就是安德烈先生稀罕而已。”

    “是吗，我还以为我这脑子对你背后的日本人有用呢。”费恩故作叹息一声道。

    “好了，费恩，我么不说这个了，我找到安娜了，她就在我这里，只是她受到了一些惊吓，不肯出来，我带你过去见她？”安德烈脸色阴沉道。

    费恩不会无缘无故的开这种玩笑的，他一定是猜到了什么，或者已经怀疑自己了。

    “安娜在哪儿，快带我去见她。”

    “别急，她的情绪很不稳定，把自己一个人关在小屋子里，话也不说，就躲在角落里。”安德烈道。

    “快，我要见安娜，安德烈，你快带我去……”

    ……

    “安娜，安娜，我的女儿，爸爸来了，爸爸来接你回家……”

    “走，跟爸爸回家。”

    “费恩，你那里能住人吗，安娜刚到上海，玛莎还在谭四的手中，你那边又被法捕房监视了，太危险了，不能再回去住了。”安德烈拦住了费恩道。

    “安德烈，你什么意思？”费恩怒了。

    “费恩，为了你和安娜侄女的安全，从现在开始，你们父女俩必须听我的安排。”安德烈道。

    不能放任费恩在外面了，更不能让他跟谭四再见面，他必须把费恩父女控制在自己手中。

    “费恩先生，安德烈先生也是为你和安娜小姐着想，他这里比你那个脏兮兮的窝强多了。”柳尼娜嘿嘿一笑。

    “安德烈，你们是一伙儿的？”费恩如梦初醒。

    “不，费恩，我们三个是一伙儿的。”安德烈道。

    “安德烈，给我一个解释？”

    “好，费恩，我跟你明说了吧，就凭咱们手里的那点儿军火，最多也就卖个十万美金，十万美金到美国之后，能做什么，做个田园翁，不，我不想过这样平淡的生活，我要成为有权力的人，在上海，已经无法实现了，只有去美国，我需要一大笔钱，我要收购一座矿山，一座能够让我的财富十倍，百倍增加的矿山，我要成为这个世界上最有钱的人之一。”安德烈激动的说道。

    “安德烈，你疯了，你还不够有钱吗？”费恩道，“你拥有的金钱足够你舒舒服服的过下半辈子了。”

    “费恩，我没有要求你跟我一样，你可以过你的田园生活，我可以有我的理想，咱们这么多年的友情，我不会把你怎样。”安德烈道，“你只要帮我实现这个理想，我同样而已帮你实现你的理想。”

    “所以，你就三番五次的派伊凡盗取我的设计图纸？”

    “你的那些设计图纸，在你手上有用吗，还不是束之高阁，没有任何价值，可到了我的手里，我可以把它们变成黄金，美元，它会让我们成为富翁，你想要下半辈子无忧无虑，就得靠它们，明白吗？”

    “你想要把它们卖个日本人，对吗？”

    “没错，你的这些设计只有识货的人才知道他们价值，费恩，你设计的这些枪械图纸价值多少，你知道么？”

    费恩摇了摇头。

    “一百万美金！”

    安德烈一定给了一些图纸给日本人鉴定了，否则，不会给出这样一个价钱，自己的设计值不值一百万美金，费恩自己也说不清楚。

    但是，枪械是武器，就相当于吃饭用的餐具，西方人习惯用刀叉，而东方人则喜欢用筷子。

    他设计的这些枪械是基于欧洲人的使用习惯，尤其是以德国士兵为标准，而欧洲人跟亚洲人在人种方面是有巨大差异的，对武器的要求和使用习惯是不一样的。

    他作为克虏伯兵工厂的工程师，对德械在中国的使用是做过研究的，就比如说毛瑟手枪。

    在欧洲，这种精度极差的手枪，喜欢的人很少，可在中国，这种手枪却是深受喜爱。

    有时候设计的好，可不是适合的人使用也不行。

    当然，设计可以修改，使之能够符合自己的使用习惯。

    如果安德烈一开始就坦白跟他说，他或许还会相信，但是现在，他完全不相信日本人会花一百万美金来买他的这些设计。

    他要是德意志帝国的公民，或许还有那么一点儿希望。

    可是，他不是。

    日军在中国的强取豪夺，他虽然没有切身体会，可是看得见，听的到的。

    “安德烈，你做梦吧，日本人会给你一百万美金？”

    “费恩先生，大日本帝国对朋友还是非常慷慨的，安德烈提供了一部分图纸，定金都给了。”柳尼娜道。

    “柳尼娜说的没错，今天来就是跟你说的这个事儿，定金十万美金，花旗银行本票，我拿给你看。”安德烈转过身去，不一会儿取来一张支票。

    “这十万美金是给你的，还是给我的？”

    “当然是给你的。”安德烈迟疑了一下道。

    “那我收着可以吗？”费恩问道。

    “这……”

    “我现在人都被你扣下了，你们还担心我去银行把这钱给取走了？”费恩哼哼一声道。

    “安德烈，就给费恩先生收着吧，这才多少？”柳尼娜笑道。

    “好，费恩，你可收好了，这可是十万美金。”安德烈积攒了这么多年，除了不动产之外，银行内的存款折算成美金也不过三十来万。

    