    那看似普通的厚重战刀，伴随着蛮古王的一声咆哮，就被他那强壮有力的手臂猛然向前一劈。

    简单的一劈。

    但在云洪眼中，却能感到一股充满毁灭性的气息潜藏其中，仿佛一座即将爆发的火山。

    哗！一记刀光瞬间劈出数千里。

    仿佛要将大地劈开，直接将环绕云洪周身万里的领域劈的分裂开来，威能仅仅稍减，直接降临下。

    “什么？”云洪瞳孔微惊，心中震惊难以平复。

    第一次！

    他见到能几乎无视自身星宇领域进行杀伐的存在，这一刀之威能简直不可思议。

    轰！云洪念头运转间，同样挥动了飞羽剑。

    咻~在云洪汹涌强大神力灌注下，飞羽剑的威能为之暴涨，直接施展出了‘第五式沧海孤风’迎了上去。

    “轰！”

    刀如霹雳，剑若流光。

    两者瞬间碰撞到了一起，产生出了可怕的冲击波，令大地完全撕裂开来，这一道刀光完全消散去，蛮古王未退一步。

    云洪则是直接被这一刀劈的倒飞出数百里，神体内更是神力汹涌翻滚，迅速修复着诸多细微伤势。

    “这蛮古王，连战体都未曾施展。”

    “这简单一刀，仅仅引动毁灭规则，就完全将我压制住了。”云洪心中掀起惊涛骇浪：“若是全力爆发，恐怕任意一刀都能将我轻伤，到那时，估摸足以我神力损耗超过千分之一！”

    真的很可怕。

    “我如今《天玄真身》圆满，神体之坚固媲美极品道器，面对寻常天仙天神还好，但和这等玄仙真神下近乎无敌之存在比起来，还是有些弱了。”云洪瞬间意识到。

    自己在物质防御上。

    不够强！

    而且，云洪能感觉到，这蛮古王的神体也很可怕，丝毫不亚于自己，甚至隐隐比自己更加强大可怕。

    在渡劫前，大概率是‘万道洞天根基’。

    “嗯？”

    蛮古王眼眸中掠过一丝诧异，冷漠道：“没施展你那时间之道爆发手段，竟就能够挡住了我一刀，神体气息都没什么损耗，难怪会如此骄傲！我可以承诺，让你体面的死去！”

    “蛮古王，不必高高在上的姿态。”

    云洪手持战剑，冷笑道：“有本事，就来击败我，乃至击杀我，否则就闭上你的嘴！”

    观战的众多天仙天神错愕。

    在星狱内，除非是另外两大王者，否则，漫长岁月中有几人敢和蛮古王这样说话？

    敢这样说的，都已经死了！

    “好，你找死，我成全你！”蛮古王怒吼道，猛然向前一窜出。

    咻！

    犹如一道黑色闪电，蛮古王速度快的惊人，直接化为了巍峨万丈的战体，轰隆一声冲入了弥散无尽紫光的星宇领域中。

    刹那间，蛮古王的速度就被削弱了三成。

    “哈哈，之前紫鳞天神就说你的领域强大，果然够强的！”蛮古王怒吼道：“但你要记住，领域，永远只是辅助手段！”

    轰！蛮古王那巍峨万丈神体上，隐隐弥散出黑色气流，令他速度再度提升，几乎达到了之前的九成。

    九成，已无比惊人。

    星宇领域对蛮古王的限制近乎于无。

    撕拉~一道模模糊糊的刀光直接亮起。

    黑色战刀蕴含着无比可怕的威能，直接劈向了云洪，这一刀引动了金之法则、毁灭规则，甚至令沿途空间出现了肉眼可见的空间裂缝。

    骇人无比！

    “铿！”飞羽剑瞬间就挥动迎了上去，云洪顿时只觉一股可怕冲击力幅散至神体各处，神体震颤着，神力也在疯狂消耗。

    整个人更是如同流星被轰的倒飞。

    嗖！蛮古王何等强者，岂会错过如此良机，闪电般杀进，又是一刀猛然直接劈杀向身形不稳的云洪，欲将其直接重创！

    唰~陨痕羽翼震颤。

    令云洪恍若鬼魅般稳住身形，又闪电般避开了蛮古王接连劈下过来的第二刀！

    “哈哈，蛮古王，你的刀，似乎有些慢啊！”云洪笑声回荡着天地间，反身一剑刺杀向了蛮古王。

    “身法不错，但你仍要死！”蛮古王怒吼，再度追杀向了云洪。

    论瞬间爆发速度，他丝毫不亚于云洪！

    甚至更强！

    而云洪则仗着羽翼和神术‘天虹’，近距离腾挪转进更加厉害。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”两人瞬间展开无比可怕的碰撞交手，蛮古王真正爆发出了他王者的战力。

    每一刀威能都大的不可思议，若是云洪被正面劈中，神体受损令神力大量消耗。

    所以，云洪的剑法迅速变了。

    飞羽剑挥动出的每一剑都带着牵引力，根本不敢去正面抵挡那厚重的战刀，只能仗着身法腾挪优势，一次次侧面削弱牵引战刀冲击力。

    只是。

    蛮古王的刀实在太重太快，明明不是参悟空间之道，速度却比隐隐比云洪的剑还要快上一筹，即使云洪竭尽牵引，偶尔仍会被正面劈中。

    仅仅交战五六息，碰撞数百次，云洪的神力就急剧损耗消耗了超过一成！

    而蛮古王的气息，丝毫不见衰弱。

    “太强了。”云洪脸色终于变了，他真正感受到自己和星狱王者间的差距。

    比他原先预想的差距还要大！

    根本无法弥补。

    “就算我爆发时间之道奥妙，正面交锋恐怕也要差上一线。”

    “这还是我兵器和领域占据优势，若没有兵器法宝优势，恐怕，我现在的神力损耗都要超过三成了。”

    “这样战下去，我必死无疑！”

    云洪脑海中掠过诸多念头：“这一战，我收获足够多了。”

    “该走了！”云洪又一次被那厚重战刀劈飞。

    身形瞬间一动，也不再和蛮古王交战，猛然向着远处逃窜去。

    “你逃不掉。”蛮古王的气息狂暴可怕，即使在星宇领域中，瞬间爆发速度都不亚于云洪，直接追杀了上去。

    云洪被迫再度迎战。

    ……“不愧是王者，果然轻易压制了飞羽真君，那飞羽真君的神体气息已经大衰，这样下去必死无疑！”

    “他领域占优，也挡不住蛮古王的冲杀。”赶来的近二十位天仙天神都遥遥观战着，为蛮古王的实力感到震撼。

    不愧是王者！

    每一次出手，就必然石破天惊，纵然飞羽真君实力逆天，仍免不了陨落下场。

    就在所有人都认为云洪必死无疑时。

    “蛮古王，告辞了！”云洪的声音在神力灌注下回荡在浩荡天地间，紧接着他的身影开始变得模糊。

    嗖！

    云洪的速度，瞬间飙升了数倍，竟是超越了‘一息六万里’的极限，就甩开了蛮古王，且还在飙升中。

    “休逃！”蛮古王气息也再变，达到了一息十万里的层次，追杀向云洪。

    但是，双方距离仍越来越远。

    因为，摆脱了蛮古王纠缠后，云洪的速度最终到了‘一息三十万里’的层次，仅仅两三息就和蛮古王拉开了数十万里的差距。

    “蛮古王，等我变得更强，一定会再和你一战！”云洪的笑声回荡在天地间。

    最终，完全消失在蛮古王的视线中。

    这一幕，令所有天仙天神目瞪口呆。

    云洪能够爆发一次，他们能理解，可一次又一次爆发，短短时间，这都是第几次爆发这手段了？

    仿佛没有尽头！

    这般操纵时间的手段，令他们为之色变。

    “该死啊！”

    “该死！”蛮古王脸色铁青，前后付出了这么大的代价，召集众多天仙天神前来围攻，最终甚至陨落了两位天仙，竟还是让云洪逃掉了。

    而且，还是和自己正面交战后逃掉的。

    丢脸丢大了。

    或许，普通星狱强者不在乎脸面。

    但对他这等王者，在星狱内没有太多追求，还是非常在意脸面的。

    不过。

    经此一战，蛮古王也很清楚云洪的强大，虽正面搏杀远不是自己对手，自己却也难奈何对方。

    云洪在时间之道成就太高。

    六大上位道，最常见是参悟空间之道，其次是四大规则，最神秘最罕见的便是时间之道。

    “从今天起，你们碰到这飞羽真君，有多远逃多远吧。”蛮古王丢下一句话，冲天飞起，迅速消失在天际。

    ——

    ps：第五更，3000月票加更！

