
所以虫零的这条黑蛆这一下飞出去，就带着箭矢般的破空之音。

迅速越过尸有道操纵的僵尸，射向刚才那金色万“卍”字符号浮现、并飞出三根降魔杵的地方。

咔嚓！

一声某个器物碎裂的声音响起。

接着冥八再从掌心里喷出一团水缸大小的红色火球，悬浮在空中。照亮了整个空旷的方丈室大殿，却也把所有的东西都给染上了一层淡淡的血光和血腥味儿。

于是，三个万神教妖人都看见在前方的一个角落里面。一尊三尺来高的镀金佛像碎裂了开来。

很明显，刚才就是这尊佛像闪烁起金色“卍”字符号，然后凝聚出三根金色降魔杵攻击自己等三人的。

“唔……原来是退邪琉金佛。这算是佛门一种比较高级的法器了。对于我们这样的修炼者很敏感，会自动攻击。”

冥八看了一眼，就知道这是什么东西了。

难怪三人刚才一走进这里，就立刻被佛音震慑，然后降魔杵攻击。

这时候，一声佛号从大殿后方响起：“阿弥陀佛，善哉善哉。三位施主深夜驾临我龙华寺，不知有何贵干呢？”

一个身披红色袈裟的老和尚，从后面走了出来。

他看起来约莫七十来岁，长得慈眉善目，两条白色的眉毛很长。一看就是电视剧电影里那种得道高僧的模样，可见艺术的确来源于现实生活……

看到这老和尚出现，最前方的尸有道瞳孔猛然缩紧，然后用不可思议的语气说到。

“五悟菩萨？看来情报有误啊。还以为这衰落的龙华寺，最多只有一个四悟菩萨的护法而已。结果住持方丈，居然已经到了五悟菩萨的级别？藏得不错嘛。”

原来，这个身披红色袈裟的老和尚，正是龙华寺的住持方丈——灵秀。

也只有方丈，才能披着这种华丽的红色袈裟。

“阿弥陀佛、三位施主，深夜到访。恐怕不是什么好事吧？不如现在立刻离开龙华寺。我佛慈悲，老衲便不与诸位计较了。如何？”

灵秀大师双手合十，语气平淡而温和。但其中却透着一种不容置疑的强硬。

那尸有道哈哈大笑，指挥着僵尸的双臂转过来对准灵秀，说到：“老秃驴，你也不过是刚刚晋级五悟菩萨的境界不久吧？也就是和本座不相上下罢了。再考虑到你佛门战斗意识薄弱，你能不能干的过我都是个问题。更何况还有我教其他两位教友在此？”

冥八和虫零也是微微点头，嘴角露出一丝轻蔑和不屑的笑容。

虽然他们的情报有些小小的错误，对龙华寺最高端战力的评估不足。但五悟菩萨初期，也不足以阻止他们盗取封印蜃龙之眼周边区域阵法图的脚步……

“哼！邪不胜正，尔等妖人既然不愿意离开。那么今晚便留在这里吧！”

一个怒气冲冲的声音，从旁边响起。还带着一种金属微微震动的颤音。

然后从侧面的一尊巨大的金身菩萨塑像后面，走出来一个金光闪闪的肌肉男！

也是一个和尚。

只不过年纪不大，约莫四十来岁的中年人相貌。只穿了裤子，赤、裸、着上半身。整个人的肌肤都好像是镀了一层金子一样，闪烁着金黄色的光泽，如同金属，坚硬无比。

那一块块肌肉，简直像是要爆炸了一样！

此人法号怒戒，乃是龙华寺明面上的最强者。而且走的完全是佛门肉身修者的路子，修“金刚不坏神通”，肉身力量极强。比起同等境界的普通内丹一脉道士，还要强大得多。

甚至比傅洋经鬼道之力强化的肉身，还要刚猛！

佛门典籍和传说之中，所谓“力能掷象”者，说的就是这种修“金刚不坏神通”的佛门之人。

由这怒戒来对付尸有道，刚好是硬碰硬。

“桀桀，佛门的金刚不坏啊？有点意思。那么就看看是你的身体强悍，还是我这僵尸的身体强悍。更何况，你还比本座境界低呢……杀了你，再炼制成本座的僵尸，简直是一件艺术品啊。”

尸有道是见猎心喜，嘴里嗷嗷大叫着径直攻向这怒戒。

他本来就是修炼的僵尸、傀儡操纵之术，更擅长于制作各种各样的尸傀。所以见到怒戒和尚这种完全修炼肉身为主的佛门强者，心情绝对激动万分。

就像是一个厨师，见到了某种顶级美味的食物原材料一般！

“来得好！看贫僧轰碎你的僵尸，再把你这个邪魔外道撕成碎片，先给佛祖。”

怒戒脾气暴躁，不像是一般的佛门中人。

于是，一黑、一金两个影子，以迅雷不及掩耳之势从不同的方向朝着对方飞奔而去，在不到一秒钟的时间里狠狠的撞击在了一起！

轰隆！！！

一声巨大的炸响。

尸有道的僵尸和怒戒和尚撞击之处，像是有两辆马力开到了最大的重型卡车面对面撞击一样。震耳欲聋，声势惊人。

哪里的空气被高度压缩，瞬间凝聚成一个巨大的透明水球一样的罡气团。隐约浮现，半秒钟之后就解体消散，化作四面八方涟漪般扩散的冲击波。

狂风吹拂得方圆十几米的烛台都剧烈摇晃，好几个蒲团都飞出去很远，砸在大殿的窗户上……

第一下交手，双方都是后退了好长一段距离。

清朝官服僵尸后退了十步，而怒戒则是后退了十五步。可见的确还是有一些差距。

但“寄生”融合在僵尸后背上的尸有道，则能感觉到一股巨大的冲击力透过僵尸的身躯传递而来，让他内脏都跟着有些微微发麻，很不舒服。

“该死！这臭和尚着实凶猛。虽然只是四箓真人中期，但能够把极端难练的佛门金刚不坏神通修炼到这种地步，也是难缠。不过越是如此，我就越是兴奋啊！本座的尸傀好材料啊……”

那怒戒和尚心头也是暗暗震惊，因为刚才那一下撞击，就算是一辆真的重型卡车也要被自己给撞碎成一对废铜烂铁、渣渣。

可眼前的僵尸不但没有损坏，反而连后退的步数都比自己少！（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6294451"  chaptername="第1056章  夜幕下的龙华寺之战（2）">加入书签</a>
</div>
