    苏玉菲爬过来在他肩膀上面咬了一口，狠狠地说：“还要怎么平静？我没有拿刀子出来，就已经很平静了。”

    杨锐汗颜，这么说好像也有道理。以前几次她都是拿刀子在jj上比划。对比之下。现在还真的是温柔呢。

    “那有几个愿意？”苏玉菲发泄了一下，没好气地又问了一句。

    杨锐顿时颓然地躺倒在床上，苦笑了一声：“还没有一个。”

    看着他这个模样。本来还在气恼的苏玉菲，没有由地觉得有点心疼。这是她从来没有过的感觉，自己也觉得奇怪。觉得这家伙完全是自作自受，哪里还需要别人心疼他？可是看到他那颓废、的样子，又心里觉得感同身受。

    她地气恼平息了许多，安静的在他身边躺了下来，过了一会儿，低声说：“将心比心，要谁接受这样的情况，都不容易，不过，你应该还没有完全告诉她们吧？或许还有机会的。”

    “嗯，我也知道，我这样太贪心了，对你们来说，实在太不公平了。可是我一个人都不想放弃，放弃任何一个，我的心里都会非常的难受。你说的没错，是没有完全的告诉所有人。其实也就跟三个人提起过，跟两个人正式地说了，其中一个就是你。其他地还不知道那么多，而且性格不同，接受能力差，只怕一说就翻脸了。”

    “嗬！拿我做试验啊？”苏玉菲听了他地话，有点恼怒的说：“是不是反正我都是一个不重要地女人，我同意是拣了个便宜，我不同意，你也可以无所谓的把我踢开？”

    “你想哪里了？”杨锐皱起了眉头，“我说的是你的性格跟别人不一样，有钱可以住高级酒店、豪华套房，没钱可以住地下室，有几个人，会是你这样性格地？还有我们身体相连，在和你发生关系前，我就把我这个看法说给你听了。另外一个告诉她的，也是因为她远比一般人冷静理智。怎么是觉得你不重要了？”

    听了杨锐地解释，苏玉菲稍微平静了一点，她闭上了眼睛，脑子里面反复出现六个，七个的数字。想到自己的男人还有五个女人，还可能有第六个女人。这让她心里很烦躁。两种观念在拉锯着，是离开他。还是接受他呢？

    想要离开他，又有点留恋现在这种有牵挂、有未来幻想的日子，不离开他，又难以接受这个现实，而且以自己的杀手的出身，孤儿的身份、极端的性格，只所很难在七个人当中出头，未来可能会活得不容易。

    可是想到杨锐刚才苦恼的样子，她又有点心软。

    我不是他第一个女人，也可能不是最令他喜欢的女人，可如果我是第一接受他这种观念地女人，是不是会在他的心里占据更大的分量呢？

    这个想法一出，她就有点心动了，孤儿无助的生活，让她习惯了得过且过，但也习惯了争取，任务她可以争取。感情为什么不能争取呢？

    “喂，你觉得你能说服几个呢？”

    听到苏玉菲的放，杨锐摇了摇头，无奈的说：“我也没有把握。但我会尝试说服每一个的。”

    “哼，一个都没有，还老是说每一个，这不是说大话？”

    杨锐无语。

    “其实我觉得已经……有一个……”

    “有一个？谁，”杨锐不解的转头看着她。看到她那幽怨的美眸，顿时反应过来，欣喜若狂地抱住了她，“苏菲！你愿意接受我了？”

    “看你可怜啦！”苏玉菲地心情也好了不少，但碍于面子，还是板着脸说。

    杨锐如何辨别不了真假呢？光她的眼神已经说明了一切！而且他心里也很想得开。可怜就可怜呗，反正这已经无关感情，这是关系到能不能接受其他女人地问题。感情上面大家都有了，这个问题如果大家都能够因为可怜我为难而答应接受，那就一切美满了！

    当然，他自己也知道，要所有人都会接受，绝对不是那么简单的事情。但无论如何，现在苏菲的接受，已经开了一个好头。已经给了他巨大的鼓励！

    “宝贝！我简爱死你了！太谢谢你了！”杨锐差点要感动的泪流满面了。抱着苏玉菲亲吻了起来。

    苏玉菲本来还觉得自己这样的牺牲有点委屈，可是看到他地反应。看到他地快乐，自己也觉得快乐了不少，而听到他的话，还有他的热吻，都让她心里暖了不少。

    她很明白，七个女人共一个男友，就算大家都接受了，也无法做到完全地大公无私，在这方面，大家还是会有争夺比较地。自己跟他其他的女人都没有什么交集，那个贝臻应该也是他的女人之一，她还是对自己已有旧错了的，如果她联合刘佳等人孤立自己……她觉得既然已经选择跟他，那就只有好好地把握住他了。

    想到这里，被杨锐的吻包裹了苏菲。放开了自己的思绪，闭上眼睛的配合起了她。

    杨锐这一番热吻，只是因为感动自发的，并没有带着情欲，吻了一阵之后，他开始平静了下来。

    看着闭上眼睛任由自己亲吻地苏菲，他心里莫名地一疼，他顿时明白了苏菲地决定，或许她说地没错，她是不想看到自己痛苦，而且她也可能因为是孤儿而有所自卑，害怕失去难得感情、害怕受到鼓励，所以委屈自己。

    他紧紧地把苏菲拥紧在怀里，喃喃的说：“苏菲，谢谢你，你放心，我会好好地对你地，我会一辈子爱护你，照顾你的！以前的事情，贝姐，刘佳她们我会向她们解释清楚，不会让她们敌视你的。”

    苏玉菲的娇躯微微一颤，眼角忍不住流出一滴清泪，她的心里涌起暖流，自己虽然没有说出来，但是对未来的担心，牺牲，他完全知道完全体会到了，那就足够了。

    “现在你还要做什么？”

    “什么？”杨锐抬起头，不解的看着她，看到她眼角有泪，但脸上是带着笑意的，又低头吻去了她的泪。

    “你就这样一直抱着我吗？”

    “你……不喜欢吗？”

    “呃……刚才是谁说要什么地？有事秘书干、没事……”

    杨锐心里一荡。这简直就是诱惑我啊！

    他心里明白。刚才苏菲是诱惑自己回答问题，而现在，才是真心实意的愿意给自己。他没有再犹豫了，轻声凑过去说：“苏菲，上次我们都唱本了，这一次我会让你好好体会一下女孩如何变成女人的……”

    “谁希罕啊……”苏玉菲娇吟了一声。

