
    众人不曾想那些危险，而是紧握双拳，露出激动，圣地乃是修士梦寐以求之地。

    进入修炼界，便是一条不归路，血与火的厮杀，他们早已理会的清楚。

    危险？

    四大域难道不危险吗？

    而且，修炼本就是如此，渡劫得造化，渡大劫得大造化！

    进入更大的天地，争锋更大的造化，才能走上更高的巅峰。

    “老大，你如何带我们去，据我所知，进入圣地，需要九年后的万仙大比，需要进入仙武榜的高手才有资格参加，我们……”

    沈照天对苏浩的称呼，竟然也改为老大，这个男子可是狂傲的很，能让他如此称呼，绝对是心中拜服了。

    他说的话，也是所有人心中的好奇，如何去？

    “放心，我自有办法，你等去准备，但不可声张，且，离开紫阳学府，便不要再回来了。”

    苏浩再度道，这些事他不希望暴露出去，不然的话，也许会生出大麻烦。

    偷渡进入圣地，发现蛛丝马迹，都可能被处死。

    “放心，我嘴巴严着呢。”上官云激动的手舞足蹈，拍着胸脯保证。

    众人全部看向他，随即撇嘴，这些人之中，数这小子不地道，到处嚼舌根子。

    “至少，老大说的话，我是绝对不会乱说的。”上官云尴尬一笑，看着苏浩保证道。

    “去准备，明日我去圣院，半个月后，你们在学府外的山林之中等我，我会去寻你们，离开这里。”

    苏浩交代几人。

    众人各自告辞，准备后面的事。

    “你当真要带着他们一起离开？”待得众人走后，秃毛鸡开口询问，那些人在这里算是天骄，进入圣地，绝对是垫底的存在。

    “舍不得啊。”苏浩叹了口气，又道：“不过，他们不会去垫底，有我在，再庸俗的人，也可成为天骄人物，我有打算。”

    一夜无话，一人一兽喝光了所有的酒，炼化为精气。

    待得他们再度睁开眼后，天已经大亮，蓝天白云，微风淡淡。

    苏浩离开宫殿，直奔圣院之中。

    慕容战天已经为苏浩办理了一切手续，因此，他来到圣院之中，无需什么准备，直接得到了弟子令牌与住宿宫殿。

    少女身着蓝衣，眉目如画，肌肤光滑如玉石，她等待在宫殿之前，一脸的笑容。

    而随着苏浩出现，少女转身，回眸一笑百媚生，正是白灵。

    “苏浩哥哥！”

    少女飞奔而来，直接靠近，苏浩来到了这里，便再也不会分开了。

    但，少女靠近，拉着少年的手臂，却是发现，其中一个袖口，竟然空荡荡，这让她脸蓦然一变。

    “苏浩哥哥，你的手臂？”白灵震惊，双目泛红，泪水止不住的流出，随即愤怒，柔和的少女，一刹那杀气四射，如那欲要屠灭天下的女魔头。

    “无妨，等你达到真正的神丹师，便可为我再次接续手臂了。”苏浩淡笑一声，言称他的手臂，乃是在造化地，被大阵粉碎了。

    少女泪水止不住，心中剧痛无比，但也暗下决心，必须达到神丹师，练出那神丹，为苏浩再生手臂。

    两人闲聊，苏浩告诉了白灵自己的打算，小丫头没有多问，苏浩去哪里，她就去哪里。

    “苏浩，你成为圣院弟子，加入丹殿之中，为何不来报到？”就在此时，一声冷喝响起，远处走来两人。

    其中一名老者，身着紫炼丹袍，白须白发，看上去超凡脱俗，但此时目中望着苏浩，冷光闪烁。

    在老者身边，还跟着一名青年，容颜俊俏，脸如刀削，正是那白灵的追求者，曾经与苏浩有过一面之缘的林啸。

    “师父。”

    老者到来，白灵立刻行了一礼，来人竟然是圣院副院长，白灵的师父，圣院唯一的一位灵丹师。

    “白灵，过来。”老者招了招手，道：“今日之后，没有我的允许，不许与此人靠近，他已经断臂，且，乃是道伤，前路断掉了，与你不再是一个世界的人。”

    “不会的，我会达到神丹师层次，为苏浩哥哥接续手臂，让他痊愈的。”白灵立刻道。“白灵妹妹，我已经打听了，他的手臂断掉，是因为遭到了天地厌恶，天地斩下他的手臂，不可能让他复原的，而且，神丹师是我们可以做到的吗？即便你的体质，没有千年也休想！而他，今日之后，他就

    是一个废物，也许根本活不到那个时候。”林啸立刻开口，他暗中打听了一切，知道苏浩手臂如何失去。

    不过，对于苏浩为何会如此，却是不曾听说。

    那些老者没有说出苏浩的付出，而这也是苏浩的意思，他并不希望此事扩大。

    “我不管是如何，我只知道，他是我唯一牵挂的人，是我要守护一生的人，我的道就是如此，也不会改变！”

    白灵态度坚定。

    “放肆！”圣院副院长大怒：“白灵，我可是你师父，你要违抗我吗？你为丹灵神体，未来前途不可限量，早晚有一天可进入那浩大的圣地之中，他与你完全就是两个世界的人了。”林啸也道：“圣塔倒塌，圣地之人肯定会下来，到时候万仙大比便会展开，不过，你是丹灵神体，我也是丹王之体，以我们在炼丹之上的天赋，也许无需参加大比，也可进入圣地之中，比起和这小子在一起

    ，好上了无数倍。”

    “那是你心中所想，我的道就是守护苏浩哥哥，他在哪里，我在哪里，这一点无人可以改变。”

    白灵态度坚决，她的道刻印心中，如同给自己下了诅咒，谁也无法让她弃绝苏浩。

    “白灵，为师教导你，为你寻来诸多灵丹，让你强大，你便如此报答我？”副院长声音低沉。

    他到来，因苏浩无法在强大，因林啸付出了让他心动的代价，因白灵前途无量，一旦强大，他也可得到巨大好处。

    “师父，你当日收了我，也曾说过，希望有朝一日我报答你，你放心，等我达到灵丹师，会为你炼制丹药的。”

    白灵说道。

    副院长的确是这个想法，他的炼丹造诣，达到一级灵丹师，已经是极限，再想突破，困难无比。

    收下白灵，便是希望有朝一日，她可以为自己炼制灵丹，突破壁垒。

    “那便跟我走，这小子不适合你。”副院长再度道，因为这个原因，他更要白灵离开苏浩。

    “老家伙，你当白灵的师父，便是为了让她报答你？说，什么条件？”苏浩忽然开口了。苏浩只是不知道此人秉性，不然的话，他绝对不会让白灵拜此人为师。...“”，。
