
　　“有人来了！”

　　左慈背起布袋，直接撕开时空，说道：“跑！”

　　白毛嗖的一下，钻了进去，赤壁也紧跟着进去。

　　李渔站在原地，拧眉四顾，他还没有找到玉璧。

　　这玩意应该不难找，自己只需要很短的时间。

　　口子内传来左慈的声音，“赶紧走，我坚持不了多久的。”

　　“小子，留得青山在，不怕没柴烧。你把五行阵收了，这茂陵自然关闭，到时候他们过不了诅咒这一关，咱们抽空再回来！”

　　左慈撕开的口子，正在慢慢合上，李渔一咬牙，把武顺和华姑拖起来，送了进去。

　　“跟和他们，等我！”

　　武顺一着急，就要重新钻出来，被左慈拽住，“唉，小子，你自求多福吧，玄甲铁骑不是好相与的。”

　　左慈等人的声音，还要武顺的哭喊越来越急，也越来越远，很快消失不见。

　　外面的马蹄声越靠越近了，李渔把心一横，直接收了五行旗和五节杖。

　　茂陵上空，传来机关轰鸣的声音，石柱、石兽和台阶，慢慢恢复原状。

　　李渔把自己，关在了阙楼内，灯柱一根根的熄灭，陵墓中陷入无穷的黑暗。

　　唯有铜仙手中的托盘上，那垂着的一滴仙露，闪烁着光芒。

　　周围黑的让人心悸，时不时传来喘息的声音，更是叫人毛骨悚然。

　　李渔盘膝而坐，他不信上面的人能破开诅咒，若是强行要闯，不过是送几条人命而已。

　　但是李渔同样知道，他不是这么好出去的。

　　距离咸阳不远的一处山神庙内，空气中凭空出现一个光圈，几个人落在地上。

　　左慈爬起身来，笑呵呵地看着自己的布袋，赤壁也一脸满足。

　　最嘚瑟的摸过白毛，他抚摸着自己的脖子上，那一串缩小的九逸，眼睛眯着都快睁不开了。

　　武顺抱着昏迷不醒的妹妹，眼睛红肿肿的，左慈心中暗骂，这小子真是艳福不浅。

　　一人揽二乔不说，在建业和貂蝉共度春宵，今天这个也是个国色天香的美人。

　　“喂，你别哭了，那小子命大着呢。”

　　武顺擦了擦眼泪，“李郎还能出来么？”

　　“够呛。”白毛伸了个懒腰，说道：“茂陵可不是谁都能全身而退的，当年本王何等修为，胜过那小子几万倍，还不是差点死在里面。”

　　武顺一听，眼泪扑簌簌地往下掉。

　　左慈笑道：“你别听他胡说，李渔虽然经常见利忘命，但是他不傻，肯定是有把握能逃出来，所以才选择留下的。”

　　白毛嘿嘿一声，不再说话，专心欣赏起自己项链来。

　　武顺搂着妹妹，缩在一角，哭哭啼啼。

　　左慈眼珠一转，说道：“你跟着我们也不是办法，这样吧，我把你们姐妹送到李渔的宗门，你们在那里等他，也有人照顾你们。”

　　“多谢这位...前辈。”

　　----

　　玄甲铁骑到了茂陵，止住了马蹄。

　　所有人看着眼前的景象，都有些震惊。

　　刚才他们都看到了惊鸿一瞥，那是茂陵打开之后的样貌，从来没有人见过。

　　那就是一个宫殿，深埋地下的宫殿，气势恢宏，不弱于太极殿。

　　马背上一个武将，伸手道：“速去长安，禀报陛下，就说茂陵被人打开了，有人进了茂陵！”

　　茂陵，在大唐的土地上，这么多年，李世民不止一次派人来过。

　　与大唐相邻的魏国，也派专业人士来过，但是都无果而返。

　　回去的人，不足十分之一，几乎每一次都损失惨重。

　　久而久之，大家也就不再来碰这个硬骨头了，每次都死那么多高手，谁也受不了。

　　可是如今，竟然有人进去了，还不是大唐的人，可以想象李世民会有多不甘心。

　　要知道，茂陵内的财宝，是鼎盛时候大汉的一个国库，很有可能比现在长安国库的财富加起来都多。

　　大汉的疆域和人口，是六朝加起来的总和，而且大汉还在武帝时候，横扫四方蛮夷。

　　茂陵地下，是一个无法想象的宝藏，拥有了它，漫说是修建一个小小的大明宫，就是重建一个长安，也不是不可能。

　　玄甲铁骑们，在茂陵周围安营扎寨，准备常驻。

　　因为他们都知道，皇帝肯定会派人来，说不定会亲自来一趟。

　　马上，就会有无数的大唐修士赶来，看一下茂陵的异动，到底是不是因为有人盗墓成功了。

　　在地下的‘未央宫’中，李渔手指上点起一个火球，开始在阙楼内继续寻找。

　　他已经感知到上面的情况，目下看来他是没有危险的，就算他们把茂陵重新打开了，自己也有办法逃走。

　　大不了把土龙放出来，趁乱逃走就是。

　　李渔在阙楼内找了一圈，没有找到。

　　杜周无疑是对武帝忠心耿耿的，是武帝养的一条忠犬，他会把玉璧放在哪呢？

　　李渔几乎找遍了每一个角落，依然没有发现，他坐在龙椅旁边，看着黑漆漆的墓穴，心中有些烦躁。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，他看到了头顶的仙露，李渔心中暗道，闲着也是闲着，看看这个仙露是什么成分，究竟能不能复活武帝。

　　若是有机会，说不得要给他来个狠得，让武帝无法重生，免得搞的天下大乱。

　　他手指一动，开始勘测仙露的五行组成，他的灵力一进入仙露，李渔的眉心顿时皱了起来。

　　这滴仙露，不含一点五行，也就是它不含一点的金木水火土。

　　李渔手指上重新点起一个火球，看着铜仙和他的托盘，心中一动。

　　这滴仙露，可能真的有点神奇。

　　他刚想用手去碰，突然记起左慈和白毛的话，要是不小心碰到什么禁制就坏了。

　　思前想后，李渔拿出五节杖来，这东西是自己手里最神奇的法宝。

　　不管仙露有多邪门，它还能邪过五节杖？

　　他用自己手中的五节杖，轻轻一戳，仙露刷的一下，被五节杖吸收了。

　　这根干枯的手杖，突然有一荡，空气中出现一圈涟漪。

　　干枯的手杖，开始出现道绿色，从五节杖的顶端，向李渔手中蔓延。

　　李渔暗叫可惜，早知道不用五节杖了，那滴仙露明显是个好东西，被这手杖给吸收了，不知道能挤出来不。

　　就在这时，他握着五节杖的手，感受到一股奇异的香味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百八十五章 闭墓免费阅读。https://xs.23sk.com 