    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不等林伊开口，唐石一就先道：“这个调节环境的设备内，存储有足够的源能，我的建议是，可以借用这套设备，设计一个归零源能场来代替星际迷障源能场。”

    星际迷障源能场的变量太大，不可控性太高，即便是山寨版，也不是他们几个能玩得转的，稍一不慎，就有可能伤到自身。归零源能场的作用虽然没有星际迷障源能场那么强大，但那个源能场在这里有个非常大的优势——因为那套环境设备，启动后，是可以连接整个地下城将近70%的源能设备，大到整个安全系统，小到路边的一个小电子眼。

    所以只要能借用这套设备，成功设下这么一个源能场，他们就可以直接瘫痪调整个地下城安全系统70%的功能，给他们争取到很大的喘息空间。

    帕丽斯那边，如果想要破开归零源能场，就必须重启地下城的安全系统。

    即便比尔答应重启地下城的安全系统，那到时又会有新的问题，那就是只要他们重启安全系统，在重启的过程中，地下城所有出入口都将无法支持基因检测的功能。到时，就是他们几个溜出去的最佳时机。

    如果比尔不答应重启地下城的系统，那瘫痪了70%功能的系统，也对他们造不成什么威胁了。

    而没有地下城系统的支持，就凭帕丽斯那些人，短时间内是很难找到他们，即便真找到，也很难抓得到他们。

    唐石一这个建议，确实是个省时又省力的好办法。不过这必须是建立在，林伊能设计出一套可用的源纹的基础上，因为在这个条件下，凭他们几个，是设计不出相关的归零源能场的源纹。

    简而言之，原理谁都懂，但却不是每个人都能做得到的，可以说基本上没几个人能做得到。唐石一的这个设想，实施起来，并不比设计星际迷障源能场容易多少。

    能设计出这套源纹的源师，首要条件是，他要拥有接近无限大的源能感应力阈值，然后和设计星际迷障源能场一样，对源能的理解，也要达到一个新的维度。

    所以嘛……精明的唐会长，用起林帅，也是毫不客气的。

    不得不说，这种省时省力，争取利益最大化的法子，很是符合唐石一的风格。不像林伊，总是特别偏爱星际迷障源这种霸气源能场，并自认为这和他们的队歌的精神极为符合。

    外面，姜樱他们几个听了唐石一的建议后，稍一琢磨，就明白他的意思，随后姜樱和艾伦便都表示赞同，只是卫宣却问：“林帅，你觉得呢？”

    林伊嗯了一声，瞄了唐石一一眼。

    其实她最初的想法是，借用那套环境设备加强扩大星际迷障源能场，找准机会，一举干掉帕丽斯那些人，至少可以令他们失去行动力。然后继续加强源能场的源能值，同样能瘫痪掉地下城的系统，到时他们再大摇大摆地出去。

    那场景，光想想，都觉得很霸气！很拉风！逼格满满！

    就是，确实有点危险，而且工作量超级大，怕是要把姜樱他们累成狗。

    唐石一知道她在想什么，慢条斯理地推了一下眼镜：“你还想不想要氰源能剂了。”

    不听话，就不给你做。

    林伊：“……”

    唐会长学坏了！

    阿元好脾气的站在一旁，很适时地补充道：“小姐，我认为唐先生的建议非常合适。”

    林伊叹了口气：“好……吧，既然都觉得唐的建议更好，那就这么做。”

    唐石一心里总算是松了口气，忽然觉得，她不能亲身上阵作天作地的时候，他还相对轻松一些。

    半个小时后，林伊基本上将相关的源纹都交代给姜樱他们，接下来，就需要他们靠近那套设备，找准距离，再相互配合，同时还要和帕里斯等人周旋。目前的条件，要完成这个新的源能场，对姜樱他们来说，还需要差不多一小时的时间。

    林伊也暂时没别的可交代的，便重新看向莎莎：“我们继续刚才的话题，你怎么打算的？”

    莎莎默了一阵，才开口：“我没有骗你们，星塔的资料我有，但不在我身上，它在……星塔内部。”

    大卫：“这怎么算是你有？”

    莎莎：“我有可以解读它们的秘钥，如果你们进入星塔，可以用这份秘钥获得哪些资料。”

    林伊有些漫不经心的哦了一声，显然不是很感兴趣。

    莎莎垂下眼：“我不会食言的，等我从这里出去后，我就把那份秘钥告诉你们。”

    唐石一这才开口：“元党的人，是不是也想要你这份秘钥？”

    莎莎抬起眼，微微点头。

    唐石一：“星塔难道不能讲这份泄露的秘钥作废？”

    莎莎摇头：“我不是很懂这个，不过……我之前听林委员说过，这份秘钥似乎是无法作废的，除非他们打算毁去整个星塔。”

    唐石一：“这种事，林委员会跟你说？”

    莎莎：“他不是跟我说，他是和宠物店的老板闲聊时说的，我只是在旁作陪听到了而已。”

    唐石一沉默了好一阵，才又开口：“明白了，等安德鲁那边确定安全后，我安排送你出去。”

    只是他说完这句话，就悄悄给林伊发了个信息，只问了她一句：你现在能不能设计星际迷障源能场，并进行控场？

    他知道她解开基因锁后，身体有自我恢复的能力，就是需要的时间很长。

    林伊：还不能，怎么了？

    休息的这三天，她补全的那点生命源纹，也就恢复了百分之一左右，撑不起这么大体量的源能场。

    唐石一：我之前低估了莎莎的重要性，如果她的那份秘钥，真的重要到对方只能毁去星塔的话……现在我们的危险就大大超出我的预计了。而且这件事，恐怕连帕丽斯都不知道，说不定，对方只是让帕丽斯来拖住我们，我无法确定接下来会发生什么，但危险肯定是升级了，我们必须尽快离开这里！

    林伊：你说的他们，是指这边的东西两党，还是指的人偶团？

    唐石一：都有，但实际上，政客比人偶团更危险，如果代表政客的星塔，确实和人偶团有私下交易的话，莎莎和我们在一起这么多天，他们为了以防万一，会不惜一切代价除去我们。

    林伊：我明白了。

    唐石一：你现在真的无法控场？

    林伊：再休息半天，可以勉强试一试，但即便成功，也仅能坚持二十分钟左右。

    唐石一算了算从他们这边到最近出口的距离，心里快速理出几套逃跑的路线。

    林伊：你也给我交个底，氰源能剂到底什么时候能弄好？

    唐石一：至少还需要两天，不过我可以带走一部分源石，剩下的源石只能放弃了。

    林伊：带走的能做出多少氰源能剂？

    唐石一：五到六剂，足够了，而且院长交代过，你回去之前，即便再迫不得已，最多也只能用一剂。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

