    马路边上，两人一边抽烟，一边闲聊。

    李洋把自己拥有房产、商铺、写字楼的事情，跟王浩简单的说了下。

    随后，在王浩震惊的目光下，他把早就准备好的说辞，脱口而出。

    房产是我妈投资的...

    车也是我妈给我买...

    我现在啥也不用干，每天就是收收租、养养鱼。

    嗯哼...没错！

    事情就是这么简单！

    ┓(′?`)┏

    总之，仅用三言两语，就把这一切都推到了远嫁香江的母亲身上。

    这个解释，或许存在很多漏洞，但除此之外，李洋也找不到更好的理由了。

    总不能说，我中了福利彩票，奖金上亿吧。

    这个理由，更不靠普！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    反正，就很突然...

    我就成了亿万富翁。

    (⊙_⊙)

    不要用这种眼神看着我。

    我也很懵逼啊！

    ......

    信息量有点大，王浩一时间消化不了，他猛抽了几口烟，咳嗽道：“咳咳...咳，你让我先冷静冷静....”

    “嗯”李洋耸了耸肩，没再说话。

    几分钟后，王浩碾灭烟头，看向他...问道：“怎么说，你妈继承了一大笔遗产？”

    “呃，应该是的....”李洋点了点头，瞎编道：“据说香江那个老头没有孩子，我妈是第一继承人。”

    “我去，你妈也没再生孩子，这不等于....全便宜你了！”王浩的声音有些颤抖。

    “这个...话也不能这么说，我妈还不到五十....”

    “卧槽了，这种好事儿，怎么就轮不到我呢！”

    没等李洋把话说完，王浩突然拍了下大腿，打断道。

    “呵呵~~”闻言，李洋嘴角抽了下，说：“你可以劝你爸妈离婚，没准阿姨能给你找个有钱老头呢。”

    “滚犊子，你损不损呐。”王浩没好气的瞪了李洋一眼，问道：“对了，你那个便宜老爹有多少财产？”

    “我上哪知道去？可能几个亿，也可能几十亿...”李洋敷衍道。

    “嘶~~真特么有钱！”王浩倒吸一口凉气，又点根烟压压惊，说：“阿姨怎么想的？是打算回来，还是留在香江？”

    “她想在香江养老，也想去国外转转...”李洋实在编布下去了，不等王浩继续追问，说：“你管那么多干啥啊，跟你有关系吗？”

    “呃....好吧，我不问了。”王浩谄笑两声，问道：“李大少，你向我显摆了这么久。到底有啥赚钱的好事，要便宜我啊？”

    “嘿嘿嘿~~我的房产太多了，收租收不过来呀。这两天才跑了二十家，腿都快跑细了。”李洋挑了挑眉，说。

    “我靠，哥帮你收啊。哥身强体壮，每天跑一百家都不嫌累呀。”王浩说着，抬起胳膊，展示他的肌肉。

    “就等你这句话呢，浩哥。”李洋说：“正好你现在干这行，业务也熟悉。以后你帮我收租，往外租房子，我给你提成。”

    随着房产越来越多，以后肯定会忙不过来，如果非要找个帮手的话，王浩无疑是最好的选择。

    李洋来赴约之前，就有这个打算，把死党王浩拉上自己的大船，然后自己当甩手大掌柜，逍遥又自在。

    “没问题，李大少。这点小事儿，分分钟帮你搞定。至于提成......你看着给就行。”王浩不在乎的说。

    “啧，什么叫看着给啊？！咱俩亲兄弟明算账，必须按规矩来，该给多少提成，一分不能少。我坑谁，也不能坑你啊。”李洋认真的说。

    “哈哈哈....好兄弟，够意思！”王浩大笑道。

    “行了，就这点事儿，明天再具体聊。”李洋捏了捏他的肩膀，玩味的说：“长夜漫漫，我就不打扰你的好事儿了。不过你得悠着点，千万记得戴手套。别龙虾没嗦明白，反倒惹了一身骚啊。”

    “放心撒，哥又不是菜鸟。你小子第一次去按脚，还是哥领着你去的。”

    “哈哈哈~~你还好意思说，那个破地方，差点没给我整抑郁。”

    “哈哈哈~~大姐不香吗，大姐手法好啊。”

    “滚滚滚~~~”

    “啧啧，下次带你去个好地方。全是年轻的小姐姐....”

    两人笑呵呵的下了车，一起来到别克旁边，李洋帮他叫了个代驾，等司机来了，才回到自己车上。

    他就不需要代驾了。

    解毒丹一直在发挥作用，灌下去的十几二十瓶啤酒，全都变成了水。

    “轰轰~~”

    油门一踩，谁也不爱。

    车速瞬间提到6、70，进入主干道，降下车窗，一边吹风，一边欣赏城市的夜色。

    在江城上学加工作也有七八年了，李洋从来没像现在这么悠闲惬意过。

    看到路上还在忙碌送餐的外卖小哥，心里颇为感慨：有钱真好，有系统真好！

    回到家，已经快凌晨四点了。

    他先去卫生间冲了个澡，回卧室的时候，发现黄佩佩屋里还亮着灯，于是躺在床上，拿起手机，点进斗鱼APP。

    鱼翅：187.6万。

    啧啧....

    我现在算是真正的大哥了吧？！

    李洋想着，手指头一滑，进入黄佩佩的直播间。

    “呼~呼~~累死我了，让我歇一会儿。十分钟后，继续飞机点舞哦，有多少收多少。”这丫头刚跳完一支舞，气喘吁吁的坐到电脑前，喝水的同时发现李洋的超皇号进入房间，惊喜的叫道：“欢迎海皇进入直播间，欢迎我房东哥哥。都这么晚，怎么还没睡呢？”

    啥？

    飞机点舞？！

    你都是有超皇的人了，至于这么掉价吗？！

    李洋实在看不下去了，手指在礼物栏里，连点十下。

    【我就是海洋赠送超级火箭X10！】

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    “嗖~~”

    十发金灿灿的超火升空，直播间瞬间沦陷，弹幕横飞。

    “66666！”

    “66666！”

    “老板牛皮，老板大气！”

    ...........

    “哇哦~~哇哦~~~谢谢我海皇的十发超火，爱你...爱你呦。”黄佩佩叫道，眼中波光流转，激动的双手，有些不知所措了。

    李洋发弹幕：“时间不早了，你可以下播了，以后超火点舞！”

    “我....我.....。好，我这就下播。”黄佩佩咬了下嘴唇，说。

    。。。。。。。。

    ps：唉，扑死我了。跪求各种支持，各位大佬们来点收藏票票投资打赏了。

