 二人世界过够了的夫妻一起回家，云舒在客厅抱着儿子，好一阵喜欢，“想妈妈不，又给你买的新衣服。”

“伊呀呀呀。”

云舒：“你就是太想念妈妈了，来让我亲亲你。”

小家伙嫌弃的推开妈妈，伸开胳膊让爸爸抱。

云舒打开几个袋子，里边的衣服一件件的取出来，“西子，你看这个红色的裙子，我当时看到的时候就觉得你最适合她，快试试。”

“嫂子，我现在没有心情。”

云舒：“诶唷，不就是江季的事情么，你现在一直没有心情脑子在乱想，你还有什么办法啊？

那个冯家我知道，当时我们家出事儿的时候，就是他家造谣说着我爸妈带着我跑了，还有我爸申请破产，还有一些其他的不好的消息在乱带节奏，这个冯家，社会蛀虫，你别管。

清者自清，他们总是放一些不真实的事件，来博热度，早晚有人会收拾他家的。”

谢闵西：“大嫂，你们家曾经也遭殃过？”

云舒点头，“昂，就前几年的债务危机，冯家的人在带头搞噱头。

我今天也是看了他家的信息，才看到的那个标志，就是一个老鼠屎，别管他。

你快试试这件衣服，穿上美美哒然后去找江季，迷晕他。”

谢闵西脸红。

谢闵行低声咳嗽，以示警告。

云舒：“哦哦，我说错了，你美给我们看就行了，快去换上。”

她还在袋子里找其他的衣服，出门逛街一次不容易，她给好几个人买的都有，给小姑子买是为了感谢他这段时间对儿子的照顾。

虽然家中的佣人比较多，但小财神从小身边都是家中人上手照顾，因为这也是第一胎，家中的长辈还抢不过来，佣人更没有机会带孩子。

从小养成如此，小家伙也只让他熟悉的人带。

这下，整个谢家只有谢闵西走哪儿，小家伙寸步不离的跟哪儿，口中吐字不清的叫唤“鸟呼呼”收拢姑姑的芳心。

小家伙的衣服，种类繁多，他像一只咸鱼躺在床上任由妈妈给他剥光，然后换上新衣服。

不配合也不拒绝，他觉得当云小舒的儿子太难了。

大红大绿，粉色白色，浅蓝色，啥颜色的衣服都有，抱他出去就是一个招人喜爱的彩虹。

云舒却觉得很可爱，自己的孩子白胖，穿上衣服最吸引人的目光。

谢闵行也是这样想的，他的眼光向来不准，所以在买衣服搭配着上边，他选择听信云舒的鬼主意。

幸亏孩子白，什么衣服都可以驾运得了。

谢闵西捏着衣服回了卧室，还不容易得到的片刻安静，她立马同江季打电话：“江季哥哥你现在忙不？”

“不忙，江季哥哥一直都不忙，刚才在按摩椅子上睡着了，找我有事儿么西子？”

谢闵西：“江季哥哥，你别害怕，当时我大嫂家也被冯家的不实消息给报道过，你不用担心，我相你一定可以的。”

“昂？”

谢闵西：“你不用安慰我，你平时根本就不会躺在按摩椅上的。”

“昂？”

谢闵西又继续，“我虽然帮不上什么忙，但我会力所能及的帮你，我相信你。”

“昂？”

他咋蒙圈了？

自己的女朋友这些话，他只懂字面意思，这到底是想说啥？

他真的只是在按摩椅子上睡着了。

江季任凭事件的发酵，他在办公室看着网上讨伐商桥以及其他自己手中的研究院，包括一些老师的身份信息，他双手交叠放在桌子上支撑着自己的身子。

这会儿了，他还在优哉游哉的吹口哨，人家当事人在研究院，什么事儿也不管，专心做研究。

其中一名涉及到的老师，正是上次江季派去帮助谢闵行和云父的一名科研人员，人家在专心的提炼最精细的建材，你倒好，去给人家安上一个博士生猥亵女学生。

要知道那里边可是都没有女生哦。

“你说说这冯董的脑子是不是用粪做的？

事件也不查探清楚就往外边瞎报，你看看这都错了。”

“少爷，人家冯家做事也很小心，你看看冯家的报道中只用X博士，又没有指名道姓的说是我们的那位博士，这个姓的人很多，专钻空子，就是以后真的对峙，人家死皮赖脸说不知道，我们也没有办法。”

江季评价：“这家人咋比我还死皮。”

助理的手机响了，他看了一眼，小心翼翼的问：“少爷，夫人来电话了。”

江季：“让她等着，你就说我再处理事情，不方便接听。”

助理：“可你现在在看八卦啊，跟本就不忙。”

“等着。”

他话语落下，拿着手机给自己的小女友打过去，“西子～”助理无语他默默的退出房间，接通江夫人的电话，“夫人，少爷在忙。”

“江季哥哥你是不是出事了？

刚才不还打过电话么？”

江季安慰她的心，“江季哥哥在看笑话的，你打开手机，我给你说说这个八卦的槽点在哪里，你看好我给你一个个的攻破啊。”

他心情甚好，末了还告诉谢闵西：“最近别去医院了，江研身边有佣人在照顾，你如果真的太无聊，欢迎来江季哥哥的怀抱，哥哥可是很想你呢，喂？

喂？

喂！诶，你这姑娘，咋又挂我电话。”

他表现的太过于漫不经心，谢闵西也有了安慰剂，她想或许真的是自己多了，安安静静的看江季的手段比较好。

不过那个泼油事件，真的不靠谱，人家的大门灭火了好久。

她哥哥们都把江季归到负分名单了。

现状是如此，倘若江季哥哥家真的出事，自己家人不会放任不出手。

到如今，哥哥们和嫂嫂们都不放在心上，估计是在等冯董家憋大招。

想到此处，她也兴致高高，不知道他们家又准备干啥。

江季也在琢磨，“他们难道仅限于这一步？

不可能啊，我差点烧死他们，不应该啊，这点小痛小样的，激起这一点浪花。”

助理再旁边提醒：“少爷，会不会是冯家在等你上门，让你去道歉，带着诚意，然后再羞辱你？”

“啧，我觉得有可能，但是我没有去，是不是让人家希望给落空了？”

助理点头：“我觉得是。”

“唉，那还挺纠结的，你看啊，冯家我老早就想收拾了，曾经就坑过云小舒家，这事儿我记一辈子。

如今又败坏我家西子的名声，冯冰儿还打我的西子，你说这不是给自己挖坑活埋了？

现在还在做梦，让我去道歉，你说这下一步敢怎么走？”

助理心思敏捷，“要不夫人上？”

“对啊，江夫人爆发力惊人，手机给我，我给她打电话。”

助理：“少爷，你为什么不打？”

“我把她拉黑了，你不知道么？”

这一对母子，助理竟然觉得是常理之中，“给。”

……在冯董等江季上门道歉的时候，江夫人的那边传来消息，暗中抨击这件事情的前后缘由。

另一方面，商桥中学公布律师函，同时还发出一张证据，证明商桥的老师是无辜的照片。

律师函是江夫人让写的，彪悍的是，官网上边直接是江夫人的原话：你打我半个闺女，还有脸放狂言准备收拾我们家？

做一些虚假的宣传来污蔑，真当自己是个为民除害的青蛙？

也请撒泡尿认清自己是一只滚犊子癞蛤蟆。

江季看着这一串串的话，心中甚是激动，“真不愧是老江的女人啊，你看看这言辞犀利的，真没文化，直截了当。”

这个律师函到底是为了自己家的公司写的，因此江季放大一条条都看了看。

 