    走出通道，来到楼梯口，君临向下看去，只见下方空荡荡一个人都没。

    沿着楼梯下行，来到下方门口，旁边是一个收银台。

    这里原本是个小旅店，只是如今已经荒废。

    收银台上贴着房间的价格，下面是一台收款机，收款机的柜子是打开的，里面还有些钱，台后则空无一人，惟有一叠报纸散落在地上，随风飘动。

    君临看了看地上的钱，是自己未见过的。

    但这的确意味着自己所在的位面是一个相对现代化的位面，只不过如今已成了末日般的世界。

    心中泛起微微的萧瑟，君临走出旅店，来到路上。

    街道空空荡荡，只有一些破败生锈的汽车横亘在路面。

    但这也不是君临需要关心的——因为这不是剧情世界探险，尼古拉要求的是清除所有入侵生物。

    所以管他什么人，没特殊情况，那就统统都是杀的结局。

    遗弃之都原本是一个小型位面，名叫海尼斯，原本是个低等科技位面。

    飞升者文明晋升为次元之神尼古拉后，导致的次元壁破碎，对整个次元造成巨大影响。

    一些位面因此产生碰撞。

    海尼斯就遭遇了这个厄运，位面碰撞后，剧烈的撞击让海尼斯变成一片死域，并形成了位面裂缝。位面裂缝通向的是一个亡灵国度，于是在位面裂缝的影响下，法则开始混乱，原本的科技位面，也出现了魔法的力量，一些死去的生命重新活了过来，以另一种形态继续存活在世间。

    简单的说法，这里是亡灵的世界，死者的都城。

    侥幸存活的生命纷纷逃离这里，只有极少数土著留了下来，遗弃之都因此而得名。

    在那之后不久，这里被一位来自炎狱位面，正在进行空间探索的强大存在发现。

    这位强大存在觉得这里的条件不错，很适合用来做一些实验，比如培养一些强大的亡灵，于是就在这里制造了一个永久的空间漩涡，往来于两个大陆之间，肆无忌惮地做着自己的实验。

    当然，这位存在最终失败了。

    他愤怒的放弃了这里，只留下满地狼籍和一个废弃的空间漩涡。

    这个空间漩涡在后来为人发现，当地土著就用它来丢弃垃圾，于是很快，这里就成了一个巨大的垃圾场。

    而幻想生物的出现，则让这个位面更加热闹了。

    科技武装，魔法生物，亡灵生物，再加幻想生物，构成了这个末日之地复杂的现状。

    君临之所以知道这些，正是极限挑战任务给他的信息奖励。

    对他来说这到是很重要：作为绝对真理序列的拥有者，再没有比信息更重要的武器。

    这个想法直到他看到路灯下的那个存在而刹车。

    ——————————————————

    不远处的路灯下，一个人影站立。

    灯光将他的身影拉长，带出一丝鬼魅的气息。

    看到君临后，他一步步向君临走来。

    缓缓抬头。

    昏黄灯光下，君临看到那人脸上带着一张白色的魔鬼面具。

    双眼泛起红色的光芒。

    “面具尸仆……”君临叹口气。

    面具尸仆，遗弃之都的入侵生物之一，亡灵体系，青铜二级。

    而一个标准的普通地球人，算零级。至于君临这样身染重病的，虽然系统算0级，其实应该算负一级吧——要是有负数的话。

    反正怎么算，都不可能是对手。

    君临向后退去，同时口中喃喃：“你看不见我，看不见我。”

    不过显然没用。

    面具尸仆看见了他，甚至还发出一声低吼，正好身边有个垃圾筒，面具尸仆侧身一抱将垃圾筒抱了起来，对着君临掷去。

    幸好君临没有转身跑，这一幕落在眼底，急忙闪身，垃圾筒擦着他的腿飞过，带出一抹鲜艳血花。

    左腿火辣辣地痛。

    面具尸仆一击得手，继续大步向君临追击，他似是不会跑，就那么一步步走着，步伐虽慢却带着股沉重肃杀的气息，给予君临一种前所未有的压力感。

    君临一瘸一拐的退向旁边一栋建筑，向楼梯上走去——他没打算把灾难引给别人。

    一边上楼，君临一边将楼道中所有能扔的东西都扔下去。

    砰！

    一个花瓶砸在面具尸仆脑袋上，撞成粉碎，面具人恍若不觉。

    “力气大，身体也很硬啊。”君临嘀咕：“也可能是死人不怕痛。”

    他只能不断后退，继续抓着任何可以投掷的物品扔过去。

    面具尸仆却只是微微抬头，红色双眸泛起冰冷的死亡色彩。

    “不知道绝对真理能不能用来后悔啊。”君临低语。

    喉中发出沙哑的低吼，面具尸仆已猛地扑过去。

    就在他扑来的同时，君临已撞开旁边的房门跌了进去，那面具尸仆这一下正扑了个空。

    君临急转身关门。

    就在合上之际，一只大手突然出现，正抓在门沿边上。

    君临大惊，用力一推，推动房门，正将那只手掌狠狠夹在门缝间。

    这一下撞上，换成常人早就痛不欲生，面具尸仆却是一声不吭，只是一股大力涌来，又将门缓缓推开。

    “去你妈的！”眼看门要被推开，君临大叫一声，用尽所有力气又是一下撞过去，再度将房门撞了回去。

    这一下撞得奇重无比，那只被夹在门缝间的手掌呈出奇异的扭曲状，同时君临拔出身边的刀，一刀刺穿手心，黑色的血从伤口处流出，却不是很多。

    但是那面具尸仆残破的手竟然抓住刀一扭，那刀被他扭成两截。

    我去！

    这也太过分了吧？君临怔住。

    耳边突然砰的一声响。

    一只手臂穿过房门，勒住了君临的脖子。

    君临用尽全力掰那手臂，只是那手臂如钢铁般有力，怎么都不放松。

    君临无力的往后挥打，却只如一个弱者的垂死反抗。强力勒抱下，他开始窒息，反击的力气消失，眼前已是一片昏花。

    果然我远远不是它的对手啊！

    要死了？

    不，我不能死！

    曾经一度心灰意冷要放弃的君临，在获得了新的机缘后，同样也获得了强大的求生渴望。

    意识渐渐迷乱，双手本能的乱抓，突然抓到一根木棍。

    君临自语：“我……会觉醒！！！”

    两臂间仿佛升起无穷力量，这力量如激流在体内窜行，他竟好似能指挥一般。

    下一刻君临将所有的力量集中于右手，集中在手上的那根木棍上，猛地对着后方狠狠戳下。

    扑！

    随着一声轻响，那死死勒住君临的力量一下消失了。

    君临奋力推开勒住自己脖子的手臂，躺倒在地上大喘起来。

    死里逃生！

    这时他才看到，房门裂开的大洞外，那面具尸仆依然站立不动，只是头顶处插着一只木棍。

    自己刚才那一下，竟是把木棍从这面具尸仆的天灵盖处直接戳了进去。

    果然人在生死存亡之际能够爆发的力量是惊人的吗？

    又或是自主进化带来的提升？

    君临来不及思考，他看向这面具尸仆，这家伙依然站着。

    却一动不动。

    应该是死了吧？他想。

    君临伸出手去揭面具。

    面具揭开，君临看到一张腐烂到极致的脸，脸上大片的肉已基本烂光，嘴唇已经没有，只留下红红的牙床和一些残缺的牙齿。鼻子也已烂光，惟留两个孔洞，竟然还有只蛆虫在洞里钻来钻去。

    果然是死尸，怪不得叫尸仆。

    尽管有了心理准备，君临还是按捺不住泛起一股恶心感。

    强忍着恶心，君临看向手上的面具。

    白色魔鬼面具。

    轻轻将面具举起，君临看到面具上眼窝处微泛红光，似是有什么东西在吸引着自己，让他有种想要戴上去看看的感觉。

    “不……我可不想戴这玩意儿。”君临摇了摇头。

    一想到这面具是从那死尸身上摘下来的，他就再没兴致尝试什么，准备扔掉。

    就在这时，那面具骤然变形，伸出无数触手抓住君临，触手收缩，面具已如抱脸虫般扑在了君临脸上。

