    终止米杉宅男行为的，是代替“老冰棍”成为波士顿废土“传说级神话垃圾王”的米凛找到的某样东西。

    “老爸老爸！我找到了一个画风不一样的玩意！”米凛大呼小叫的冲进了米杉所在的飞艇观景舱中。

    背后漂浮着一大一小两把武士刀的辐射世界山寨版2B小姐姐，戴着黑色的面罩面无表情的跟在后面。

    虽然没和米凛分出高下来，但米凛以锻炼这个人造人战斗技巧为由，把她当做随从带在了身边。

    “什么画风不一样的玩意？”鉴于这个世界已经出现了泡泡、恐虐、ET外星人、女装大佬技术宅等等还有乱七八糟的东西，米杉觉得不管再出现啥画风不一样的玩意都无所谓了。

    “就是这个！”米凛从自己的“空间袋”里掏出一个画风清新脱俗，看起来像是从某个魔幻世界或者某个盗墓世界里弄出来的仪式头盔

    “听说这玩意可以让人长生不老哦！”

    “长生不老？”原本不怎么在意的格林希尔在听到米凛这句话后，用着认真的目光注视着米凛手里的头盔。

    对于永生的追求，无论是科幻世界还是魔幻世界都没有太大的差别。

    而且作为魔幻世界的居民，永生属于既能看见又能摸着的东西。

    当初暗夜精灵在世界树诺达希尔毁灭后，举全族之力重新种了个泰达希尔，就是为了继续享受永生的福利。

    “哦，不过从这玩意出现在你手里……可以看出因为它长生不老的家伙都完蛋了吧？”米杉的表情没啥波动的说道。

    “谁让他们都不满意我的安排呢！哎，老爸你怎么一点惊讶都没有啊！”米凛说道。

    “凯伯宅邸剧情几个结局我都玩过，还有啥好惊讶的。”米杉一脸无所谓的说道：“话说你是怎么选的？”

    “原来是这样啊……”米凛觉得米杉爸爸这句话说的没啥毛病的叹了口气道：“我跟他们说把面具交给我。”

    “结果没人答应……活久了一点眼力劲都没有。”

    “哈？游戏里可没有这个选项……”米杉一下从无所谓的状态中回过神来。

    “嘿嘿嘿嘿，所以说嘛，爸爸你玩的游戏说到底也只是游戏，哪有真正的现实丰富。”米凛一脸嬉笑道。

    “这倒也是……”米杉点了点头然后对格林希尔说道：“检查一下这个头盔到底是什么东西。”

    遵从米杉的命令对米凛带回来的头盔检查了一番的格林希尔，露出了一丝不知道是迷惑还是奇怪的表情。

    “怎么了？”知道格林希尔肯定发现什么的米杉问道。

    “这个头盔里包含着一股奇怪的力量。”格林希尔说道：“和上古之神有关，但又完全无关。”

    “什么叫有关又完全无关？”米杉对于这种玩意会和上古之神那些克苏鲁神话触手怪扯上关系，并不感觉多奇怪。

    或者说，要是没关系那才叫真正的奇怪。

    “就像圣光之力和自然之力的关系一样。”格林希尔想了半天才想到了这样一个回答。

    “什么意思？”结果格林希尔的回答让米杉更加的茫然。

    倒是米凛一脸若有所悟的说道：“大姐头的意思大约是，来自一个世界，但又不是一个种类吧？”

    “唔……这样吗？”米杉给格林希尔丢了个疑问的眼神。

    “嗯，大约是这个意思，大人。”格林希尔没有否认米凛的猜测。

    “这样啊。”米杉点了点头说道：“看来这个面具和什么古代超文明有关系。”

    “什么超文明啊老爸？”米凛好奇道。

    “就是和克苏鲁神话体系处在一个设定中，但和那些触手怪没有什么直接关系的种族。”米杉说道的同时把手伸向了放在桌子上的头盔上。

    碰触到的时候，米杉的表情微微一愣。

    察觉到米杉大人表情变动的格林希尔连忙用圣光隔绝了米杉的手指和头盔之间的联系，担心的问道：“怎么了？大人。”

    “没事……就是……啧啧啧。”米杉不知道应该露出什么样的表情道：“难怪戴上头盔后虽然能长生不老还能获得各种特殊能力，但是却疯疯癫癫的。”

    “嗯嗯，那个老头是有点疯疯癫癫的。”米凛回忆了下自己在找到那些人时，遇到的事情道。

    “因为他少念了一句台词！”米杉趁着格林希尔不注意，一把手抄起桌子上的头盔戴上喊道：“我不做人了！jojo!!”

    米杉如此莽撞的行动把格林希尔和米凛吓了一跳。

    确定米杉大人的确受到影响的格林希尔，在一瞬间里进入展开复仇之翼的战斗模式，伸出手想要从米杉这里拿走头盔。

    米凛稍微晚了一步，不过从动作上来看，她抱着和格林希尔大姐头一样的心思。

    然而在格林希尔的指尖即将触碰到米杉的时候，整个世界的时间突然停顿了下来。

    三个人的思绪还在流逝，但是世界被固定了下来。

    再然后，也许是过了很久……也许是过了一瞬间。

    三人所在的环境背景从基洛夫飞艇观景舱换成了群星之中。

    “别紧张。”米杉开口说道：“这玩意只是个联络器而已。”

    虽然米杉大人如此说着，但格林希尔依然在这个有点虚幻的环境中保持着战斗姿态。

    “老爸，你别吓我啊！”米凛开口说道。

    “开个玩笑而已啦，不觉得刚刚我的台词非常好玩吗？”米杉摆了一个会让关节发出警报的造型道。

    “这一点都不好玩，大人！”确定耍宝的人还是米杉大人本人后，格林希尔叹了口气说道。

    “哈哈哈，原谅我啦~~”米杉也发现自己玩笑开过头的连忙说道。

    “我没有责怪大人，也不会责怪大人。”格林希尔说道：“我只是希望大人您以后再做这种事情的时候，能提前说一下。”

    “提前说了，就没用了。”米杉摇了摇头说道：“联络的机会只有一次。”

    “这里是哪里啊老爸？”完全听不懂米杉爸爸在说什么的米凛问道。

    “比任何地方都永远高半维的地方。”米杉说道：“目前的用处是建立联络。”

    伴随着米杉的话语，三个身型透透的人影出现在了米杉三人的身边，又被吓了一跳的米凛正打算问米杉爸爸这些“人”是谁时，她很惊恐的发现自己尽管张了嘴但一句话也没说出来。

    更惊恐的是，她能看见米杉爸爸和格林希尔大姐头在开口说话，但是什么言语都没有传到她的耳边。

    然后一阵不知从何而来的昏睡感充斥着她的全身，努力挣扎了几秒没啥用的米凛直接睡了过去。

    “噫？她无法承受这种交流吗？”注意到米凛直接在这个空间里站着睡着的样子，米杉奇怪道。

    “体系不同吧。”格林希尔说道：“这是她身上属于大人您的赐福所起到的自我保护功能。”

    “……恐虐是不是卖了个残次品给米凛？”米杉奇怪道。

    “……”格林希尔没有回应。

    “好吧，这事现在不是重点。”靠着和面前这三个人影友好的交流……准确来说是和泡泡的交流，其他两个只是路过看看，米杉才知道自己的存在对于这些世界的意义。