    次日上午，一位第一次出场但是大名早已令夏天灵如雷贯耳的绿发老头子来到了七宝琉璃宗内。

    此时，这位绿头发老头正坐在七宝琉璃宗的待客室内，听着自己孙女讲述昨天演武台上下发生的事情，以及夏天灵所允诺之事。

    “雁雁，那个小子当真如你所说，可以解决蛇毒的隐患？”

    这位杀马特老头当然就是某战斗力计量单位，毒斗罗独孤博，此时他正在与自己的宝贝孙女交谈着。

    “是的爷爷，只不过他说他要价很高，必须要您亲自来详谈。事关重大，我这才把您叫了过来。”独孤雁如实转述。

    独孤博手指指甲“咔哒咔哒”的将桌面敲出了一个个细小的凹坑，脸上表情十分不耐烦。

    “这小子好大的口气，我倒要看看他究竟是何方神圣！”

    正在这时，待客室的门被人推开，一名少年走了进来。

    “神圣不敢当，毒前辈，久仰了，咱们密室详谈？”

    言罢，他右手一抬，做出了一个请的动作。

    来者自是对独孤博提出了邀约的夏天灵，二者此时即将进行一场生意的谈判，因此他并未表现出太多的恭敬，仅仅做到了应有的礼数。

    “哼。”

    独孤博站起身一甩衣袖，抬腿就走，仿佛这里是他的地盘一样。

    密室内，闲杂人等未曾进入，此时此刻，这里只有独孤博跟夏天灵两人。

    “那么，毒前辈，自我介绍一下，晚辈名叫夏天灵，自恃可以治疗前辈身体内的蛇毒，因此特意邀请您前来商讨一番。”

    闻着独孤博身上弥漫着的腥气，夏天灵脸上保持微笑，内心里十分抓狂。

    这老毒物简直就是个移动的生化武器，我跟他在这密闭空间里呆久了不会中毒吧？还好早就提前吃了系统出品的万能解毒丹以防万一。

    “你可以治疗我体内的蛇毒？笑话，老夫今年七十八岁，纵横数十载，身体强健，何来中毒一说？”独孤博眼神发冷。

    “听说你还自称先知？狗屁的先知，你能知道什么？”

    夏天灵心里暗自发笑，这独孤博可真是个老傲娇。明明自己都屁颠屁颠的来了，竟然还要嘴硬自己没事，死要面子活受罪。

    “那前辈阴天下雨之时午时和子时两肋处出现的，逐渐增强的酥麻感，每次持续一个时辰以上的时间看来是在开玩笑咯？”

    “还有每当深夜大概三更天左右的时候，前辈头顶和脚心出现的如同针扎一般的刺痛，以及至少半个时辰的全身痉挛也都是前辈装的咯？”

    说到这里，夏天灵故作遗憾的摇着头，“可惜呀可惜，看来前辈已经不是单纯的毒入骨髓，而是进入了回光返照的阶段......”

    “你，你怎么知道？”

    独孤博再也耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    夏天灵的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大的秘密，就连独孤雁也仅仅知道他的身体出现了一些问题，不知道究竟有多么严重。

    此时独孤博的眼神越发邪意冰冷，浑身杀气肆无忌惮的放出，宛如实质一般撞在夏天灵的胸前。

    “小子，你就不怕我杀了你？”

    夏天灵动都未动一下，任凭那些杀气撞击在自己的体表上，微微一笑，慢条斯理的靠在凳子上翘起了二郎腿。

    “你试试？”

    “那我就试试！”

    独孤博可不是什么好脾气，闻言大怒，拍桌而起，左手直向着他的脖子猛掐而来。

    “老毒物，傲娇也得有个限度。”

    夏天灵冷哼一声，早就防备着你暴起杀人这一手了，今天我可是特意没穿负重的。

    这回他没再给独孤博留面子，同样快速站起，正对着他一拳轰出，体内气血逆运，身上的真龙气息毫无保留的随着这一拳倾泻而去。

    一声龙吟响起，随之而去的还有将墙壁砸出了一个坑的独孤博。

    不得不说，七宝琉璃宗这密室的墙壁也是真结实，这么砸都没坏。

    “咳咳，你，你这是四环魂宗？”独孤博踉跄着爬了起来，一脸惊骇的盯着眼前这个少年。

    这是什么力量？纯拼身体素质自己竟然输了？自己虽然不擅长近战肉搏，可自己也是封号斗罗！

    “如假包换。”夏天灵召唤出破晓武魂，黄紫黑黑四个魂环在这密室之中显得极为扎眼。

    “黄紫黑黑？你这是什么魂环配置？”

    “天才，自然需要有超乎常人的魂环配制咯。”

    夏天灵坐了回去，同时从腰间系着的芥子袋里往外掏东西。

    “咔，咔，咔，咔......”

    一块又一块闪烁着淡淡金属光泽的令牌被依次排列整齐摆放在眼前的桌子上，每一块令牌的后面都代表着一名极其强大的封号斗罗乃至超级斗罗。

    当夏天灵掏出最后一块金灿灿的圣子令之后，独孤博立刻就绷不住了，暴躁的怒骂出声。

    “原来你他嘛就是武魂殿的那位现任圣子，那你为什么不早说？”

    独孤博作为在武魂殿注册过的封号斗罗，他当然是认识这块金色的圣子令的。

    他现在心里那叫一个憋屈，有这身份你特么早点亮出来啊！老子还装什么比，摆什么谱！

    你他嘛堂堂武魂殿圣子，下一代教皇的继承人，老子看武魂殿再不顺眼也不敢对你动手啊！

    “我倒是想啊，你给我这个机会了吗？”夏天灵双手一摊，“说了喊你来谈生意谈合作，你这个样子让我很难办啊，我也只好出此下策咯。”

    “现在，我们能坐下来心平气和的谈谈了吗？如果不能的话，我不介意将在外面守着的菊爷爷和鬼爷爷叫进来陪你聊聊。哦对了，听说你跟菊爷爷是老对手了是吧？有没有兴趣先切磋一下？”

    跟独孤博这么个性格古怪多变，杀人不眨眼的老怪物谈生意，夏天灵自然是做好了万全的准备。

    此时此刻菊鬼两位封号斗罗就守在隔壁，一旦独孤博亮出武魂，他们俩瞬间就能冲进来将他按倒在地。

    至于不开武魂？不开武魂的独孤博近身那怕是要被夏天灵按在地上锤。

    独孤博十分憋屈的拉过一把完好的椅子坐了下来，半晌才憋出了几个字。

    “你想怎样？”

    “哎，你早这么干不就得了嘛，非要碰一下才消停。”

    见独孤博终于服软，夏天灵也暗自停下了体内奔腾的气血之力。

    “我先前的时候跟独孤雁已经说得很清楚了，我可以解决你体内的蛇毒，不但可以让它不再困扰你，反而还能将其成为你修为进步的助力。就连你孙女体内的毒，甚至是你们祖孙二人武魂内的隐患我都可以一并解决。”

