    这些尸体除了身上有被蚊子叮出来的包以外，并没有其他的伤口。

    通过血脉感官，许霆可以清晰地感觉到他们确实像在黑雾中一样，生命结构开始缓慢地从人类向怪物转变。

    但又与在黑雾中不同，他们的转变速度好像更加缓慢，并且到现在都还没有凝出晶种，这和正常的失控步骤，哪怕是在黑雾中的变化也完全不一样。

    许霆凝出紫色光刀，随手将这些人击杀，走进了镇子。

    凌悠悠紧紧地跟在许霆身旁，生怕碰到了雷电护罩。

    “这些蚊子真的这么可怕吗？”

    凌悠悠看着许霆严肃的表情，小心地问道。

    之前在精铁城附近，蒋平和许霆的对话凌悠悠都听到了。

    她自然知道这里的罪魁祸首就是蚊子。

    “不用怕，我会保护你。”

    许霆随口说道。

    凌悠悠甜甜一笑，感觉心里暖暖的。

    看来，他真的是喜欢自己。

    不时有蚊子撞到雷电护罩上，发出“噼啪”的电弧声响，直接被雷电护罩击杀，掉落到地上，但数量并不多。

    许霆加厚了雷电护罩，彻底遮挡了凌悠悠的视野。

    “我看不到外面了。”

    凌悠悠噘着嘴说道。

    “没关系，有我呢。你从现在开始保持安静，不要再说一句话。”

    许霆说道。

    凌悠悠叹了口气，无奈地点了点头。

    整个城镇已经没有一个活人！

    进入城门后的路两边偶尔能看到几具尸体，但转过一个弯以后的广场已经变成了一个大型的尸体聚集地！

    那里，数千具尸体密密麻麻地倒在地上。

    说它们是尸体其实并不严谨，因为它们都还没有死，和城门口的那些人一样正在向着怪物的方向进行着彻底的转变。

    许霆通过血脉感官已经提前察觉到了这一切。他不想让凌悠悠看到那一幕，怕她直接喊出声来，引来不必要的麻烦。

    让这些蚊子产生变化的东西到底是什么自己还不清楚，这个时候绝对不能打草惊蛇。

    许霆一路走过，没有放过一个人，紫色光刀将他们通通斩首。

    越向前走，蚊子的数量比之前就越多。

    如果是自己一个人，许霆无所畏惧。但此时，他的身边还带着一个“累赘”。

    偏偏这个“累赘”还拥有着独一无二的体质，对自己无比重要。

    看来，只有先将凌悠悠送回精铁城，自己一个人再过来了。

    许霆想了想，停了下来。

    看着凌悠悠投来的疑惑目光，许霆低声说道：“你到我的背上来，我背你走，咱们先回精铁城。”

    说着弯下了腰。

    凌悠悠再次趴到了许霆的背上，这一次她没有任何犹豫。

    许霆背着凌悠悠出了城，撤去雷电护罩，沿着来时的路向精铁城奔去。

    两人再次来到了那片麦田。

    之前看麦田的幸存者早已进城睡觉去了，周围一片寂静，只有一轮弯月挂在天上。

    麦田离城墙很近，这里很安全。

    “下来吧，你一会先回精铁城等我，我很快就会过去找你。”

    许霆对凌悠悠说道。

    “嗯。”

    凌悠悠点了点头，从许霆身上下来，却突然被转过身的许霆一把抱住。

    凌悠悠的呼吸变得急促起来，感受着从许霆身上散发出来的男性气息，心跳得越来越快。

    许霆紧紧地抱着凌悠悠，在她的耳边低声说道：“等我回来，不要走。”

    “嗯。”

    凌悠悠下意识地回着，她此时大脑一片空白。

    许霆粗暴地撕开了她的衣服，两人在麦田中纠缠到了一起……

    不知过了多久，凌悠悠望着天上的弯月，起身开始穿衣服。

    许霆已经离开半晌了，她还是静静地躺在麦田里。

    回想着今天发生的一切，她都觉得有些不真实。

    没想到自己竟然成为了那个暴君的女人。

    她算是彻底领教了许霆的“厉害”，他绝对不是性无能。

    自己的身体此时还在隐隐作痛。

    那套本来就不合身的衣服又被许霆撕坏了，这已经是第二次了。好在这次坏得并不严重，还能将就着穿。

    她知道，许霆之所以带自己回来肯定是因为自己成了他的累赘。

    想起许霆之前在城镇里的严肃神态，凌悠悠又不由得为他担心起来。

    那些蚊子真的有那么可怕吗？

    竟然连这个末世最强者都如此慎重地去对待。

    凌悠悠想着，向城门走去。

    “站住！”

    凌悠悠刚要进城，突然被几个人拦在了城门口。

    凌悠悠一愣。

    只见为首的一人上下打量了一眼凌悠悠，眼神冷了下来。

    “带走！”

    他一挥手，身后的几人立刻向凌悠悠扑去。

    凌悠悠一愣。

    什么情况？

    还没进城就有人来抓自己？

    自己的十字镐早就丢在了路上，不然她才不怕这几个家伙。

    不过此时自己赤手空拳，未必是他们的对手。

    凌悠悠转身就跑。

    “哼！想跑？”

    身后一个冷冷的声音传来，随即一道长鞭闪电般地甩出，向凌悠悠缠去。

    凌悠悠像是背后生了眼睛一般瞬间躲开了鞭子，越跑越远。

    手拿长鞭的人一愣，好快的反应能力！

    “想抓住老娘，做梦吧！”

    凌悠悠喊了一声，变了个方向跑向麦田。

    自己的十字镐扔在了许霆之前背自己去镇子的那个小山坡上，只要找到十字镐，自己绝对可以将这些人都刨死。

    如果许霆看到凌悠悠刚才闪避鞭子的瞬间所爆发出来的速度，肯定会再次吃惊。

    因为，那绝对不是普通第二阶段的进化者所能达到的！

    凌悠悠在傍晚的时候之所以和许霆说被她刨死的那些统帅级别强者很弱，是因为她曾经刨死过不止一个和他们实力差不多的家伙！

    这也是她能在末世后的这三个月里经常打抱不平还活下来的原因。

    “追！就是她杀了周明他们，她还穿着周明的衣服！”

    凌悠悠听到了身后的声音。

    她明白了，原来这些人是下午自己遇到的那些人渣的同伙。

    她一咬牙，速度又快了几分，但始终甩不掉身后的那几个人。

    她的速度没有那些人快，只有在他们快要追上自己的时候才能爆发一下异乎寻常的速度。

    她不禁在心里暗骂许霆，提上裤子就走了，把烂摊子留给了自己。

    如果许霆能晚走一会，把自己送进城，这几个人渣怎么敢这么追自己？肯定会被许霆瞬间解决，连带着把他们的老巢也一块端了！

