    接过司徒嘉木手中的地图和书籍，潇寒便坐在椅子上慢慢研究起来。

    天地会三十六堂，分布在五大界域当中。

    至于总舵，则是在赤星界域。

    三十六堂的堂主实力虽然不是盖世无双的强者，但是他们每个人皆是有领袖之风。

    研究了片刻之后，潇寒眼中闪过一道妖异的寒芒，这道寒芒仿佛能吞噬一切。

    “如今天地会众多强者进入神葬禁区，三十六堂无法抵挡苍天神朝的大军和其余势力的侵袭。”

    “青神堂司徒嘉木听令，命你传令其余三十五堂堂主，让他们……隐！”

    随着潇寒的声音落下。

    司徒嘉木和妙手空空微微一愣。

    “隐？”

    不等他们多想。

    潇寒微微一笑，说道：“没错，如今其余十大天命之子势如破竹，既然如此，那就先让他们试一下苍天神朝的神威，我等隔岸观火即可。”

    “哦对了，还有一事，本帝君初到混沌神界之时，受到苍天神朝的神将袭击，四位老婆和众多兄弟已经失散，让天地会所有弟子全力寻找，不得有误。”

    听完潇寒的话后，

    司徒嘉木和妙手空空同时拱手，“谨遵公子爷之令！”

    随后，司徒嘉木和妙手空空告退，去准备带领青神堂的所有人撤离这里。

    潇寒也没有在此多停留，留下联系方式之后，便带着苏寒月出了青神堂的据点。

    天地会的三十六堂可以隐藏，但是潇寒不能隐藏。

    他要尽最大的努力，快速提升实力。

    毕竟从司徒嘉木给的书籍中，潇寒了解到，其余十大天命之子的实力已经超越了万古境。

    所以潇寒一刻不停歇，必须要在和他们相遇之前，让自己的实力无限接近他们，甚至是超越。

    这一次随行的，潇寒还多了一个小尾巴。

    妙依依！

    自从见到潇寒之后，妙依依便彻底赖上了他。

    “依依丫头，你跟着我干啥？”

    虚空中，潇寒挽着苏寒月，回头看着拽着自己衣角的妙依依。

    妙依依闻言，脸上露出了委屈之色，“公子爷，你就带上我嘛，跟着那个老头太无趣了。”

    “哈哈，带你不是不可以，但是嘛，你得听话。”

    “保证听话，公子爷让我向东，绝不往西……”

    “态度还算不错，起码比第一次遇见的时候好多了。”潇寒捻着下巴，戏谑一笑。

    听完潇寒的话后。

    妙依依顿时想起了和潇寒偶遇的场景，刹那间俏脸微红。

    “月姐姐，公子爷欺负我……”

    “……”

    潇寒三人一路飞行，大概过了三日，终于来到了琉璃界域的边界。

    而潇寒的目的地，便是前往赤星界域。

    在整个五大界域之中，赤星界域是所有神修向往的地方。

    因为这里拥有各种的秘境，是机缘最多的地方。

    所以潇寒打算在赤星界域崛起，进而征战苍天！

    穿过界壁，潇寒三人进入到了赤星界域的疆土。

    “杀……”

    潇寒三人还未完全了解此地的状况，便感受到一股恐怖的杀机把他们笼罩。

    与此同时。

    数十道人影携带无上之威把潇寒三人包围了起来。

    “呔，此地是我开，此树是我栽……”

    不等强盗头子的话说完。

    潇寒便打断了他的话。

    “呔，此地是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命财……”

    音落。

    潇寒那八重神格境的威压瞬间冲天而起，而后化作星空长河，对着前方的强盗团镇压而来。

    轰隆隆！

    恐怖的威压席卷诸天，天地摇晃不已，虚空镇裂。

    强盗头子见到这恐怖的一幕，瞬间目呲欲裂。

    他知道，他踢到铁板上了！

    “跑……”

    就在强盗头子转身那一刻，从苍穹倾斜而下的星空长河威压已然将他们淹没。

    当然。

    潇寒初来赤星界域，还需要了解一些信息。

    所以，那个强盗头子并没有第一时间被抹杀。

    在潇寒完全消化了强盗头子的记忆之后，脸上露出了一抹邪笑。

    “龙神塔即将开启，登顶龙神塔，可得龙神传承……”

    喃呢了一声，潇寒看向了苏寒月和妙依依，“走吧，咱们去闯一闯这龙神塔。”

    音落。

    三人的身影陡然融入虚空，消失不见！

    ……

    苍天界域。

    天古神城，乃是整个混沌神界之最，犹如东方明珠一般。

    它威严，它壮阔，它雄伟！

    神城覆盖方圆亿万里，其中神山，天河，金碧辉煌的殿宇应有尽有。

    苍天神朝便是坐落于此。

    苍天神朝禁地内。

    一片汪洋血海缓缓流淌。

    在血海上空，一道伟岸的身影虚空而坐，吸收着下方血海中大量的精华。

    这道身影，头顶无上冠冕，珠帘垂下，遮挡住了那残暴凶狠的眼神。

    一袭黄金龙袍披在身上，更显霸道无双之姿态。

    他，便是掌控混沌神界的帝。

    昊天神帝！

    此刻的昊天神帝，似乎修炼到了紧要关头。

    眉宇间散发着滔天煞气，席卷整个禁地。

    “吼……”

    与此同时，昊天神帝的喉咙中，发出了一道类似于野兽的吼叫声。

    “不够，不够，完全不够……”

    “该死的潇族逆臣，朕要你们死……”

    “天命之子？可笑可笑，朕乃混沌神界之帝，万古唯一的帝，拥有天命又如何？照样得死……”

    昊天神帝在虚空直立而起，龙目之中暴虐尽显，周身的毁灭气息席卷天地。

    不多时，昊天神帝终于发泄出了心中的怒火，再次平静了下来。

    “黑羽十八骑何在？”

    随着昊天神帝的声音落下。

    只见从禁地的一座神山之中，瞬间爆发出十八道黑色罡风。

    紧接着，黑色罡风带着可撕裂一切的威势，眨眼间便落在了昊天神帝的身前。

    当黑色罡风散去。

    十八道恐怖的身影缓缓浮现。

    这十八人，皆是被黑色战甲覆盖，只留一对嗜杀的眼神在外面，任何人与之对视恐怕都会胆怯三分。

    “黑羽十八骑，参见陛下！”

    森然的声音，如同地狱来的修罗。

    随着黑羽十八骑现出真身。

    昊天神帝那冰冷刚毅的脸颊终于有了一丝波动。

    “你们是朕精心培养的杀戮机器，此次有个任务要交给你们……”

