    方雅茹自然也在队伍之中。

    她当然也希望秦明月能撤诉。

    她还安慰自己，撤诉才是保住这个家唯一的办法。

    下午五点半左右，秦明月跟陈小玉从学校门口出来。

    周围都是四窜的学生。

    秦明月今天晚上打算去陈小玉家吃饭的，陈奶奶已经炖好鸡了。

    秦明月过去，主要是打算给陈奶奶把把脉的，看看她这段时间的身体怎么样。

    为此方老爷子还算着时间专门给秦明月打了个电话。

    “外公，对，我今晚去同学家吃饭，……嗯，那个奶奶很好，改天介绍你们认识，好，挂了。”

    挂了电话，秦明月就看到等在前面的方雅茹。

    方雅茹这次倒没有戴口罩了，朝着校门口张望着。

    看到她很高兴地冲了过来：“小月，我正等你呢。”

    方雅茹说着高兴地想过来拉她的手。

    秦明月后退一步，躲开了。

    方雅茹的手就这样僵在了半空。

    秦明月神情冷淡：“有什么事吗？”

    方雅茹脸色尴尬，神情不自然地撩了下头发：“也没什么事，就是你这几天都没回家，家里人都很担心你。”

    方雅茹又说：“小月，如果你愿意，以后放学，妈妈每天都来接你好不好，你妹妹嫣嫣已经订好回来的机票了，她说好久没见你了，很想你，就算妈妈有什么不对，但嫣嫣从小就喜欢你，对你很好，这些都是事实吧。”

    “嗯，是事实，”秦明月淡淡颔首：“秦妍嫣最怕的事情，估计就是离了我这个骨髓供应机以后白血病复发，就没人给她献骨髓了，没有人免费抽血给她用了，那她就只有死路一条了。”

    陈小玉听得一脸惊讶，“小月，你给谁献骨髓了？抽血给谁用了？”

    献骨髓，抽血，骨髓供应机，听起来也太恐怖了吧。

    方雅茹温和慈母的笑容这下维持不住了，脸上的表情有些控制不住地碎裂。

    她根本没想到，秦明月会说出这么直白的话。

    这周围都是人来人往的学生，好几个听见了这话，都有用一种奇怪的眼神看着她，有些同学还特别放慢了脚步，在听他们说话。

    方雅茹如芒刺在背，又有种要从包里翻出口罩戴上的冲动。

    心里也很懊悔，没有把口罩戴上。

    他们之所以到这里来，就是想借着周围人多，用亲情绑架，道德绑架秦明月，让秦明月跟他们回去，好商量撒诉的事。

    没想到，秦明月竟然当众说出了这件事。

    顿时她的计划又被扰乱了。

    方雅茹控制住慌乱，努力维持着温和的表情。

    “小月，你奶奶他们也来了，在那边等你，我们过去那边说话好不好。”

    方雅茹原以为秦明月会拒绝的，很出乎竟料，秦明月对视着她的眼睛，竟然说了一声：“好。”

    这一个‘好’再度让方雅茹心虚了起来。

    前面的奶茶店里，秦老夫人正在不耐烦地等着。

    要不是为了别墅与老宅，为了他儿子女儿后半辈子的富贵生活，老太婆一辈子也不可能坐在这种没有档次的，花个几块钱就能买到的奶茶店里。

    太掉价了！

    秦天成非常孝心地递过来一杯热奶茶：“妈，天气冷，你喝口奶茶暖暖身吧。”

    “我才不喝这种垃圾奶茶，看看这张单价表上，全都是几块十来块的东西，几块钱还能做出奶茶来，不知道用什么垃圾做的，估计水都自来水，快点拿开，脏死了。”

    收银台前的小妹，忍不住翻了个白眼，嫌便宜别进来，死老太婆，嘴巴这么臭，把我奶茶店的空气都污染了，呸，真恶心！

    一旁坐着的秦雨薇看到门口的身影，赶紧推了推老太婆：“妈，小月来了。”

    看向门口走进来的秦明月，老太婆心中来气，顿时忘记自己是来求人撒诉的了。

    一拍桌子：“我都不知道你现在架子这么大了，我们这些做长辈的要见你，还要跑学校来才能见到你，你到底认清楚自己的身份没有？！”

    秦明月扯了下唇：“那听您的意思是，做长辈的一话句，做小辈的，就应该学都不上了立即跑回家里见去您，你觉得这样才合适对吧？”

    “放肆，你怎么说话的！”在外人面前，老太婆最喜欢的就是摆她豪家夫人的架子，这点永远都该不了。

    就是不知道，以后搬出老宅了，这毛病能不能改掉。

    秦明月不客气地回怼：“老师教导我们，尊老爱幼，但是对于某些为老不尊的人，不必客气，因为她挡不起尊重二字。”

    放学时间，门口买奶茶的学生还是挺多的。

    加上老太婆端着一幅教训人的样子，中气十足的声音，让门口围着的人更多了。

    秦明月因为两次全省第一名，加上那张不可忽视的脸，学校大部份人还是都认识她的。

    “看，那不是二班的秦明月吗。”

    “对呀，就是她，不然还有谁长这么好看。”

    “那个老太婆是谁呀，好不讲理的样子。”

    “你们刚才没听到，这个老太婆上来就训人，好像人家来上学都是错的。”

    “看起来好像黄世仁他娘呀。”

    秦天成顿时有些头痛了，他妈真是忘了来干什么的了，就算要拿捏秦明月也不是这个时候呀。

    这么多人看过来，难免会有人认出她是秦明月她妈，方雅茹有些难堪：“妈，要不，我们回家去说吧……”

    老太婆又一拍桌：“回什么家，就在这儿说，这个白狼眼，连自己亲奶奶都不要了，还不让我嚷嚷是吧，我就是说出来，看看丢人是她还是我！”

    这一声喊出来后，又引来了不少学生。

    “谁是白眼狼呀？”

    “谁连自己亲奶奶都不要了？”

    见到这效果，秦天成跟秦雨薇都压制着唇角的笑意。

    “来，你们这些学生来评评理，这个秦明月是我孙女，可是她竟然要去法院告我，要把我住的房子归到她的名下，我这个当奶奶还没死呢，她就要动了要把我赶出去睡大街的心思了。”

    老太婆这一吆喝，小小的奶茶店顿时挤满了人。

    听到要把奶奶赶出去睡大街，他们又诧异又惊愕。

