    针对龟灵圣母的忧虑，曹亚也不知如何宽慰，他自己还比不了龟灵圣母呢。

    安慰个锤子，人金仙巅峰，需要你个初等金仙去安慰？

    曹亚内心哑然，暗暗摇了摇头，告诫自己，要稳重，不能高调，千万不能出风头！

    “算了，不说这个了，没得败坏了好心情，虽然遇到那些家伙，心情就不好了。”龟灵圣母摆摆手，却是抿嘴一笑，语气轻快。

    她口中的那些家伙，不消说，自然便是阐教的群仙。

    “……”曹亚哪敢接话？

    就算大罗，除非关系亲近，否则也不敢调侃阐教的吧。

    元始天尊的脾气，可不是盖的。

    何况阐教群仙，也不缺大罗强者。

    燃灯道人没来，广成子、南极仙翁、慈航道人、云中子这四尊大罗强者，可都是应邀而至瑶池，参加蟠桃盛会。

    “我传你的《龟灵仙法》，仅是天仙篇章，本以为你起码要千年光阴，才能成仙，谁成想，这么些年而已，你就从炼神返虚，一路跳过聚虚合道、天仙、玄仙，竟证道金仙了。”

    龟灵圣母说着，颇多惊叹，感觉有些不可思议。

    这等修行速度，纵使在万仙来朝的截教，亦极其罕见，仅多宝道人、金灵圣母、云霄等寥寥数人可比。

    曹亚谦虚，言道过誉了。

    他真没认为这有多了不起，【洪荒】宇宙，是个七星级的大宇宙，混元圣人的数目，两个巴掌都数不过来，其下的准圣、大罗，从开天之初到现在，更不知有多少。

    何况金仙之中，他都远远算不得厉害。

    这让曹亚如何傲得起来？

    他是有傲骨，却没傲气的。

    突然，曹亚怔了一下，惊讶地看向龟灵圣母。

    白衣女子眨眨眼，曹亚心领神会。

    “别说出去。”龟灵圣母传音道，去与截教同门汇合。

    “怎么了，计都星君，人都走远了，还没回过神来？”天蓬元帅调侃道。

    “哪里话。”曹亚哑然，他只是对龟灵圣母的行为，有种特殊的感觉。

    原来龟灵圣母临走前，竟是把《龟灵仙法·玄仙篇》、《龟灵仙法·金仙篇》，都传了给他。

    这份恩情，沉重如山。

    要知道，以前的曹亚，想寻觅一份修行长生之法，都迟迟不可得，最后才找到了一本《一元金丹残本》。

    目前为止，在我修行路上，单论【洪荒】宇宙，龟灵圣母对我的帮助，是最大的了……

    曹亚暗叹，很感激龟灵圣母，内心记下了这笔人情。

    另一边，截教诸仙聚集之地，道则弥漫，隔绝任何窥探偷听的手段。

    “师妹，你和那个计都星君，是什么关系？”赵公明问道。

    他适才同别的熟识攀谈，一开始还没注意到，后来才发觉，龟灵圣母竟与天庭的计都星君言笑晏晏，这令赵公明好生惊讶。

    计都星君的名字，赵公明前些年间，同一些熟识碰面时，听人提起过。

    毕竟炼神返虚的星君，就算是凶星，也可以说是开天辟地头一遭了。

    但现在看来，却是玉帝慧眼如炬，发掘了这枚璞玉，居然如此短的时间内，就修成金仙，惊世骇俗。

    更让他想不到的是，计都星君与龟灵圣母，好像挺熟悉的样子。

    倒不是什么嫉妒之类情绪，单纯好奇。

    同门师兄妹，赵公明对龟灵圣母，乃至云霄、碧霄、琼霄等截教女仙，都只是同门之谊，全无男女之情。

    “师兄，你却不知道了，龟灵师妹与那计都星君，可是老相识呢。”云霄笑道。

    “云霄师姐。”龟灵圣母无奈道，摇了摇头，“不是那么回事，我曾误会了计都星君，认为他是太清师伯门下，现在看来不是。”

    说清了原委，赵公明，还有一些刚才没注意的同门，都是恍然大悟，这么一回事啊，还以为龟灵圣母与计都星君，有着千丝万缕特殊关系呢。

    截教不是佛教，不禁男女之情。

    就算佛教，不也有欢喜佛一脉？

    “那计都星君，是个修道奇才。”多宝道人开口，夸赞计都星君，在他身上感知到许多种气息，法则之力潜藏。

    “人族天才，总是何其之多？”金灵圣母感慨。

    “要不然人族能是天地主角？总要有点特殊的。”云霄笑道。

    远古之后，上古年间，巫妖两族衰落，洪荒大地无主，人族趁势崛起，扶摇直上，三皇治世，五帝定伦，彻底奠定了人族大兴，天地主角的格局。

    上古之后，这千万年间，人族涌现的强者，难以计数，不管是洪荒大陆诞生的，还是下位界面的飞升者，都有非常多人族奇才，极大的增强了人族中坚力量。

    就连大罗、准圣，人族亦有着不少。

    镇压底蕴的混元圣人，人族也有三皇道人。

    天地之间，人族也是不能轻易得罪的势力。

    当然，那指的是人族这个整体。

    个别人类，或是部分人类组成的势力，却就没有妨碍，毕竟人族内部的争斗，也是激烈无比，血流成河的。

    封神大劫，截教下注的人族势力，是统领了洪荒大陆近半地域的殷商王朝。

    与他们对应的阐教，则下注西伯周侯，并搞出了凤鸣岐山的异象，帮西伯侯增加名望。

    在截教群仙看来，那只是小道，不屑为之，上不得台面。

    封神之劫，既然是天地大劫，作为天地主角的人族，怎可能不被牵扯进来？

    “听闻有大神通者统计，百万年来，下位界面的飞升者，超过半数是人族出身。”就在此时，无当圣母突然开口。

    截教群仙一愣。

    “有这么多吗？”赵公明愕然道。

    “这……人族飞升者的比例，有点过高了吧？”金灵圣母也吃了一惊。

    “确定这数据没问题？”云霄道。

    无当圣母只是微微颔首，低声道：

    “八九不离十。”

    截教群仙倒吸了一口凉气。

    亿万下位界面，百万年来，飞升者怕不是超过了几十亿，乃至于上百亿。

    下位界面飞升者，可个个都是天仙修为。

    换句话来说，百亿飞升者中，一半都是人类。

    这是什么概念？

    截教也不过是万仙来朝而已。

    即便这万仙的含金量极高，且只是虚数，非实指。

    但怎么都不可能有几十个亿的。

    而且下位界面飞升者，天赋、资质、道心等，都不算差。

    “难怪，难怪。”多宝道人呢喃。

    群仙沉默，不敢多言。

    龟灵圣母忍不住转头，看了看正与金蝉子、真武将军、天蓬元帅交谈的计都星君曹亚，眼中闪烁一抹神光。

