    由于沃伦丹今年夏季升入了荷甲，开始对卡拉斯球场的硬件设施进行升级，导致原本就很简陋的客队更衣室更显寒酸，但到底有个坐和冲凉的地方了。

    带着零比一的落后回到更衣室，阿尔梅勒上下都无比沮丧。

    这是他们参赛以来第一次在上半场落后，哪怕是首轮面对AS80，他们都保住了平局，但这一次他们面对沃伦丹竟然毫无招架还手之力。

    他们到底是荷甲的升班马，哪怕是队内年轻球员的实力，都不是阿尔梅勒所能抗衡的。

    更重要的是，他们队内的四名阿贾克斯青训，实力太出色了。

    杨阳曾经听人说，阿贾克斯、费耶诺德和埃因霍温这三大传统豪强的青训营里聚集了荷兰最精锐的年轻球员，如今他亲身体会到了沃伦丹这几名租借自阿贾克斯青训营球员的厉害，他不得不承认，自己和他们还有相当大的差距。

    阿贾克斯把他们租借到沃伦丹，意图非常明显，就是希望他们能够在沃伦丹得到更多的比赛锻炼的机会，也就是说，这几名球员在阿贾克斯的青训营里还不算出类拔萃。

    可他们已经如此厉害了，可想而知，名闻遐迩的巴贝尔和阿姆拉巴特等人得多强？

    都是同龄人，但实力上的悬殊差距，很是让杨阳难受。

    阿尔梅勒的其他球员也都同样是大受打击，哪怕是亨克·迪梅尔都是如此。

    他一直都是志在加盟阿贾克斯，可现在他却清楚地感受到，自己的实力连被沃伦丹租借来的几名球员都不如，怎么进？

    更衣室里死气沉沉，静得只剩下球员们的呼吸声，每一个人都怀着心事，却没有人愿意开口，仿佛开口就会受到所有人的抨击一样。

    杨阳很快就平复了心中的压抑和郁闷。

    他从来都不是天赋超卓的人，在两个多月前，他还被主教练约翰·雷普一次次地劝退，可现在，他在球场上的表现已经不输给队内任何一名球员，包括亨克·迪梅尔。

    他有信心，再给他一点时间，他能够彻底碾压球队队长。

    既然如此，那他现在跟阿贾克斯外租的几名球员的悬殊差距又算得了什么？

    只要有时间，只要肯努力，他坚信没有弥补不了的差距。

    “好啦，大家都不要沮丧，别垂头丧气的。”杨阳从座位上站了起来，朗声喊道。

    更衣室内所有人都纷纷抬起头来看向他。

    过去这几场比赛，每逢遇到困境，杨阳都会挺身而出。

    打AS80的时候是如此，打弗拉费朗茨也是如此，现在打沃伦丹还是如此。

    如果换做是其他任何人这么说，肯定会有人开口反驳，但杨阳出面，却没有人会这么做。

    他是队内最有资格说出这句话的人。

    如果没有杨阳，阿尔梅勒第一轮就被AS80给淘汰了；如果没有他，第二轮第三轮，甚至第四轮面对弗拉费朗茨，阿尔梅勒也都很难有胜算。

    可以说是杨阳带领球队进入第五轮的。

    “是啊，大家都打起精神来，不要泄气，我们还有时间，还有机会。”队长亨克·迪梅尔看到杨阳挺身而出后，也立即跟着站了出来。

    杨阳朝着亨克·迪梅尔微微点了点头，朗声道：“沃伦丹的实力肯定是比我们强，但大家要知道，我们不是没有遇到过这样的对手，第一轮打AS80，对手的实力就比我们强，第四轮打弗拉费朗茨，对手的实力也同样要比我们强，可结果呢？”

    “站在沃伦丹卡拉斯球场的，是我们！”

    杨阳的这一番话，让更衣室里很多球员都纷纷抬起了头。

    以弱胜强，阿尔梅勒不是第一次。

    尽管，这一次的沃伦丹确实是参赛以来所遇到的最强的对手。

    “现在比赛还有下半场，摆在我们面前的只有两条路，要么跟他们拼了，不管输赢如何，我们都抬头挺胸地离开，要么就窝窝囊囊地输，但我们要拿什么去面对那些陪我们来到客场，还有那些等候在阿尔梅勒的球迷？”

    阿尔梅勒今年夏季的业余赛打得很好，进入了第五轮，这在市内引起了很大的反响，再加上AS80首轮就惨遭淘汰，使得很多市民都纷纷支持阿尔梅勒，球员也要比平时更受追捧。

    面对杨阳的这一番质问，所有球员也都开始变得坚定了起来。

    输球是技不如人，无话可说，可要是斗志缺缺，那可就不是输球这么简单了。

    一念及此，更衣室内大多数人也都纷纷重拾了斗志，下定决心要拼到最后。

    “兄弟们，别放弃，我相信一定还有机会的。”杨阳鼓励道。

    话音刚落，就听到更衣室的门被人从外面推开，紧接着就传来了主教练约翰·雷普那熟悉的声音，大声赞道：“说得好，只要不放弃，就一定还有机会。”

    更衣室内所有人都吃了一惊，没想到约翰·雷普竟然也在这里。

    “雷普先生，你怎么来了？”

    “哦，范普尔先生也来了，太好了。”

    所有人都是一阵大喜，两位主教练来了，就可以帮助他们出谋划策了。

    没有主教练，他们在球场上感觉就像是失去了方向，变成了无头苍蝇。

    约翰·雷普和迪克·范普尔在来之前，并没有通知球队，但在看到球队上半场的困境后，他们也实在沉不住气，决定到更衣室来走一趟，没想到却听到了杨阳鼓励队友的这一番话，很是让他们唏嘘感慨。

    谁能够想到，两个多月前，杨阳已经被球队上下宣判死刑了呢？

    而现在，他们却突然间觉得，杨阳比亨克·迪梅尔更适合当这个队长。

    但这个念头也只是一闪而过，毕竟亨克·迪梅尔是球队的青训嫡系，又是阿尔梅勒本土人士，有着天然的优势，如果让杨阳来当这个队长，恐怕不是很合适。

    但不可否认，杨阳是这支球队的领袖。

    “好啦，正如杨阳刚才所说，我们只落后一个球，还有机会。”约翰·雷普非常肯定地说道。

    所有人对这位一线队主教练的信任程度要远远高于迪克·范普尔，这位前国脚这么说，所有人都更加深信不疑。

    约翰·雷普也是有备而来，他在上半场就一直在场边观战，非常了解两支球队的对阵情况，当即就针对上半场球队防守所暴露出来的种种问题作出了调整，并给出了下半场的比赛策略，尤其是怎么打好防守反击。

    “我们必须要换人，前场就留一个。”亨克·迪梅尔转头看向了杨阳，“杨阳，你的任务就是留在前场，我们不用你回防，你要顶住对方的两名中卫。”

    杨阳吃了一惊，这是要把进攻的重担都交给自己？

    约翰·雷普可没时间多解释，“中后场采取四后卫和五中场的配置，所有人都必须要时刻牢牢守住自己的位置，亨克，就算是你，在没有足够把握和机会的情况下，都尽量减少前插。”

    所有人听后都不敢相信地看着约翰·雷普，再看看杨阳，这是要把所有的赌注都压在杨阳一个人的身上啊，他行不行？

    但很快，众人也都释然了。

    球队能走到今天，杨阳功不可没，也是球队表现最出色的球员，如果连他都不行，那还有谁能挑起这个重担？

    “我们都知道，杨阳的症结在哪里，所以，下半场改变策略，所有给杨阳的传球都尽量大脚往前开，直接传到他前面去。”

    杨阳的软肋是基本功太差，第一脚停球失误很多，尤其是在受到对方严密盯防的情况下，但他的优势是速度和高速带球过人，只要把球传到他前面，让他冲起来，那就谁也挡不住。

    约翰·雷普的这番调整布置可谓是一针见血，非常具有针对性，让杨阳十分佩服。

    他甚至开始觉得，自己或许有必要好好学学这一方面的知识，毕竟这能更有利于他理解比赛，甚至是掌控比赛。

    …………

    …………

    随着约翰·雷普的到来，阿尔梅勒上下都重新稳住阵脚，一个个都重新看清楚了方向。

    双方重新回到足球场上时，领先一球的沃伦丹明显士气更盛，但阿尔梅勒也同样不甘示弱。

    很快，所有人都留意到了阿尔梅勒的阵型变化，变阵为四五一打法，中后场这两条线保持得更加紧凑严密，尤其是中场中路，亨克·迪梅尔和两名队友更是在防线前筑起了一堵守护城墙，牢牢拱卫着身后的防线。

    杨阳则是在前场不惜体力地奔跑着，己方拿球时，他在前场不断地穿插空当，寻找着机会，沃伦丹拿球时，杨阳则是不断骚扰对方的后卫，尤其是两名中卫。

    在这一点上，杨阳明显要做得比之前的十一号中锋要更加到位，让沃伦丹的后卫们都暗暗叫苦，甚至有些适应不了。

    后防不稳，中前场的进攻也就难以随心发力，再加上阿尔梅勒的防守阵势缜密，双方竟然陷入了僵持阶段，不得不说约翰·雷普的临场指挥还是很见功力的。

    唯一不大如意的地方就是，中后场很难大脚把皮球传到杨阳面前，传球总是无法给到位，要么是远近不如意，要么就是传球线路不对，这导致杨阳在前场虽然很积极，但却始终没能得到机会。

    但既然中场的战术调整奏效了，阿尔梅勒上下也都充满了信心，坚信机会一定会出现的。

    尤其是杨阳，依旧在前场一丝不苟地执行着任务，不敢有丝毫懈怠。

    这一份战术执行力也很是让场边人群中的范加尔赞赏，他最喜欢的就是这一类型的球员。