    楚益瑶死死盯着洛禾那张脸！

    脸……真的完全是两个人。

    随后，她鼓起勇气直接冲上去抓住了洛禾！

    “你是不是人？”

    洛禾脸色顿时耷拉下去，“楚益瑶，你大庭广众这么骂人好吗？”

    楚益瑶咬了咬唇，能感觉到洛禾身上的体温。

    莫琴跟出来无语地看着楚益瑶，她现在不由得怀疑之前的热搜评论是不是真的，说楚益瑶害死了她闺蜜……

    不然她怎么会吓成这样。

    “小禾……”楚益瑶不死心地喊了一声，看着洛禾反应。

    洛禾顿时甩开了楚益瑶，“楚益瑶，你吃错药了吧，别这么叫我，肉麻兮兮的……”

    随后，洛禾看似厌烦地走了。

    楚益瑶看着洛禾的背影，想着她刚刚对她一脸陌生的反应，深呼吸了几口气。

    “她是人。”

    “是啊，这世上怎么可能会有鬼！”

    “一个全身没了皮的女人，怎么可能安然无恙地活着，甚至还敢来跟我作对！那个蠢货，她有什么能耐！”

    莫琴看到楚益瑶终于想通了，松了口气：“益瑶，你终于听进去我的话了。那两条热搜肯定也是洛禾知道有这么个死人，所以挖出来给她转移视线的，毕竟死无对证。”

    “呵……死无对证！”楚益瑶像是听到了天大的笑话一般，“她怕是不知道洛禾在九爷心中的分量！”

    她脸色忽然歹毒起来，“要是九爷知道有这么个不知死活的女人敢利用洛禾……”

    ——

    张静跟在洛禾旁边，对刚刚楚益瑶的样子觉得很奇怪，“楚益瑶今天怎么了，难道是这次没搞垮我们，受刺激了吗？”

    张静，以及殷空，包括洛禾本人，其实都知道这次整容事件背后肯定有主导者，不然凭借洛禾刚来A国的影响力，也不至于被全网喷，甚至直接影响到剧组工作。

    而主导者是谁，大家心知肚明。

    洛禾在B国的出道体检报告，这里除了莫琴谁能知道，谁能拿得到！

    而莫琴帮谁做事，一目了然。

    洛禾想到昨天晚上给楚益瑶打的那个电话，她当时就觉得有问题，不过注意力被殷北深转移了而已。

    刚刚……楚益瑶看她时候的害怕她也能感觉到。

    她难道信了热搜？

    如果真信了，她这么害怕……

    洛禾忽然想笑，这楚益瑶不会跟她的“死”有关吧！

    因为昨晚楚益瑶说了，她死前都不是她对手——扪心自问，洛禾自认为自己“死前”都还把楚益瑶当好闺蜜的。

    从来没跟她比什么。

    真要比，也是颜值才艺家世样样吊打她好吗！

    楚益瑶有能耐说出这种话，洛禾的怀疑不是没道理，因为她当年差点死掉的原因是全身感染！

    感染原因是麻醉药致敏！

    林医生说，这麻醉药是护士准备的，她并不知情。

    麻醉药有很多种，那种麻醉属于医院很少使用的那种，所以她的手术感染极大可能不是巧合！

    而知道自己对这种麻醉过敏的人，除了家人就是楚益瑶！

    楚益瑶讨厌过去的她，虽然不知道什么原因，但是洛禾已经笃定这个是事实。

    可是如果真的讨厌她到巴不得送她去死，她就真想不通她们有什么深仇大恨了！

    看来找机会还是得试试楚益瑶，她也不想冤枉了“好人”。

    “静姐，昨天那两条热搜是怎么回事？”洛禾心里目前最放心不下的还是这个。

