
　　自称老婆的某少女，脸上一阵羞红，还维持着一本正经的模样，双眸眨啊眨，逞强的样子无比可爱。

　　“好。”某大佬十分听话地道。

　　沈知心冲男人招了招手，说了声拜拜，屏幕就一片漆黑。

　　傅承景眉头一蹙，贴身的衬衣已经被汗水浸透，浑身忽冷忽热，刚刚他硬是没在小妮子面前露出破绽，这解毒剂怎么这么强劲！

　　男人气急败坏地打着电话，响了几声，对方接通。

　　对方还没说什么，就只听得大佬在电话里大发雷霆。

　　“林泽予！你这到底是不是解毒剂？”

　　“傅……傅总，怎么了？是这药效太强劲了么？”林泽予诚惶诚恐地问道。

　　“你说呢？浑身时而如一团火焰包围，时而又像被冰封，冰火两重天的感觉，你试试？”天籁小说网

　　“不不不，傅……傅总，您冷静一点。这解毒剂没什么问题啊，用在小白鼠身上的时候，明明效果很好，虽然……小白鼠晕了过去……”

　　“小白鼠？林—泽—予！你把我当小白鼠？”男人阴冷的气息如鬼魅一般。

　　“傅总请……请息怒，听我……我给您解释清楚。这解毒剂要用在人身上，必定要做动物实验的，要是动物会有很强烈的反应或者副作用，那么不管这药从科学上说多么有用，也要进行改进，谨慎使用。

　　在用之前，我已经跟给您注射药剂的医生说过了相关的注意事项啊，到底这中间出现了什么问题呢？”

　　“到底是你是医生，还是我是医生？”某大佬很生气，后果很严重。

　　顿了一会儿，林泽予小心翼翼地问道。

　　“傅总，从昨天注射解毒剂之后，您睡了几个小时？”

　　“半个小时。”某大佬道。

　　“半……半个小时？我不是说这解毒剂的药性很强劲，需要充足睡眠来恢复的吗？”

　　“我对自己的身体有底气。”某大佬坚持。

　　“这……这不是有底气不底气的问题，我知道您的身体素质一向很好，不过正常人来说，也不能一晚上只睡半个小时吧？这中间，您都干了些什么？”

　　“你在质问我？”男人阴森地道。

　　“不……不是，我哪有那个胆，但我要是弄不清楚您做了些什么，就不能分析您身体出现这么大反应的原因，我这不是本着对您负责的态度……”

　　“都在工作，顺便出了趟远门。”男人云淡风轻地道。

　　林泽予觉得自己像一只可怜的小白鼠，这解毒剂，一般人用了，也只够躺着的份儿。

　　傅承景居然不眠不休，还要工作，现在身体出现了强烈反应，反倒来找他？！

　　大佬，您就不能听医嘱，睡觉休息么？

　　那可比什么药都好！

　　冷静冷静，这可是金主，整个研究所可全都靠这位大佬吃饭呢。

　　林泽予保持微笑，“傅总，您现在最需要的是休息，休息好了，毒性也就解了。毒性解了，你就能跟你的小娇妻亲亲抱抱举高高了，难道您不想这么做吗？”

　　“闭上你的嘴！尽说些没用的！”男人啪地挂上了电话。

　　亲亲抱抱举高高？

　　男人举着遥控器按了一下，办公室的玄关被打开，他大步跨进里面独立的休息室，强迫自己休息，经过刚才那一番身体内的较量，疲乏席卷而来。

　　一个月没好好休息的男人，终于睡着了。

　　研究所，林泽予眼泪哗哗，甩自己一个嘴巴子。

　　“让你贱！让你贱！好好的在医院的工作不做，非要被蛊惑出来做研究所，现在寄人篱下，丧失了所有的自尊，过着日日惶恐的生活，作不作，作不作啊！”

　　一旁女助理白了林泽予一眼。

　　“教授，您做研究所的这几年，京市的洋房别墅买了，豪车买了，还有大把的钱做公益，这种痛苦，我也想体验。”

　　这几年，只要林泽予在科研上有所突破，金主的奖励可从来都不含糊。

　　现在在这痛苦个屁啊，钱有了，名声有了，还能为那么帅气霸道的金主服务，简直是梦想中的工作，虽然金主很难伺候。

　　“你懂个屁，老子的那些钱都是老子拿命换来的！伺候这种难伺候的主儿，会短命的！”

　　“教授，您可以活到九十九，放心吧。”

　　“此话怎讲？”

　　“贱人命长，是您自己说您贱的，可不是我说的唷。”

　　林泽予……

　　总觉得总有一天，他不是被傅承景给折磨死，就是被这群助理给气死。

　　至于傅承景，这个霸道地不把任何人放在眼里的男人，怕是会自己把自己给折磨死。

　　一天一夜不睡觉，神仙也扛不住啊！

　　傅家，祖孙三代女人坐在沙发上，都犯愁。

　　一旁女佣道：“小姐，您的行李已经收拾好了，奚少爷在外面等，航班时间快到了，您是不是现在就……”

　　傅恩珠心情正烦着，当即就一手拉住老太太的手，一手握着林碧云的手。

　　“奶奶，妈，我就想在南城待着，最不济在国内任何地方都可以啊，哥为什么非要把我送到那么远的地方？”

　　“恩珠，你听话，现在形势很复杂，就算承景不说，我也会把你送出国外。”老太太道。

　　“为什么啊？我一个人在国外，确实太难熬了。”傅恩珠委屈道。

　　“这次我让奚南弦陪你一起去芝加哥，我看这个男孩子对你挺好的，哪次你闯了祸，他不但从未指责过你，还安慰你，包容你的脾气……”

　　“他？你放心他跟我单独相处？”傅恩珠哀怨地道。

　　之前是哥不顾兄妹情谊，不近人情地将她送去芝加哥受苦，现在连奶奶都不帮她，母亲还想把她塞给别的男人，她这是被全家嫌弃了吗？

　　“有什么不放心的？要不是你性子倔，人家奚家估计早就把聘礼送来了。傅家和宫家的斗争历来都未平息过。恩珠，你哥现在自顾不暇，把你送出去，不是对你绝情，相反是在为你筹谋。奚家也是南城的名门，跟着他，未来也会让你有个依靠。”

　　林碧云不敢说多了，怕说的越多，傅恩珠越不想出国。

　　傅承景中毒了，他能保护的人有限，宫家人的手段可不是一般的卑劣。

　　“那我走了，你们怎么办？哥怎么办？难道任由哥被沈知心那个坏女人一步步地害惨吗？她可是宫家的人，宫家和傅家是老死不相往来的，更别说联姻了，简直是百年闻所未闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第375章 亲亲抱抱举高高免费阅读。https://xs.23sk.com 