
“夫君，我逗你玩儿呢。”

见他如此悲痛，墨悠悠捂着唇，“咯咯咯”地笑了起来。

此时她的笑声、眼底遮挡不住的阴郁，以及脸上那淡淡的妆容，却又令人无端心寒的语气……平白让人想到了“疯批美人”的形象。

墨悠悠早已被尹子耀逼疯了！

她这笑声，让他一颗心紧绷起来。

“悠悠，你什么意思？”

“我说大嫂没了，并不是指大嫂已经死了！而是大嫂离开京城，回东郡了。”

“回东郡？！”

尹子耀承受不住，又“哇”的一声呕出了一口鲜血。

他捂着胸口，神色痛苦，“怎么突然就回东郡了？”

昨晚她的确有回东郡的意思，但是想着与他一起走……南宫月怎会将他独自一人留在京城？

而且走得悄无声息，如此迅速，连声招呼都没打就走了？！

“大哥没了。夫君还不知道吧？”

墨悠悠看着他吐血，只递上了一方洁白的手帕，脸色平静的吓人，“是大嫂害死了大哥。”

尹子耀猛地抬头，眼神一震！

“你说什么？”

墨回延是怎么死的，他以为只有他与南宫月知道！

但眼下墨悠悠竟是也知道了？！

尹子耀心里不由开始慌乱起来，看向她的眼神也满是紧张，“悠悠，你说什么？墨回延死了？！还是被月儿害死的？！”

墨悠悠点了点头。

“是，是谁告诉你的？”

“消息来源你先别管。”

墨悠悠眼神紧紧盯着他，“但还有一件事，与你有关。”

“与我有关？”

尹子耀愈发慌了。

他咬着牙还强撑着，“与我有什么关系？”

“大嫂连夜逃离京城，便是将所有的责任推卸到你头上了。她说这一切都是你策划的，为了逃命，她将你撇下了。”

墨悠悠话音刚落，尹子耀脸上已经看不见血色！

他手脚一片冰凉，不敢置信地看着她，“这怎么可能？”

“夫君，你先告诉我，大哥之死到底与你有没有关系？”

墨悠悠俯身，从他手中拿过锦帕，细心地给他擦拭了唇边的鲜血。

“我……”

尹子耀哪里敢说出实话？

他犹豫着，咬紧牙关，“当然与我无关！这段时日我不是一直在府中陪着你吗？而且我卧病在床，怎么去谋害墨回延？”

“再说了，我与他无冤无仇，我谋害他做什么？”

无冤无仇？

昨晚她可听得真真儿的，云儿分明是尹子耀与南宫月的女儿！

可怜大哥这些年，不但替别人养媳妇，还替别人养女儿！

单是这一点，已经足以让尹子耀对墨回延七杀心！

尹子耀话是这么说的，墨悠悠又怎会不知这全都是糊弄她的谎话？！

这段时日他的确卧病在床不假，但墨回延死在他卧病之前、那书房里的密道她也早已发现！

尹子耀与南宫月勾搭在一起，足以证明他早在万寿节之前就潜伏在京城！

只是那会子他们所有人都没有发现而已！

墨悠悠强忍着心头的怒火，语气耐心温柔，多了几分蛊惑，“夫君，你若是说实话，我就求老七和宁儿想法子，将你从这件事中摘出来！”

说着，她冲门外低低地喊了一声，“宁儿，你进来吧。”

云绾宁来了？！

尹子耀眼神立刻惶恐地看向门口。

果然！

房门一开，云绾宁那张熟悉得不能再熟悉的脸，已经出现在门口。

尹子耀下意识抓紧了身下的床单，悄然往墨悠悠身后挪了挪，“悠悠，她来做什么？”

“我还不想来呢！”

云绾宁冷笑着走近，“这才几日不见？驸马怎么就变成了这副模样？”

看着床边的鲜血，她语气意味不明，“看来，驸马与南宫月的表兄妹之情很是深厚啊！居然还能为她吐血？”

自从尹子耀娶了墨悠悠，云绾宁他们就从未喊他一声五姐夫。

足以证明，他们并未将他当做自己人！

尹子耀见了云绾宁就害怕。

“云绾宁”这个名字，对他与南宫月而言，仿佛是刻进骨子里的害怕。

“宁儿。”

墨悠悠脸色真诚，“你救救驸马吧！”

尹子耀死鸭子嘴硬，“悠悠！你求她做什么？！我又没犯事！”

“看来驸马是不见棺材不落泪啊！想必得将南宫月抓回来，让她亲口在父皇面前供出你，驸马才知道厉害？”

“我……”

尹子耀语塞。

云绾宁又道，“你还不知道吧？南宫月在我面前，可什么都说了！”

“我不信！”

尹子耀是当真不信。

他与南宫月表兄妹二人自幼青梅竹马，一起长大，两人都是知根知底。

后来南宫月虽和亲南郡，但他不甘心，也很快跟着来了京城，潜伏在楚王府附近。

南宫月的性子，他比墨回延还要了解！

他才不信，南宫月会把他供出来！

“你不信？”

云绾宁挑眉，“你觉得在你和云儿之间，南宫月会选择谁？她之所以将你供出来，也是为了能平安无事的回东郡，不让云儿没有娘。”

“而你……不过是一枚弃子罢了！”

“我不信！”

尹子耀除了这一句，什么话也说不出来。

瞧着他仍梗着脖子不低头，云绾宁低低地笑了笑，“你如今对她，还有什么利用价值吗？”

这句话，又把尹子耀问住了。

从前，他潜伏在她身边，不但是她在后院寂寞的陪伴与填补。

也是护她周全，暗中替她行事的一把刀。

如今这把刀废了……

墨回延没了，南宫月的处境堪忧，他却又卧病在床等同废人。

南宫月会抛弃他这枚弃子，也是情理之中的事儿！

可要让尹子耀接受这个现实，简直比杀了他还要痛苦！

“这不可能！”

他摇着头，“我相信月儿不是这种人！”

云绾宁眼神玩味，“既然你不信，那就瞧着吧……不出今日，父皇定会派兵捉拿南宫月！只等将她抓回来，你便信了。”

墨悠悠也帮腔道，“夫君，我知道你很难接受。”

“但是大嫂这一次……是真的把你扔下了！楚王府已经人去楼空，你若不信大可亲自去瞧瞧。”

尹子耀当然不信！

哪怕他不能下地，命人抬也要将他抬去楚王府！

在楚王府的下人说自家王妃不知去向后，尹子耀承受不住这个巨大的打击，直接晕死在楚王府门前。

让他与南宫月离心，易如反掌！

如今尹子耀什么都没了，要让他痛苦只有一招——宫心计！

墨悠悠冷冷地笑了起来，与云绾宁对视一眼，“宁儿，接下来该走第二步棋了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69750058"  chaptername="第1004章  攻心计">加入书签</a>
</div>
