
（PS：陆松不知道何时写成陆典，还错了这么多章，会回头修改）

启运殿，世子看着陆炳，心情大好：“王二郎真的说会在王府当差？”

陆炳点头道：“我刚才亲耳听得，还能有假？我爹还说王二哥耍刀耍的稳，说不定哪日王二哥不爱读书了，弃文从武身手也够了。”

世子想了想，摇头道：“王二郎是民户，他家又是世代书香，弃文从武不大可能，想要在功名上更进一步支撑门面倒是更说得过去。”

对于道痴执着科举，世子原本不以为然。在他心中，一直将府学众伴读看成是未来的臣属，并且这些人是父亲给他安排的，他心中多少有几分重视。

道痴要是沿着科举之路一直走下去，到举人还罢，到了进士的话，就同王府没干系。因为进士除非致仕，否则朝廷授官的话，都在原籍千里之外。

一个前程大好的进士，有什么理由弃朝廷的官不做，回原籍做个不入流的王府吏员？

府学之中，对于年长与他的几个，除了王琪因从小认识，而且会成为他的姻亲，多得几分信任外，其他人世子都不怎么太信任。对于年纪比他的小的陆炳与道痴两个，世子的信任更多些，年纪小心思就少，可以好好教导。

现在吕文召虽与蒋凤定亲，成了世子姻亲，可世子从没看上吕文召过。志大才疏，若没有吕家嫡长子之名，吕文召不过是个大草包。

还有刘从云……掐着这个时候定亲，防的是哪个？

若是他直接来跟自己说，不愿意与蒋家联姻，自己还会强迫他不成？是个聪明人，心思也缜密，可惜就是主意太正。

世子本身年岁在这里，同王府那些上了年岁的吏员相比，他当年更想要用这些伴读。

刘从云仓促定亲，就让他心里不自在；要是道痴一心科举，一去不回，那他会更不痛快。

让陆炳去套话，也好看看怎么对道痴。要是对方是个白眼狼，不将王府放在眼中，他当然也没有扶持的必要；要是对方是个知道好歹的，他也乐于成全一二。

见世子心情好，陆炳就想着要不要提月底出王府之事。刘从云回王府邀请众人时，没有落下陆炳。可陆炳与其他几个还不同，其他人到时候放月假出府，他这边能不能出王府还要看世子发不发话。

陆炳晓得，以老爹老娘的谨慎性子，要是世子不发话，他们就不会让他出王府与其他人应酬。

陆炳正犹豫间，就见吕芳进来禀道：“殿下，袁大人与陆大人来了，有急事求禀。”

世子闻言一愣，忙道：“快请进来。”

他心中不由狐疑，有什么大事，王府文武两大员联袂而来。

袁宗皋头上汗津津的，皱眉紧缩；陆松面上，也是格外严肃。

世子见状，心中不由一紧。

袁宗皋顾不得抹汗，道：“殿下，湖广都司衙门来了加急公文，九江数日前溃坝，上万流民从九江北上，过武昌府不入，奔安陆来了！根据可靠消息，赣北大盗江五兄弟隐匿在流民中。”

流民，这个词世子并不陌生。

湖广熟、天下足。不管是江南水患，还是中原直隶大旱，老百姓活不下去，便成了流民，除了往省府衙门所在地等着救济外，也有部分人会奔湖广来。

就是兴王府这边，世子记事后，还有几次王府出银米赈济流民之事。

流民不过是为了吃口饱饭，不足为惧，赣北大盗江五兄弟，却不是一般人。

他们曾为宁王府爪牙，在江西横行霸道十数年。去年宁王造反时，不知这伙盗匪是另有其他安排，还是宁王有府卫，看不上这些亡命之徒，反正在誓师时，江五兄弟以及他们的手下没有露面；叛军西奔南京事，这伙盗匪也没有跟随。

如此，等到王守仁覆灭宁王叛军时，江五兄弟等人就成了漏网之鱼。

刑部的通缉榜单，早已明发天下府县，因此世子也知晓江五兄弟是何人。

“奔安陆而来？”世子皱眉道：“难道他们的目标是王府？”

流民上万，不代表盗匪上万。安陆城有城墙，兴王府也易守难攻，正德七年那场席卷半个大明的流民之乱，多少城池失守，安陆城都是有惊无险。

江五兄弟除非傻了，才会打王府的主意。

袁宗皋想了想，道：“还有一个可能，并不是特意奔安陆，只是途经。江五兄弟本是西北悍匪，流窜到江西。现在江西无法容身，裹挟流民，想要重回西北安生也说得过去。”

世子松了一口气，道：“那孤是否当效仿父亲当年，紧守四城，使得贼寇望而却步？”

袁宗皋沉着脸道：“流民一路上，劫掠富户，杀人分银两，湖广都司衙门的公文中，记下的殃及州县就达五个，遭遇灭门劫掠的人家数十户。”

世子闻言，不由瞪大眼睛。

这哪里是流民，或许在最初，这些人呼啸北上，只是为了讨口吃食，可在烧杀劫掠中，已经成为流匪。

安陆城固然可以紧闭城门，抵御外地，城外的百姓何其无辜？

城外的百姓，也是兴藩属民。

若是任由盗匪在兴藩属地烧杀劫掠，那王府以后如何还能服众？

世子咬牙道：“楚王府有消息没有？”

开过百五十年，亲王藩国数十，楚、蜀、周、秦并成为“四大藩国”，楚王府落藩武昌府，是与兴王府临近的藩国之一。

袁宗皋摇摇头，道：“没有楚王府的消息，只是在被盗匪劫掠的人家中，有一家是通山郡王妃的娘家。”

世子的脸上，带了几分愤怒。

湖广都司的公文，就有问题。什么叫“过武昌府不入，直奔安陆”。流民盗匪既在武昌府犯下劫掠案子，即便没进府城，也在武昌府境内，武昌卫有责任将这些人缉拿。如今换了个词，湖广都司与楚王府就没了疏忽缉盗不利之责，反而将抵抗盗匪的责任推到安陆。

他们反而因各卫所辖区不同，大军不好轻动之由，推卸自己责任。

安陆只有安陆卫，隶属于兴王府，也称兴王府卫。

难道让宿卫兴王府安危的亲卫出城去剿匪？

世子转向陆松，问道：“陆大人怎么看？”

陆松沉声道：“殿下，安陆城要守，城外百姓也要护。既然湖广都司言明江五兄弟藏身于流匪，那地方衙门就有责任胁从缉盗。殿下是不是发文布政司衙门与按察使司衙门，请两个衙门发文地方，联合缉盗？”

世子迟疑道：“流匪不日而至，发文给那边，也赶不及。安陆这边，依旧是指望不上旁人。”

袁宗皋道：“殿下，陆大人之意，是将剿匪变成缉匪。此事当由地方衙门主导，王府这边可出人协从。”

如此不管成功失败，责任都不是王府的。

世子苦笑道：“地方衙门？就凭那些整日里勒索地方百姓银钱的差役去抵御悍匪，没等对方动手，他们自己就跑了。”

陆松单膝跪下，郑重道：“殿下，臣请命，点五百仪卫，协助知州衙门，出城缉匪！”

“五百人？出城！”世子的脸色泛白，陆炳站在世子身后，已经听得呆了。

世子长呼了一口气，道：“除了这个，没有其他法子么？”

陆松道：“殿下，江五兄弟藏身流民，虽不好缉拿，可人多也有人多得坏处，那就是行动缓慢，与其等着他们缓行到安陆城外，耀武扬威，殃及城外百姓，还不若主动出击拦截。他们北上数日，如何剿灭缉拿，自有人上报朝廷地方，只要让他们怕了，驱逐出安陆境内，王府就担不上干系。”

世子依旧皱眉，道：“可是五百人，是不是太少了？江五兄弟盛名许久，又是回西北老巢，从匪数目定是不少。”

陆松苦笑道：“殿下，王府人手虽充裕，可马匹数量有限。”

世子沉默了一会儿，道：“五百就五百，只是传话邢安，让他在府卫中挑选些人手，与你同去。”

府卫的水平虽比不上仪卫，可其中确有不少老兵卒，老兵对悍匪，总比一色没见过血的新人要强。

陆松忙应了，露出几分欢喜道：“还是殿下想的周全。”

世子正色道：“陆大人，你与孤交个底，此行到底有没有危险？”

陆松道：“殿下放心，臣心里有分寸。江家兄弟党羽虽不知人数，可马匹不足时肯定的。要是马匹充足，也不会混迹在流民之中北上。臣等带骑兵而往，不为歼灭，只为驱赶，不会有太大动静。若是盗匪气势嚣张，暂避一二，再做其他打算就是。”

世子闻言，神色这才缓和。陆松不仅仅是王府属官，还是他的乳父，要是带兵出城，有个好歹，他实没法向乳母交代。

陆炳站在他身后，已经是满眼放光。

这会儿功夫，安陆知州衙门守备衙门的官员，都相继到王府。

陆松去安排人手，陆炳也跟了出来，三两步追上道：“爹，带儿子与王二哥一道吧！”

陆松皱眉道：“胡闹，这个时候捣什么乱？”

陆炳坚持不舍道：“爹，难得有这个机会。爹也说过，儿子与王二哥的刀耍的再好，不见血也是花架子。难道非要当儿子与王二哥将小羊羔养大了，再杀了，用畜生练刀练血气？”

陆松承认，儿子说的话有道理，可是时机不对。

江五兄弟雄霸江西十数年，如今又是亡命之行，陆松可不愿意用他们来磨练儿子与学生。

他依旧摇头道：“不要胡闹，老实在王府呆着！”

“爹，邢百户绝对会带虎头哥哥去！爹当年不是也十来岁就开始跟在祖父身边实战了么？”陆炳道。

*

乐群院，道痴房里。

道痴重重地打了个喷嚏，看了看外面的天色，自言自语道：“热伤风？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137639"  chaptername="第一百零七章  流民将至，世子悲愤（泪奔求月票）">加入书签</a>
</div>
