    白炎领证了，在这年的初秋，和柏婵结为了夫妻。

    但他们没有办婚礼，只是发了一张邀请函，请各界朋友齐聚南洋吃个便饭。

    而选择南洋的原因也很简单，绯城太穷了，没豪华酒店，请大家吃炒饭好像也不太合适。

    国庆节当天，皇家酒店超三百平的私宴厅热闹非凡。

    所有的朋友皆悉数到场，三三两两地凑在一起闲聊打趣。

    自助餐台附近，有人低声呼唤：“黎俏。”

    黎俏夹起一块蛋糕放在盘子里，头也不抬地道：“恭喜。”

    来人，柏婵。

    她身着简单的针织长裙，小腹微凸，凝神打量黎俏，表情有些微妙。

    黎俏自顾自地转身，略略抬眸，“道谢接受，打架没空。”

    柏婵看了眼别处，口吻也不似从前那般充满敌意，“你为什么从来都不解释？”

    “有必要？”黎俏侧了侧身，又夹起一块雪梨，“偏见这种东西，不是几句解释就能消除的。”

    柏婵耳根发烫，好半晌才低低淡淡的说：“不是偏见，当初我以为你和阿炎……”

    “叮”的一声，铁夹碰撞托盘的声音打断了柏婵的话。

    “你的品味……”黎俏侧目，漫不经心地道：“我欣赏不来。”

    柏婵一怔，随即摇头失笑，“黎俏，你有时候真的很欠揍。”

    “说几遍了，你打不过她。”白炎适时走来，臂弯很随意地搭在柏婵的肩上，“炎盟的吉祥物，可不是纸老虎。”

    柏婵用肩膀耸了他一下，“你过来干嘛？”

    白炎圈着她转了个身，朝着斜对角的方向努嘴，“她盯你三分钟了。”

    柏婵循声看去，陡然撞见南盺似笑非笑的眼神，有些不自然地抿了抿唇。

    白炎推了下她的肩膀，“赶紧去，省得黎三那个土匪又找我晦气。”

    柏婵撇撇嘴，对着黎俏点头示意，这才走向了她的前老板南盺。

    说起来，柏婵很心虚。

    因为两年前被白小虎接回绯城之后，她就被白炎关起来了，手机被没收，也无法脱身。

    也不算囚禁，就是整天逼着她当苦力，要么去炒饭摊端盘子，要么就给他洗臭袜子。

    换做以前，柏婵断不会听之任之。

    但天不遂人愿，当时白炎找到了她儿子的藏身地，并带回了绯城洋楼，且不准他们母子见面。

    也因此，儿子成了柏婵的软肋，也导致好长一段时间她处处受制于白炎，却又无力改变现状。

    直到有人给白炎送了一份亲子鉴定的文件，有些事终于不言自明了。

    柏婵的儿子，名唤柏琅，她嫁人前就怀上了，是白炎的儿子。

    至于柏婵和前夫，自始至终就是一场利益交换的形婚。

    ……

    另一边，夏思妤和沈清野等人正在斗地主。

    沈清野烟瘾犯了，刚掏出烟盒，膝盖就挨了夏思妤一脚，“出去抽。”

    “怎么地？你别告诉我厉哥每次抽烟都出去。”沈清野哼哧了一句，拿出打火机就准备点烟。

    宋廖甩出一张大王，憨憨地道：“狗子，二姐是孕妇，你注意点。”

    沈清野恍然地挑了下眉，“又怀了？一个还是俩？”

    苏墨时和夏思妤目光交汇，夏思妤说：“我赌双胞胎。”

    “我也是。”

    沈清野瞄着尹沫的肚子，“琛哥就算再牛逼，也不可能次次中两个，我赌一胎。”

    宋廖还没开口，尹沫便温和地解惑：“你们不用赌，我查过了，是一胎。”

    大家的兴致瞬间被冲击的七零八落。

    夏思妤头疼地按了按太阳穴，“二姐，其实你可以不用直说的。”

    朋友圈子里偶尔的打赌，不是为了赢钱，仅仅是一种默契和乐趣。

    偏偏耿直的二姐，直接公布了答案。

    几个人无奈又好笑地望着尹沫，都说近朱者赤近墨者黑，但对尹老二来讲，这个事实不成立。

    ……

    私宴厅外的碧色庭园。

    南盺含着棒棒糖，昂了昂下巴，“所以，我到底该叫你小白还是叫你小柏？我的好助理！”

    柏婵摸了摸鼻梁，“南姐，都行。”

    “别叫姐，听说你比我大？”南盺扫视着柏婵，啧啧称奇，“你可真够迷惑人的，穿上男装确实显年轻。”

    柏婵笑着说：“天生的。”

    “说你两句你还得意上了？”南盺佯怒地哼了一声，“擅自离岗算旷工，旷工一天扣三天的工资。而你……旷工了七百多天，你说你得赔我多少钱？”

    “南姐，你缺钱？”

    南盺理直气壮地挑眉，“那肯定不缺，但多多益善。”

    柏婵和她目光交汇，转瞬两人便相视而笑。

    南盺叹气着捶了下她的肩膀，“以后就常住绯城了？”

    “嗯，会在绯城定居。”

    南盺斜她一眼，“绯城和工厂直线距离才三百公里，有空记得回来坐坐。”

    柏婵颔首，说一定。

    到最后，南盺还是压下了心头的疑惑。

    她始终没问柏婵，当初为何要给她当助理。

    已经时过境迁，有些事也没必要刨根问底了。

    ……

    今天的聚会，所有人都没带孩子。

    宴厅内，有说有笑，一派其乐融融，恍惚间仿佛回到了初识那年，回到了恣意轻狂的年少时代。

    除了靳戎和宋廖，在场的其他人都已成双成对。

    上首的位置，永远是黎俏和商郁，足以容纳二十人的宴桌前，黎俏的左手边是边境六子和黎三。

    而商郁的右手边是四个把兄弟和白炎夫妇。

    这时，贺琛瞥着身畔的男人，“还不打算和她结婚？”

    靳戎端着酒杯狐疑地反问，“哪个？”

    “去年陪你来南洋的女人。”

    靳戎沉思了几秒，一副印象不深的样子，“去年……哪个啊？长发短发？高的还是矮的？”

    贺琛一阵深呼吸，点头给了句总结，“不结婚是对的，就你这德行结了婚也得出轨。”

    靳戎说：“瞎他妈胡扯，老子认认真真恋爱，快快乐乐分手，每一任都夸我是最优前任，出轨不存在的。”

    “只恋爱不结婚？”

    靳戎高深地眯了下眸，“小四，不是每个人都需要婚姻。我无父无母，了无牵挂，有兄弟，有女人，结婚没那个必要。”

    靳戎活的很通透，也很现实。

    即便兄弟们都结婚成家，也无法动摇他孑然一身行走人间的态度。

    聚会结束后，众人结伴走出了私宴厅。

    秋高气爽，阳光明媚。

    一群志同道合的好友在酒店门前互道再见。

    不管过去多少年，不管世事如何变迁，南洋这座城，永远承载着他们最初的信念和长久的回忆。

    不管是商郁的把兄弟，还是黎俏的边境六子，亦或是白炎等人，他们的故事还在继续……

    而道一声再见，只是未来重聚的铺垫。

