    “你有微博？”洛青辞愣了：“你还会发微博？”

    “你还发这种……虚假的微博？”

    什么暗恋她很多年？

    她根本认识他才几天！

    什么为了她去清大做教授？

    他在清大做了多长时间的教授她一点都不知道。

    不过他为了她去做临床医学4班的班导倒是真的……

    “没有，”墨九钦说：“刚刚注册的。”

    “社交软件都差不多，稍微看一下，就会发了。”

    “真真假假这种东西，你觉得是真的，大家都觉得是真的，那就是真的。”

    ——为了让小姑娘的名声，他心甘情愿背觊觎她的黑锅……

    他将手机放回衣兜里，又拿出她的手机递给她。

    “况且，我并不认为这就是假的，一日不见，如隔三秋，我对你一见钟情，没有在一起的那段时间，我都在想你！那么，也算是，暗恋你很多年！”

    “我从前做清大的教授不是为了你，但以后在清大的每一日，都是为了你。”

    如果那天，小姑娘没有出现在天台上，他已经生无可恋的跳下去了。

    清大，也就再没有叫“墨九钦”的教授了……

    “既然是官宣，我的小姑娘，回应我一下？”

    洛青辞：小四统子你出来！你们家主神大人以前确定没有撩过女仙什么的？

    他这说情话的本事，高超的我都要沉陷了……

    小四统子：【神域只有主神一人，独居了万万年，没有女仙，没有任何雌性生物！】

    其实，他想说，主神大人好像变了。

    变的充满了欲念和烟火味儿。

    他这么会，不是统子认识的那个高冷清贵到不能有一丝亵渎的创世主神！！

    难道，是因为这只是分身的缘故？

    洛青辞：算了，问你等于白问。

    她开始编辑信息发微博，并用了墨九钦的模式。

    “官宣@墨九钦，我男朋友！”

    “该留的不会走，该走的不必留！挥别错的才会和对的相遇！@江修远，感谢不娶之恩，@洛温柔，感谢让我迷途得返！”

    “终于认识你@墨九钦，往后余生，我的教授大人，请多多关照！”

    ——

    五分钟前。

    各大平台忽然爆出了无比劲爆的大新闻。

    那一条一条无比醒目的标题吸引人情不自禁的点下去：

    ——“好男人”江修远再爆猛料，快捷酒店招美妓！

    ——江少彻底放飞自我，与未婚妻洛温柔和女朋友赵美丽酒店玩双飞……

    ——爆爆爆！洛温柔借腹上位实锤，江修远因其有孕不能满足自己又添小四……

    ——二中队扫.黄，江氏继承人现场被抓，大尺度照片流出……

    花边绯闻，通常都是图文并茂的。

    这些内容甚至把洛温柔辱骂赵美丽的话都重点标出了。

    而且虽然图片上两女的重点部位都打了马赛克，可洛温柔那一身兔女郎的装扮却双手被绑的样子、赵美丽旗袍被撕裂的样子、江修远露出上身且满脸猥琐欲念的样子，都拍的清清楚楚的。

    让人看一眼就会浮想联翩……

    网络上很快掀起了对他们的新一轮骂潮……

