
叶青没想到是个很年轻女同志接的电话，赶紧很礼貌的问道：“你好，我找孙诚孙同志。”

对方顿了一下：“孙同志家里有事今天没来上班，请问你是？”

叶青刚提起的心放了下来，说明孙诚已经回来了，赶紧说道：“我叫叶青，是小河村的。麻烦问一下，孙同志什么时候能来上班？”

“不太清楚，我会转告他的，要不你明天再打电话过来？”

叶青连连道谢，挂了电话松了一口气，只要确定孙诚在市里就行，她这两天就先去趟市里，把住的地方还有需要的证件都办好，再回来接叶天成他们。

时间计划好，叶青又匆忙转身往回走，这些天晚上，她没事就去空间里泡个温泉，感觉身体走路都轻盈很多，皮肤也细腻了很多。

一双手更是白嫩的不像是干过农活的人。

叶青没事照着镜子，看着镜中人杏眼桃腮，白中透着粉嫩，自己都越看越喜欢。

粗布衣服都难遮掩的漂亮芳华，走过自然引得不少人回头看。

叶青也没当回事，只顾闷头往回走，没注意差点儿撞到前面的人。

“叶青青？”对方却惊喜的喊着。

叶青眯眼细看了对方一眼，精瘦的一个男人，  个头不高看着挺油滑，记忆里也没什么印象：“你是？”

“嗐！我就知道你不记得我，我是和崔志国同年的知青，我叫孙家茂，我们还有些关系没办完，我回来找村长给盖个章。”孙家茂笑着说。

叶青没想到这人竟然也是个知青，随口问了一句：“崔知青也回来了?”

孙家茂摇头：“他没回来，他现在可是个大忙人，回去就分配到了拖拉机厂，还是个组长呢，而且马上要结婚了，  和厂长的女儿。”

他知道崔志国那会儿想找叶青，但没想到一个村姑还拿着架子，崔志国后来恨的不行，跟他们一群知青发誓说，一定要睡了叶青青，然后像破鞋一样扔了她。

只是后来也没睡成，不得不说叶青青这姑娘还挺不好搞。

这会儿就有些故意说给叶青听，让她知道崔志国现在过的有多好，还能娶了厂长的女儿，那不比她这个乡巴佬好千百倍。

叶青脸上没有任何反应，心里倒是把崔志国唾弃了一番，这个男人太不是个东西了。

孙家茂看着叶青的脸，感觉一段时间没见，叶青青好像更好看了，皮肤细腻的看不见毛孔，连脖子都是细腻的白。

脱光了肯定也像个剥壳的鸡蛋一样，白的不像话，那在身下的滋味肯定妙不可言。

想着忍不住咽了咽口水，伸手要去拉叶青的是手。

心里还做着梦，要是这趟回来能睡了叶青青，回去能气死崔志国。

叶青察觉孙家茂的企图，直接快速退了一步，冷着一张脸：“请你手脚放干净点儿，要是不想要了可以告诉我，我给你剁了。”

说完转身快步离开。

孙家茂没想到叶青还是这么呛辣的性格，要是时间地点不对，他还真要让叶青见识见识他的厉害！

……

市里，孙诚前一天回来就听说罗晋北受伤住院，为了安全起见，罗晋北被放在城郊的一家疗养院里，配有专业的医生。

看着腿上受了伤的罗晋北，孙诚啧叹：“你这次倒是立了大功，不过怎么还把怎么弄受伤了？”

罗晋北靠在床边沉默不说话。

孙诚连连摆手：“算了算了，我不问就是了，你说你天天这么不爱说话，谁受得了你?”

罗晋北只是凉凉的看了孙诚一眼，继续沉默。

孙诚对这个惜字如金的朋友有些头疼：“对了，  我觉得还是找个人照顾你的比较好，你总不能一直住在这里，回头我给你找个房子，再找个保姆。你现在腿脚不方便，还是找个住家里的保姆比较好。”

而且罗晋北的身份也不适合曝光，必须要找个安全可靠的。

罗晋北显然也想到这一点：“我一个人可以。”

孙诚突然一拍大腿：“有了，让嫂子来照顾你，到时候你戴上口罩，再乔装一下。”

罗晋北瞟了一眼孙诚，他觉得他不用乔装，叶青青也认不出他来，也不想把叶青青卷进来：“不用，我自己可以。”

孙诚也不理罗晋别，开始想着怎么骗叶青青来照顾罗晋北。

……

叶青回家后跟叶天成和毛红玉说了这两天要去市里先看看，安顿好了就把他们都接过去。

叶知南开心的直乐：“姐，我们就要去市里了？真的吗？我们是不是以后就是市里人了？”

叶青直乐：“嗯，我们争取以后当上市里人，挣好多钱然后买房子，再落户。”

叶天成虽然已经想通了，  可是听说马上就离开去市里，心里又有些打退堂鼓。

“青青，我们去了要是不行怎么办?要不你和水娃先去，我和你妈在家里继续干活，要是你们在城里过不下去了，回来还能有口饭吃。”

叶青不同意：“要去就一家人都去，要不你们在这里天天惦记的睡不好吃不好，我们在市里也过的不踏实。你和我妈就放心，我肯定不能让你们饿肚子的。”

毛红玉也没什么主见，现在听了叶天成的担心，也觉得很有道理：“对，要不我和你爸先在家里，去市里什么都要花钱，我们去就不给你们添负担了。”

叶青见说不通，直接拍板做了决定：“要去就一起去，要不去咱们大家都不去，不过你们想想是想一辈子都过这种一眼就能看到头的生活呢，还是想出去闯闯。还有水娃，你们想让他跟你们一样，一辈子辛苦到头连肚皮都填不饱？”

叶天成顿时沉默了。

叶知南在一旁着急：“爸，我们去市里，实在不行我可以做苦力也能挣钱。”

见过外面的繁华，他也不想在穷山沟里待一辈子。

叶青还想说话，就听院门响了一声，接着是齐兰英的大嗓门：“毛红玉！毛红玉，你个挨千刀的，把我家秀华弄到哪儿去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658276"  chaptername="第六十七章：争取吃上商品粮">加入书签</a>
</div>
