    最近大家的意见我几乎都看了，不过并没有改变原来的想法。

    因为老柳觉得，黄慧算是一个贯穿前中期的“反派”，如果就那样突然消失了，那才是真正的虎头蛇尾。

    刚刚看到有人说“洗白”黄慧，怎么说呢，这不是玄幻小说里那种非黑即白的世界，这本书和其他的都市重生小说不同，在尽量贴合实际的基础上，勾画出一个个鲜活独立的形象。

    所以在实际生活中，人的性格也应该属于复杂的灰色。

    再说我也从没想过洗白黄慧，只不过要用一句话来概括黄慧的吧，老柳想了很久很久，最终定了一个“人生若只如初见”。

    如果当年火车上的那次偶遇，她没有和王梓博发生这么多纠葛，黄慧的人生我不知道会怎么发展，但是王梓博的人生一定会很单调。

    他大概会成为陈汉升的附庸品，甚至在后期泯然众人，绝对不会有这样饱满的形象。

    老柳理解大家讨厌这个人物，说句心里话，我也非常的讨厌，但是角色就是角色，既然创造出来就要一个圆满的收尾。

    我连唐萍和叶绮都给出一个交代，给黄慧一个交代，其实不过分的。

    有读者说我水，老柳这是不敢苟同的，我要是真的水，大概也不用写的这样费心尽力和绞尽脑汁了。

    水不水，看结尾啊。

    这本书解决完修罗场，大概就要奔着完结方向过去了，因为后面的内容肯定会千篇一律的重复，再写的话那才是水，也掉了《我真没想重生啊》这本书的格调。

    完结后，我估计单纯的都市重生，很难再出现类似的小说了。

    文笔比我好的，经历未必有我丰富。

    经历比我丰富的，未必有我幽默。

    比我幽默的，积累不一定比我深。

    文笔、经历、积累都超过我的，人家不一定来起点写小说啊。

    所以，且看且珍惜呀，希望能通过这本书，拉高大家对网络小说的欣赏水平。

    PS：下本书不知道写不写，不过如果写的话，那一定不会再写都市了，或许是仙侠？

    现在还不懂，目前注意力都在这本书上面，因为后面要出现老柳很喜欢的罗师妹和商妍妍情节了。

    ······

