

　　    谈红看了看傅华，说：“你这么急着走干什么？”
　　
　　    傅华笑笑说：“谈经理下面不是有会吗？我就不耽搁你了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    谈红冷笑的看了傅华一眼，说：“傅主任，你不会把我说的每句话都当真吧？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“你下面没有会议吗？”
　　
　　    谈红说：“当然没有了，我只是气不过那个孙健来晚了，还一副趾高气昂的样子。他们利得集团又不是救世主。”
　　
　　    傅华笑了，说：“人家不是跟你道过歉了吗？”
　　
　　    谈红说：“他那种道歉根本上就没一点诚意。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“谈经理啊，我真是服了你了，你就不怕惹恼了孙健，我们这单生意黄了？”
　　
　　    谈红说：“他们如果真的想跟你们合作，我态度再不好，他们也是会跟你合作的；反之他们如果不想跟你们合作，我就是跟他跪下来，他也是不会跟你们合作的。这里面关键的不是我的态度，而是他们是否有利可图。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我不知道你是怎么想的，反正我是觉得你不够尊重对方的话，就算合作了，也会很别扭。”
　　
　　    谈红笑了，说：“你是在担心我害你们合作不成是吧？”
　　
　　    傅华说：“是有点。”
　　
　　    谈红看了一眼傅华，说：“你不会这么幼稚吧？你难道看不出来那个孙健实际上是故意要晚到的？他如果尊重你们，也会跟你一样提早到的。商业会面当中，准时到是一个基本礼仪，我们约的时间又不是上下班的高峰期，堵什么车啊，根本上他就是觉得利得集团比你们海川重机要高一等，他想在心理上压你们一头，争取在日后谈判中的优势地位。”
　　
　　    傅华笑了，说：“他不会想的这么复杂吧？”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“你太真是太相信别人了。不过有一点你放心了，我们跟利得集团的老总重点推荐过你们的海川重机，我想起码孙健不敢就因为我慢待了他就从中作梗。”
　　
　　    傅华看了谈红一眼，心说这家伙原来心中是有了底气，才敢这么对待孙健的，他心里不由得也在佩服谈红，年纪这么轻，却能做什么都进退有据，这还真是一个厉害角色。
　　
　　    傅华笑笑说：“那真要谢谢谈经理了。”
　　
　　    谈红说：“不要空口感谢了，今晚如果你没有什么行程安排，就留下来兑现你原来的承诺吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来谈经理还在想着你的蓝龙虾啊？”
　　
　　    谈红说：“废话，为你们做了这么多事情，一顿蓝龙虾怎么说也值了。就趁今天你在这里赶紧兑现吧，否则还不知道你又会多长时间不露面了。”
　　
　　    傅华原本就准备今天会面结束之后，请利得集团的来人吃饭的，因此晚上并没有做什么安排，便点了点头，说：“好好，我今晚一定请谈经理吃蓝龙虾，省的谈经理牵肠挂肚的。”
　　
　　    谈红说：“上来坐吧，我还有些与这一次重组的事情要跟你们谈。”
　　
　　    傅华就跟谈红上去她的办公室，谈红又跟傅华谈了一些海川重机重组要注意的事宜。大体谈完之后，谈红看了看傅华，笑笑说：“傅主任，这一次重组一旦启动，对你来说将是一个大好的机会。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“这不过是我的本职工作而已。”
　　
　　    谈红笑了，说：“别装了，别告诉我你不清楚股市上内幕消息的含金量。
　　
　　    傅华当然知道掌握了股市上内幕消息意味着什么，掌握了一个股票内幕消息的人就可以基本掌握下一步这个股票的走势，也就可以根据这个基本走势来做一些投资操作，从而从中牟取暴利。”
　　
　　    傅华感觉自己受了侮辱，谈红根本就是在说他会在这次重组中谋取自己的利益，他看了看谈红，说：“谈经理，你太小瞧我傅华了，我要赚钱也是要赚的正规，这种横财我还真是没兴趣。”
　　
　　    谈红笑着看着傅华，说：“真有意思啊，傅主任，你看你这一身行头，名表，名牌休闲装，还开着名车，可别跟我说这都是你自己努力赚来的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来是我这一身行头让谈经理误会了，你说对了，这些还真不是我自己努力赚来的。不过，这也不是歪道上来的，我比较幸运的是，我去了一个好老婆，我老婆是通汇集团赵凯的千金，这下可以解释的过去了吧？”
　　
　　    谈红看了看傅华，笑着说：“原来是通汇集团的驸马爷啊，失敬了。”
　　
　　    傅华感觉谈红说这话腔调怪怪的，心里就很不舒服，说：“我知道谈经理的意思，你是在说我吃软饭就是了。”
　　
　　    谈红笑笑，说：“这你可就误会我了，我觉得婚姻是一种因缘际会，你能找到这样一个好老婆，也是你的运气，能上吃软饭也是一种福气啊。好啦，我跟你说你掌握内幕消息倒不是说你一定要怎么怎么样，一个重组案不可能一趋而就，时间会很漫长，这里面会牵涉到很多人，很多部门，知情者众多，肯定会有人从中浑水摸鱼的。因此这是防不胜防的，我跟你说的意思是，你如果真想从中谋取什么利益，我们也不反对，只是处事小心一点，不要太过张扬，我们可不希望影响了我们的重组操作。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“你们想要炒作海川重机？”
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“当然了，在重组过程中需要很多操作的，可不是简单的把你们和利得集团捏合在一起就行了。利得集团要进入海川重机也是需要一个合适的价位，合适的切入点才行。不过，我们会在法定范围内操作，这一点就请你不要多想了。”
　　
　　    傅华说：“希望你们遵守相关的法律规定。至于我，我可以保证，我不会利用掌握的内幕消息为自己牟利的。”
　　
　　    谈红笑了，说：“你真的不用跟我们保证什么，我也不会拿你的保证当回事情，多少人表面上跟我们说得好好的，背地里还不是照样做小动作？现在就这种社会，我们也只能睁一只眼闭一只眼，只要不损及我们的利益就好了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你想不相信我都是不会做的，好了，时间也不早了，我们是不是可以出发去吃你的蓝龙虾了？”
　　
　　    谈红笑了，说：“好哇，我收拾一下就出发。”
　　
　　    傅华并没有去过蓝韵吧，进门之后，饶是他进过很多豪华的酒店，还是感到了一丝震撼，餐厅门口，一座来运自布列塔尼群岛的蓝色龙虾雕塑，栩栩如生且充满幽默感；餐厅内，在落地玻璃窗的反射下，从天花悬垂而下的蓝色水晶天幕发出柔和的光芒，营造出梦幻般的效果，整个空间仿佛晴朗夜空，星光灿烂，客人漂浮在的海面上。餐厅主色调是蓝色，餐厅内十分的宁静，倒是很贴切蓝韵的主题。
　　
　　    这确实是一家令人心动的餐厅，傅华看着谈红，笑着说：“难怪谈经理这么想来吃龙虾，这里果然是品味非凡。”
　　
　　    谈红笑了，说：“我这一次可要狠狠地宰你一刀，你的钱包带着吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“放心吧，我玩不出偷溜那一招。”
　　
　　    谈红就笑着说：“那就好。”
　　
　　    谈红就帮傅华点了餐，开了一瓶霞多丽红酒。
　　
　　    开胃菜就很令人惊喜，蔬菜汁加盛在青柠檬中的生蚝配以带来爆炸口感的跳跳糖，这种感觉清新，跳跃，让人充分体会到厨师充满创意的灵感。主材菜自然是美味绝伦的蓝龙虾，龙虾摆在盘中就像一份精美绝伦的艺术品，几乎让人无法动刀叉。
　　
　　    谈红吃着龙虾，笑着说：“你知道最早这个龙虾是给谁吃的吗？”
　　
　　    傅华笑着说：“不是很清楚，逃不掉是给王公贵族们吃的。”
　　
　　    谈红笑着说：“你这么说就是犯了经验主义的错误了。其实最早在法国，蓝龙虾是给身份低贱的仆人吃的，甚至有法律规定，一周不能给仆人吃两次蓝龙虾，否则就会被视为虐待。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这种虐待我倒愿意多受一点。”
　　
　　    谈红笑着说：“呵呵，谁不愿意啊。”
　　
　　    傅华笑着说：“看来谈经理真是很懂得吃啊。”
　　
　　    谈红说：“人辛苦赚钱干什么，还不是为了享受的好一点？”
　　
　　    傅华说：“那倒也是。”
　　
　　    谈红笑着看着傅华，说：“诶，傅主任，我想请问你一下，嫁进豪门是一种什么感觉啊？是不是特别惬意啊？”
　　
　　    傅华笑了起来：“其实也很平常，不过用的享受的比一般人可能好一点。其实这一点对谈经理似乎意义不大，不是别的，这蓝韵吧我还是第一次来，而谈经理却已经很熟悉了，你这享受的。”
　　
　　    傅华在第二天把情况跟金达作了汇报，金达听完情况十分高兴，笑着说：“不错啊，傅华，这家利得集团很符合我们的要求，可以带回来让他们实地看一看。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

