    这真是晴天霹雳，陈星河还在等待另外几人消息，结果血腥试炼已然结束。

    “岂有此理，这血腥二字竟然不留一丝活路。”

    “不会的！怎么可能都死？”

    “以朱雀算究天下智计，肯定有办法找到生路的。”

    “可恶！当真可恶！”

    陈星河深深呼吸再呼吸，设法让自己平静下来，然而遇到这种事情哪里平静得了？

    眼下不用想着炼丹了，根本没有那个心情，他需要发泄。

    “都死了？”

    “不可能！”

    “你们一定要想方设法活下来。”

    “我失去灵根，身负重伤都能活下来，你们也一定能行的！”

    轰鸣声中，陈星河离开灵植园，朝着洞府之中最危险所在杀去。

    成千上万块金属与他同行，或抽丝剥茧，或炸成金针，形成各种混杂形态向前碰撞。

    这些金属所呈情景说明他的心很乱。

    直到陈星河用尽身上金属，这才停止发泄，瘫坐在地面上冷静思考。

    “不行，我得去血腥禁地找一找，以我的速度，多跑些地方，肯定可以找到的。”

    “不过进入禁地之前，必须将剑丸炼制出来，否则没有任何保障。”

    想到这里，陈星河霍然起身道：“白火，在吗？”

    “在！”

    “此次血腥禁地试炼之后，下次试炼间隔多久？”

    “五年！”

    “哦？怎么这么久？”

    白火立即回答：“另外四家不知道因为什么，争斗起来，而且斗得相当激烈。有人拿到重要印信为黄泉修士争取五年时间休养生息。等到五年之后，另外四家或许会拼出全新格局。”

    “坐山观虎斗？”

    “是的，让他们斗，斗得两败俱伤才好。”

    “五年！太好了，可以做很多事情。”

    陈星河松了口气，随后立即询问：“如果我想进入血腥禁地，是否会遇到拦截？”

    “呃！”白火为之一愣，急忙劝道：“主人可要想清楚，血腥禁地充满不测。这次回来之人讳莫如深，没有透露任何细节，不像主人这般有一说一有二说二。所以，我担心这些幸存者隐瞒了重要情报，也许……”

    “他们也许低头了？”陈星河心中一惊，顺着白火的话去想，立刻猜到数种可能。

    “是的，我担心他们臣服鬼族了！已经身不由己。”

    “月无缺？”

    陈星河想起过往，觉得月无缺没有那么容易臣服，不过又不敢下断言，因为不够了解。

    “不用再劝，这些猜测反而让我坚定信念，想要进入血腥禁地搜寻朱雀和沙真真等人，希望他们还活着。”

    白火见劝不动，只好回答：“血腥禁地虽然有着禁地之称，却不设限制的，随时都可以前往。”

    “这就好。”陈星河忽然看向前方，他刚才为了发泄心中憋闷有些鲁莽，竟然用尽了金属。

    此刻挥手召唤，骷金立即汇聚而来，大概有一百多斤，距离目标差得还远。

    虽然试炼间隔拉长到五年，但是他这里非常紧迫，不能再这般慢慢消磨了。

    所以，他要变得激进，也必须变得激进。

    前方很危险，至少在小星宿使的视野中充满代表危险的红光和黑光。

    不过这些危险不足以阻挡他的脚步。

    “幡来！”陈星河抽出帝江神幡。

    此幡自然已经炼成，他心中想着：“今天能否闯入此地大发利市，全靠身阵和帝江极速了。”

    说时迟，刹时快，身影轻轻闪动移形换位。

    此前那些金属已经打开一条通道，顺着这条通道前行，进入一条金色隧道。

    隧道两侧演化天魔妙相，稍有分神就会无法自拔，痴迷于一重重婆娑幻影，只觉得前往婆娑世界可以得到一切自己想要的东西。

    陈星河速度快，天魔妙相尚未留下印象，人已经过去了。

    穿过金色隧道，只见前方树立着十六根巨大金属柱，每根柱子下方镇压着一道宝光。

    宝光不宝光不重要，这些金属柱在陈星河眼中才是好东西，于是散开骷金，形成雾锁链锯。

    “咯楞楞楞……”奇异响声出现，十六根柱子齐根而断，至于柱子扎入地下的宝贝，陈星河直接将九天十地辟魔神梭放出来，问白火：“地下或许有宝物，能收取吗？”

    “有着太多阻隔，这里更像一处陷阱。”

    “明白了。”陈星河立即就走，绝不多逗留片刻。

    时间不大，他进入一座玉石大殿，只见此地矗立着众多博古架，那真是瑞彩千条，争奇斗艳。

    这里陈列着数百件乃至近千件宝物，看样子主人在时经常把玩，不过陈星河看了一眼，立即穿行而过。

    他一眼便看出，这些博古架都是陷阱。不明所以随意靠近，肯定没有好果子吃。

    做出这种判断是因为小星宿使所执视野一片红黑，毫无疑问这里是陷阱，比之前明确许多。

    当陈星河进入一座巨大炼丹房，身形“嗖”的一声消失不见。

    就在他消失的刹那，一黑一白两只净瓶出现，隐隐散发出危险气息。

    它们搜寻周围每寸空间，不曾想陈星河再次出现，“咔嚓咔嚓”两声响，将黑白净瓶用金属锁住，然后推给九天十地辟魔神梭。

    片刻后，白火报喜：“有重大发现，这两只净瓶装有太初乱魔水，是一种非常罕见的剧毒。”

    “能换多少金属？”

    “三万斤龙鳞金或者两千斤熙墨金。”

    “这么值钱？”陈星河大喜：“卖了。”

    “好的，我这就联系买家，主人千万小心，此地以太初乱魔水镇守，怕是还有其他厉害东西。”

    正说着，一颗绿色灵丹砸来。

    这颗绿色灵丹快得邪乎，不过陈星河快得逆天。

    邪乎肯定比不过逆天，于是可想而知，这颗绿色灵丹又被金属锁住送入黄泉世界兑换金属。

    此丹更毒，比太初乱魔水和三阴神铅还毒，是炼丹师排毒多年汇聚而成，用得好甚至可以毒杀元婴修士。

    陈星河很想保留此丹，奈何没有物品可以盛放，只好狠狠要了一笔金币让白火进行大宗采买。

    得到这两份收获后，心中渐渐敞亮，感叹还是元婴洞府阔绰，看来想要积累足够多骷金还得仰仗元婴前辈。

