
　　“不应该啊，这些宝贝怎么还不如之前石室里的呢？”

　　一旁的冉柒觉得有些不对劲，这样的秘境，怎么看都不应该只有这些宝贝。毕竟众人在前面那些石室之中，已经是找到了四阶灵器、丹方之类的。

　　现在这里明明是最深处的地方，怎么也是最高四阶的呢？

　　“再等等吧。”刘峰说道。

　　虽然现在已经出现了不少宝贝，但是很明显,这些东西都不是最珍贵的，最珍贵的东西，应该还在后面。至于是什么，众人不知道，只能等着了！

　　“嗖嗖嗖！”

　　就在这个时候，无数的宝物,直接喷了出来。这一幕,让在场所有人震惊无比，因为这漫天的东西，至少有几百件，包括卷轴，灵器，丹药，符篆，等等东西。

　　“这些竟然都是五阶的宝物？”

　　夏稚丹有些震惊的说道，她怎么都没有想到，这里竟然出现了这么多的宝物，而且全部都是四阶以上的。也就是说，丹药，卷轴，灵器，符篆之类的，全部都是五阶。这对于秦宣等人来说，也太好了吧！

　　“刘师兄，这一次不动手的话,就过分了！”李子月开玩笑的说道。

　　刘峰微微点头。

　　这么多好东西,他自然不会错过。而且,对面的那几名金丹期巅峰强者，同样有所动作，“动手，尽量不要跟那几位金丹期巅峰抢，能抢多少算多少！”

　　当然，只是尽量不要动手，如果宝物太过吸引人，那就另当别论！

　　刘峰的话刚刚落下，临江门众人已经迫不及待的直接冲了出去。唯独秦宣没动，没办法，他这点微末实力在这里都不够塞牙缝的，去抢也没用。

　　几乎所有人，直接一拥而上。

　　“啊！”

　　就在这个时候，一道身影倒飞而出，那是一名筑基期的强者，直接被一名金丹期强者一掌拍飞。

　　“就这实力，也想抢？”那名金丹期强者淡淡的说道。

　　可下一秒，他却也是被别人一脚踹飞。

　　“砰！”

　　重重的摔倒在地面上。

　　“可恶！”

　　那金丹期强者看向天空之中的另外一名强者。也是金丹期，不过是金丹期三重，比他强两重,随后被踹飞的那位金丹期强者直接再一次冲上去，两人也是战斗在一起。

　　所有人，都是为了宝物而陷入到混战之中。唯有秦宣，直接在一旁看戏。

　　不仅是他，此时的刘峰也还没动，因为这些宝物里面，还有一些是一阶二阶三阶四阶的，这些对于他来说，没有任何的用处。要动手，自然是要选择最合适的动手。

　　突然，刘峰看到了一件灵器。这灵器是一把长枪，纯黑色的，虽然表面看起来不怎样，但刘峰可以感觉到，这长枪似乎有些不一般。

　　“就你了！”

　　刘峰一个闪掠，直接朝着那长枪而去，不过这目标，可不仅仅是刘峰一个人想要。一起出手的，一共还有四人，三名金丹期五重，还有一名金丹期巅峰，正是那张云鹏！

　　“找死！”

　　当看到刘峰等人的时候，张云鹏淡淡的说道，因为那罗彩月去抢夺其他的东西，没有时间来阻止他了。所以张云鹏自然是选择最想要的灵器。这黑色的长枪，在他的眼里，就是最适合的灵器！但却没有想到，竟然有四个不长眼的，竟然要跟他抢夺，甚至有一个是金丹期八重的实力。

　　“给我死！”

　　张云鹏怒喝一声，手中灵力涌动，灵技凝聚，直接一掌朝着刘峰四人拍了过来。看到是金丹期巅峰强者出手，其他的三名金丹期五阶强者，也是一愣，随后转身躲开。不过刘峰并没有躲避，反而是凝聚灵力。

　　“灵风劲掌！”

　　刘峰没有丝毫犹豫，直接一掌拍出。

　　“找死！”

　　张云鹏非常愤怒，那三个金丹期五重的强者，遇到他的攻击，都要躲开。眼前的这青年，只有金丹期八重的实力，竟敢他硬碰硬，这不就是找死吗？

　　所以张云鹏同样含怒出手，毕竟不管是谁，有什么背景，如果死在这秘境之中，那也不会有人知道的。而且就算知道又如何？他张云鹏金丹期巅峰的实力，难道还怕了不成。

　　“轰！”

　　两道灵技轰在一起，但是让张云鹏没有想到的是，他的灵技，竟然真的被这金丹期八重的青年给抵挡住了。

　　“不过一个金丹期巅峰罢了！”

　　将张云鹏的攻击化解，刘峰不屑的说了一声。身为临江门弟子，他的实力虽然没有达到金丹期巅峰，可他的攻击，也不是一般的金丹期巅峰强者可以接下的。

　　若对方是妖兽，刘峰或许还会忌惮几分，毕竟妖兽都皮糙肉厚的，对于刘峰来说，攻击起来不方便。可人就不一样了，同样是使用灵技，刘峰可不觉得，临江门的灵技会比对方弱，实在不行，他还有阵法可以提升实力。所以面对金丹期巅峰的强者，刘峰同样丝毫不惧的。

　　“怎么可能？”

　　惊讶的不仅仅是张云鹏，就连那三个退后的金丹期五重强者，此时也都是震惊了。他们都能够感觉到，张云鹏那一道灵技的强悍，可现在，竟然是被一个金丹期八重的青年接下了，这到底是怎么做到的？

　　刘峰可不管他们惊讶的眼神，直接抓住那一柄五阶灵器长枪。

　　“嗡！”

　　当那长枪被刘峰抓住的时候，竟是发出一道声音，随后开始挣扎。

　　“这……这五阶灵器上面，竟然还有精神残留？”

　　刘峰眉头微皱，之前获得的灵器，可没有这样的情况，但是现在，这灵枪竟拥有精神力，想要挣脱开他的手。想到这里，刘峰的精神力直接包裹住这黑色长枪，只一瞬间，就将那精神力找到，并且抹除，不过此时，也来不及让这黑色长枪认主，因为那张云鹏已经再一次攻击过来了。

　　“可恶，你小子，我看你能接下我多少次攻击！”

　　张云鹏不免有些恼羞成怒，灵力再一次凝聚，径直朝着刘峰攻击过来。

　　“哼！”

　　刘峰冷哼一声，同样是一掌拍出，那气势，竟然不输给张云鹏分毫，这一次，也是引来来众多的目光！

　　“那青年是谁？金丹期八重的实力，怎么可能跟张云鹏对战？”那一男一女两位老人，此时其中一人说道。

　　“不知道，没见过，不过他的攻击，我恐怕一人接不下！”另一人也是感叹一声。

　　他们虽然也是金丹期巅峰，可年龄也不小了，比起张云鹏来，都要要弱上不少，不过夫妇二人联手，倒也能打得过，只是这金丹期的青年，也太不可思议了吧！

　　“那家伙，竟然能从张云鹏手中抢夺东西！”

　　红衣女子罗彩月此时也是一愣，她虽然和张云鹏实力差不多，可有时候，她也会落入下风，没有想到，一个金丹期八重的青年，竟然可以做到这样，这么说，他也可以和自己打成平手了？想到这里，罗彩月不免有些惊讶！

　　“那小子，不简单！”

　　剩下的一名金丹期巅峰强者，此时也是盯着刘峰淡淡的开口，不过手中的动作，却没有停下，直接将一名金丹期一重的强者击杀。

　　“刘师兄好强！”这是几位临江门弟子脑海之中的想法。刘师兄是真的强！比她们任何一个都强！

　　刘峰盯着对面的张云鹏，眼神之中的不屑，让张云鹏很是愤怒，可却没有办法，他的灵技，竟然是再一次被这青年化解了。一个金丹期巅峰的强者，两次被一名金丹期八重的青年接了下来，张云鹏根本就接受不了！

　　“虽然是金丹期巅峰实力，但是你的攻击，真的不怎样！”刘峰淡淡一笑。

　　虽然这张云鹏的实力，确实是金丹期巅峰。不过刘峰可以感觉到，这金丹期巅峰的实力，似乎并非他自己完全修炼出来的。也就是说，这金丹期巅峰的实力，要么有来自传承，要么是依靠丹药，所以看起来强大，但实际上并没有那么强。

　　“你说什么？小子，我会让你闭上嘴的，永远的闭上嘴的！”

　　张云鹏怒喝一声，随后灵力开始疯狂的涌动。他很不爽，就算是被别人抢夺了灵器，张云鹏都不会这么生气。被一个实力比他弱那么多人抢夺了灵器就算了，还被嘲讽了一顿，他忍不了。

　　“呵呵，还想来吗？那就来吧，我陪你好好的玩一下！”刘峰冷笑一声，直接将手中的黑色灵器给收了起来，随后看向那不远处的张云鹏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，好得很！”

　　张云鹏被刘峰一再挑衅，此时已经是到了爆炸的边缘。而现在，刘峰的这一句话，直接成为导火索，点燃了张云鹏所有的愤怒。

　　“飞沙龙手！”张云鹏怒吼一声。

　　“还是太弱了！”刘峰淡淡的说道。这一次，甚至都没有使用灵技，只是平静地看着眼前的张云鹏。

　　“那你就试试！”

　　张云鹏看刘峰没有凝聚灵技，心中冷笑，知道自己的机会来了。所以没有丝毫犹豫，直接一掌拍出，顿时狂沙凝聚，化作一条沙龙。当然，跟刘峰的风劲可没有办法比较。

　　“这种灵技，最大的弱点我最清楚！”

　　刘峰的精神力，将张云鹏的飞沙龙手给包裹住，眼睛之中，出现了紫色的灵力，灵力凝聚在拳头上，没有任何花里胡哨的招式，直接一拳轰出，目标是那沙龙的喉咙位置。

　　“给我破！”刘峰低喝一声。

　　“砰！”

　　强大的拳头，直接轰在飞沙龙手最薄弱的地方，灵力喷涌而出，瞬间就将那沙龙给轰得粉碎。

　　“不……不可能，这不可能！”

　　张云鹏不敢相信，他的灵技，最强的招式，竟然是被刘峰徒手轰破了，他到底是怎么做到的？飞沙龙手是以飞沙凝聚沙龙，掩盖真正的杀招的灵技，那沙龙看起来强大，其实是幌子，里面隐藏的庞大灵力，才是真正的杀招。可即便是这样，还是被这青年看穿，没有任何花里胡哨的一拳，直接给轰破了。

　　“这有什么不可能的？这么弱的灵技，你也好意思用？”刘峰冷笑一声。

　　其实这灵技，一点都不弱，不过刚好刘峰可以看破这里面的一切，只一瞬间，就看得明明白白的，弱点非常的明显，如果不是这沙龙幻象的话，刘峰还真的可能需要用灵技，可这幻象，简直就是在告诉刘峰，弱点在这里，快来打我吧！

　　“你……我杀了你！”

　　张云鹏有些癫狂，直接朝着刘峰的方向冲了过来，没有丝毫的犹豫，直接一拳轰出，直接朝着刘峰的脑袋轰了过来。

　　“哼！”

　　刘峰冷哼一声，将其躲开。随后灵力涌动，一拳同样朝着张云鹏的脑袋轰了过去，你来我往几个回合，刘峰抓住一个破绽，直接一掌轰出。

　　“灵风劲掌！”

　　随着刘峰低喝一声，那风劲化龙，直接轰中了张云鹏的腹部，强悍的灵技，将张云鹏轰飞。

　　“噗！”

　　张云鹏一口鲜血喷了出来，他不敢相信，自己竟然是输了。输给了一个看起来很年轻，只有而十几岁，而实力也是金丹期八重的青年手里。

　　“就这实力，也好意思来秘境抢夺？”

　　刘峰丝毫不给这张云鹏面子，虽然不知道是怎么修炼得来的，可依然是金丹期巅峰。如果冷静的战斗，刘峰可能需要使用更多的手段，所以刘峰不断的开口，就是为了激怒张云鹏，让他露出更多的破绽，只要心乱了，破绽只会越来越多，而张云鹏显然已经是进入了疯狂的状态了，只要不保持清醒，刘峰甚至可以将他给击杀了。

　　但是就在这个时候，出乎刘峰意料的是，那张云鹏站起来之后，只是看了刘峰一眼，便是转身朝着另外的一件灵器掠去。

　　“那张云鹏竟然跑了？”

　　“他的实力，可是金丹期巅峰！”

　　“结果被一个金丹期八重的青年打跑了！”

　　“这要是传出去，这张云鹏就不用在这里混了！”

　　“嘘，小声点，虽然那青年打得过他，我们可打不过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙难度太高了更新，第82章：临江门人！免费阅读。https://xs.23sk.com 