　　杀戮整整持续了一个晚上，战场上到处都人与马的尸体，血腥味吸引了大量的草原食腐动物，大量的野狼、野狗在战场周围聚集，天空中挤满了无数的秃鹫，时不时有一只从空中扑下来，跃入尸体堆中大快朵颐几口。

　　五万唐军整晚的杀戮造成了拜占庭人近十万人的伤亡，此时天色已经蒙蒙亮，大战后的唐军开始检点自己的胜利果实。

　　但让裴行俭与龙义等人失望的是，战场上并没有找到拜占庭二王子与国师的尸体，相是昨天晚上两人趁乱已经逃走。

　　不过这已经不再重要，余十的十几万拜占庭人被冲的四分五裂，早已经对大军无法构成威胁，另外埋伏在四周的其余唐军也不会放过那些被打散的家伙，等到战事结束，估计有命回去的拜占庭人不会超过五万。

　　……

　　而此时二王子与国师则正处在逃亡的路上，昨天夜里两人在亲卫的掩护下换上了普通士兵的服装，又在尸体上抓了几把血涂在脸上，得以侥幸逃脱，这个时候已经成了惊弓之鸟，只要稍微有一点点的动静，便会吓的远遁数里。

　　二十余万人经过一晚上的战斗，能够留在他们身边的不足五千，这还是逃亡的路上一点一点收集回来的。

　　“国师，现在我们要怎么办？”借着休息的间隙，二王子呆呆看着明尼城的方向，喃喃问道。

　　“如此惨败，老臣

　　国师的脸色同样难看，披头散发的完全没了以往的庄严形象，对二王子的问题置若罔闻，只是一个劲儿的在那里嘀咕：“如此惨败，老臣愧对国王陛下的信任。”

　　二王子注意到国师的变化，也顾不上刚刚自己提出的问题了，拉着他劝道：“国师，此事怎么能怪到您呢，我们谁也没有想到唐人竟然骁勇至此，而且武器又如此犀利，此战失败乃是天意，非人力所能挽回。”

　　国师摇了摇头，整个人显的很是颓废：“现在说这些又有什么用？三十万大军一夕只间全部丧尽，吾等便是拜占庭的千古罪人，若唐军乘胜追击，亡国之在旦夕之间。”

　　“正是因为这样，国师您才不能放弃啊，我们虽然败了，但是我们的士兵却并没有全部战死，我们还有机会将他们全部找回来，重组大军！国师，小王已经方寸大乱，如何整求国家于危难还要靠您啊！”二王子一番话说的是声泪俱下，听的是闻者落泪。

　　但事实上只有他自己知道，之所以这样劝国师最终的目的还是为了他自己，毕竟这么大的一场失利最后是要有人负责的，无论最后拜占庭到底会不会被大唐彻底消息，他二王子的罪过都无法免除。

　　所以他必须让国师好好的活着，只有国师活着才会有人帮他说话，才会有人替他顶雷。

　　但国师显然没有意识到这一点，老家伙为拜占庭服务了一辈子，早已经与这个国家融为一体，没有拜占庭也就没有他，而没有了他，拜占庭估计也存在不了多长时间。

　　所以在二王子的劝说下，老家伙重新打起了精神，命人打来清水，将脸上的血污洗干净，重新整理的头发，这才重新坐定，叹了口气道：“王子殿下，如今大错已成，唯今之计只有尽人事听天命。”

　　二王子见国师已经重新打起精神，喜出望外，连声说道：“是，国师有什么安排尽管吩咐，小王无不从命。”

　　“殿下，臣以为唯今之计不如你我分兵两路，你带着人小心在附近招集溃兵，老臣则带着人大张旗鼓的吸引唐军的注意力，为你争取时间，只要操作得当，应该可以再招回大部分人马。”

　　“这，这怎么可以，国师不如还是我来吸引唐军的注意力，您老负责招回人马吧！”二王子的脸色变了变，他倒不是真的担心国师这老头子的安全，实在是眼下不管选哪一条路基本上都没有多少安全感。

　　这一战败的如此之惨，但他们所遇到的唐军却远没有二十万之多，由此可见这一片地区应该还有大量的唐军在埋伏着，就算是他们把失散的军队全部找回来，想要冲破包围也不是那么容易。

　　更何况眼下这个情况兵败如山倒，就算是把人手都招回来，士气如此低落又如何能与挟大胜之威的唐军作战。

　　国师这个时候倒也实在，闻听二王子之言苦涩一笑说道：“王子殿下还是不要争了，想必您也知道，这两个选择其实不管哪个都是危机重重，你我二人在此争来争去又有何意义！”

　　这下，二王子也没了主意，心中暗暗叹了口气说道：“既然这样，那国师打算如何吸引唐军的注意？”

　　“无他，唯亮明旗号，选一个方向罢了。”国师抬头看了看四周，伸手向西方一指：“国都便在那个方向，老夫便向那边去好了。”

　　二王子不是傻子，见老家伙如此说，心中已经明白这老头儿想要干什么，顿时一阵愧疚涌上心头，大声道：“国师，国师您不能这样啊！”

　　“痴儿，老头子我活了六十多年，死了也不冤了，倒是你还年轻，还有未来，或许将来拜占庭复国的重任就落在你的肩上，所以……去吧！”

　　“国师……”二王子这一声国师叫的是情真意切，再也没有了刚刚想让老头儿去顶雷的想法。

　　这老头儿虽然说让他去招集溃兵，但却没有限制他的行动方向，也没有说让他配合自己，这分明就是给了他一个逃走的机会。

　　再加上老头儿一意要向王都的方向走，谁都知道那边一定会有唐军重兵把守，去那个方向就是寻死，老头儿如此作的动作已经再明显不过——吸引唐军的注意力，让二王子找机会逃回王都。

　　不得不说，这的确是一个好办法，但如果不是有人主动担起这个责任，将任务派给任何人都是靠不住的，因为人在知道必死的时候很可能会有各种各样的想法，背叛也不是什么不可能的事情。

　　二王子正是意识到了这一点，所以才会如此感动，同时也知道了老国师已经有了以身殉国的决心。

　　只不过人算不如天算，老国师虽然是如此安排的，但最终结局会如何谁也不知道，如果他们真的只有手头这五千人马，估计别说吸引唐军的注意力，就算是冲动唐军面前，都不一定会有人搭理他们，毕竟五千人太少了，对于唐军根本构不成任何的威胁。

　　……

　　明尼城，一夜的大战过去之后，留下的众人全都被候君集重新招集到了一起，摆了一桌酒宴：“诸位，首先老夫要祝贺你们，这次能够将拜占庭军队击溃实为一场大胜，诸君，饮胜！”

　　“大唐，万胜！”警卫师师长，第九十二，九十三师师长，还有下面的一些旅长、团长一齐举杯，仰头痛饮。

　　“另外，这次虽然胜了，但拜占庭依旧有十余万人逃散，望诸君能够再接再厉，将这些顽匪彻底消灭，为下一步的进攻扫平道路。”一杯酒下肚，老候面泛红光，又再次满上了一杯。

　　“定不负大将军之命！”有酒喝，下面一群骄兵悍将自然不会客气，答应一声嘻嘻哈哈的又喝了一杯。

　　不过这次老候摆酒说到底也只是为了让众将齐心，毕竟上阵打仗不可能所有人都有机会立大功，有些人运气好，瞎猫碰找死耗子遇到了敌人的大官，杀了得了大功；而有些人可能运气不好，埋伏了半天却一个敌人没有遇到。

　　这样一来弄不好会影响团队的团结，所以把所有人召集到一起，大家喝上一点酒，他再表示一下自己并没有偏颇的意思，下面的人或是打架或者骂娘，把事情说开也就没事了。

　　所以当老候冷眼旁观，见众人已经都了什么怨言之后，敲了敲桌子道：“好了好了，事不过三，现在战事未平，这第三杯就不要饮了，诸君把酒都放下吧，老夫还有话要说。”

　　众将一听老候有话说，立刻都把酒放了下来，有些没喝够的也只敢舔舔嘴唇，可怜巴巴的看着军士过来把酒拿走。

　　“诸君，这一次出征很可能是老夫最后一次出征，此为灭国之战，可建不世之功，所以老夫需要诸君同心协力，诸君可否能够做到？”候君集等到众人都坐好了，这才缓缓开口。

　　“请大将军放心！”在场众将都是些明白人，而且大部分也都是老候以前的手下，自然不会拆他的台。

　　而且老候这话说的也足够明白，这是他最后一次出征，而且是要建不世之功的一战，表面上这老头儿说的是这次大战的重要性，但暗地里的意思也很明白，那就是谁敢从中捣乱，后果绝对不是打几板子那么简单。

　　“好，既然如此，那老夫便放心了！”候君集深吸一口气，目光扫过在坐的诸人：“现在老夫命令，第九十二、九十三师驻扎明尼城清剿拜占庭残余，第九十四师明日西进，目标摩苏尔城，限尔等二十日内赶到。”

　　“另外，传令第九十一师驻扎里海，沿途清剿里海沿岸所有船只，力求片帆不得处水。”

　　“传令第九十师，八十九师，立即开拔，目标曼西克特，限十五日内赶到。”

　　“警卫师，随本将出征！”

　　一群杀坯不管是接到命令的，没有接到命令的，所有人面色严肃，同时起身：“遵大将军令！”

　　候君集点点头：“好了，你们继续吧，老夫乏了回去休息，记住，尔等不得再饮！”

　　“是！”下面一群杀坯一边答应，一边互相之间挤眉弄眼。

　　老候的脾气他们十分清楚，如果真不让他们再喝一定不会再特地交待一声，而只要是特地交待一声，那意思就是‘老子不再回来了，你们该怎么样怎么样’。

　　所以只等老候一走，几个师长立刻将外面的军士叫了进来，连踢带踹的让他们又将刚刚收走的酒全都拿了出来，数十人你一碗我一碗，不一会儿便分了个干干净净。

　　次日一早，旭日初升，唐军各营纷纷响起号角之声，数万大军各自拔营。

　　留守的两个师将所有人都散了出去，以团为单位，带足了各自的装备，向着明尼城的四面八方散了开去。

　　而刚刚赶回来，错过一场大战的九十四师则再次拔营西进，向西面守着底里斯河的摩苏尔进发。

　　……

　　候君集的一场埋伏打给了拜占庭人一个迎头痛击，将三十万人彻底击溃，而另一边的程咬金则是气的咬牙切齿。

　　一个小小的木鹿城竟然生生将他拦在原地达半月之久，其间他数次派人攻上城头，但终因环境的关系，最后不得不再次退下来。

　　一连打了半个月的仗，大食人慢慢也学的精明了一些，他们开始不再与唐军正面冲突，而是采用小规模的战斗，十来个人一个小组，拿着小巧的手弩偷袭。

　　毕竟城头之上地势狭小，瞬间便将步枪与手弩的射击距离无限拉近，再加上新式步枪因为长度的关系，很难让士兵在城头狭小的空间里转开身形，所以大食人的应对方式让老程吃尽了苦头。

　　不过好在老程手下还有一堆头脑灵活的小年轻，这帮家伙脑子活泛，见正面攻击不成便换了方式，铁菠萝加火油成了有效攻击敌人的最好手段。

　　一群大头兵冲上城头，二话不说先是一排铁菠萝丢过去，借着爆炸人威力，再丢两灌子火油或是洧水，马上就是一片火海。

　　当然了，这种事情也不是绝对的，有些时候会是铁菠萝+铁菠萝，也有时候会是洧水+洧水+铁菠萝。

　　总之一连三天，每天都是各种组合式的烧，弄的大食人苦不堪言，满城都是一些被烧伤的烧员。

　　而且这还不算，后来不知道是谁，竟然开始往火油里面加东西，有些时候加的是胡椒，有些时候加的是盐，虽然大多数东西加进去都没有什么用处，但有一样却份外受人喜爱，那就是往里面加糖。

　　毕竟糖这种东西遇到热就会化开，而化开之后的糖附着力极强，再加上洧水遇水不灭的特性，一下子就把大食人给烧的尿了裤子。

(本章完)

