    说到内容大魁忽然停住了，我心中泛起好些疑问，就问他，平绣之到底和他们说了什么。

    大魁看着我道：“初一，平绣之说，你是复活神皇的关键环节，翎姬现在待在你身边，是在和你合作，她的最终目的是为了让你复活神皇。”

    听大魁这么说，我忍不住笑了笑道：“简直是无稽之谈，我怎么可能去复活神皇呢，青衣一门的人都是傻子吗，平绣之随便胡诌几句他们都信吗？”

    大魁说：“初一，你的事迹听俊辉说了也不少，私下我也找过你爷爷，问过他一些关于你的事儿，我觉得你不是那样的人，可青衣一门其他人不这么想，特别是邛夜，他对平绣之说的话深信不疑。”

    不等我说话，大魁指了指翎姬说：“你身边也的确跟了一个叫翎姬的神，这和平绣之说的一模一样，我在刚来的时候，也有一些怀疑，不过在我看到你冲出去救你爷爷的时候，我就发现事情没有那么简单，翎姬好像是受到你的牵制，对吧。”

    我点头，把我和翎姬的关系说了一遍。

    听我说完，大魁点头说：“果然是这样，初一那你有没有想过，翎姬之所以被你限制，可能是因为神皇关系呢，你身上是不是有神皇的东西？”

    神皇的东西？

    我想了一会儿摇头说：“没有！”

    大魁叹了口气说：“算了，我最讨厌想这些麻烦的事儿了，以前这些动脑子的事儿都是魁星在办……”

    说着大魁好像有点难受，不由又叹了口气。

    大魁在青衣待的年数肯定也不短了，今天忽然出走青衣，心里肯定会有一些不痛快。

    不过我也是有些了解大魁的为人了，他是一个性情中人，喜欢依着自己的性子的办事儿，这样的人做朋友最踏实了。

    接下来我又问平绣之是怎么遇到他们的，大魁说：“我们路过龙城的时候，平绣之忽然腾空而去拦下了我们，然后给我们说了这些话，他好像知道我们要从那里经过似的，他的实力不弱……”

    我打断大魁说：“你说平绣之实力不弱？他不过渡劫后期的实力，连仙级都不是，怎么会被你说成实力不弱呢？”

    大魁道：“初一，你确定和我们说的是同一个人吗，那人的实力在天仙二重天的顶级，我虽然没有什么攻击神通，可看人还是不会有错的。”

    我连忙让大魁形容了一下平绣之的模样，大魁一番描述后，我就更加确定，大魁说的，和我所见的平绣之，绝对是一个人。

    平绣之是怎么瞒过我相术的卜算呢？

    还有我太极图回答问题的时候好像也是出错了，这是第一次，那平绣之到底是何许人也？

    我心中又画上了一个大大的问号。

    不过在大魁说完之后，我就带着我们这边的人，迅速返回龙城那边，平绣之既然在那边出现，我怕龙城再出什么事儿。

    回到龙城，我四下巡视了一下，并未发现有什么异常，我问了一下黄文，黄文道：“的确是有一个二重天仙的修士经过这里，不过他并未进龙城，在龙城旁边待了一会儿就走了，这几天是李神相和将臣大战之日，不少修士都会经过龙城赶赴战场一查究竟，所以我并未多加在意。”

    我问黄文，那个气息和曾经在龙城的平绣之是不是一样的。

    黄文摇头说：“肯定不是平绣之，我敢确定。”

    不是平绣之？

    是一个长的像平绣之一样的人吗，还是说是那个黑影和金甲神所谓？

    我问黄文有没有神族的气息，黄文摇头说，没有。

    平绣之的气息也发生了变化？会不会和虍烨、星月元仙的变化一样，平绣之不会和昆仑走到一起了吧？

    从黄文那里出来，我心中更加的杂乱。

    我刚走出黄文的门口，就听黄文又说：“对了，王俊辉回来过一次，带走了他的妻子和儿子，看他的样子表情有些不对，你们之间闹什么矛盾吗？”

    王俊辉来把妻儿也带走了，青衣一门这是让王俊辉彻底与我决裂吗？

    我赶紧掏出手机给王俊辉打电话，结果却是无法接通的状态。

    徐铉走到我身边拍拍我的肩膀道：“初一，别担心，我相信俊辉心中有一杆秤，我们三个同生共死这么多次，我们谁不了解谁呢，说你要复活神皇，这简直是滑天下之大稽。”

    我点头。

    此时林森和贠婺也是走了过来，林森说：“俊辉走的很匆忙，说让我以后就跟着你了，初一，俊辉到底是怎么回事儿啊？”

    我没说话，贺飞鸿走过去拉着林森走到一边说：“我来跟你们说吧。”

    这个时候，徐若卉抱着丫头，秧墨桐抱着徐铉的儿子一起走了过来。

    两个小孩儿同时对着我和徐铉叫爸爸，我和徐铉一脸愁容也是瞬间舒展，纷纷张开手把自家的孩子抱在了怀里。

    抱住了丫头，丫头还在我脸上亲了一口，然后又叫了一声“爸爸”，我心里美滋滋的，所有的烦恼都抛到脑后去了。

    深吸了一口气，我让贺飞鸿给大魁安排一个地方住下，翎姬的话不用我安排，她已经回房去了。

    关于我和翎姬之间的事儿，我需要找时间好好和她聊一下，我必须问清楚，她待在我身边，是不是真的要在我身上找复活神皇的关键。

    接下来，我直接回了房间休息，徐若卉也是问了一些有关将臣和爷爷大战的细节，我也是一五一十地讲了她。

    听我说完，徐若卉先是开心，毕竟爷爷赢了，然后有些担心地说：“你和王道长之间的关系不会……”

    我摇头说：“我也不知道，我总觉得青衣一门好像是把我当成死敌了，他们对我的误会太深了，话又说回来，他们没有理由仅凭平绣之的片面之词就对我产生如此大的敌意啊，除了大魁给我说的那些事儿，肯定还有什么我不知道的事儿，说不定，大魁对我也有所隐瞒。”

    徐若卉问：“你怀疑大魁是青衣故意安排在你身边的人？”

    我说：“应该不是，我看过大魁的面相，也私下问过太极图，大魁没有骗我，其他的事儿，大魁也不知道。”

    “不过我总觉得路痴大神、青衣和魁星看我的眼神，带着深意，他们好像知道什么事儿，青衣一门其他的人，应该和大魁一样并不知道详情。”

    徐若卉被我说的也有些糊涂了，她走到我身边，搂住我的肩膀说：“好了初一，别想那么多了，肯定没事儿的，事情总会有真相大白的一天，到时候你和俊辉，以及青衣之间的误会肯定化解的。”

    这一夜，我和徐若卉说了很多话，我们很久没有像这样聊天。

    到了后半夜我们才睡下。

    第二天一早，醒来之后，我就去把还住在龙城的客人招待了一下，比如枭靖、龙万天、龙万山、红魔、萝妖婆婆，萝妖王等。

    他们这一批人在今天也就离开了，临走的时候，自然是向我表示了祝贺，毕竟这一战我爷爷赢了，而我也封印了一半的将臣。

    不过最后那神皇之手出现的一幕，给每个人的心上都蒙上了一层阴影，如果神皇真的活过来，那我们几大灵异分局该如何相处呢？

    不管我们之间有何种不愉快，现在也只能暂时放下了。

    枭靖和龙万天在离开的时候，也是向我表示，华北分局和华东分局愿意和我们西南分局结成铁三角联盟，不管将来我们中的那一家被神族袭击了，其他两家都要派出支援，必要的时候要动用联盟中最强的力量，比如华北分局和华东分局的密宗。

    至于我们西南分局，我爷爷的存在，足以顶上他们两大分局的密宗了。

    更何况，我们西南还有龙城的众多龙族！

    如果人神大战爆发，人和龙肯定要再次对抗，毕竟在这个大道中，也有龙族一席之地的，这也是龙族的大道。

    提到龙族，那就要提一下龙神，在我爷爷跟着帝君和人王消失后，大千龙神的两个龙将，也是带着龙神追了上去，好像帝君要说的事儿，龙神也要知道。

    对此，帝君和人王都没有反对。

    想到帝君要说的事儿，我大概也猜到了一些，多半和神皇有关系。

    等着龙城的客人走的差不多了，我们集中在龙城附近的弟子也是纷纷退去，回到西南各地，各司其职了。

    我们西南也算了暂时平静了下来，不过最近几天整个灵异界都在谈论的事儿就只有一件，爷爷和将臣的大战，无论是那一个分局的，都为我爷爷获胜而感觉到自豪，毕竟获胜的是人类。

    而这些天我也是找大魁谈了一下，我可以彻底确定，大魁的确是不知道更多的事儿了。

    至于翎姬，我也找她谈了几次，她的回答很简单，不知道。

    这让我有些郁闷。

    而这两天一直没有爷爷的消息传来，我找人打听了一下，谁也不知道爷爷到底跟着帝君、人王去了什么地方。

    爷爷和将臣的大战虽然过去了，可是我心中却久久不能平静。

    因为在我的意识里，爷爷和将臣大战的一幕幕不停的回放，就好像我置身其中一样，这是怎么回事儿？

    爷爷和将臣用过的神通，完全印在了我的灵台上，有朝一日，那些神通我可能会慢慢地掌握。

    这一切让我想起了，落在我灵台上那九片神树的叶子，那是将臣的魂魄的一部分，那身临其境的大战场面，会不会是那九片神树的叶子带给我的呢？

    这一场大战给我，给灵异界带来了太多的变故，仿佛三天三夜都说不完。

