    季溏心一噎，“妈，你进入角色也太快了点。”

    “那怎么了，我现在想自己做饭就做饭，平时没事做点手工活，打扫打扫卫生不是挺好。”

    季溏心看着她由内而外的高兴，心里也跟着舒展了许多，其实分开生活还是不一样的吧，能有更多的空间和选择，不会总是围绕着一个家庭，这件事或许是她想的太严肃了，真的分开也未必不好。

    这么想着，她整个人都轻松了许多，开开心心的吃了一顿饭，自己回家的路上看着旁边空了的位置，给戚嵘打了一个电话。

    “我把妈送过去了，现在在回家的路上。”

    戚嵘一听就知道她心里肯定空落了，停下手里的工作，轻声安抚她的情绪，“嗯，别想太多，每个人都有自己的生活，哪怕是亲人也一样，只要顺着心意来就是最好的。”

    季溏心看着窗外闪过的街景，昏黄的路灯准时亮起来，那一瞬照亮的路面让她心头也暖暖的，她小声问，“你今天晚上能早回来一点吗？”

    戚嵘抿唇轻笑了声，“好。”

    充满分别和重逢的日子里，有你，就足够。

    ——

    沈忆慈自从和叶均泽那日约会之后，两人的感情可以说是突飞猛进式的飞速的发展，虽然还是她主动的比较多，可叶均泽每次也都会顺着她的意思来。

    一连两周过去，沈忆慈都不敢相信自己真的跟叶均泽在交往，总是会有点没有实感，毕竟之前她在叶均泽这里也没少吃闭门羹。

    不少朋友看到她换了的朋友圈背景图纷纷八卦起来，在得知大帅哥的确是她的男朋友之后，一个个都跟得了红眼病一样，吵着闹着的要见一见。

    沈忆慈一直推，知道最后开始有人怀疑这件事的真实性，沈忆慈才不得不跟叶均泽开口。

    “我朋友都想见你，你有没有时间呀？”

    她不敢当面说，只能在电话里看似轻描淡写的一笔带过。

    叶均泽刚结束了一个长达两个小时的会议，是公司董事会，整个人又累又乏，语气也就不那么好，“我现在很累，不要说这些，好吗？”

    沈忆慈一听就知道他状态不好，当即止住没有继续往下聊，“啊……好，今天很忙吗？你要早点回去休息啊，我们改天再见好了。”

    “嗯。”

    叶均泽脑子里还是刚才那个复杂的合作项目，随便聊了几句便将电话挂断放在一旁。

    宋沐然站在旁边看着他愁眉不展的样子，又想到刚才那一通电话，虽然语气不是很好，但时也能够猜到对方是谁。

    宋沐然心想，还以为这个小姑娘在叶均泽心里占据多重要的位置，目前看来也不过尔尔。

    在感情和工作中，叶均泽终究还是会选择工作，而她作为跟他一起奋斗的伙伴，是唯一能够陪在这个男人身边的。

    这么想着，宋沐然心里悄然松了口气，赶紧将手上的文件拿过去，就着刚刚开会的细节跟他一起讨论起来，“均泽，今天晚上华伦集团的董事长在天贸城有个饭局，其实我觉得可以过去接触一下……”

    另一边，沈忆慈站在宿舍外面的走廊上，看着已经挂断的电话页面，心里十分没底的重新回到了宿舍内。

    刚一推门进去就听到叽叽喳喳的声音——

    “怎么样，怎么样，你家大帅哥答应了吗？”

    “他有没有说什么，是不是要请我们吃大餐？”

    “不过咱们真的要好好收拾一下，不能给忆慈丢人啊，我们也算是娘家人了吧？”

    “哈哈哈，又不是嫁闺女，你也太夸张了吧……”

    沈忆慈看着大家越说越兴奋，不得不为难的打断，“那个……”

    瞬间，所有的目光都朝她看过来，沈忆慈觉得自己身边的空气都凝结了，她手心登时出了一层冷汗，硬着头皮开口，“他今天还有工作没处理完，可能没办法跟我们一起吃饭了。”

    说完，她又赶紧补充，“你们想吃什么，我请客，大家一起去吧。”

    果然，话一出口大家脸上都纷纷露出遗憾的表情，“我们是想吃饭吗？我们是想看帅哥好不好……”

    沈忆慈只能歉意的安抚，“以后有的是机会嘛，今天可能不行了，不过我们一起去吃好吃的不也挺好的。”

    “也是。”

    “是什么是，你成天就知道吃，忆慈谈恋爱了，我们不得帮她把把关吗？”

    “那人家没空，能怎么办呀？”

    简短的对话后，再一次陷入一阵尴尬的沉默，沈忆慈一想到大家是因为自己才这么为难，心里就愧疚的不行。

    “我请你们吃和牛吧，之前晴晴搜到的那一家。”

    晴晴是金牛座，所以对于吃这一方面是很热衷的，她昨天才说，市区开了一家和牛店，肉的品质都是最顶尖，人均四千多块，发誓等自己有钱了一定要去狠心吃一顿。

    听到她这么说，几人立刻将叶均泽的事情抛到脑后，瞪大眼睛震惊的看着她，“忆慈，你说真的？”

    沈忆慈淡定的点点头，“嗯，真的。”

    “哇……”

    大家纷纷感慨，“你家是有多少钱啊？我们四个人呢，加上你五个，这一顿就得好几万吧？”

    “额，没关系啦，开心就好。”

    沈忆慈家里有钱是所有人都知道的，但是她为人比较低调，平时也都是公交上学，一起吃食堂，只是穿的用的能够看出来很阔绰，所以大家只觉得她是拆迁户或者高知家庭。

    现在看来，显然不是，绝对非常非常有钱，不然也不会舍得下这个本，这种大方是从小在优渥环境中培养出来的，拆迁户绝对不一样，死抠死抠的。

    于是，一行人在沈忆慈的招呼下，非常愉快的梳洗打扮了一下，换上漂亮的衣服踏上了吃和牛的路。

    餐厅是预约制，一般都是需要提前两天时间订位的，沈忆慈来不及预约只好跟沈忆艾打了个电话，让她帮自己插个队。

    “你们几个人？”电话里，沈忆艾问她。

    “五个人。”

    “这么多？”

