    岐山的行为，李南后续并没有说什么。

    在收了六欲宫之后，便带着两人进入了长生珠。

    周围的空间，开始逐渐跟黑暗森林融入到了一起，根本不需要任何的钥匙，李南就已经脱离了之前的岐山秘境。

    李南独身一人，看着周围的丛林，没有犹豫，朝着一个方向就飞遁了过去。

    毫无疑问，这是在黑暗森林的最中心，想要出去，以他现在的速度，恐怕要花费很长时间。

    而就在这个时候，几头五阶妖兽，盯上了李南。

    原本九个月前，就闹出了很大的动静，方圆几千里的五阶妖兽，全部都被吸引了过来，奈何虎王被鬼王伤的太厉害，一时之间所有的妖兽都不知道该怎么办。

    随着时间过去，它们也一直没找到进入岐山秘境的办法，所以只能在外面等着。

    时间一长，差点把这件事都给忘了。

    结果今天突然出现，从岐山秘境里面出来的人，又没有鬼王那个家伙，它们觉得机会来了。

    李南的神识，早就捕捉到了几头五阶妖兽的动静，起初他不敢用，怕被天道意志锁定，毕竟元婴期的神识，严格来说也是违规了。

    可是尝试了一番之后，发现并没有这个限制。

    神识的强弱，似乎不在天道意志的判定范围。

    于是……

    他就彻底放开了！

    当五阶妖兽靠近的时候，他瞬间就发动了神识攻击。

    元婴期的神识，比五阶妖兽高出太多太多，方圆几十里跟方圆十里的比起来，根本不是一个数量级。

    哪怕李南只是动用了很普通的神识攻击，其中一头五阶妖兽，依旧抵挡不住，顿时传出一声哀嚎，整个身体从空中坠落！

    这个场景，五阶妖兽太熟悉了！

    不就是鬼王的绝招吗？

    于是……它们不敢追了。

    白虎上次重创之后，到现在都没缓过神来，地盘被抢的时候，都不敢反抗，昔日的霸主，今天变成了一只丧家之犬。

    明哲保身！

    在有了一定智慧的妖兽身上，体现的淋漓尽致。

    李南也不想过多纠缠，万一来更多的五阶妖兽，他可就不好应对了，神识消耗干净，都未必能斩杀几头五阶妖兽。

    他整整在黑暗森林里面飞了一个多月，才总算是到了边界，这一个多月，差不多飞行了十万里。

    这是一个很恐怖的路程，可能整个黑暗森林跨度超过了十五万里。

    整个九州大陆跨度才多大？

    不到二十万里！

    黑暗森林的面积，接近一个九州大陆了，再加上一个更大的无尽海域，李南所了解的地球面积，还真是微不足道的一小部分。

    可惜，以地球的科技，根本没办法找到九州大陆的所在地，因为涉及到了很高深的空间理论，或许再发展几百年，才能研究出来一些端倪。

    途中李南不是没遇到危险，只不过现在能真正威胁到他的东西很少了。

    除非被大量五阶妖兽围攻，或者一群金丹修士把他包围，不然想要留下他，根本不可能。

    哪怕他的飞行速度并不快！

    但神识能够让他掌握所有敌人的情况，并且神识攻击虽然不致命，却能很大的影响敌人的实力。

    总体来说算是有惊无险吧！

    离开黑暗森林之后，李南就朝着通天商会那边飞了过去。

    又赶路了一个多月，总算是到了通天商会的地盘。

    这一次出行，他花费了一年多的时间，本来留给龙尊的资源，只够商会正常运行六个月的。

    所以，商会很大概率断粮许久了。

    当然，有那么深的底蕴，断粮几个月，根本不会出现太大问题。

    但是他回来之后，发现的却跟想象有很大区别。

    商会的人心开始有些不稳了。

    尤其是那些蜕凡境的！

    他们没有外来收入，只能在商会内部修炼，依靠商会下发的资源，但是最近几个月，资源明显比之前少了许多。

    人性都是如此，当习惯了那种白来的好处之后，突然少了，就会产生芥蒂。

    这种思维，李南觉得，不仅仅是蜕凡，那些筑基跟紫府，或许都会有这种想法。

    只不过他们手里还不缺什么，暂时不会表现出来。

    他创建商会的目的，本身就只是为了帮自己赚灵玉，他的灵玉缺口很大。

    几年下来，确实达到了效果，挣到了上亿的灵玉。

    现在他觉得，有些人是生活好了就忘了以前了！

    于是，直接高调宣布回归，然后召集了所有人，开了一个大会！

    龙尊是第一个赶来的，跟他汇报了一下最近一年的情况。

    第四个月的时候，李南还没回来，龙尊就开始有意减少供应，但也仅仅维持到了第八个月，整个商会内部，已经四个月没什么产出跟收入来源。

    这一年的收入也不多，只有两千五百万灵玉。

    “你那边怎么样了？”

    “还好，生了一个孩子。”

    龙尊跟傅红霞已经有了第一个后代，资质肯定是不错的。

    “那就抓紧时间再生两个，然后我跟你一起，去日月宫提亲！”

    现在李南有底气说这句话了！

    如果没有岐山秘境的奇遇，他想说这话，还得掂量掂量，毕竟龙申到现在为止，都不敢表明自己通天商会的身份。

    但这次……一切都可以光明正大的来了！

    “啊？”

    龙尊懵了！

    李南这口气，实在是太大了！

    这段时间，他也私底下跟老祖宗见过一面，聊到了这件事。

    以龙申当年的实力跟地位，想去日月宫跟傅红霞这种提亲，都得付出极大的代价，而目前呢，老祖宗一直在被追杀，通天商会都不敢暴露位置的情况下，李南紧紧筑基期，竟然就要去日月宫提亲？

    日月宫对自家的女修，要求比什么都严格。

    绝对不会轻易放人的！

    “怕什么，我先整理一下商会内部的事情，然后这件事就提上日程，最多两年！”

    李南早就想好了，接下来的两年，就是商会打出名气的时候。

    而且他也要借助这两年的时间，让自己实力更上一层楼。

    他手里增加神识的东西还有！

    就是那一块念晶！

    以前神魂太弱，他根本不敢用，但是现在已经没什么大碍了，元婴前期的神魂，已经相当强大，少量吸收一点念晶，问题不大。

    神魂要是能提升到元婴中期，那么就能布置出来强大的阵法，用来屏蔽天机，至少能给他争取几百年的时间。

    他不信几百年的时间，林素素都修炼不到元神境界！

    人皇的资质，绝对没有林素素好，人皇都能在三百年内修炼到元神境，林素素肯定也能做到。

    开挂？

    自己就是林素素最大的外挂，作用绝对比人皇的运气好上无数倍！

    除了没有七阶丹药，六阶丹药他都已经凑齐一种了，将来肯定还有别的机会，比如玉清道宗的那个秘境，据说里面就有六阶的东西，随便凑两件出来，又能搭配出一种丹药。

    虽说不够富裕，可至少有的用。

    很快，商会的人全部都过来了。

    总共也就一千多个人，虽然开放了多子多孙如意宝丹的供应，也仅仅卖出去了五六颗而已，否则商会的收益会更低。

    短期内，商会是不可能增加太多人口了，至少得十几年之后。

    看着下面一群人，李南神色严肃的说道：“我离开这一年，大家好像忘了点什么，结果我回来的时候，就听到了不少人在抱怨！抱怨商会给的资源少？

    你们可以出去看看，外面那些大宗门，大势力，他们对待蜕凡跟筑基的待遇是什么？别说你们不知道，其实你们一个个比谁都懂！

    当年你们愿意跟随我，我自然也会拿出最大的诚意对待你们，但是商会遇到一点点问题，你们就开始抱怨，仅仅比前几年享受的待遇差了一点，便让你们心里产生不忿了？

    我还是那句话，想要走的，随时都可以，我也不会阻拦，商会接下来一段时间，依旧会以这种困难的状态度过，想要跟商会共同承担的就留下，不愿意的就走！

    条件依旧跟之前没区别，我绝对不会为难大家，蜕凡修士离开，我可以每人赠送一颗筑基丹，筑基修士离开，我可以赠送一颗融元丹，哪怕是紫府修士，想要离开的话，我也会送出十颗洞天丹！

    商会不是什么严苛的实力，只是一个利益群体，有利益的时候，大家聚集在一起，没有利益的时候，想离开也不拦着。你们也不用担心我背后下黑手，报复离开的人，那种事，我李南还不屑去做。

    想要走的，就去执事长老那边报名，三天之内，我答应的东西就会全部发放下去，五天之内，必须要离开商会！”

    执事长老，指的就是龙尊。

    现在他基本统领整个商会所有的大小事了。

    这一次李南放狠话，就是要清理掉商会的那些不安因素，免得将来给自己使绊子。

    接下来两年，他不准备赚多少灵玉了，让商会的人吃点苦头。

    想要出货，自己就有那个能力！

