    林天看到现在他们那么开心的样子，便点了点头，笑着说道：“好了，既然你们父女团聚，那我也该暂时离开了。”

    “林天，谢谢你这一些日子对我女儿的照顾。”

    贾松源看着林天，以前他做的那一些事情真的是感觉到无比羞愧。

    林天听到他这么说，便摆了摆手说道：“这不算什么的，以前的那一些事情都是一些小事，我根本就不会放在心上的，你们现在妇女团聚，是好事情，那就好好地庆祝一下吧，我也该回天宝圣宗去看看了。”

    看着林天离开，那贾松源说道：“这个男人真的是很不错，是一个值得托付终身的男人，玲儿，你感觉到他如何啊？”

    贾玲儿一听自己的爹这么说，便感觉到脸色有一些羞红了起来：“爹，你胡说什么啊，我对他可是一点的感觉都没有！”

    “你真的觉得你对他没有一点的感觉吗，我看你是在骗自己吧，我又不是不了解女儿心，你的样子一看就不对劲，你说，是不是喜欢上林天了。”

    不过贾玲儿还是依然含羞地说道：“爹啊，你就不要说这些了，你知道吗，你说这一些让我感觉到不知道该怎么回答了，虽然说我对林天有那么一点点的好感，但是这并不等于我喜欢他啊！”

    “好吧，既然你这么说了，那么我也就不追问什么了，不过如果说有一天你真的喜欢上了这个小子，那么我倒是感觉到那是他的福气，毕竟我的女儿那么优秀，谁若是娶了，那一定会幸福一生的。”

    此刻林天已经是回到了天宝圣宗。

    到了天宝圣宗之后，那地明圣祖看到了他回来了，便朝着他走了过去，然后跟林天来了一个大大的拥抱：“半个月了，你终于回来了，这么一些天没有跟你一起喝酒聊天，真的是感觉到生活太过无聊了。”

    “是嘛，我这一些日子也非常想你啊，怎么样了，天宝圣宗这半个月来有什么变化吗？”

    “变化嘛，那自然是有的，而且是越来越好了，你呢，这一次去了拓跋城里面之后，有什么收获吗？”

    “你不说还好，说了之后让我感觉到有一些生气，你说的那个严阳冰大师，算是什么东西啊，他纯粹就是一个骗子！”

    “什么，你说严阳冰大师是一个骗子？”

    林天便把这一次的来龙去脉都跟地明圣祖说了，地明圣祖听完了之后便叹了口气说道：“那这一次你没有被骗吧？”

    “那当然没有被骗了，我是一个轻易被骗的人吗，告诉你，最后那个温涵涵帮贾玲儿治好了那血脉堵塞的疾病，而且也没有花多少钱呢。”

    “只要病治好了那就行了，只要那个严阳冰嘛，你没有找他算账吗？”

    “嗯，就算是他是一个骗子，也没有对我做什么过分的事情，所以说我就没有去找他算账，不过如果说以后我再遇到这个人的话，一定要跟他好好地说叨说叨。

    地明圣祖此刻拍了拍林天的肩膀说道：“好啦，不说那么多不高兴的事情了，既然你都已经回来了，那么咱们一起去喝酒吧，好久都没有在一起喝酒吃肉了，今天一定要不醉不休。”

    地明圣祖拉着林天就要跟林天一起去喝酒，林天现在想要拒绝也拒绝不了，于是就在这个时候林天便跟着地明圣祖一起去了当地有名的酒楼。

    到了酒楼里面之后，地明圣祖点了一桌子的好菜，然后又来了极品的烧酒，此刻对林天说道：“你知道吗，这辈子我没有敬佩过多少的人，不过你算是一个。”

    “你敬佩我吗，敬佩我哪一点呢？”

    “你哪一点都让我值得敬佩，在这个世界上，我就没有找到过一个比你年轻，而且还比你优秀的人，你说你这个小子，是不是开挂了？”

    “我没有开挂啊，呵呵！”

    林天现在淡淡一笑，虽说他自己说没有开挂，但是实际上他知道这是怎么一回事，还不是因为自己的秘密嘛，若是自己的秘密被人知晓了，那还不等于是自己开挂了一样吗？

    “今天咱们兄弟有酒今朝醉，不要再说什么，一切都在酒里面了。”

    林天看着那地明圣祖，真的就好像是一个酒鬼一样。

    说实话，林天其实是不喜欢喝酒的，以前在地球上的时候就不喜欢喝酒，他偶尔喝酒那是因为自己的心中有所烦恼而已，但是现在呢，他的心中一点的烦恼都没有，所以说干嘛喝那么多酒呢？

    他只是稍微喝了一些，不过地明圣祖却是喝了很多。

    “你怎么了，我倒是感觉到有心事的人是你啊？”

    现在林天显然是感觉到了有一些不太对劲，这地明圣祖似乎是有心事。

    “你到底有什么心事，跟我说，如果说我能够帮你的话，我一定帮你！”

    地明圣祖没有想到林天竟然猜测出了自己有心事，于是就在这个时候便笑着说道：“林天，你真的是一个很聪明的人，竟然猜测到了我有心事，呵呵，不过呢，我真的是不好意思说出来啊，如果说说出来的话，我怕你笑话。”

    “你怕我笑话你吗，这算是什么，咱们还是兄弟吗，如果说你把我当成是你的兄弟，那么现在这个时候就告诉我，你的心里面到底是在想什么，如果说你告诉我的话，那么我一定会竭尽全力帮助你的！”

    “我有一个喜欢的女人，很久很久以前就喜欢了，不过我最近听说，她失踪了，生死不明！”

    林天听到了他这么说之后，便感觉到颇为惊讶，这地明圣祖以前在天宝山的时候，那可是坐镇了有足足五百万年啊。

    他说自己以前有喜欢的女人，也就是说，这个女人的年龄也已经是在五百万年以上了。

    “不会吧，你喜欢那个女人，喜欢了那么长的时间了？”

    林天感觉到心中着实是有一些惊讶的，这个地明圣祖还真的是非常地痴情啊，经过了五百万年了，这一段感情都没有从他的心中抹去。

