    山里真的有蛇，这条蛇不算大、但就是蛇。

    男女好像都是同学，二十来岁说成熟还年轻。

    男的背着包、积极的还要下去救人。山里没信号，报警再来不知道要折腾到什么时候。

    女的使劲拽他，拉着他手蹭到他怀里都哭了，尤其是，蛇往上爬。

    上面男同学都吓到。

    这蛇爬到上边，缠住女的、一脚、使劲咬一口，咬了就跑。

    “啊！”女的连男的怀里都顾不上，她要死了！

    其他人都吓着。

    一个比较矮且结实的男生过来，背着这女的就跑。

    “王子健！”女的又想起那个高富帅，谁要这矮穷矬占她便宜？

    一个男生看着：“娄晏运气好、好像没事！”

    另一个女生推王子健：“你快去看詹雨桐。”

    那詹雨桐哭喊着好像立即要咽气，高富帅赶紧追上去。一块出来玩的，谁出了事都不好。

    男生看着女生古怪：“你干嘛让王子健走？”

    女生哼：“你没看到詹雨桐推娄晏？王子健追娄晏，詹雨桐喜欢王子健，这次就闹出人命。既然王子健搞不清，那他就滚！”

    男生想说的是：“我们现在怎么救娄晏？她在树上这么危险你说怎么救？”

    女生就是气不过：“你觉得王子健留下来就能救人？”

    女生不光是气，转头喊下面：“娄晏你别紧张，我们会想办法。你那儿情况怎么样？”

    树上的女生、精神挺好：“我看能不能爬上来。”

    女生在上面喊：“你小心点，我看怎么拉你。”

    下面的女生喊：“不用。”

    她看着一根藤正好晃到她跟前。她赶紧伸手抓住，再一晃站到山壁。

    “啊小心！”上面的女生紧张，又不敢太吓人。

    上面的男生团团转，就看娄晏抓着藤爬了一截，再上来，就比较好爬了。

    他们出来玩，这种的都敢爬。

    上面的女生爬下来一点，拉着娄晏的手，这没法操作。

    娄晏说：“你先上去。”

    哦，上面的女生、什么忙没帮上，往上爬踩飞一颗石子。

    下边的女生闪开，再小心的爬上来。

    山风吹着，周围的环境不错。

    女生抱着娄晏嘤嘤：“吓死我了！大难不死必有后福！”

    男生挠挠头：“你运气还挺好的。”

    娄晏一脸古怪：“你真觉得是运气好？运气好有人救我？”

    男生瞪眼：“谁救你？”

    女生瞪眼：“除詹雨桐推你不是意外，那个王子健你以后别理了，要不然下次还不知道会怎么样。”

    娄晏点头，很怒！又朝周围看看：“多谢相救！”

    女生四处愁：“没人啊。”

    男生想起来：“东山村不是说了这边住着高人？”

    女生脑洞好大：“詹雨桐会被蛇咬不是意外吧？”

    娄晏一想，忙说：“我们快走，别打搅人家。”

    “对对！”女生拉着娄晏就跑，生怕跑的慢了会有什么惩罚。

    三人背着包，跑到收费站这儿。

    他们绕路进山的、没交钱，所以，这会儿看到老太太有点尴尬。

    老太太不尴尬，不交钱能出去？要绕路就继续。

    娄晏说：“我没带那么多现金。”

    男生打听的多：“外边能刷卡。”

    娄晏忙拿卡出来：“刷卡、对、我保证刷卡！”

    老太太问：“一万五你一个人刷？”

    娄晏被高人救了，还不值一万五？她保证：“我有钱的。”

    一个小孩在边上笑道：“刚才是两男一女，女的喊着她被蛇咬了，好像谁放蛇咬她似得。矮个男的不给钱，高个要给钱又被女的喊了一通。”

    那是真热闹。

    女生和娄晏对视一眼：“也就是说，詹雨桐跑了这一路还没死，没发现中毒，被没毒的蛇咬了、没事吧？”

    娄晏看着，王子健又过来了。

    女生冷笑一声。

    该小孩带娄晏去刷卡。

    王子健大步过来，激动：“娄晏你没事就好了！”

    女生大怒：“你从哪儿看出她没事？她从那么高的地方滚下山这脸上的伤都没好、就没事了？是不是死了才有事？”

    王子健愣住：“沈默？”

    女生冷笑：“管了娄晏还要管詹雨桐，你是时间管理丶大师？而且，我告诉你，今天是詹雨桐推娄晏下山的，她对于你这种操作很不满。”

    王子健怒喝：“你胡说什么？詹雨桐和娄晏关系最好。”

    女生大笑：“娄晏和你说的？还是詹雨桐和你说的？你就这么相信詹雨桐？所以，你对詹雨桐感情更多喽，还来害娄晏做什么？”

    王子健不想和她吵，就叫：“娄晏，我雇了车，你和詹雨桐一块去医院。”

    娄晏说：“你和她去吧，我祝你们白头偕老，早生贵子。”

    女生立即支持：“你们俩一块，以后别来害娄晏。别叫我把渣男两个字扔到你头上。”

    娄晏和小孩走，去刷卡。

    王子健忙拦住。

    娄晏对着他脸、说的特清楚：“我从来对你没感觉也没做过什么，所以，滚！”

    王子健急了：“你别误会！”

    女生使劲推开他！

    王子健怒：“沈默你别瞎掺和！”

    女生呸：“首先娄晏没接受你追求，其次你和詹雨桐不清不楚，第三詹雨桐才推娄晏下山你还让她们一块，你想享齐人之福？人渣！呸！”

    娄晏已经走了。

    女生看她身材就是好，系花就是系花，如果打扮一下、校花未必不能一争。

    不过不是谁都乐意，她穿运动服就挺好看的。

    女生赶紧追上去。她个头不高，五官一般，但娃娃脸也可以可爱。

    男生和王子健打个招呼，也去追娄晏。

    王子健愣在原地。

    他家亿万富豪，他身边的女生一向不少。

    他不在意，人品也挺好。

    娄晏这样的女生是他最喜欢的。他也追上去。

    老太太摇摇头。

    老头说：“在村里怕是还要演。”

    老太太说：“闺女救她了？”

    老头笑的一脸宠：“许图治和闺女救人又不是一次两次。”

    不过就是要他们运气好遇上了。

    让许图治和闺女专门去救人那得看他们脸够不够大。

    一个小孩急匆匆跑过来。

    老太太看着，又怎么了？

    小孩喊：“灵谷田被毁了！”

