    似乎是注意到了李思及的变化，楚天尽量收起气势，这时，李思及的脸色才缓和许多。

    “楚大师，是这样的，如今灵气回归，蛟龙出现，修行者必然会站到台面来！可是如今的国家体制明显是最好的，我不希望因为这种事情改变了如今的国家体制！然而据我所知，有不少人正试图着改变着，这是一个不好的现象！”

    楚天微微点头，他很清楚李思及在说什么。

    上一世，他在一个修行文明的世界之中挣扎爬到了青云仙尊的位置上，里面弱小的人在强大的人面前，就宛如蝼蚁一般，掌控的人口被当做物品一般进行交易。

    而在如今的国家，已经朝着人人平等的社会去进步，去努力，这个国家和社会的体制才是最能体现人之所以为人的。

    不过在这种情况下，不少家族囊括资源，聚拢修行者，倘若他们掌控了国家，岂不是社会体制还要倒退？

    这恰恰也是李思及所担心的，以前修行者修为不高，倒是无法威胁到国家机器，伴随着灵气回归之后，这种情况确是有了新的变化。

    “需要我怎么做？”楚天看着李思及，他也不希望看见如今的华夏变成他上一世的存在。

    “以修行者的身份加入国防特殊事务部门，不管修行者到了多高的层次，都需要接受国家的管控，针对于修行者的相关条例我们也在进行商讨，希望能够得到楚大师您的支持。”

    李思及说着这些话的时候，还紧张的搓手。

    以一个修行者的身份加入国家的机制，楚天似乎还没有仔细的思考过，虽然上一世楚天也经历过神国之类的东西，可是那完全不同。

    楚天仔细想了想，却是觉得自己加入只是一个表率，避免出现修行者过于自大，把那种想要颠覆政权的想法扼杀在摇篮之中。

    要知道在先天境界之后，还有实力更为恐怖的金丹境的话，以如今科技文明的力量就完全无法抵抗了。

    而在这种情况下，有楚天在前方做表率，谁想要做出格的事情，那么首先就要迎来楚天的敌意，这是修行者不愿意接触到的。

    “这个我答应了。”

    楚天微笑着说道。

    “好！太好了！相关事宜我会和您直接联系，楚大师您有电话吗？”李思及还有些小心翼翼的看着楚天。

    楚天伸手从自己的空间之中取出手机，宛如变戏法一般。

    “不用叫我楚大师，既然以后加入了你们，叫我楚青云就好，另外我话说清楚，一些小事不需要告诉我，如果出现了你们都无法解决的事情再和我联系吧。”楚天开口道。

    李思及顿时点头，随后他拿出了一个印着章的文件夹。

    似乎因为楚天答应了要加入部门，所以李思及才拿出了这份东西。

    楚天接过文件夹，打开了之后看了看，这一看眉头却是皱了起来。

    原来灵气回归之后，不仅仅是国内，全世界都发生了变化。

    一开始很小，或许只是一些小小的异常，直到后来的蛟龙出现，这场巨变和地球上所有人都脱不开干系。

    一些原本普通的人不知道为何突然有了多种多样的能力，有的力气很大，有的甚至凭空能吐出火焰来，甚至还有人说看见了整个世界到处都是死去之人的灵魂。

    越来越多的异象出现，不仅仅是人，可能是动物，植物，昆虫，甚至是一些日常的用品。

    “这种情况太多太繁杂，你觉得我能够怎么帮你？”楚天放下文件，淡淡的问道。

    李思及拉扯了一下自己的衣角，似乎想要让衣服看起来更加的工整。

    “我想要创办修行文明的学校，以现代社会的制度去接受如今的时代。”

    李思及的声音有些颤抖，似乎更多的是兴奋！

    “不管是那些孩子，还是突然发生变化的人，他们都处于一个新时代，这个时代之中的观念深入人心！虽然突然获得的力量可能会让人沉迷，但是只要我们做好教育，依然可以创造出修行文明存在于现代社会体制之中的新社会！修行和科学，完全可以并存！”

    或许李思及自己都不知道，当他在说这些事情的时候，在散发着独特的痴迷。

    楚天眉毛都抬了一下，感觉这件事还算有趣，毕竟上一世的时候他积极去沉入修行文明之中，让自己更强，然后回到如今的世界，以至于都没有留下任何自己作为新时代人类的东西。

    可是现在不同了，他回到了这个世界，而如今突然呈现出这样的情况，似乎可以尝试一些新的东西。

    “这些东西我不太懂，你代表国家的意志，可以尝试去做，有什么需要可以直接联系我，当然，我希望你自己也不要过于沉迷于其中。”楚天开口说道。

    李思及一听楚天答应，顿时开心万分的拿出了一些东西来。

    楚天看着李思及拿出来的东西，眼中倒是一亮。

    这是一个盒子，里面装着数十枚玉简，而玉简存放的全部都是功法！

    数十部不同的修行功法，品阶不错，但是门槛十分的低，只要有修行的资质似乎都可以进行修行。

    “我脑袋里面已经有了雏形，这只是一些低级的功法，到时候根据各自修行的本事，再拿出更加高级的功法，以国家的能力还能收集到更多的东西！”李思及眼中满满的都是希望。

    看着此刻的李思及，楚天似乎觉得他有些入迷，但这是一种纯粹的东西，如果要说这种东西是什么，楚天只能说这是道心。

    “这些功法都太低端了，用来打基础的话反而是毁掉了修行者，我这里有更加合适的，修行至脱凡境差不多足够。”

    说着，楚天拿起了一枚玉简，轻轻的放在自己的额头。

    只是一瞬，里面的内容就发生了翻天覆地的变化，他记忆之中的一部功法，乃是上一世被誉为基础最好的功法。

    说实话，楚天也很想看看，这个世界的科技文明和修行文明的碰撞下，到底会生出什么美妙的东西。

    “谢谢！谢谢！”

    李思及激动的看着楚天，要不是碍于自己的身份，他真想当场给楚天跪下，重重磕几个头！！

