    凭着苏允弦他们一家的身手，苏家和马家根本对他们造不成什么威胁，只是，总是时不时的来家里盯梢，怪烦人的。

    “好啦，进屋吧。”严敏朝着小宝儿招了招手，喊道。

    堂屋的桌上，地上，堆积了满满当当的东西。

    苏愉辰百无聊赖的来回翻了翻，小肥手都没闲着，看来看去，也没几样儿有趣儿好玩儿的。

    他偷瞄了眼爹爹的脸色凝重又深沉，也不知手里的那张纸上写了啥。

    小人儿撇了撇嘴，挠挠头后从桌上摸了一块绿豆酥偷偷摸摸的躲在角落里，大快朵颐的吃了起来。

    堂屋的门，吱呀一声关了起来。

    苏愉辰趴在那大木椅后面，往前偷瞄了一眼，只见娘亲匆忙走进屋来，顺势还关上了门，左右又往外探了一眼。

    “刚刚你说，师父怎么了？”

    严敏一脸殷切的看着面前的允弦询问道。

    苏允弦将手中的家书放在了烛台前，借火，直接给烧了。

    他紧秉着呼吸，顿了顿后，才朝敏敏说道：“师父近日来身体愈发不好，朝中已有微词，说让圣上允诺师父辞官告老还乡，回家颐养天年。”

    这可了得！

    这朝中一切事宜，正是由白先生把持着，才能让小皇帝省心不少。

    加之眼下白先生又是位居高位身为国师，辞官告老还乡，只怕这朝中那股势力，是想借此，将小皇帝的实权架空。

    “娘说她已经专门请人去师父府中照看，让你我放心。”苏允弦端起面前的杯盏，请抿了一口茶后，又幽幽说道。

    严敏仍是有些担心，可他们现在距离京城那么远，纵然有心却也无力帮扶。

    她想了想后，往院儿里扫了一眼，“这几天我让锦玉给城里的鱼干，腊味收一点，临近年关了，送回家里去，让娘和师父他们也尝尝鲜。”

    苏愉辰歪着脑袋琢磨了一阵儿，爹爹的师父，那不就是白爷爷么。

    一阵寒风拂面顺势将小人儿手心里的绿豆酥的渣渣吹起，他禁不住，猛地打了个喷嚏。

    “怎么在这猫着呢。”严敏侧过身子往后面的椅子那看了眼，哭笑不得的看着小宝儿问道。

    苏愉辰上前一步，一把抱着他娘亲的胳膊，摸索着又环着了她的脖子，俩手紧紧地抱着。

    他那张粉雕玉璞般的小脸上，两条小短眉拧成了一坨儿。

    “娘亲，白爷爷，会不会，屎掉？”

    想想以前在京城的时候，白爷爷总是给他拿好玩儿的，蹴鞠还是白爷爷送的呢。

    小人儿的眼泪珠儿就跟不值钱似的，啪嗒啪嗒的往下落。

    苏允弦和敏敏也未料到，他们方才的谈话还叫小宝儿拾了去，他还真就听明白了。

    苏允弦径直朝敏敏和小宝儿走来，他伸出了手，一把将小宝儿抱在了怀里，顿了顿后说道：“生老病死，人之常态，都会有的，不仅是白爷爷，爹爹，娘亲，小宝儿都不例外。”

    苏愉辰的唇瓣儿颤抖，鼻尖儿酸酸的，他也不知该怎么描述此刻心里是什么情绪。

    可就是想哭……

    “多大的人了，还哭鼻子也不羞。”

    严敏给小宝儿递来了帕子，还轻轻地用手在他的脑门儿上敲了敲。

    想起方才娘亲说，要给大湾县的鱼干，和腊味儿弄一点，带回去给奶奶还有白爷爷他们尝尝。

    苏愉辰的眼前一亮，他想到了自己能做点什么了！

    之前丁烯给苏家交代的事，严敏也都牢记在心，回去城里，她便托人打听问问，看这方圆百里哪儿有靠谱，看病看的好的郎中。

    不过，城里的人的回复都是千篇一律。

    看病都是找的苏家的郎中，这事儿，确实叫人犯难。

    “再打听打听吧，苏家要的诊金实在是太贵，咱们负担不起。”严敏的眉心竖起了一道川字，对一旁的小春她们嘱咐道。

    这样丁烯哥哥不就给阿婆看不起病了么。

    苏愉辰一路小跑回到了自己的屋里，他给屋里的木柜子里头翻了个底朝天，从里面拿出了一个小钱袋。

    这些都是他的钱，一点点攒来的。

    有些是干活儿的时候爹爹和娘亲赏的，也有是从他锦玉哥哥手里扣来的。

    满满当当一小袋，他也数不明白有多少钱。

    苏愉辰揣着钱袋子从里屋跑了出来，咧嘴灿烂的笑着，将那钱袋子往桌上一搁，“给阿婆，看病，看病用。”

    苏允弦将小宝儿拿来的钱袋子收起，又递到了他那浑圆厚实的掌心里。

    这根本不是钱的事儿，诊金要的那么高，且，看病也不是三两副药下肚就能好转的。

    后续要花费的银子将会更多！

    苏愉辰见着爹爹不依他的意思，不禁撅了噘嘴：“凭啥。”

    “现在是只有一个丁阿婆，那还有那么多阿婆，你这点钱，能帮的过来么？”苏允弦眼含深意的望着面前那只有桌子高的小人儿，对他问道。

    这……

    苏愉辰抓耳挠腮的，一会子的功夫可就将自己的头发给挠的乱七八糟。

    严敏也看得出，娃也是好心，也在为这事儿操心呢。

    见着小宝儿瞬间可就耷拉下了一张脸，严敏径直走到了他的身边儿，笑吟吟的捏了捏他那肉嘟嘟的脸颊，道：“不然，你想想看，有什么好法子？”

    听了娘亲的一番话后，苏愉辰就跟个小大人儿似的，俩手托腮往院子里的石台阶上一坐，瞅着眼前来来往往的人直发呆。

    “宝儿，你要的东西！”

    李木材一路疾跑从外头进来，身上还背着一个大大的布袋子。

    苏愉辰一见到李木材，他这才蓦地抬起了头，一脸期待的看着面前的木木。

    铁牛娃儿他们紧跟在身后，一进门便瞅见了苏愉辰耷拉着一张小脸坐在台阶上。

    “这几天也不见你出去玩了，咋啦？”铁牛娃儿说话的时候，眼睛还一个劲儿的往桌上放着的那几个精致的糕点盒子上瞄，馋的他，下意识的咽了口口水。

    “我明个也不能跟你们玩了，我爷爷这几天腿疼的下不去床，明天我得去和奶奶一块找赤脚大夫来给他瞧病。”

    紧跟在铁牛娃身后的小松嘴里嘟囔着。

    苏愉辰忙从地上站起，他跑到小松跟前，也不磕巴，一脸认真的仔细问道：“腿疼？”

    正说着，前面的不远处隐隐传来了两声哭嚎。

