    “可恶！”

    巴时禹感受到苏莫这一次攻击的强大，全身汗毛倒竖，脸色一片惨白。

    因为，他完全没有把握挡住。

    而且，面对这大范围的绝杀一击，他也根本无法躲避。

    “给我破！

    眼见浩大的剑气即将临身，巴时禹陡然转身，手中长刀疯狂的劈斩，企图挡住这一击。

    轰隆隆！！

    恐怖的剑气碾压而至，爆响震动环宇，神魂有些受损的巴时禹，哪里能抵挡的住，顿时被恐怖的剑气直接击飞了出去。

    不过，巴时禹的确是强大，肉身在这恐怖的攻击之下，居然没有崩溃，虽然全身染血，但是却勉强的挡住了。

    并且，接着反震之力，他更加快速的逃窜。

    “不错，还担心把你直接灭杀了呢！”

    见巴时禹没死，苏莫不怒反喜，微微一笑，继续追杀对方。

    而这时，之前逃到另一边的涂赢，也追了过来。

    巴时禹的速度虽快，但是，根本逃不出苏莫的追杀，少倾之间，便再次被苏莫追了上来。

    又一轮攻击来临，比之前的攻击更加的强大。

    这一次，巴时禹挡不住了，浩大的剑气扫荡而过，其肉身直接被剿灭，只剩下三道元神。

    不错，是三道元神，三道一模一样的长刀元神。

    不过，三道元神也是遭到重创，变得极为虚幻，仿佛一阵风都能将其吹散。

    到了这个时候，巴时禹已然在努力逃走，三道元神立刻向三个不同的方向逃离。

    “都回来吧！”

    苏莫朗声喊道，伴随着他的声音，强大的吞噬之力席卷，将三道元神全部吸纳的倒飞而回。

    “苏莫，你不得好死！”巴时禹的元神之中，传出惊恐的怒喝。

    下一息，禁忌元神升腾而起，瞬间将巴时禹的三道元神全部吞噬了。

    至此，巴时禹等一众人，全部被杀，一个都没有逃掉。

    呼！

    苏莫呼出了一口气，这一次吞噬了好几人，对于他来说，裨益极大。

    说实话，他现在都想立刻去大肆杀戮，快速的增强实力。

    嗖！

    少倾，涂赢来到了苏莫的身边，面带唏嘘之色，因为这一次任务，苏莫表现的战力远远超越他。

    时隔这么多年，他不仅没有追上苏莫，与苏莫的差距，反而越来越大了。

    “苏莫，这里有三枚空间戒指！”涂赢手掌抬起，掌中有着三枚戒指，均是那些被杀之人的。

    高等级的空间宝器，其上布置了大量的阵法，防御力非常强大，有时候族人被彻底灭杀，也会保留下来。

    当然，有些空间宝器防护不够强，便会在攻击之中彻底的被湮灭，其内的宝物也都毁灭殆尽。

    “检查一番，有没有净月商铺的宝物！”苏莫说道，既然巴时禹等人在此守株待兔，那净月商铺的那些重要宝物，肯定都在这些人的身上，不可能还摆在商铺之中售卖。

    “嗯！”涂赢点头，立刻开始查探那三枚空间戒指。

    而苏莫伫立不动，在飞速的炼化那名中年人的元神，以及巴时禹的元神。

    “居然藏在元神之中！”苏莫发现，巴时禹的元神之中，居然藏着一件宝器，也是空间戒指。

    看来，适才巴时禹身躯崩溃之时，将这枚戒指藏在了元神之中。

    “苏莫，这三枚空间戒指中东西不少，我们先离开这里，再做清点！”涂赢建议道。

    “好！”苏莫同意，随即，他收取巴时禹遗留的长刀，便和涂赢一起，快速的离去。

    “刚才那是什么？”

    “如果老夫没有猜错，那有可能是——鸿蒙紫气！”

    “鸿蒙紫气？他难道和云澜道主一样？

    “传闻，云澜道主当年乃是云澜大世界的界灵，拥有云澜大世界的本源之气鸿蒙紫气，但是，苏莫怎么可能会有？”

    “此事不得而知，不过，这是古云和天澜的事情，与我们无关！”

    星空之中，极远之处，有一位白发老者和白发老妪，隐藏在虚空之中，望着苏莫和涂赢离去的背影，暗中交流着。

    他们将战斗的情况，全部都看在了眼中，不过，他们不属于古云星空联盟，也不属于天澜星空联盟，对于此事，不会干涉。

    ……

    苏莫和涂赢，杀死巴时禹等人之后，来到了相隔两日路程的一颗小型星辰之上，暂时落脚于一处山脉的荒林之中。

    “喏，给你清点，这里东西比较多！”

    苏莫将巴时禹的空间戒指，递给了涂赢，他刚才随意查探了一下，里面东西非常的多。

    对于这些战利品，他不会私吞，因为，相比于战利品，对于他而言，还不如吞噬一名武者来的好。

    他对于资源的需求，并不是太旺盛，只要有足够的源石便可以了。

    “好！”

    涂赢结果空间戒指，意念一探，顿时倒吸了一口凉气。

    因为，巴时禹的空间宝器之中，源石堆成了数十座高山，各种神果、宝器等宝物，又堆成了两座小山坡，非常的惊人。

    “此次不虚此行！”

    涂赢大笑，立刻便开始清点各种资源宝物的数量。

    而苏莫，盘膝坐在一颗古树之下，双眸闭起，在融合法则之晶。

    巴时禹和那名中年强者的元神，已经被他炼化，融入了鸿蒙紫气之中，现在，他要融合两人的法则之晶，分别是七阶后期呃火焰法则，和七阶后期的毁灭法则，均是强大无比的法则之力。

    一旦融合了这两种法则之晶，苏莫的实力将再次暴增，他也准备一股作气，冲击至上之境。

    法则的融合，对于苏莫来说，早已轻车熟路，很快便完成了。

    苏莫本来拥有一阶大圆满的毁灭法则，现在融合了巴时禹的七阶后期的毁灭法则，他的毁灭法则也变成了七阶后期，并没有因为叠加而提升。

    不过，他本身的火焰法则之力，有七阶中期，现在融合了七阶后期的火焰法则，他的火焰法则之力，立刻达到了七阶后期的极致，有向七阶大圆满跨越的趋势。

    不过，虽然有这个趋势，但是，就是稍稍差了一分，处于要突破但不能突破的边缘。

    苏莫并未强求，既然法则之力已经到达七阶后期的极致，只要他花费一点时间自己参悟，突破轻而易举。

    呼！

    做完了这一且，苏莫长长的吐出了一口浊气，现在他身具两种达到七阶后期的法则，应该可以冲击至上之境了吧！

    