    “不行！”哈利斩钉截铁地拒绝道。

    没有什么困难能够阻止他寻找那面镜子，因为那是他唯一能够见到父母的机会。

    相比而言，就连尼可·勒梅都没那么重要了。

    “你一定也很想看看自己父母的样子吧，格伦？”

    他有些期待地回头看了看格伦，似乎是想从他这里得到一些支持。

    格伦犹豫了一下，摇了摇头。

    “我不得不劝你一句，哈利...”他停下脚步，沉吟着说道，“逝者终究是逝者，这个世界上并不存在复活死者的魔法，所以，我希望你不要沉溺于...”

    “我好像找到了！”

    不等他说完，哈利忽然出声，打断了他下面的话。

    【主角，哈利·波特，友好度-5，兑换币+1000。】

    果然是这样...

    格伦无声地叹息着。

    救世之星就这种爱钻牛角尖的性格，倔的要命。

    以两人如今的关系来说，格伦这种像长辈一样的劝解不仅起不到作用，反而会让他产生不满。

    要是真的想要像邓布利多说的那样引导他成长，只能是先在他面前树立起一种类似于兄长的形象来。

    三人又是无头苍蝇般地一通乱转。

    罗恩显得越来越不耐烦，嘟嘟囔囔地说着什么。

    他们拐进一条狭窄的走廊，迎面是一套高大的盔甲，远处还有一扇不起眼的木门。

    “就是这里，没错！”

    哈利突然激动起来，大声地说道。

    他不顾三人身上的隐身衣，一个箭步冲过去，拉开木门。

    格伦无奈的跟上，顺手把门关好。

    他下意识地看了墙角一眼，银白的月光照射在那里，光线似乎微微有些扭曲。

    是邓布利多吗...

    他打开系统界面，切换出地图功能。

    果然，在这个小小的房间了，汇集了四个光标，除了他们三人，还有一个头上顶着“阿不思·邓布利多”。

    看来确实如书里说的那样，邓布利多早就在这里等着了。

    哈利现在没注意到角落，飞快地跑到镜子前。“看啊，他们都在呢！你们看到了吗？”他又一次看到了镜中站立在他身后的父母，激动地说。

    “我只能看见你。”罗恩说。

    “到这里来。”哈利让开镜子正中的位置，把罗恩拉过来，”看到你的家人了吗？”

    罗恩目瞪口呆地看着镜子说：“没有，只有我一个人。不过我好像成了男学生会主席！等等，我还拿着学院杯和魁地奇杯，我还是学院队的队长呢！“

    “什么？”哈利满头雾水。

    “你说，这镜子是不是预示着未来？”罗恩的目光完全离不开自己的辉煌景象，他颤抖着声音说。

    “这不可能，我的家人都死了。”哈利一脸不相信，“你让格伦来试试。”

    格伦已经把注意力从角落转移到镜子上。

    镜子的高度直达天花板，精致程度远超想象。

    镜框完全由纯金打造，就连用来支撑镜身的两只爪子型的镜腿也是一样，窗外透进来的月光照进在上面，反射出璀璨的金色光芒。

    他被哈利拉到罗恩刚才的位置，目光落在镜面上。

    镜子里，他正穿着一套合身的麻瓜西装，右手拿了一个大号的钥匙盘，上面密密麻麻挂满了钥匙。

    左手的手腕上，戴着一只金灿灿的劳力士。

    好一个楼王包租公...

    他乐呵呵地看向镜中自己的背后，脸上的笑容瞬间凝固。

    站在包租公版自己身后两边的，赫然是两个巧笑嫣然的姑娘。

    秋，和莫佳娜。

    “嘶...”

    格伦倒吸一口凉气，迅速抽身，不再去看镜子里的画面。

    “怎么了？”

    哈利见他退开，疑惑地问道。

    趁着他离开的工夫，罗恩迅速凑了过去，再次对着镜子里的自己发出阵阵傻笑。

    “没事。”

    格伦摇了摇了头，没有多说什么。

    哈利也顾不上关注他看到的画面，一心只想着再看看自己的父母。

    格伦苦恼地捏着眉心，刚刚镜子里的一幕再度附上心头。

    所以说，自己潜意识里，两个都想要？

    脚踏两只船...

    这...未免也太不道德了吧？

    “你已经独自看了一晚上，就让给我一点儿时间吧。”罗恩有些沉迷，不愿让出镜前的位置。

    哈利自然不愿答应：“你只是捧着魁地奇杯，这有什么好玩的?我想看看我的父母。”

    格伦看了一眼还在争吵的两人，甩了甩头，把纷乱的思绪丢到一旁，重新把目光落在厄里斯魔镜上。

    镜子顶端刻着一行小字：“Erised stra ehru oyt ube cafru oyt on wohsi.”

    这行字看似杂乱无章，实际上却暗藏玄机。

    格伦虽然没有读过英文原版的小说，却也看过无数篇知乎专栏主的解读。

    无非就是把这行字调转顺序，就能得到一个完整的句子。

    “我展现的并不是你的容貌，而是你内心的渴望。（I show not your face but your heart's desire.）”

    他扫了一眼那行字，轻声念道。

    “你说什么？”两人停下争吵，齐声问道。

    格伦指了指镜子顶端，对两人说道：“你们把那句话反过来看。”

    ”内心的渴望？你是说...”哈利愕然地说道，“因为我渴望看到我的父母和亲人，所以才...”

    “我想你说的没错，哈利。”

    一个温和的声音从三人背后传来，把哈利和罗恩吓了一跳。

    格伦早有防备，冲说话的人微微点了点头。

    “您好，邓布利多教授。”

    “事实上，我本来并没有打算现身，而是想看看你明天还会不会再来，哈利。”邓布利多脸上带着淡淡的笑容，“只是没想到，格伦居然能猜出这面镜子的奇特之处。”

    哈利和罗恩噤若寒蝉，格伦没有搭话，安静地等他继续说下去。

    “厄里斯魔镜，当然你也可以称它为渴望之镜，绝大多数人都很难抗拒它的吸引力，比如哈利。如果我没猜错，你明天还会再来的，对吧？”

    邓布利多又露出那种似乎可以洞察人心的目光，缓缓说道。

    “对不起，教授。”

    哈利低下头，小声说道。

    “你不必向我道歉，哈利，我了解它的魔力。”

    邓布利多轻轻摇了摇头。

    “但你必须知道的是，这面镜子并不能教给你知识，也无法告诉你实情。人们只会在它面前虚度光阴，痴迷其中。直到某一天，被它彻底逼疯为止...”

