    “所以总统先生被人打屁股了？”

    “对，没错，是这样的，确切地说，是被人把屁股打得开花儿了。”

    “嘶，真的？”

    “那当然，我亲眼所见。而且说实话那个场面很血腥，你不知道，当他从战甲里出来的时候根本站不稳，还好罗德就站在他面前，所以他直接扑在了罗德怀里。我就看到他的屁股一片血淋淋的模样，而且好像还在淌血，当然也有可能是天太黑了我没看清楚。”

    “是什么人做的？”

    “我猜是基里安。”

    “为什么？有什么依据吗？”

    “唔，说实话没有，但是我想不到还有谁会这么变态地打一个老男人的屁股。”

    “嗯，所以空军一号遇袭，总统被人劫持，可我们都不知道。”

    “不是，是你们不知道，我当然是知道的，甚至我一个人就解除了这场危机，而且还把那个已经投靠基里安的副总统抓了起来。当然副总统也不全是一个坏人，他家里有一个被截肢的小女孩，我已经安排世界上最好的医生和展业人员去帮她打造一只假肢。”

    “我以为你能够让她重新长出来，就是那个……绝境什么的东西？”

    “是绝境病毒，但是那个东西稳定性很差，而且根据能量守恒定律，它促使人体自愈的时候需要从人体细胞抽取大量的能量，这会让人很快陷入衰老，而且你刚才没听我说吗？那些注射过的人很容易自爆。”

    “噢～”班纳靠在柔软的沙发上做出一副恍然大悟的模样。

    托尼就坐在身前不远处的沙发上，双脚搭在腿托上，微微闭合双眼，看起来非常放松。他紧跟着又说道：“再告诉你一个秘密，不过你得保证不能告诉其他人。”

    班纳挪了挪身子，饶有兴致地道：“你放心，我最能保守秘密！”

    “总统先生被人喂了一颗子弹。”

    “嗯？”

    “是真的，后来他排出来了，不过整个人很受罪就是了。你想想，他先是屁股被打坏了，然后还要排出一颗子弹……”

    班纳听得脸庞顿时向内皱起：“这……有点恶心。”

    “是的。”托尼应了一声，可跟着又道：“但很有意思。”

    班纳赞同地默默点头。

    托尼：“其实我本来想等到做完手术后再来找你聊天的，不过这两个消息实在太让人难受了。”

    班纳：“憋得难受？”

    “对，你知道的，我向来藏不住什么秘密。尤其是这种类型的消息，如果不找个人倾诉出来的话，我想我会被憋死的。”

    “嗯，我理解你。”

    顿了顿，托尼突然睁开眼睛转过头来看着班纳：“你会保守秘密的对吧？”

    班纳被他看得一愣，旋即面无异色地点头说道：“那当然，我很擅长保守秘密，我刚刚才说过。”

    “那我就放心了。”托尼立刻重新躺了下去闭上眼睛，嘴里却片刻不停：“毕竟这是关于总统的消息，嗯，应该算是坏消息，我想他那个年纪应该不希望太多人知道这件事，要不然……我猜他有可能把自己气死。”

    “你说的对。”

    托尼依旧闭着眼睛，浑身松弛，语气轻软地说道：“谢谢你，班纳，我以前都不知道你是这么一个善于聆听的人。现在我舒服多了，我想待会儿上手术台的时候我也会很放松。吴医生说过，他希望我能够保持一个放松的心态，这对即将进行的手术很有好处……”

    班纳一边点头，一边目露思索，唇角也跟着轻轻抿动起来，似乎已经有些按捺不住了。

    ……

    距离托尼大战基里安已经过去一周左右。

    虽然这场战斗背后波及到了这个国家的总统和副总统，然而由于政府的要求（主要是总统），外界只知道前段时间嚣张跋扈的恐怖主义势力已经被连根拔起，钢铁侠托尼·斯塔克兑现了自己在媒体面前的承诺，不但毁灭了威胁国家安全的组织，甚至还揪出了与对方相关的政府高层人员——副总统。

    除此之外，貌似也没什么可谈论的。

    受到波及的迈阿密政府得到了斯塔克集团的大笔捐助和投资之后对受损的码头闭口不言，舆论大多在吹捧钢铁侠的超级英雄身份，以及他的担当。

    在大家对这个恐怖组织感到惶恐不安的时候，托尼·斯塔克勇敢地站了出来，用自己的海景豪宅作为代价吸引了敌人现身，随后就以迅雷之势将其彻底消灭。

    反正彼得是因此而对钢铁侠更加喜爱和尊崇了，相信很多跟他一样的孩子乃至于青年、中年人都差不多。

    就离谱！

    “基里安呢？人都死了，难道还不值得拥有姓名吗？”

    “还有这条，又是满大人和十环帮，老子不是辟谣了吗，这家媒体的胆子这么大，把它的地址给我找出来，让弗兰克派人给他们送一份大礼。”

    亚瑟仍以一贯的平和语气应声：“好的，先生。”

    洪非：“搞个热搜置顶什么的，对外公开基里安的资料和计划，让他们好好看看谁才是在背后操纵着恐怖主义活动的人。”

    “没问题，先生。”

    “大头那边怎么样了？”

    “塞缪尔先生已经追查到了欧洲，他说很快就能有对方的准确消息了。”

    “嗯，让他注意一点，快慢都无妨，最要紧是不能断了线索。”

    “明白。”

    洪非挥手，面前的虚拟网页瞬间消散。

    紧随其后，一张水晶色泽的卡片漂浮出来。

    【融合卡：绝境病毒】

    “你的身体将会得到一定程度上的强化，同时获得制造高温与火焰的能力，受到非致命伤后身体会迅速修复自愈，但你也有可能突然自爆，请谨慎使用。”

    这张绝境病毒的融合卡，效果没有改变，副作用也没有修改，其本质就相当于一份绝境药剂。

    对于早就已经得到绝境病毒配方和所有资料的洪非而言，它就是一张垃圾中的垃圾！

    不过，就算是垃圾也有它实际的用处。

    再一弹指，另外两张融合卡飞出：“次级浩克血统”和“超级士兵血清”。

    三张卡片排成一行之后，每张卡片内部的水晶光芒顿时向外逸散，很快便形成一条彼此相连的鲜明线段。

    洪非心念一动，其中一张融合卡顿时向上漂浮起来，它的光芒迅速转向炽烈，而另外两张卡片的色泽与形状则相应地变淡下来。

    三张融合卡，可以随意选择替换。

    而被他选中的融合卡，可以脱离融合卡只能对他自己生效的特性，转而将其融合进其他人的身体里。这是一项能够将融合卡所具备的能力赋予给其他人的功能。

    对洪非来说，这项“赋予”功能的主动作用，就是在未来某些人的实力已经跟不上团队的时候，用这种赋予的方式给对方拔一拔。其次，当未来获得某张具备强大作用或能力的融合卡，但他本身却又不需要的前提下，可以主动将其赋予给合适的人选，避免一直放在自己的身上造成浪费。

    这项能力的出现，让洪非认为自己可以开始着手心中估摸了许久的团队培养计划。

    在他的心中其实一直都有一个设想，他曾经多次想将“气”的修炼方法传授给自己的团队成员。

    之所以没有早早地去做，并不是因为自私贪婪地想将一切好东西揽在自己怀里。而是因为“气”的修炼并不简单，而且这些老外恐怕很难通过自主的修炼掌握“气”的精髓，这就需要洪非逐一有针对性地去培养他们的“气感”，随后还要手把手地教会他们如何运气、行气和炼气，不是修仙那种，就是修炼的炼。

    这必然是一项耗时长久的水磨功夫，况且，“气”的修炼就和功夫一样，讲究的是宁在一思进，莫在一思停，尤其是修炼“气”的初期，更要每时每日勤修不缀，否则再多努力也会因为一时的放弃而功亏一篑。

    当初，杰西卡、叶莲娜和安东尼娅都跟着洪非学过一段时间站桩功夫，可时至今日，除了洪非自己，她们谁也没有真正地坚持下来。

    也许她们是因为短期内看不到自己的进步，也有可能是觉得这并不适合自己，但放弃的结果已经很显然了。

    洪非自然可以用强权来压迫他们不断主动学习，可效果与自我驱动相比必然天差地别。

    再说了，他还没贱到求着别人学的地步。

    总而言之，洪非目前对自己的八个核心属下还算满意，配合起来也逐渐默契十足，往往只要一个眼神，他们就知道该撅起来还是直接躺下。

    这些人，最好一直留在身边，保证这一点的前提就是实力。好比娜塔莎和叶莲娜，普通人中的精英，那也还是普通人，总有不够用的一天。

    融合卡的赋予功能，大概可以当做一个奖励目标，谁要是把“气”修炼得好了，那就给她一个大幅进步的机会。

    这样融合提升一轮下来，这八个人必然脱胎换骨，以后打个灭霸、锤个吞星什么的也不成问题。

    一个成熟稳定的团队，除了需要拥有像洪大师这样一个高洁傲岸、完美无缺的领袖之外，还需要创造一条让每一个人都能够预见且必然可以实现的上升通路。

    洪大师可谓是用心良苦。

    哦对，还有赵博士和梅。

    提升一下她们的身体素质，可以直接大幅提成她们的战斗力，不至于每一次被洪大师打得双腿颤抖、爬不起来。

    问题在于，融合卡的爆率确实很低，只比紫卡高那么一丢丢。

    说穿了。

    还是要尽可能地多出去搞事，就像玩网游一样，必须做任务才有经验，每天做日常才能收获稳定可观的奖励。

    生命不息，搞事不止！

