    app2();

    段枫摸了摸自己的头顶，虽然伤口在迅速愈合，但这副窘态，已经让在场的青丘族人都看到了。

    不少人发出阵阵嘲笑，堂堂九尾妖王，竟然沦为秃头？

    段枫脸色阴沉至极，“叶孤寒……本王一片好心要带你去避难，你为何如此不知好歹？”

    “避难？”

    叶帆哂笑，“要不是你泄漏出去的消息，这群家伙怎么可能过来，又怎么需要避难？”

    “你说什么？”段枫一脸吃惊的样子。

    雾夜闻枫则是眉头紧锁，面露疑惑。

    “叶孤寒，你到底在说什么？”段枫无语地问。

    “青纱帐存在万年，早不被发现，晚不被发现，我一来了，这里就泄漏得底朝天？”

    “就算金乌堂追查我，找到这里，为什么青丘氏会这么快集结过来？”

    “他们怎么就知道，你这个青丘叛徒在这里？”

    叶帆一脸冷漠道：“你是觉得自己很聪明？还是当我是傻子？”

    段枫满脸苦涩，“你竟然如此怀疑本王？”

    “你在我面前，也配称王？”

    叶帆摇头，道：“说实话，你究竟是为了什么目的，我根本不关心”。

    “你当年是怎么离开青丘氏的，你到底做了什么，我也没兴趣”。

    叶帆指了指雾夜闻枫，“还有你，想要杀他报仇，你找他动手，别来惹我！”

    “大胆狂徒！你也配教我们闻枫大人做事？”雾夜江彬骂道。

    雾夜闻枫却是眼珠子一转，似乎明白了什么。

    “你们都退下！”

    “大人？”一群青丘强者都露出不解之色。

    “你们还不明白吗？这个叛徒，故意把我们引到这里来，是为了激怒叶孤寒，借刀杀人”。

    看到叶帆的实力，雾夜闻枫已经心里有了个数。

    他知道，若段枫和叶帆联手，他们多半不是对手。

    雾夜闻枫冷笑道：“断枫，你不愧是心肠歹毒之徒，我差点就中了你的诡计！”

    段枫深吸一口气，遗憾地看着叶帆。

    “叶孤寒，你对本王的误会，竟然如此之深？”

    “也罢，本王若今日战死，请你来替本王，照顾青纱帐的人”。

    “只不过，能否再让本王见见千落？关于她父亲的一些事，我想亲口告诉她”。

    叶帆翻了个白眼，“你不是想见白千落，你是想利用她父亲的消息，来勾起我的兴趣，让我帮你罢了”。

    这货就是想拿他当枪使，可这种伎俩，叶帆又怎会上当。

    段枫脸色难看。

    “段枫，你根本不可能，有什么她父亲的情报”，叶帆说。

    “为何如此断定？”

    “因为……你太弱了，弱到连自己口中谈论的是谁，你都一无所知！”

    段枫捏紧双拳，皮笑肉不笑道：“既然你非要这样想，那本王也不强求”。

    话音未落，物转星移状态的段枫，已经化作一道斑斓彗星，冲向了一群青丘族人！

    “散开！”

    雾夜闻枫刚要上去一战，却发现段枫压根没有战斗的意思。

    光影冲向了那个须弥之境的入口，眨眼功夫，就消失不见了！

    “糟糕！中计了！这个狡诈之徒，从一开始就没打算正面一战！”

    雾夜闻枫大为懊恼，刚要提着长矛追杀进去，却被一群族人挡住了。

    “大人！这个段枫敢下去，说明下面必然有陷阱啊！”

    “是啊，大人我们还是多找一些懂得奇门术法的高手来，别以身犯险！”

    雾夜闻枫怒道：“你们怎么知道，这段枫不会从别的地方逃脱？”

    “若是下去晚了，再想找到他，可能又要等上万年！”

    “我今日，必须要为绾儿报仇！！”

    “那……那也不能冲动啊”，雾夜江彬满脸不情愿。

    雾夜闻枫扭头，看向叶帆。

    “叶孤寒，你若愿意下去，将那段枫狗贼擒拿上来，我们就放你离去！”

    “如若不然，我们艮门青丘一族，就将你抓了送去金乌堂！”

    叶帆感觉莫名其妙，“怎么又扯上我了？”

    “你伤了我们三个族人，这就是铁证，你以为这件事就会这么算了？”雾夜闻枫道。

    叶帆觉得这货没救了，也就懒得理会，转身坐在青石上，继续思考问题。

    雾夜闻枫见叶帆敢无视他，顿时怒火中烧！

    “你真当以为，我不敢动你？”

    雾夜闻枫施展光阴荏苒，一长矛朝着叶帆刺来！

    叶帆此时二重解体状态，就算物转星移都能拦住，何况二境界的青丘血脉？

    反手一把握住长矛，叶帆手臂一用力！

    一股巨大的力量，直接将武器从雾夜闻枫手里夺走！

    叶帆顺势长矛从自己的右手反刺回去！

    “噗呲！”

    电光石火，长矛扎进了雾夜闻枫腹部！

    可接下来的一幕，却让叶帆有些纳闷。

    雾夜闻枫竟然没有受到半点影响，仿佛没有痛楚一般，任凭长矛穿过自己，一掌拍在叶帆的后背上！

    叶帆气血狂震！

    这货的修为，不在段枫之下，还是有点疼。

    叶帆转身一记龙爪手，要将雾夜闻枫手臂卸掉。

    可龙爪扣住后，一用力，却只留下了几道血痕，肩膀没受到多少伤害。

    雾夜闻枫倒是双拳如同青色流光，在叶帆身上一下子打出上百拳！

    叶帆虽然有龙血战甲护体，但还是节节后退，不由咳出一口血！

    怎么回事？自己的攻击，为什么对雾夜闻枫没什么效果？

    难道他的防御力，比自己还强？

    “我还当你有多大本事，也不过如此！”

    雾夜闻枫冷笑，拔出身体里的长矛，矛如青蛇乱舞，朝着叶帆压迫而来。

    “狂龙血炁！”

    叶帆再次强化了身体，一个龙翼加速，冲上去，躲开了长矛的攻击范围。

    千击！

    龙拳化作金色激光火炮一般，捶打在雾夜闻枫身上！

    雾夜闻枫和后面一群青丘高手骇然色变！

    一个五爪金龙，怎么比他们青丘血脉还要迅猛！？

    “来啊！还手！！”

    叶帆大吼一声，他就不信，自己的攻击会对这家伙没作用！

    雾夜闻枫强行承受这些龙拳，同时也用极快的速度对着叶帆一通拳打脚踢。

    两人看似是街上混混斗殴，但速度却已经快得完全看不清。

    事实上，根本就是在拼一个谁先扛不住！

    叶帆感觉自己身体像是要裂开，承受了数千拳后，肋骨都断了数根！

    再看雾夜闻枫，竟然只是吐了口血，身体总体完好无损！？

    怎么会？！这货明明实力应该和段枫差不多啊！！

    “叶孤寒……你当本座为何是青丘战神？！”

    “战神！既是无敌！！”

    雾夜闻枫怒目圆睁。

