    “姜秘书，你怎么才来？让潘总等那么久！”

    潘高毅的美女助理，当即向姜芝怜发难，目光却看向林寒，这位想必就是新来的大股东。

    碍于潘高毅是二老板，说话还得客气，“潘董打电话时，我离这儿比较远。”

    “上班期间，擅离职守，我要是你老板，非得开除你！”

    潘高毅也不阻止，任由助理训斥姜秘书，林寒嘴角轻扯：“我的秘书想干什么就干什么，你管得着吗？”

    “在我办公室门前叽叽喳喳，你谁啊？”

    女助理抬起胸脯，傲然道：“我是潘总的助理，兼法律顾问！”

    “很了不起吗？不要忘记你的身份！你没资格对我的秘书指手画脚！”

    “你是哪位？”尽管猜出林寒是这里大老板，故作不知。

    “一个能够把你和你主子扔出大厦的人！你说是谁？”安莹冷声插话，昨天被带到警署，她对潘高毅敌意颇深。

    “没错，我不但能把你们全部扔出去，还能关掉三羊医药公司！现在知道我是谁了吧？就把嘴闭上！”

    女助理不以为然，“你就是林总啊，不懂法吗？潘总是二股东，也是二老板，你对他最好客气点！更不要威胁我，因为我还是一名律师，不吃你这一套！”

    “安莹，把她丢出去！”伴着林寒声音落下，安莹踏步上前，钟连池急忙把女助理护于身后。

    林寒再次开口：“把这老头一起赶走！居然放出来，我倒要问下吴署！”

    眼看就要动手，潘高毅才说话，“林总，你贵为大老板，有涵养，不要跟我助理计较！等的时间长了，难免心烦气躁！发发牢骚，有情可原。”

    “好，我可以不跟她计较，但是年租金涨一百万！”

    “啥？你不是明抢吗？好歹潘总是二老板，一点面子都不给吗？”女助理急眼，因她让潘高毅损失一百万，说不定对她有怨言。

    “他的面子不值钱！再加一百万！年租金一共是一千二百万！”林寒正后悔要低了，是这位女助理给了他抬价的机会。

    看助理还要说话，潘高毅急忙阻止，他知道林寒心思，无非有意整治他，暂且又不能把公司搬走，哑巴吃黄连有苦说不出。

    先让公司正常运转起来，再发出狂风暴雨的攻击，“林总，你够狠！不就每年少拿点红利吗？一点小钱，对我而言九牛一毛。”

    “是嘛？要不年租两千万？”林寒的笑容很是灿烂，落在潘高毅眼中，有种掐死他的冲动，强行忍着怒火，担心林寒再加价，催促快点签合同。

    “大哥哥，昨天欺负你的大坏蛋，是不是他？我替你挠死他。”吴念慈听出大概意思，断定潘高毅就是那个恶人。

    “不行啊，他身边有忠犬，要是把你咬伤了，还得打狂犬疫苗！”

    随着林寒的目光，吴念慈看向钟连池，后者气得哇哇乱叫，“姓林的小子，不要侮辱我！要是逼急了，老夫跟你鱼死网破！”

    林寒吧嗒吧嗒嘴，戏谑一笑：“我只是随口一说，是你对号入座！你真是他的忠犬啊？没有看出来！”

    “你？”钟连池气得肺疼。

    一想起被这老头强行按手印，签字，林寒有种呼死他的冲动，所以，说话毫不客气。

    “不服来战！我送你早点去火葬场！”林寒挑衅地冲他勾了勾手。

    知道无论文斗还是武斗，都占不到便宜，潘高毅无奈让步，“我来既不是吵架，也不是打架，是签租赁合同！”

    “你儿子怎么没来？”问话间林寒走进办公室，坐在唯一的老板椅上，并且舒爽的转了一圈。

    “被你打伤了，正在重症监护室里抢救，没法过来！”

    林寒故作惊诧，“那么严重？实不相瞒，我是一名医术还差不多的医生，要不把人抬过来让我瞧瞧？”

    要是让他治疗，儿子会死得快点，再者，伤情鉴定是假的，不可露馅，直接拒绝。

    很快，新的租赁合同完成，潘高毅又补了一大笔钱，三羊医药得以开门，员工们回到工作岗位。

    十八楼，办公室里，潘高毅铁青着脸站在窗前。

    女助理忍不住开口，“潘总，就这么算了吗？咱们手里有合同，姓林的再也没有办法打压三羊医药，不用担心他使手段。”

    潘高毅嘴角牵动，拿起手机，拨出一个号码，“老马，该出手了！”

    翠宝斋分店，秦如歌和路美霞正在二楼研究一件古董，店里来了三个人，一老二少。

    老者衣着华贵，脖子上挂着放大镜，手里握着强光手电筒，他身边两名青年，目光冷厉，神情冷酷。

    “老先生，你想要什么宝贝？我给你介绍！”一个店员脸上带着职业的笑容，恭声问道。

    老者点头，“我喜欢收藏，钱不是问题，不要给我看赝品，高仿品！”

    “拿最值钱的宝贝给我看！”

    该店员一听心花怒放，业绩要上去了，把老者带到最里侧货架，每件物品都被锁住，透过玻璃能看清楚。

    老者眼中闪过冷意，目光落在青花云龙纹罐上，问：“是真品吗？”

    “是。”店员语气无比坚定。

    “多少钱？”老者又问。

    “标签上有价格，三百八十万！”

    “拿给我看看。”老者没有丝毫犹豫。

    店员请示一番后，拿出钥匙，打开玻璃门，小心翼翼地抱出来，还叮嘱老者要拿稳。

    老者没接，示意店员拿着，他先是在青花云龙纹罐上摸了下，“嗯，有种古朴的气息，绝对的真品，三百八十万价格公道！只要没有瑕疵我要了。”

    随即他一手捏着放大镜，一手打开手电筒，仅是几秒后，摇头叹息，“裂纹了，不能要啊！”

    怎么可能？店员激灵灵打个冷战，他咋没看出裂纹，笑道：“是你眼睛花了吧？”

    老者目光微沉，“你骂我老眼昏花吗？明明有裂纹，想骗我老人家是吧？你也太心黑了，让我发现了还不承认！”

    见老者认真模样，心里没底，其他店员急忙跑过来，的确发现几道裂纹，大家都不镇定了，要知道价值三百多万的东西啊，有人立即向路美霞上报。

    路美霞和秦如歌从楼上跑下来，了解情况后，路美霞也不信，观察一番后，心里陡然下沉，什么时候有的裂纹？难道是店员擦拭时碰的，但愿调取监控能查到线索，不然，无法向林寒交代。

