
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1284章探查

    在一道道怂恿声之下，站出来的五六道身影仿若也是被说得有些心动，脸上皆是有着一抹激动之色。

    “等下我等若是坚持不住，还望诸位能够出手相救，助我等一臂之力逃出来。”

    在那六人中间，一个中年男子还是有些不放心的说道。

    “哈哈，龟磐兄谦虚了，你们朱墨龟一族的防御力谁人不知，这等地方对于我等虽然危险，不过想要伤到你们，应该不可能吧！”

    “龟磐兄放心，我等可以看到其中的景象，若是你们真的坚持不住，只需示意一下，我等定然会来接应你们。”

    众多的圣级强者都是点头答应道，一副理所当然的姿态。

    “诸位就等我们的好消息吧。”

    闻言，龟磐也是点了点头，缓缓转身，看向那个璀璨的光圈。

    在转身的一瞬间，这六人面上原本的笑意和激动之色瞬间消失殆尽，取而代之的是一种浓浓的凝重与无奈之色。

    在这种时候，他们被推出来，更多的可能是想让他们做试脚石，而且，这根本由不得他们，若是他们拒绝的话，恐怕，那些一脸和颜悦色恭维、怂恿他们的强者，会瞬间变脸，出手对付他们。

    不过，在他们心中，其实还是有着一抹小小的侥幸的！

    秦逸尘身上的宝物实在是太过诱人，而且，他们对于自己的防御，的确有着几分自信。

    不然的话，他们也不会答应这种如同作死一般的行为了。

    更为关键的是，他们心中其实都是有着一个个小算盘。

    若是将秦逸尘身上的宝物弄到手，他们定然不会轻易的交出去了！

    “吼！”

    随着一道怒吼之声，一尊如同巨山一般庞大的巨人突兀的出现在了天际之中，在这个巨人身上，披满了坚硬的岩石，在其体表的岩石上，还有着一道道纹路闪烁，散发着一种极为厚实的光芒。

    随着第一个强者现出本体，另外几人也是一咬牙，将自己的本体显露了出来。

    “诸位，动手吧！”

    光圈之外，六道兽影浮现，在他们体表，皆是有着极为厚实的铠甲保护着，最后，在那中间的一头墨龟微微张嘴，喝道。

    “那我等就祝愿诸位能够凯旋而归了！”

    见状，众多圣级强者眼中闪过一抹异样的光芒，旋即一道道极为凝聚的攻势呼啸而出，先后点在了那个光圈的同一个点上。

    “轰！”

    在这种攻击之下，那个璀璨的光圈之上泛起一阵阵涟漪，不过片刻，一个巨大的缺口便是显露了出来。

    “几位，都小心一点，到了那里面就只能自求多福了！”

    龟磐的目光紧紧的盯着那出现一个缺口的光圈，沉声喝道。

    在其周围，那五个露出了本体的强者，相视一眼，皆是点了点头。

    “龟磐兄，事不宜迟，快些动手吧！”

    而在后方，一道道催促的喝声，也是不断的响起。

    望着那个逐渐缩小的缺口，那头庞大的墨龟缓缓的将身躯全部缩回了龟壳之中，随即，龟壳猛的旋转了起来，最后化为一道黑光，对着那个缺口处暴射而去。

    与此同时，另外五尊强者也是紧随而上，对着光圈掠去。

    不过是几个呼吸间的功夫，五道巨大的身影便是进入了光圈之中，而光圈上的那个缺口，也是快速的恢复如初。

    那六尊强者都是全力催动着自己的防御功法，而在刚一进入祭坛之中，他们的面色便是陡然大变。

    “都小心点，这个水旋乃是玄狮族大能布下的噬元阵，它不仅能够吞噬天地真元，在其中的撕扯之力，更是恐怖！”

    望着那个巨大的旋涡，龟磐的沉喝之声也是响彻而起。

    听到这话，另外五尊强者的面色皆是一变，若是有得选择，他们定然不想进入这里面。

    而且，听龟磐的声音，他似乎也是极为的忌惮这东西。

    龟磐可是他们之中防御最强的存在，连他都如此的忌惮，恐怕，这个水旋不止表面上看的这般可怕。

    “都跟紧我，只要能够拿到那小子的东西，我们自己分享！”

    最后，龟磐沉喝一声，龟壳之上闪烁着玄奥的纹路，下一瞬，他竟然是直接对着水旋之中暴射而去。

    “铛！铛！”

    在刚进入水旋之中，一道道凌厉的水剑便是刺在那个黑色的龟壳之上，不过，这些足以洞穿寻常尊级强者的水剑，却并未刺破那个龟壳，仅仅在那上面留下一点点白痕。

    “唉，跟上龟磐兄吧！”

    见到这幕，其他的五尊强者相视一眼，最后都是轻叹一声，身形一动，也是紧跟而上。

    他们根本就不想进入那水旋之中，但是，那个水旋中传来的那种吞噬之力实在是太强了，即便是他们全力之下，都难以稳住自己的身形。

    而且，更为可怕的是，他们惊恐的察觉到，自己的真元，仿若是要被这种可怕的吞噬之力吸得脱体而出一般！

    “啊！”

    那五尊强者刚一进入那水旋之中，便是有着一道惨叫之声响起，那尊如同小山一般的岩人，此时身躯上的岩石铠甲破破烂烂，鲜血，更是从其身躯中喷发而出。

    不过是片刻功夫，他便是被水旋中的那种撕扯之力给切成了无数的碎片，随着水旋的运转，那些碎片很快便是消失不见，最后，就如同没有出现过这个人一般！

    感受着身后传来的惨叫，几个强者的面色皆是一变，但是，已经到了这里，他们根本就无法摆脱水旋中的那种可怕吸力！

    此时，他们唯一能做的便是全力催动自己的防御功法，希望不要死在这水旋之中。

    不过，让得他们有些绝望的是，他们发现，随着越深入，水旋之中的那种吞噬之力和吸力便是越为强大！

    不过是片刻功夫，便是再度有着一道惨叫之声响起，一尊防御极强的强者，含恨身陨在了其中。

    “这是天要亡我们！”

    “不……我不甘心！”

    封印的祭坛，有着圣级强者坟墓之称，而这个称呼，也的确不是浪得虚名！

    这次进入里面的六尊强者，各个都是有着极强的防御功法，而且，他们的本体也是极为的坚硬。

    但是，在这水旋之中，他们就如同是泥捏的一般，被轻易的撕成了一块块碎片，就此葬身其中。

    在极短的时间中，六尊强者中便是只剩下了最前方那一个黑色的龟壳！

    看清爽的小说就到
