 “无意争斗，好啊。惜月，只要你将太上长老的位置交出来，这便放过此人！”繁

    星冷笑着说道，语气带着一丝讥讽。惜

    月顿时一阵变色。若

    是她交出太上长老的位置，只怕繁星会更加得寸进尺，她们这一脉，会被彻底的打压。

    “做不到吧？惜月，你还有资格在这里假惺惺，演戏给众弟子看吗？当年若是你在师父面前演戏，又怎么会得到太上长老的位置！”繁

    星讥讽着说道，她和惜月恩怨由来已久。“

    繁星，我不想再争论这些。今日，你不要再捣乱，否则，就是害了我们素心门！”惜

    月痛心地说道。

    她可是知道，自己身边站着的，是让执法者都无比忌惮的世俗杀神。

    他若是爆发，素心门，血流成河！

    “繁星。呵呵——”叶

    欢冷声呢喃道，眼中，杀意顿时翻涌起来。

    虽然惜月说得轻描淡写，但是叶欢却能够听出，凌清竹进入裁决峰，定然有繁星等人的强力胁迫。

    “大胆，你竟敢直呼繁星长老的名讳！”秦

    英冷漠地呵斥。

    “繁星长老，繁星长老，此人，是凌清竹这个罪人的爱慕者，所以才会闯入我们素心门。而且他还得罪了明月宗的人，企图嫁祸给我们素心门！”

    卓长老也冲了出来，冷声汇报到。“

    卓长老，独孤笑没有嫁祸我们的意思，他只是想要替我们素心门出气！”王茹急忙解释道。

    “闭嘴！这里，轮不到你说话！”

    卓长老冷漠地呵斥道，不屑地叫道。

    “这里，轮得到你说话吗？”

    叶欢踏空而起，冷漠地开口。黑

    发，舞动起来，冷冽的气势，直冲云霄。“

    哈哈，在繁星长老面前，你还想动手吗？她会让你死无全……”“

    唰！”她

    的话，还没有说话，一道寒芒猛然之间飞出，叶欢一道暗劲打出，打在了卓长老的小腹处，让她的脸色一白，猛然一口鲜血喷出。

    高手！秦

    英身后的长老心头一震，此人的实力不凡，竟然随手一击，便将卓长老击飞了。“

    好一个无法无天的魔头，惜月长老，你竟然包庇这样的魔头吗？”

    秦英上前，厉声呵斥道。惜

    月正想要解释，叶欢却是微微一抬手，淡淡地说道：“你就别废话了，太仁慈，只会是给自己找麻烦。快刀斩乱麻，才能够解决问题。”

    “今天，就按照我的方法来解决吧！”

    叶欢开口，让秦英等人露出了一个不屑的表情，就凭他，也敢这么嚣张，说出这样的话。他

    们的眼中也是闪过阵阵嫉妒，凌清竹，是古界的天之骄女。即

    便是有了喜欢的人，还有爱慕者闯入素心门，为她出头。让

    人嫉恨！“

    想要送死的，都给站出来吧！”

    叶欢往前踏出一步，黑袍猎猎，杀意滔天。强

    大的气势，震天动地，让众人心头一震。繁

    星的眼中，顿时闪过一丝杀意。“

    这人到底是谁？为了师姐，竟然愿意闯入我们素心门，和繁星长老为敌。”

    宁小依心头震动。可

    惜，她知道，师姐不可能在喜欢他了。

    她喜欢的，是那个世俗的大哥哥。

    “素心门的人，给我滚出来！”这

    时，一道雷音滚滚，有强者踏空而来。衣

    袍舞动，气势凌然，无比强悍，一共三十人左右，踏破虚空，猎猎舞动的衣袍之上，有一轮明月。“

    是明月宗的人！”有

    弟子惊骇地叫道。来

    人，正是明月宗的人，他们是落月城之中，除了素心门之外，最为强大的宗门，强盛无比。

    如今，更是不停地打压素心门。

    “惜月，繁星，你们素心门，竟敢虐杀我们明月宗的人，当真是好胆，今天你们要是不给我一个交代，我便踏破了你们素心门！”

    为首的一个背负大刀的武者，冷冽地叫道，气势如虹。

    “罗烈，你要干什么？”惜

    月上前，阻拦明月宗的人。“

    哼，干什么，我要灭了你们素心门。今天，要么你们滚出落月城，要么，我们就开战！”罗

    烈暴喝道。明

    月宗背后，站着的是执法者，他们底气十足。素

    心门，不敢对他们出手。惜

    月的脸色狂变，罗烈太过分了，铁了心称霸落月城，要毁灭素心门。

    偏偏她，不敢动手。“

    罗烈，你要动手，就找此人。是他，杀了你们明月宗的人！”繁星手指着叶欢，露出了冷笑。“

    他？”罗

    烈看向叶欢，眼中闪过杀意，寒芒阵阵。

    “此人，我会杀，素心门，也逃不了！”“

    必须付出代价，滚出落月城！”素

    心门众人，脸色纷纷都是一变。

    繁星和惜月，脸色更是难看，心中怒火阵阵。

    这个罗烈，实力不如他们，却如此嚣张狂妄。她

    们都想要动手，却不敢，执法者，太可怕！“

    欺人太甚！”

    宁小依气得咬牙，她曾经在外面，也差点被明月宗的伤害。

    “明月宗的人，经常欺负你们吗？”这

    时，面具男子忽然回头，看向了宁小依。“

    啊？”

    宁小依一愣，然后呆呆地点头，“他们故意打压我们素心门，尤其是我们这一脉，就是为了让师姐成为众矢之的。”

    “今天，我便你们还回去。”叶欢淡淡一笑。回

    头，叶欢径直踏空而行，朝着罗烈等人走去，冷漠地开口道：“你们，还真是该死！”“

    好狂妄的家伙，我没时间跟你计较，你还非要出来送死是吧！”

    罗烈怒道，他想要的是素心门，其他的，不重要。“

    剑！”

    叶欢轻喝一声，一抬手，玄炎剑祭出，顿时，一股滔天的气势爆发，杀伐之意盖世。

    众人的心头都是一震。

    罗烈眼神一变，立刻暴喝道：“给我杀了他！”

    三十位先天武者涌出，都是明月宗的强者，实力强悍，杀伐而出，内力犹如汪洋巨浪一般朝着叶欢扑来。“

    杀！”剑

    气，陡然爆发，叶欢一步步踏出，周身剑芒席卷，无情的出手，顿时一道道鲜血喷薄。明

    月宗的强者，发出了惊骇的惨叫声。素

    心门的众人，如遭雷劈！ 