    好不容易我发现身后已经没有追赶的痕迹，我停下来歇了个脚。

    身上那被雨水打湿的衣服已经干透，可汗水又把衣服给浸湿了过去。

    好几种恶臭味从我的衣服上传来，闻着都能要了半条命。

    以前或许是对垃圾堆捡来的孩子有什么误解，老子现在又臭又馊……

    衣服反正是不能脱的，没办法只能够先将就一下，等回到仙女村之后再换一套新的衣服。

    我检查了一下身上藏好的圣果，还好在身上，要不然我这拼了老命的还白跑一趟肯定会让我原地吐血……

    看着天色好像已经明亮了不少，我寻思着也要回到仙女村。

    但好像在这个时候的我已经迷失了回到仙女村的路，根本就不知道现在是在那个山卡卡里面……

    我自诩是一个方向感和性能力极强的男人，但现在我好像真的迷路了。

    我看着周围的地形，记得我在去那个圣果树的地方，那一条路一直是往上走的，只要我现在往地势底的地方走去应该都能够找到回去的路。

    一晚上没有好好休息，还差点丧命在圣果树下，我现在整个人的眼睛都开始疲劳的往下沉。

    伸手去揉了揉眼睛，给自己打个醒。

    正当我睁开眼睛时，忽然发现自己好像飘进了一个奇奇怪怪的地方。

    周围冒出来了许多白色雾气，雾气中还夹带着丝丝的香味。

    在我的前面还有一道飘忽不定的光照进了树林里，看着不知为何有一种回家路的错觉。

    这是闹的哪一出？

    我不太确定前面走过去的路是安全的，可这一束光却又想是在引导着什么，脚下的步伐不停使唤的往前走了过去。

    周围的那些草木在这个雾气当中越来越稀疏，一大片一大片的叶子从浅绿色再到深绿色。

    紧接着又是深黑绿，一直到后面全部都变成了黑色，泼墨一样的颜色。

    雾气在这个时候也慢慢的散去，我总觉得哪里不太对劲。

    特别是现在这种这么安静的氛围，连虫子的叫声都没有。

    “嘎嘎——”

    一阵乌鸦的声音从树林空出来的上方哀叫着，一坨不明物体从天上降落下来。

    我脑子里面下意识的就觉得是鸟屎，往旁边躲了一下。

    结果在不明物体掉下来的那一刻，我发现好像是我想的太狭隘了。

    是的没错，这个从天而降的不明物体就是人肉，一个戴着耳环的耳朵。

    乌鸦这种东西一般都是出现在乱葬岗那种地方，不过按照我刚才走出来的那个焚尸坑看来好像真的没有必要去哪里。

    但就是因为这一点让我觉得很是奇怪，为什么在焚尸坑都没有出现乌鸦，这这个长着这么茂盛的山林里面会有乌鸦出没。

    为了安全起见，我在周围的都查看了一遍，好像也没有发现有什么奇怪的地方。

    就连周围的空气都是香的，这一点更让我想不明白。

    唯有那一道还没有消失的光依旧照在原来的地方，所有散发出来的香味就像真的就是从光的那个方向散播出来的一样。

    这到底是个什么香味，这么有种烧脑的感觉？

    我嗅了嗅空气中的味道，总有一种说不出来的感觉，脚又不听话的往前走了过去。

    我走着走着，前面的光亮越来越小，甚至空气中也没有了尘埃的影子，留下来的只有那迷人的香味。

    如果说这个香味是香水的话那就是有些贬低了这里的香味，要说是檀香麝香这种香味的话好像也有那么一点点相似。

    在我走到光消失的地方，我发现了一个敞开的山洞，为什么说它是敞开的山洞也有种不知用言语怎么表达。

    只能意会，不能言传大概就是主这么一个意思。

    眼前的这一个山洞，像是在跟我昭示着什么？

    我像是被鬼迷心窍般的盯着这个洞口看，脚上根本不听使唤，大方的直接走了进去。

    洞口还有那么一丝丝光亮和暖和，洞口的周围也长着不少奇怪的短叶草，十分的锋利。

    也不知是出于什么心里，在我走到这里时就想着从这里走进去看个究竟，也不枉我白白跟到这里。

    刚往前走上两步，我也没有发现有什么异样。

    普通洞口有的这里也一样，完全看不出来这里是用来做什么用。

    “嘀嗒……”

    一滴清水般的水从洞内响了起来，十分的清脆。

    在我往前停下脚步的那一刻，周围居然是忽然闪烁出微黄色的光亮，然而仔细看去，居然是不知道哪里出现的很多白蜡烛照亮了前方的路。

    对于眼前的这个现象我已经见怪不怪，曾经在那个白鬼村的隧道里，我也遇到过声控蜡烛……

    能够在这样的一个山洞里面安装上这些白蜡烛一定有特殊的用途，要不然的话几百个白蜡烛安装在这里也不可能说是为了好看。

    我听着那些滴落的水声，继续往前走去。

    这个洞口从外面走进来一直都是往里面慢慢的扩大。

    脚上踩着的路从泥巴路变成了一条用石头铺满的小路，不过全都是白色的石头。

    这些石头和鹅卵石有些相似，在阴凉的地方放置都会有一种冰冰凉的感觉。

    “咔！”

    一道响声从我的身后传来，当我回头看时心里面好像已经有了一个底。

    卧槽！

    还真的把老子关在这里了？

    我怎么也没有想到今天会遇上这一茬事，心里面总觉得毛毛的。

    老子刚刚只是随便那么一想，会不会把我关在里面……

    谁特么知道这么快就应验了？

    我心说……果然是好奇心害死猫，不管这话放到什么场合下都挺适合的。

    正当我往回走，想要去查看出口的时候……

    “呼呼呼……”

    一阵冷风从我的背后吹来，本来衣服就浸湿的身体一被风吹立马让我打了个冷战。

    “哈啾！”

    在冷风吹过后，我整个人的身体都在直发哆嗦，从头皮冷到脚底。

    “飒！”

    一道亮光从我的面前亮了起来，把整个洞穴都照亮起来。

    可这并不是我想要的……

    在周围全部都被照亮的那一刻，我才发现自己站在这个洞穴的最中间的位置。

    而我的四周全部都是那些看起来都令人眼睛不愉快的东西。

