    高朗也生气了。

    “孩子这么调皮，还不是因为你们大人管教的不好。”

    “我怎么管教孩子，关你什么事！你要是这么喜欢管教孩子，你就自己去生啊！”

    “你……”

    高朗被对方的不讲理给气到了。

    叶不语对他摇了摇头，然后看着一边还在拿注射器玩的孩子，冷笑了一下。

    “不小心扎到自己！”

    叶不语的话音落下，孩子用针管吸水的时候突然一偏，长长的针直接就扎进了手里。

    “哇，呜呜呜……”

    然后奶茶店里就是孩子巨大的哭声。

    “啊，宝贝，没事吧，我帮你拔出来，好了好了，不哭了不哭了。”

    针不小心扎到手其实不是什么大事，拔出来就好。

    但是叶不语觉得熊孩子就要好好教育，尤其还遇到了这么不讲道理的家长。

    “一直疼！”

    因为叶不语说了话，即使针管被拔了出来，孩子还是一直在疼的哇哇大叫。

    因为在公共场合，孩子自己胡闹导致了事故，然后又一直在这里哭闹，很多人都受不了，纷纷指责孩子家长。

    孩子家长看孩子哭的这么厉害，怕针管有细菌什么的，所以赶紧就带着孩子走了。

    高朗对叶不语竖起了大拇指：“还是你厉害。”

    叶不语幽幽的笑了，“这孩子这样，以后长大很容易废啊，看来，还是作业少了，那就祝他以后有写不完的作业，直到他学会做人为止！”

    叶不语的一句话，就导致了这孩子回去以后上了很多的补习班，而且作业一直都写不完……

    高朗在旁边听的是一愣一愣的，然后轻轻的笑了。

    “你的技能还是一如既往的好用，不过面对熊孩子，就要好好的整治他！”

    叶不语不喜欢熊孩子。

    孩子是天真的，没有错的，他们的世界是纯真的，不管孩子什么性格，怎么做，都是感受来自大人，跟大人学的。

    上梁不正下梁歪，就是这个道理。

    刚才的孩子在公众场合滋了她一身，他的家长又冷漠又不道歉，还纵容孩子。

    这个世界有脾气的人多了是。

    等以后惹到了脾气暴躁的人，自然有别人替她管教孩子。

    到时候后悔就没用了。

    陆执捧了三杯饮料过来，给叶不语点了一杯百香柠檬蜜，给高朗点了一份红茶蜜柚，他自己点了一份咖啡茶。

    跟叶不语在一起以后，陆执知道，女生喜欢喝酸酸甜甜的饮料。

    但是不喜欢纯酸的。

    比如这一款百香柠檬蜜，你要是给她买柠檬水，那完了，她能一直哭闹，能扯一大堆的理由说你不爱她，不尊重她，仅仅是因为一杯饮料。

    女人啊，真的是特别奇怪的生物。

    给她点一杯百香柠檬蜜，他敢打包票，她只能喝一半，不能再多了。

    但是你还不可以给她买小杯。

    买了小杯就跟你闹。

    不知道女生的脑袋里在想什么。

    跟女生谈恋爱真的是一门学问。

    看着她喝了一口饮料脸上露出的满足，陆执觉得花点心思也是值得的。