    陈重笑了笑，家族之中怎么可能允许外姓人做族长？大部分还都要是嫡系的。

    否则他也不会在外飘了七八年，又被找回做陈家的继承人。

    “苏家的正策其实已经很好了，有能力的苏家人都可以担任族长，其实我看正声长老你最合适。”

    那位苏紫莹的爷爷苏星河，除了让他当了女婿外，实在是对其没什么存在感。

    苏正声摇了摇头道：“我其实与你一样，我其实并不姓苏，有再高的名声与能力也不行。”

    陈重倒是想起了家族中流传的这件事了，很多人还很遗憾。

    车辆出来后，外面的灯光就暗了很多，正要拐弯时，嘭的响了一声。

    “小心，枪声，有杀手！”陈重迅速将苏正声给按在了身下。

    “嘭嘭嘭……”

    一连串的枪响打在了车窗，细碎的渣子掉在了身上。

    这是想要将人置于死地呀。

    陈重打开另一侧车门。

    这边是一堵墙，将人送下来后，正想去叫司机，发现人脑袋中弹，趴在方向盘上。

    “小李怎么样了？”苏正声蹲在轮胎后问道。

    “死了。”陈重应声。

    苏正声显得很伤心道：“小李为我开了二十年车，就这么走了。”

    又传来了几声枪响，火花在车身擦过。

    陈重刚才因为要保护人，没有分辨出确切位置，这时确定是在不远处的一棵树后。

    闪身而出，就去追击，那位杀手又打了两枪，拔腿就跑了。

    由于担心声东击西，苏正声会受到伤害，便返了回来。

    “你没事吧，正声长老？”陈重问道。

    苏正声捂着腰道：“刚才我应该是扭到了。”

    陈重意识到他不是扭到了，而是刚才压他的时候弄到的，连忙道：“我给你看看吧。”

    “不用了，我去医院找人捏一下就行。”苏正声道。

    “你不会不知道我的手法比医生的更高超吧？”陈重不由分说地掀开了衣服。

    短短时间已经变成了淤青状，这倒是不能简单的按摩能好的，这似乎也不是扭……

    苏正声很关心地问道：“杀手跑了吗？”

    “跑了，你与什么人有仇吗？”陈重好奇，他一向是与人和善的。

    “我看不是有人与我有仇，而是与苏伯良有仇啊。”苏正声叹道。

    陈重想了一下，突然明白了。

    这肯定是苏金水出手了，他怎么会允许苏伯良当上族长？

    而苏正声很有威望，干掉他那就相当于干掉不少支持的人。

    又意识道：“那其他参与庆祝的人可能也遭受到了攻击。”

    “唉，希望苏家不要因为族长这个位置，而血流成河啊。”苏正声道，“陈重，算我请求你一件事，帮忙照看一下今晚的成员，我去一趟苏金水那里！”

    “正声爷……长老，”陈重劝阻道，“你还是别去了，对方是不可能承认的，而且说不定还会有危险。”

    “没关系，心知肚明就好，警告的话我必须讲出来！”苏正声道。

    陈重对于这老人还是很钦佩的，虽然有时迂腐了些，答应了他照看其他成员。

    赶紧回去，还有很多人没走，便拦住了他们。

    先联系了之前离开的，果然遭到了袭击，只是受了伤，并没有伤及到生命。

    看来对方也只是想吓唬一下，没有敢做出大逆不道的事情。

    本来被拦有些不满的苏家成员，得知前面的人受到了伤害，酒醒了一大半。

    苏伯良也是，差点就要失去不少支持，那头脑也变得清醒了，问道：“这该怎么办？”

    陈重笑了笑道：“伯良叔，你不是聘请了安保人员吗？让他们保护着离开不就行了？”

    “是呀！”苏伯良赶紧将人招来道，“各位就劳烦送一下我的客人吧。”

    众人还是有些害怕，纷纷道：

    “苏金水这真的要反目成仇了？”

    “他身边本来就有武道高手，还招来不少，万一……”

    “唉，这是什么事呀。”

    雷霆安保派来的队长火山，知道陈重叫他是给予他们宣传的机会，肯定要把握住了。

    沉声道：“你们放心，有我们护送，绝对不会让你们有事的！”

    他们也不能一辈子都躲在苏伯良家里，总要出去的。

    有人心里就想着到时候退出，或者认个错算了。

    每一辆车里塞了五六个人出去了，果然在路上碰见了拦路的。

    苏家人紧张得不行。

    “各位稍安勿躁，我去为你们解决了。”　一个自称大风的安保成员旋即下车。

    拦路人站在一块石头后面，询问道：“小子，你是苏家人？”

    大风摇头道：“不是，我是安保人员。”

    “呵呵，苏家人欠我钱，叫车里的人下来，否则我打得连你的妈妈都不认识你，我可是青铜5段位的高手。”拦路人很嚣张道。

    大风嘲讽道：“你这个级别，连给我提鞋都不配！”

    “大言不惭！”拦路人接到的命令是找个借口教训对方，没让耍嘴皮子，直接上来就给了一拳。

    大风一脚踢出，对方就飞了出去，倒在地上一口血吐了出来。

    随即拍了拍裤腿，很是平静地坐回了副驾驶。

    那些苏家人看他的眼神都变了，一个青铜5的高手，竟然被一脚给踢飞了？

    其中一人问道：“这位保安大哥，你是什么级别的？”

    大风淡淡道：“白银4。”

    “原来是白银段位的强者，有你在我就安心了。”

    “对了，请问你是那个公司的？”

    大风明白自己吸引到了对方，还是有些心虚地讲道：“我是雷霆安保公司的。”

    “我会联系一个人特意保护我的安全。”

    “是呀，这是特殊时期，还是叫个高手为好。”

    “其实平常身边跟着一个打手，也是一件很拉风的事情。”

    众人都记住了这个名字，气氛也显得轻松了。

    与此同时，在其它的路上也遇到了拦路的情况。

    因为对付的都是普通人，苏建雄与苏金水没有派太厉害的人。

    就没料到对方聘请了白银段位的人保护，一个个折戟沉沙了。

    作为队长的火山也打飞一个。

    回到车上讲出自己的公司后，激动地想，应该是在江城成功地迈出了重要意义的一步！

    而这都是那位陈先生为他们带来的。

