
孟川见首长都回去了，也就开始收拾碗筷，现在月亮都升起来了，自己也该睡觉了，物资还有那么多没整理，明天肯定有不少要忙活的事。

第二天，天还没亮，孟川就起床了，自己是主管仓库外面的，而且还要管伙食，为了让战士们吃到热乎的早饭，孟川也得早早起来的帮衬点他们。

虽说孟川是管理人员，但是就管理而言，孟川是真的不在行，自己要是能帮他们分担一些做饭的工作，那他们肯定就会更加配合孟川的工作，这样的管理是良心循环，而且就算是为了让战士们吃的舒心，孟川也得早早去做。

这下可算苦了那些基层主官，炊事班这个活，远没有大家想的那么轻松，炊事班真的是起的比鸡早。在大家还在睡梦中的时候，炊事班的人就得起来忙活了。

基层主官是从来没起的这么早过，所以在孟川把他们叫起来后，都或多或少有点起床气。

不过一出门，呼吸点新鲜空气，也就没人说啥了，自己现在干的就是炊事班的活，那就得按炊事班的规矩来，营长和教导员洗了把脸后，迅速整队，开始往炊事车走去。

如果说营长和教导员算正副班长的话，那孟川差不多就算是司务长了，食谱啥的，都由孟川来拿主意，毕竟孟川是内行，该做啥饭，食材还有多少，他都是比较清楚的。

早饭的话，不管是战时还是非战时，每天早上一个蛋，这是硬性规定，是必须得有，至于这个牛奶的话，就不一定了，很多连队伙食费不多的时候，早上都是煮粥或者煮菜汤的。

不过战时的话，是有补贴的，伙食开的远比非战时的好。

牛奶自然也是有，不过都是袋装奶，这也方便，等战士们领榨菜的时候，顺便给拿上一包袋装奶就行了。

煮鸡蛋这个事，是没啥技术含量的，蒸馒头也是，毕竟现在都是机械化，面往馒头机里一扔，自动就成型了，然后摆到蒸笼里蒸就行，这些活让军官们自己干都是没问题的。

这些活让军官们自己干都是没问题的。不一会，一阵冷风吹过，让孟川打了个寒颤，这天气可有点小冷啊，不如在加个菜吧。

孟川在炊事车面前站了一小会，突然一阵冷风吹过，让孟川打了个寒颤，“这天气可有点小冷啊，不如在加个汤吧。”

春天的大早上，说实话还是比较冷的，如果就只给战士们喝冰冷冷的牛奶，那对胃真的不好，要是能喝上个热乎的汤，就太好了。

孟川转头对营长说道：“在烧个热汤吧，让战士们喝点热的，牛奶太冰了，这不比咱们在食堂，在食堂，牛奶放一晚上能暖热呢，可是这里的牛奶都是露天放的，战士们直接喝牛奶，跟喝冰水没区别。”

营长感受了一下天气，说道：“这温度不算啥，战士们没那么娇气，原来我当排长的时候，牛奶都没得喝呢，馒头都是凉的，不是照样吃的一个半劲的。”

对于营长的话，教导员是不赞同的，“老搭档，上级早都下文件了，说要人性化带兵，关心战士们的生活也是咱们的责任，小孟同志说的对，不能让战士们喝太冷的了。”

其实营长说的也没毛病，作为解放军战士，必须得学会在任何条件下生存的技能，别说凉馒头了，必要的时候，树叶，树跟都得吃。

不过这也得分时候，现在毕竟不是野外拉练，更不是野外生存训练，就没必要太折腾战士，给战士们吃点热的，战士们心里也高兴啊。

营长看到教导员也附和孟川的话，那也就没话可说了，这就像亮剑里，李团长说的话一样，‘打仗的事我管，生活上的事你管。’做饭肯定是生活上的事，那你这个教导员说话肯定比我这个营长说的话好使了。

“那好吧，要烧啥汤，我这就安排人去烧。”

其实大早上没必要搞特别特殊的汤，肉汤都没必要搞，仓库里那么多罐头，不吃就浪费了，不如做上一个牛肉罐头青菜汤，也让战士们改善改善伙食。

罐头这种食物，在演习中那是无比常见的，营长自然也没啥意见，那好，我这就叫战士们去开罐头，洗青菜。

很快几十罐牛肉罐头就拿过来了，军用食品的保质期一般都是三年，这个罐头自然也不例外，反正快过期了，赶紧拿来吃吧。

汤不管怎么做，不会特别难吃，这次孟川就不插手了，毕竟授人以鱼不如授人以渔，教会他们方法远比帮他们做要强的多。

军用罐头因为要长时间保存的缘故，一般含盐量是比较高的，这含盐量高也有高的好处，一是不容易坏，二是在佐食馒头，米饭等主食不会觉得没味，有时候，真的是咸了比淡了好，咸了你可以少吃点，淡了你就真没办法了。

更何况盐分对于战士们来说真的是很重要，不管在任何时候，战士们出的汗肯定比普通人要多，此时如果没有盐分补充的话，身体会虚弱很多的。

既然罐头里含有盐分，所以在煮这个汤的时候，孟川是不建议往汤里放盐的，因为汤里有罐头的盐分，那就足够了，毕竟大早上的，喝太咸的汤，等会口就会渴，而且早饭还有榨菜就着呢，所以汤还是淡点好。

营长在听完孟川做饭的注意事项后，就开始烧汤，先放罐头，在放青菜，不放盐，就可劲的煮就行了。

战士们在班排长的带领下，出完早操，就开始集合整队吃饭了。

当战士们看到居然有热汤的时候，都兴奋不已，大早上能喝口热乎的，真的很舒服。

很快战士们就都开始排队打汤，打汤的热情甚至都超过了领袋装牛奶。

郭志和跃秀秀还有小张小曹此时也凑了过来，让孟川给他们打碗汤喝，孟川正给几人打汤呢，郭志问道：“孟川，今天首长没过来么，另外我咋感觉外面异常的安静啊，半天都没听到炮火声了。”

孟川刚才就在奇怪，这吃饭的点，不是应该制造一点声响么，这样可以扰乱战士们吃饭的时间，加剧战士们心里的紧张情绪啊，效果应该还是会有一点的啊。

但是外面不打炮，孟川也不可能求着别人打炮吧，于是笑道：“咱们都是‘死人’了，还操别人的心干啥，赶紧吃饱饭，好去干活。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899040"  chaptername="第352章早饭">加入书签</a>
</div>
