    博卡青年队的队医上来，假模假式的为埃斯特班.洛伦检查了一下。

    漫天的嘘声，让这些南美的球员们非常的窝火。

    麻蛋，什么时候，华夏也成曼城队的主场了。

    埃斯特班.洛伦装模作样的坐了起来，看上去应该是没事了。

    当他正准备起来的时候，主裁判走了过来，从自己的口袋里掏出了一张红彤彤的卡片来，冲着埃斯特班.洛伦展示了一下。

    你看我这张牌，它又红又大……

    埃斯特班.洛伦简直不敢相信自己的眼睛，红宝石晋升卡，凭什么啊？

    埃斯特班.洛伦也顾不得诈伤了，一跃而起，瞪大了双眼，一副想要吃掉主裁判的样子，冲着主裁判就是一通怒吼。

    主裁判非常的淡定，用手中的红宝石晋升卡一甩，示意他可以离开球场了。

    博卡青年队的球员们全都围拢了过来，纷纷大声的抗议了起来。

    主裁判一脸不耐的说道，“我已经说过了，不要在这场比赛给我搞事情，你们还要继续挑衅我妈？”

    主裁判拿着那张红彤彤的牌子，一副跃跃欲试的样子。

    博卡青年队的球员们都被主裁判这一下给吓到了，卧槽，还不让说话了，那就不说了！

    只剩下博卡青年队的队长还在和主裁判争辩着，其他人都已经不敢说话了。

    埃斯特班.洛伦则是一脸颓丧的站在那里，不明白为什么自己会被罚下场。

    其实，这个动作一般来说，一张红宝石战神卡足以。

    但是，之前的冲突已经让主裁判有些不耐烦了，面对这场重要的比赛，不下狠手是不行了。

    埃斯特班.洛伦也算是撞到枪口上了。

    申辩无果，最终，埃斯特班.洛伦还是低着头，一脸不满的离开了球场。

    主裁判为了安抚博卡青年队的情绪，将罗德里叫到了面前，向他出示了一张黄宝石战神卡，对他刚才的报复动作表达了深深的敬意。

    罗德里并没有说什么，但是李明宇则是有些不满，认为主裁判的这种做法挺不好的。

    但是，主裁判也没有给李明宇面子，而是告诉双方的队长，希望接下来的比赛，不要再出现恶意的犯规，否则的话，他会将犯规的人直接罚下。

    在这种威胁之下，双方的球员接下来的比赛踢得都很老实。

    不过，少了一个人之后，博卡青年队面对曼城队的进攻，就显得有些捉襟见肘了。

    上半场第四十分钟，博卡青年队后场出现了盯人失误，李明宇一脚直塞，费兰托雷斯直接带球趟入到了禁区之内。

    门将出击封堵射门线路，但是费兰托雷斯并没有贪功，而是一脚横传，将球传给了位置更好的哈里凯恩。

    面对空门，哈里凯恩没有辜负费兰托雷斯的传球，脚弓一推，足球应声入网。

    2：0。

    虹口足球场的上空，球迷们激动的喊叫声不绝于耳。

    进球后的哈里凯恩，招呼着为他助攻的费兰托雷斯，一起冲到了场边，疯狂的庆祝了起来。

    李明宇也跑了过来，激动的跳到了哈里凯恩的后背上。

    哈里凯恩将李明宇驮起来，用手指着他，示意，这就是我们的老大！

    漫天的“李明宇”的喊声，让李明宇双开双臂，向所有人不断的点头致意。

    博卡青年队的球员们士气已经非常低落了。

    少了一个人，还落后两个球，根本看不到胜利的希望。

    到了下半场，博卡青年队在开场的时候，制造出了一次危机。

    开球之后，博卡青年队在后场倒脚，吸引曼城队的球员来逼抢。

    虽然曼城队的逼抢非常的犀利，但是对方球员的个人能力真的是强。

    边后卫法布拉吸引到了两名防守球员的贴防，眼看着就要断球了，曼城队的阵容也稍微向前压上一点。

    法布拉竟然从费兰托雷斯和贝尔纳多席尔瓦的双人夹防中，将球带了出来。

    看台上的球迷们也是发出了惊叹的呼声。

    这个过人实在是太炫了。

    过人之后，法布拉快速的向前推进，曼城队的边路防守呈现出了空白地段。

    罗德里只能从后腰的位置上补防过去，但是他的离开，让禁区前沿的位置出现了真空地带。

    法布拉一记横传，将球交给了回撤的前锋克里斯蒂安·帕文。

    帕文在接球之后，迅速的转身，晃开面前的中后卫瓦拉内，直接在禁区外起脚远射。

    面对这脚势大力沉的射门，曼城队的门将埃德森并没有做好充分的准备，勉强的一个侧扑，并没有能够扑到这个球，足球侧着球门立柱，撞进了曼城队的球门内。

    2：1。

    进球之后的帕文，激动的振臂狂呼，冲到场边的摄像机前，对着摄像机就是一顿怒吼，像极了当年马里多纳的行为。

    所有观看直播的观众们，被这个球员狰狞的面容给吓到了。

    李明宇看着这个进球，也是一脸的无奈。

    南美球员的这种创造力，是可以忽然改变一场比赛走势的。

    肉眼可见，这个进球，给博卡青年队的球员们带来了士气的提升。

    看着这些激情的南美球员，李明宇顿时有些挠头。

    必须要赶紧把他们的气势打下去，要不然被这种疯狂的球队打起气势来，接下来的比赛就很难说了。

    曼城队开球。

    虽然博卡青年队的士气提升了，但是他们也没有被进球冲昏了头脑，并没有一股脑的冲到曼城队的半场进行逼抢，而是排好阵势，等待着曼城队的进攻。

    曼城队的进攻不紧不慢的向前传导着，李明宇就如同一根定海神针一般，不断的穿插跑位，过渡传球，只要队友想要传球，就能看到李明宇就在一个可以传球的位置上等待着。

    这就是李明宇的能耐。

    连续的几脚传球之后，李明宇就来到了博卡青年队的三十米区域。

    “开启，战神！”

    在个人面板上，李明宇的进攻属性全都变成了深红色，几乎所有的属性全都破百了。

    恐怖的属性加成，让李明宇感觉到自己的身体里，一股强大的力量出现了。

    一招手，插上的津琴科就将足球传给了李明宇。

