    “你说俺老孙信口雌黄？气煞俺老孙也，你别跑，看俺老孙打死你。”

    孙悟空战斗的凶气越发强盛。

    俺说实话！你说俺信口雌黄！气死俺了！

    燃灯古佛迅速退走，这只猴子的拳头，比那个拿金箍棒的更加恐怖！

    他迅速收起二十二佛国，召唤回三尸，直接退去。

    孙悟空见燃灯三尸合一，他也和自我尸灵明石猴融合在了一起。

    他的拳头虽然坚硬，可也仅仅是坚硬而已，攻击性比起那弑神金箍棒要弱很多，虽然能够拖住燃灯古佛，却也打不破对方的佛陀金身。

    此时两身合一，一股更加强盛的气势出现在了孙悟空的身上。

    准圣中期！

    弑神金箍棒上此时散出出更加强大的力量。

    弑神！

    今日，他就要真的弑了这漫天神佛！

    他深深的吸了一口气，说道：“死秃驴，我说过，今天不打死你，我就不是孙悟空！”

    “轰！”

    一个遮天的巨猿法相瞬间出现，此时满脸杀气，搅动漫天风云。

    恐怖的巨棒朝着燃灯古佛砸了过去。

    燃灯古佛眼见无法摆脱孙悟空，他也金身闪耀，一尊亿万里的佛陀法相瞬间出现在天地之间，比孙悟空的法相更加惊人。

    燃灯古佛伸出手掌，朝着孙悟空拍了过去，他要将孙悟空给一巴掌拍落诸天。

    可就在此时，一股淡淡的死亡气息出现在了燃灯古佛心中，他内心大惊，准圣中期的孙悟空，居然对他有生命威胁。

    以下克上！

    逆伐高境界者！

    如今，难道能逆伐他这准圣后期巅峰？

    他想起刚才那些被孙悟空打死的佛陀，原本他只是心疼二十二佛国，现在有了生命威胁，他更惜命！

    整个金身徒然间后退亿万里，转眼间就消失在了孙悟空的眼前。

    “轰！”

    孙悟空带着全力一棒直接狠狠的打在了空处。

    “秃驴，哪里逃？”他提棒就冲了过去。

    燃灯古佛与孙悟空一个逃一个追。

    随着燃灯古佛被击退，现场佛门僧人瞬间气势溃散。

    无边怨气疯狂的纠缠着这里的所有佛陀。

    龙族此时气势达到鼎盛，将战斗力发挥到了极致！

    转眼间，无数的佛陀、罗汉被斩落在人间，整个战场一片金色血液，成为日后的万佛地狱！

    腾出手来的龙族，再一次开始平定人间水泽，拯救亿万生灵。

    逃走的燃灯古佛此时根本无心战斗。

    这一次，损失惨重，这一切，都是因为孙悟空的出现，他叫破了佛门计划，他让漫天亡魂找到了怨恨目标，甚至，孙悟空还亲自拖住了他，这让龙族有了机会屠杀他带来的一众佛陀、罗汉！

    燃灯古佛抬头看天，他要求援了，说道：“如来，此地需要支援！”

    凌霄宝殿内。

    如来佛祖脸色瞬间垮了下去，一个准圣后期巅峰的存在，和一个准圣中期的石猴交手，按理说，要叫支援的也是实力低的石猴，可事实恰恰相反，实力高深的燃灯古佛率先叫了支援。

    “如来，看来这一次讨伐龙族争夺气运之事，佛门并不顺利。”

    玉皇大帝此时语气有些淡淡的嘲讽，佛门大兴？兴的就是这么个玩意儿？

    被孙悟空直接给打跑了！

    道祖是不是搞错了？

    作为鸿钧道童，他知晓的事情自然很多，可是此时，他也难得的怀疑其道祖是不是错了？

    但是，紧接着他的心就沉了下去。

    孙悟空，原身乃是女娲圣人留在人间的五彩神石，因为这块神石的原因，花果山都成了女娲的半个道场。

    孙悟空如今的一切异常全都来自花果山，不受污染的先天灵体，横扫三界的破妄金瞳，这一切，都有女娲圣人的影子。

    这一次，女娲圣人开始了算计吗？她，在西游量劫之中，想要什么？

    如今石猴打了佛门脸面，准提圣人和接引圣人又岂会善罢甘休？

    西游量劫，最后会发展成什么样子？

    玉皇大帝越想，越是感觉事情失控了。

    “阿弥陀佛，看来，现在必须要先行处理完人界之事才能继续商谈西游之事。”

    如来手执佛礼，并没有理会玉皇大帝的嘲讽，没办法，谁叫燃灯古佛不争气呢？

    他的目光看向了一众菩萨和罗汉，说道：“观音、普贤、文殊三位大士，带领十万佛僧再次下界处理龙族争夺佛门气运之事。”

    “遵佛祖法旨！”

    三位菩萨出了凌霄宝殿，带着十万佛僧直接下界。

    娲皇宫。

    女娲圣人此时又一次笑得花枝招展。

    “哈哈哈，佛门过去佛，实在是有点意思，难怪能从各种天地量劫中存活下来。”

    她的语气嘲讽之意溢以言表。

    燃灯原本就是三千红尘客，算起来和元始天尊都是同辈，在元始天尊建立阐教时，而燃灯道人成圣无望，于是他便动了打不过就加入的心思，成了阐教副教主。

    之后封神结束，他更是直接投靠到了西方，因为天道大势，佛门兴盛，这样的人，成了佛门过去佛！

    由此可知佛门的成色到底如何。

    在女娲宫堵门的准提和接引二圣此时脸色一片阴沉。

    燃灯，太丢人了，你明明都能打退孙悟空，可是又舍不得自己的三尸之一二十四...二十二佛国，生生被一个石猴给打得漫天逃窜！

    这样的人，幸好不是现在佛，要不然他们两人会被直接气死。

    “女娲师妹，你到底在花果山做了什么？孙悟空成就大罗金仙本就已经不正常了，现在，他更是直接斩去三尸之一成就准圣，不但如此，他现在还成为了准圣中期，女娲师妹，你应该清楚，孙悟空需要斩去的三尸有一个是佛门身份，现在就斩去了三尸之一，最后还能斩出佛门尸吗？”

    接引圣人直接质问道。

    孙悟空，可是要以斗战胜佛这一三尸转化为佛门佛陀，要是现在他就斩出了三尸之一，到时候斩不出斗战胜佛又该怎么办？

    “没错，女娲师妹，如果孙悟空仅仅成就准圣还可以用他身体没有被污染解释，但是现在成就准圣，还是斩三尸成就的准圣，花果山，到底谁在教石猴？并且如今就斩去一尸，这完全就是在破坏西游之事！”

    准提圣人此时也将话题转移到了这里。

    “一直以来，我们都只知道女娲师妹斩出了月老这一个三尸，那人书中的姻缘簿和红线为人牵线搭桥，现在，我不得不怀疑，你还斩出了其他三尸在花果山商教授石猴。”

    接引转眼间又想到了什么，女娲的三尸，到底有哪些？这，或许是进一步了解女娲的最好机会！

    “我告诉过你们了，我没有在花果山上留下任何好处，我唯一做的，就是屏蔽了花果山的天机而已，难道屏蔽天机，就会造就一个恐怖的石猴？至于接引你说的三尸，你斩去的三尸能公布诸天吗？”

    女娲圣人对此一点不在意，斩三尸？你们知晓我有一个三尸，我也只知道你准提圣人的三尸之一的菩提祖师，你接引圣人三尸之一的接引佛祖。

    或许除了道祖知晓他们的全部三尸，其他圣人没有人知道彼此之间的完整三尸。

    听到女娲的话，接引和准提也直接被堵了回来，因为这确实是他们自己的秘密，虽然圣人不出，但是他们的三尸在洪荒游荡依旧起到着不小的作用。

    “女娲师妹，既然你说仅仅是屏蔽了天机，那你现在解开天机让我二人看一眼，如何？”

    接引圣人趁机提出他的要求。

    “解除天机？再等片刻！”

    女娲此时已经感受到了花果山中的有一个准圣大圆满的气息出现了，竟然是灵明石猴血脉，看他样子，似乎离证道混元不远了。

    是的，女娲觉得是证道混元大罗金仙，而非是圣人，因为洪荒当中已经没有新的鸿蒙紫气供准圣大能们证道圣人了。

    只是令她疑惑的是，这洪荒当中什么时候多了一只灵明石猴？而且还拥有者准圣大圆满的实力。

    “女娲，你不解除花果山中屏蔽的天机，到时候佛门大兴受到影响，西游量劫无法完成，看你如何跟道祖解释。”

    接引圣人此时直接搬出了道祖。

    “如何解释，那也是我的事情，与你们无关。”

    女娲仍旧是一副油盐不进的样子，她要等那只准圣大圆满的灵明石猴离开花果山时，在解除屏蔽花果山天机之时！

    “女娲，你等着！”

    接引圣人和准提圣人被女娲气得实在是没了办法。

