    听到男子的叫嚣话语，陈六合嗤笑了起来：“少拿这样的话来吓唬我！只要我不死，你们天齐山敢对雨仙儿轻举妄动吗？她可是你们手中能够掣肘我的唯一筹码！相对起她的小命来，你们对我的小命应当更感兴趣吧？”

    “这笔账，你们天齐山的人不可能算不清楚，否则的话，你们抓了雨仙儿的意义又在哪里呢？”

    陈六合胸有成竹的说道，到了这一刻，他也没什么好软弱的了，必须强硬到底。

    当然，在他的心里，其实对今晚的每一步，都早已经算的很清楚了。

    这所有的一切，可以说都是在他的预计和掌控之中，没有丁点偏离他的预期轨迹。

    凝视着两人，陈六合的眼睛微微眯起了几分，有些不耐烦的对两人招了招手，道：“你们不是想杀我吗？那就别墨迹了，赶紧上来受死吧！宰了你们，我好等你们天齐山的下一步动作。”

    看到陈六合的模样和气势，两名中年男子真的被唬住了。

    他们满脸惊疑的对视了一眼，都能看得出对方眼中的恐慌与忌惮。

    刚开始的时候，他们四人合力，本以为能十拿九稳的击杀陈六合。

    可是直到现在，一死一重伤，还能站着的，就剩下他们两个人了。

    这种心里上的冲击和转变，是旁人所不能体会到的。

    四个人都没能把陈六合怎么样，现在他们两个人想杀陈六合，恐怕就更加困难了。

    陈六合太邪异，让他们不敢贸然妄动，否则一个不好，他们两的性命都可能搭在这里。

    这是他们无论如何也不想发生的事情。

    更何况，他们这一次来炎京，本来就没打算死在这里。

    这一行，在他们的计划当中，应当会很顺利才对，不需要他们付出太大的代价。

    深深吸了口气，两名中年男子咽了咽涂抹，稳定了一下心神。

    其中一人瞪着陈六合说道：“陈六合，真没想到啊，你一个废人还能有这么强悍，这一点确实出乎了我们的预料！但你千不该万不该，不该如此蛮横，你不管雨仙儿的死活了吗？”

    “同样的话，我不想再重复第二遍了。”陈六合冷漠的摇了摇头，他知道，他已经掌控了大局。

    “如果我们今晚在这里出了事情，我保证，你这辈子都别想再见到你心爱的女人一面了，她会死的很惨，以最残酷的方式离开这个世界，要受到极致的折磨。”另一名中年男子说道。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“别拿这样的话来吓唬我！事已至此，我知道我没有太多的选择。这都是你们逼我这样做的！既然你们天齐山不跟我讲究，那我也没必要给你们留下什么余地了。”

    “别浪费时间了，要杀我就赶紧来吧，解决了你们，才好进行下一步进展。”陈六合不耐烦的说道。

    “陈六合，你虽然很强，还保留着几分战力，可你认为，这样状态的你，还能有什么作为吗？你终究是要死在我们手中的，我们天齐山不可能放过你，定要用你的尸体来洗刷你给我们带来的耻辱。”中年男子道。

    看着两人，陈六合的嘴角突然翘起了一个冷厉的弧度：“说了，你们要杀我没问题，但前提是，你们必须让我看到雨仙儿是安全的，否则想让我束手就擒，门都没有。”

    两名中年男子没有说话了，但也没有进攻陈六合，而是后退了出去，跟陈六合拉开了足够的距离，不让陈六合有突然袭击的可能性。

    他们就站在那里静静的盯着陈六合看，不撤也不攻，这状态，很让人奇怪。

    陈六合似乎察觉到了什么异样，他的眉头微微皱了起来，凝视着两人道：“你们在故意跟我拖延时间？”

    被看穿心思的两人露出了狰狞的笑容，其中一人说道：“陈六合，你很聪明，这么快就被你看穿了。”

    “我承认，你的确很强，超出了我们的预期，不过，就算你再有本事又能怎么样？今晚你依旧是要死的很难看的。你以为今晚真的就只有我们四个人来找你吗？”

    中年男子接着道：“嘿嘿，你大错特错了！对付你这样的人，我们怎么可能不留一点后手呢？况且，你所犯下的罪恶，远远不是你一个人的性命就能够填补的。”

    “现在，时间应该差不多了，不出意外的话，事情已成。”另一名中年男子说道。

    听到这莫名其妙的话语，陈六合挑了挑眉头，但是脸上并没有出现惊疑与凝重之色。

    他的眼神中带着几分戏谑，就像是看待两只小丑一般，他没有着急说话，等待着两人的下文。

    “陈六合，你还不知道吧？在你到达这里跟我们赴约的时候，已经有人悄悄摸进了炎京城内，要对你沈家的那些人下手呢！现在过去了这么久，想必他们已经得手了。”

    中年男子说道：“不出意外的话，此刻，你的妹妹沈清舞，还有你的女人苏婉玥，以及那个不知死活敢给你医治的唐门鬼谷，应该都已经落在了我们的手中。”

    “嘿嘿，陈六合，怎么样？听到这个消息，是不是很绝望？现在你还能有刚才那种舍我其谁的气势吗？”

    另一个中年男子说道：“陈六合，你已经没有任何退路了，你的软肋全都被我们抓在了手里，你觉得你还有反抗的余地吗？如果你不想她们死在你面前的话，你最好乖乖的认命吧。”

    听到这话，陈六合脸上仍旧没有害怕的意思，嘴角反而勾勒出了一个绚烂的弧度。

    他在笑着，笑容中透出了一抹自信与森寒，看得两名中年男子不明所以的同时，又有些毛骨悚然。

    “陈六合，你那是什么表情？你一点都不害怕吗？你以为我们是在跟你开玩笑？”

    其中一个中年男子面色一沉，低喝道：“你今晚只有死路一条，你不但要死，我们还要狠狠的折磨你，让你以最痛苦的方式死去。”

