她的举动，惊醒了愣怔的贺季晨。
　　贺季晨的第一反应，就是想挣脱了季忆的唇。
　　因为她对他诱惑太大，他怕他克制不住……
　　他的脑袋，刚刚往后偏躲了一下，女孩像是察觉到他要躲闪一般，纤细柔软的胳膊就圈住了他的脖子，将他脑袋往下压得更狠了，使得他和她的唇齿接触的愈发亲密。
　　女孩身上的甜香，不断地往他鼻息里钻。
　　她温热的舌尖，在他的唇里不断地舔来舔去。
　　这大概是她第一次主动亲吻别人，动作笨拙而又单一，但却足以将他撩拨的神魂颠倒。
　　贺季晨清晰的感觉到，自己大脑的血，急速逆流，全部都冲进小腹处。
　　她的唇还没离开他的唇，她的she尖，轻轻地扫过他的she尖，惹得他全身打了个哆嗦，瞬间忘却了还没挂断的视频电话，就连仅存的理智都烟消云散了，他在她she尖离开他的she头时，本能的追随上她的舌头，霸道的缠绕住，然后就抬起手，扣住她的后脑勺，化被动为主动，狠狠地回吻起了她。
　　视频电话里的夏媛，再次开口的“季晨”，仿佛是说给空气一般，没有得到任何的回应。
　　季忆和贺季晨，吻得愈发热切投入。
　　安静的室内，渐渐响起暧昧的声响。
　　季忆模模糊糊中，仿佛听见夏媛的哭泣声，只是她都还没来得及去分辨那哭泣声具体代表着什么，她的唇瓣，便被贺季晨狠狠地吸允住，连带着她胸膛里的空气，都被他一点一点的抽干。
　　她的大脑彻底空白，整个世界里都空荡的只剩下他和她两个人。
　　痴缠的吻了很久很久，久到季忆觉得自己快要被吻得活生生的缺氧而亡时，贺季晨的唇，缓缓地离开了她的唇，然后将脑袋埋在了她的颈窝处。
　　他的呼吸有些粗重，胸膛起伏不定。
　　他搂着她的腰的手，力道紧了又松，松了又紧，过了好一阵儿，他才慢慢地抬起了头。
　　在触碰到她被他吻得红肿的唇瓣时，他的体内再次掀起一股热流，他闭上眼睛，深深地吸了一口气，强迫自己松开扣着她腰的手，往后退了一步，和她拉开了距离。
　　尽管不舍，可他还是要这么做。
　　因为他怕，他和她在这么紧抱在一起，他会就地解决了她。
　　五年前，高考之前的那一晚，他让她宫外孕，险些丧命于手术台上。
　　去年，上海那一晚，她第一时间吃了事后药，虽然她的行为让他很痛，但他更多的是自责，因为事后药对身体的伤害很大。
　　他是真心爱她，所以一丁一点的伤害，他都不舍得给她。
　　不管他有多想要她，不管他在梦里多少次和她亲密，在他不确定她的心意之前，在她没有点头答应和他在一起之前，他都不会再碰她了……
　　贺季晨的离开，让季忆周身的温度，低了许多，她这才从刚刚的接吻中，迟缓的回过神来。
　　贺季晨的手机，不知何时砸落在地上。
　　视频已经被夏媛挂断了。
