    沈浪很疑惑。

    继续观察。

    许久之后，这一行人通过山林，往大山深处去了。

    这让沈浪越发看不透了。

    因为看起来，似乎是那个张媛媛在带路，秃顶中年男子他们跟在后面。

    这啥情况？

    在动车上的时候，他们分明不认识。

    怎么这会儿像是合作了？

    难道说，这俩人在车上给我演双簧呢？其实是一伙的？

    感觉有些懵，沈浪沉默片刻后，摇头转身离去。

    管他呢。

    毕竟是萍水相逢，并无深交，等取得了地脉阴莲，自己就会离开南疆，未来见面的机会，基本没有了，何必多管闲事。

    不过这被打扰了，沈浪也不打算睡了。

    收拾了一下，带着东西，继续出发。

    夜色下，沈浪如同幽灵，速度很快，哪怕在夜晚翻越山峰，也是轻而易举，毫不费力。

    这让沈浪第一次感觉到，自己不再是普通人了。

    时间一点点过去。

    东方开始蒙蒙亮，大地回春，万物和谐。

    又爬上了一个山头，沈浪突然愣住，目光看向前方。

    前方隔着两个小山之外，有一处平地，而那平地上，居然有一片建筑群。

    这些建筑，是很普通的草木建筑，不是砖瓦房。

    什么鬼？

    这深山里居然也有人家？而且还是个村？

    有些不可思议。

    毕竟他进来都要了快一天时间，这里的人怎么和外界接触的？

    这种地方，之前也只在电视里看过，说是国外的原始森林中有，但那都是古老的野人部落，有自己独特的文明，而且到了现在，那些深林中的部落也和外界接触了，使用着现代文明的工具。

    心中突然浮现了巨大的好奇心，沈浪看看了群山，结合脑海中的地图信息，发现去地脉阴莲那边，正好路过这个村子。

    当即他从山上下去，打算过去看看。

    翻越两个山头，又穿过一片树林，村子出现在眼前。

    近距离打量，看的更清楚了。

    村子里也有人，穿着上居然不是野人装束，反而是少数民族的风格，看起来也很朴素，再加上风格很熟悉的吊脚楼，竹楼。

    沈浪立马和一个民族联系上了，那是苗族。

    这里，居然还有一支苗族传承在！

    眼神微动，沈浪没有打扰。

    记忆中似乎看过一些报道。

    世界上有一部分少数民族，有两种状态，比如苗族，分熟苗，生苗。

    熟苗是已经和外面的世界没什么区别的民族，融为一体，生活和谐。

    而生苗主张与世隔绝，保留自己的传统，不与外界联系，甚至抵触外界窥探，如果被发现，可能会有生命危险。

    当然，这里面说不出谁好谁坏，人家也只是想过自己的生活而已，你不来招惹我，我也不会伤害你。

    沈浪犹豫了片刻，决定不接触。

    虽然他不怕，但这种去打扰不喜欢被打扰的人，从而引发了不好的后果，那怎么办？总不能怪别人吧？那就很不要脸了。

    就好比有一些特别风俗的村子，不喜欢被人打扰，却有记者非要进去采访，还到处乱拍，结果惹怒人家被打了，就报警告人家。

    这特么简直不要脸到了极点。

    沈浪感觉自己做不出这样的事，也不想破坏自己的寻宝计划。

    而且认出来村子的真面目，好奇心也没了，他悄悄退后，带着蓝色，继续出发。

    在沈浪离开后不久，他所在的树林中，一群各种颜色的蛇，蜈蚣，蝎子，突然跑出来，密密麻麻，让人头皮发麻。

    还有两个人出现，一个五十多岁的老者，一个二十出头的漂亮女孩。

    “刚才有人，在这里窥探我们，那个人身上有很恐怖的东西，让我们的蛊虫不敢接近。”女孩开口，面色凝重。

    老者叹息：“多事之秋啊，祖灵之地已经被发现了，有人来盗墓，虽然被阻止了，但是也有人逃走，只怕……”

    “阿爹，有什么好怕的，我们黑苗寨的祖灵之地，谁敢乱闯，让他们尝试一下我们蛊的厉害。”女孩目光凌厉。

    老者摇头不语。

    时代变了，蛊虫虽然厉害，能有枪炮厉害？

    而且，他们只是一个小部落而已。

    “族长，少祭司，阿林传来信息，有人往我们这里来了。”一个年轻的汉子跑过来，急切的说到。

    “还有人？真是找死。”女孩大怒。

    “对了，阿林还说，那些人里面有阿媛。”汉子继续说。

    “什么！”女孩愣住。

    老者果断道：“立刻派人过去看看情况。”

    “阿爹，我去吧。”女孩表情复杂，一脸恳求。

    老者看了她片刻，点头道：“把阿媛带回来，问清楚到底怎么回事。”

    远离了这也苗寨村子后，沈浪继续走。

    白天他的速度更快，翻山越岭，如履平地。

    不过三个多小时，沈浪就发现，自己找到了地图中那个醒目的标志性大山。

    按照地图所示，这是一阳擎天峰，三阴汇川流的风水大格局。

    不过但凡这种地方，必有灵兽诞生，守护灵物。

    沈浪拍了拍跟在身边的蓝蛇脑袋，笑道：“或许就可以见到你的同类了，虽然不知道是什么动物，希望你别怂啊。”

    蓝蛇高傲的扬起脑袋，一副无所畏惧的嘚瑟样子。

    “这么嚣张的吗？走，我们去见识见识。”

    沈浪迈步而去。

    蓝蛇却是目光凝重的看向前方，没有了之前在山林中的悠闲姿态。

    它嗅到了这里有不同寻常的气息，而且很强。

    不过它不怕，因为自己更强。

    穿过一片森林，很快，前方出现了一条峡谷。

    这峡谷很陡峭，纵横交错，深有数十丈高，一般人到了这里，根本不敢乱闯，不小心就会粉身碎骨。

    沈浪也是艺高人胆大，而且脑海中有地图，判断了一下地形，他就顺着一条陡峭的山壁，身影如猿猴一般，在一处处凸起的地方借力，下到了峡谷底部。

    蓝蛇更加轻松，身体在一些缝隙之中游走，速度比沈浪还要快。

    不多时，一人一蛇就到了峡谷底部，这里有好几条分叉，通往不同的方向，而且峡谷下面，水里湍急，怪石嶙峋，落脚之地很少。

    正判断如何继续走下去呢，突然蓝蛇嘶鸣有声。

    沈浪一顿，立马感觉不妙。

    只见那急流之中，一条大黑鱼，突然从水中冲出来，扑向了沈浪。

    这大黑鱼很大，足有两米长，嘴巴张开，一嘴的利齿，看起来非常凶恶。

    不等陈远出手。

    蓝蛇就尾巴急促颤抖，宛若响尾蛇一般，发出嗡鸣之声，然后身体灵活的射出去，尾巴一抖，抽打在那腾空扑来的大黑鱼身上。

    啪的一声，大黑鱼就弯曲了身体，急射出去，砸在了一块山壁上，头破血流，落地后还在抽搐，显示出强大的生命力。

    蓝蛇一击之后，又回到沈浪身边，得意的仰头，一副邀功模样。

    沈浪笑着摸了摸它的脑袋：“干得漂亮。”

