    关思颖话落，在场的股东们都震惊了，认识的或者不认识的，都纷纷交头接耳起来。

    “陆总，这位小姐所说，到底是什么情况？”这时，有股东向陆行瞻发起提问。

    陆行瞻并没有开口回应，只是看向关思颖，似是等她继续说下去，她所谓的罢免总裁这项议案，要怎么执行？

    关思颖似乎微微勾了勾唇角，脸上满是嘲讽，“作为拥有天瞻集团超过35%股份的大股东，我想我应该有权提出罢免集团总裁陆行瞻的要求吧？各位股东觉得呢？还有……陆总？”

    关思颖的话，再次让股东们惊讶了，因为他们一直都以为，拥有天瞻最多股份的人是陆行瞻，到底是什么时候，这最大股东竟然就换了人？

    而且，公司大股东发生变动，至少也要通过季报或者半年报等途径披露公示一番的吧，为什么，集团毫无动静呢？

    这突然的总裁罢免，一旦生效，对他们这些股东以及市场或多或少也是会造成影响的，更何况之前集团楼盘停工带来的负面影响才刚刚扭转，又出重大消息，这怎么可能不给集团的发展带来阻滞？

    股东们一个个看向陆行瞻，等待着他对于大股东变更，并要求罢免他这个总裁一事，进行回应。

    而此时，江暖轻覆在隆起肚子上的手，下意识攥了起来，手心紧张的有些微微出汗。

    阿瞻天瞻总裁的身份不会被罢免的，他应该能顺利渡过关思颖给他制造的这个难关的，一定可以的！

    江暖忍不住深呼吸，转眸就看到了靳云川看过来那得意洋洋的眼神，江暖抿了抿唇，移开了视线。

    她真的是一眼都不想再看到靳云川，因为那会让她感觉恶心，想吐！

    陆行瞻修长的手指在面前的会议桌上轻叩了两下，脸上的神情一直都是从容淡定的，即使在座所有人都等待着他的回应，也没有让他有丝毫的凌乱。

    他仿若永远都是那么镇定，任何事，都不会打乱他的阵脚，让他失了分寸。

    会议室里，大概出现了一分钟左右的静谧，随后，陆行瞻徐徐开了口，“关小姐，的确如你所言，如果你拥有天瞻35%以上的股份，是有权罢免我这个总裁的！”

    陆行瞻的回应，让一众股东们再度交头接耳窸窸窣窣起来，也让关思颖脸上的神情，愈加得意。

    “只不过，关小姐确定，你这段时间利用各种手段，暗中收购到的股份，真的是天瞻的股份吗？”

    关思颖陡然愣住了，她瞠大双眸，瞪着陆行瞻，好一会儿才从口中迸出几个字，“陆行瞻，你这话什么意思？”

    陆行瞻轻笑，“我的意思是建议关小姐再重新确认一下，天瞻的最大股东的确发生了变动，不再是我本人，详细信息稍后也会在集团的半年报中进行披露，只不过……”

    陆行瞻顿了顿，继续道，“目前拥有天瞻最多股份的股东，似乎并不是关小姐，而是我的未婚妻，江暖小姐！”

