    狐狸家主他突然伸手，拿了一旁厚厚的族谱开始查，一目十行地查阅下去，蓦地，眼睛一定，看清楚以后，嘴角一抽。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    立即地，愤怒且压抑的咆哮声响起！！

    ——“三叔公，你到底做了多少缺德事，居然绝后！！”

    于是，又一轮的牢骚。

    “嗷嗷，不做了不做了！这个窝囊家主谁爱做谁做！”

    “嗷嗷，等云族的事情摆平，老子立马退隐，把家主位置拱手相让出去！”

    书房外面，小心翼翼隐匿着踪影的夫妻二人，听着狐狸家主没完没了的唠叨，颇觉意外。

    曲檀儿更是忍不住咧了咧嘴：嘿嘿，早看透这狐狸家主是个有趣的，但是，真没想到，私底下性格居然是这么具有喜感！

    不过，这种性格，怎么感觉有点不靠谱之余，又熟悉？

    不知觉地，曲檀儿想到了那个不靠谱的狐临。

    然后，越想，越觉得父子二人出奇地相似，不管是外表，还是性格！

    曲檀儿无形地嘶的一声，亏她刚才还想跟这狐家主交个朋友，万一让城城知道，她想跟曾经要逼着纳她为妾的人的父亲交朋友，她多少条小命都不够某爷折腾的！

    曲檀儿的呼吸声，轻盈几乎听不道。

    可是，不知怎的，那原本还在一筹莫展的狐狸家主蓦地表情一凛，看着夫妻二人所站的方向，轻斥了一句：“谁在外面？”

    夫妻二人双双一愣。

    居然被现了？！

    旋即，又很平静地接受。

    毕竟是一族的族长，怎么可能没有点洞悉力？

    就这一个出神的缝隙，那边，狐狸家主已经敏锐地觉察出，外面的人，并不是自家家族那些调皮捣蛋鬼。

    于是，他衣袖一挥，一束势不可挡的强劲秘术，宛如有一头小兽凶猛地朝夫妻二人方向飞袭而去。

    墨连城伸手，面不改色接住那一招，浅浅的蓝光缭绕着来势汹汹的红光化成的小兽，顷刻，随着一声小兽般呜咽声响，化为虚无。

    狐狸家主凝目惊讶之际。

    墨连城已经拥着曲檀儿，轻松落入书房里头。

    面前凭空出现两个年轻人，并且，其中之一居然能破解他的秘术！

    虽说刚才他的出招，并没有出尽全力，但是，年纪轻轻，就能挡下他秘术，还能面色不变的人，别处不说，放眼整个狐狸家族，还没有这等人才！

    这两人是何人？为何而来？

    狐狸家主既惊又疑，他站起来，脸色早就变了几变，浑身散的气势也完全变了！从刚才，夫妻二人偷窥所见，吱吱歪歪神经病似的，摇身一变，成为能担当大任的架势犀利的一族族长！

    而刚才所见的那一幕，似乎，只是夫妻二人的幻觉。

    这就是传说中的表里不一啊！

    狐狸家主变脸方式，就跟人格分裂似的，比四川变脸还要精彩！

    曲檀儿暗中看了几眼，并且惊叹不已。

    面对夫妻二人，狐狸家主没有失色大喊人进来，也没有先制人，而是，炯炯有神的目光，打量着二人。