    踏踏踏！！！！！！

    沉重的步伐，不断在寂静的夜色中响起。

    一队士卒，身披甲胄，手持长枪，正在夜色中缓缓行动，一字排开宛如一杆长枪。

    叶初墨黑色的甲胄，和夜色完美的融合到了一体，一只手按住自己腰间的长刀，大手一举，身后的阴兵前进的步伐，立即戛然而止。

    “最后一处了，剿灭掉了这里，泷泽湾附近再无鬼祟。”冯天河背负双手，悠然的缓步走来，闲庭信步宛如春游一般，看着前方风轻云淡的讲述道。

    “冯教谕说错了，泷泽湾中还有古战场。”叶初声音洪亮，中气十足，配合着粗狂的相貌，称得上威风凛凛。

    “叶巡检倒是好记性！”冯天河在记性二字，特意加重了语气，仿佛在提醒什么。

    “哼！”叶初冷哼了一声，目光看也不看冯天河，二者不合，这是昔日在冯家神域中结下的仇恨。

    “杀！”

    叶初大手一挥，当仁不让大步朝着前面走去。

    前方是一座荒废的宅院，此地显然已经不知道多少年没有人烟了，一些建筑已经塌陷，干枯的野草遍布在宅院内，可想而知要是夏季，宅院宛如茂盛的百草园。

    “且慢！”冯天河突然开口，叫住了正要步入宅院中的叶初等阴兵。

    “叶巡检你看那是什么？”冯天河来到叶初身前，伸手朝着一处一指，此刻在宅院的一处角落中，正有着幽蓝色的光芒弥漫。

    光芒在夜色中很显眼，幽蓝色的光芒像是冰焰一样。

    朦朦胧胧，犹如盛开的花朵，叶初目光一缩，旋即浮现出惊喜之色，语气欢喜的讲道：“怪不得今日出兵，主上亲自出面相送，果然必有原因。”

    “原来是主上知道此行，必有奇遇。”

    “叶巡检当初想必在楚军中混的很如意了。”冯天河脸色微微扭曲，此刻想要发笑，强自逼迫着自己忍耐，二者冲突造成了扭曲的脸色。

    这马屁拍的，真是无时无刻都不放过。

    每一次出兵，尊神可都是出面了，此番和平常哪里有不同？

    看看，事事都往领导上面推，所有功绩都不是自己的，都是领导教育有方。

    “冯教谕说错了，我叶初在楚军中混的不如意。”叶初脸色一暗，心中叹息一口气，那陈伟一介废物，不懂为官之道，只是天生僵尸脸，不言苟笑，被人称赞为大将之风。

    所以此等废物，直接当上了将军，而自己一身本事，却只能够屈居其下，担任其麾下校尉一职，实在是大材小用。

    我叶初，可是能够出将入相的人物。

    哪个上位者不爱，哪个帝王不喜。

    当初不过是生不逢时，如今死后得遇明主，真乃人生一大幸事。

    不如意？冯教谕浮现出不信之色。

    “这是什么冯教谕可知晓？”叶初看向远处不断摇曳的幽兰花，直接开口询问讲道。

    “幽兰花。”

    “一种奇特药草，未开花前如同野花，唯有开花时展现奇异，一夜后凋零，一年开一次，其花瓣具备药用，能够被鬼食用化为鬼魂，不会七日后溃散，能够再人世中存活下去。”

    “此物不知道多少权贵，生前都故意寻找过，想要死后服用，借此化为鬼魂活在人世。”

    “看来冯教谕生前也寻找过了，不然何至于知道的这么清楚。”叶初不放过任何讥讽的机会，嘲笑了冯教谕一句，叶初大步朝着幽兰花走去，对着其他人一挥手讲道：“杀了鬼物。”

    “此物我亲自摘取，回去献给主上，到时候你们皆有功劳。”

    “诺！”阴兵全部应了一声，迈动着整齐的步伐，冲入到了宅院中。

    叶初来到幽兰花前，幽蓝色的光芒已经蔓延，叶初双眸中露出幽蓝色，脸上浮现出陶醉之色，静静的看着幽兰花，透漏着浓浓的喜爱。

    上前一步，伸手朝着幽兰花的根茎摘取。

    一只手掌，突然从地面中钻出，泥土不断的在手掌上面洒落，沾染着泥土的手掌上，指甲极为的锋利，如同一根根尖锐的尖刀。

    凶狠的朝着叶初穿刺而来，要把叶初串成肉串。

    长刀出鞘，刀光一闪。

    澎湃的神力宣泄，摧枯拉朽，直接顺着手臂开始蔓延，看着森森的鬼气，不断的被蒸发，开始逐渐消散掉。

    叶初冷笑着讲道：“区区鬼魂，也敢在本巡检面前作祟。”

    话语言辞不屑，但手中动作未断，一刀又瞬间劈砍下。

    这一刀砍的是幽兰花，神光切割而过，幽兰花一下子断裂为两截。

    看着幽蓝色光芒消散的无影无踪，不断有鬼气开始被神光驱散，叶初浮现出失望之色，语气不屑一顾的讲道：“本以为是个棘手家伙。”

    “不曾想如此不堪一击。”

    “早知道要是这样的废物，何必浪费我时间，直接上来斩杀掉即可，哪里会跟你演戏。”

    “幽兰花这样的好东西，偏偏在此时开花，傻子都知道有异常，想要欺骗本巡检，那是自寻死路。”

    “好了，这又是假的。”

    “不是对方真身，只是一层皮。”冯天河打断了喋喋不休的叶初，手臂一挥一股清风吹拂，一张惨白的皮革，直接悬浮于半空中。

    皮革上面遍布着墨水，不断有墨水流淌下来，滴落到地面上。

    “此鬼实力不强，可这保命的本事，太过于棘手了，根本杀不死。”叶初脸色难看，看着又是一张皮，这已经是死在叶初手中的第三张皮了。

    冯天河本来注视着远方，此刻不由的抬头看向叶初，杀不死，真是心中一点逼数没有，自己当初到底是何种德行，难道自己不知道。

    冯天河犹记得，大乾末年，龙水大乱，鬼物中可是有一位姓叶的校尉肆虐。

    不过最后全部成全了本朝梁侯，要是不懂，可以细看梁侯列传。

    这一段叶初可能忘记了，回去后倒是可以让叶初好好看一下。

    “不论此贵是否逃脱，如今泷泽湾区域扫荡一遍，再无鬼物踪迹，神力渗透四方，尊神的权柄能够再进一步了。”