    程大伟说：

    “那位叫李少的公子哥老这么纠缠你可不行，你得想办法呀，要不然你就像今天一样说我是你男朋友，我不介意当你的挡箭牌。”

    提起这事，冯雯雯又脸红了。

    她当时也是情急之中脱口而出，只为了尽快摆脱李少的纠缠，没想到被程大伟记在心里拿到这来消遣自己。

    “你倒想当我男朋友，那也得看我乐不乐意。”

    “难道你不乐意吗？我以为你早就对我一见钟情了。”

    程大伟说这话的时候声音太大了，惹的旁边一对情侣不时眼睛瞄过来，冯雯雯气的紧咬下嘴唇不理他。

    她就知道这家伙嘴里没好话。

    幸好服务员送餐过来，两人边吃边聊。

    程大伟一边把东西往嘴里送还一边不忘调侃冯雯雯：“其实你下次就拿我当挡箭牌没事的，反正我这人习惯了帮助别人，乐于助人一向是我的美德。”

    冯雯雯心中暗暗腹诽，“就你？还美德？我看你是缺德！”

    两人正有一搭没一搭的聊着，主要是程大伟说的多，冯雯雯偶尔“嗯啊”应一声。

    正边吃边聊突然听见有人喊了一声，“程大伟！”

    程大伟循声望去看见身穿一套牛仔套装的孙晓燕冲自己坐的方向走过来不由一乐，“真是巧了！你怎么也在这呀？”

    孙晓燕迈着轻盈的步子走过来：“这餐厅是你家开的，凭什么你能来我不能来？”

    孙晓燕看了一眼坐在程大伟对面的冯雯雯，一脸戏谑：“介绍一下呗，这位美女谁呀？你的新女朋友？”

    程大伟一本正经：“别开玩笑，人家是冯医生，人家帮刚把我治好了病，我这请人吃饭表示感谢呢。”

    孙晓燕故作认真点头：“你是有病，确实早该治了。”

    孙晓燕一边开玩笑一边伸手戳了戳他的额头，动作中透着亲昵。

    冯雯雯见突然冒出来一个长相漂亮气质不凡的女人，跟程大伟说话言语动作都非常亲密，心里颇有点不是滋味。

    她看了一眼陈大伟，又看了一眼孙晓燕低下头没吱声。

    程大伟却大大方方介绍：

    “我给你两位介绍一下，这位是新闻媒体的记者孙晓燕，外号孙包公，她可是个人物，帮老百姓平反了不少冤情，这位是冯医生。”

    两个女人相互笑笑算是打了招呼。

    孙晓燕早就听说了程大伟被免职的事，这两天正计划着找时间约他见面聊聊呢，没想到在这就碰上了。

    她不见外的往陈大伟身边一坐，转脸问：“听说你最近遇上点麻烦，怎么回事啊？有什么心事也不跟老朋友说？”

    程大伟：“嗨！被免职又不是什么大事，我可不想让朋友们一起跟我受到牵连。”

    孙晓燕笑道：“有什么牵连不牵连的，说白了不就是职场那点名来利往鸡零狗碎的破事儿吗？”

    孙晓燕主动提出：“你就跟我讲讲呗，前一阵为什么突然被免职？是不是秦海忠那家伙又在背后给你捅了刀子？”

    程大伟心里明白。

    孙家在省城的威望远远高于扈家，要是孙晓燕以手中之笔化为利箭刺破隐藏暗处的浓疮，说不定他还真有机会洗刷清白。

    于是他转脸问孙晓燕：“你是想听简单版本还是复杂版本？”

    孙晓燕笑问：“简单版本是什么？复杂版本又是什么？”

    程大伟说：

    “简单版本就是我被人坑了，被免职了；复杂的版本就是坑我的人背后好几股势力呢，不仅有金总和黄思道政商勾结，还有可能涉及嘿道，我自己还没查清呢，所以不知道怎么跟你讲。”

    孙晓燕见听到这话不由一怔，显然没想到这次的事居然如此复杂？

    她见陈大伟看向自己的眼神透着清澈和信任，心里不由一动。

    她换上严肃表情说：“不管是什么版本，只要你说我就信我就去查，只要我能帮到你，我就一定帮到底！”

    程大伟脸上露出感动笑容，对她轻轻说了算：“谢谢！”

    虽然程大伟说话的声音很轻，可是无论是孙晓燕还是冯雯雯，都从他的声音里感觉到了最真诚的感激。

    程大伟对孙晓燕娓娓道来。

    ……

    坐在对面的冯雯雯见孙晓燕和程大伟一见面聊不完的话题，感觉心里那股子不舒服在慢慢放大，竟让她坐立不安。

    孙晓燕和陈大伟聊的正投机，孙晓燕的朋友喊，“小燕你怎么还不过来吃饭呀？”

    孙晓燕忙回，“来了来了”又回头对程大伟说：

    “要不然这样吧，这件事咱俩还得好好聊聊才行，下次再约，你先陪你朋友吃饭，得空了咱俩电话联系。”

    程大伟也不想冷落了冯雯雯冲她点点头，孙晓燕这才起身走了。

    临走之前她冲冯雯雯文微微点头笑道：“恭喜你找了个比男明星还帅气的男朋友！”

    冯雯雯脸一红没吭声。

    孙小燕前脚走，冯雯雯后脚一脸没好气冲程大伟：“你怎么跟每个女人都那么熟呀？”

    程大伟微笑：“说明我女人缘好呗。”

    冯雯雯在心里暗骂三个字，“不要脸！”

    虽然她没骂出口，陈大伟却像是听见了。

    “你是不是在心里骂我不要脸呢？”

    “我没有。”

    冯雯雯心里一愣，瞪着一双小鹿般纯净的大眼睛盯着程大伟，倒是把程大伟给逗乐了。

    这姑娘也太单纯了，太好骗了！

    程大伟心里清楚，冯雯雯这样的姑娘，是适合男人娶回家居家过日子的好女人。

    他可不不想给冯雯雯留下一个风流不羁的印象。

    于是跟她解释说：

    “我跟孙小燕是相识多年的好朋友，她把我当哥们一样，你可千万别误会了。”

    冯雯雯微微泛酸口气说：“那你的女性好哥们肯定一定很多。”

    程大伟并未听出女人话里的酸味，笑道，“放心吧，我的哥们够多了，我不会把你当哥们的，你在我心里是女神。”

    冯雯雯听到陈大伟说自己是他的女神，心里倒是暗喜。

    觉得自己在陈大伟的心目中跟其他的女人到底是有些不一样的。

    这让她有些害羞，故作掩饰冲程大伟呵斥：“吃你的饭吧，饭的堵住你的嘴。”

    程大伟笑笑没出声。

    他低头吃饭，心里已经开始盘算着，有孙晓燕在背后跟自己并肩作战，背后陷害自己的那帮人早晚会一一收拾。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

