    “这就对了，没事不要撒谎，哪怕是一眼就能看穿的谎言，也不能胡乱说，不然我会生气的，”季听呼了口气，“我找个离家近的工作，按时上下班加双休那种，工资低点就低点，能维持基本生活能陪你就好，你觉得呢”

    “你决定了”申屠川反问。

    季听点了点头“嗯，我要去工作。”

    “好，我叫周前安排。”他口的周前，就是租给他们房子的年人。

    季听看他这就要打电话，嘴角抽了抽“我自己可以找，你没必要麻烦人家，咱们已经占了人家很大便宜”

    话没说完，申屠川就已经发完短信了，抬头看着她道“周前让你明天去公司上班，我把地址发给你。”

    “”论速度，谁也比不上这位。

    季听的工作稀里糊涂的定了下来，是去周前某个分公司做员，第二天一早就过去了。

    季听到办公室，听主管介绍工作流程时，恍惚间觉得自己好像又去了上个世界，不由得悲从来。

    这都是什么事，上个世界要养男配，这个世界还是要养男配，人家穿越都是走向人生巅峰，只有她一个人各种工作。

    好在这里的工作比起上个世界，轻松了不止一倍，她每天需要做的事情，就只有做个会议记录什么的，如果当天没有会议，可以直接不去。

    听到这份工作安排时，她有些惊讶“主管，您确定吗”

    “嗯，周总说你家里情况特殊，不要给你多安排工作，”主管捋了一下长发，温柔的看着这个关系户，“你量力而行，要是觉得累了，就交给其他同事。”

    季听“好。”这就是有人罩着的感觉啊，又丢脸又酸爽是怎么回事

    “走吧，我带你去跟大家认识一下。”主管笑笑，踩着高跟鞋在前面带路，季听小步跟在后面，等到了大办公室后，她拍了一下，把所有人的注意力都吸引过来，“给大家介绍一下，这位季听季小姐，以后就是我们的同事了，大家互相认识一下。”

    同事们看向季听，季听做了简单的自我介绍后，一群人也跟着打了招呼，除了几个男生比较热情，其他人都态度散漫。

    季听也不介意，找到自己的工位后坐下，开始收拾东西。坐在她旁边的女生看了她一眼，半晌滑着椅子到她旁边，低声问“最近公司都没有对外招聘，你是通过什么渠道进来的”

    这是问她有没有后台的意思了季听不想给周前找麻烦，微微一笑道“就是抱着试试的态度投了个简历，没想到就进来了。”

    “哦。”一听到是这样，女生若有所思的点点头，朝她笑笑就回自己的工位了，看样子没有了攀谈的兴。

    季听耸耸肩，打开电脑找出以前的会议记录，开始熟悉自己的工作流程，一直到下班，都没有人再来找她说话。

    下班的时间一到，她刚把东西收拾好准备回去，就有男同事起身号召“好不容易办公室来了新鲜血液，大家一起出去聚个餐吧。”

    他的话音刚落，就引来其他男同事的热情响应，倒是女同事们没什么想法，挨着季听坐的女生更是直接“我当初来工作的第一天，怎么没见你们要聚餐”

    “那时候不是工作忙嘛，现在刚好是淡季。”那个男同事笑嘻嘻。

    女生嗤了一声打“得了吧，还不是见色起意，怎么，看新同事漂亮，就动心思了”

    “别瞎说，我是那种人吗”男同事撇清，但脸上却还是笑着的，显然对这个玩笑很是喜欢。

    其他人见状也跟着起哄，季听眉头皱了一下，温和有力的开口“不好意思，我家里有事，可能没办法去聚餐。”

    她的话一说出口，办公室里热闹的气氛顿时散了一半，有人打那个男同事“看见没，人家根本就看不上你，还在那自作多情呢。”

    季听听这人两句话给自己戴了不友好的高帽，心情顿时不太愉快了，但也只是笑笑点了点头，背着包包就离开了。

    她走出办公室的时候，隐约听到有人嗤了一声“假清高。”

    这句话显然是故意让她听到的，但她没有理会，直接走了。

    回到家已经是快六点了，她一进门，就看到申屠川黑着脸坐在沙发上，于是疑惑的走了过去“你怎么了”

    “不是五点半下班吗为什么现在才回来”申屠川冷着脸质问。

    季听失笑“路上就不花时间了吗我又不会飞。”

    申屠川轻哼一声，季听笑眯眯的走过去，帮他按肩膀“想吃什么，我给你做。”

    “我已经做好了。”

    “什么”季听有些怀疑自己的耳朵。

    申屠川的耳根泛红，声音镇定如初“我已经做好了。”

    季听惊讶的看向餐桌，果然看到那里摆了四菜一汤，申屠川冷淡道“本来以为你五点半能回来，就提前摆好了，结果你晚了半个小时，现在应该都凉了。”

    “没事，我们稍微热一下就行了。”最大的问题不是冷热，而是能不能吃。当然这个疑问季听没敢说出来。

    季听跑去把饭菜热了，这才叫他过去吃饭，两个人面对面坐下，季听先他一步把每个菜都尝了一遍。

    嗯，没毒，不难吃。季小白鼠确定没问题了，这才给申屠川夹了一筷子西红柿炒鸡蛋“你第一次做饭就能做这么好，简直是太厉害了。”

    “我做什么都能做好。”申屠川淡淡道。

    他显然是对自己的认识还不够清楚，季听瞄他一眼，决定不跟他一般见识了。

    “今天在家无聊吗”她轻声问。

    申屠川淡淡开口“无聊，你呢，上班好玩吗”

    这话问的有点心酸了，季听想起自己前两天尝试给几家大公司打电话，看能不能招申屠川入职，结果对方一听他的名字，就立刻给拒绝了。她叹了声气“还算顺利，小川，周先生那边”

    “什么”

    季听沉默一瞬，咬牙道“周先生那边能给你也安排个工作吗当然了，要是给你安排工作会引起麻烦，那还是不要了，我可以养你的，就是怕你会无聊。”

    申屠川沉思片刻“那我也去工作。”一个人留在家里，确实很无聊，最重要的是，要抓紧时间把财产洗白，这件事拖得越久，她可能就越生气。

    想起她威胁的眼神，申屠川皱了一下眉，早知道这件事这么麻烦，他就一开始解释清楚了。

    “对了，这个给你。”申屠川从兜里掏出一个盒子。

    季听接过去，一打开钻石的光芒亮瞎她的眼，没等她开口，就听到申屠川缓缓道“怎么样，是不是仿得特别真”

    “你到底从哪买这么多假货的”季听无语一瞬，“还有，你怎么又乱花钱”

    “看见就买了，给你戴着玩，不喜欢吗”申屠川不经意的问。

    季听看一眼钻石链，半晌还是诚实的点了点头“喜欢，特别喜欢，就是这东西没必要买知道吗”

    “喜欢就好。”申屠川没有正面回答她的问题。

    季听无奈的看他一眼，低头把链戴上了，灯光下透亮的石头折射着耀眼的光芒，哪怕是假的，季听也仿佛闻到了金钱的味道。

    “真好看。”她还是忍不住小声嘀咕一句。

    申屠川的唇角微微上扬，心情显然不错，季听没忍住笑了出来，炫耀一样朝他伸出，晃着链给他看。

    申屠川一把抓住了她的，大拇指腹轻轻的按压。季听被他突如其来的亲密动作吓了一跳，接着就是窘迫感，只是她挣了两下都没挣脱，只能任他握着。

    “放。”季听不高兴了。

    申屠川这回没有听她的，而是问了一直想问的问题“你打算什么时候给我个名分”

    “什、什么名分”季听努力镇定。

    申屠川看一眼她的，半晌淡淡道“我本来挑的是个戒指，但是怕你不高兴，没敢买。”

    虽然他的语气平淡，可却透着一点不易发觉的谨慎，季听听出了这点谨慎，心里有些不知所措“不、不管是戒指还是别的什么，以后都别买了，还是省点钱多吃好吃的吧。”

    听着她变相的拒绝，申屠川眉头蹙了一下，半晌松开了她的，起身清冷的看她一眼“我耐心不够，不要让我等太久。”

    “”看出来耐心不够了，这还没说什么呢，狗脾气就又出来了。

    好在申屠川脾气虽然狗，却没有隔夜仇，季听第二天一早刚被闹钟叫醒，就闻到了熟悉的饭菜香，她愣了一下，思考半天才反应过来，这是申屠川又去做饭了。

    还是跟昨天一样的四菜一汤，要不是昨天的都吃干净了，她真怀疑是昨天剩下的。照例声情并茂的夸了两句，吃完就急匆匆去上班了。

    从这天起，大少爷好像真打算洗心革面了，不仅托周前找了个日结的工作，每天都给她买各种亮晶晶的石头当礼物，还早晚两顿的做饭如果不是每天都吃同样的东西就好了。

    上了一个多月的班后，天气越发冷了，白天也变得短起来，早上点多才蒙蒙亮。季听起床时，天刚刚亮，她从温暖的被窝里钻出来，一出门就闻到了熟悉的饭菜味。

    口区

    季听一阵反胃，觉得自己这日子实在是太艰难了。无精打采的收拾好出去，就看到申屠川坐在餐桌前，上面摆了品相越来越好的四菜一汤。

    再好也不能一天两顿的吃啊。

    “吃饭了。”申屠川看向她。

    季听应了一声走过去，坐下勉强吃了两口就放下了，犹豫一下试探“小川，等周末我们一起去超市吧，买点别的菜。”

    申屠川顿了一下，不悦“这些不好吃吗”

    “好吃但是我觉得你天赋这么高，只做这几道菜有点太浪费了，可以尝试做点别的。”季听干笑。

    申屠川扫她一眼“你不是说喜欢吃这些，我只把你喜欢吃的做好就行了。”

    “你可能误会了，我不是喜欢这些菜。”

    申屠川眼睛一眯，季听讪笑一声“我是喜欢你做的菜，除了这些，别的也喜欢。”

    申屠川沉默许久“你是吃腻了”

    “都一个月了，我想换换口味。”他终于听懂了，季听泪流满面。

    申屠川抿唇“我以为你喜欢才做的，既然吃腻了，为什么不早说”

    “我这不是怕你生气嘛。”季听嘿嘿一笑，起身就要走。

    “这么着急干嘛”

    “再不走真要迟到了。”季听喝了几口清水解释。住豪宅就这点不好，周围都没什么公交站，她得走上一段路才能坐车。

    申屠川沉默一瞬“买辆车吧。”

    季听噎了一下，无语的看着他“我一个月工资才五千多。”

    “我工资高，我买，买辆不耗油的。”

    “你现在还只是实习生吧，工资能有多高”季听失笑。

    申屠川眉头皱了起来，再次感觉自己撒的谎麻烦过头了，他想了想开口“我最近炒股，赚了点钱。”

    “赚多少”季听抬头。

    “两千万。”

    “多少”季听声音都快变形了。

    申屠川看着她夸张的反应，沉默一瞬后改口“两千块。”

    “这么厉害啊”季听心想她果然听错了，申屠川又没有多少本金，怎么可能赚两千万，她笑眯眯的夸奖，“真棒啊你，随随便便就赚那么多，早晚会发大财的。”

    “嗯。”申屠川抿唇。

    季听夸完，看到他身上的睡衣顿了一下“你还不收拾一下准备走吗话说我发现你怎么老是不急不慢的，早上比我晚出门晚上比我早到家，你们那边不打卡吗”

    “嗯，业务比较自由。”

    “等周前有空，我们请人家吃饭吧，真是麻烦他了。”她以为是周前刻意的照顾，就没有多想，看一眼时间就赶紧去上班了，申屠川看着她急匆匆的跑走，眉宇间再次起了一道沟壑。

    他盯着她碗里没喝完的汤看了半晌，拿出给周前打了电话。

    电话只响一声就接通了，里传出周前恭敬的声音“总裁，请问有什么需要。”

    “给我找辆车。”季听不在时，他的声音又变得冷漠起来，周身没有一丝人的温度。

    “好的。”

    申屠川想了想“要辆老旧点的，不要新车。”

    “好的。”

    吩咐完事情，申屠川才挂了电话，思索该怎么跟季听解释车的来历。

    这边季听紧赶慢赶，总算没有迟到，她喘着气到工位上坐下，喝了口水才算平息下来。

    隔壁工位的女生又凑了过来，看到她上的链子后眼前一亮“你这是钻石的吧看着好闪。”

    “不是，是仿的。”季听解释。

    女生凑得近了点“不是吧，这个亮度，不像是仿的。”

    “不是仿的，你觉得这么大颗的钻我能买得起吗”季听看着链上至少克拉的钻，有些好笑的问。

    女生一想也是，再看一眼季听身上一两百块一件的衣服，和她耳朵上耀眼的钻石耳钉，不由得啧了一声“女孩子啊，最好还是别太虚荣，买不起真的可以不买，没必要买个假的戴。”

    季听“”

    “不过你还算好的，最起码还承认自己戴的是假的，其他人就不一定了，你还不知道吧，隔壁部门那个陈丽，她整天背个假v炫耀，可奇葩了。”女生一脸的八卦。

    季听敷衍的笑两声，她这位邻居爱编排人又势利眼，她们也只是堪堪维护表面和平，而且是在季听家境被她全方位压着的前提下，才能维护好和平。

    女生又说了几句，再看季听的眼神充满了怜悯“不过我也能理解，你们这种家境不怎么好的，出来工作总想找认同，所以经常买这些没用的东西，却不知道在外人眼里，是很可笑的。”

    “怎么又牵扯到我身上了再说我就戴个小首饰，怎么就很可笑了”季听挑了挑眉，并不打算惯着她。

    她的眼睛本来就生得有攻击性，这会儿不笑了，看起来颇为凌厉，女生咽了下口水，讪笑一声走开了，还不忘嘀咕她开不起玩笑。

    季听嗤了一声没有再搭理她，做完自己的工作就开始等下班，临下班前，收到了申屠川的短信我来接你了，在楼下。

    这还是申屠川第一次来接她下班，她眨了眨眼，突然觉得最后五分钟有点难熬。

    “小听，晚上有事吗我请你吃饭。”上次起哄要聚餐的男同事突然问。

    季听皱了一下眉，疏远的微笑道“叫我小季就行。”这人自从她来到这里就开始献殷勤，她都说过几次自己有男朋友了，还是没脸没皮的。

    “一起吃饭呗”男同事没有正面回答。

    季听笑笑“不用了，我男朋友来接我了。”

    男同事没有后退的意思“让他先回去呗，咱们去吃个饭，巩固一下同事情。”

    季听顿了一下，奇怪的看向他，在他以为有戏时，用相当认真的表情问“你算老几，还让我男朋友先回去”

    “都是一个办公室的同事，没必要这么不给面子吧”男同事脸色变了。

    季听耸耸肩“我觉得也是，所以下次就不要跟我说什么、让我男朋友回去的话了，太不给我面子了。”

    她声音不大，却不容拒绝，男同事冷哼一声，面色不好的离开了。

    旁边的女生立刻凑了过来“你没事跟人家生什么气啊”

    “没生气。”季听现在不太乐意搭理她。

    “还说没生气，语气都变了，你那男朋友那么穷，一点都不能给你好的生活，干嘛这么维护他。”她知道季听很多亮晶晶的小首饰都是男朋友送的，因此更加不屑，穷就穷了，你送个水晶也好啊，总比送什么假钻石宝石的强。

    季听假装没听到她说话，低头忙自己的事。

    女生撇了撇嘴，然后紧接着道“刚才那人可是咱部门最有钱的，我劝你最好是想清楚，你要是做错了选择，以后后悔一辈子。”

    “不用想了，我就喜欢穷的。”季听假笑。这女人之前还对男同事追她的事酸溜溜的，现在就开始劝说自己了，很难不保证她没拿人家好处。

    女生讨了个没，也不说了，只是在下班后非要跟着季听出去，说要看看她男朋友。季听都快烦死这人了，看着好像很友好，可话里话外透着看热闹的意思，还一点眼色都没有。

    她一下班就快步往外走，听到身后喊她的声音后，还刻意加快就脚步，就这样那人还追了过来。

    “你等等我啊”

    季听翻了个白眼，假装没有听到。

    快到楼下时，季听又收到申屠川的短信这里不让停车，你直接上车吧，我就在大门口，黑色这辆。

    车

    季听疑惑的看向大门外，果然看到一辆黑色的车，在她快到门口时，车还亮了一下灯。车有些旧了，看起来像个老古董，虽然不知道申屠川哪找来的，但她为了摆脱身后的跟屁虫，还是小跑了过去。

    看着季听径直朝车走去，女生忙叫她“你干嘛去”

    “我男朋友在等我，先走了。”季听摆摆，当着她的面开了车门钻了进去。

    女生愣了一下，车已经在她愣神的功夫开走了，她站在原地盯着远去的车，半晌喃喃道“穷人怎么会开法拉利的老爷车”

