    沐春仔细的说了一些对于西南边陲的情况，满朝文武也都是在认真听着。

    哪怕有些人觉得这些事情可能和他们没有什么关系，但是态度也是需要端正的。要不然会被御史抓住弹劾，或者很有可能被皇帝发现，那就不是什么好事情了。

    在沐春介绍一些情况结束之后，朱允煐高度肯定了沐春的工作。对于沐春坚持沐英时期大兴屯田、劝课农桑、礼贤兴学、传播中原文化、安定边疆的政策满意，这才是国家栋梁应该有的样子，沐王府镇守云南是正确的决定。

    赏赐什么的肯定也不能少，绢布、金银珠宝，这对沐春来说不算多稀奇。但是能够得到皇帝的赏赐，这也说明了他的努力被皇帝认可，这才是最重要的事情。

    这一次的早晨持续的时间比较久，不过大家也都见怪不怪，临近晌午才下朝也很应该。

    简单的用了点午膳，朱允煐需要继续办公，他还有很多的奏章需要批复。

    想起什么一般，朱允煐问道，“长公主呢？”

    伺候在旁边的王承恩立刻回答，“皇后殿下早晨召长公主入宫，太子殿下下了学堂就和国公世子在宫里玩闹。”

    朱允煐笑着点了点头，说道，“传朕的旨意，令巾帽局制四季朝服赐黔国公国公世子，以郡王礼。黔国公次子，特赐国公朝服。”

    逾制肯定是逾制了，但是这是皇帝的旨意，这就是加恩了。

    若是有不开眼的人跑来反对，朱允煐肯定是不高兴的。他确实是给了他的两个外甥一些超越身份的赏赐，但是这一刻的朱允煐不只是皇帝，也是舅舅。更何况逾制，也不算特别过分。

    朱允煐继续说道，“朕所藏手铳，赐予黔国公一柄，令尚宝监制平西将军印信。”

    王承恩连忙记着，这些事情可不能有马虎和疏漏。只是听着这些，王承恩觉得有些奇怪，因为太平长公主的赏赐，难道陛下给忘了？

    朱允煐看着欲言又止的王承恩，忍不住乐了，“咋了？怕咱忘了赏赐长公主了？”

    “陛下慧眼！”王承恩连忙讨好、谄媚说道，“倒是奴婢想多了，陛下最是疼爱长公主殿下，肯定少不了殿下的赏赐。”

    朱允煐笑了笑，说道，“去传个旨，晚膳就在春和殿，等咱忙完朝政就过去，把吴王也接来。”

    朱允煐的两个妹妹肯定是在春和殿，估计桑氏也在。但是如果朱允煐不传旨意的话，朱允熥肯定是不能去春和殿的，该避讳的时候还是需要避讳一下。

    王承恩连忙说道，“陛下有所不知，不少王妃还等着长公主殿下呢。”

    这些个王妃，基本上都是朱允煐的婶婶。她们现在这么热情也是得到了授意，朱允煐的那些个皇叔们虽然尊贵，可是谁都知道现在坐天下的是英示皇帝，他们这些个亲王的地位其实‘下降’不少，不如吴王朱允熥啊。

    既然这些亲王都在忙着示好侄儿、侄女，他们的妻妾自然也是上杆子的在忙着。

    朱允煐听完这些也就是笑了笑没有多说什么，这也是人之常情的一件事情。

    贫在闹市无人问，富在深山有远亲，这可是至理名言。就算是贵为亲王、王妃，他们也都是有着自己的一些想法，他们肯定是不希望和皇帝交恶。

    侄儿也好、侄女也罢，有些时候就不能太过在意什么辈分之类的事情，要不然也是个麻烦事。尤其是现在的英示皇帝，别看似乎是对皇叔们很亲近，但是那也是一种疏远。

    相信这样的事情很多人也都是心里有数的，自然也就想着要加深联系。讨好不了皇帝，那就去向皇帝最在意的弟弟妹妹示好，这也是一种态度的表达，相信皇帝肯定可以看到。

    朱允煐还是继续踏踏实实的办公吧，这才是一个皇帝应该做的事情，很多的事情他现在也确实顾不上。

    比如说有些人情世故方面的事情，以他现在的身份和地位，还真的不需要考虑太多人的感受，基本上都是别人在意朱允煐这个皇帝的感受和想法，只会努力的去迎合朱允煐。

    即将完成一天的工作，朱允煐对王承恩说道，“召宋忠，若是你能担事，就不用召蒋瓛了。”

    司礼监掌印太监王承恩立刻露出更加谄媚的笑容，“陛下也知道奴婢的能耐，伺候陛下没人能超过奴婢。只是军国大事，奴婢做不好。”

    朱允煐打趣着王承恩说道，“哪里还有厂公该有的样子！你这家伙，这么些年了也没个什么长进！”

    看似是被皇帝批评和质疑了，但是王承恩没有什么担心，心里甚至是有着那么一些个骄傲和得意的。

    陛下对宫里人宽仁，这是陛下小时候就表现出来的，不愧是在太皇太后跟前长大的。

    但是王承恩也知道，他伺候的这一位很少会有残暴的一面，对人失望基本上就是弃之不用，或者是依照国朝法制惩处。能够真正让皇帝奚落、开玩笑的，那都是陛下的近臣。

    更何况王承恩也知道，他担任厂公的东厂，实际上就是一个简配版的锦衣卫，或者可以说是为了限制前些年过于强大的锦衣卫二存在。

    他对于东厂的事情确实不太了解、熟悉，他的主要任务就是伺候皇帝陛下，这也一直都是王承恩觉得自己应该做好的事情。其他的事情，远远不如他的本职工作重要。

    宋忠和蒋瓛这两大特务机构的真正掌权者来到了皇宫，他们就是不折不扣的天子鹰犬，很多的脏活等等也都是通过他们的手去执行。

    宋忠是以前就在朱允煐跟前效力，而蒋瓛这个原本大朱的心腹，现在也自然而然的改换门庭为朱允煐效力了。

    “收集南洋诸国信息、整理好南洋诸国的情报。”朱允煐只是开口，很直白的说道，“挑选一批精干细作，十日之内准备好，朕有大用。”

    宋忠领命后问道，“陛下，可是要派人入南洋诸国？臣手里还有一批人，锦衣卫这些年没少在四夷馆招募番邦学子，倒是培养出一些个精通番邦话语的探子。”

    朱允煐建四夷馆也有十来年了，他是皇太孙的时候就很重视这些事情。而作为朱允煐的心腹，宋忠这个特务头子当然也很重视这件事情，在四夷馆发展一些番邦学子，他一直都没有忽视。

    实际上这么些年下来，有不少心慕中原的番邦学子被招募了。通过各种渠道去往南洋诸国的锦衣卫探子，也在那些地方发展，送回来了不少有价值的情报。

    看到朱允煐点头，宋忠更加的心里有底了，也有那么一些得意的看了一眼曾经的上司蒋瓛。

    蒋瓛这个时候也开口说道，“起奏陛下，东厂也网罗了一些学子、三教九流之辈，多有对南洋诸国颇为了解之辈。”

    朱允煐淡淡开口，说道，“若是有用，朝廷不吝赏赐、封官。三教九流也好，学子大儒也罢，能为国朝所用，那才是要事！”

    这一下蒋瓛和宋忠也算是明白了，看起来陛下是真的格外重视南洋诸国。虽然以前就在那些地方投入了不少资源，只是现如今看起来，还要在那些地方投入更多的资源才行。

    因为只有这样才能得到陛下的信任，只有这样才能够证明自己的价值，他们这样的鹰犬一旦失去了陛下的信任，那就失去了存在的必要了。

    也不需要理会蒋瓛和宋忠的紧迫感，朱允煐只需要这些人踏踏实实的办好事情就行。既然他交代了任务，底下的人就应该办好，这样才不会影响他的一些布局、谋划。

    交代完这些事情，朱允煐也就忙完了一天的工作，终于可以休息了、可以去和弟弟妹妹们说说话了。

    刚刚离开武英殿，朱允煐就看到了在殿前探头探脑的朱允熥，立刻又好气又好笑起来了。

    这小子现在不方便去春和殿，和两个姐夫也谈不上投契。想来找朱允煐又担心影响皇兄办公，就只能在武英殿前百无聊赖的等着了。

    “和你姐夫说话啊，非得朕在才行？”朱允煐忍不住了，完全是恨铁不成钢了。

    朱允熥小跑过来，牢骚说道，“大姐夫是军伍中人，小姐夫也是这般，他们都打过仗、年岁也大咱不少，咱不和他们说话，说不到一块去。”

    这也是实话，沐春文才、武勇有其父之风，十七岁就岁沐英南征北战，也是得到了老朱认可的家人。

    冯诚则是冯胜的侄子、冯国用的儿子，虽然不如长辈，但是作为功臣子弟的他也曾经随大军征讨过蛮夷，甚至曾经是在沐英帐下效力。

    老朱本来就和历代君王一样喜欢联姻、喜欢亲上加亲，朱允煐现在也是这样，这样的政治联姻可不算少。

    带着这个不成器的弟弟朝着春和殿走去，而沐春和冯诚也是规矩的等在殿外，看到了朱允煐和朱允熥后连忙问安，然后乖乖的跟着朱允煐朝着武英殿走去。

    至于说他们的年龄比朱允煐大了十来岁，但是在朱允煐面前，他们可不敢有什么不敬，因为眼前的这一位是英明神武的皇帝！

