    联盟警卫顺着血怪的踪迹追赶，然而他们每次都是追到一片较为偏僻地方便没了怪物的踪影，就好像凭空消失了一样。

    这里乃是联盟城邦较为落后贫困的地区，名为‘十三号区’，许多房子看上去都已经十分破旧了，甚至表面还有苔藓，周围的环境也是十分脏乱，到处都能看到衣衫褴褛的流浪汉，如同贫民窟似的。

    在这里居住的大多都是游手好闲之人，整天混吃等死，也不肯出去干活工作。

    要么就是破产，或是一些孤苦无依的老人，只能依靠联盟局补贴救济生活的人。

    联盟局非常奇怪，不知道为什么血怪都是在这片区域消失不见。

    他们也怀疑过十三号区有问题，还特意派遣了不少的联盟警卫以及特卫在附近侦查，就连十三号区的下水道都仔细搜查过一遍，然而至今仍然一无所获。

    负责血怪害人一案的特殊行动科长官始终对十三号区放不下心，一直在暗中派人盯着，即便如此他们也没能发现血怪是怎么消失不见的。

    那么大的怪物，喜欢袭击活物，吸食血液，还大多都在十三号区附近消失隐藏。

    按理说十三号区应该才是受害最严重的地区，但是至今为止十三号区的都没有血怪杀人的案例，这太奇怪了。

    特殊行动科长官百思不得其解，总觉得有什么地方疏漏了。

    “长官，没有发现！”

    “还是没有发现？仔仔细细调查过没有？”

    “都仔细调查过了，线索在附近就彻底断了，问十三号区的人也都说不知道不清楚，都说没见过什么血怪。”

    “嘿！难不成那怪物还会飞天遁地不成？这特么都第几起案子了。”

    联盟局长官气极反笑。

    再不想办法解决血怪的事情，联盟局上面的人恐怕就要怪罪下来了。

    到时候他的位置难保。

    “搜，再给我仔细地搜，就算掘地三尺也要把那些东西找出来！”

    “是。”

    另一边，联盟局技术实验室。

    解剖台上摆放着两具血怪的完整尸体，为了研究血怪的秘密，技术人员操刀上前分别解剖两具尸体，想要看看能不能从血怪的尸体上了解到什么重要的线索。

    然而等他们解剖完后惊奇地发现，血怪表面看着奇形怪状的，体内的器官组织竟然跟人差不多，血液、骨骼、皮肉的成分也都与普通人极为相似。

    看着结论报告，技术人员都沉默了。

    与此同时，他们的脑海里情不自禁浮现出一个骇人惊悚的念头——

    难道这些怪物都是人变的？

    或者说他们是某个人体实验的牺牲品？！

    想到此处，技术人员们不禁抹了一把冷汗，当即立刻将结论报告递了上去。

    不管怎么样，这些不是他们该关心的事情，他们需要做的事情就是解刨实验寻找线索，无论最后得出来的结果到底是什么，那都是联盟警卫和特殊行动科的人应该去处理解决的问题。

    “什么？怀疑血怪是人体实验出来的成果？放屁，简直就是胡说八道，哪个丧尽天良的畜生敢在联盟局的地头上做那种实验，还把联盟律法条例放在眼里吗？！”

    第一眼看到技术实验室递交上来的结论报告，负责血怪害人案的长官顿时不由得露出错愕的表情，紧接着本能开口反驳道。

    无论在哪个世界，人体实验都是属于禁忌，是绝对不容触碰的领域。

    因为人体实验属于完全违背以人为本的道德和律法信条的行为。

    一旦被抓住最轻都是死刑！

    负责血怪害人案的长官忍不住皱眉扶额，血怪要真是人为制造出来的，那事情就大条了，与血怪本身就是怪物害人有着本质上的区别。

    两天后，唐唤所在小区再次发生一起案件，一家三口全部化作干尸。

    见到那一家三口凄惨的死状，周围的小区住户的心里都害怕极了。

    连环杀人案解决不久，这才过去几天竟然又出事了，这地方太邪门了，在住下去恐怕出人命的就要轮到他们了。

    众人心头惶恐不安，一夜无眠。

    隔天清晨，好几户人家一早便叫来了搬家服务团队，搬离了小区。

    其中包括唐唤上下楼的住户，转眼间感觉小区的公园空旷了不少。

    “你们听说了吗？昨天又出事了，老张一家三口全死了。”

    “肯定是有什么东西在作怪，要是普通的杀人怎么会变成那个样子，看着太吓人了。”

    “我对面的邻居都吓得搬走了，我也想搬走，但是眼下又能搬到什么地方去呢，而且这房子我都住了好几年了，唉…”

    “房子重要命重要啊？等我儿子他们回来，我也要走了，最近这块地方太不安宁了，我心里堵得慌，万一真出了什么事，我还没活够呢，我儿媳妇上个月怀孕，我还想抱孙子。”

    “老王也走了，现在连你也要走，以后连个说话的伴儿都没了。”

    ……

    听到小区公园里老一辈的议论声，唐唤也觉得心里不太舒服。

    前两天小区公园好不容易才重新热闹起来，这转眼间又变得空荡荡的，连个跳广场舞的大妈都没有。

    怎么感觉最近诸事不顺呐，难不成真的是这地方的风水有问题，容易招邪祟？

    唐唤郁闷不已。

    唐唤犹豫了一会儿，起身返回家里，开机，打开暗网网址。

    唐唤没有像先前一样直接发布悬赏，而是找到唯一的暗网好友‘影’。

    见对方的头像居然是亮的，他不仅有些纳闷——

    这货怎么每次上线都能看到他，难道他一直蹲在暗网里不下线的吗？

    嗯…技术废宅没跑了。

    随后，唐唤发了个在加问号过去——

    帅唐：在？

    另一边，一名可爱的少女刚从浴室里面走出来。

    少女周身还弥漫着热腾腾的水雾，秀丽及腰的长发挂着晶莹的水珠，在日光灯的照耀下微微闪烁着动人的光芒，曼妙的腰肢看上去仿佛不足盈盈一握。

    由于常年不出门的缘故，她的皮肤呈现出亚健康状态的白皙。

    少女手上拿着一匹毛巾擦拭着头发上的水，当她回到充斥着众多屏幕画面的房间时，眼角余光看到自己的账号上又多了几条新的未读信息——

    “…咦？又是这人？这人居然还活着啊。”

