    贺宽开口，却是在数落夜寒。

    “你干嘛要吓他？”

    夜寒笑着开口。

    “我说的都是实话啊，你怎么说我是吓他呢？”

    几个人说着话，倒是不至于特别单调无聊。

    而此时的骆东生，却一直跟着微型飞机上面的监控视频，生怕错过一点蛛丝马迹。

    飞机一直向前行驶着，速度调到了最慢。

    所以他们走了一大天，也只不过离开了炎夏国有几百公里的路程。

    天近傍晚的时候，骆东升把飞机停靠在了一处山顶。

    安道有些纳闷。

    “你的飞机晚上又不是不能飞，为什么要停在这荒山野外的？这里黑漆漆的，有点吓人。”

    这的确是一座荒山，而且山上蒿草丛生，连条小路都看不到，可见平时是没有人上来的。

    骆东生为什么要选在这里落脚，不只是安道不明白，就连夜寒和贺宽也不明白。

    他之前不是说的明明白白的，要把送安道回泰和国的消息散发出，吸引那些人上钩吗？

    怎么反而选了这么一个鸟不拉屎的地方落脚？这好像有些不合常理。

    骆东升笑了笑。

    “你们放心吧，只要你们在微型飞机里不出去。就不会有任何危险。但是如果你们出去乱跑的话，是死是活我就管不了了。”

    夜寒听出来他的言外之意，忍不住问一句。

    “你这话是什么意思？难道说你自己想离开一下吗？”

    骆东升这时候抬起头来，望向茫茫夜空中的朗月星稀，不知为何神情复杂。

    “你们觉不觉得，我们这一路过来，后面好像有人在跟踪我们。”

    三个男人面面相觑，然后齐齐的摇了摇头。

    他们虽然也偶尔关注一下飞机上面的监控视频录像，但是却一直没有发现什么可疑的地方。

    而且他们也没有察觉到飞机后面有什么尾巴。

    安道呵呵一笑。

    “骆东升，你是不是太紧张了点，所以就草木皆兵了呀。我们可没发现有人跟踪啊。”

    骆东升其实自己也说不清楚，为什么会有这种感觉，他只觉得一直好像有什么东西尾随在自己飞机后面，又和飞机保持着一定的安全距离，以至于飞机的监控设备都捕捉不到那个莫名物体的画面。

    这让他心中有一种莫名的恐慌感。

    所以他想要出去看一看，他不能容许危险在自己身边如影随形。

    哪怕他觉得那不明物体的来源，并不是那些机器人的主人，他依旧不敢掉以轻心。

    第一个表示反对的就是夜寒。

    “不管怎么说，你也不能一个人单独行动，那实在是太危险了。要去我们大家一起去！”

    夜寒很讲义气，而且绝不是贪生怕死之辈。

    贺宽自然也当仁不让。

    “我也和你一起去。我觉得这附近实在是太诡异了点，你一个人过去很不安全。”

    这话说的，好像他跟着过去骆东升就会安然无恙一样。

    殊不知就他那么点修为，估计只能给骆东升拖后腿的。

    骆东升虽然和两个人相识时间不长，但是却很钦佩两个人的人品，早已经把他们两个当成了肝胆相照的朋友。

    此时听他们这么说，自然心中也是感动的。

    但是他却还是明确表示反对。

    “不行，绝对不行，你们必须要留在飞机里，这样我才能没有后顾之忧。而且你们放心，我只是出去看一看，绝不会有任何危险的。”

    贺宽皱眉。

    “我一定不会拖你后腿的，就让我和你一起出去吧……”

    夜寒打断他的话。

    “还是让我去的好，你留下来保护安道。”

    他这么说，并不是觉得留在飞机里面的安道真的需要人保护，而是因为他担心，安到会一个人偷偷溜出去飞机。

    两个人这里争执着，骆东升有些不耐烦。

    他迟疑了一下之后开口。

    “既然这样，贺宽和我一起过去吧。安道和夜寒比较熟，你们两个一起聊聊天，也不至于太寂寞。”

    虽然夜寒并不满意他这样的安排，但是却也没有表示强烈抗议，只叮嘱两个人一定要注意安全。

    骆东升让贺宽穿上了防护服，然后才带着她一起离开了飞机。

    山上人迹罕至，高高的蒿草都已经及到腰部，两个人走路都很有些吃力。

    骆东升走在头里，手里面握着一个微型探测设备的遥控器，不时的发射信号，捕捉着半空中有没有异物存在。

    贺宽跟在他身后，不时向着四下张望，满眼警惕。

    两个人走出去大约有几公里的路程，都没有发现任何可疑物。

    贺宽已经双腿发软。

    “我们是不是找错了方向呀？”

    骆东升停住了脚下的步子。

    “不会的，我的探测设备已经查到，那不明物体就在这附近。”

    探测设备的精准度并不是100%，所以不可能定位不明物体的具体位置，他们只能在这附近继续搜寻。

    可是找了好一会儿，两个人也一无所获。

    骆东升也有些筋疲力尽，正打算找个地儿坐下来休息一下，然后再继续去找时，耳边忽然传来一声男人的尖叫声。

    “啊，救命啊。”

    声音是从微型飞机的方向转过来的。

    那声音应该是安道的声音。

    贺宽第一个就白了一张脸，一颗心马上就提了起来。

    “飞机那比有状况，是不是安道遇到危险了？我们马上过去看一看吧。”

    他转身就要往回走，身后的骆东升却纹丝没动，还直接叫住他。

    “不必回去，飞机那边就算是有什么突发状况，他们两个也不会有任何危险，我们还是忙我们的吧。”

    贺宽有些意外，更有些费解。

    “可是刚才安道叫的那么惨，一定是遇到了什么大麻烦。而且我怀疑他们是不是已经离开了微型飞机，不然声音怎么会这么清楚？”

    双方相隔几十公里的路程，正常安道如果在飞机里发出声音，他们就算是能听得到，也绝不可能如此清晰。

    除非是安道现在是在飞机外面发出的声音。

    贺宽这么推断是没有错的。

    但是骆东升却摇了摇头。

    “我在飞机里面放置了扩音系统，我刚才听得很清楚，他的声音是从飞机里面发出来的。应该是被吓的，并不是真的就遇到了什么危险。”

