    昏暗的天地间，秋风瑟瑟。

    伴随着一阵秋风，秋雨连绵而下。

    一片连绵无际的山脉中，潮湿的露水，似乎成为了这里的主题。

    “啊……”

    突然，在深山中，一道痛苦的声音响起。

    周围的动静，惊飞了不少山中的鸟儿。

    “师兄，你怎么了？”

    秦大一脸痛苦的摔倒在泥潭中，再无任何力气爬起来。

    冲在前面秦三，秦五，秦六和秦九几人大惊失色，急忙围拢上来，搀扶着秦大。

    却赫然发现，秦大身后的箭杆已经这段，箭身已经深深的插入他身体中，正不断的喷涌着鲜血。

    一旁，老甘和公输楠也围拢了过来。

    如今，整个宣文君府已经没了别人，只剩下他们这么几个人逃了出来。

    “甘老爹，快救救我师兄！”

    秦三等人看到秦大背后那触目惊心的鲜血，一脸惊恐，大声喊着老甘。

    老甘乃是一个退伍老兵，有一些急救的手段。

    可是看着这一幕，他也只能摇摇头，缓缓闭上眼睛。

    这一路上，他们已经很尽力了，可是秦大伤得太重，老甘也是无能为力。

    “好了，别……别为难甘老爹了……你们……你们快走，我知道自己活不了了……别管我……”

    秦大艰难的趴在几人身上，一脸痛苦狰狞之色。

    他们已经两天一夜没有休息了，昨日为照顾客人，他们忙碌到凌晨丑时才回到府中，刚休息下去呢，就已经出事了。

    他们一路逃窜，逃到了天亮，又逃到此时天色昏暗。

    他们早就没了力气，更何况如他这般还拖着严重的伤势，俨然已经成为大家的拖累。

    此刻，秦大真的很累，鲜血不知流淌了多少，让他头晕目眩，在极致的痛苦中，眼皮子仿佛有千斤重，不断的塌下，难以睁开。

    “没事的，师兄，没事的……等我们去到栎阳，找到先生就没事了，师兄撑着！”

    秦三等人忍不住痛哭出声。

    这一路上，其实他们身上也大大小小的挂了不少彩。

    要不是有老甘和公输楠一直拼死保护，他们是兄弟几人早就已经死光了。

    此刻，他们身上也不断传来隐隐作痛。

    那一道道伤口，仿佛撕心裂肺办，痛到让他们抽搐。

    筋疲力尽的感觉，让他们恨不得当场趴下好好睡一觉，顾不得这天地潮湿。

    可他们不能，也不敢。

    他们根本不知道身后追杀的人距离他们还有多远，除了逃跑，他们什么也做不到。

    “咳咳咳……噗……”

    一阵剧烈的咳嗽，秦大忍不住一大口鲜血喷出。

    “呵呵呵……呜呜呜……”

    他痛苦出声，不断摇头：“没用的……不用去栎阳了……逃……逃得越远越好……逃出秦国……若……若还能见到……见到先生……好好伺候先生……让先生……让先生为……为我们报仇……”

    秦大摇着头，忍不住哽咽痛哭。

    着一路上，追杀他们的可不仅仅只有杀手，也有官兵。

    他们已经绝望了，已经完全不相信秦国。

    在他们看来，这就是秦王无缘无故下令对他们赶尽杀绝。

    他们痛不欲生，因为后面追杀的人早已向他们传达了一个消息，他们的家人，也纷纷遇害。

    这一场针对宣文君府的杀伐，牵连的人不在少数。包括他们这些秦用弟子，还有那些仆役的家人，几乎没有一个人逃掉。

    有一个算一个，全都在清算的名单中。

    之前，大家还想着去栎阳寻找秦用。

    可是，这一路上，大家其实都想明白了。

    或许在栎阳的秦用也已经遇难，他们一路被追杀，根本不敢走驰道，最终只能逃进山林。

    可即便如此，依旧无法摆脱追杀。

    只是山林中障碍太多，四处迷乱，终究给他们带来了一些逃生的机会。

    “师兄……”

    秦三等人看着痛哭之中，眼睛缓缓闭上，身体缓缓软下去的秦大，一个个发出撕心裂肺的哭喊。

    他们彻底绝望了，又一个人倒下。

    他们这几个人，还能倒下几次？

    痛苦、无助、绝望、在这一刻笼罩众人心头。

    身上无休止的疼痛以及疲倦席卷而来，让他们再也爬不起来，只能坐在稀泥中痛哭不止。

    “秦国……愧对宣文君啊……”

    一旁，老甘通红这眼睛，声音嘶哑到极致，带着深深的仇恨。

    老甘把这一生都奉献给了大秦，曾经为大秦死战，从来没有想过，有一天他自己会如此痛恨大秦。

    可现在，他是真的恨啊！

    在他心目中，大秦永远是那般完美，可如今，这份完美被硬生生打破。

    他不知道自己的一双儿女如今在栎阳城究竟如何了，还有那出息的女婿，现在他们几个是不是也和自己一样，沦为丧家之犬？

    秦国到底为何要这般对待他们？难道自己女婿为这整个大秦的付出，最后得到的就是这样的回报？

    边上，公输楠看着这一幕，眼中也带着痛苦之色。

    他能清楚的感觉得到，此刻仇秦之心，已在这几人之间不断增生。

    换做平日里，面对如此仇秦之人，他们铁鹰剑士都会不惜一切，想尽办法杀死。

    可现在，他没有动手的意思，不仅如此，他甚至一路上不断保护这些人。

    若不是有他的照顾，这些人怕是早就已经死伤殆尽。

    他很想说，这绝不是秦王的意思。

    可是他说不出来。

    此前就是他提议，并且带着大家去投奔官府。

    结果庇佑没得到，反而被官府的人追杀。

    他到现在都一脸懵逼，完全没弄清楚究竟发生了什么事。

    尤其是逃出咸阳城后，他和黑冰台的联系也断了，更是什么都了解不到。

    不过有一点他可以确定，此事一定和秦王无关。若是秦王真要对付宣文君，黑冰台早就给他下令，要么让他离开，要么让他配合了。

    可他没有接到任何指令，那就只能说明一个问题，此事绝对与秦王无关。

    那到底是谁？竟然有如此大的能量，一路上几乎都能借助官府的力量对他们展开追杀。

    直觉告诉他，这已经不仅仅是宣文君府的危机，或许还是大秦的危机，一场惊天动地的危机。

