    韩野和宋欣她们，回到小屋，韩野看着众女。“今晚，你们必须回空间去睡觉，我留在外面。小白、小花，你们俩也要在外面，暗中守卫。我的预感告诉我，今天肯定有人会来。”

    “对不住大家了，我不能陪你们了。我本想好好陪着大家，但出了这么多事，我不得不小心。关键是，三木真落在我们手里，这人很重要，对方肯定要来人救他。”

    “坏弟弟，我还想今晚能吃烤鱼呢，看样子不可能了！”金燕心直口快，也就那么一说。

    “烤鱼吗？这倒可以。这样吧，小花留在外面守着，发现什么马上叫我。小白去抓鱼，我给你们烤鱼吃。吃完，我再上外面来守着，这点要求我满足你们！”

    韩野拉着晓春、晓雨的手，带着众女进了空间。

    卓玉坐在韩野身边：“小野，问题真的这么严重吗？”

    “卓玉，这事其实比我说的还要严重，有些事我没说。他们的人，被我抓了十二个，让小白、小花，弄死了八个顶尖高手。起赃物时，又弄死了六个，加一起死了十四个。再加抓住的十二个，一共死了二十六人，这是多么大的事？”

    “这损失大了去了，一个高手就是大损失，损失这么多高手，非让他们失去理志不可。肯定要派更加厉害的高手，过来报复。卓玉，只怕你的事情不是结束，只是开始而已。”韩野心里担忧着。

    “小野，要按你说的情况，他们真的会采取残酷的报复手段，你可千万小心！”

    “不仅我小心，你更不可大意。我们不知道对方的底牌，也不知到对方，到底安插了多少人在这边，对方又会派怎样的高手？”

    “是啊，小野，山外有山，人外有人。我们决对不能大意，以不变应万变！你可不能出一点差错！”

    “卓玉，我没事的，你们不用担心我。来多少高手，我也能让他们有来无回，小白，小花，我们三个，来多少都会让他们留下！我是担心大兵、小龙，他们那些人，真要来一、两个高手，他们一个也跑不掉！”

    “要是没有他们，我完全可以放心睡觉。小白把小院一屏蔽，谁能找到我们了？现在不行，人多了，小白也做不到。不过，有我们在这里，三叔他们才能安全。如果，对方找不到我们，村里那边就麻烦大了，这也是我最担心的！”

    众女说着话，小白拿着鱼来了。

    “主人，鱼弄好了，可以开始烤鱼了！烤好了，我先拿几条，去外面看着，主人可以睡一会再出去，有我和小花在，出不了什么大事。真要有对付不了的高手，小花还可以用毒的吗？”

    “好，我来烤鱼给大家吃。晓春、晓雨，不要多吃，你们俩的身体还没调理好，暂时不可以多吃的。”

    韩野自打放羊开始，就烤各种小动物吃，练就了一手的高超手艺，烤得是又快又香。二十多条魚，很快就烤好了，大家吃着香味四溢的烤鱼，连呼好吃。

    金燕吃了三条鱼，又逗起了晓春、晓雨姐妹。

    “晓雨，你说这鱼好不好吃。吃着有什么感觉？”

    “金燕姐，这鱼太好吃了，吃得我脸都在发烧，心跳也加快了，不知为什么？”

    “我告诉你吧，这鱼营养太高了，它的营养里面，有一种让人血液循环加快的成分。一般情况下，没结婚的年轻男女，是不能吃的。如果不小心吃多了，会受不了。你现在是不是，非常想让先生抱着你，有这样的感觉吗？”

    “金燕姐，你别问了，我，我什么也不知道。”晓雨羞红了脸，跑到了小溪边上，她让金燕一逗，她心头的渴望，更难以抑制！

    韩野看见晓雨含羞跑了，站了起来，跟在晓雨后面，站在了小溪边。“怎么了晓雨？金燕是和你开玩笑的，她人不错，你不要怪她。”

    “先生，我没怪金燕姐。是我吃鱼，吃得多了吧，感觉身体太热了，就到这里吹吹风。”

    韩野知道，这鱼真如金燕说的那样，吃多了身体会发热。他慢慢靠近晓雨，伸手把晓雨搂在了怀里。“晓雨，我不是告诉过你吗？不要多吃，你吃了几条？”

    “这鱼太好吃了，我就吃了三条，现在就像金燕姐说的那种感觉。”晓雨低声地说着。

    韩野也感觉到，怀里的晓雨，身上不停地在颤抖。

    “晓雨没事的，你不要怕，过一会就好了。你坐下来，休息一下。”韩野安抚着晓雨，俩人慢慢地坐在小溪边的草地上，晓雨紧紧地依偎在韩野怀里。

    “晓雨，感觉好些了吗？这小溪里的鱼，外面是没有的，它非常珍贵。吃多了，会让人身体发热。所以吃前告诉过你，不要多吃，你这小馋猫，现在知道了吧？

    ”嗯，我也不知会这样，以后不吃了！”晓雨在韩野怀里，低音娇语。

    韩野伸手拨开溪边的小草，轻轻地拨动溪水，小溪水潺潺的流淌着，感受着春天的温暖。时间一点一点的过去，韩野知道自己还有正事，不能再陪着晓雨了。

    伸出手，韩野轻轻地刮了一下晓雨的鼻尖。“怎么样，感觉好些了吗？今晚我不能陪伴你们了，外面的那些人，我得出去看着。走吧，你们都去休息吧。”

    韩野拥着晓雨，回到众女身边。

    “宋欣，让晓雨和你一起睡吧，有些事，你和她说说。”韩野给宋欣递了个眼神。

    “对不住大家了，本该今晚陪你们，为了外面几十个人的安危，只好委屈你们了！”

    “小野，陪我们大家时间长着呢，不在这一晚，正事要紧。我们谁不会怪你，只要在你身边，我们就很高兴了。”宋欣说道。

    “坏弟弟，你放心去吧。有两朵娇艳欲滴的鲜花，在等着你，我知道你也舍不得离开。可没办法，外面的人更需要你的保护，我们大家都知轻重！”金燕嘿嘿一笑。

    “好，谢谢你们每一位的理解，等着吧，我会补偿你们的！我走了。”韩野一笑。

    韩野回到小屋之中，见小白一个人躺在炕上，眼望屋顶，不知这小丫头在想什么呢？?

