    “难道，是想把我魏国，推向万劫不复的深渊吗？”

    “丞相，我这就让人去查！”

    中书令说了一句，赶紧就要去张罗。

    “且慢，若是查不到，该怎么办，你心里明白吗？”

    “还有，别叫我丞相，叫假相明白吗？”

    尸埕喝止了中书令。

    他纵然做梦都想当正儿八经的丞相。

    但越是这样，就越要谨慎。

    小心驶得万年船！

    “是，假相大人。”

    “若是查不出线索，多半是上将军府做的。”

    “放眼魏国，丞相府查不到的死角，只有上将军府。”

    中书令何等聪明啊。

    能在老丞相手里，当了快二十年的中书令。

    他自然会揣摩领导的心思。

    不然，早都卷铺盖滚蛋了。

    “嗯！”

    尸埕点了点头。

    此刻，他心底，突然多了一条计谋。

    这一波刺客来的好啊！

    “有刺客？”

    “当街刺杀秦国太子傅？”

    “丞相府安排的清街甲士都是干什么吃的？”

    “战国之世，还从未发生过如此有损国体的事情。”

    “即刻派人去查。”

    “同时上书我王，请命斥责丞相府办事不利。”

    信陵君听到此事之后，也是勃然大怒。

    “上将军，眼下这尸埕和王上走的很近。”

    “这上书，还是算了吧，不然弄不好，会惹一身骚！”

    司马小声劝道。

    魏国现在的形势，大家都心知肚明。

    先王最后的日子，其实对信陵君就已经有所不满。

    已经让大梁将军分权了。

    这新王整日与狗为伍。

    信陵君在其作太子的时候，就没少斥责过。

    继位之后，更是眼不见为净。

    不然天天和闻着那一身臊臭味，他都受不了。

    可越是如此，魏王假对他的成见就越深。

    再加上假相挑唆，已经是岌岌可危了。

    然则，信陵君却不屑这一切。

    “哼，秦军东出，本就对山东各国虎视眈眈。”

    “起先，老夫之所以不担心秦国攻魏国，是因为近年来，秦魏两国没甚大仇恨。”

    “想攻魏国，也是师出无名，尤其秦军此次东出是灭国之战。”

    “如此，刚好给秦军，给他们太子傅给了借口。”

    “何其愚蠢也！”

    信陵君怒骂道。

    司马听完了这一席话，也是一冷汗。

    眼下秦军要大举东出攻打赵国，是因为秦赵两国长平之战的死仇。

    此次刺客当街刺杀秦国太子傅，岂不是给魏国拉仇恨吗？

    “上将军，为今之计，当如何应对？”

    司马小声的问了一句。

    “破釜沉舟！”信陵君冷冷说了一句。

    若是按照他此前的计划，秦国即便是大怒，他也可以只身请罪。

    反正，一切是无意间发生的事情。

    而刺杀，完全是有意而为，且惊扰了秦人。

    这如果不是有人想嫁祸于人，就是魏国有人别有用心。

    但不管怎么说，都对他不利。

    对魏国不利。

    魏国朝野已经震荡。

    但是陈平，却没丝毫怒火。

    反之，他甚至有一丝窃喜。

    “太子傅，此次参与刺杀共有四十二人，其中二十三人当场毙命，十七人被秘裁。”

    “那对老夫妇，被我们捉了活口。”

    “要不要带来审问？”

    入住魏国高级驿站后，消失了半个多时辰的赢玉匆匆来报。

    “呵呵，黑冰台的效率，果然是名不虚传啊。”

    “既然是发生在魏国大梁的事情，那就直接交给魏丞相府好了。”

    “随他们去处理，本太子傅没兴趣知道谁是主谋。”

    “让魏人去查。”

    陈平是真不在乎，他想要的，已经有了。

    “是！”

    赢玉飘飘然去了。

    “黑冰台能做到的事情，我秦军也可以！”

    王贲听到赢玉受表扬，不服气的嘟囔了一句。

    “呵呵，你好歹是前军主将，秦军的一方统帅，这度量似乎还要提升一番啊。”

    “黑冰台有黑冰台的职责，处理这种事情，也自然是他们的强项。”

    “要论冲锋陷阵，攻城掠地，黑冰台定然不比你的人马。”

    陈平笑呵呵说道。

    王贲虽是大将之才，但是多少有些孩子心性。

    这要不得。

    “赢玉统领能做到的事，末将也能！”

    被陈平说了，王贲还有点儿小小的不服气。

    没头没脑的冒出了这么一句话。

    “能吗？本太子傅以为不能。”

    陈平肃然道。

    “带领黑冰台搜集情报，暗中猎杀我也可以，但是马上、马下，单打独斗，带兵打仗，她行吗？”

    王贲争辩道。

    这一番话，他自认为说的没错。

    别说在秦国了，就是放眼山东诸国。

    若是论这些，还真是难有和王贲匹敌之人。

    “呵，说的倒也是啊！”

    “不过有一样，你始终不了！”

    陈平的眼神中，带着一丝戏谑。

    “什么？”

    “末将定要刻苦努力，和她一较高下！”

    王贲一脸肃然道。

    “她能生孩子，你不能……”

    “啊……”

    陈平此言一出，王贲顿时闹了个大红脸。

    “服气吗？”陈平道。

    “呃，服了。”

    王贲这下老实了。

    驿站的齐国、燕国的使团，得知秦国使团在此，都蹑手蹑脚，静悄悄的。

    勉的和秦人撞上。

    眼下秦人锋芒正盛，惹不起，他们躲得起。

    若是偶尔撞见了，也是礼让秦人。

    赵国、楚国使团则是被安排到了另外一处。

    夜幕低垂。

    假相尸埕匆匆入了王城。

    “假相稍等，我王有獒事！”

    石坊前，一肥头大耳的小吏挡住了尸埕。

    “哦，请禀告我王，今日大梁出了大事，须得我王裁决。”

    尸埕眼角闪过一丝不快，但不过是一闪而逝。

    说话见，还从大袖中摸出两袋饼金塞给了小吏。

    “好，假相稍等，我这就去！”

    “不忙，今日可有他人来过？”

    尸埕问了一句。

    “哦，上将军派人来上书，不过那厮不懂礼数，被我给挡回去了。”

    小吏傲然说道。

    可见跟着魏王假养狗的下吏，膨胀到了什么程度。

    上将军府的人？

    尸埕当即计上心来。

    笑眯眯的说道，“哦，也好，我王獒事为重，怎能被人轻易打扰。”

    “烦请去禀告吧！”

    小吏把饼金揣入怀中，这才喜滋滋的钻入了石坊。

    看这小吏钻入，尸埕的眼神，顿时冷了下来。

    他一个堂堂代理丞相，都没这么膨胀啊。

