    王动以指为笔，如刀似剑，书刻于巨石之上，被他指尖一触，坚硬的石面俱是轻轻化开，石粉簌簌而落。八一中文  Ｗ Ｗ网Ｗ八．文８中１ＺＷ．ＣＯＭ

    他运指如飞，书写得飞快，独孤九剑总决式，破剑式，破刀式……一式接连一式的剑法真诀尽数被他刻于巨石上。

    轰隆！

    王动心神之中，如有一道雷霆裂破，陡然出现了两道清光。

    清光显化，却是两柄璀璨夺目，放射出湛然神光的长剑！

    一口长剑游龙般飞舞，精妙绝伦的剑势自然而然挥洒而出，使出的居然是独孤九剑。

    这是王动所独有的独孤九剑，他在这门剑法上的造诣，早就过了令狐冲，风清扬，其后又与西门吹雪，叶孤城，宫九等等剑术名家一战，于剑法一道上的造诣更上一层楼！

    此刻王动立于剑冢之前，心有所感，独孤九剑再一次得到催化，极尽升华，已然达到了一种不可思议的境界。

    哪怕是独孤求败复生，见了王动所施展的独孤九剑，也要叹为观止。

    总决式！

    破剑式！

    破刀式！

    破枪式！

    破鞭式！

    破索式！

    破掌式！

    破箭式！

    破气式！

    九式循环流转，圆融无碍，每一剑刺出俱如羚羊挂角，无迹可寻，每一道剑光飞泻也都是精妙绝伦，不可方物。八 一中文 Ｗ网Ｗ网Ｗ八．八８ １ ＺＷ．ＣＯＭ

    而另一道剑光亦是王动元神分化，哪怕面对极尽升华的独孤九剑，依旧不遑多让。

    这一道剑光所展现的是另一种迥异却又同样惊艳绝伦的武道，纵然以独孤九剑攻势之凶猛凌厉，面对这道剑光，也是难以越雷池一步。

    独孤九式一一被这道剑光所化解，破除！

    王动心神之中两口元神道剑剧斗得难分难解，在他指间也是劲气喷薄，越刻越快。

    除了有剑法真诀，也有舞剑人的形象。寥寥数笔，画图真形镂刻于大石上，栩栩如生，凝目看去。甚至能感觉到锋锐无匹的剑气直欲喷薄而出。

    终于，所有心诀乃至图形都已刻完，一边是独孤九剑的剑法心诀，长达三千余字，另一边是破解独孤九剑的法诀。至有真形图案详解。

    王动哈哈大笑，又于图案下方刻出：“王动尽破独孤九剑于此，诸般变化无一疏漏，惜未能亲见剑魔独孤求败风采，甚为憾之，憾之！”

    将这排小字刻完，王动兴致不减，指如利剑划出，于旁边再刻：“余十四学武，一日之间。八 一中文 ｗ ｗ一ｗ一．八８１ｚｗ．ｃｏｍ气感自蕴，自此炼气不辍，两年而初窥门径。”

    “初用鞭，后习刀，再用剑，数年精修，乃尽数弃之不吝！终至身外无物，摘叶飞花之境！”

    “余自起于微末，遍游天外世界，会战八方高手。决胜死生之间，至能武道有成，诸般武学，融会贯通。”

    “二十五岁后。知人生苦短，不得脱，终是一场虚妄，乃参自然之妙，造化玄机，渐窥天人之道！”

    落款为：“宋嘉定十七年。王动题记！”

    最后一字落下，王动转身大步走向平台中央的那座大墓！

    这座大墓依旧是由无数石块砌成，正是那剑冢。

    王动袍袖卷动，将石块掀起，也懒得再去看独孤求败利剑，软剑，重剑，木剑，无剑的书刻，探手一抓，虚空摄物！

    那柄通体玄黑，沉重异常的玄铁重剑猛地飞出，被他一把摄入掌中。

    王动袍袖又是一翻，凭空生出的气浪拉扯着诸多石块，再次复原成一座大墓。

    直到这时，王动屹立绝壁之上，一声长啸，纵身跃向虚空，大鸟般自山谷中飞过。

    一头大雕嘴里叼着一枚硕大蛇胆，昂阔步，趾高气扬的走进山谷中。

    突听得上方衣袂破风之音，它将脖子一仰，便瞧见了朝谷外飞去的王动，先是吓了一跳，嘴里叼着的蛇胆不自禁跌落，随后似恼羞成怒般嘎嘎怪叫，巨大的翅膀扇动，卷起无数沙石碎片，尘烟弥散。

    襄阳城。

    王动提着玄铁重剑，悠然自得行走于长街上，兴致勃勃的打量着道旁商铺，酒肆，客栈！

    襄阳乃天下重镇，又是商贸达之地，其繁华程度不逊色临安，大都，随处可见叫卖的商贩，行走的旅人，即便是佩刀带剑的武林人士也不少见。

    王动曾让穆念慈带着义父义母到襄阳定居，那时的想法是襄阳城破在数十年后，至少可得数十年安宁，等到城破之日，穆念慈若还活着，都已是六七十岁的人了，也算活过一世了！

    现在想来却是颇为幼稚了，襄阳乃四战之地，就算城破在数十年后，但中间这段时日也是战祸连绵，绝非安宁定居之所。

    也不知穆念慈有没有听从他的意见，王动没有去求证的想法。

    终究只是一个过客罢了！

    刚想到这里，王动又现了另外一个“过客”。

    那是一位白衣少女，容颜精致无双，一双眸子更似星月般明亮璀璨，神色间却显得有些疲惫忧愁的意味。

    这白衣少女显是有些神思不属，与王动擦身而过，竟也一无所觉。

    不过她身边倒是跟着一个十一、二岁的小孩！

    这白衣少女却是黄蓉，七拐八拐，转过几条长街后，她将那小孩送到了一座还算气派的府邸前。

    府邸上方匾额上，写着“秦府”两个鎏金大字。

    黄蓉上前，扣住门上铜环，叩响了房门。

    这显然是官宦家庭，先出来的应门的是门房，待得那小孩说了几句话后，门房方才进去通报。

    那小孩回头看着黄蓉，认真道：“蓉姐姐，多谢你救了我，还送我回来！我要进去了，要不……你也……。”

    他明显想要邀请黄蓉做客。

    黄蓉摇了摇头。

    原来那****悲伤出走，茫然而不知去向，只是走到哪儿算哪儿，却恰在那时遇到了眼前这孩子一行人。

    当时他们正被一群盗匪围攻，这孩子的父母为了保护他，尽皆丧命在盗匪手上。

    黄蓉原本不想理会，但瞧见这孩子的母亲临死前也牢牢将他抱在怀里，她心有触动，想起了自己的母亲冯蘅！

    冯蘅难产而死，黄蓉可说一日也没有见过自己母亲，但她心中对母亲的敬爱却无半点减轻。

    触景生情，黄蓉顾不得伤心，出手将这孩子救了下来，得知他的祖父在襄阳做官，想着自己反正不知该去何方，更不知该做什么，就一路送他到了襄阳。

    那小孩露出不舍之色：“那蓉姐姐……再见！我会想念你的！”

    黄蓉微一点头，转身离去。(未完待续。)

    ps：　　这真的是个伏笔……