    伏梁尊皇伏都屹和阴影少女雾弥的突然来访，让纪夏对于无垠蛮荒的残酷更为了然。

    但是不管怎么样，每日的时间，还是在一样流逝。

    上百块骸骨秘物，被一百座国度使者带出太苍。

    其中有王朝国度，也有良善的弱小国度。

    同等大小的骸骨秘物，也许一座强大王朝带出去，需要整整两百条灵脉。

    但太初王庭和天军上府售卖给良善的弱小国度，也许就仅仅需要两百颗灵晶。

    这种买卖，看似极不划算，辛牙还曾经劝谏纪夏，不必施怜于那等微末小国。

    因为那些小国生灵极为弱小，不值得纪夏浪费如此贵重的宝物。

    纪夏却并不认同辛牙的说法。

    他曾在贤慎面前道：“太苍有所为有所不为，如果一味求取财宝，甚至不惜完全阻绝这些弱小生灵的生路，那么太苍的文明、传承中就只有利益，纯粹利益维系的传承，也必定不会长久。”

    哪怕辛牙和他的观念不同，但是辛牙劝谏于他，他也十分高兴。

    一座国度，自然也要有铁石心肠的大臣，倘若全部都是心地善良、悲天悯人的臣民，那么这座国度一定无法存续太长的时间。

    饶是太苍放弃了很多收益，将很多骸骨秘物低价售卖给了弱小国度。

    可是太苍的收益，仍然十分夸张。

    足足一万五千条地灵脉，被装入一百五十个玄方宝物之中，落在了纪夏手中。

    曾经外出征伐“邪魔诸国”的太苍军伍也已经安然归返。

    他们不仅带回了诸多邪魔诸国王族贵胄、强者、修士的头颅，还一并带回了约莫七千条地灵脉。

    几乎将这些邪魔诸国的所有底蕴，全部挖空。

    也让百域许许多多的王朝有了清楚的认知。

    太苍不可敌。

    在如今的三山百域中，如果有种族、有国度和太苍为敌，和人族为敌。

    那么他们必将灭亡。

    甚至不用等伏梁死国出手，也不用太苍神台强者出动。

    包括玄风穷奇军、太苍银卫在内的军伍一旦出动，玄极宝船的阴影一旦破云而出，等待着众多邪魔国度的，就只有强者尽死，军伍全军覆没的结局。

    于是太苍真真正正成为了百域第一国度。

    而在不久之前，人族还仅仅只是百域众多种族中，十分弱小的族民。

    太都中。

    几乎每一日都有大量的外国史称前来瞻仰这座雄城，一睹太苍风采。

    仅仅如此倒也罢了。

    很多王朝的贵胄，拿着外策玉牒出使太苍，居住半年时间都不离开。

    这引起了太苍外策司警觉。

    在太初王纪夏的诏令下，外策玉牒开始有了期限。

    不论是哪一国的大人物，想要进入太都，就必须经过外策司面试，在面试中，一旦表现出有滞留太都的倾向，那么就要被遣返本国。

    经过了面试，也不代表着能够长期居留在太苍。

    外策司开始对经过面试的使者、商贾们发放一种有期限的外策玉牒。

    这种玉牒被纪夏命名为外策玉照。

    “玉照分为短期玉照，能够居留太苍七日。

    普通居留玉照，能够居留太苍一月时间。

    长期居留玉照，能够居留太苍半年时日。

    不管是哪一种居留玉照，除非有要务，否则一年之内，不得申请第二次，太苍一向重商，等到百域趋于稳定，太苍还将发放行商玉照，各项规章还将变得宽松许多。”

    在外策司主堂前，各色的种族都排成了长队。

    他们往往衣着华丽，往往身上有强大的灵元波动流转，不难看出他们乃是百域诸国之中，非常显赫的贵胄。

    但在太都，在外策司前，他们就像是排队买菜的太苍大妈一般，整齐排着长队，眼巴巴等着如龙一般的队伍一步一步往前蹿。

    看起来倒是非常可怜。

    外策司主殿石阶上，一位躯体挺拔的少年官吏身穿青色朝服，肃穆而立。

    他高声为这些外来使者讲解新的“玉照”诏令。

    有他国使者高声问道：“难道不能在太苍永久居住？”

    那少年官吏沉着回答道：“可以。”

    众多他国贵胄俱都喜出望外。

    现在的太苍，是百域中最最安全的地方。

    哪怕有些国度从太苍获得了避劫宝物，能够规避死国大军。

    可是这些避劫宝物，往往只能够笼罩一隅之地，最大的也不过笼罩一城。

    自己国度中的贵胄、族民使用尚且不够，又怎么会轻易让其他种族的生灵占据名额？

    而且非我族类，其心必异的道理，在无垠蛮荒，早已经被实践、总结了几万年，乃至几十万年。

    而太苍不同。

    太苍根本就没有将他们这些“异类”放在眼里。

    就算是“非我族类”，可是在太苍强军眼中，一旦这些弱小的异类胆敢作出出格的事，砍去他们的头颅，挖出他们的心脏，所谓的“其心必异”也就停止了。

    再加上整座太苍方圆六千里地域，伏梁死国大军都未曾入侵，地域广大，可以容纳很多生灵。

    更可况，进了太苍，那么必然不会出什么意外，再也不用担心伏梁死国突然来袭。

    于是许许多多的其他王朝贵胄，就想要获得太苍永久居留的权利。

    这样才能够高枕无忧，不必担心自己的头颅被死国阴影将军一剑砍了。

    “如何才能永久居留太苍？”

    又有一尊他国灵府匆忙询问。

    “想要获得太苍永久玉照，就要对太苍有所贡献，第一种途径，为太苍贡献三十条灵脉，第二种途径，灵府以上他族修士，可以立下陆父之约，宣誓效忠太初王庭，从此无论大小战事，都要成为前茅，甘愿为太苍赴死。”

    少年外策官吏眼中露出一抹真挚的笑意。

    “任何种族生灵，只要能够完成这两条途径中的任意一条，就能够获得太苍的永久居留权。”

    众多排队的生灵哗然。

    他们千思万想，从来没有想过太苍永久居留玉照的获得门槛，竟然如此之高！

    三十条地灵脉！

    灵府修为！

    这种门槛几乎能让无数生灵退却。

    少年外策官吏轻咳一声，众位排队者的思绪又转移到他的身上来。

    “而且我太苍太初尊王有令，他国王室贵胄，只能够走第二条途径，也就是强者途径获得太苍永久玉照，身为王室贵胄，拿着子民产出，却在关键时刻退却，是为尊王不齿。”

    原本有些面露喜色的王族顿时面色变得极为精彩。

    “如此说来，有了永久玉照，从此就等同于太苍子民了？”有一位他族灵府强者询问。

    少年外策官吏摇头，道：“不等同，只能够永久居留，却不能享有许多太苍子民的权利，但是久居太苍，应尽的义务，却仍然要尽到。”

    有生灵小声道：“这不公平。”

    “无垠蛮荒本来就不公平。”少年外策官理直气壮开口，道：“你等在外等候吧。”

    远处太先上庭览天台上，纪夏背负双手，眼中大日轮转，外策大堂前的一切，都落入他的眼中。

    他身旁是迟景上神迟渔和阙乐。

    一尊神祇，一尊神台，她们两位前来太先上庭，觐见纪夏，汇报之前朝会时安排她们去办的差事。

    “你们是否觉得太初王庭太过残忍？”

    纪夏远远望着外策大堂道：“明明太苍地域辽阔，能够容纳许多生灵，让这些生灵进入太苍，就能够保住他们的性命，可是我却设置如此高的门槛，将他们拒之门外。”

    迟渔和阙乐听到纪夏询问，俱都微微躬身。

    旋即她们又相视一眼，阙乐道：“尊王是不是觉得我们愚笨？”

    迟渔也笑道：“我们也活了许多年，虽然偏居一隅，但得益于噎鸣秘境，也有充足时间，观看无数典籍，知道了很多的道理。”

    “太苍现在地域虽称辽阔，但是国中的子民却也不少，足有一亿七千万，这些子民中，极大的一部分都是出鹤之战前迁来太苍，太苍王庭倾力栽培这些人族子民，让这些人族子民从此挺胸抬头，通读太苍典籍，从而在心中埋下传承和文明的种子。

    这种境况下，如果任由其他成体系的文明流入太苍，就会对太苍子民心中萌芽的种子发生偏曲，甚至人族血脉也将变得不纯……”

    迟渔娓娓道来，纪夏眼中闪过赞赏，缓缓点头。

    等到迟渔说完，纪夏才道：“你说的原因只是其中之一，归根结底……”

    纪夏说道这里，略一停顿，眼神转向阙乐。

    “归根结底，是百域其余种族，太过弱小了。”

    阙乐沉稳道：“太苍乃是人族的国度，尊王乃是人族，人族强盛，则太苍强盛，所以即便有百域人族极其弱小，太苍也不会放弃人族。

    可是其余种族不一样，他们已经无法跟上太苍的脚步，太苍的资源也不足以分摊给大量其余种族生灵，培育起来耗时耗力且先不论，总归不如花费大量资源培养人族来的踏实。”

    迟渔微微一愣。

    纪夏却缓缓点头。

    他眼神深邃，远望天际。

    “太苍是一座国度，不是一个渺小的生灵，很多时候这座国度可以良善、可以道德，因为太苍需要积极向上，需要有旺盛生命力的传承。

    可是这并不意味着太苍就要充当救世者的角色，那样只会把太苍拖垮，只会为太苍平添许许多多的不稳定。

    就算我纪夏圣母、就算我悲天悯人、就算我想要广施仁德，从而满足自己，

    可是在这些品性之前，我还有独属于我的身份。”

    纪夏头颅微微扬起，继续道：“我是无垠蛮荒人族，我是太苍尊王，我是百域人族共主，有时候我不能仅仅满足自己可耻且旺盛的圣母欲，我需要端坐王庭，看着太苍兴盛，看着人族崛起，甚至需要我亲自出手，碾死来敌。

    所以我必须要摒弃一切无用的仁慈和良善，当某些仁慈、良善于太苍，于人族有益时，我会保留他们；

    当某些时候良善、仁慈会对太苍产生坏处的时候，我就将这种心绪镇压。

    你们懂了吗？”

    迟渔和阙乐相视一眼，都从彼此的眼神中，看到一抹敬服。

    她们恭敬行礼，应是。

    “神象国可以看在阙乐的颜面上，获赐两块骸骨秘物。”

    纪夏微微拂袖，对阙乐道：“你多次为太苍冲锋陷阵，多次面临强大的敌人，对于这样的功臣，太苍不会吝啬。”

    阙乐头颅低埋，轻声道：“是。”

    她的声音非常轻，可是听在迟渔耳中，却能够清楚的听出其中饱含的感激之意。

    “我命你们探查太苍六千里方圆之内的妖灵、妖兽，你们探查的如何了？”

    纪夏又问。

    迟渔双手递上一枚玉折。

    纪夏躯体丝毫微动，一道灵元流转出来，玉折立刻徐徐悬浮而起，落入纪夏的手中。

    纪夏打开玉折，扫了一眼。

    继而满意点头。

    “拟诏。”

    纪夏开口，虚空中立刻有阴丁的身影浮现出来，他手中拿着玉笏，又有玉笔，纪夏每说一句，他便一丝不苟的记录一句。

    “传诏太苍境内所有妖灵、妖兽，一旦修成神通，则必须尽快前往太苍南禁密林登记，领取妖牌，一旦修成灵府，必须详细记录化形样貌、灵元波动、妖体形貌等诸多属性。

    自此所有太苍境内的妖物，必须要受到太苍辖制，缴纳贡税。”

    这时，白起和杨任正并肩向览天台走来。

    纪夏并不一言而决，问道：“上将军、太岁，你们以为如何？”

    杨任以前是商朝大夫，治政才能本就不差。

    纪夏询问，他轻整衣冠，回答道：“既然身在太苍土地，受到太苍庇护，又有充裕灵元享用，也不必招致他国灾祸，这些妖物、妖灵自然要受太苍辖制，至于缴纳赋税，也就更没有讨论的必要，因为我太苍人族子民都需要缴纳税赋。”

    白起想了想，道：但也不必苛以重税，所要缴纳赋税的多少，可以根据他们的出身，如果他们自幼居住于太苍境内，赋税可以少一些，如果是近几年迁移来此，赋税就要高一些。”

    “记下来。”

    纪夏道：“组建异类生物管理和控制司，由纹野担任司主，海嗅河中的妖灵弃隐担任副司主，尽快拟定对于太苍境内妖灵、妖兽的完备管理方法，不能任由它们再混乱下去。”

    览天台上的众人面面相觑。

    异类生物管理和控制司？

    这是什么名字？这么长？

    纪夏眼中闪过一丝追忆，这是他前世的取名逻辑，今天他兴趣起了，也就随意了。

    他微微思索，又道：“简称异控司吧，如果发现魔物，也依照异控办法管控。”

    阴丁拿着记录了许多内容的玉笏，身形逐渐隐没。

    “太苍正在逐步完善。”

    阴丁离去，白起感叹道：“还记得我刚刚降临无垠蛮荒，太苍一应规制都非常混乱，而且弊端也极多，不过短短几年，太苍诸多规制已经越来越完善了。”

    迟渔轻笑，百媚顿生，道：“还要得益于尊王诸多奇思妙想。”

    纪夏神色沉静，在览天台上的躺椅上躺下。

    他闭目道：“这些时日，太苍经过出鹤之战、邪魔诸国征伐、骸骨秘物售卖三种途径，共计收获了三万七千地灵脉，再加上一些零碎所得，太苍的地灵脉储备，已经超过了四万条。”

    迟渔、阙乐都略微呆滞了一下。

    四万条地灵脉，毫不夸张的说，几乎占据了整座三山百域一半以上的灵脉数量。

    这等恐怖数量的灵脉，即便是已经位居近神台的迟渔、阙乐都惊讶非常。

    倒是杨任和白起除了有些欣喜之外，再没有什么反应。

    “四万条地灵脉，对于三山百域而言，数量算是极为可观了。”

    纪夏脸上也带起笑容道：“如此一来，太苍其后三四十年的靡耗，应该已经足够，可是太苍向来没有管理财政的府阁，以往都是各个府阁上递奏折，再由王庭拨付款项。

    如此一来，所要拨付的款项少倒也罢了，可是一旦款项多了起来，王庭毕竟是中枢，所要处理的要务太多，难免疏漏，所以我想要组建一座新的府阁，专司财政、钱币、灵田、赋税、俸饷，乃至户籍等事宜，让政务体制愈发完善。”

    白起等人对于纪夏的想法，没有半点其他的想法。

    杨任想了想道：“一国财政，乃是命脉之一，这座司财府阁的府主人选，一定要慎而重之，他的能力、他的品性、他对于太苍的忠诚，都极为重要。”

    纪夏叹了一口气：“财政政务，不同于其他政务，这位府主还需要有天赋，需要有极强的治财逻辑，否则太苍钱币体系，必然就会有漏洞产生……这样的人，我苦思冥想，都没有想到。”

    “不必急于一时。”

    白起道：“太苍而今人口众多，如此数量的人口之下，自然掩埋着很多天纵之才，如今不过是还没有探头罢了。”

    纪夏颔首。

    想了许久，他突然道：“听说我那未曾谋面的七叔，之于算术和剑术两门大道，都有极深的造诣，如果他在，我也就不用如此费心……”

    “也不知道我那名为‘纪苏’的七叔，如今在哪里。”

    “也许已经死了吧，否则以太苍如此声威，他应当听到一些风声才对……”

