
　　()

　　()“大家都是好朋友，有好东西一定会分享。接下来，是彩蛋。前几天出差，遇到了一宝贝。我告诉你们，这宝贝你们谁要是得了去，不用我这电影助兴，你们也能从天黑嗨到天亮。日日夜夜夜。”

　　郝少的话瞬间让在场的男人们都沸腾了。

　　“当然了，电影我不要钱，免费给你们看。但我这新得的宝贝，可不是免费送你们的。价高者得。有一件事我也得必须澄清，宝贝是宝贝，我没碰过，晶莹剔透，我没碰过。”M.23sk.com

　　都是些不缺钱的，能被郝少说是宝贝，那肯定是宝贝。

　　再加上大家都看了那部短电影，此时心里是热火朝天，恨不得有好的玩意儿能够熄了心里的火。

　　不得不说，郝少这脑子，确实会做生意。

　　灯再一次暗掉。

　　瞬间一束光打在了台上，一个铁笼子里，关着一个穿着白色衣服的女人。

　　女人露着一双玉足，从足到脚踝，再到小腿……那白得有些黑暗的视线里看着刺眼。

　　她穿着很薄的白色裙子，简简单单的，挂着那娇小但依稀可见很有料的身上，实在是让人欲罢不能。

　　不少人都开始盲目叫价了。

　　有人站在笼子边，用棍子挑起女孩子的脸，那张脸一露出来，叫价声越发的高了。

　　那张小脸，那叫一个勾人啊。

　　干干净净的，就跟一块天然的白玉，美得很呐。

　　那双眼睛，无辜又干净，对生活失去了希望的暗淡，实在是让人怜。

　　兰臣微微挑眉。

　　这是那个先前跑到造型室里的女孩子。

　　原来，她是被抓到这里来了。

　　以一件物品的方式，被人用金钱来买卖，最后成为物件被价高者得。

　　女孩子的眼睛木讷茫然的看着眼前的这一切，她其实只看得到一个个身影，看不到脸。但她能够感觉到一张张如狼似虎的面孔，他们的眼睛里带着光，恨不得冲上来，把她撕咬，吃得连骨头也不剩。

　　没有人会帮她的。

　　她即将成为电影里的那个女人一样，被摧残。

　　她好不容易逃出去，却被人性的无情再一次送到了地狱。

　　她不知道今晚会成为谁的餐，也不知道自己是否能够活过今晚。

　　她想，如果她真被谁买走了，求是万万不能的了，能逃就逃，逃不了就死。

　　叫价起此起彼伏，已经叫到了五千万了。

　　并没有停止。

　　倾城看着那个在众目睽睽之下被当成物件一样任人观摩的女人，她弱小无助，眼睛里一点光都没有。

　　她现在内心里，一定是空洞的吧。

　　倾城想到了自己。

　　她曾经，对生也感觉不到一点点的希望。

　　女人在某些时候，真的很可卑。

　　不是男人利用的对象，就是男人的玩物。

　　倾城动了动手。

　　此时最高价已经到了7000万了。

　　“还有没有比7000万更高的？”台上的男人眼里放着光，透着兴奋的劲儿。跟笼子里的女人相比，完全是两个世界。

　　“7500万。”

　　女人的声音一下子让场子冷了下来。

　　兰臣看了眼旁边的倾城，轻蹙起了眉头。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1263、倾城喊价免费阅读。https://xs.23sk.com 