

  内容很简单，全都是康超跟阿尔通的一些短信，邮件来往。

  可以说，康超所有网络社交被拔了个精光。

  康超那些原本见风使舵的手下们，原本也想跟康超来一出悲壮戏码。

  反正迟早要被人给请退，倒不如挺直了腰杆走出这张大门，保存好自己的尊严。

  可此刻，他们哪里还有半点这种心思。

  不但康超被拔了个精光，连他们也被拔了。

  一个个开始身体颤抖了，宛如头顶有雷云凝聚，马上就要被一道天雷给辟出原型出来。

  康超也傻愣在了原地。

  苏启，孟总他们没有在说话，很明显的把舞台留给了宋祖德，让他自己处理。

  宋祖德脸色铁青。

  这个蛀虫一直闹得公司里面不得安宁，谁都在痛恨这个人。

  就在一个小时之前，康超还在诬陷他是蛀虫，没有想到确实康超。

  恶人可恨，更可恨的是恶人还先告状！

  所以火气一下就上来了，台上大手一挥：“给我控制这人，绝对不允许他走出这张大门！”

  一千多个员工，在他大手一挥一下，马上把康超，以及他那几个手下给围到了中间。

  一个平日里跟康超走的比较近的其他部门小组经理冷哼了一声：“康经理，你就是一张披着羊皮的狼！”

  “亏我平日里还那么把你当哥们，我没有想到你是这么一个小人！”

  “你这种人，是有什么脸还继续在这家公司呆着的！”

  一时间，人群的愤怒被激怒了。

  各种针锋相对，甚至于在辱骂康超以及他的那几个手下。

  他们几个人彻底成了这里人人喊打的老鼠，而且还是逃都没有地方逃走的老鼠 。

  只能被人给围着，站在大街上瑟瑟发抖，等待着死神的宣判。

  被吐沫给掩盖的康超自然没有了任何反抗的争辩，站在原地怕了！

  宋祖德在台上居高临下，展现了他从未有过的霸气。

  十分冷漠的说：“把这人给我带到办公室里面看守，然后马上报警，损害公司利益，甚至于差点还要危害到总部的声誉。”

  “公司绝对不会放过他！”

  后边有一些保安走了过来，压着十分狼狈的康超一行人去了办公室那边看守。

  这人，反正没法翻身了。

  解决掉了这个老鼠屎后，下面的话题就比较轻松了。

  孟总他们是真的在给宋祖德铺路。

  把宋祖德提升到总经理的位置，这是苏启临时的决定。

  甚至于孟总也只是今天上午才得到苏总的通知，所以宋祖德根本一点准备的时间都没有。

  但孟总早就为他想到了，一上午都在给他整理演讲稿。

  类似于一个就职演讲。

  新官上来自然要有的新的气象，为头者必须要拿出自己的新规章制度。

  所以，从孟总那边拿过来了演讲稿后，宋祖德硬着头皮在台上作了一番演讲。

  现实当中就有很多这种人，他们本身就有一定的天赋，只是缺少一个机会展现自己。

  平日里看似平平淡淡的，好像也没有体现出来什么很突出的闪光点。

  可一旦他们抓住了这个机会，他们就会表现的令所有人都十分吃惊。

  宋祖德虽然一直很耀眼，但他跟这类人也有一定的共同点。

  刚开始拿着演讲稿讲有些生涩，毕竟不是自己所写的东西。

  可讲着讲着，他身上那种上位者的气息都表现出来了。

  最后直接把演讲稿给塞入到了自己口袋里，拿着话筒，有条有理的宣布着自己将要干的事情。

  然后员工们又会从公司里面得到什么。

  后边整整一个多小时的行程非常的顺利。

  完了后，他单独的把宋祖德叫到了孟总的办公室里。

  坐下来后，苏启望着情绪依旧十分亢奋的宋祖德笑着说：“怎么样，我说了你能行，你就一定能行。”

  “人有时候的潜力别说别人不知道，连自己都不一定能够搞得清楚，尝试了，你才会知道自己行不行。”

  “你刚刚在台上的表现我非常满意。”

  “我也看到了孟总松了一口气。”

  边上孟总笑着说：“是松了一口气，原本我还担忧这个过度的时间会很长，毕竟小宋还是太年轻。”

  “怕他压不住场子，但经过了他演讲的场面，我想我是过度担忧了。”

  宋祖德有些腼腆的对着二人说：“启哥，孟总，谢谢你们给的机会。”

  “那康超我们现在怎么处理。”

  这是一个习惯，习惯了自己的上头的人来做决定，所以宋祖德还没有适应。

  习惯的征询苏启和孟总的意见。

  孟总笑着说：“不是说了吗，从明天开始，我们的原来高层团队在公司内部只起到一个辅助的作用。”

  “我们不会干涉你的任何决策，你想怎么处理就怎么处理。”

  苏启同样点头：“你肯定也在好奇为何我会跟康超这么一个小角色废话那么多吧。”

  “我这是在提一个人出来给你磨刀。”

  “你提升的太快，需要这么一个角色来体现你自己的威严。”

  “一旦一个公司为头者在公司里面丧失了威严，那么这对于你，以及对于公司都是一场灾难。”

  这话让孟总他们心头的疑惑马上消失。

  俗话说，新官上任三把火，宋祖德因为太年轻，这第一把火更应该要燃烧的旺一点。

  不然下面的人以后会轻视他。

  一旦被轻视，那么他以后的工作肯定会有很大的阻碍，沟通成本也会增大很多。

  只要这一把火把康超给彻底烧死了，那么以后下面的公司的人都会从心里的忌惮他。

  也知道，他这个总经理不是儿戏，不服从管理的后果很 严重。

  一切，都是只是在为宋祖德铺路。

  宋祖德望着苏启，以及孟总二人心头一阵感动。

  深吸了一口气对苏启说：“启哥，谢谢你，我一定不会让你失望的。”

  苏启笑了笑：“那你告诉我，你打算怎么处理康超这个人？”

  宋祖德呵呵笑了下：“这人其心可诛，我当然要把他弄进监狱里。”

  “绝对不会手下留情，尽我所能的让他这辈子没法翻身。”