    【头条：诺贝尔经济学奖花落华国。】

    【重磅：莫白获得诺贝尔奖。】

    【莫白：华国诺贝尔奖第一人。】

    一众媒体正式确认，整个华国媒体全线爆炸。

    “我是不是在做梦，是不是在做梦？”

    “我们华国竟然得到诺贝尔奖了。”

    “苍天，等了多少年，终于等到诺贝尔奖了。”

    起初大家还以为看错了，等真正发现各大新闻媒体都报导了，无数民众简直热血沸腾。

    “好样的，我的国。”

    “我就知道我们国家一定有人能够夺得诺贝尔奖，没想到今天圆了这一个愿望。”

    “这是我今年看到过的最棒的新闻。”

    “是的，我也是。”

    各种评价，各种刷屏，纷至沓来。

    只是，当看到获奖得主是莫白时，一众看客也是一阵疑问。

    “我草，没想到诺贝尔奖获得者，竟然是莫白。”

    “我现在也才发现，不过，莫白啥时候这么牛逼了？”

    “对对对，这经济学奖是怎么来的，看起来很蒙逼呀。”

    当然，对于这一些普通看客的疑问，有一些铁杆粉丝却是站了出来。

    “嘿嘿，不知道吧，难道忘了大白曾经带领无数股民炒股吗？”

    “难道忘了大白带领无数散户猎杀庄家吗？”

    “难道忘了大白在股市里面狂赚600亿人民币吗？”

    普通民众不知道，但是，对于那些之前一直跟着莫白赚钱的，那可是一辈子都不会忘记。

    “哦哦，好像明白一点了。但你们说的好像只是说莫白炒股很厉害吧，炒股很厉害也能获得诺贝尔奖？”

    “难道不可以？”

    “如果可以的话，那巴菲特也能获得诺贝尔奖了。”

    “滚，巴菲特哪有大白厉害。”

    “行行行，就算巴菲特没有莫白厉害，但炒股获得诺贝尔奖，实在是太蛋疼了吧。”

    “哥们，看来真得给你科谱一下。刚才大家只是说说，你以为大白真是靠炒股获得诺贝尔奖吗，来，看看瑞典皇家科学院对于给出的莫白获奖的原因：莫白成功的用一系列无比简单但却非常实用的经济理论打开了人们对于经济学的认知，同时，他的次贷危机理论得到了最为完美的验证……看到没有？”

    “我靠，我好像记得了，次贷危机是不是。”

    “答对了。”

    “没想到，原来是这。”

    得到铁杆的解答，一些不明真相的看客不时点头：“当时次贷危险袭卷全球，如果不是莫白提醒全球各国做好准备，恐怕全球经济到现在都还没有恢复。不说其他，光是这个，莫白就有资格获得诺贝尔经济学奖。”

    “那是，而且，莫白凭的还不仅仅是这些。”

    “难道还有吗？”

    “没看他们还说莫白的经济学理论吗？”

    “这个，能说说具体有哪些经济学理论吗，我们也好补补课。”

    “当然可以，来来来，拿小本本记着。第一个理论，超短裙理论。”

    “好吧，不要说了，我们记起来了，后面莫白还有口红理论，电影票房理论，拍皮球理论，青蛙王子理论，美女与野兽理论……”

    如果你说一些比较专业的内容，不好意思，大家都不知道。

    毕竟像经济学这种这么高深，这么严肃的东西，普通民众哪能够知晓呢。

    可是，当说到超短裙理论，青蛙王子理论，美女与野兽理论之时，无数看客瞬间明白。

    这不是当年莫白在电视台上瞎扯搞出来的理论嘛。

    可是，谁也没能想到的是，当时他们以为是瞎扯的理论，今天竟然获得了诺贝尔经济学奖。

    这看起来仍是有一些不可思议。

    但是，当这种不可思议上升到了最顶尖，人们一下子变得肃然起敬。

    这还是别人眼里的逗逼吗？

    这还是别人眼里的大忽悠吗？

    “从此以后，我就是莫白的脑残粉。”

    “我也是。”

    “以后谁觉得大白是逗逼，首先思考一下，是不是你自己逗逼了。”

    “没错，哪怕就是我们华国所有人逗逼了，大白也不可能逗逼。”

    一不小心，莫白又收获了一大票粉丝。

    当然，在此之时，一众媒体除了疯狂的报导有关莫白，有关莫白获得诺贝尔经济学奖，以及有关莫白的种种经济学理论之余，更多的时间，则是所有媒体全部围攻起了日国。

    “咦，我怎么好像记得，在诺贝尔奖公布名单之前，哪个国家的脑残说获奖者一定是中田森？”

    “切，还要说吗，是那些日国的媒体。日国的媒体朋友们，你们不是说你们日国最有希望获得诺贝尔经济学奖吗，怎么，现在是谁获得了？”

    “来来来，有请日国的朋友，也有请中田森先生，请您发表一下现在的感想。”

    打脸，这绝对是真正的打脸。

    用写网络小说里的一句话来说，此时正是打脸的完美时机。

    “哈哈哈，想不到吧，跟你们说，我们也想不到，谁他喵的知道莫白这逗逼能够获得诺贝尔奖。狂笑中……只是，虽然我们想不到，但我们却并没有你们日国嚣张。”

    “对了，我怎么又记得，你们在诺贝尔奖公布名单之后，好像还发出了中田森获得诺贝尔经济学奖的新闻标题……啧啧，我实在是想不明白，你们日国是想获得诺贝尔奖想疯了吧，明明是我们华国人获得的，你们竟然抢着写上了日国，你们这样做真的好吗？”

    之前一众国内媒体那可是心时憋得慌，此时一口怒气骂出，那可是从头爽到脚底。

    ……

    “各位，怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “华国媒体骂了我们一天一夜了。”

    “什么骂一天一夜，就是骂十天十夜，我们也不能坑声。”

    “我的天，这也太没志气了吧。”

    “什么没志气，还闲不够丢人吗？之前哪个媒体说中田森一定获得诺贝尔经济学奖的，滚出来，老子打不死你。”

    “是我们，当时我们也不是为了提振国家的士气嘛。”

    “好呀，提升的很好。那又是哪家媒体脑残的写上了中田森获得了诺贝尔经济学奖？”

    “呃，也是我们。”

    “妈蛋，怎么又是你们。”

    “没办法，我们是太激动了，新闻内容与标题早写好了。我们本以为中田森一定能夺得诺贝尔经济学奖，怕其他媒体抢先，没怎么听清楚，直接就先上传了。”

    “行，你们真行。他喵的，我们国家里面有你这样的猪队友，被他们华国骂死也是自找的。”