    5月8日，湾湾金曲奖结束第三天。

    宁昊指挥自己组建的团队，在咖啡馆里布置灯光、摄影机，里里外外地忙。

    陆飞站在屋外，透过玻璃，望着高媛媛化妆，视线一挪，挪到停在屋外的五菱神车，师傅们一来一回，搬运车上的白面。

    门口，堆着10袋面粉。

    广告的背景定在冬天，毕竟冲泡奶茶的热销季在秋冬，真雪可遇不可求，所以要人工降雪。

    影视剧组里为了节省成本，基本不用盐，像《芈月传》，直接上化肥，可气味太重，咖啡馆还要做生意。

    于是乎，改用老版《红楼梦》营造“白雪红梅”的法子，用上细腻的白面。

    看了一会儿，不远处驶来两辆出租车。

    周杰仑、杨俊荣，包括御用化妆师杜果璋在内的随行助理，统统下车。

    他们没想到陆飞亲自迎接，倍感意外。

    “这是老燕京的规矩，有人来做客，主人要到室外迎接，以前是作揖。”

    陆飞伸出手，“现在文明社会，咱们改握手。”

    周杰仑略带害羞地握手：“陆总好。”

    “好。”

    陆飞微微点头，一阵寒暄以后，带着他们进入咖啡馆，主动介绍宁昊等人。

    轮到高媛媛，她一身英伦风，蓝色外套内搭白衬衫，格子裙垂挂而下，高挑的双腿套着长筒袜，青春靓丽。

    她上下打量这个戴鸭舌帽的男人，若不是陆飞在床上给自己打预防针，把TVB金曲榜、十大劲曲等荣誉一提，很难想象，这么腼腆的人会是小有名气的潜力新星。

    杨俊荣急忙解释：“杰仑他这个人见到生人，特别是女生，就容易害羞，熟悉了就好。”

    “这种感觉很不错，初恋羞涩时的样子。”

    陆飞摸了摸下巴，七里香主打的第一支广告，不同于优乐美的浓情热恋，要的是初恋般青涩甜蜜，就像顾客与产品一见钟情，柔情蜜意。

    而且，预留推出系列作的空间，照着感情线，一步步升级，【初恋】、【热恋】、【爱恋】、【依恋】……

    广告串一块，能拍成一部微电影，当然，周氏情歌也可以串烧。

    “宁昊，你觉得呢？”

    “只要拍的时候，他能保持这种状态，把台词说出来。”

    宁昊点点头，安排周杰仑化妆换衣。

    “慢着。”

    陆飞把杯装的七里香奶茶，递了过去，就像潘金莲端药给武大郎，“来，杰仑，该喝奶茶了。”

    周杰仑笑道：“谢谢陆总。”

    ………

    原版最出圈的优乐美广告，男女主角是并排坐在一块，你侬我侬。

    而在宁昊的设计中，周杰仑、高媛媛一路打伞，在面粉化成的雪地里，你追我跑，然后拐进咖啡馆，面对面坐着，人手一杯七里香。

    窗外，雪花飘飘。

    故事无需交代，一目了然，一对恋人在寒冷下着小雪的冬天里，窝在这里喝一杯奶茶。

    “我是你的什么？”高媛媛喝一口七里香奶茶。

    “你。”周杰仑青涩的面孔透着腼腆，“你是偶的七里香啊。”

    陆飞站在宁昊旁边，捂住嘴憋笑，遮掩疯狂上扬的笑容。

    太特么藤原拓海啦！

    其实，周杰仑不是在演角色，他就是在演自己，不管是《头文字D》，还是《不能说的秘密》。

    家庭不幸，幼年孤苦，羞涩，敏感，内敛，对学生时代的纯洁爱情有着童话般的向往，还是可遇而不可求的绝顶天才，但需要被人挖掘，只要出手就是一路碾压。

    演技嘛，约等于没有。

    高媛媛要好一些，代入到恋爱中，像极了女人埋怨男友不会说情话，语气带点小情绪。

    “原来我是奶茶啊。”

    “这样——”

    周杰仑突然勇敢地回应，抬眼直视，双手捧起奶茶，“这样我就可以把你捧在手心了。”

    峰回路转，土味情话又如何？

    能泡到妞，就是好话！

    “咔。”

    宁昊喊了一声，盯着回放，“媛媛的状态比杰仑好。”

    那必须的！

    这一段，陆飞可亲自指导，开劳斯莱斯载着高媛媛兜兜转转，上五连发夹弯练漂移，路况熟得不能再熟。

    AE86再快，连奔驰都追不上，怎么追我的劳斯莱斯啊？（语音：周朝先）

    宁昊问道：“陆总，咱们再来一条，您觉得怎么样？”

    “保一条吧。”陆飞点点头。

    “这条不错，保一条！”

    宁昊喊道：“媛媛，杰仑，就照这种感觉来。”

    随后，周杰仑、高媛媛渐入佳境，配合地越来越默契，台词接的丝滑，时机恰当，仿如情侣日常对白。

    15分钟后，拍了五条，第五条令人满意。

    陆飞跟宁昊在监视器前，指指点点，谈论着后期，画面如何调色，如何剪辑，然后，少不了谈到广告的背景歌曲，自然得上周杰仑的歌。

    白纸黑字签的协议可不能浪费，不单得到歌曲授权，还让周杰仑欠一首广告歌。

    杨俊荣推荐《可爱女人》，配合《JAY》在内地发行。

    周杰伦不担心泄密，大大方方地自荐新专辑里的《简单爱》，也是初恋主题，单纯且没有杂念，就是纯粹的爱情。

    他随口哼唱几句，然后说：“陆总，我可以给这个广告改编一下，或者给我一点时间，我马上写出一首新歌出来。”

    “不急，等到第二支广告。”

    陆飞选择前者，相信周杰仑的编曲能力，然后从一本笔记本里抽出一张折叠的纸。

    “到时候，广告新歌就用这首词。”

    周杰仑摊开纸张，《七里香》的歌名一下映入眼帘，第一句歌词——

    “窗外的麻雀，在电线杆上多嘴。”

    ………

    “雨下整夜，我的爱溢出就像雨水，

    窗台蝴蝶，像诗里纷飞的美丽章节。”

    陆飞化手攥拳，充当话筒，酝酿感情，深情款款地唱出最后一句：

    “我接着写，

    把永远爱你写进诗的结尾，

    你是我唯一想要的了解。”

    一边唱，一边眼睛盯着高媛媛，就见她像个怀春的小迷妹，双眸水汪汪，荡漾着似水的柔情，快要溢出眼眶。

    广告拍完，两人幽会，又腻歪在宾馆。

    “咳咳，媛媛，够了吧？”陆飞扯了扯嗓子。

    “不够。”

    高媛媛使劲摇头，撒娇道：“再一遍，再一遍。”

    再一遍你妹啊，你当是天线宝宝啊！

    陆飞满额都是黑线，转瞬露出狡诈的怪笑，“要唱也行，不过我也要你再来一遍。”

    高媛媛顺着他“不怀好意”的眼神，看到她脚边的袋子，里面装着英伦风校服，顿时满脸涨红：

    “呸，你的脑袋里都装了些什么啊！明明能写出那么优美的诗，却总想这些事。”

    “装着你呗。”

    陆飞捏住高媛媛的下巴，“想着干净的你，又想着把你弄脏。”

    侵略性十足的目光，她感觉自己犹如以身饲虎的小羊羔，任他宰割。

    突然间，一声电话不合时宜地打断暧昧。

    陆飞就像被打搅了进餐，顿时不爽，耍性子故意不接。

    “你接电话吧。”高媛媛提起袋子，踩着小碎步跑进卫生间，“我去换衣服。”

    “桀桀桀～”

    陆飞兴奋地搓了搓手，动力十足地接听电话，鹿化腾打来的，语气里透着一丝焦急。

    “老鹿，出什么事了，李泽凯不同意我去香江见他？”

    “不，李泽凯同意了。”

    鹿化腾提了一嘴，把自觉更重要的事说出口：“其实是燕京青年报来电话，说他有个老外投资人叫网大为，想来参观企鹅，顺便投资。

    陆总，咱们答不答应？”

    正主来了！

    陆飞霍地站起来，眼睛眯成一条线。

    收购盈科手里的企鹅股权、收购网艺的美刀，这不就来了嘛！

    “老鹿，你就代我招待他，然后让李清跟我去香江，见一见李泽凯。”

