
　　看到龙辰竟然如此不怕死，血元子的眼睛顿时眯了起来。

　　他猛然甩手，原本被他用指尖拖着的杨雪晴，顿时撞在了石壁上，虽然有着龙脉境第八重真气的保护，杨雪晴的额头，也隐约有血滴流下！

　　这滴艳红的鲜血，彻底的点燃了龙辰心中的怒火！

　　“血元子，你竟然伤了她？！”

　　血元子冷然笑道：“不过是一弃妇，我伤她又如何？你又能奈我何？莫非你还能杀我不成？看你小子这架势，应该是想动手了，也罢，人丹境和龙脉境到底有多大的差距，我现在就让你知道吧！”

　　说完，血元子身上那强大到极点的气，势轰然爆发，龙辰只觉得前方站着的，已经不是一个人，而是一头遮天蔽日的妖兽，那样的威势，直接让龙辰喘不过气来！

　　“如此威势，老子竭尽全力，恐怕也没有任何机会！”

　　血元子仅仅是释放气势而已，就压抑得龙辰动弹不得，此时龙辰双目之中血光涌动，那强大的威势时时都在提醒着他，如果不想死的话，他只有赶紧逃脱这里，但是一想到杨雪晴还在他旁边，想到她额头上的血滴，龙辰的血液就沸腾了！

　　“管你是什么人丹境，在老子面前只有一个结局，那就是死！”

　　在龙辰耳朵上的灵曦剑中，灵曦此时已经急得团团转，这时候对面的人丹境差不多要动手了，灵曦只能再次焦急的提醒道：“龙辰，我求求你别再逞强了好不好，他不是你现在的实力能够抵抗的！如果你执意这样，不但你会死，我们所有人都会死的！”

　　“给我闭嘴！”

　　龙辰冷冷盯着血元子，冰冷着声音道：“我娘还在那里，我怎么可能坚持半步，灵曦，你走吧，想必五株梦灵芝的能量，应该可以让你想办法活下去了！”

　　灵曦顿时脸色惨变，她不可置信的看着龙辰，她没想到，龙辰竟然说出这样的话来，顿时哭泣道：“你……你混蛋！我又不是贪生怕死之徒！我……”

　　“那就给老子闭上你的嘴巴！”

　　这么严肃的对灵曦，也是龙辰心中烦躁的缘故，不过其实他对灵曦，倒是丝毫没有恶意。

　　这时候，龙辰刚刚和灵曦说完，那血元子见龙辰在自己的力量之下，竟然还不知死活，原本他还有些赏析龙辰，但是此刻却转化成了彻底的愤怒，他恶狠狠看了怒视他的杨雪晴一眼，道：“等我杀了你儿子，再回来与你一起快活！”

　　说罢，他的身影猛然消失在杨雪晴眼前。

　　“辰儿，小心！”

　　杨雪晴这尖利的声音刚刚传出，龙辰就已经发现身前站着一个人，他准备好的，甚至比刚才对付白利还有强大的太玄龙印，轰然朝着血元子而去！

　　看见龙辰如此强大的攻击，血元子却面不改色，此时他脸色阴沉，打出一拳来，顿时一道血光朝着龙辰汹涌而来！

　　这血光看似寻常，但是摧毁力却十足，当太玄龙印和血元子这血光对撞的时候，龙辰无奈发现，虽然血红色的太玄龙印有着盖世风华，但是奈何那血光腐蚀性极强，有着人丹境强大的真气支持，太玄龙印被轰然粉碎，然后那庞大的血光冲进龙辰身体，顿时将他撞飞了出去！

　　“辰儿！”

　　“辰儿！”

　　“龙辰！”

　　几声惊呼响起，杨家老祖和杨雪晴顿时脸色惨白，杨雪晴无法行动，而杨家老祖此时，仍然在白胜死死的牵制之下，丝毫脱不开身，只能眼睁睁的看着，龙辰被打飞了出去！

　　另外一声叫喊，当然是灵曦发出的，看到龙辰竟然受伤，甚至还吐出了一口鲜血，灵曦只觉得自己心中的愤怒，也渐渐攀升到了极点！

　　这一段时间以来，她和龙辰在一起，原本以为差不多要死亡的她没有死，甚至还和龙辰经历了这么多的事，有欢笑有苦涩，渐渐的，她已经对这个少年感到了依赖！

　　她已经完全融入了龙辰的情感当中，所以当看到龙辰，为了救这个以前看不起他的娘，却被血元子打得生死不知的时候，灵曦忽然感觉到心都碎了。

　　原本已经极度的慌乱，灵曦都不知道该怎么办才好，而这个时候，血元子冰冷的笑声继续传来，他慢悠悠朝着龙辰靠近，嘴上挂着嘲讽的笑容。

　　“有了点小成绩，就不知道天高地厚的人，通常的结果都是死得很惨，这你小娃不是第一个，也不是最后一个，不过这等小天才，我血元子还是第一次，能有机会了结你那刚刚开始，本来注定要叱咤风云的一生啊。”

　　这人身上的血腥味，让修为降到几乎为零的灵曦，感觉到了一阵阵的颤抖，不过一想到龙辰现在的惨样，看着这人坏笑得意的脸，灵曦心中的怒火，将她渐渐点燃！

　　“你欺负他……你就该死！”

　　看着血元子，灵曦渐渐已经忘记了自己，在她心目中，仿佛被这血元子伤害的人，不是龙辰，而是她灵曦了。

　　此时的龙辰，竟然感觉到一股强大的力量，冲进了他的身体，摧残着他的身体，这股力量顿时造成了他一个瞬间的昏迷，眼看着身体岌岌可危，自己就要死在这里！

　　如果他死了的话，无论是杨雪晴，还是杨家老祖，还有灵曦，他们都得死在这里，而当他们死去，杨家其他人恐怕也活不成了！

　　他的肩膀上，此时担着如此大的重任，但是可惜的是，他现在根本就还没有那个实力反抗，虽然他最近的进步神速，但是仍然不够！

　　“只要真正的强者，才能保护自己要保护的人，我龙辰，现在远远没有这个境界！”

　　“如果就这样死去，我还有太多的事没有完成，真是不甘心啊，我……我要变强！”

　　在心里疯狂的怒吼着，不过此时那些从血元子身上来的能量，已经进入了他的内腑，就在这时候，他全身爆发出一股强大的吞吸能量，直接将那血元子诡异的攻击给吞噬了！

　　不过这个时候的龙辰，脸色却更加的苍白。

　　因为在那个瞬间，他忽然感觉到自己的身体，仿佛藏着一个巨大的胃，这是个比他的身体还要大上亿万倍的胃，龙辰现在所遇上的东西，根本就不能够让它温饱！

　　龙辰知道，这个胃是属于他自己的，所以现在的他，仍然感觉到非常的饥渴，他需要数量庞大到无法想象的能量，才能够让他真正的，成长为一个最高级的存在，那或许就是传说中的龙！

　　“这血元子的真气中，竟然与我一般，都有着血的力量，不过他们的性质，仅仅是普通真气的两倍而已，连我没有龙魂变身的时候都赶不上！”

　　忽然想起血元子是赤血圣教的人，龙辰曾经见过，白展雄把翡翠玉楼的姑娘，卖给赤血圣教的人，顿时，龙辰的眉头深深皱了起来。

　　“他们练成这淡红色的真气，恐怕和翡翠玉楼的姑娘们有关了！”M.23sk.com

　　在自己的身体，完全吞吸了血元子进入他身体中的力量时，龙辰这时候才从刚才的震荡中，醒了过来，他正疑惑中间这一段时间，为什么血元子还没有取他的性命，但是当睁开眼的时候，他就看到灵曦剑再次在自己眼前快速变大！

　　白色的雾气在众人惊诧的眼神中弥漫，灵曦那绝美动人的身姿，白色的长裙，瀑布般的长发，沁人的香气，再次出现在龙辰的眼前！

　　这一次，她仍然是背对着龙辰，就和前面两次一样，一举一动之间都充满了决然，没有一丝任何的犹豫！

　　龙辰心中顿时掀起了惊涛骇浪，他可知道，灵曦只有五株梦灵芝能维持生命了，最后能活到哪个时辰还不知道呢，这时候她再动用力量，对她来说是非常不利的事情，若是血元子太强，她消耗太多的话，说不定就从此灰飞烟灭了！

　　眼中流转着感动的泪水，龙辰顿时暴喝道：“小曦，不要，你给老子回来！”

　　但是灵曦只是动了动，却没有回头，龙辰也没能清晰的看到她绝美的样貌，而此时在杨家老祖等人惊骇的目光中，雾气中的灵曦眼光冷光一闪！

　　眼前那血元子已经朝着龙辰杀来了，猛然看见忽然有这么一个古怪的女孩挡在自己的前面，他自己也呆楞住，但是手上那汹涌的力道，却没有停止！

　　“歃血空轮拳！”

　　顿时一股劈天盖地的血色拳印，朝着挡在龙辰眼前的灵曦而去，龙辰心中虽然紧张到了极点，但是一切都发生在一刹那之间，当血元子用出歃血空轮拳的时候，一声清幽的声音，在众人的眼中回荡！

　　“回梦仙剑诀……刃舞云颠……”

　　龙辰顿时感觉到眼前一花，灵曦身边的雾气纷纷鼓动，很快一道道剑影从云雾中出现，就像是无数的女子在狂舞一般，龙辰看得眼花缭乱，只知道仿佛所有纯白色的剑影，从血元子的身边轻轻掠过，然后一切都恢复了平静。

　　所有人都愣住了。

　　龙辰呆呆的看着灵曦，此时灵曦已经幻化成了一小团的雾气，融入到了灵曦剑中，而灵曦剑在灵曦的控制下，重新化成了耳钉，回到了龙辰的耳朵上，就在龙辰万分焦急的时候，灵曦虚弱的声音传出出来……

　　“放心，我睡一会就没事了，不过这简单的一招，就已经耗去了三株梦灵芝的药力，以后我再也不能随便为你出手了……不过，混蛋家伙，我真不是贪生怕死之徒……唔……”

　　“这个傻丫头……”

　　她为了救自己，冒着付出生命的危险，这个龙辰又怎么不懂？

　　龙辰知道，他之前的话，确实伤了她的心了。

　　不过……

　　龙辰看向那呆呆站着的血元子。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第57章 回梦仙剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 