    “你准备好了吗？”苏白举着注射器，看向赵空青说道。

    “当初邱岐山父母死后，我就协助当时的便衣警察进行办案。”赵空青低下头，深吸气道：“只是当时案发现场的线索非常的少，根本没有什么有价值的线索。

    但因为这死的是邱岐山的父母，所以上面给下来的压力非常大。而我当时刚正式参加工作没有多久，所以想要立功，办案的时候非常努力。”

    说到这，他语气顿了下，眼中有着痛苦之色：“终于，我在现场的角落里找到了一枚指纹，而那枚指纹直接帮助我们锁定了凶手。”

    赵空青的眼睛有些红了，声音嘶哑道：

    “但是我怎么也没有想到，这个凶手，竟然是一个蛇级复生者。而当时的我，根本不知道什么是复生者！更没有想到，这个凶手这么凶残。

    知道是我找到的线索后，竟然在我面前，把我父母，爷爷奶奶杀了！”

    说到这，他的声音有些颤抖，眼睛遍布了血丝。

    此时，他的脑海中，再次出现了当初的画面。

    那是他一生跨不过去的梦魇。

    有时候，他一闭上眼睛，自己亲人那绝望的神情都会一直浮现在他的脑海里。

    所以，他都不敢去看自己的妹妹，经常在外面住。

    因为，赵空青有时候看到自己妹妹的时候，他都会想起以前的事情。

    他不敢面对自己的妹妹。

    “都过去了。”苏白拍了拍赵空青的肩膀，“我们现在要做的，就是把那个复生者杀死，而不是一直想着以前的事情。”

    赵空青深吸了口气，“谢谢。”

    也就是这个时候，苏白的瞳孔突然一缩，一把拉着赵空青就往后面撤。

    赵空青还没有反应过来，就被拉扯了十几米的距离。

    “怎么了？”赵空青站稳，缓了缓情绪，问向苏白。

    苏白并没有回答他，只是伸手指着前面的水潭。

    随着他的一指，赵空青看去，随后眼睛瞳孔微微收缩。

    只见前面水潭里，不知到什么时候，竟然浮现了一条条黑影。

    这些黑影，大多长五到七米，十分恐怖。

    “是几条巨型鲶鱼。”苏白沉声说道。

    在外面，巨型鲶鱼最多也就两米左右，但是在这里，巨型鲶鱼却可以长成庞然大物。

    这里露出来的巨型鲶鱼有五条，最短的，也有4米，最长的，有5米有余。

    这些鲶鱼游到岸边，对苏白和赵空青虎视眈眈。

    显然，它们把两人当成了猎物。

    “这应该是我刚刚划破脸，血液掉到了水潭里把它们引出来的。”赵空青思索了片刻，说道。

    苏白点点头，但是他的眼睛却紧盯着其中一个巨型鲶鱼不放。

    在那个巨型鲶鱼的嘴边，挂着一块布。

    那块布，他隐隐有些眼熟，而且是最近见过。

    苏白沉思了，把自己最近的记忆快速翻阅了一遍，随后就猛地想起了这块布为什么眼熟了。

    他之前杀李霖的时候，曾经就捡起过一个人的衣服，用来包石头，来伪装蓝心魄。

    而那个人衣服的材质，与这那鲶鱼身上的材质，相差无几。

    这是云间集团人统一的衣服。

    “曲悠扬的队伍中，有人死了。”苏白看向赵空青说道。

    赵空青微微一怔，疑惑道：“你怎么知道？”

    “那个衣服的材质我认识，是云间集团人穿的衣服。”苏白指着那个身上挂着衣服的鲶鱼说道。

    听到他的话，赵空青顺他手指看去，只是见到黑乎乎的一团，只是具体是什么，他是一点都没有看清。

    不过这也怪不得他，苏白有两点眼力属性点的加持，一般人的眼神，根本比不过他。

    赵空青嘴角扯了扯，摇头道：“我看不清，但是如果你没有看错的话，那确实是曲悠扬的人死了。”

    说到这，他沉思了一下，“但是曲悠扬的人，绝对不是死在这些鲶鱼这里，他们带了五个走帮的人，绝对不会犯这种低级错误。”

    以刚刚的形势来看，要不是苏白拉了他一把，他都有可能被这巨型鲶鱼拖下去，更别说那些普通人了。

    走帮作为经常在禁地之中走动的人，他们又怎么不会注意到这些呢。

    “那你的意思是，有人杀了他们的人，然后抛到了水潭附近？”苏白听到赵空青的话，思索片刻问道。

    赵空青摇摇头:“应该不是这个水潭，这个水潭就这么大，我们一眼就能把四周看清。我怀疑这里有暗河，通着另一个水潭，或者湿地。

    而这也能说明，为什么这么小的水潭能够养出这么大的鲶鱼了。”

    听到他这么说，苏白点点头，他俺心中赞同赵空青的话。

    这个水潭，一共也就几百个平方大小。

    这里的食物，估计不可能养出这么大的鱼。

    想到这，苏白走到了一个山崖旁，挖出了一个芋头一样的东西，朝着水潭扔了过去。

    随着芋头落下，巨型鲶鱼立刻开始疯抢，水花飞溅。

    这个芋头一样的东西，叫做天南芋，是一个E级药材，拥有0.8能D21水元素，价值大概在五千块钱左右。

    这种药材，一般生长在水潭附近，而且在76号禁地比较深的地方才有，所以同为E级药材，但是价值比外围的红蜘蛛贵了将近一倍。

    而苏白来这里，已经发现了好几丛，只是懒得挖而已。

    “你这是？”一旁的赵空青有些疑惑的问道。

    “我们先退后一下，等这些巨型鲶鱼离开。”苏白摆了摆手，往后面走去。

    赵空青见状不明所以，但是还是跟在苏白找了个地方躲了起来。

    过了一会儿，巨型鲶鱼察觉不到人的存在，便直接潜水消失了。

    “走。”苏白看向一旁的赵空青，说道。

    他用植物灵能感知，能够清晰的感知到植物灵能所能到的位置。

    这是他刚刚想的一个办法，就是让这巨型鲶鱼吃灵能药材，然后他再通过灵能药材感知巨型鲶鱼所在的位置来引路。

    这样，他或许就能够找到巨型鲶鱼吃人的地方。

    估计，在那个吃人的地方，可以寻找到曲悠扬等人的踪迹。

