
　　凄凄惨惨切切！

　　鸡鸡鸭鸭鹅鹅！

　　段玉终于回忆起来一点，关于这个身体原主不堪回首的往事。

　　几年前，海面上飘来了一具棺材，被海浪冲上了沙滩。

　　几个乞丐打开棺材，发现里面躺着一个人，一个美男子，嘴里含着一块玉，断掉的玉。

　　于是，他的名字就称之为段玉。

　　乞丐们把他抬到丐帮，本来打算弄瞎眼睛，打断双腿，让他去乞讨赚钱的。

　　丐帮帮主大骂这群人傻逼，简直是暴殄天物，于是转手一卖，就把段玉卖到了青楼。

　　从此之后，他就成为了仙音阁的一员，成为一只当红炸子鸭。

　　当然，他在仙音阁只接女客，而且还要漂亮的女客。

　　瀛州城内，不少富贵人家的小妾或者夫人，都是他的恩客。

　　这个世界的民风还真是开放啊，女人也来吃鸡了。

　　不过这样一来，对方丈夫就不愿意了。

　　几天之前段玉出门之后，便再也没有回来。

　　仙音阁派出了十几个人整整找了两天，终于在一个偏僻的臭水沟找到了他，昏迷不醒，生死未卜。

　　显然是被人暗算弄死了，而地球段玉的灵魂才穿越了过来。

　　……………………

　　“我是从海上飘来的，躺在棺材里面？”段玉惊讶问道。

　　临娘道：“对啊。”

　　段玉道：“我嘴里还含着一块断玉？”

　　临娘道：“对，所以你的名字叫段玉。”

　　段玉道：“那我的那块玉呢？”

　　临娘道：“你出门被人偷袭后，那块玉也就消失不见了。”

　　一块玉，丢了就丢了吧，反正那是原主的，也谈不上有多么珍贵。23sk.Com

　　仙音阁的鸨儿临娘好好安慰了段玉好一会儿，然后袅袅出门去了。

　　躺在床上的段玉，不断地说服自己。

　　职业不分贵贱，三百六十行，行行出状元。

　　干什么不吃饭啊？

　　做人最重要的是什么？做一行，爱一行。

　　为了吃饭，不寒碜。

　　再说这个世界的富婆，也不玩皮鞭，更不玩钢丝球，这种躺赚的职业，又什么不好？

　　再说这职业，也足够刺激啊，比翼装飞行刺鸡多了。

　　尽管段玉一遍又一遍地说服自己，但……真的还是有些做不到啊。

　　死过一次的他，出来嫖没什么心理压力。

　　但是被人嫖，还真的有些承受不住啊。

　　不过既来之则安之。

　　自古以来，花魁只有一个好归宿，那就是从良嫁人。

　　先呆在仙音阁好好熟悉一下情况，然后在众多女恩客中好好挑选，找一个最温柔，美丽，有钱的富婆，嫁给她，从此过上荣华富贵的生活。

　　你负责赚钱养家，我负责俊美如花。

　　行，就这么愉快地定了。

　　……………………

　　“砰！”

　　一声巨响，仙音阁的一个房门猛地炸裂。一个美男子直接飞了出来，狠狠摔在地上，吐出几口鲜血，昏死过去。

　　几个龟奴赶紧上前，将这个美男子抬走。

　　真是惨啊，肋骨都断了六根了。

　　紧接着，房间里面传来了女子的声音：“再找不到让我满意的相公，我就把你们仙音阁拆了。”

　　“砰！”又一声巨响。

　　那女子手掌一拍，一章坚固无比的红木桌子，直接四分五裂。

　　武功真是其高无比啊。

　　管事赶紧来到鸨儿临娘的房间，颤抖道：“临娘，快想想办法吧，这已经是第四个相公了，不是被打断肋骨，就是被打得吐血啊，已经没有人敢去侍候这个女罗刹了。”

　　鸨儿临娘道：“这个女罗刹究竟想要什么样子的男人啊？”

　　管事道：“不知道啊，我们送进去的四个相公，有长得俊美的，雄壮的，才华横溢的，温柔体贴的，但她都全部不满意，将这四个人打得半死。我要不要去叫人，将她制服？或者去禀报主人？”

　　仙音阁的主人名字叫李卜，在瀛州绝对是一个人物。

　　此人不但经营仙音阁，而且还有十几条商船，从事海上走私，养着几百个海盗。

　　他还经营着几家商行，两家车行，手下还有上百亡命之徒。黑白两道势力都很大，手上不知道有多少条人命，弄死段玉如同碾死一只蚂蚁。

　　另外，他还有一个身份，黑刀会的会首。

　　武功很高！

　　整个瀛州的武道势力中，他也算是一方大人物。

　　不仅如此，他还挂着帝国军方的一个职务。

　　总之，这是一个人物。

　　所以，一般来说是没有人敢在仙音阁闹事。

　　但凡事都有例外，而此时在仙音阁内打人的这个女子，就是一个例外。

　　这个女罗刹的来头更大，她掌管着一支强大舰队。

　　所以哪怕仙音阁的主人李卜，也绝对不愿意得罪这个女罗刹。

　　临娘陷入了为难，这个女罗刹武功超高，打又打不过，而且不能得罪。

　　但总不能让她真的把仙音阁拆掉？那样主人李卜的颜面往哪里搁啊？

　　“还不送相公过来？真我要让我把你们仙音阁拆了吗？”房间里面传来了女罗刹的怒吼声。

　　而仙音阁里面的俊美相公们瑟瑟发抖，这进去就是送死啊。

　　之前进去的那些相公，都是最优秀，最帅气的了，全部都被打得半死了。

　　鬼知道这个女罗刹，想要什么样的相公的。

　　临娘目光朝着一个俊俏男子望去，对方立刻跪在地上，颤抖道：“妈妈，千万别让我去啊，那个女罗刹会打死我的，她压根就不是来找乐子的，她天生仇恨男人，她来仙音阁就是为了拿男人泄愤，就是要弄死我们的。”

　　这个相公说得有道理，房间里面的女罗刹就是天生仇恨男人，她来就是发泄的。

　　龟公道：“要不然，让段玉去？”

　　临娘寒声道：“胡说，小玉受伤未愈，怎么接客？”

　　然后，临娘望向那个俊俏男子道：“你，进去！”

　　那个俊俏相公拼命磕头道：“妈妈，饶了我，饶了我吧，我进去真的会被打死的，饶我一命吧。”

　　临娘目光一冷，道：“把他送进去。”

　　几个武士上前，将那个俊俏男子从地上架起来，朝着那个房间抬去。

　　………………

　　房间内，那个女罗刹背对着喝酒。

　　那个俊俏相公被放在地上，浑身都在颤抖，几乎完全站立不住。

　　“你叫什么？”女罗刹问道。

　　俊俏相公道：“李轻年。”

　　女罗刹道：“好名字，真是好名字。接下来我有一个问题，非常重要。你要回答得不好，轻则断手断脚，重则粉身碎骨，前面那四个人的回答，让我非常不高兴，所以要么断了双腿，要么成为了太监，要么吐血半死。”

　　俊俏相公李轻年更加站立不住，几乎要吓得尿出。

　　女罗刹道：“你大好青年，有手有脚，为何要来做这一行，如此轻贱？”

　　李轻年听到这个问题，顿时心中一喜，这个问题他铁定过关。

　　眼圈一红，泪儿一下，那种娇柔的感觉就来了。

　　李轻年楚楚可怜道：“小人自幼就失去了父母，成为了孤儿，被丐帮抓走，本来要毁掉双眼，折断双脚去乞讨，因为长相俊俏，所以被卖到青楼，沦落至今，真是愧对先人啊。”

　　这……不是段玉的遭遇吗？结果被李轻年拿出来说了。

　　这么凄惨，上快乐男声都够了，打动这个女罗刹，绰绰有余吧。

　　绝对能够让你怜惜同情。

　　李轻年想到对方的权势，如果博得对方同情，被包养的话，岂不是跃上枝头做凤凰了？

　　那还真是因祸得福啊。

　　女罗刹缓缓道：“果然是可怜人啊。”

　　李轻年泣声道：“我虽然身在青楼，但没有一日不想着脱离火坑，我时时刻刻都在看书，就是为了有朝一日出了这道门，依旧保持优雅和涵养，要做一个出淤泥而不染之人，我最爱的就是莲花，它的傲骨独立……啊……”

　　李轻年话还没有说完，顿时发出了一阵凄厉的惨叫。

　　他的整个身体，直接从房间飞了出去。

　　狠狠砸在外面的地面上，双腿断折，胯间血肉模糊。

　　太惨了……

　　仅仅只惨叫了一声，直接昏死了过去。

　　从头到尾，几乎都看不到这个女罗刹的动作，武功真高啊。

　　废掉了第五个相公之后，女罗刹缓缓道：“给你们一炷香的功夫，如果再找不到一个让我满意的相公，我就砸掉仙音阁，我说到做到。”

　　鸨儿临娘看出来了，这个女罗刹压根就不是来找乐子，她就是为了来泄愤，就是为了来废掉仙音阁的相公们的。

　　她就是天生仇恨男人，但又不好滥杀无辜。而青楼里面的相公都是贱籍，死了也没有人在意。

　　旁边的龟公道：“临娘，去找段玉吧，不然我们仙音阁真的就被砸掉了啊。这个女罗刹，说到做到的。”

　　临娘怒道：“既然知道她是仇恨男人，专门来泄愤的，就更加不能让小玉去，断了这条心思。”

　　她不愿意，旁人也没法硬让段玉去。

　　此时，一个中年男人缓缓推开了楼上的窗户，淡淡道：“一个小白脸相公而已，值得什么了？赶紧把段玉给殷将军送去。”

　　………………

　　注：诸位大佬，请付嫖资吧！推荐票啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第2章：女罗刹免费阅读。https://xs.23sk.com 