    好戏？

    接管了一家半死不活的子公司，这能叫好戏？

    苏倾城不禁垂下了脑袋，两只小手紧紧地攥到了一起，当时只顾着跟苏震山对着干了，一头热血往前冲，现在想想，她的确接了一个十分具有挑战性的任务。

    如果她完成不了，那可真是连傅修远的人都给丢了。

    “傅爷，你要是生气，就骂我吧……”苏倾城垂着小脑袋闷声道。

    虽然傅修远人没到场，但不代表现场没有他的人，估计早就知道是怎么回事了。

    的确。

    傅修远在来的路上就接到了沈二的电话，沈二跟他视频，直接把苏倾城跟苏震山吵架的画面给他直播了。

    此刻女孩一副乖乖认错的模样，看来并不打算放弃这件对她来说会很难的事情。

    “没有金刚钻，别揽瓷器活儿，自不量力，最后只会把自己折在里头，苏倾城，你若是现在后悔，还来得及。”傅母轻笑了声。

    虽然是不屑的语气，但出发点也的确是为了她好。

    重振万世不是件简单的事，只要傅母愿意跟苏老爷子开口，苏老爷子就会给面子，把这个决定给收回去。

    虽然现在反悔很丢人。

    可若是到时她没有重振万世，反倒把万世给玩死了，或者万世把她给玩死了，那丢的才叫大人。

    人群后的钟馨儿缓缓勾起了得意的唇角，讽刺地看着苏倾城。

    傅母在现场的确是她没有想到的，也幸好傅母在，要不然，怎么能发现这么自不量力且又冲动的苏倾城呢？

    “夫人，或许倾城可以呢。”

    钟馨儿轻笑了声道。

    一是她要在傅母跟前刷存在感，二，是要捧杀苏倾城。

    只让傅母看到苏倾城的冲动哪里够？

    只有让傅母看到苏倾城的愚昧，还有冲动的后果，才能使其真正地厌恶苏倾城。

    苏倾城不是要重振万世？

    那就让她去做，凭她的本事根本做不成，到时失败了，丢的不止是苏倾城和苏家的脸，也是傅家未来儿媳的脸，傅母身为傅家主母又怎会容忍这样的耻辱？

    到时傅母一怒，直接解除苏倾城未来儿媳的身份都说不定。

    然后，她的机会不就来了？

    傅母果然看向了钟馨儿，只是眉心蹙了蹙，仿佛是一时间没想起来这个人是谁。

    钟馨儿上前了两步，脸上挂着无害的笑，“虽然，倾城此举的确给傅先生添了乱，但倾城也是想为家族出力，您不要误会了她。”

    这话说的巧妙，丝毫没有贬低苏倾城的意思，但里里外外又把苏倾城给踩了。

    苏倾城可不就是在给傅修远添乱？

    她要重振万世，可万世目前什么样谁不清楚？傅修远身为她的未婚夫，能冷眼旁观？

    不然就一起丢人。

    傅家是什么家世，咱可丢不起那人，就只能帮着擦屁股了。

    傅母也是这个心思，才会出来说起这件事，不过发言的钟馨儿倒是让她多看了两眼，这个女孩倒是挺聪明，不愧是苏家的继女。

    见傅母看着钟馨儿的目光中多了几抹赞赏，苏倾城暗道不好。

    完，婆婆这是要飞？

