    1324、古一再返

    都是‘度化’，方运和佛门却有着本质的区别。

    二者之间，或许唯一的区别就在于都带者一丝强制性。

    方运强制对方只能盘坐下来和自己‘讲道理’，可‘讲道理’整个东西也是需要大量的知识认知的，深渊生灵在这方面又怎么可能强的过方运？

    最后的结果无需多想也不言而喻了。

    佛门也同样有着很大的强制性，但区别在于佛门根本不和你‘讲道理’，一句‘有缘’就直接说明了一切问题，你行也得行，不行也得行。

    看起来似乎佛门的‘度化’更牛叉一些，可实际上并非如此。

    这里头有着一个‘自愿’的差矣，‘讲道理’说服对方，和一开始就逼逼叨叨念经迫使他人沉沦根本就是两码事。

    前者哪怕心有不甘，一旦被说服也不会产生多少排斥心理；哪怕被教化了，最后依旧还有着所有的自我；

    而后者却完全不同，本身就是很大部分是被迷惑的，一旦哪日从这份‘沉醉’之中醒来，往往瞬息之间就会入了魔道。

    这也是常言说的‘佛魔一体’真正缘由所在。

    此外，二者之间最大的区别还在于其难度的大小。

    起码方运想要真正度化一个深渊生灵，也不是一时半会就可以做到的，甚至于这一次深渊入侵一直到结束，能够达成目的都无法预料也。

    在这方面，哪怕是刘浩也十分不看好，因为这些深渊生灵，虽然有着不小的智慧，可人家却实实在在都依照野兽的本能行事，也从来没有什么真正的深渊文明流传下来，这样的对手，说句难听一点的，想要说服他们，就和说服头尚未开启灵智的冷血动物没有什么区别。

    这几乎是一种观念的彻底扭转，这也就罢了，最难之处，在于你还没有任何时间和机会让他们经历不同，从单纯的话语之中，就想要让别人彻底改变以往习惯，树立新的价值观，想一想都要头痛欲裂。

    换做刘浩，他还真不会将时间浪费在这里，当然，这也不能说方运就是在浪费时间。

    人家更多的还是在履行自己的教化之道，在实验自己大道的运行，有没有成功，对方运而言，都有着莫大的好处。

    这也是为何没有看到普贤菩萨等佛门弟子出手度化深渊生灵的缘由，因为对他们而言，这根本没有多少意义。

    说句不客气的话，哪怕佛门成功度化了又如何？真敢将他们携带在身边？真敢将他们塞入自己的佛国之内？

    万一哪一日人家从沉迷之中醒来，造反那是必然的，而深远的污染能力可是冠绝诸天万界的，他们的佛国可不定能够承受的了。

    根本就是在未自己找不自在，也从来没有想过这般去做，斩杀一个，得到一份大道功德难道不香吗？

    不管是最早到来的文殊菩萨，还是后续来临的观世音等人，一个个如今高兴的不得了，此前那些被灵山流放的想法再也没有出现过，心里头那是美滋滋的。

    这对他们而言，同样是一场因祸得福，被驱离核心，少了争夺人道圣人的机会，但补偿却如此快速，而且还是在灵山诸佛并不知晓的前提下。

    只要一想到未来再见之时，自己一个个修为暴增，他们内心的快乐就无穷无尽，恨不得那一日早日到来，至于传道诸天这种事，不是有自己的化身去做吗？

    可以想像的是，洪荒圣人门下们的传道诸天，势必会落后许多。

    可那又如何？孰是孰非，一目了然，借口也是现成的，当真被深渊胜利了，那些传道的诸天又哪里可能幸免？

    如果说刘浩如今站立的前线之中，是对诸天众生的一场极致考验的话，那么周天星斗大阵之内的战斗，则是对所有高阶修士的一场蛋糕分享。

    也几乎将地球之中所有高阶修士一网打尽，都在力争上游，都知道这是了不得的好处，都知道一旦这一次分享的功德稀少，不足以让自身进步的话，未来再次出现的蛋糕很可能就会是自己的灾难。

    故而，谁也不敢分心，但凡斩杀了一个，稍微调息，便会通知青龙刘浩送来新的对手，整个过程当中，哪怕是大道嘉奖的功德，也根本来不及吸收。

    这也是执念刘浩为何没有参与其中的缘故，如今不过是深渊前锋的试探，僧多粥少，也没必要和他们争夺则个。

    实际上刘浩真要全力出手，这一波深渊先锋，也根本不过是几个呼吸就能完全搞定的事情，借助整个周天星斗大阵，无非是全力运转而已。

    然一旦如此，即得罪了其他所有高阶修士，还会造成巨大的影响，很可能将深渊的决定，将后续队伍大规模派遣到来，那样的话反而得不偿失，不为也。

    刘浩最希望看到的就是深渊的添油战术，甚至于悲观的认为也只有这样的机会才能胜出。

    否则哪怕胜出了，未来的地球也将是崩溃的，链接在地球的诸天万界很可能要被深渊占据大部分地盘。

    反过来，添油战术之下，一边阻挡，一边因此而告诉成长，才能一波接着一波的消化所得，持续和深渊僵持下去。

    从白虎刘浩在深渊打探的信息来看，通向地球的深渊通道，也和其他深渊通道没什么不同；

    换言之，不过是深渊第一层无数通道的其中之一而已，对他们而言，更像似一个例行公事，所有的行动都完全给了标注，第一步如何，第二步如何，第三步该增加多少等等。

    也只有三步之后，深渊依旧未能突破地球，战而胜之，这才会引起深渊的进一步重视，直到那个时候，才可以真正的对手换成了整个深渊第一层。

    在刘浩看来，三步之后，时间也必然有了百年甚至更久，而这个过程之中，才是地球乃至于诸天万界最为需要的成长时间。

    同样的，也将是地球整合链接在自己身上的诸天万界时间耳。

    光靠地球一方世界，也绝对不可能抵挡得了深渊入侵，这一点，几乎任何一个参与者都心知肚明。

    换到洪荒诸多准圣的心思，也就是这一次和下一次才能独享的利益，第三次，那是无论如何也必须在洪荒世界公开，引入更多的修士参与其中。

    然两次对他们而言，也足够了。

    大道功德的恐怖，他们最清楚不过，不仅仅是气运的加成，而是那种‘顿悟’才是他们真正所需，一个‘顿悟’几乎顶的上百万年潜修。

    从另一个角度而言，原本执念几乎难以斩出，现在却有了机会。

    哪怕洪荒世界没有了圣人之位的分享，也可以去奢求证道混元。

    为了这一份可能，这些高高在上的准圣们，那是无论如何拼命也不会皱一下眉头。

    ‘朝闻道夕死可以！’，这话可是不是说说的，越是修为高深的，也对这话越是理解通透也。

    下方，刘浩目光从方运身上移开，在诸多准圣身上扫过，而后在哪吒和小龙儿身上停留。

    这两个小家伙似乎相处的十分不错，看情况似乎联合作战已经不是一时半会了，那其中的默契一目了然，显然也是长久合作之下的产物。

    对此，刘浩也乐得旁观，现在的哪吒可不是陈唐关下那个熊孩子，但难以成长的岁月和个头，又让哪吒的心性更偏向孩童，也是因此，小龙儿才会粘上去合作。

    换做他人，哪吒多半要拒绝，但小龙儿的出身也决定了哪吒只能苦笑接受。

    可接受了之后，哪吒心里头也是郁闷的，原本还想着自己好歹修炼了无数岁月，本该更加吐出才是，可结果却不同，显然这个只能被迫接受合作的小龙儿修为已然超出自己不少，近乎于就要证道大罗道果了。

    这同样也逼迫着哪吒拿出十二分的精力，加上坐镇核心的青龙刘浩有意无意的招抚，自然也过的十分不错。

    实际上对小龙儿而言，面对深渊生灵，却没有多少克制手段。

    作为龙族，其本身更偏向水之道，但真正对深渊生灵有着莫大克制的却是雷道和火道，这使得他一身实力只能发挥个七七八八，反倒是因此将雷道联系的不错，这使得观看的刘浩心头也高兴不已。

    反观哪吒，还真是如鱼得水，往往最后终结的基本都是他，自然的，分润的功德也要多上不少。

    在察觉刘浩目光扫来之时，小家伙心里头还是有些不好意思的。

    好在刘浩一眼就看出了问题，直接给了传音，这才让哪吒放开了更多手脚。

    在刘浩看来，小龙儿还不是证道大罗道果的最佳时机，当真如此的话，小龙儿未来很长一段时间家里多半要以小孩子模样出现了。

    也就是像哪吒这种长不大的模样，可爱是可爱了，但三岁大小这么过数百万年，想一想也觉得恐怖，未来很可能小龙儿要将次怪罪到自己身上，那才是真正的头痛了。

    但他也知道，多半不可能坚持太久，小龙儿本身的修为几乎已经到了大罗金仙巅峰是其一，还有着机缘巧合之下在洪荒东海接受了祖龙传承，两厢结合之下，顶多十年八年功夫就压制不了了。

    再加上未来的岁月必然不会安宁，刘浩也只能接受，唯一好的一点，就是龙族本身的成年也需要几十万年，多少也能有些说道。

    或许是看到了哪吒和小龙儿，刘浩陡然间先到了红孩儿，这个小家伙如今也不知如何了，相比于原本的命运轨迹，红孩儿的改变也最彻底的，直接成为了通天的道童，只不过也是因此，今日失去了眼前机缘。

    否则以刘浩的性格，多半会将红孩儿接到地球，和哪吒、小龙儿凑成一窝熊孩子。

    “嗯？古一来了吗？”

    虽然不是周天星斗大阵的主阵核心，但好歹是一体的存在，些许不同之处，自然十分敏锐。

    古一修为和他人相比，本就超出太多，证道大罗道果之后，在刘浩眼中就和一颗太阳没什么不同，人家刚一进入，他立马就察觉状况，转头一看，直接锁定了对方位置。

    果不其然，和刘浩预计的没有什么两样，古一携带的人员之中，也唯有他卡玛泰姬帐下的魔法师而已，反倒是其中有着奇异博士让刘浩稍微显得一丝惊讶。

    “连时间宝石也携带到来了吗？”

    刘浩嘀咕一句，在奇异博士胸前扫过，稍微感应，这才发现漫威的时间宝石也不过如此，跨越了世界，其中的威力一下降低了一个层次，换做灵宝等级，也不过上品而已。

    说句难听一点的，哪怕是刘浩从洪荒时辰道人那夺取而来的吃光之砂也比之高上些许，而这样的宝贝，如今可在刘浩的库存之中摆放着，也根本没有被拿出使用的资格。

    “或许自己不用，也该分润出去了！”

    这却是刘浩下意识的心思，他的心里头却是想着是否可以将自己库存的时光之砂和奇异博士脖子上的时间宝石一起炼制一番，但如今也仅限于想一想而已。

    他乐意，古一和奇异博士还不定乐意呢。更没必要给自己找不自在。

    刘浩的目光没有任何收敛，自然也被古一瞬息感应，而后就看到古一虚空划圈，引得刘浩嘴角微微一翘。

    果不其然，古一的动作却是做了无用功，又或者说在最后关头，青龙刘浩给古一开了后门，使得古一原本的传送魔法直到最后才出现一点小小的弧度，不得不再次出手，这才穿越空间出现在刘浩面前。

    “道友返回漫威世界，可有收获？”

    刘浩率先出口，古一却是微微一愣，而后才微笑回道：

    “看来道友本有预计！返回漫威世界，频道也发现自身原本的桎梏已然完全消失；

    哪怕失了时间宝石，如今进入漫威世界时间长河也不过一念而已！”

    “这便是证道大罗道果的不同之处，道友也当发觉，证道大罗道果，也不过是修行的真正起点耳！”

