    顾大奶奶本就生气小叔子不帮忙还指责自己的事情，结果回来气还没消，自己听话乖巧的女儿居然站出来这样与自己说话，想也不想一巴掌打了过去。

    “啪！”

    一声清脆的巨响，玉书只觉得自己双耳嗡鸣，脸是麻的，她不可置信的抬头，想不通到底为什么会这样？

    顾大奶奶也愣住了，手还保持着刚打完的状态，但是再看向女儿，发现女儿看自己一脸陌生的样子又气不打一处来，又是一巴掌打了下去。

    “我辛辛苦苦把你拉扯大，你这是什么眼神，你以为你爹有多好，他现在在外边不知有多少女人，等他班师回朝的哪天，哪里还有我们母女的位置，我让你嫁大皇子还不是为了你好，大皇子可是未来的储君，仪表堂堂，你还不愿意了，滚回你的院子去，罚你一天不吃饭，什么时候认识错了，什么时候才可以出门。”

    顾玉书眼里多了恨，倔强的扭头就跑，回到自己屋子一下将房门都扣了起来，整个人趴在被子里哭得昏天暗地的。

    “呜呜呜~”

    为什么自己不是生在小叔叔家，为什么安心可以想要做什么就做什么，她不懂，爹爹在的时候娘亲不是这样的，她要去找爹爹，对！她要去找爹爹。

    安心送了她很多东西，顾玉书擦干了眼泪，自己一个人在屋里翻箱倒柜的找了起来。

    她羡慕安心，但是却一点不嫉妒，安心对她很好，有什么好东西都不忘跟自己分享，不过很多东西不能让娘知道，所以她都藏得严严实实的，还有安心来的时候让安心帮忙藏的。

    爹爹说过，谁都不能信的时候可以将哨子吹响，来的人可以吩咐他做任何的事情，是可信的人。

    顾玉书将银钱还有一堆乱七八糟的东西都打包好，谁来都不让进门，半夜，所有人都睡着了，顾玉书爬起来站到窗子旁将窗子打开，然后吹哨子。

    可是怎么吹哨子都不响，顾玉书很是沮丧，不过想了想，又朝窗子外看了看，转身将床头上的东西背了起来，这是安心送自己的背包，容量大又结实。

    有点艰难的从屋子里翻窗出去，刚站稳转身，面前突然多了一个人，吓得玉书差点尖叫。

    “怎么是你？”

    这个人玉书认得，平日里很不起眼的小厮。

    “小姐这是要去哪里？吹响哨子是有什么重要的事情？”

    自己被安排在府里已经好几年了，这还是第一次听到哨响，因为有点距离，所以来得晚了一点点。

    “我要去找爹爹，你带我去，爹爹说过有什么事情都可以相信听到哨响来的人。”

    虽然不清楚这人是怎么听到自己都听不到的声音的，但是能够说出哨响，那么肯定就是爹爹安排的人。

    “小姐这样离开不怕夫人担心吗？”

    “娘才不会担心我，我离开了，娘的算盘才会落空，而且我要亲眼去看看，爹爹是不是像娘说的那样骗我。”

    没有见识过人心险恶的顾玉书，小脸愤愤。

    暗卫也是头疼，不过侯夫人现在这个样子确实不对劲，小姐留在府里不如先行离开，不过去边境并不是什么好主意。

    “你快带我走，不然一会被人发现了。”

    玉书立即催促，暗卫见状，一把将顾玉书提了起来，直接从屋檐上跳跃离开。

    男女有别，不过被提着的顾玉书一开始有些紧张，双手捂住嘴，但是到了后面却觉得外边的一切都是那么的好。

    暗卫带着玉书直奔公主府，等顾玉书发现不对劲的时候已经快到公主府了。

    “你带我来这里干嘛？我要去找我爹爹！”

    “小姐，京城有禁宵不说，城门晚上是关闭的，有御林军巡查，根本不可能离开，您不会以为我能够当着那么多人的面带着您直接翻出城门外？”

    “那也不用来这里吧？”

    要是让小叔叔知道了，自己岂不是又要挨一顿训。

    “将军说过，若是夫人做不了主的事情，可以找四爷，现在这事情夫人便无法做主。”

    “来者和人？”

    公主府的侍卫一下走了出来。

    “玉书小姐！”

    走进，侍卫这才看清换了装的顾玉书。

    “有事找驸马爷。”

    暗卫伸出了一个令牌，侍卫让人将侧门打开，然后领着两人走了进去。

    “主子爷，暗卫将玉书小姐给带来了。”

    顾瑾立即起身，这都什么事。

    等亲眼看到自己这唯一的侄女的时候，脸上清晰的巴掌印引起了顾瑾的怒火。

    “怎么半夜跑出来了？脸可还疼？小叔叔让人给你弄两热鸡蛋滚滚，然后再涂上药。”

    同样有女儿的顾瑾对唯一的侄女也是很疼爱的，那关心的眼神，顾玉书之前的害怕紧张一下就消失了，满满的委屈溢了出来，再次忍不住哭了起来。

    一边哭，一边上气不接下气的哭诉着。

    “小叔叔，我想找爹爹，娘亲她打我，从小大的，我都没挨过打，我只是不想嫁给大皇子，不想爹爹跟小叔叔为难，娘亲为什么打我！呜呜呜~”

    很快有婢女过来给哭够了的玉书洗脸滚鸡蛋上药，又吃了一顿宵夜，熬不住的顾玉书困得直接坐着就睡着了。

    “你既然已经出来了，便不用回去了，明日一早，护送玉书前去豫州府，到那边之后公主会处理，让人安排马车准备吃食，安排一个嬷嬷将玉书抱到马车上。”

    不得不说，玉书这想要去找大哥的想法让顾瑾脑子里升起了一个念头，离开也好，年纪还这么小呢，先送去学院，玉书不在京城，大嫂就是想要如何都不行，到时候再让大哥给想办法如何解决大嫂这边的问题。

    顾瑾倒是也想要跟着离开，但是这么突然将玉书送走，到时候大嫂那边肯定要闹，哪怕是玉书自己起的头先离家出走的，但是到底暗卫送到了自己这里，然后自己安排的人将玉书送走，所以大嫂那边自己还要出面解决了才行。

    还得去求陛下让皇后娘娘给下个懿旨，让玉书此行名正言顺才行。

