    “拉下去，关进水牢！”

    “是！”

    昏迷的跳跳就被怒剑狂刀带走。

    霎时间大殿清场，一群人哗啦地离开，在场只剩下牛旋风和猪无戒。

    猪无戒瞥了眼被带走的跳跳，心中暗喜。

    跳跳一走，护法之位空出，牛旋风论起心机完全不是他的对手，他就是未来护法的最佳人选！

    如今正是趁热打铁上位的好时候。

    “教主英明神武，我等没想到跳跳这叛逆竟然是七剑传人，真是辜负了教主的信任！”

    “不过教中护法职责重大，跳跳这叛逆虽被您的慧眼识破，但护法缺失，教中定然人心浮躁，教主何不现在就选一亲信来担此重任，稳定大局！”

    猪无戒双手抱拳。

    一双眼睛直溜溜地闪光，露出满眼的期待。

    牛旋风一听，心中大惊。

    这猪老四看来是想当护法！

    不行！

    这样的话猪无戒岂不是骑在他的头上了！

    “教主，俺觉得俺老牛可担此重任！”牛旋风拍着胸口道。

    “教主不可，牛旋风贪功鲁莽，上次就是他放走了虹猫和麒麟，您宽宏大量才饶了他……”

    两人当即吵了起来。

    下一刻。

    “闭嘴！”

    路虎目光一扫，声音泛着如刺骨寒风般的冷气。

    两人身子挺直，瞬间闭嘴！

    路虎眼眸微沉，似乎是在沉思。

    锋利的指尖轻轻划过石座，在上面留下淡淡的狭长深痕。

    忽然间，路虎冷笑一声。

    “护法之位确实重要，但不是现在！”

    “猪无戒、牛旋风听令！”

    路虎站起身缓缓向前，高大的体魄在烛火的映照下拉出狭长而漆黑的阴影，似黑暗牢狱般将两人笼罩其中。

    “在！”

    两人半跪在地，低头不敢直视。

    “放出消息，一个月后黑虎崖下举行斩侠大会！”

    “当众处决我教叛逆——七剑传人、青光剑主跳跳，江湖中人皆可前来一观！”

    路虎声音冷冽，声音中带着一丝不可置疑的霸道。

    猪无戒眼珠一转，微微沉思，脸上陡然闪过一丝惊觉之色。

    他明白了！

    这是引蛇出洞，引七剑传人现世的阳谋！

    当众处决七剑中的青光剑主，虹猫等人绝对不可能坐以待毙，必将前来救援。

    到时候便是瓮中捉鳖！

    路虎目光一转，淡淡地扫过两人。

    “你们谁能当上护法，就看你们在这大会中的表现，下去吧！”

    话音一落，猪无戒和牛旋风两人当即退去，大殿恢复了一片黑暗。

    路虎缓缓起身，来到养心殿深处的一间密室。

    密室很是简陋，石壁上点燃着一盏昏黄的油灯。

    灯光照耀下，中心还有一个蒲团，蒲团旁放着一本书以及巨大的铁箱。

    他盘坐在蒲团之上，回忆着归来后的点点滴滴。

    “暂时没有问题，前日马三娘已经将莎丽送了过来，现关押在地牢中。”

    “只要一切顺利，七剑便可一网打尽！”

    路虎目光中闪烁一丝精光。

    只要七剑被抓，便可假借合璧引出麒麟。

    到时候抓住麒麟易如反掌！

    “现在该考虑穿越的事了！”

    路虎微微一笑，目光一转，落到了蒲团旁的书上。

    他拿起这本书放在了膝盖上，上面赫然写着三个大字——易容术！

    路虎顶着一个虎首，在不同的世界很容易引起麻烦。

    第一个世界能穿越到功夫熊猫世界，那里全都是动物没有引起麻烦，这是路虎运气好。

    之后穿越世界，他就要小心了。

    易容术就是路虎找到的办法之一，此界的易容术神奇非常，外貌上近乎可以改变种族。

    受这易容术之害最多的就是虹猫，黑小虎就曾修炼成功易容术，装扮虹猫混入了七剑。

    后来的鼠族公主也曾用易容术，假扮虹猫身份做尽坏事。

    这足以看得出易容术的神奇!

    对于魔教的势力而言，找一本上好的易容术并不困难。

    因此路虎才特地让手下送来了这易容术秘籍。

    “取变色龙之血，察血中之变，仿其变化，以气拟态凝形于外，附着于体表……”

    路虎轻轻翻开书页，看着这本易容术中的内容，面色微变。

    这易容术的修炼有点离谱，竟然需要五百只变色龙的血，让真气去模仿其中变化。

    这秘籍有点离谱，但根据路虎的见识来看，这本秘籍的运功路线并没有问题。

    也就是说——这秘籍是真的！

    他挑了挑眉，不自然地看了眼旁边的大铁箱。

    变色龙？

    “死马当活马医吧！”

    路虎喃喃间，目光闪过了一丝坚定，嘭地一声掀开了铁箱。

    数日后。

    天魔真气层层叠叠萦绕在路虎周身，渐渐凝为实质。

    溢散的天魔真气化作淡淡的紫色波澜，从他的身体中释放而出，将烛火湮灭殆尽。

    许久，一个高大的人影从黑暗中站了起来。

    “终于成功了！”

    路虎惊喜地看着自己的双手。

    这是一双人手，光滑细腻，没有一点毛发。

    路虎知道，这手其实是假的，这易容术的本质就是凝气化形，在身体表侧用真气构造出一具形体，相当于套了层真气皮套。

    因此维持易容术不仅相当耗费功力，而且这层真气皮套对路虎来说十分脆弱，一旦运功超过某个界限就会解体露出真身。

    即便如此，路虎也相当满意了，至少以后穿梭世界会方便很多。

    他嘴角微勾，大手按在那铁箱上缓缓一抹，淡淡的铁屑从指缝中飘出。

    落手之处立刻光滑一片，明亮闪烁，几可照人！

    路虎微微低头，手中天魔真气汇聚，淡淡紫光照亮铁镜。

    他看着那铁镜中自己那英俊如斯的帅脸，满意地点点头。

    不错！

    这张脸是他前世的模样，使用之后轻松便可易容而出。

    如今看来这易容术果然非凡。

    万事已备，终于可以再次穿越了。

    路虎嘴角微勾，缓缓闭上眼睛，沟通着意识之中的诸天之门。

    还是那氤氲朦胧的白光，有了上次的经验，路虎淡定地伸手轻触。

    下一刻，两个字出现在路虎的脑海中——功夫！

    紧接着，他的身影消失在密室之中。

    ……

    “哈哈，大爷来玩啊！”

    “下次一定要来哦~”

    繁华的街道上灯红酒绿，夜总会前美艳的旗袍少女纸醉金迷，迎来送往间发出娇俏的笑声。

    路旁时来时往的有轨电车接送着一批又一批的人，令人目不暇接。

    “来份报纸！”

    报摊前，路虎抽出报纸，随手扔下一个金块。

    在那报纸摊老板震惊的目光中，只留下一个背影。

    功夫世界，时间介于近代。

    有人接受新鲜事物，穿西装、吃西餐，也有人依旧保持着传统。

    因此路虎的一身紫色华服虽然扎眼，但并不是不能接受。

    “多日消失的鳄鱼帮老大终于确认身亡，斧头帮扩大地盘……”

    路虎看着这报纸，嘴角微勾。

    看来斧头帮还没有达到鼎盛，剧情没有正式开始。

    这样想着，路虎步伐轻松，走入了一条暗巷。

    踏！

    踏！

    踏！

    随着路虎走到暗巷中间，轻快的脚步声戛然而停。

    暗巷两侧尽头，霓虹灯光的照耀下，两个腰揣短斧的西装男笑容灿烂，贪婪地看着路虎。

    路虎微微抬头，黑暗之中，露出了同样的灿烂笑容。

