    确定容千屿不会偷看后，顾绒绒缓缓的打开被子，连忙脱下身上的衣服，迅速的换好新衣服。

    顾绒绒尴尬的绞了绞手指，起身来到浴室前，轻轻的敲了敲门。

    “我……我换好了。”

    虽然有关进入房间后发生的事情，她一点儿也想不起来了。但是她很确定自己和容千屿什么也没有发生，只是简单睡在一个床上而已。但两人毕竟同床共枕过，顾绒绒一时间不知道该怎么面对容千屿。

    “那我出来了。”

    容千屿随手将换下来的衣服扔到垃圾桶里，暗暗的吸了一口气，打开浴室的房门。

    “绒绒，你放心，我会对你负责的。”

    容千屿一把握住顾绒绒的肩膀，目光如炬的看着顾绒绒的眼睛，一字一句、郑重其事的向顾绒绒保证，与昔日吊了郎当的样子截然不同。

    都说认真起来的男人最帅，顾绒绒再一次认证了这句话。娱乐圈内从不缺少帅哥，顾绒绒从业几年，认为自己早就对帅哥免疫了。这一刻，却险些跌进容千屿灼热的眼神中。

    顾绒绒，清醒一点！站在你面前的可是一个花心大萝卜！顾绒绒在心中不断的告诫自己，却又忍不住为容千屿辩解。

    昨天夜里，她已经烂醉如泥，不省人事，容千屿完全可以趁她醉酒之便行不轨之事，但是却没有这么做。

    之前她全身湿透，容千屿的眼睛一直看着地面，从头到尾，没有多看一眼。容千屿还未她找来衣服，并且十分绅士的躲到浴室，在得到他允许后，才从浴室走出来。

    由此可见，容千屿是一个正人君子。

    “容千屿，我们什么也没有发生，你不用……”

    顾绒绒将容千屿的手从肩膀上拿了下来，她承认自己之前对容千屿有些误解，但是这并不代表自己会接受容千屿。不要说她和容千屿什么也没有发生，即便是发生关系，她也不会因为这个原因和容千屿在一起。

    她顾绒绒要嫁，一定要嫁给自己深爱的人。她承认自己对容千屿有好感，但还没有上升到爱，更不要讲深爱。

    “我们先离开这里。”

    容千屿打断顾绒绒的话，从之前的纸袋中拿出帽子和墨镜，分别给两人带上，确定不会被人认出后，拉起顾绒绒的手走出房间。

    身为一个男人，他自然知道昨天晚上什么也没有发生，他刚刚的话，只是想和女人在一起罢了。女人想表达的真正含义，他很清楚，只是他容千屿认准的事情，便不会改。

    身为一个公众人物，顾绒绒很清楚如果被有心之人拍到自己和容千屿一同出入酒店的画面，自己将会面临什么。顾绒绒了然的点了点头，跟随容千屿一同离开房间。却不知道自己所担心的事情早已发生，一大群人将酒店的出口围的水泄不通。

    “二少爷，您和顾小姐最好乘坐不同的车。您放心，我们一定会将顾小姐安全的送到容宅。”

    虽然容家的人已经将所有人的照相设备没收，但是为了安全起见，为首的保镖向容千屿提出自己的建议。

    “容宅？不行，绒绒不能和我分开。”

    听到容宅，容千屿的第一个反应是容父容母想要单独见顾绒绒，担心自己的父母为难顾绒绒，容千屿果断拒绝了保镖的提议。

    看着不远处密密麻麻的人群，顾绒绒不免有些紧张，还真是怕什么来什么！虽然她和容千屿什么也没有发生，但是口说无凭，网民粉丝是不会相信的。

    顾绒绒几乎可以预料到自己即将面临的一切，想到自己可能因此被封杀，顾绒绒忍不住向后退去。成为一个好演员一直是她的梦想，如今她离梦想只一步之遥，竟然发生这种事情。

    如果再给她一个机会，昨晚她一定不赌气和容千屿拼酒，可惜时间不会倒流，她回不到昨天，也挡不住悠悠之口。

    “绒绒，你放心，有我在，不会有事。”

    查不到顾绒绒的紧张，容千屿用力的握了握顾绒绒的手，语气十分坚定。

    “二少爷，您。可能误会了，是夫人想要请顾小姐到家中做客。至于二少爷，大少爷还在等您。您是知道大少爷脾气的，莫要让大少爷等太久。”

    “你这个憨憨，下回能不能一口气将话讲完，搞得我这个紧张。”

    容千屿用力的锤了保镖一圈，看来是他多虑了，女侠请绒绒做客为假，想要保护绒绒为真。女侠待绒绒为亲姐妹，他可以放心的将绒绒交给女侠。

    至于其他事情，他可以摆平。如果他真的摆平不了，不是还有大哥吗？

    “腹肌不错。”

    有了底气的容千屿忍不住调侃道，说着吹了吹自己的手，早知道他就不那么用力了。

    “谢谢二少爷。”

    被点名表扬，保镖憨笑着挠了挠头，见手下都在看自己，尴尬的咳嗽了一下。原来，钢铁直男也会害羞。

    容千屿和保镖的对话，让气氛变得不再那么紧张。顾绒绒紧张的情绪得以缓解，感激的看了容千屿一眼。

    顾绒绒很清楚容千屿之所以调侃保镖，其实是为了逗她开心。

    “不要太感谢我，小心迷恋上我。”

    顾绒绒的小举动自然逃不过容千屿的眼睛，容千屿邪魅一笑，脸上写满得意。

    “自恋狂！”

    顾绒绒嫌弃的白了容千屿一眼，起身向另外一辆车的方向走去，一时忘记两人的手还紧紧的握在一起，下一秒被容千屿拉了回来。

    “绒绒，乖乖等我，晚一点我去接你。”

    容千屿不舍的握了握顾绒绒的手，不等顾绒绒反应，将女人塞进车里，自己走向另外一辆车。

    他可以等，但是绒绒不能等。为了防止事情进一步发酵，他必须马上和大哥见面，共同商量解决的办法。容千屿不由得加快步子，错过了顾绒绒的回答。

    “好。”

    答案脱口而出，下一秒，顾绒绒惊愕的捂住自己的嘴。

    她竟然答应了！疯了！她一定是疯了！

