    这一次王思懿没有挂断，直接按了接听键，手机屏幕出现了李长乐的模样。

    背着个吉他，对着王思懿微微一笑，王思懿感觉自己的心狠狠地动了一下。

    看着王思懿脸色微红，有点含羞的看着自己。

    糟糕，这是心动的感觉。

    这女人长得太好看了, 就算是无意的举动，也能让李长乐觉得她在撩动自己的心。

    “咳！”

    李长乐干咳了一下，然后清了下嗓子。然后找了个椅子坐在了电脑面前。

    把吉他放在自己的大腿上，左手扶着吉他的上弦枕，右手轻轻拨动琴弦，试了下音准。

    “那我开始唱了？”

    李长乐问了一句对面的王思懿，王思懿带着耳机轻轻嗯一声。

    得到王思懿的回应后，李长乐开始弹奏吉他。

    整个房间内传来悠扬的分解和弦前奏, 十秒后李长乐的歌声缓缓传出。

    “仍是雨夜凝望窗外

    ..........”

    粤语歌？王思懿有点惊讶，不过一想到李长乐是广府人，唱粤语歌也不是什么大问题，要说粤语她也是会的。

    爷爷是在特殊时期上山下乡的地方就是在广府，所以老了才会选择定居在羊城，从小爷爷就开始教她讲粤语，所以她不仅听得懂，还讲的挺标准。

    听着李长乐娓娓道来的这首粤语歌，王思懿感觉整个人都沉醉了，这首歌，唱的很好听，歌词也写的很好。

    李长乐的歌声还在继续，王思懿缓缓的闭上了眼睛，这一刻她的世界里面只有李长乐的歌声。

    “纵使分开分开多么远

    也会听到你呼唤

    期待我这一生再会你

    ...........”

    一曲歌唱完，王思懿还有点不过瘾。

    “我要再听一次。”

    王思懿对这首歌很喜欢，尤其是歌词，好像说的就是他们两个, 这首歌，该不会就是他特意写给自己的吧。

    李长乐又唱了一次, 感觉嗓子有点冒烟，毕竟不是专业的啊。

    “我还要……”

    王思懿好像听上瘾了，怎么听都感觉听不够，越听越觉得这里面的歌词就是说的她跟李长乐。

    李长乐硬着头皮又唱了一次，还没等王思懿开口，直接说道：

    “不行了不行了，再唱下去我声带没了……”

    王思懿撅了撅嘴巴，她还没有听够呢。

    “这首歌叫什么名字？”

    王思懿问了一句，听了三遍还不知道歌名呢。

    “遥望。”

    “遥望……”

    王思懿喃喃自语，总觉得这首歌有什么特别的意思。

    “你什么时候写的这首歌，是要给我唱的吗？”

    王思懿想到上次让他给自己写一首歌，而且还很切题，没想到他这么快就写好了。

    “就这几天脑海中想到的一个旋律，今天没事做就写出来了。”

    李长乐无所谓的说道。

    “构思了几天，然后又花了一天的时间你就能写出来这样的歌！”

    王思懿吃了一惊，早就知道李长乐写歌很厉害，没想到妖孽到这个程度。

    “是啊……”

    李长乐心虚的点点头, 还在心里面祈祷。

    “家驹, 为了我下半生的幸福，勿怪啊……”

    “那这首歌你是要给我唱的吗？”

    王思懿很喜欢这首叫遥望的歌曲。虽然是粤语，但是大众对粤语的接受程度挺高的。

    放到以后的新专辑说不定也是一首很能打的歌，就算大家不喜欢，但是她喜欢啊。

    “不是啊……”

    王思懿听到李长乐说了句不是，还没来得及情绪化。又见李长乐说了一句：

    “这是我特地写出来唱给你听的，喜欢吗？”

    王思懿内心来了个一百八十度大转弯，内心狂喜，脸上却很害羞。

    他什么时候这么主动，这么会了，这让王思懿有点措手不及。

    “我……很喜欢。”

    支支吾吾的回了一句，然后发现自己耳朵热热的，脸色微红，连忙找了个借口挂了视频。

    “我还有事……先挂了。”

    李长乐对着电脑发现还没来得及回复王思懿她就关掉了视频。

    有点纳闷，看得出来她很喜欢这首歌的啊，怎么会急急忙忙的给挂断了呢。

    李长乐摇了摇头，女人真是个复杂的生物。

    王思懿摘下耳机，轻轻喘了口气，感觉自己心里面的那头小鹿在到处乱撞。

    心就像快要跳到了嗓子眼，自己快要顶不住了。

    不过微微发红的小脸却是怎么都不住笑意。

    纵使分开多么远，也会听到你呼唤，期待我这一生再会你。

    这是表白了吗，他的意思是不是说自己我喜欢她，也很想念她。

    王思懿在幸福的想着，秀秀路过的时候看到王思懿坐在沙发。

    整个人目光呆滞的看着前方，时不时傻笑一下，摇了摇头，婉君姐已经沦落成为爱情的奴隶了。

    陈宝珠从外面回来，发现王思懿今天整个人容光焕发，像个少女一样天真烂漫。

    脸上的笑容止都止不住，而且嘴里面还哼着一首她没听过的歌。

    听了好一会才发现是粤语歌，虽然听不懂，但是调子很好听。

    “婉君，写了新歌嘛，这么开心。”

    陈宝珠本来想跟王思懿问一下羊城的事情，结果听到她哼的歌改变了主意。

    “没，没有，随便哼的……”

    自从喜欢上李长乐后，王思懿对着陈宝珠始终有点心虚。

    生怕她发现自己跟李长乐的事情，那可就糟糕了。

    “哦，对了，你们去羊城录歌还顺利吗。”

    陈宝珠想起了自己最初的目的，问了一句。

    “挺顺利的，歌的质量也很不错，估计过几天就会发行出来，然后由官方宣传。”

    “太好了！黄文川的电影也快上映了，这下子你两首质量很高的新歌一上，估计一线歌手没得跑了！”

    陈宝珠直接欣喜的说到，官方的资源啊，除了当红的顶流或者泰山北斗级别的前辈。不然几乎接触不到的，更别说新艺这种二线规模的娱乐公司，人家都不正眼瞧你一眼的。

    也不知道王思懿怎么搭上这根线的，王思懿跟她一起合作三年，几乎没有谈过自己的情况。

    陈宝珠也不知道王思懿家里什么情况，每次说到这里她就支支吾吾。

    不过自己在有限的接触过几次王思懿的母亲的时候，还是能感觉到对方是个很有涵养的人，家庭应该不差。。

