    见客户经理又回头了，萧扬和姜尚雪都有些忍俊不禁起来。

    “我开玩笑的，您看我们这，哪儿是能租得起五十家店铺。”萧扬笑着说道。

    下一秒，经理脸色顿变。

    “你们这是消遣我呢！”

    萧扬笑了笑没说话，倒是那个小张听完这话，也笑了笑。

    待经理走了之后，小张这才凑过来，依旧带着友好的笑意道：“您好，我能问一下，您是真的要租店铺吗，不租只是看看也没有关系，我可以带你们去看一些我们的店铺。”

    萧扬倒是很惊讶小张的态度。

    “好啊，那就带我们看看吧！”萧扬笑道

    小张顿时回去取了自己的车钥匙，三人一起来到停车场。

    “这车两万块钱二手市场淘的，您二位别介意。”

    “不介意不介意！”萧扬自然是没什么介意的，而姜尚雪也不是很在意这些。

    “我们呢，在全江都的每个区域，基本上都有店铺，有些呢，是公司自身的，有些呢，则是一些散户存放租赁的……”小张开始慢慢介绍起来。

    “先带你们看看我们新湖路的一些热门店铺吧！”

    萧扬点了点头，对小张的态度也很满意。

    不过一会儿，车子便开到了个人流量不少的街道。

    “对了，还不知道怎么称呼您呢！”

    “我叫萧扬。”

    “好的萧先生，现在我们在的这个地段，是附近白领租住最多的地方之一，也是整个新湖路人流量最大的地方，这几间商铺都是比较热门的铺子，有不少人在盯着，特别抢手！”小张介绍道。

    萧扬看了一眼姜尚雪。

    这些他不怎么懂，他知道可能小张说的是真的，但是，这一块，还是由姜尚雪来决定比较好。

    姜尚雪此时则是冷冷道：“如果是特别抢手的话，为什么现在还没租出去？”

    “是这样的，这个地段价格比较贵！”

    萧扬此时也见缝插针道：“小张是吧，其实我们在公司说的话，并不是开玩笑，我们是真的要租五十家店铺，我们不想听废话。”

    声音落下，小张顿时一愣。

    下一秒，脸上便欣喜若狂起来。

    如果萧扬说的是真的，那么一手操办过来的他，这提成估计抵得上两年工资了。

    “现在网上有个词汇，叫做什么，甲方爸爸对吧。”

    “怎么说，我们现在应该算是你的甲方爸爸吧，所以，你把该说的话，最好都说了，这对我们都有好处。”萧扬长吁道。

    “好的爸爸！”让萧扬没想到的是小张进入状态的速度实在太快了。

    姜尚雪和萧扬四目相对，顿时忍俊不禁起来。

    “事实上呢，我们公司现在面临转型，准备将租赁这一块业务砍掉，将大量资金投入到其他行业上去。”

    “所以呢，虽然盯着这里铺子的人虽然多，但是他们都想方设法的跟公司压价，一直到现在，都没有租出去。”他如实说了起来。

    萧扬若有所思的点了点头，又说道：“那这里的租金是多少。”

    “这里的租金……”小张犹豫了下。

    萧扬立刻从后视镜里看到对方咬牙认同的样子。

    “这样，如果真的像您所说的那样，我可以帮您拿到内部最低价格，这个价格，绝对会比您心里的预计价格要低许多，绝对物超所值。”

    “哦？”萧扬倒是有些惊讶。

    姜尚雪倒是冷声问道：“租金大概是多少。”

    “如果是这家铺子的话，现在对外的一月租金是五万三，我能给您拿到四万五的价格，您看怎么样？”

    姜尚雪打开电脑看了一眼，想了想，对萧扬点了下头。

    “好，就这家了！”

    萧扬顿时没有任何犹豫。

    “是这样的萧先生，我们的铺子起租时间是一年以上。”

    “一年，也就是，54万？”萧扬若有所思道。

    “对！”

    “好，租了！”

    小张顿时喜笑颜开，完全没想到萧扬会这么痛快。

    他立刻将铺面在自己的笔记本上圈下来，同时也给公司发出信息，表示这家店铺已经谈下意向了。

    三人再次回到车上，一路开往其他街区。

    不过一会儿，到了地方。

    这是在公园外的一家铺子。

    按道理来说，这个地段客流量同样不少。

    只是这家商铺的招牌上，看起来应当倒闭很久了，只留下烤串等模糊字样，门口也贴着出租的字迹，上面沾了不少灰尘。

    “这家店铺，看的人同样不少，不过要比之前的便宜一些。”

    “哦？”萧扬有些惊讶。

    “租金便宜，客流量也不少，为什么现在还没租出去？”

    “跟您说实话吧，这家店本来是我想自己留下来的，这个我们公司上下都知道，我准备跟我女朋友在这里开一家化妆品店的！”

    “这样，那怎么介绍给我们了？”

    小张顿时邋遢着脸：“前段时间我们闹掰了，她给我戴了顶帽子……”

    ……

    姜尚雪和萧扬四目相对，都看到了对方眼神中强忍住的笑意。

    “坚强！”

    萧扬拍了拍他的肩膀，然后看了一眼姜尚雪：“怎么样？”

    姜尚雪点了点头。

    “好，这家也要了……”

    ……

    小张确实是给出的低价了，姜尚雪也给出了肯定，在她的心理价位，也差不多是这个数，甚至是更高。

    五十家店铺，萧扬和姜尚雪今天自然是看不完的。

    看了二十家，天已经暗了。

    剩下的，萧扬则是让小张将店铺资料整理好了一一发给姜尚雪。

    这些萧扬不懂，就由姜尚雪来抉择了。

    小张顿时连连点头，答应晚一些便给姜尚雪发资料。

    这一顿下来，萧扬两人也算是比较满意了。

     店铺，几乎都是热门店铺，地段也很好，人流量也不少，绝对能抗得起烤肉店的大旗。

    最终五十家店，全部签订一年租赁合同，也就在两千万左右，也算是符合萧扬的心理预期。

    原本还想着今天就把五十家店铺敲定付钱使用返现卡的，现在看来，还得拖一拖了。

    毕竟五十家店铺，全部敲定下来也不是一件简单的事情。

    萧扬这下也算是累着了，打算明天好好休息，让姜尚雪去忙。

    毕竟自己是老板，凭啥这么忙，最后付钱不就完了……

    ……

