
    第564章好像有东西

    不行，换个条件，换个条件，绝对不开！

    秦逸尘的脑袋仿若是摇出来瘾了一般，不断的在两女身上碰触。

    若是眼神能够杀人的话，秦逸尘此时绝对已经被众多妒忌的目光射得千疮百孔，体无完肤了。

    好，不开也行！

    最后，欧阳温苏仿若终于是受不了了，大喝道。听到他的声音，众多赌徒都是不解的看了过去。

    将那两个美人送给我，再跪下磕头认错，今日我便放你一马！

    在众人的目光中，欧阳温苏眼中闪着淫秽之色，缓缓说道。

    看来，欧阳昊天不打算善罢甘休啊。

    听到他的提议，很多内心明白的人也看出了欧阳昊天这次找来欧阳温苏的意图。

    这就是要让秦逸尘从此再也抬不起头啊。

    只怕，就算秦逸尘输了，也不仅仅只是从这里爬出去而已啊。

    而在他话语落下时，却没人看见，秦逸尘眼中闪过一抹凌厉之色，之前他故意耍无赖，只是为了刺激这些赌徒罢了，可欧阳温苏这番话语，已经触碰到了他的底线了。

    而秦逸尘此时的沉默，在别人看来，却是在衡量爬出去和磕头认错之间的差距了。

    半响，秦逸尘眼中闪过一抹戏谑之色，面色装作很是无奈，仿若是用尽了全身的力气，吐出两个字：解吧

    他这么做，就好像是被逼无奈才做出的选择。

    但是，一块灵消石而已。

    而且，还是一块被神鉴师鉴定过，可以判为废石的灵消石。

    所有人都觉得，秦逸尘这只是在徒劳的挣扎而已。

    在水月晶坊管事缓缓的点了点头后，解石师手掌动作了起来，一层层石屑‘唰唰’的掉落。

    随着那块灵消石的缩小，周围围观的人调侃声也越来越大。

    嘿嘿，这次欧阳温苏可是赚大了，这么两个天姿国色的美人

    这家伙也不知道是从哪跑出来的愣头青，竟然去挑衅他，真是不知死活。

    而在这些议论声中，秦逸尘似乎也显得越来越紧张，甚至，随着灵消石的缩小，而想要逃离这里。

    不过，周围早就被人堵上，根本没有可乘之机。

    逸尘哥哥，他们好烦啊。

    周围的起哄声，让公输芷依黛眉微皱，向秦逸尘抱怨道。

    秦逸尘没有说话，只是暗暗的握了握她那柔弱无骨的小手。

    小妮子俏脸微微一红，低着头，没有说话，似乎，被他牵着手，也是一件很幸福的事情。

    相比她，申灵此时却是满脸担忧。

    就算，她想要相信秦逸尘，但是此时心中还是七上八下的。

    毕竟，这块灵消石，可是被神鉴师鉴定的废石啊！

    秦逸尘能力就算再大，他能比神鉴师还厉害吗？

    这显然是不可能的事情。

    因为，神鉴师，那可是突破到了地级的存在！

    随着灵消石的不断缩小，欧阳昊天和欧阳温苏脸上的得意也是更浓了。

    很快，那块面积颇大的灵消石，就剩下一个圆盘大小了。

    圆盘上，那一半的裂口，让它看上去就如是个摔烂了的盘子。

    慢点开。

    而这个时候，也不知道是因为紧张还是什么，秦逸尘突然出声提醒。

    那解石师皱着眉头看了他一眼，有些不悦，但是，却因为管事在这，所以，他也只能听从秦逸尘的，放慢了速度。

    垂死挣扎而已。

    周围的人无不对秦逸尘流露出嘲讽的神色。

    唰唰唰

    叮！

    原本已经有些漫不经心的解石师，手掌动作间，他手中那特殊的刀片似乎碰触到了什么坚硬的事物，让他的动作一僵。

    解石师自己明显一楞。

    显然，他之前从来没有遇到过这种事情。

    他手中这刀片可不是什么凡物，要不然，也不可能切割这飞星灵晶都如切豆腐一样。

    现在，遭遇阻碍，显然是碰触到了比他手中刀片还要坚硬的事物。

    他动作突然停下来，当然也引起了众人的注意。

    怎么回事？

    首先发问的是他身边的水月晶坊管事。

    好像有东西

    解石师皱着眉头，说道。

    但是，在他将刀片移开后，却没有见到晶莹的颜色，显然，不像是有灵种的样子。

    肯定是有灵种，开，继续给我开！

    这个时候，秦逸尘牛气哄哄的站了出来，一脸兴奋的叫道。

    你当所有人是瞎子吗？

    众人都不由翻了翻白眼。

    刀口处，那里似乎和石块的颜色相似。

    不是灵种，那会是什么呢？

    原本得意的欧阳昊天和欧阳温苏，也有些诧异，只不过，他们很相信欧阳诸天的判断里面就算有什么，也肯定是废渣而已。

    解石师似乎也有些好奇了，解石的速度再次放慢了不少，一点一点

    出货了！

    也不知道是哪个眼尖的，突然而来的一嗓子，唤起了所有人的注意。

    只见，在那如若破盘子的灵晶，缺口的另外一端，流露出一抹晶莹之色。

    正是灵种的颜色！

    这怎么可能？！

    原本还是淡然的欧阳昊天，欧阳温苏两人顿时扒开人群，在他们看到那一抹晶莹之后，两人眼中都是充斥着愕然与不可思议的神色。

    真的出灵种了！

    而且，看那颜色，明显就不是什么普通灵种。

    若是下品灵种还好，开出两块普通灵种的他们还能算是获胜，但是，若是开出的是中品灵种

    输赢还没什么，这打脸，直接都打到欧阳诸天头上去了。

    这可是欧阳诸天亲口说的废石啊，竟然开出了灵种！

    似乎是感受到一些异样的目光落在了自己身上，欧阳昊天与欧阳温苏的脸色都变得不怎么好看。

    让开，让开。

    这时，秦逸尘也挤了进来，在看到那一抹晶莹之色后，他眼眸内流露出一抹狂喜，张口大笑，哈哈，果然出灵种啊，果然是块宝贝啊，难怪卖一百多万金币，不错，不错

    也不知道有意义还是无意，他硬是将一块灵消石说成是宝贝。

    欧阳温苏脸庞火辣辣的，想要怒争几句，但是，看着那斜着眼睛盯着自己的秦逸尘后，他还是放弃了和秦逸尘口舌之争。

    这

    而周围围观的人，看着那一脸嘚瑟的秦逸尘，却不知道说什么好了。
