    正准备继续训练，却见张副教官一路小跑着走来了。

    “张副教官，怎么了？”李京问道。

    “李教官，赵将军有令，暂时停止训练。”张副教官行了一个军礼，然后解释道；“那位总教官，来上任了。”

    “原来是陈将军来了。”李京的嘴角轻轻的勾了一下，“真是说曹操，曹操到啊。”

    然后，他对着龙牙那帮小崽子摆摆手，说道；“都原地稍息。”

    唰！

    六十多龙牙精锐，六十多只脚，直接在一瞬间齐刷刷的踏出了半步。

    仿佛，这六十多只脚是被一个人控制的一样，无论是出脚、落脚、还是踏出的距离，居然都是一模一样的。

    不过这都是日常操作罢了。

    等李京和张副教官离开之后，众人又开始低声议论了。

    “说曹操，曹操到。好像是那位总教官到了。”一个皮肤黝黑的青年说道。

    他正是小黑，跟坦克，猴子，鹰眼，并称四剑客。

    除了四剑客之外，还有许多奇奇怪怪的外号，基本都是以宿舍为单位划分的。

    “那就有意思了，我也正想见识一下那位总教官呢。”坦克冷笑道。

    这时候，一个皮肤白净的年轻人，说道；“不过，我总觉得，还是低调一点的好。你们什么时候见教官这么佩服过一个人？哪怕是提起赵将军，教官也不曾这样……”

    “娘们，你这是长他人志气灭自己威风啊，明显那位总教官是被神话了。”不等对方话说完，坦克又打断道。

    然后，众人又开始了热烈的讨论。

    …………………………

    另一边，陈修已经换上了总教官的制服。

    他与李京打了一个招呼，然后便道：“现在，这帮的小子我接手了。”

    “真不用我去引荐一下吗？”李京有些头皮发麻的说道。

    他倒不是为陈修担心，而是为自己的那帮小崽子们担心啊！

    就在几分钟前，这帮小崽子还觉得自己把陈修神话了。鬼知道一会儿他们会不会发生冲突。而，以陈修的手段，估计能把这些小崽子们玩哭。

    “怎么，李教官是舍不得自己孩子了？”赵将军开玩笑道。

    “没有没有。”李京怎么可能承认，他也是外冷内热的性格。甚至，为了避嫌，他还义正言辞的说道：“那帮小崽子平日里太嚣张了，也该让陈将军好好教训他们一顿了。”

    “呵呵。”闻言，张副教官忍不住在旁边笑了笑。

    他平日里和李京走的很近，自然知道李京心里还是很心疼那帮小崽子的。

    “笑什么笑。”李京压低声音，偷偷瞪了一眼张副教官。

    顿时，张副教官就把嘴巴闭上了。

    陈修看在眼里，只是轻轻的勾了一下嘴角，然后道；“李教官放心，一月之后，陈某还你一个更加精锐的龙牙特种作战部队！”

    说完，陈修便跨着大步离开了。

    望着陈修的背影，赵将军静静的凝视了半分钟左右，等陈修的身影消失了后，他才收回了目光。

    然后轻轻的叹了一句，“华夏男儿，应当如此啊！”

    …………………………

    陈修抵达校场的时候，龙牙特种作战部队的战士们，还在轻轻的议论着。

    直到有人看见陈修来了之后，轻轻的呼了一声，众人这才安静下来。

    不过，等陈修走近后，他们又忍不住骚动了。

    “也太年轻了吧？”

    “而且样子也不像一个将军，白白净净的，比娘们还好看！”

    “不要什么都跟我做比较，信不信解散队伍后，我弄你死呀，坦克！”

    “嘿嘿嘿，这么细品嫩肉的，真的是将军吗？”

    众人不停的窃窃私语，似乎没有把陈修当回事。

    陈修也不恼怒，他当初为了方便潜伏，所以才故意摆脱将军的形象。

    结果，所有的人看到陈修之后，都不认为他是一名军人。

    “安静。”良久，陈修才轻轻的吐了两个字，然后目光在众人脸上一一扫过，冷冷的说道：“我知道，你们现在对我很不服气。巧了，我对你们也不是很顺眼。”

    “……”闻言，众人都是眉头一皱。

    但出于纪律，他们都没有反驳。

    “今天我给你们一个机会。”陈修指了指三公里外的丛林，说道：“现在距离日落还一个时辰，你们去兵器库里换上演习用的装备，越全越好……”

    听到这里，众人直接迷茫了。

    这个总教官怎么回事？只有一个时辰的时间，还玩演习？

    就在他们百思不得其解的时候，只听陈修继续说道；“我赤手空拳，日落之前若不能将你们的尸体全部放在校场内，就算我输，如何？”

    “我……”

    “靠！！”

    此言一出，众人立刻不淡定了。

    这态度也太猖狂了吧？

    以一人之力对方六十六名龙牙特种作战部队的精锐，而且击杀对方之后，还要把尸体运过来？

    这也太嚣张了？

    “怎么，不敢？”陈修眯着眼问道。

    “敢！”

    “若是总教官输了呢？”脾气最火爆的坦克问道。

    陈修道：“我若输了的话，后面一个月的时间里，我自掏腰包，包你们每天晚上每个人都有猪肘子，酱牛肉，特供酒一瓶，怎么样？”

    前面的话，众人还觉得有点诱惑力。

    但听到特供酒之后，这诱惑力就不止是一点了，而是眼睛都要冒绿光了。

    “那……那……”坦克忍不住咽了咽唾沫，正要继续说下去。

    然而，陈修却忽然目光一凝道：“那，先赢了再说？”

    “好。”坦克猛然点头道，目光里充满了战意。

    陈修继续道：“只要你们任何一人用枪将我击毙，那便是我输了。现在……”

    说到这里，陈修目光再次一凝，直接大声喝道：“龙牙特种作战部队！”

    “有！”众人被吓得身体一颤，下意识的大声回答道。

    “整理装逼，十五分钟之内，在三公里外的丛林集合。然后各自寻找落脚点，二十分钟后，猎杀开始！！！”这时，陈修的语气里已经有了战意，与刚入校场时的样子，完全判若两人。

    这时，坦克等人已经被陈修的气势给震慑住了。在陈修的一声令下之后，都急匆匆的朝着装备库里冲去！！！

