    “到时候，本太尉自然会派兵前去平息这些流民，杀他个几千人，一来减掉一部分口粮，二来也算是杀鸡敬猴！”

    好凶残的毒计！

    林仁达心中一惊，高俅这一招摆了明是要把武植往死路上推呀。

    这流民有几万人，以武植手中那些虾兵蟹将又如何能够应对？

    一旦起了冲突，武植必定会被这些暴起的流民活活的踩踏致死。

    但很快，林仁达就释然了，毕竟，他和高俅这一派系并没有利益上的冲突。

    林仁达一直都是中间派，不会倾向任何一方，也正因如此，他才能够活的这么滋润。

    不消多想，林仁达当下就让手底下的人往武植的营地输送了十几大车的粮食！

    同时，林仁达还特意派了两个人悄悄地出城前往流民所在的区域，牵引着他们赶往武植营地所在的位置。

    然而，这两人才出城没多久，就已经被人给盯上。

    他们策马在郊外的小路上奔驰，在经过一片小树林的时候，道路两侧的树上突然有两道身影飞窜而出。

    这两人来势汹汹，迅速把马背上的人给拉扯了下来。

    林仁达的两个手下立马就被摁在地上，他们都以为这两人是剪径的强盗，赶忙开口怒喝。

    “你们这些混蛋！活腻歪了吗？老子可是开封府尹的人！赶紧把老子放了，不然的话，你们的死期就到了。”

    然而，将他们扑倒的两个黑影已经动作麻利地用绳子把他们的双手捆住。

    等林仁达的两个手下抬起头来，就看到不远处站着一个高大的身躯，来的正是武植！

    同时，这两个手下也发现，把他们从马背上硬拽下来的两个黑影，竟然是两个稚嫩的娃儿。

    他们硬着想要挣脱岳飞和潘宴，却没有想到，这两个孩子看着年纪小小，但是力气奇大。

    特别是岳飞，他竟然学着武植的龙爪手，死死扣住了其中一个男人的手腕，使的他无法动荡分毫。

    此时的武植如同山峰一般伫立，于二人面前。他面色平淡，但目光犀利。

    武植的手里抓着一颗石头，一步一步地朝着二人走了过来。

    “眼下这个时节点，你们外派无事，开封府尹林仁达派你们出来干嘛？”

    两人彼此对视，其中一人问道：“你是谁？”

    “我是谁，你们就不用管了，你们只要知道，我数三下之后，你们如果是还不把整件事情一五一十说出来，那就如同我手中的这块石头！”

    话音落下，武植五根手指稍稍一用力，只听“咔咔”的声响，他竟然将手中这一块坚硬的岩石捏成碎片！

    二人顿时吓得两眼瞪大，浑身发抖！

    这五根手指，要是捏到到他们的头盖骨上，那还不像豆腐一样轻松捏碎。

    二人怕死，当下就把林仁达的打算一五一十的说了出来。

    在听到林仁达和高俅的阴谋之后，武植非但没有丝毫的恼怒，反倒是嘴角带起一抹冷笑。

    “早就猜到这群老家伙会给老子使绊子，没想到手段竟然这么拙劣。”

    武植笑着微微摇头，随后转身朝前走去。

    二人当中有一人看到武植的背影，仿佛突然想到了什么，连忙大喊：“你就是武植！”

    武植淡淡地转过身来，对着岳飞和潘宴使了个颜色，二人立即放了他们。

    武植说道：“去吧！去把那些流民引到我的营地里来，有多少引多少，一个都不要剩哦。”

