    这尊独角蟒大圣，先前就嫉恨洛天，现在有了出手的机会，他岂能放过。

    况且，在来的路上，他可是遇到过洛天，乖乖的为自己让路，所以，对于洛天，他并没有放在心上，也想在幽坛花女面前，展现一下自己的实力，更能讨好皓月公子。

    不得不说，这个独角蟒大圣打的一盘好算盘，可谓是一举多得。

    “好吧，那就有劳了，相信，皓月公子知道这一切，也一定会感谢阁下的，”这个老人也就是鹤大圣淡淡的说道。

    “哈哈，好说，好说，为皓月公子做事，是在下的荣幸，”这个独角蟒大圣不由的哈哈大笑，心中欢喜，抬手一招，那只巨蟒出现在他的脚下，腾云驾雾，此人立于蟒首，俯视洛天。

    “小子，出手吧，让本尊看看你的实力到底如何，羞辱幽坛花女在先，如今又羞辱皓月公子，真的不知道你哪里来的胆量，现在跪下求饶，自废神通都已经晚了，因为，我是不会给你机会的，”独角蟒大圣望着洛天，冷声喝道。

    “不自量力的东西，做了人家的狗，还这么得意？

    她其实说的没有错，你虽然是大圣，不过实力真的不怎么样？

    今天我要抽你的筋，扒你的皮，让你知道做皓月的狗到底是什么下场，”洛天放下酒杯，随意的说道。

    “妈的，他连狗都不算，”大黑狗有些不满了，低声哼道。

    “狂妄，荒蟒束缚，”独角蟒大圣，毕竟是一尊新晋的大圣，实力强大，此人大喝一声，一道蟒形虚空，缠向了洛天，速度快到了极致。

    瞬间，洛天的身体被缠饶，饶是他的肉身强大，也只感觉身体发出噼里啪啦的响起，如同被一只巨蟒缠绕，只感觉呼吸困难。

    “哈哈哈，小子，你也不过如此，给我去死，”这个独角蟒大圣一招控制了洛天，然后一拍坐下的这只巨蟒，这只巨蟒大量大的三角脑袋，张口一口，顿时，一股绿色的液体如同天河一般，对着洛天喷了下来。

    “蟒毒？

    好强大，”看到这绿色的液体，不由的有人惊呼。

    “这条蟒好强大，按照道理，他早已经化龙，只不过却是为了保持蟒性，并没有这么做，”在场，一个头生双角的牛头人，望着独角蟒神色凝重道，他是平天大圣之子，平天小圣，实力强大，也来参加了这次的盛会。

    “胜负马上见分晓了，”场中有不少的强者，望着这一幕，淡淡的自语道。

    “是要见分晓了，”幽坛花女随意的望向虚空之中，轻轻的摇头，似乎是在叹息，她太清楚洛天的实力了。

    这个独角蟒大圣境界根本不稳，甚至说是初级大圣中最弱的那一个，应该是靠某种丹药来强行提升的，基础根本不牢，真正的战力，和九荒顶峰差不多。

    “轰……”果然，洛天出手了，身躯一震，能量如山如海，独角蟒的束缚神通对他根本无用，直接被震断，同时一掌拍出，那滔天的绿色毒液，直接被他抓摄，投入到了虚空通道之中，不见了踪影。

    “死！”

    滴血的战矛突然出现，把那条巨蟒死死在钉在了虚空之中。

    “吼……”这只巨蟒在虚空之中，拼命挣扎，水桶粗细的腰身，蜿蜒曲折，简直把虚空给绞碎，却是挣不脱那战矛。

    “阴灵少主的战矛，你是洛天？”

    阴灵山的强者，看到这柄战矛不由的大吃一惊。

    人的名，树的影，洛天凶名早已经在荒界传播，看到这战矛，他就知道洛天的身份了。

    “洛天？

    你是洛天？”

    在场的人众人震惊，而那个独角蟒更是脸色大变。

    “小子，没有必要隐藏身份了，本尊也等不及了，”大黑狗低吼道。

    “只要能进来便可，其实，这个身份并不重要，”洛天点头，随意的说道，心意一动，顿时，恢复了他本来的面目，一身黑袍的男子，发丝披肩，熠熠生辉，一双眸子如同星辰，整个人散发出可怕的威势。

    “洛天，果然是你，你好大的胆子，竟然敢来破坏皓月公子的大会，诸位还等什么，他的鸿蒙之道根本不被认可，皓月公子才是真天上的继承鸿蒙道统一的传承者，将来的成就不可限量，你们不要忘记你们来此地的目的，大家一起上，杀了他！”

    此刻，负责这次宴会的那个大圣，也就是鹤双行，一双眸子连连闪烁，厉声喝道。

    顿时，在场的强者蠢蠢欲动，杀机崩现。

    “皓月公子？

    一介散修，只不过是前道尊的傀儡而已，你们真的以为他会成为鸿蒙道尊么？

    诸位，这是我和他之间的事，不想妄开杀戒，还请离去，否则，就是我洛天的敌人，”洛天环视当场年轻强者，冷声喝道。

    “诸位不要听他废话，你们想一想得罪皓月公子的下场，你们无法判断明了，难道你们背后的超级大圣还判断不明了么？”

    这个鹤双行大圣大声喝道。

    一时间，一语提醒了不少的人，阴灵山的强者，大夏世家的强者，还有那个牛头人，长有鳞甲，人首兽身，手持双锤的家伙，齐齐的上前踏了一步，摆明是要动用，围杀洛天。

    至于那些散修强者，本来只是过来凑热闹，并不想死战，一直处于观望状态。

    “哈哈哈，洛天，今天让你插翅难飞，”独角蟒大圣的坐骑被洛天直接钉死，心中正忐忑，现在洛天的身份暴露，这么多的强者出手，让他的心真正的安稳定下来。

    “出手吧，先热热身，皓月公子，我希望你能尽快出现，”洛天手一招，那把滴血型的战矛飞回到了他的手里。

    “这只死蟒是本尊的，我想和他斗一斗，”大黑狗也直接变了身，如同小山一般大小，硕大的脑袋摇晃着，盯向了独角蟒大圣。

    “小心点，”洛天点头，他清楚大黑狗的实力，即使不敌，这只狗也有办法保命，不用他担心。

    “死狗，你找死，”独角蟒大圣的身体瞬间缩小，人头蟒身，只有一丈大小，直立而起，盯向大黑狗，闪电般的对着大黑狗杀了过去。

    

