    探完脉搏发现这人彻底凉凉之后柯南径直冲到油漆桶翻到的地方，因为哥美拉把这桶油漆弄翻的缘故，地上清晰地留下哥美拉的脚印和尾巴拖地行走留下的痕迹。

    可能是因为毛利兰不在现场的缘故，柯南并没有招呼人报警，反而是跑到油漆桶边上蹲下查看。

    江原看着蹲下的柯南又有些疑惑，这是在检查什么呢？不就是被撞翻的油漆还有哥美拉的脚印么，柯南还发现别的线索了？

    就在江原准备向柯南打听一下他发现什么的时候柯南噌的一下站直身体指着脚印的方向：“他从那个门出去了！”

    说着柯南又是一马当先的冲了出去，三小只紧随其后完全进入到虽然不知道为什么要跑，但是柯南跑了我们就跟着跑的状态里。

    这一波迷惑操作属实把江原雷的不请，看来柯南这家伙和毛利小五郎在一起时间长了之后多多少少也会搞出一些令人迷惑的行为了。

    隐蔽的一挥手，尸体上的灵魂碎片飞到江原的手里，果然柯南和少年侦探团从不让他失望！

    “哎呦！”听到柯南和小岛元太的惊呼声，江原赶紧走过去，发现原本追着哥美拉的柯南此时捂着头摔倒在地。

    柯南的对面就是艾美拉的扮演者友美小姐，此时的友美坐在地上揉着自己的大腿。刚才柯南出来那一下可把她撞得不轻。

    “你们怎么了，怎么会在这里？”友美被撞的倒吸一口冷气，疼的不行，看到冒冒失失的小鬼们没好气的问道。

    “你看到哥美拉没有？！”柯南没时间回答友美的问题，直接问道。这一下触发柯南有问必答的被动，友美小姐直接指向自己的左边。

    哥美拉拖着长长的尾巴走向楼梯，渐渐消失在众人的面前。江原看了看哥美拉消失的地方，明明离这里没有多远，柯南一转头就能看到，怎么非得提问呢？

    这一波操作江原依旧没看明白...怪不得他当不了侦探呢，江原总觉得这帮子侦探脑子不太正常。

    就像柯南和服部平次同样觉得江原脑子不正常一样...

    得到哥美拉位置的柯南再一次冲了过去，来到楼梯前的时候已经彻底失去了哥美拉的踪迹。

    不过好在哥美拉的脚印没有断，看样子仍然是向上走的。柯南顺着脚印追踪者，一直来到屋顶天台门前。

    跟在柯南身后的江原看着楼梯上干干净净的脚印又看了看正在推开天台大门的柯南陷入沉思。

    柯南这个时候是因为太过激烈所以才没意识到楼梯上的脚印过于干净了吗？

    明明没上楼梯时候的脚印还是差不多这个形状的%，可是上了楼梯之后就上下单独的脚印，完全没有尾巴拖拽过的痕迹了，这么明显柯南竟然没有反应过来？

    江原不管原身也好还是现在穿越过来的这个也好，他们的观察力都很强，最起码不在服部平次和柯南之下。

    之所以江原当不成侦探就是因为想象力实在是不够丰富...柯学世界的杀人手法一个比一个花哨，今天不就是一出大怪兽杀人事件么。

    在原来的世界江原哪见识过这种奇葩的杀人手法...去抢个银行脑袋上套这个丝袜就已经算是很敬业的了。

    不等江原多想，柯南已经把天台的大门打开，整个人冲到了天台上！

    天台上的地面干干净净，别说油漆了，就连一个脚印都没有...唯一几组脚印还是柯南他们冲上天台踩上的。

    “不见了？！”柯南不敢置信的看着干干净净的天台，一边四处张望一边向前走去，知道走到天台的边上向下看去的时候...

    随着柯南向下看去，大楼外的地面上躺着一具正在燃烧着的哥美拉，哥美拉脚底那鲜艳的绿色油漆赤裸裸的告诉柯南这就是他刚才追的那只！

    “自、自杀了？！怎么可能？！”柯南破案无数，干脆利索杀完人就自杀的他也才见过浅井诚实一个人而已。

    大哥你这是图点什么啊？死都不怕还怕自首吗？

    见到这一幕的柯南又转头冲回楼梯间顺着楼梯一直跑到一楼，从大楼出来之后来到燃烧着的哥美拉皮套旁边。

    看到这个空空如也的哥美拉皮套时，柯南才算是松了口气...皮套上燃烧的火焰再一次勾起柯南在月影岛最后一晚的回忆...

    这一次江原没有跟着柯南一起下楼，小孩子活力满满的跑来跑去不嫌累，江原懒得跟下去了。

    更何况他们一会儿还得上楼呢...

    江原把头从天台边上探了出去，看到楼下柯南正盯着燃烧的皮套不知道在想些什么，另外的三小只看到空空如也的皮套惊讶不已。

    这个高度跳下来就算是穿着厚重的哥美拉皮套，里面的人肯定也没办法自己站起身了，难道是有同伙？

    刚准备招呼小伙伴们找灭火器把皮套上的火熄灭的柯南就看到皮套上的火焰突然燃烧的猛烈起来！

    短短几分钟原本还能看得清形状的皮套就变成了一堆焦炭，散发着刺鼻的气味。

    江原趁着警视厅还没来人之前来到了演员的休息室，找到松井秀豪的背包。为了区分众人的背包，他们都在背包上贴了自己的名字，这倒是大大方便了江原的行动。

    拉开背包的拉链，果然江原发现了两件已经被汗水湿透的白色背心，就是刚才松井秀豪身上穿着的同款。

    想必松井秀豪想要弄死制片人龟井修已经不是一天两天了，背包里的两件背心加上松井秀豪身上的一共三件。

    第一件是江原他们看到松井秀豪在拍摄现场从皮套里大汗淋漓站出来时穿的那件。

    第二件被汗水浸湿的应该就是刚才松井秀豪穿着哥美拉皮套时穿着的衣服。原本应该被吉田步美泼上果汁的，不过被江原及时拉走了。

    第三件就是松井秀豪现在身上穿着的背心。

    江原抽出一件白色背心，橙红色的火焰在背心上无风自燃，虽然背心瞬间就被大火吞噬，但是周围没有任何一件物品被大火点燃。

    就连头上的烟雾报警器都毫无反应，最后这件白色的背心被烧的只剩一丝灰烬，被江原挥散在窗外。

    江原从楼上遥遥注视着楼下柯南的身影，现在最重要的两条证据都没有了，名侦探，你到底该怎么办呢？

