    陈辉紧挨着王数坐下，挨得有些紧，还能清晰的触碰到王数丰腴的大腿，柔软中带着微弱的弹性，简直就是绝了！

    不过陈辉真不是想挨着的，毕竟现在是入冬了，他也穿得挺厚的，也占不了什么便宜，真的是因为这沙发太小了！

    说啥好呢，堂堂身家过亿的，沙发竟然如此之小，前几次陈辉都没发现！

    “陈辉，你真是的，上门你也不提前打声招呼。”王数和王馨怡聊了一会儿，才想起来旁边还有陈辉，于是嗔怪道。

    “这不是馨怡想给你们惊喜吗？所以我们才悄咪咪的过来。”陈辉解释道。

    “喜倒是没有，惊倒是挺多的。”王成铭在旁有些不满的嘀嘀咕咕了一句。

    “你这孩子，一天天说啥呢？”王数看见王建平正想训骂王成铭，抢先嗔骂道。

    王成铭见他老爹真有动手打他的意思，赶紧解释道：“这不是好久不见陈辉了嘛，太想念他了。”

    “真是的，你回来都不给我说一声！”王成铭微微起身，用拳头轻打了陈辉一下。

    “你说话没个辈分怎么可以，陈辉和你小姨谈了恋爱，你得改口叫姨夫了。”王建平提醒道。

    “我靠！果然是这样！”王成铭嘀咕了一句，表情无奈又难过。

    “王叔，我们各交各的吧，最近这段时间事情太多了，等过几天请你出去玩。”陈辉说道。

    他可不想突然多了个大侄子，这可不好玩！

    不过，当王成铭的老爸，他还是可以考虑考虑一下的。

    真不是因为王数的原因，纯粹是想体验下王建平教训王成铭是什么感觉。

    没体验过，还是挺好奇的！

    “小辉啊，你这趟去香江可不得了啊。”王建平抽了一口烟，感慨道。

    “哪里哪里，只是运气来了而已！”陈辉谦虚道。

    王成铭听得云里雾里的，都不知道两人在说啥，于是问道：“这是发生了什么吗？陈辉你去香江竟然不喊上我！”

    “砰！”却是王成铭被王建平敲了一下脑袋，“真不知道你是干啥吃的，每天都想着玩玩玩！学学人陈辉，去趟香江赚了几个亿，你说说你有什么用！”

    王建平恨铁不成钢的骂道。

    王成铭听完，直接从沙发上弹了起来，十分惊讶道：“靠，牛皮啊！”

    王建平瞧王成铭一惊一乍的样子，举起手又想给他一下，想想又算了，只能长叹一口气。

    生了这么一个成天鬼混的儿子，他是又气又无奈！

    王成铭暗自想道：“这一下赚了几个亿，那不是比我老头子还要多吗？”

    “要是我有这本领，嘿嘿！”

    “我去会所一次怎么也得来十个！”

    王成铭美滋滋的憧憬着。

    因为陈辉和王馨怡两人前来并没有通知王建平一家子，所以等午饭的时间略微有些长。

    中途，王成铭反正全程都处于冥想状态，王数和王馨怡两姐妹也是旁若无人的摆起了家常。

    只剩下王建平和陈辉两人相视而笑着，王建平抽完一根烟，感慨道：“小辉啊，以后你可不要忘了还有成铭这小子啊，他啊，未来还得靠你们这帮朋友提携呢。”

    “不过，现在你和馨怡谈了恋爱，这算是亲上加亲，我也放心许多了。”

    陈辉微微一笑，光王馨怡那可不行。

    看着王建平的身子骨一天不如一天，陈辉还是挺难受的。

    于是关切的问道：“王叔，最近身体还好吧？”

    “唉，也就那样了，不见好转！”王建平摇头叹气道。

    “他啊，每天都在工作能好转吗？”王数听见两人的谈话，不满的插了一句话。

    “是啊，老爸，你该注意一下了，我可不想那么早就来接班，我还得多在社会上学习学习！”王成铭也在旁轻声怼了一句。

    “你个死崽子！”王建平做势想打王成铭，但王成铭顺势一躲，轻松躲开了。

    王数毫不留情说道：“打啥打！成铭还不是为了你好！”

    王建平有些被气着了，只能无奈的躺在沙发上，深深呼吸，平复心情。

    陈辉看着眼前父慈子孝、夫妻和睦的画面，感觉还挺不错的。

    他要是有王成铭这样的儿子，大概这儿子只能每天躺在玩玩手机了吧。

    以后反正他坚决不想生儿子，这种混账小子就是来气人的。

    哪里有闺女来得香、会疼人。

    一想到生下来的儿子小时候会是自己那副模样，就气人啊！

    王建平缓了几口气，说道：“小辉，后天你有没有时间？”

    陈辉有些疑惑道：“有啊，王叔是有什么事吗？”

    “那后天我组一个局，到时候过来吃顿饭吧。”王建平扶着沙发把手，语气很平静的说道。

    陈辉微眯了下眼睛，这该不会是盯上他的钱了吧。

    管它的，法治社会，他们还能干啥？

    不过，这趟饭局他还是得去的，毕竟欠了王建平的一个人情。

    而且又刚泡上了王馨怡，两人又算是忘年之交了吧！

    陈辉他又经常来串门，说什么也得答应了。

    “那行啊，到时候王叔你通知我一声就行了。”陈辉笑着回道。

    “那好，饭也好了，赶紧过去吧。”王建平见陈辉答应了，心情好上了许多，愉悦的说道。

    “那行！”

    “走吧！”

    …

    等众人吃完饭，又在饭桌上聊了下天。

    因为王建平有午睡的习惯，就先上了楼。

    王成铭见王建平走了，赶忙到陈辉旁边小声说道：“靠你大爷！陈辉，你泡我小姨都不给我说一声！太不是兄弟了！”

    陈辉可一直没想当王成铭兄弟，现在只想当他爸爸。

    不过，这事不能当面说出来，不仅容易社死，还容易挨揍，得细水流长慢慢来，得让他们主动，陈辉被动。

    那以后他就是受害者，这不是更保险？

    “我也没想到啊！你小姨倒追我的，人啊，太帅了，也是一种烦恼。”陈辉一副云淡风轻的模样，自恋的说道。

    “去你丫的！我还不知道我小姨，她才不会写性子，要追也是先追我，我不比你帅？”

    “算了算了，你俩在一起我也没办法了。不过，我实在太伤心了，你不仅泡我小姨还成我姨夫呢，你得补偿我！”王成铭酸溜溜的叹气道。

    陈辉心想，反正未来也是他儿子，他也就不和王成铭计较了。

