    十月初，长安。

    　　一位身着破旧儒衫的老者，牵着一头瘦骨嶙峋，垂垂老矣的毛驴，从西北方缓缓而来。

    　　老人很老了，尤其是那张宛如千年老树树皮的苍老脸颊，沟壑纵横，每一道沟壑当中都写满了故事，不知道是秋天到来，风沙太大的缘故，还是因为老人徒步行走太远的缘故，脸颊之上的道道沟壑当中，布满了泥沙。

    　　都说秋天的太阳似老虎，这话说的一点儿都没错，不但风大，太阳也毒辣的很，老人牵着毛驴，步履蹒跚，被纠结在一起的胡子覆盖住的嘴唇，已然干裂，都浮现出一层层白皮，而那头毛驴，也低垂着脑袋，有气无力的迈动着蹄子，看这一人一驴的样子，让人很担心他们下一刻会不会倒在官道上。

    　　在距离城门口不远处的地方，就一个茶棚，茶棚不大，就是用凉席和一些木头搭建而成的棚子而已，茶棚内也就四五张桌子，桌子不多，材质也很寻常，长条板凳倒是不少。

    　　此刻，茶棚内的五张桌子已经有人了，除了负责进出的守卫头领坐了两桌之外，还有一些经商的商人在此歇息。

    　　老人抬起头，手搭凉棚，看了看天空，艳阳高照，正是晌午时分，老人嘴里嘟囔了一声，然后低下头，看向茶棚，犹豫着要不要去喝一碗茶。

    　　“咕咕！”

    　　就在老人在犹豫的时候，那头老毛驴已经转过头，一双眼睛死死地盯着茶棚，而脚步也因此停了下来，嘴里发出咕咕的声音，显然，它也渴了。

    　　看到这一幕的老人，满脸的无奈，看了看茶棚，又看了看老毛驴，嘀咕道：“渴了，那就去喝完茶吧。”

    　　说着话，老人就迈动着脚步，朝茶棚走去，在靠近茶棚还有一段距离的时候，老人停下脚步，伸出手抖落了一下衣袖，整理了一下已然看不清颜色的衣袖，这才缓缓走入茶棚。

    　　这一人一驴的出现，早就引起了众人的视线，尤其是那位虎背熊腰的武将，在老人出现在其视野当中的时候，一双虎目就上上下下的打量了一番老人，在看到老人身上毫无气机流转的时候，就收回视线，这应该是一个落魄的书生，并没有将其放在心上。

    　　这样的人，对于驻守长安城门多年的他来说，没见过一千，也有八百了，而在看到老人那抖落衣袖，整理衣裳，尽量保持着读书人气质的做派的时候，武将微微皱眉，不过，也没有开口讥讽什么。

    　　其他茶客看到这一幕，有人面露讥讽，有人眼中充满了不屑，而更多的人还是冷漠的看着对方，显然都没有把这个老人当一回事儿。

    　　茶棚不大，除了一个瘸腿的中年男人之外，只有一个风韵犹存的老板娘，至于说伙计，就这屁大点儿的地方，哪里还需要伙计。

    　　茶棚老板姓辛，名苦，辛苦辛苦，听着这名字就知道是个劳碌命，其年龄不算大，也就四十来岁，也不知道是长安的风沙太大，还是因为长期围着灶炉打转的缘故，老板很显老，看起来像五十多岁的人，反观老板娘就好看的多。

    　　三十出头的年纪，虽然是粗布麻衣，头别木钗，肌肤也算不上多么的水嫩，可还是很漂亮，尤其是其胸前那两坨沉甸甸的大山，正是横看成岭侧成峰，远近高低各不同，让人忍不住想要去丈量一下此山的高度和宽度，如果能探究一下深度，那自然是极好。

    　　妇人的屁-股很大，用老百姓的话说，屁-股大的婆娘能生儿子，可惜，这句话放在这位妇人身上，似乎就不灵验了。

    　　妇人姓什么不得而知，但是，她有个很通俗的绰号，美茶娘，至于这个称呼怎么来的，那就不知晓了，反正来这里喝茶的人，都这么叫她，而妇人每次也欣然的答应着，久而久之，也就习惯了。

    　　在老人走进茶棚的时候，妇人没有什么反应，此刻，她正单独趴在一张桌子上喝酒，在其面前，还放着两碟下酒菜，一旁花生米，一碟腊肉干，看到老人进来之后，也只是抬起头，瞥了对方一眼，就重新低下头，端起酒碗抿了一口。

    　　看着酒水顺着女人那修长，略显白皙的脖颈滑落下来，顿时吸引了一大-波的视线，当那酒水顺着衣襟，滴落到那崇山峻岭当中的时候，有人忍不住吞咽了一下口水，也不知道是馋酒了，还是馋其他的。

    　　相对于妇人的冷淡，老板辛苦却在老人还未走进茶棚的时候，就站起身，肩膀上打着一条浆洗的发白的毛巾，一瘸一拐的走了过去，未语先笑，做生意的标志。

    　　“一碗大碗茶？”

    　　老人摇摇头，竖起两根手指，说道：“一大一小两碗茶，大碗放盐。”

    　　辛苦先是愣了一下，随即笑着点点头，说道：“好勒。”

    　　说完，辛苦就转身去提茶壶，而老人则站在阴凉处，并没有落座的打算，而其他人也没有给这位老人让座的打算。

    　　别看辛苦瘸了一条腿，可动作还是很麻利的，没多久，辛苦就端着一大一小两个茶碗走了过来，茶碗很大，比在场的茶客手里的茶碗都要大。

    　　老人看到之后，先是愣了一下，随即面露难色道：“我可没有多少钱。”

    　　辛苦则笑着说道：“大碗三文，小碗两文，一共五文钱。”

    　　老人闻言，并没有急着接过茶碗，而是伸出手在怀里一阵摸索，然后掏出一个破破烂烂的钱袋子，打开袋子，倒了倒，从里面掉出来五个铜板，五文钱，不多不少刚刚好。

    　　把手里的五文钱递给辛苦，然后小心翼翼的把钱袋子收好，坐完这一切之后，老人这才结果另个茶碗，把小碗放在一条凳子上，端着大碗递到老毛驴面前，而老毛驴早已经急不可耐，张开嘴就是一顿的吸吮。

    　　接过钱，看到这一幕的辛苦，先是愣了一下，随即笑了笑，也没有出言制止什么，而是瘸着腿，缓缓走了回去，在一条板凳上坐下。

    　　毛驴是真的渴了，三口两口就喝完了茶水，而老人待到茶碗干涸之后，又端起板凳上的小碗茶，到了一半到大碗当中，把大碗递到毛驴面前，而他则端着小碗，跟大碗碰了一下，然后一人一驴就对饮起来。

    　　这一幕，看的周围人一阵好笑，三文钱的大碗茶，硬生生被你喝出五两银子的烈酒的气势来，果然，在自娱自乐这方面，还是读书人讲究。

    　　那位武将看到这一幕，也是笑着摇摇头，端起面前的茶碗一饮而尽，然后站起身，带着两个跟班走出了茶棚，至于说给钱，那就不要多想了，茶棚之所以能在这里开着，全靠着他们照拂着。

    　　当然，也不是真的不给钱，每到月底，发了俸禄，一并来结算就是了，毕竟大家都不容易。

    　　武将走了，桌子自然就空出来两张，老人犹豫了一下，还是走了过去，在一张远离众人，位于下风口的桌子旁坐下。

    　　毛驴喝了一碗半的茶水之后，也解渴了，精气神恢复了几分，也不用老人说什么，毛驴就自顾自的走到凉棚外面的阴凉处待着，独留老人一个人端着半碗茶，在那优哉游哉的喝着。

    　　老人喝茶如喝酒，小口小口的抿着，眼睛却没有落在周围的茶客身上，也没有放在那位美茶娘身上，而是看向了西北方向，眼神迷离，不知道在想什么。

    　　茶棚虽然不大，可却很热闹，喝茶的茶客一边抱怨着秋老虎的毒辣，一边调侃着妇人和辛苦，说些荤话，而辛苦显然是个不善言辞的木讷汉子，面对众人的调侃，他也不说话，更没有恼怒，只是微微一笑，然后自顾自的坐在板凳上抽着旱烟。

    　　至于那位妇人，则是自顾自的在那自饮自斟，面对这些茶客的插科打诨，污言秽语，妇人连抬眼都懒得抬，偶尔也会说几句，但是，其不开口还好，一开口就让一众茶客哄堂大笑。

    　　“看什么看？难道还想吃奶不成？”

    　　“笑什么笑？你也不撒泡尿照照自己，就你那损色，不笑就够磕碜人的了，一笑能吓死鬼。”

    　　“乐什么乐？老娘说他，难道不是在说你啊，他丑，你比他更丑！”

    　　“......”

    　　“哈哈......”

    　　面对妇人的毒舌，不管是看热闹的，还是被骂的，也不恼怒，就是在哪儿一个劲的笑，只是那笑容真的很耐人寻味，尤其是在妇人把一只脚踩在凳子上，露出一截比其脸颊还要白皙几分的大腿的时候，这群茶客宛若喝了一碗冰镇酸梅汤一般，那笑容就愈发的耐人寻味起来。

    　　能在这里喝茶的，基本都是进进出出长安城的老熟客了，对于这对年龄不搭，长相也不搭的夫妇，也是很熟悉的。

    　　老板辛苦话不多，却很勤快，如果不是瘸了条腿，其实个头还是蛮高的，虽然卖的是大碗茶，茶叶不是好茶叶，可烧茶的手艺还是不错的，最起码很良心，不像城内那些茶楼，用不知道泡了多少遍的茶叶来充数。

    　　辛苦的腿为何瘸的，没人清楚，曾经也有人问过他，而他也只是微微一笑，没有解释什么，似乎也没有好解释的，当然，问这句话的人，也不见得有多在意，毕竟，一个卖大碗茶的人能有什么故事。

    　　相对于瘸腿的辛苦，人们对那位妇人更感兴趣。

    　　辛苦是外来人，至于其祖籍哪里，没人关心，而妇人却是长安城本地人，准确来说，她的祖籍是长安，若是把时间倒退个五十多年，肯定有人知道她是谁。

    　　李园园，这个名字，哪怕是过去了五十多年，依旧还会被人偶尔提起，她曾经是长安城最大青楼潇湘馆的魁首，其门下文人仕子，达官显贵数不胜数，不知道有多少人一掷千金，只为看上她一眼，却未能如愿，又有多少人为其写诗作赋，只为了能够见上其一面，却郁郁不得。

    　　在五十年前的长安，说起文人雅事，都绕不过李园园，除了因为此女长相极美之外，更重要的是此女才艺了得，诗词歌赋，琴棋书画样样精通，能歌善舞，另外此女还能骑善射，当之无愧的奇女子。

    　　李园园连续三年摘得花魁的魁首，而这还是因为她十六岁登台，十九岁脱离潇湘馆的原因，在这短短的三年时间里，整个长安青楼内的女子，都被其压的抬不起头来，无人能与之争锋。

    　　在这三年时间里，有无数人想成为其入幕之宾，却始终不得愿，不管是以文采开路，还是以银钱开道，更或者是依仗权利威逼，始终无人得偿所愿。

    　　直到一名侠客的出现，此人长相一般，剑术一般，文采一般，却在他第一次进入潇湘馆的时候，就成为了李园园的入幕之宾，然后，李园园就脱离了潇湘馆，跟着这位剑客，离开了长安，就此了无音讯。

    　　李园园的这一举动，在当时引起了很大的轰动，不知道有多少人为之心碎，在李园园有主之后，长安城的酒水生意格外的红火。

    　　多年以后，有个瘸子男子，带着一个粗布麻衣的少女，来到了长安，在长安城外开了一个茶棚，给南来北往的行人准备茶水。

    　　男人来这里的时候，也就三十来岁，是元符二年来到长安的，算算时间，已经有十五个年头了。

    　　在这十五年里，茶棚大大小小的事务，都是男人一个人在操持着，而那位曾经是少女，现在是少-妇的女人，每天除了趴在桌边喝酒之外，就是坐在板凳上发呆，对于茶棚生意的好坏，根本不在意，也不上心，偶尔开口说话，其言语都尖酸刻薄的很。

    　　其实，辛苦不是妇人的丈夫，这一点儿，对于经常来这儿的熟客来说，都是心知肚明的事情，当妇人还是少女的时候，不是没人打过她的主意，不过，这些人的下场往往都不太好，不是被抓到大牢，就是被征兵丢到军营当中，更有甚者为此丢了性命。

    　　这样的事情，出现的多了，也就没人再打妇人的主意了，除了承受不了后果之外，最主要的还是妇人其实并不算多漂亮，有那精气神，还不如去城内的青楼转一圈呢。

    　　不知道过了多久，之前坐在这里喝茶的茶客，都相继离开，新的茶客进来，然后又离开，而老人就着那半碗茶，却喝了很久，也坐了很久，直到太阳偏西，老人这才缓缓地回过神来，转过头，看向老板辛苦，还有那位不知道什么时候醉倒过去的妇人，缓缓地开口道：“来一碗酒。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，周围的茶客都愣了一下，一脸奇怪表情的看着老人，在茶棚要酒喝，这是什么操作，老板辛苦闻言，也是愣了一下，不过，他在看向老人的时候，似乎想到了什么，没有说什么，从脚边拎起一个酒坛，走到老人身边，揭开酒塞，给老人倒了一碗酒。

    　　酒只是烈酒，色泽也不好看，微微泛红。

    　　待到酒碗倒满之后，老人端着酒碗看了很久，并不着急喝，而是缓缓道：“在这里看了十五年，也等了十五年，看明白了吗？等到了吗？”

    　　辛苦闻言，并没有转身离开，难得的坐了下来，也给自己倒了一碗酒，看着老人说道：“看了十五年，等了十五年，看明白了，也看糊涂了，等到了，也不曾等到。”

    　　老人点点头，笑了笑，说道：“那就再看看，再等等，总有一天会看明白的，也会等到的。”

    　　辛苦却摇摇头，率先端起酒碗，抿了一口说道：“我想我是看不到那天了，也等不到那天了。”

    　　说完，辛苦看向老人，笑问道：“我说的对吗？夫子！”

    　　夫子？眼前这个邋里邋遢的老人居然是夫子？是儒家的夫子？简直让人难以置信。

    　　对于辛苦道出自己的身份，老人却摇摇头，端起酒碗，抿了一口，微微蹙眉，随即打了个冷颤。

    　　“吁......”

    　　老人长长呼出一口气，这才抬起头，看了一眼眼前这个憨厚老实的男人，然后又转过头，看向西北，悠悠道：“我只是一个糟老头子而已，除了读过几本书，走过几步路之外，也没啥了不起的，我管不了别人，自然也管不了你。”

    　　“可是，你回来了不是吗？”

    　　“是啊，回来了，也该回来了，回来再看一看，再等一等。”

    　　“夫子此次远游，看到了什么？又寻到了什么？”

    　　老人的眼神变得愈发的深邃起来，他看着远方，喃喃道：“看到很多，也寻到了很多，该看的，不该看的，该寻的，不该寻的，都看到了，也寻到了。”

    　　“结果如何？”

    　　老人转过头，看了一眼辛苦，笑了笑，没有说什么，而是自顾自的喝起酒来。

    　　待到一碗酒喝完之后，老人放下酒碗，站起身，走出了茶棚，牵着毛驴，跟随着人群入城，临走时，老人说道：“一碗酒，一条命，自行选择。”

    　　元符十六年，深秋，阔别书院多年的夫子回来了，他在城外的茶棚喝了半碗茶，一碗酒，杀了一个人。

