    死亡女神海拉现在就好像第一次拿到水果手机的姑娘，低着头研究时间宝石。这种高端物品，海拉可不敢随便用，一定要研究仔细了才敢运用。

    这就给地球上的人准备的时间，他们按照杜兰的意思准备了三十多个大功率脉冲，对着太平洋做好了发射准备。

    多玛姆表示海拉还是要多学习增加知识啊，一个破玩意到现在都没有搞清楚，这也好意思说自己是奥丁的女儿，一点也没继承奥丁的智慧。

    多玛姆对主物质宇宙的大神还是了解很多的，也知道奥丁大名。

    就在多玛姆这位黑暗领主快失去耐心的时候，他突然感觉一股强大的吸力要把他推出地球。

    “发生什么了？”多玛姆没想过这种情况。

    庞大的力量绝对不是地球上拥有的。

    在准备脉冲的人都看到了一道脉冲冲到天空，风云变化电闪雷鸣，整个太平洋都变成了大漩涡，心想这样剧烈的变化，不知要引起多大的全球问题。海洋里的生物不知道要死多少，洋流断了日后的天气不知道要冷还是要热。

    不过他们此时也没闲情逸致担心日后的事情，他们现在只想知道这么大动作到底能不能把吞噬地球的那股神秘力量干掉。

    尼克局长也翘首以盼，希望知道结果。

    黑暗领主正在被拉走，巨大的牵引力就好像从地球核心生成的，拽住了多玛姆要把他从地球的传送门拉到其他犄角旮旯里，将他永远流放。

    但黑暗领主肯定不是好对付的，他也是在努力地反抗。这股力量竟然可以牵动黑暗空间的力量丝毫不弱于宇宙至高之力。

    以前黑暗领主只在永恒、死亡身上见过这个级别的力量，小小一个地球何德何能竟然有这样的力量？

    地球当然厉害了，不然为什么外星人前赴后继地倒在征服地球的路上，地球总是被入侵从来没被占领。

    “海拉，快帮我！”黑暗领主感觉情况不对，呼叫盟友。

    然而海拉却无动于衷，虽然现在他们是盟友，但不代表一辈子是盟友。现在除掉黑暗领主，对未来是有好处的。

    “从大的战略角度来说，现在终结我和你的盟友关系对我最有好处。”海拉为了实现目的丝毫不介意做一回小人。

    “海拉，你敢？！”没想到区区一个仙宫人竟然也敢背叛伟大的黑暗领主，海拉这是自寻死路。

    然而真相是黑暗领主自身难保。

    太平洋上空是一片乌黑，那是被控制的黑暗。

    卫星上只能看到一片黑，但大家却知道这是环太平洋法阵发挥的作用。

    死亡女神海拉离开了黑暗空间，然后随手将黑暗领主的信徒斩杀掉，看着人类众志成城将黑暗封印，她皱起了眉头。数千年前地球不过是蛮荒之地，人类也不过是原始人，但短短数千年人类就把中庭建设成这样，现在又可以从黑暗领主手下活命，看来不得不重视起来了。

    等到她回仙宫登基，她倒要回地球让人类臣服，或许人类可以成为她的奴隶。

    同时死亡女神也感觉到了在这个地球上有一个值得她重视的对手，能想出这种魔法阵的人绝对不简单。

    到底是谁呢？海拉有了兴趣，她的死亡军队里还缺一个大祭司，或许这个人有资格为她而战。

    不过现在她得去见见自己的家人去了。

    黑暗领主沉入了太平洋缺口，不见影子，人类欢呼胜利了，他们利用科学打败了魔法，这是一场伟大的奇迹。

    尼克局长也松了一口气，杜兰可算没说谎，现在看来杜兰还没有丧心病狂到极致。不过杜兰这么做或许只是源于自信，源于地球人逃不出他手掌心的自信，所以根本不介意借用人类的手驱除黑暗领主。

    想到这里，局长又沉重起来了，一场胜利代表接下来还要为杜兰操心。真不知道是喜是忧，还是喜忧参半。

    雷神正准备出手拯救人类呢，没想到人类竟然自救成功了。

    “父亲，这就是你阻止我的原因么？”雷神想到奥丁不让他出手，难道就是看到了人类的潜力？

    “不是。”奥丁是因为不想让儿子白白送死，他也没想到人类竟然有办法解决危机，当然他也知道是杜兰出谋划策，那个拐走自己女儿把女儿变成罪犯的人类。

    不过比起做罪犯的女儿，大女儿才更需要担心。

    海拉来了，站在父子三人面前，一脸傲然，“父神，你老了！”

    托尔此时怀疑自己是不是亲生的了，有个妹妹被天使抓走他不知道，现在怎么又多出一个姐姐他还不知道？

    倒是洛基看到托尔一脸的迷茫，心里非常好受，感情亲生儿子也不过如此，和他这个领养的没啥区别。

    “海拉。”奥丁已经太虚弱了，他现在根本不是海拉的对手。

    倒是托尔发现奥丁和大姐之间的父女关系不好，立刻站在父亲一边准备保护父亲。

    “父神，你难道忘记我们在战场厮杀时的美好时光了么？”海拉的笑容极其危险，她虽然没有黑暗领主的力量，但她有不输于奥丁的智慧，所以奥丁才如此畏惧这个大女儿。

    “仙宫的繁华建立在尸骸血海之上，难道你也忘记了么？”海拉不是对父亲没有感情，只是她的感情只给那个带着她冲杀的父亲，而不是眼前这个畏首畏尾垂垂老矣的老者。

    洛基之前已经被杜兰洗过脑了，知道仙宫的黑历史，但托尔却是第一次听，一时间愣住了。他一直以为仙宫的存在是维持九大国的和平安全，是守护神。却不知道仙宫的位置是杀出来的，战出来的，当年死在仙宫英灵部队下的敌人够堆满星球的。

    托尔纯真的心里受到了冲击，他接受不了仙宫竟然如此黑暗过，自己倍受尊敬的父亲竟然也是个侩子手？

    “住口。”雷神不高兴了，挥动锤子丢向海拉。

    然而海拉根本不惧，单手就接住了锤子，然后用力一捏将锤子捏碎。

    先是心理上，接着又是在武力上，双重打击。锤子竟然就这么被毁掉了？这可是用白矮星的核心加上乌路金属打造的神器啊，雷神一下懵逼了。

    奥丁大喊：“开门，将他们接回仙宫！”呼叫彩虹桥，他反正是不需要了，但要保护好儿子，他们是接受和平教育的新一代，不会和海拉一样继续掀起腥风血雨。

    这个时候海拉就应该说一句‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹’。

