    京师震动！

　　固然是礼议爆发，可是比起总督擅自调动官兵进欲入南京，甚至打着平乱的幌子，礼议毕竟还没有火烧眉毛。

　　更何况，京师之中，对方献夫心怀不满的人大有人在，而方献夫竟然做出这样的事，自然而然，这位几乎已经没有多大存在感的直浙总督，一下子成了所有人的焦点。

　　紧急的廷议已经召开，甚至连天子也参与进来。

　　这事太大，甚至可能危及到祖宗社稷，若不是南京各部还有五城兵马司应对得当，而新军官兵对朝廷多是忠诚不二，天知道会有什么后果。

　　假若一旦有人别有所图，整个江南半壁，都可能陷入战火之中，安化王和宁王的先例犹在，至今还让人心有余悸，当年宁王谋反，首要的目标就是南京，取得了南京，就取得了江南数省，节制江南，可以和朝廷形成对峙的局面。

　　调兵，对任何一个当政者来说，都是尤为敏感的事，而这种敏感性，不但使朝廷百官不敢为方献夫说话，便是嘉靖，此时也后怕不已。

　　廷议进行的很顺利，几乎是一面倒的形势。

　　兵部尚书将事情原原本本说了个清楚，新军奉的，果然是总督衙门的命令，而总督衙门所下的公文，也确实有总督大印，这一点，是万万不能抵赖的。

　　其中还有一个细节，就是总督衙门在命令新军赶赴南京时，还有一道命令是递给浙江巡捕司，命巡捕司恪守其位，没有总督衙门的命令，谁都不得轻动。

　　这道命令也透着古怪，巡捕司的筹建。是经过朝廷恩准的，新政嘛，隔三差五都会有许多奏书上来，要办一些稀奇古怪的东西，对于支持新政的嘉靖来说，自然一切照准。

　　而巡捕司显然是不小的力量，人数约在一万上下，甚至比之浙江新军的人数，都不遑多让。而且戍守各府各县，几乎成了浙江最重要的准军事力量之一。

　　在这个节骨眼，方献夫一面让巡捕司恪守职责，命他们只听总督衙门调遣，一面派新军以平乱的名义进南京。这就更加值得别人怀疑了。

　　“陛下，无论方献夫打着的是什么主意，这件事，都非同小可，不可不察，老臣以为，应当立即委派钦差。彻查此事。”

　　杨廷和当机立断，他对方献夫已经彻底失望，这个人，本来就已经成为了弃子。自然没有袒护的必要。更何况这个人乃是他举荐的，若是这个时候，他但凡对方献夫有稍稍一点庇护，那么必然会让人产生疑心。假若方献夫当真别有所图，而杨廷和既举荐了他。又对他百般维护，谁能保证，他和你杨廷和不是一伙的呢。

　　杨廷和也感觉到了一股危机正在向他迫近，他必须十分强硬的进行表态，而且绝不能有丝毫的犹豫和模棱两可，他继续道：“至于这方献夫，应当立即解职，听候钦差处置，还应当发文江南各省各府，命他们各司其职，此外，还有新军、南京五城兵马司、福建各卫，都要下旨，令他们不得轻举妄动，从现在开始，紧闭营门，任何人出入，都要由本地巡抚、各部尚书报备，但有擅自调动军马者，纵是一兵一卒，也当以谋反论处！”

　　嘉靖颌首点头，杨廷和的这个处置，还算是妥当，现在要做的，一方面是秋后算账，另一方面，就是立即维持住局面，绝不能有丝毫闪失，而杨廷和的办法虽然简单，却是最恰当的。

　　嘉靖不由道：“委派钦差，应当委派何人为好？”

　　这一下子，倒是让人犯难了，方献夫的品级很高，既然要查，肯定不能让阿猫阿狗去，因为可能牵连的人，地位都是不低，这个人，必定要有一定的影响力，得有人愿意配合你。

　　刑部尚书张子麟道：“陛下，若是从京师委派钦差人员，只怕往返时日太长，时间拖得越久，只怕夜长梦多。”

　　这句话，倒也深合帝心，嘉靖不由点头，等钦差去了，只怕黄花菜都凉了，谁晓得方献夫有没有同党，等你一去，人家早就湮灭了罪证，这种事太过敏感，可不是闹着玩的。

　　“莫非从江南就地委派人员？”嘉靖问道。

　　听了这话，所有人都打起了精神。

　　因为一旦委派钦差，那么这个钦差查的既然是方献夫，这个人，必定大权在握，只怕江南三省的官员，都要听他调遣，甚至人家一言一行，都关乎着整个江南官场人物的生死，他若是要严办，不晓得多少人都要人头落地，可以说，无数人的性命荣辱，都在人家的一念之间。

　　现在问题的关键，就在于钦差的人选上。

　　杨廷和毫不犹豫的道：“南京礼部尚书费宏，此次南京事件之中，当机立断，可以担当重任。”

　　张子麟则是道：“此事涉及到了兵事，费大人毕竟是礼部出身，对刑名未必精通，一旦出了差错，只怕要悔之晚矣了。臣举荐兵部尚书王守仁，王尚书在宁王之乱时，也曾力挽狂澜，自然可以担当大任。”

　　杨一清毫不犹豫道：“只怕不妥，据闻王守仁年事已高，若是要彻查此事，需来回奔波，只怕体力不济。”

　　户部尚书梁藤毫不犹豫站出来，道：“那么就让刑部尚书张籍去办，张籍主掌江南刑名，足以彻查此事。”

　　张籍，也是王学之人。

　　杨廷和等人岂会让他如愿，户部新任尚书吴芳冷笑道：“不可，这事牵涉到了巡捕司，按理，巡捕司也归南京刑部节制，可是为何，这巡捕司却对总督衙门如此敬若神明，怕就怕这南京刑部，也脱不开干系。倒不如让五城兵马司都督去办。”

　　五城兵马司都督既不是王党又非旧党，这个人选，倒是公允。

　　只是杨廷和却是眉头一皱，有些内情，他比别人更加清楚，这个都督，可和如意坊关系匪浅，据说牵涉的利益不小，这个人显然不合适，杨廷和慢悠悠的道：“眼下南京防务尤其紧要，让五城兵马司的都督分身去督办此事，只怕也是不妥。”

　　顷刻之间，江南有数的大人物，几乎都被排除了个干净。

　　最后，倒是让人犯难了，嘉靖不由道：“实在不成，只能动用厂卫了。”

　　听到厂卫二字，朝中百官更是一面倒的反对，厂卫和文官之间，一直都有很深的芥蒂，若是其他人来查办，事情或许还在可控之内，可一旦让厂卫牵涉进来，并且由厂卫来做主，那么只有天知道这个惊天大案最后会是什么结局，或许厂卫捏造各种罪名，排除异己，到时候，无论是王党还是旧党，可能都要完蛋。

　　这种事可是有先例的，以前厂卫办案，哪一次，牵连的不是数以百计的人，而哪一个，不是无辜官员。

　　见百官纷纷反对，嘉靖皱起眉头，他突然想起了一个人来，淡淡的道：“浙江巡抚徐谦，从前就办过商家的案子，现如今既已是浙江巡抚，而方献夫又恰好是在浙江，由他来办，倒是合适，那么，就让徐谦来办吧。”

　　杨一清连忙反对，道：“陛下，徐谦乃是浙江巡抚，而方献夫乃是直浙总督，驻地都在杭州，谁能保证，他们之间没有勾结。”

　　这句话本是劝嘉靖放弃徐谦这个人选，谁晓得他一时情急，让嘉靖生出了反感之心，嘉靖冷冷一笑：“怎么，现在连徐谦都信不过了吗？”

　　杨一清没词了，他当然清楚，就算是和自己比起来，嘉靖更信任的也是徐谦，自己方才太急，居然没有料想到这个可能。

　　嘉靖语气严厉的道：“就这么办吧，徐谦足以担当大任，就不必委派他人了。”

　　张子麟等人自是大喜，忙道：“陛下所言是极，微臣也以为，让徐谦去办正好合适，是了，还有一件事，就是此事的关键还在应天府，应天府施政，四处加征官粮，惹来天怒人怨，这才会有一些不满他的士绅生员去应天府和他们理论，后来据闻，应天府下了许多公文，希望调兵来弹压‘民变’，这祸根说来说去，还是应天府，若无应天府，方献夫又有什么理由调兵进南京，所以，应天府尹，也要一并彻查才好。”

　　嘉靖对这应天府尹，倒是没有太多关注，既然没有太多关注，那么这个人自然是可有可无，一个可有可无的人，当然也懒得理会，既然有人突然提起了，当然也就举手之劳，他毫不犹豫的道：“张爱卿所言甚是，应天府那边，一并彻查吧。翰林那边速速拟旨，不得有误，圣旨要随时送进宫里来，朕要过目一下。”

　　一场廷议，到了这里落下帷幕。