    第116章来自直男陆隽的劝说

    陆隽看到那个躺在地上一脸惬意的小猪，肚皮圆圆的，憨态可掬，好像简落。

    嘴角的笑意，渐渐明显。

    简落：[陆队长，我追剧去啦！拜拜~]

    陆隽：[这么晚了，还看电视剧？]

    简落：[夜晚的狂欢才开始呢！]

    陆隽：[我听说,熬夜会掉头发，还会发胖。]

    简落见了：“......”

    见那边半天没回，陆隽准备再叮嘱一句就睡了。这时候，简落回复了。

    简落：[（哭唧唧.jpg）陆队长，你好讨厌啊！]

    陆隽慌了，下意识地将那只哭唧唧的小猪当成了简落。

    陆隽：[怎么了？我道歉。]虽然我还不知道自己错哪儿。

    简落：[明天周末，我可以睡懒觉的！]

    好不容易可以放纵一下，结果陆隽来扫兴。

    陆隽似乎意识到自己的错误了，于是真诚地道歉。

    陆隽：[抱歉，我没想到。（合十）]

    还是一样的，微信自带表情。

    简落看了，忍不住笑出声来。心想，这聊天方式有股中年味道啊！

    简落：[开玩笑的！我没有生气。]

    陆隽：[我以为你哭了。]

    简落疑惑，难道是自己刚才发的那个表情包，让他误会了？

    于是，她赶紧解释：[不是的不是的，没有，我没有哭。那个只是表情包而已，不是真的哭。]

    陆隽：[了解。（OK）]

    简落:[拜拜~]

    表情包是一个坐着滑轮车的兔子，一溜烟儿的功夫，就不见了。

    ......

    第二天。

    陆隽是被苏雨叫醒的。

    “睡得这么香啊？”苏雨道，“今天出院，咱们出去走走吧！我还没怎么在江城逛过呢！”

    陆隽有些不想去，但看母亲想要去，于是问：“你想去哪儿？”

    “要不，就......蓁蓁的学校？”苏雨道。

    陆隽点头：“没问题。”

    很快，两人收拾好,将行李放到陆隽的出租屋后，就前往江城大学。

    “阿隽。”

    “嗯？”

    “我觉得你是不是可以考虑在江城买套房子啊？”苏雨问。

    陆隽疑惑母亲为什么会突然这么说，“为什么要买房子？我平时都住队里，很少回来的，买个房子来干什么？”

    “臭小子！”苏雨嗔了他一眼，“你不结婚啊？不成家？”

    陆隽听了，脑海里，很快浮现出简落的身影。

    见他没有反驳，苏雨接着道：“没车没房，哪个姑娘要嫁你啊？”

    “再说吧......”陆隽说完，接着往前走。

    “我看啊，你现在时间多，可以去看看。喜欢的话，就定下来。”苏雨的话里有话，“咱们家，也是该多个人热闹热闹了......”

    “怎么，越说越离谱了呢？”陆隽有些哭笑不得。

    苏雨才不管,自顾唠叨。

    不知不觉,两人就进了江城大学的校门。

    江城大学本就是江城最好也是面积最广的高校，里面的景色很是养眼,每走到一个地方，苏雨都忍不住停下脚步，多看两眼。

    幻想着，自己的女儿，多年前，也曾是这个学校的一员......

    “阿隽，你说，蓁蓁当年读大学的时候，是不是也这般无忧无虑啊？”苏雨看到远处三两个女生并排走在树荫下的场景，他们说说笑笑，很是开心。

    ?  ?陆隽：老婆，熬夜要长胖，还会掉头发，还会变丑......

    ?      简落：你闭嘴（死亡微笑）

    ?      陆隽：老婆最美！

    ?  

    ????  

    (本章完)

