    刘天恩说完，立刻转身离开了别墅。

    秦丽雅目前着刘天恩的身影离开别墅，随后视线落到了何时鸣的身上，目光之中满是不敢置信。

    自己到底错过了什么事情？

    为什么刘天恩会对何时鸣如此恐惧？

    还有刚才何时鸣的话，

    很快吕家就要从建阳省除名！

    他怎么如此自信？

    难道他在这背后还有什么暗手？

    但那可是建阳省五大大世家之一的吕家啊，传承了上百年的世家！

    何时鸣竟然说灭就能灭？

    这家伙到底有什么自己不知道的身份和能力？

    待刘天恩离开后，

    何时鸣并没有向满脸疑惑的秦丽雅解释什么，而是看向和刘天恩一起来的刘明明。

    “刘大少爷，你来这里，又是为了什么？”何时鸣轻笑着问道。

    “来赔罪！”

    刘明明干笑道：“下午在商业聚会上，不知道何先生的身份，所以多有得罪，所以特意登门，还请何先生不要生我的气。”

    何时鸣轻笑一声道：“生气当然是生气的。”

    刘明明听到这话，顿时神色一惊。

    他老爸刘庆元可是说过，如果惹得何时鸣的不快，回去就把他的皮给扒了。

    刘明明急切的道：“何先生您……”

    “等我说完。”

    何时鸣轻笑着道：“不过生气归生气，当时在聚会上的时候，就已经打了你，所以咱们已经两清了。”

    之前在聚会上，他那一酒瓶子，已经把心里的气给撒了！

    报仇！

    当然是当天报最爽！

    刘明明这才擦了一把脸上的冷汗，干笑道：“何先生刚才真的是吓我一跳，多谢何先生大度！那如果没事的话，我就先走了。”

    说着，转身就要离开。

    他在何时鸣跟前，总感觉到一股压力，让他觉得喘不过气来。

    不是因为何时鸣的气势多强，而是他的身份摆在那里，让他不敢不谨小慎微！

    “等一下。”

    何时鸣突然喊道。

    刘明明差点没被何时鸣这句话给吓尿，机械的转过身，讪讪的道：“何先生您……”

    “别急。”

    何时鸣站起身来道：“把你留下来，是有事想跟你商量。”

    他正准备找刘明明呢。

    哪怕是刘明明不来，他也会去找明明！

    “嗯？商量什么？”刘明明疑惑的问道。

    他跟何时鸣之间，有什么好商量的？

    “商量合作！”何时鸣轻笑着道。

    “啊？”

    刘明明瞪大眼睛道：“什么合作？何先生想跟我合作什么？”

    秦丽雅也疑惑的看向刘明明。

    她不认识刘明明。

    毕竟刘明明是东州上达集团的富二代，之前并没有在临南露过面。

    不过能跟随刘天恩而来，必然不是普通人。

    只是她想不明白，

    何时鸣突然要跟这么一个小年轻，谈什么合作？

    “先坐下喝茶。”何时鸣说道。

    刘明明脸色有些苍白的摆手道：“不了不了，何先生有什么事直接说就行，我就站在这里听就行。”

    何时鸣轻笑着摇头道：“那我就不为难刘少爷了！这么说吧，刘少爷身为东州上达集团的二少爷，身份想必非常尊贵。”

    “什么？”

    旁边的秦丽雅听到何时鸣的话，顿时惊呼一声，惊讶的瞪大眼睛。

    东州上达集团？

    二少爷？

    眼前的这名青年？

    这家伙竟然是上达集团的公子哥？

    刚才看着这家伙卑微的态度，秦丽雅完全不敢相信，这家伙竟然会是上达集团的公子哥！

    这也太令人难以置信了吧？

    秦丽雅手指了指何时鸣，又指了指刘明明，满脸震惊的道：“老何，他……你……”

    何时鸣轻笑道：“等会给你解释。”

    说完，

    看向刘明明道：“刘少爷，你有没有想过，你的这尊贵的身份，是由谁来赋予的？”

    “是我爸和上达集团。”刘明明直接说道。

    何时鸣点头道：“看来你很明白！但是等到几十年后，你老爸百年之后，你觉得上达集团会落到你的手上，还是你哥刘明秀的手上？”

    “这……”

    刘明明直接愣了。

    落到谁的手上？

    当然是他哥刘明秀了！

    刘明秀只比他大四五岁，但却已经是上达集团的CEO了。

    而他刘明明，却只是上达集团的公子哥而已，根本就没有任何职务，整天的任务就是披着上达集团的名声，在外面吃喝玩乐。

    何时鸣看到刘明明的样子，轻笑着走到他的身边，把他按到了沙发上面，说道：“你爸跟刘天恩，其实也是亲兄弟！但你爸执掌上达集团，而刘天恩只能跑到建阳这边来，这里面的情况你比我更清楚！”

    刘明明听到这话，顿时一阵沉默。

    他当然清楚！

    大家族之争，争的就是权利跟地位。

    而大家族不可能分裂成几部分，只能有一个人当老大，其它的人就只能给点钱自己出去创业。

    他爸刘庆元是刘家长子，所以继承了上达集团。

    而刘天恩则是来到建阳省，借助上达集团的身份和便利，成立了丰汉集团，并且做到了建阳三大豪门之一的地步！

    等到他老爸刘庆元去世之后，上达集团自然会全盘落入刘明秀手中。

    至于他，

    到时候可能就会像刘天恩一样，给点钱自己出去创业，或者拿着这些钱混吃等死。

    但是他不是刘天恩，没有刘天恩那么大的本事，更不可能凭借自己的能力成为建阳豪门！

    何时鸣看到刘明明的样子，顿时笑了。

    随后，

    他坐到刘明明的身前，说道：“男儿志在四方，虽然你在外人眼中，可能是个纨绔二少，不过我相信你肯定不甘心！所以我想投资你，让你哪怕是以后离开上达集团，也有立足之本！”

    这就是找找明刘明明的原因！

    “啊？投资我？”

    刘明明瞪大眼睛，一脸不敢置信的道：“你不是在跟我开玩笑吧？你确定你要投资我？”

    何时鸣在上达集团里面注资了这么多钱。

    哪怕是要投资，

    也应该投资上达集团，或者是投资刘明秀！

    而他只是上达集团的一个纨绔二世祖而已，何时鸣为什么要投资他？

    “对！这就是我把你留下的原因！”

    何时鸣轻笑着点头道：我想投资你创建一个公司，专门给我的临南大学城供应物料！以你上达集团二少爷的身份，应该有足够的能力做到！而临南大学城庞大的需求，足够你把公司发展起来！” 				

