
重伤的肯定是盘问不了了，只能询问轻伤的，这些人大体上都是小弟，知道的根本不多。忙活了一顿，也没有得到什么有用的消息。

见盘问这些小弟问不出什么来，杜天娇难免有些着急，叫嚣着干脆直接给陈驰弄醒，向陈驰询问。

张禹清楚，陈驰这属于重伤昏迷，失血过多，人需要好好的休息。这就把陈驰给弄醒，往轻里说，这小子醒了也没有什么精神说话，往重里说，都有可能伤势加重，就这么挂掉。

于是，张禹赶紧阻止，表示这个时候，可千万别把陈驰给弄醒了，咱们不差一天。

但是杜大小姐什么脾气，在医院的走廊上当场就叫嚷起来，“怎么不差！怎么不差！我爸说，他们明天一早就出发过来，晚上能到，我还跟他说，在他到来之后，就把幕后黑手给找出来呢！你不让我问这个家伙，我爸到来之前，怎么找出黑手！到时候，再让那个幕后黑手跑掉了，责任算谁的！”

一听这话，张禹心中暗说，你胆子可真大，什么事都敢应承下来。

那边迪丽说，要在总裁决到来之前找到真凶，你这边还跟你爹说，也要在来之前找到真凶。你们当这个真凶这么好找的吗？说找就能找出来。

张禹心平气和地说道：“你现在把他叫醒也没有用，他休息不好，没有精神，估计也没法回答咱们的问题。搞不好，还会因为紧张等原因，就此死掉。所以，今天必须让他好好休息。”

“没错，医生之前也说了，现在不能打扰他。杜小姐，我跟你一样着急，可咱们不能因为着急，就直接把他弄醒，搞不好会得不偿失。”迪丽也劝说道。

“还得不偿失，搞不好今天晚上，这家伙被人给干掉了都说不定！到时候找不到真凶，就都怪你们！”杜天娇又是叫嚷着说道。

“这个……”迪丽倒吸一口凉气，谁说不是，要是今晚有人来干掉陈驰这么办。

她看向张禹，说道：“你看……”

张禹微微一笑，向旁边摆了摆手，说道：“让其他的人都去那边等着。”

“你们都过去。”迪丽跟着发话。

三个黑袍人、李晨、邱珍珍、刘洋等一干人赶紧退下，在他们这边，只剩下张禹、迪丽、德比艾德罗、杜天娇和唐装长者三个人。

见没了外人，张禹低声说道：“今晚他们不来医院也就罢了，若是敢来，就让他们有来无回。”

“怎么讲？难道说……今晚咱们都留在医院……”迪丽问道。

“都留下来的话，对方肯定是不敢来的……”张禹又是低声说道：“我的想法是这样的，由高德三个人，再加上杜小姐那边出一个人，藏在陈驰的病房之中。凭他们四个人的实力，对手又不敢派太多的人到医院撒野，只要一出现，就立刻将人拿下，绝对不给自杀的机会。”

“这个法子不错。”迪丽点了点头。

“行。”杜天娇也点了点头，转头看向唐装长者，低声说道：“你们谁留下。”

唐装长者看向中年男人，说道：“耶罗，你留下。”

“是，老师。”中年男人点头答应。

张禹跟着低声说道：“白天的时候，他们肯定不敢来医院杀人，要来也得是晚上。我看不如这样，等下咱们一起走，留下心腹的人在这里作为接应。表面上离开之时，让高德留在这里，如果一个不留，对方肯定会怀疑。另外那两位的衣服太扎眼，等重新回到医院的时候，可不能再穿这个，需要换上一套。”

“你这个安排不错，就这么做。”迪丽点头说道。

他们跟着假装又询问了一下医生，关于陈驰的情况，然后表示明天再来。专门留了保镖，还有高德在此保护陈驰。

表面功夫做完，张禹、迪丽、杜天娇等人才离开医院。离开之后，按照张禹的意思，中年老外耶罗和两个黑袍人找地方换了衣服，重新折回医院，悄悄的躲进病房里，藏到床下。

而张禹这些人，则是返回邱珍珍的家里。

在前往邱珍珍家的路上，邱珍珍询问张禹等人晚上想吃点什么，众人表示随便都行。邱珍珍就给家里的保姆打了电话，让保姆赶紧做晚饭，一定要丰盛一些。

等到了家里，饭菜都已经做好了，都是精致的中餐，并且以粤菜为主。什么红烧乳鸽、蜜汁叉烧、脆皮烧肉、上汤焗龙虾、清蒸东星斑、阿一鲍鱼、鲍汁扣辽参、白灼象拔蚌、椒盐濑尿虾、蒜香骨、白灼虾、椰汁冰糖燕窝，摆了两大桌子。

迪丽、杜天娇、德比艾德罗这些人属实没有什么胃口，心事重重的，哪里能够吃多少。加上本来饭量也不大，基本上凑合吃点就行。

张禹就不一样了，午饭都没吃呢，桌上这么多好菜，哪能浪费。大米饭就吃了两碗，桌上的菜更是风卷残云。

杜天娇看在眼里，不由得说道：“你这胃口看起来蛮不错的。”

“还行吧，主要是饿了。”张禹一边吃一边说道。

“我也饿了，怎么就没像你这样，敢不敢吃的斯文点，也没人跟你抢……”杜天娇撇着嘴说道。

“你是女孩子，我是男人，不一样……”张禹说着，拿筷子夹了一个鲍鱼，塞进嘴里。

“男人不是更应该绅士一些吗？”杜天娇见张禹还是这副吃相，不由得瞪起眼珠子说道。

“我也不是什么绅士，我妈说了，吃饭的时候，少说话多吃菜。”张禹说道。

“那你就一个劲的吃呗，小心撑死你！”杜天娇没好气地说道。

桌上一半的菜，基本上都让张禹给吃了。在他吃饭的时候，其他的人一个个的都吃饱了，相继到客厅坐着。

张禹是最后一个吃完的，杜天娇竟然一直陪着他坐到最后。张禹把饭吃完，放下筷子，看了眼杜天娇，说道：“你还没吃完呢！”

“我早就不吃了！”杜天娇大声豪气地说道。

“那你怎么一直坐在这……我还以为你没吃完呢……”张禹说着，站了起来，伸了个懒腰。

“我就是想看看，你到底能吃多少。我今天算是看出来了，你就是个大饭桶！”杜天娇说完，也站了起来，转身出了餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544671"  chaptername="第4515章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
