    “曹小强，我走了，你要记得想我呀。”吃完饭后，伍小六跟项南惜别道。

    “好。”项南点点头，“回家给我发个短信，我知道你安全了，我也就放心了。”

    “曹小强，你是在关心我呀？”伍小六一听，咯咯笑道，“真好！”

    她之前也交往过男朋友，都没这么温柔体贴呢。

    目送伍小六开车走后，项南自己也开车回家。

    回家之后，洗漱完毕，项南看到了伍小六发来的短信，“曹小强，我到家了。”

    “OK，早点休息，晚安！”项南回道。

    “我还不想睡呢，咱们再聊聊。吧”伍小六很快回道。

    “马上要到凌晨两点了。”项南回道，“你知道么，人的肝脏半夜十二点开始排毒，你现在熬夜不睡，肝脏排毒不彻底，明天就会冒痘痘。”

    “那我就先睡了，晚安。”伍小六一见，连忙回道。

    项南笑了笑，随即上床，打了一套八段锦，然后安然入睡。

    ……

    转过天来，八点钟，项南起床吃饭。

    正吃着呢，手机屏幕忽然亮了起来。

    项南还没来得急看，李文琴就凑了过来。

    “小强，谁来的短信呀？”她笑着问道。

    项南打开手机一看，见是伍小六发来的，“曹小强，起床啦，太阳晒屁股啦~”

    “早就起来了，正吃早饭呢，你吃饭没有？”项南笑了笑，随即回复道。

    “小强，你跟那个老师在一起了？”李文琴一见，笑着问道。

    “嗯。”项南点点头，“我想试着交往交往。”

    “好，好，就该这样。主席说过，要想知道梨子的味道，就得亲口尝一尝。”李文琴笑着点点头，“那你什么时候把她带回来，让我和你爸瞧瞧。”

    “妈，你也太心急了。我们刚在一起，还不到火候呢。”项南摆手笑道，“等过些日子，感情稳定了，我一定把她带回来。”

    “好，好。”李文琴点了点头。

    这时，伍小六回过短信，“我还没吃呢，肚子好饿呀。”

    项南见状，笑了笑，“那你现在在哪儿呢，我去给你送饭。”

    随后，他三两口吃完自己的饭。然后进到厨房，做了个火腿鸡蛋三明治，装在了餐盒里。

    这时伍小六也已经把地址发了过来，正是她任职的那所法语培训机构。

    “爸妈，我出去一趟。”项南打了个招呼，随后亲自开车，给伍小六送饭去了。

    ……

    “你看，小强多会哄女孩子，听说小六没吃早餐，就自己给她送去了。”李文琴见状，笑着说道。

    之前，她总怕儿子不懂哄女孩子，将来会耍单儿。现在看来，儿子还是蛮聪明的嘛。

    “哼，这么上赶着，算什么男人。”李文达撇撇嘴道。

    “那你呢，你算男人，你老婆在那儿呢？”曹汉之忍不住讥讽道。

    “哼，你甭看不起我。实不相瞒，我已经有老婆了。”李文达一听，嘚瑟的道。

    “什么？！”李文琴、曹汉之都吓了一跳。

    “什么时候的事，她是谁呀，为什么之前都没听你提过。”李文琴连声问道。

    “是啊，你没发烧吧？”曹汉之也一万个不相信。

    “你才发烧呢。你以为我说胡话呢，告诉你们，我有证据。”李文达随即打开了网络游戏，就见他和一位女玩家真的结婚了。不过只是在游戏中结婚而已。

    “这算什么？你们连面都没见过，你连对方是男是女都不知道，你们就算是结婚了？”李文琴无语的道。

    “你懂什么，这叫柏拉图，精神式的恋爱。”李文达振振有词道。

    “我看是神经似的恋爱。”曹汉之吐槽道。

    “你闭嘴。”李文琴瞪了他一眼，随后看向李文达道，“你们既然在网上聊得这么好，为什么不在线下也见见面呢？万一要是合适，不就更好了么？”

    “哎，那也没准儿。不见面吧还有个想头，真见了面，人家未准就不乐意了。”曹汉之在一旁笑道。

    “曹汉之！！”李文达被气得七窍生烟，“你懂什么？！我们才没你想的那么物质，我们的精神完美契合，我们的爱情是非常纯粹的，我不许你侮辱我们的爱情。”

    “好，不侮辱，不侮辱，曹汉之，你闭嘴！”李文琴见他这么激动，连忙安抚他道，“不过，你总该让我们见见的，不然我们心里都不安。”

    “不要！！”李文达一口回绝道，“你们都太世俗了，太不开明了，你们的介入，会玷污我们纯真的感情。”

    “嘻~”曹汉之忍不住又想笑。

    李文琴立刻瞪了他一眼，不许他嘲讽自己的弟弟。

    随后，她又叹了口气道，“好吧，不看就不看，就是有个小遗憾。我本来准备了好几万块钱，准备等你结婚的时候送给你。

    既然你们是柏拉图式的精神恋爱，不想被世俗玷污，那这笔钱我正好可以省下来了。”

    “姐，别，我这就约她见面。”李文达一听，立刻改口道，“你提钱吧。”

    “哎，别急着提钱，还是等见到人再说。”曹汉之连忙阻拦道。

    ……

    项南一路疾驰着，赶到了培训机构。

    随后，他一路打听着来到了伍小六的办公室。

    “小六~”项南笑着走进去道。

    “曹小强，你还真来了！”伍小六见到项南，又惊又喜。

    “那是，我怎么舍得让你饿着呢。”项南笑道，“来，我给你做了个三明治，你看看合不合胃口。”

    伍小六接过餐盒，拿出三明治尝了一口，顿时眼睛笑成月牙儿，“好吃，真好吃。”

    “好吃就行。”项南点头道，“你还喜欢什么别的口味，跟我说说。只要我有时间的话，都可以做来给你吃。”

    他如果没有通告的话，其实还挺空闲的。

    “曹小强，你这么宠我，不怕把我宠坏了呀？”伍小六笑着说道。

    “人的感情是相互的，投之以桃，报之以李。我对你好，你也会对我好的。”项南笑道，“小六你这么可爱、纯真，才不会做出恩将仇报的事。我相信你，也相信自己的眼光。”

    “曹小强，你太可爱了。我爱你~”伍小六开心的抱住他，直接送上一记香吻道，把在场的其他老师都看呆了。

    “好了，你吃饭吧，我不打扰你了。”项南笑道，并不觉得尴尬。

    毕竟他可是做艺人的，搂搂抱抱不过是家常便饭。

