    晚上七点。

    罗夏带着脸色潮红，嘴里嘀嘀咕咕的姑妈回到了家中。

    重新获得了餐馆业务的姑妈十分开心。

    聚餐时允许了罗夏与林宇喝酒庆祝。

    罗夏和林宇倒是来者不拒。

    反而把高兴的姑妈给灌醉了。

    把醉醺醺的姑妈送进卧室躺好。

    又倒了一杯冰水放在了床头柜上。

    罗夏转身下楼拿回了六百万现金藏在了床下。

    此时此刻，大脑中跃动的神经元让他毫无睡意。

    于是，微醺的罗夏决定再一次开启模拟。

    他在卧室里盘膝而坐，向着帝皇低声祈祷：

    “帝皇保佑！”

    【模拟启动中——】

    【当前拥有身份：卡塔昌新兵，克里格掷弹兵，卡舍津军士长。】

    【请先选择降临身份】

    【如果拒绝，将随机降临。】

    【已拒绝选择身份】

    【模拟启动中——】

    【你降临到了战锤宇宙】

    【时间：未知】

    【地点：银河系·极限星域·泰伦】

    【你降临到了一艘奋进级轻巡洋舰的船舱内……】

    【你发现自己竟然穿着一套外黑内红的帝国政委服饰。】

    【你来不及弄清楚状况，一位行为莽撞的凡人士官跑进了你的房间。】

    【“报告政委，我们即将到达驻守星球！”凡人士官对你敬礼，喘息说道。】

    【你对任何情况一无所知，你只能学习凯恩的风格起身回礼。】

    【你犹豫片刻，开始旁敲侧击的询问你们将要前往何处驻守。】

    【凡人士官对此毫无疑惑，他认为你仅仅是在考验他的记忆力。】

    【通过对方的描述，你得知你们即将进入一颗名为‘泰伦’的边缘星球，驻守一处机械修会的探索基地，执行前哨任务。】

    【你，就是这个轻步兵团里新来的帝国政委。】

    【面前行为莽撞的凡人士官就是你的副官，一名来自渔业星球‘珍珠月’的星界军士官，劳伦斯。】

    【你对名为‘泰伦’星球略感耳熟，但是基于当前的陌生情况，你只能选择沉默。】

    【你吩咐副官劳伦斯带你出去走走，离开憋闷的船舱透透气、】

    【副官劳伦斯高兴点头，同时也疑惑为何一向不苟言笑的你如同变了一个性格……】

    【也许是政委不太喜欢坐船吧？劳伦斯默默想到。】

    【第一天，你在副官劳伦斯的带领下前往团里巡视。】

    【你重新认识了星界军第三五八团的团长，飞龙。】

    【这是一个可以使用普通制式爆弹枪射击的肌肉猛男。】

    【你对飞龙的勇猛羡慕不已。】

    【你犹豫了一下，向团长飞龙请示能否去靶场把玩一下爆弹枪。】

    【飞龙团长对你的兴趣爱好表达了极高的赞扬，同时也对你这个新来的政委好感大增。】

    【“欢迎政委加入三五八团这个大家庭！”高兴的飞龙团长拍了拍你的肩膀，表示亲近。】

    【第二天，你的右臂固定了石膏，绑在了胸前。】

    【你大部分时间都待在房间里发呆，偶尔查看一下军务部下发的帝国防卫军手册。】

    【你昏昏欲睡，但又感到腹中饥饿。】

    【你吩咐副官劳伦斯去厨房弄些食物回来。】

    【时间不长，脸色尴尬的飞龙团长带着一块热气腾腾的泰格斯肉排走进了你的船舱。】

    【飞龙团长向你诚恳道歉，他认为自己不应该让你贸然使用爆弹枪。】

    【飞龙团长挽起了袖口，向你展示了他藏在军服下面的手臂，那竟然是一对经过了机械改造的金属义肢。】

    【你看在泰格斯肉排的面子上原谅了飞龙团长的捉弄。】

    【你与飞龙团长冰释前嫌，配合无间。】

    【第三天，飞龙团长带领你结识了团里五个连队的连长。】

    【飞龙团长拍着坚如磐石的胸口向你保证，他手下的小伙子们都是来自帝国各个星球，嗷嗷待打的勇猛战士，绝对不会临阵退缩。】

    【第四天，奋进级轻巡洋舰到达了一颗被海洋包裹的蓝色星球。】

    【在飞龙团长嘹亮的嗓门指挥下，整只队伍开始了驻守之前的准备工作。】

    【你找到了飞龙团长，向他表达了些许忧虑。】

    【你认为你们即将在边缘星球‘泰伦’上遭遇一场前所未见的惨烈战斗，你希望飞龙团长能够批准三五八团的所有士兵携带更多重型武器与载具。】

    【飞龙团长没有犹豫，立刻下令整个三五八团尽量搬空奋进级轻巡洋舰上的所有重型装备，包括了五门崭新的石化蜥蜴火炮以及三辆尚在维修的黎曼鲁斯坦克。】

    【你对于飞龙团长的信任倍感欣慰，同时也对此产生了疑惑。】

    【飞龙团长仿佛看出了你的不解，他笑着说道，上一次有人向他提到了类似的预感，他没有相信，结果不仅上一任政委战死，他也丢了两条胳膊，就连整个团的士兵也只剩下了一个连队。】

    【第五天，三五八团进驻了机械修会的探索基地，这是一座位于汹涌海洋中心的孤岛。】

    【你也惊喜的发现，整个探索基地的地基火力十分强大。】

    【不仅设置了四台受到虚空盾保护的巨型激光炮台，就连炮台周围也布置了大量小口径的火炮与碉堡工事。】

    【一只先遣机械修会小队与你们交接了驻守任务，准备乘坐奋进级轻巡洋舰离开。】

    【你急中生智，发挥了死缠烂打的凯恩风格，终于让先遣小队的技术神甫答应多留一段时间，修建更多的防卫工事。】

    【第一周，探索基地平安无事。】

    【你面对波涛汹涌的海水陷入了自我怀疑，每天只能盯着副官劳伦斯钓上来的凶猛海鱼呲牙咧嘴。】

    【飞龙团长笑着安慰你，三五八团能够平平安安完成前哨任务就是成功。】

    【毕竟，团里的大部分将士都到了成家立业的年纪，也需要回老家星球结婚了。】

    【第二周，探索基地的周边海域里出现了一些古怪的黑影。】

    【来到此地之后，一直兴致勃勃跑去钓鱼的副官劳伦斯险些被一条大‘鱼’拽入海里。】

    【你带着一个班的战士前去调查情况。】

    【你们意外打死了一只试图潜入岸边的诡异怪物。】

    【你死死盯着那只三米多长的恐怖生物，忍不住脊背发凉。】

    【那是一只背上覆盖了黑色甲壳的利卡特扈从虫……也是虫巢舰队的先锋生物。】

    【虫群……已至。】

