    就在桃兔与鹤通话时，索尔所带领的队伍，已经来到了魔谷镇外。

    海军长期的放任，再加上多年来从没有海军靠近，早就让镇上的海贼放松了警惕，以至于李言等人一路来到镇外都没遇到过任何放哨的海贼。

    “拉尔纳斯带两个步枪小队在这里构建防线，堵住镇口，拦截所有想要逃跑的海贼！”

    “是，教官！”

    “其余人跟我进入镇内剿灭海贼，记住不要靠近镇中央酒吧周围100米范围！”

    “是，教官！”

    站在镇外，索尔正带着一百多号海兵布置着作战任务。

    根据海军的情报，基本上有头有脸，实力比较强的海贼基本都会聚集在酒吧中。

    毕竟这些海贼不是来魔谷镇观光旅游的，大多都是为了进行交易或是获取情报，而这一类的买卖基本都是在那间酒吧内进行。

    不过，酒吧是李言小队的任务，至于索尔带领的一百多普通海兵，他们的任务就是堵住镇口以及剿灭魔谷镇中那些普通海贼。

    当布置完一切后，索尔便带着近百名海兵摆出战斗阵型，进入了镇内。

    而就在索尔开始行动的时候，早就已经悄悄进入镇中的李言等五人，则是已经靠近了位于镇中央的酒吧。

    大半夜的，这一路上碰到的海贼也不多，而且大多都喝醉了酒，直接倒在路边呼呼大睡，至于少有几个清醒的，也被三人迅速给无声解决了。

    为什么要说是三人呢？

    实在是李言不敢让路飞和巴基动手，这两货太能闹腾了，一个搞不好便会闹出大动静。

    自己几人都是无所谓，但毕竟这里的海贼数量很多，如果让他们有了准备并集结起来，索尔老爷子那边的普通海兵肯定会出现不少伤亡的。

    “诺琪高，里面的情况如何？”

    酒吧外不远，一处阴暗处，李言开口问道。

    “一共71人，其中有23人的给我的感觉比起其余人要强很多，应该都是有悬赏金的海贼，并且有4人的感觉十分强大，甚至比索尔教官都要强很多，尤其是其中一个带着刀的最强。”

    作为小队中唯一觉醒见闻色的存在，诺琪高直接就变身成了人型雷达工具人。

    闻言，李言只是点了点头，并没有任何紧张。

    虽然索尔老爷子是本部出来的精英训练营教官，但毕竟已经年老，如今的实力对付一两千万的海贼还行，但对上那些数千万的海贼就不行了。

    所以诺琪高说里面有4个人比索尔老爷子更强，这也是正常的，要知道，这里可不是东海而是伟大航路！

    “那个...上校，我突然想起来，我有一种名为进酒吧就会死的不治之症...”

    就在李言思考着如何分配战力并开始行动时，身后传来了乌索普的声音，不由得四人都是愣了一下，纷纷转头看去。

    “要是你脚没抖，我可能就真相信了...”

    “算了，本来也没准备让你进去，自己去找个视野开阔的狙击点，给我守住酒吧大门，所有出来的海贼一律击毙！”

    摇了摇头，李言说道。

    就如李言所说的，他本来就没准备让乌索普跟自己一起进去，毕竟他的长处是远距离狙击而不是近战，真要进去的话，估计还得自己分神保护他...

    所以，还不如让他在外面负责狙击，以确保没人能够逃离！

    “是，上校，我现在就去！”

    听到李言命令后，双腿瞬间就不抖了，转身一溜烟便跑没影了。

    “唉，还有这种不治之症？乌索普这是快要死了吗？”

    一脸蠢萌的路飞，此刻正说着最恶毒的话，一旁三人则是一阵无语，不想理这货。

    “上校，要不要直接来上一发超电磁炮？”

    “这次就算了，毕竟原本就是用来磨砺的，你这一下子全都解决掉啊了还怎么磨砺？”

    “这样嘛...”

    闻言，洛奇高有些小失落。

    李言很想说，这里的海贼就是专门给路飞、巴基以及乌索普磨砺的，带你来就不错了，结果你还想一发给全都解决了...

    信不信我揍你啊！

    但很可惜的是，没觉醒武装色的李言，此刻还真打不过诺琪高就是了。

    同一时间，酒吧中。

    与外面安静的街道上不同，这里简直就像是李言前世的舞厅，嘈杂无比...

    有在喝酒喧闹的、有在大声唱歌的，更有比拼臂力甚至打架的。

    而老板则像是什么都听不到一般，站在吧台内调制着鸡尾酒，动作十分的专业。

    虽然他工作很认真，但实际上他的主要注意力正集中在吧台前的四名海贼身上，准确地说，是正在偷听着他们的谈话。

    “怎么样，我可是得到了准确情报，G8支部的强纳森收到了赤犬的召集，已经带着大部分的海兵离开，目前整个支部内留守的海兵加起来也就200多人！”

    “决定参与这次行动的海贼团已经超过了20个人，只要得手，不但能洗劫一个海军的二等支部，而且还能收获巨大的名声！”

    “这种机会可不多得啊...”

    一名腰间带着佩刀的海贼，正向着其他三名海贼说道，脸上满是兴奋以及残忍的神色。

    而这话也是让一旁的酒吧老板双眼微微眯了一下。

    这群家伙竟然是计划着去攻打海军支部，还是一个伟大航路上的二等支部？

    看来得给海军那边提个醒了...

    轰...

    就在老板正考虑着今晚营业结束后，去提醒下海军的时候，一阵巨响突然传来，而伴随着这声巨响的是一块木板...

    正飞速向刚才说话的海贼砸来。

    当然了，这里的海贼都不是普通货色，而这名带着刀具的海贼就更不是普通海贼，直接举起右手便挡住了飞来的木板，随即向边上一甩，厚重的木板便已经砸在了酒吧一侧的墙壁上，顿时化为了碎屑。

    “各位晚上好，我是海军东海十八支部的基地长李言，不知道有没有想要自首的？”

    随着声音的传来，所有人才意识到，刚才砸过来的是木板，原来是酒吧的大门，而此刻，四名海军就这么光明正大地走了进来，甚至...

    还问有没人要自首的？

    而且...这家伙自称是东海支部的基地长，那个最弱的东海？

    “哈哈哈哈哈...”

    在短暂愣了几秒后，整个酒吧内突然便响起了哄然大笑声。

    看着李言那上校军衔以及过分年轻的面容，几乎所有海贼都将他当成了二代。

    是的，这个世界中也有二代，像大家都熟知的斯潘达姆就是海贼世界中有名的二代之一。

    无能+弱鸡，便是这些二代的标签。

    而此刻的李言，便是被这群海贼当成了与斯潘达姆一样的存在。

    毕竟...

    这种看上去连有没有20岁都无法确定的家伙，竟然已经是海军上校了，这不是二代是啥？

    “好吧，看来是没人想自首了，那就只能将你们全部...”

    “就地处决了！”

