    

    傅凉渊的脑袋“嗡”的一下炸响！

    浑身青紫，一瘸一拐……

    诸如此类的话语，如同一把尖锐的钝刀，狠狠地刺向他的心脏！

    以前一扫而过的资料里，因为徐梦阳还有唐舜尧的虐待，唐眠一直都过得很不好！但是，虐待到如何情况，资料里只是一笔带过！

    直到前段时间，他看到唐舜尧在疗养院里掌掴唐眠的视频时，才赫然发现，也许有些事情，比他想象中的，还要可怕！

    可是，时至今日，那种“虐待”的程度，再一次刷新在他心目中的认知！

    小小年纪，身上却遍布伤痕，哪怕是隔着监控画面，都能够看的出来，那种虐待简直令人发指！

    是啊！

    就连成年后的唐眠，唐舜尧都是毫不犹豫，说打就打，那唐眠小的时候，连抵抗的能力都没有，唐舜尧又怎么可能留情？！

    只是想到了那种画面和可能性，傅凉渊就觉得心脏被一只无形的大手用力地捏住，肺腔内的空气全都被挤压而出！

    疼！

    可是，他如今的疼，根本就比不过当初唐眠所承受的疼痛吧！

    还有……

    唐眠十几岁时，就为了帮助帮助过她的食堂阿姨，拿出对于当时的她来说，完全就是“巨款”的五十万……

    这个钱，是从哪儿来的？

    倏然，傅凉渊想到了某些可能，脸色有点难看！

    为了这笔钱，她曾经会不会遇到过极其不好，甚至是颠覆整个人生的不好的事情？那些遭遇，又是否在她的心里留下阴影……

    傅凉渊神色难看。

    他费劲地从肺腔里呼出一口气，看向面前的张桂兰：“谢谢……你的这笔钱，我会亲自交到她手里，也会好好劝劝她的。”

    “诶，好好！”张桂兰脸上露出了笑意，还不忘嘱咐，“你可一定要对唐丫头好好的啊！可不要欺负她啊！”

    “……好！”

    从喉咙里呼出的气音，都似乎有刀片划过，疼得傅凉渊难以忍受。

    ……

    另外一边。

    唐眠并没有离开，接过电话后，又直接拨打出唐燕青班主任的手机，希望唐燕青能够出来一趟。

    此时还没有轮到唐燕青演讲，而班主任也很快通知了唐燕青。

    “姐，怎么了？”

    演讲后台处，唐燕青匆忙赶来。

    他一眼就看到了唐眠脸上带着的凝重，还以为是唐眠这边出了什么事情，连忙开口：“姐，你要是有事儿的话，你先去忙！我没关系的！”

    唐燕青心中会有遗憾，但他相信，要不是特别重要的事情，姐姐不会在答应他的情况下，匆忙地选择离开！

    “不是。”

    唐眠深深地看了一眼唐燕青，眼底深处划过一抹心疼，但还是坚定的将话说出：“唐舜尧进了ICU，情况并不是很好。”

    “你要不要到医院看看他。”

    两秒钟的怔愣后，唐燕青反应过来，俊朗阳光的脸上立即阴云密布，带上满脸怒气：“姐！他是不是知道了你的事情？所以故意找到你了？甚至想着从你这里打秋风？！”

    “姐！你不要管他！像他那样的人渣，根本就不配得到你的一寸目光和一丝关注！”        

