    去完卫生间，许文回到饭桌，有点奇怪的发现，赵菲菲对自己的态度委实有点不正常。

    “老板，您吃菜。”

    “老板，我给您倒饮料。”

    “老板，我…”

    也太舔了吧！许文浑身不自在，刚刚也没见她这么跪舔，至于吗？

    他不知道问题出在哪里？还是说这苹果手机奖励的达成条件，让她一度产生了误会？

    跪舔就能有奖励？

    这是不正之风！得改！

    于是，许文正色看了看赵菲菲，开口道，“这个，赵菲菲，你自己还没怎么吃菜吧！不用管我，我自己可以夹菜，你随意就好。”

    随即，许文神色一变，“哎，你这嘴里吮过的筷子怎么还能往我碗里丢肉呢？你这真是…”

    其他几个店员也是一脸古怪的看着赵菲菲，搞不懂她这搞的哪一出，尊敬老板是应该的，但你这不是尊敬，是特么腆着脸贴屁股。

    女舔狗！

    赵菲菲回过神来，满脸通红，她也不想啊！但就是鬼使神差的这么做了，控制都控制不住！

    不能怪她啊！

    鬼知道刚刚她查询了一下冰蓝迪的价格是什么心情。

    她们是不知道内情，根本不知道那种冲击力有多大。

    不要觉得赵菲菲大惊小怪，她也只是普通人家出身的女孩，而且这海城也只是个沿海三线城市。

    在她的认知中，手表过万就是好手表了，她全家收入一年开销掉也就攒个几万块，到现在还住父母单位的分配老房子，难以想象她对金钱有怎样的敏感。

    所以，当她查询到光许文手腕上这块表就大几十万时，就已经超出她认知了。

    毕竟，本以为只是个普通奶茶店的老板，这摇身一变，形象颠覆。

    不怪她忍不住跪舔。

    许文是不知道她的这一番心理变化，若是知道了，恐怕也是有点不好意思。

    表是好表，但财无止尽，若是最初可能他还觉得戴这块表，挺有排面的，不过现在么？在适应了身份的转变之后，他已经很平常心了，更没有什么炫耀的念头。

    毕竟，上百万，上千万的名表，可是在前面排着号呢？以他目前的财力，还不够格拥有！或许，等他稳定一年几千万收入的时候，可以考虑入手一块百万级别的名表。

    有钱人的快乐，就是这样朴实无华。

    “老板，我不是故意的，我用公筷！”赵菲菲忙不迭的道歉，孙娜娜轻咳一声。

    “菲菲，你自己还没怎么吃吧？赶紧多吃点，下午还得去店里。”

    赵菲菲有点尴尬的缩缩脑袋，像只小鹌鹑，气氛一下子又有些诡异。

    都是女生，就许文一个男生，消灭菜的速度很不尽如人意，还好江浙菜菜式精致，分量适中，大家一边吃一边聊，倒是吃的差不多了。

    看看时间，吃完了也差不多可以散场了，现在人员不全，不能算是真正意义上的聚餐，所以许文也没安排什么活动，毕竟大白天的。

    一行人到吧台准备结账。

    许文来到吧台前，前台不知道是店长还是收银，带着细框黑色眼镜，手脚麻利能干。

    “先生，您这边消费一共一千五。她查询了一下。”

    五个人一千五，人均三百，消费不低，不过口味确实还可以。

    “先生，您需要充值吗？充值五千送一千，充值一万送两千五。”前台流程化的顺口介绍。

    “你们店不会跑路吧？”许文开着玩笑，毕竟现在一大堆充值完门店跑路的现象数不胜数。

    “先生您说笑了。”前台一看有戏，连忙解释道，“我们店也是连锁的，目前在海城市区包括周边县区，已经开了有十家分店了，我们老板在海城也算是耳熟能详的，绝对不会出现跑路这种可能的。”

    “你们老板是？”许文好奇的问道，八家这种规模的店，身家不小，至少现在他还比不过的。

    前台报出一个名字，许文还没反应过来，孙娜娜倒是想到了，在许文耳边顺口解释了几句。

    许文这才明白过来，这春雨楼的老板还真是个大老板，春雨楼只是他产业之一，另外海城有名的早茶品牌，遍地开花开了有二十家，也是他名下产业，除此以外还涉足新中餐，在海城的几大商圈开了有几家店。

    这是身家亿万的大老板了，现在的许文肯定是赶不上的，等奶茶店顺利，盈利方面可能勉强能赶上，不过人家算上固定资产，身家就不是许文能比的了。

    许文咂咂嘴，放心是放心了，就是有点不想办卡了，感觉又给别人财富添砖加瓦了。

    不过，也只是个念头，当着这么多下属的面，他可不能这么掉价。

    越是有钱，越要懂得花钱，毕竟花了才会有动力挣更多。

    “这样吧，说了这么多，也难为你了，而且你家菜确实也挺和我口的，办一张吧！先充值个十万。”

    “多少？”前台有点懵住了，又问了一遍。

    许文挺有耐心的给她重复了一遍。

    前台如梦初醒，慌里慌张的打电话请示了一下，竹筒倒豆子一样复述给许文。

    “先生，如果您充值十万，就是我们的钻石会员，可以在我们任意一家店用餐直接享受七五折优惠，另外您这单直接帮您免掉。”

    “这么好。”许文笑了笑，“可以吧啊，那办吧！”他轻描淡写的调侃道。

    身后的面包店店员们面面相觑，不敢置信，只有赵菲菲有心理准备，心想果然是有钱大佬，吃个饭办个卡都这么霸气侧漏。

    实际上，这个钱许文也是走消费金里面，剩余五十万额度的消费金，不用白不用。

    店员这边手脚迅速的操作着，又小心翼翼的请许文付款，许文一边付款一边安排走消费金。

    随着店员那边提示收到十万元，许文这里消费金就这样少了十万，还剩下四十万的额度。

    等一切都办理好，前台双手捧着一张卡递给许文，这是您的卡，您收好。

    “嗯。”许文随手收下，顺手递给孙娜娜，吩咐道，“你守收着吧，以后团建聚餐什么的也算有个选择。

    孙娜娜愣愣的借住，几个店员噤声没说话。

    这开销，是不是有点太大了呢！？

    新老板也太大气了吧？

