    陈楚虽然不打算派兵参与冀州之战，但并没有直接拒绝袁绍。陈楚目前同袁绍怎么说也是盟友关系，太生硬回绝并不好，而且如果袁绍看到拿下冀州无望，很有可能会缩回去，冀州局势势必会平静下来，这对陈楚来说并不是好事。所以，冀州之战最好继续下去，并保持僵持状态。

    陈楚以北疆局势紧张为由委婉地拒绝了袁绍方的请求，同时又主动承诺说服北平太守公孙瓒率军南下，协助袁绍。

    当使者将这个消息带回给袁绍后，袁绍不禁有些失望，但转念一想，这未尝不是件好事，如果征北军入冀州，势必形成客强主弱之势，如果出现纠纷就麻烦了，何况公孙瓒若能率军南下，也能起到牵制刘虞的作用，自己就可以腾出手来灭韩馥、夺冀州了。

    半月后，北平太守公孙瓒在陈楚使者离开后的第二天，就集合起十万大军浩浩荡荡地开赴幽州。很显然，公孙瓒是打算趁幽州空虚而一举拿下幽州。

    公孙瓒的加入使冀州的形势更混乱了。群雄逐鹿，究竟谁才是最后的得利者呢？

    与此同时，一支庞大的商队已经从并州出发，一路北上。所有人都知道，这支商队是李家通过陈楚的关系在向边地四郡贩运货物，其中有大量的粮食。

    队伍浩浩荡荡，组成的车龙绵延数里，每一辆车的车辙都很深，显然是装满了货物。

    某天夜里，五原郡狼山。

    在狼山之中，有一座峡谷，在峡谷之中有一片地势平坦的草地，此时，在这片草地上正散布着大大小小数百顶帐篷，在帐篷边正燃着一丛丛篝火，在篝火边围坐着腰挎各样兵器的壮汉。这些壮汉正在高声谈笑，大口喝酒大口吃肉，在他们中间还有不少衣衫褴褛的少女在被他们亵玩着，这些少女一脸恐惧，并低声哭泣着，但却不敢做出丝毫反抗的举动，这些少女似乎是被掳来的。这些人穿着打扮各异，有穿汉人服装的，也有穿游牧民族服装的，总之给人的感觉就是一个字，杂。这些人不像是军队，倒像是马贼。

    在营地中间那个最大的帐篷内，十几个面容剽悍的大汉正在商议着事情。上位上坐着的是一个中年人，体形算不上魁梧，但却给人以非常强悍的感觉。

    “头魁，刚从并州传来消息，大商贾李家正有一支大车队往五原而来。这可是大肥羊啊！”，一个独眼大汉对上位上的那个中年人说道。原来那个中年人就是肆虐河朔一带的马贼首领，头魁。

    头魁思忖片刻，然后眯着眼睛看着下边的那个独眼龙，问道：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠，是咱们在并州的人传来的。”，独眼龙拍着胸脯保证道。

    头魁没有立刻下决定，单手托着下巴像是在思考着什么事情。半晌后，头魁抬起头扫视了众人一眼，然后缓缓地说道：“日前，我们突袭了征北军的营地，不仅未有斩获，反而折损了不少兄弟。也由此可见，征北军中这位名不见经传的将军很不简单，我担心这会不会是他设下的圈套。”

    众头不禁目愣了一下，随即又是那个独眼龙说道：“头魁，先前失利不过是因为咱们的兵力不如他们。另外，我不认为这一次是征北军的圈套。”，独眼龙顿了顿，看向头魁。

    头魁点了点头，示意独眼龙继续说下去，于是独眼龙继续道：“从未听说过有商家同军队合作的。......

    何况，在这片草原上，马贼又不只咱们一家，要说征北军设圈套针对咱们似乎有些牵强吧。”

    独眼龙话一落，其他头目纷纷交头接耳议论起来，可以看的出，这些人都是赞同独眼龙的说法的。

    头魁笑了笑，赞许的点了点头，说道：“二弟说的有道理，但二弟不要忘了，这片草原的马贼虽多，但在这五原境内的可就只有咱们这一支，再加上咱们同征北军已经结仇了，所以征北军针对我们摆下圈套也不是没有可能。”

    独眼龙面色变了变，急声道：“那大哥你是不打算要这匹肥羊了吗？可这一切只是大哥你的猜测，未必就是事实！”

    所有人的目光随即汇聚到头魁身上，等待他的决定。

    头魁紧皱眉头，心中犹豫不决。目前，队伍中缺少粮食，那商队中的粮食是他急需的，但他又担心这会不会是针对自己的一个圈套。

    头魁不禁揉着太阳穴，只感到头疼不已。众头目怔怔地看着头魁，不敢打扰。好半晌，头魁才抬起头。

    他扫视了一眼众人，然后一字一句地道：“我决定要了这头肥羊。”

    众头目闻言顿时欢呼起来，看来，他的这些手下都希望干这一票。

    头魁之所以最后还是决定干这一票，一是因为缺粮的问题，二是在他的内心深处存在着侥幸心理，他认为，地域这么大，征北军一方根本不可能预测自己将在哪里动手。

    等手下叫了一阵子，头魁示意众人安静下来，然后继续道：“这一次，咱们的对手不简单，所以我们不得不谨慎小心。我决定在出兵夺这头肥羊之前，先在五原、云中洗劫一番，以调开五原的征北军，并扰乱局面，让他们无所适从。”

    “头魁英明。”，总头目一齐奉承道。

    头魁顿时哈哈大笑起来。

    就在头魁等商议如何劫夺他们心目中的肥羊之时，在五原城外征北军军营大帐中，赵云也正在同众将议事。

    “子龙将军，车队已经出发了，咱们也该行动了。”，说话的是沮授，他此时正站在左首处，右首站着的是臧霸，两人之下是苍狼营中的各位将军。而做为主将的赵云则理所当然地立在主位上。

    赵云点了点头，取出一支令旗，对臧霸道：“臧霸将军，我命你率四万骑先去杏林谷外埋伏。”

    “是。”，臧霸接令道，然后转身快步走出大帐。

    随即便听见大账外传来阵阵马嘶声，还有如同雷鸣般的震响。原来，四万苍狼营铁骑早已集合起来，此刻号令传下便立刻行动了。

    “其余众将随我暂驻大营，随时听候调遣。”

    “是。”，众将一齐应诺。

    等众将退下，赵云面带忧色地对沮授道：“公与先生，你真的能肯定头魁马贼会在杏林谷动手吗？”

    沮授淡然一笑，“当然可以肯定。这杏林谷对于头魁马贼可是一个下手的绝佳场所。子龙将军你就放心好了！”

    沮授自信满满，但赵云却仍然放心不下，只见他面有忧色地说道：“但愿如此吧。”

    在云中以北三十里处，是南匈奴休图王的营地。这天晚上，几个休图王麾下的重要的人物聚集在休图王的大帐之中。

    “刚得到并州方面的消息，有一支大车队正往五原而来，据说其中有大量的粮食。”，休图王一脸兴奋地对手下众人道。

    这休图王素来以贪婪残暴著称，让人想象中便以为他一定是一个......

    身形魁梧如同怪兽般的人物。其实不然，这休图王长得很白净，全不像匈奴人，而且身材一般，较一般匈奴人还要瘦小，不过千万不要被他这副形象给骗了，他连生吃人肉这样的事情都做的出来，在边地四郡，不管是汉人百姓还是匈奴人，人人谈休图王而色变。

    “父亲，您的意思是，咱们去将这批粮食劫了！”，休图王的儿子土浑立刻便领会了他老子的意思，异常兴奋地说道。

    这土浑和他老子休图王长得一点都不像。土浑身形高大，勇力非凡，乃是休图王麾下的最强猛将，至今未逢敌手，就连鲜卑人对他也是敬畏交加。

    休图王赞赏地看了土浑一眼，点了点头，然后继续道：“这两年连连遭遇虫灾，牲畜数量锐减，以致咱们手上的食物奇缺，这样下去可不行。我原本打算找机会南下打猎，现在正好有一头肥羊自己送上门来了，咱们怎能不要呢！？”

    众人俱露出贪婪之色，其中一人拍着胸脯道：“大王，你就说怎么做吧！”

    休图王思忖片刻后说道：“这只是一个商队，我们要拿下简直易如反掌。不过为了以防万一，我决定让我的儿子，土浑，领麾下十七员悍将率四万精兵前去打猎。”

    “大王，杀鸡焉用牛刀。此事不劳王子，让在下就便可。”，一员将领出列请战道。

    休图王呵呵一笑，“左骨将军立功心切，这是好的。不过我有我的打算，此事就这么决定了。”

    众人见休图王这么说，便没再有人多说什么了。

    此时赵云和沮授根本就没有料到，他们摆的这个请君入瓮的局会有一个不速之客将到来。休图王部欲打车队的主意，这必将给赵云及征北军造成重大威胁，赵云和沮授能应付吗？

