一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十六章逐出宗门

    “禀告宗主，有紧急密报！”

    苍天大殿外，忽然有一道急促声传来，这是一名苍天宗弟子，他手中拿着一封黑色书信，苍天宗书信，以颜色视为轻重缓急，黑色书信，他在苍天宗十几年了都没有见过，因此，疯狂的朝着苍天大殿之中冲来。

    他此刻已经顾不得其他了，便开口禀报，便冲进来，根本不顾宗门还未开口让他进来。

    苍天宗主看到起手中的黑色信封后，身子一闪，立刻便将信封夺来，然后打开一看，脸色剧变，“青元宗已经得到了玄月宗支持，两宗将联合起来，朝我苍天宗大举进攻，而且他们还联系了赤阳宗，但结果究竟如何，还不知晓！”

    此言一出，大殿之中，气氛顿时沉重了起来。

    “宗主，现在还犹豫什么，都是因为这李墨，将其交给青元宗便可化解此次危机！”长夜立刻说道。

    “宗主，不用多想了！”紫长老亦是道。

    苍天宗主的目光，瞬间看向了李墨，其中的冰冷没有一丝情感。

    “宗主！”青长老大吼一声，“这两宗联合起来，必然不是仅仅为了李墨一人，根本没有必要，他们恐怕是想对我苍天宗发难，如今第一件事便是立刻告诉寒山宗，让寒山宗派人来支援，这才是头等之事！”

    苍天宗主微微点头，“此言善矣，立刻联系寒山宗，不过寒山宗距离我苍天宗甚远，许久很久才可到，所以……”

    苍天宗主的目光看向了李墨。

    “所以，自然是要让那几宗消气，他们是因为李墨与他的朋友而来，与苍天宗本无关系！”紫长老道。

    “将他交给青元宗！”长夜厉声道。

    “你敢？”青长老眼眸一眯，盯向了长夜，“我苍天宗建宗千余年，何时有过将自己宗门的天苍二峰弟子主动送与敌对势力的？我苍天宗若真这般做，日后颜面何在？长夜，你不停怂恿宗主这样做，是何居心？李墨什么时候得罪你了？还有你，紫长老，你不过就是看李墨在大比上让你天峰丢脸了，所以便如此针对是吗？我告诉你，只要有我在，没人能够动李墨分毫，除非从我的尸体上踏过去！”

    “此事的确不妥！”苍天宗主点头，示意众人停止争乱，然后开口道：“此事因由李墨而起，我虽不会将他直接交给青元宗，但从即刻起，逐出宗门，与我苍天宗再无瓜葛，青元宗玄月宗，要杀要剐，都与我苍天宗无关！”

    “宗主三思！”青长老愤怒的道。

    “不必多言，我已经决定了，得知李墨被逐出苍天宗的消息后，青元宗便没有理由再来我苍天宗，暂且便不用联系寒山宗了！”苍天宗主大手一挥道，“念你乃是我苍峰弟子，再给你一天时间，可将自身东西收拾一番，然后离去，等你走后，我再公布你被逐出宗门之事！”

    “唉，我宗门又要失去一个天骄了！”木长老感叹一声，他地位在一众长老中，属于低下，因此根本没有插嘴的份。

    “活该，如此猖狂！”阳长老笑道。

    长夜的眼中露出一抹杀意，但显然宗门已经做出了决定，他只是冷冷看了李墨一眼，便闭上双眸，不知想些什么。

    “青长老！”李墨看向了青长老，然后露出一抹笑容，“多谢青长老，以后有机会，我必定报答！”

    言罢，李墨直接转身，走出了苍天大殿，其身形修长，衣炔飘动，并无半分悲伤，惶恐之色，反而是极为的平静，浑身充满了自信，即便是苍天宗主，也不得不承认，的确是天才之姿，不过好在苍天宗还有五位，并不在乎李墨这一个。

    青长老重重叹了一口气，然后看着紫长老，长夜等人，“你们一定会后悔的，被山脉之灵提升到归一境四重，一击便可让归一境五重三位宗主重伤，这样的天骄，竟然被你们放走了！”

    “那是山脉之灵的厉害，不是他李墨的厉害，换做任何一人，也都可以做到。”紫长老淡淡道。

    李墨走出苍天殿，面无表情，只不过在苍天殿快要消失在视线尽头的时候，他回过头，看了一眼在云雾之中的大殿，眼眸微微一眯，此事，他记下了！

    少顷，他走回到了苍峰，走到了自己的房舍前，而周睿一直在外面等候着。

    “李师兄，天峰的云询，空无，刘翠花，夏商，常一剑五人来找您！”周睿道。

    “在何处？”李墨问道。

    “就在房舍后面悬崖旁的石桌前。”周睿道。

    李墨点点头，然后走了过去，绕过房舍后，便看见了五人，这五人风采更胜，与地球上相比，相差何止千万。

    “你们来了！”李墨也露出了一抹笑容，他乡逢知己。

    五人皆是看着李墨，脸色复杂。

    “我以为能够彻底拉开与你的距离，至少让你追很多年，但没想到再见，你竟然又比我们强了，你什么时候来苍天的？”夏商苦笑着问道。

    “半年前吧！”李墨道。

    “什么？”此言一出，五人皆是震惊。

    “半年的时间，你就修行到了超凡中期？”常一剑眼眸瞬间大睁，但瞳孔却是微微一缩，剧烈颤抖起来，可见其内心的震惊之深。

    “半年，从炼体境修行到超凡境？这……”云询亦是苦笑起来，这种速度，已经超过了他的想象，他根本想不到李墨是如何修行的。

    “我知道你会很快追上我们，但真的没想到只用了半年时间，便完全超越了我们，不愧是你啊，我看上的男人！”刘翠花眼眸放光，看着李墨。

    “你跟我们似乎不是一个世界的，在这里，你才真正的显示了你的天赋，之前在地球上，那里的恶劣修行环境，将你压制的太狠了！”空无亦是开口道。

    “不管这些了，我们几个好不容易聚在一起，当饮酒！”云询从储物袋中拿出了几瓶酒，分别给几人倒上。

    “来，干！”常一剑拿起酒杯道。

    几人皆是畅饮起来。

    一杯酒入肚，李墨望着五人道：“你们在这里修行，暂且已经足够了，以你们的资质，用不了几年，便会突破归一境，到时，依旧不是尽头！”

    “你这话是什么意思？”云询望着李墨，微微疑惑。

    “我暂时不能与你们喝酒了！”李墨微微一笑，“就在刚才，我已经被逐出宗门了！”

    “啊？”

    “什么？”

    “怎么回事？”几人皆是大惊。

    旋即，李墨便将事情，大致的讲了一遍。