    第10章 你简直是一个天才   

    见到蓝凯开着限量版的豪车，刘生脸上轻蔑的眼神更严重了。

    

    “操，租来的车也好意思开到这里来？

    这个社会到底是怎么了？”

    

    于飞的另一个朋友赵成开始忍不住吐槽了。

    

    这蓝凯虽然不怎么的，居然租起了豪车。

    

    就是一个典型的吸血鬼啊！   

    云蝶语也愣住了，她还是第一次见蓝凯开跑车呢。

    

    “别怕，租金都够他喝一壶好的了，穷小子一个，难道还能有天天租车的钱？”

    

    刘生对赵成的说法表示赞同，并且说出了自己的想法。

    

    于飞一听 ，脸上立刻露出了笑容。

    

    确实，看蓝凯全身上下的衣服加起来顶多也就300块钱吧，这样的人怎么会买的起豪车呢？

    

    最多就是借的。

    

    云蝶语也隐约听到了他们的说话，转头看向了蓝凯。

    

    那目光可不是鄙视，是心疼。

    

    要是真的租车的话，蓝凯每天得交多少钱租金啊？

    

    蓝凯慢慢悠悠的来到了刘生的前面，对着跆拳馆就走了进去。

    

    “嘿！他居然敢走在我们的前面，走。”

    

    赵成见状，立刻不愿意了，拉着刘生走到了蓝凯的前面。

    

    蓝凯摇摇头，走了几步。

    

    “哎，你要记住你的身份，以后见到我们只能走后面，知道吗？”

    

    走前面的赵成回头看着蓝凯，漠视着说道。

    

    蓝凯停下了脚步，冷笑了一眼：“你们是怎么上大学的，这么幼稚。”

    

    说完，蓝凯走到了三个人的前面。

    

    虽然，他们挺幼稚的，但是，也不能让他们欺负到自己的头上。

    

    话说：人活一口气。

    

    要是，这口气都争不了的话，那活着还有什么意思呢？

    

    王立跟黄军还有苟非也走了上去。

    

    虽然，他们几个在学校的名声是挺响的，可是，作为朋友，他们不能让蓝凯一个人面对这么多人。

    

    看到自己的兄弟跟了上来，蓝凯的心里很暖，即使他们根本帮不了自己什么。

    

    “你们几个待会儿小心，知道吗？”

    蓝凯关切道。

    

    蓝凯可以保护自己，但是，他们几个不一定保护得了自己。

    

    一看刘生跟赵成就不是什么好人，得防着点。

    

    “放心吧，我知道。”

    王立慎重的看了一眼身后的人说道。

    

    “嘿，你们今天是跟我们杠上了是不？”

    

    身后，刘生追了上来，指着王立说道。

    

    他不敢贸然上前去找蓝凯，因为，现在他还是摸不清蓝凯的底细。

    

    蓝凯看到那根粗壮的手指，立刻就以最快的速度把它掰弯了。

    

    “嘶……你他妈放开，疯子。”

    刘生吃痛的骂着。

    

    蓝凯松开手，说道：“你知道痛就好，我这是在教你做人知道吗？

    

    你刚刚那个动作很没礼貌。”

    

    说完，蓝凯根王立走了进去。

    

    身后黑压压的人群中，蓝凯看到了云蝶语的身影。

    

    云蝶语满脸愁容，似乎是遇到什么不开心的事情。

    

    不过，蓝凯也没在意，毕竟，他跟云蝶语没什么关系，欠她两块西瓜而已。

    

    所有男生都对云蝶语忽远忽近，他们害怕近了云蝶语会太医他们，可是，这样一个大美女在自己的跟前，又难免有一颗躁动的心想向她靠近。

    

    云蝶语也故意跟他们保持了一定的距离。

    

    她心里非常清楚，这些男生心里在想什么，就看他们那份猥琐的笑容，云蝶语都已经十分的讨厌了。

    

    几个男生故意跟云蝶语搭讪。

    

    “云大美女，我手机掉了，能不能用你的手机打个电话？”

    

    “学姐，留个微信？

    我有点学习上的事情想跟你探讨一下。”

    

    “云校花，你该不会真的对前面那个小子有意思吧？”

    

    “云大美女，累不？

    休息一会再走？”

    

    云蝶语听到电梯里身后这些千奇百怪搭讪的语言就觉得十分的恐惧。

    

    人啊，都是喜欢这副皮囊。

    

    怎么会就这么肤浅呢？

    

    云蝶语百思不得其解。

    

    “快，开始了！”

    

    “听说他们本来预定的六楼，可是，刚刚起了点冲突，准备在三楼就开始呢。”

    

    几个接了前面电话的男生异常的兴奋。

    

    云蝶语抬头一看，2楼，她赶紧按了三楼的按钮。

    

    电梯门开了，云蝶语急迫的走在了前面。

    

    电梯里的男生此刻都显得十分的有绅士风度，特地给云蝶语让了一条路，让她走在前面。

    

    刚进楼层，云蝶语就看到了密密麻麻的人把原本安静的跆拳馆围了个水泄不通。

    

    云蝶语焦急的朝着前面望去。

    

    蓝凯正不慌不忙的站在那里，踢着自己的腿，先活动一下筋骨。

    

    一旁，刘生穿上了他专用的衣服，站在那里满脸不屑的看着蓝凯。

    

    “小朋友，先说好，待会儿，可别说学长我欺负你，我们这是公平竞争。”

    

    刘生的言语间充满了鄙视。

    

    蓝凯冷笑道：“你以为穿上龙袍你就真的是皇上了吗？

    想赢我，那得看你的本事。”

    

    “找揍！”

    

    刘生说着就用脚直接盖蓝凯的头。

    

    蓝凯见刘生来势凶猛，立刻就用双手防护。

    

    蓝凯立刻做出了反击，直接用旋风腿踢刘生的护甲。

    

    刘生没躲开，被击中。

    

    “好！加油！”

    台下，王立等人传来了欢呼声。

    

    刘生此刻才明白，蓝凯真的是深藏不露，他居然会跆拳道，而且是炉火纯青。

    

    刚刚那个旋风腿，是他达不到的标准。

    

    眼疾手快，反扑及时，蓝凯训练有素，不像是一个农村不学无术之人。

    

    刘生被击中的地方隐隐作痛，他本能的后退了几步。

    

    于飞没有想到，在学校叱诧风云的刘生在跆拳上这么快就有些败下来的迹象。

    

    于飞的心悬了起来。

    

    本想让刘生搬回一些颜面，如今看来悬了。

    

    刘生见自己的颜面挂不住，立刻再次向蓝凯发动了攻击，蓝凯立刻躲过，反过来向刘生发起了攻击。

    

    刘生经过刚刚的那一幕，学会了一些技巧，立刻拦下了于飞的进攻。

    

    这样来来回回刘生被蓝凯击中了头部6次，刘生却最多只能击中蓝凯的身体。

    

    裁判宣布了结果，蓝凯获胜了。

    

    “唔……蓝凯，你他妈简直就是一个天才，你还有多少是我们不知道的？

    来，全部拿出来展示一下。”

    王立调侃道。

    

    这一幕让所有人都挺意外的，谁能想到，校霸会败给一个新生？

    

    

