
　　送完原稿，哼着小曲开车回家。

　　白川悠并不知道，多管闲事的谷先生在暗中给了他一波助攻。

　　此时是下班的高峰时间，主干道的车子络绎不绝，堵的厉害。

　　无奈之下，白川悠只好随便找个可以解决晚饭的地方，打算消磨消磨时间，错开高峰时间再回去。

　　等回到家，时间已经是晚上七点。

　　屁股还没坐热，一楼的门铃就再度响了起来。

　　他愣了一下，有些狐疑的开启【解析】能力查看。

　　本来以为是来蹭饭的小橘，或者是折回来找他的谷先生。

　　但事实上这两者都不是。

　　站在门口的，是一位长相没什么特点的男人。

　　乍看之下，像是个随处可见的社畜，路人脸。

　　只不过，男人的脸上带着些许的阴沉，似乎是遇上了什么麻烦。

　　应该是委托人吧？

　　白川悠暗自猜测着。

　　不过这时间选的，让他完全不想开门呢。

　　默默的等待两分钟。

　　男人坚持不懈的按着门铃，没有丝毫离开的意思，白川悠实在没辙，才给开门。

　　“是情报商人吗？”

　　男人刚进门，从口袋里拿出白川悠的名片，表明自己对情报屋的知情程度。

　　——白川悠的名片，在情报屋这里算是一张通信证。

　　也是从表委托，进入里委托的关键。

　　一般只有老主顾，或是白川悠个人觉得，有长久往来价值的委托人，才会被他发名片。

　　当然，委托人或许会把名片当成通行证，借给别人用，这点他肯定无法预料。

　　所以，他的名片，在情报屋的顾客群体内，是个抢手的好东西。

　　“你是怎么有我的名片的？”

　　白川悠把男人迎到沙发上，顺便倒了杯茶水。

　　“从日卖电视台的高层那里，借来一用。”

　　男人嘬了口茶，实话实说道，“我是山岸荣一，在日卖旗下的一家经纪公司工作。”

　　白川悠嗯了一声：“山岸荣一……没记错的话，你应该是大明星冲野洋子的经纪人吧？”

　　山岸荣一表情惊讶了一瞬，随后叹了口气：“果然瞒不过你……”

　　“当然，这个城市的大部分情报，我都有能力调查。”

　　白川悠笑了笑，自吹自擂一句，继续问道，“委托是什么？说来听听吧。”

　　短暂的沉默。

　　“呼……”

　　山岸荣一深吸一口气，像是用尽了浑身力气那样，压低声音，缓缓开口：

　　“我要你，帮我处理掉一个人……”

　　“……让那个人无声无息的消失在东京。”

　　听到对方的委托，白川悠眯起眼睛。

　　山岸荣一就一经纪人。

　　领死工资的上班族。

　　照理来说，应该没什么仇敌才对。

　　没记错的话，原作里也就一酱油货色，连龙套都算不上。

　　这样的人，没财力，没人脉，能给他带来的利益太少了。

　　帮对方杀人，得不偿失。

　　于是，他懒洋洋道：

　　“去找杀手啊，先生，我是做情报生意的，可不是收人头的。”

　　山岸荣一摇摇头，解释：“不是杀人，我的意思，只是让对方消失在这个城市罢了……”

　　在对方的解释下，白川悠也终于了解详情。

　　原来。

　　山岸荣一想要他处理的人，是冲野洋子高中时代的前男友，藤江明义。天籁小说网

　　从前，他为了继续发展冲野洋子的偶像事业，防止偶像恋爱可能带来的人气衰减，成功劝说藤江和洋子分手。

　　而今，作为经纪人，最近他发现一个怪事。

　　冲野洋子的所在公寓，经常被人闯空门，发生恐吓事件。

　　都说爱恨就在一瞬间，因爱生恨的案例，他见过太多了。

　　先入为主的山岸荣一，自然就不假思索的怀疑，做出这一系列偏激举动的，绝对是洋子的前男友没错。

　　心想再这样下去，冲野洋子的偶像之路可就要走下坡路了。

　　于是干脆心一横，一不做二不休，直接来委托情报贩子办事，安排一场事件，让洋子的前男友离开这个城市滚蛋，远离现在的冲野洋子。

　　也免得洋子被情所困，心念旧情。

　　“……”

　　白川悠听完，陷入了沉思。

　　贵圈真乱啊。

　　总之，这对他来说，算是一件小打小闹的委托。

　　还是属于超容易解决的那种。

　　都不用他出面，找羽岛那种级别的混子，安插个小剧场去找茬，对洋子的前男友恐吓，让他收拾行李滚蛋就行了。

　　对方只是个普通人，肯定架不住黑道份子的上门威胁。

　　可问题是……

　　如果白川悠没记错的话。

　　对方给他讲的这个故事，有个很大的漏洞啊！

　　——那就是，闯空门的根本不是洋子前男友，而是洋子的一个同行女星，因为嫉妒洋子的才华，才会做出此类的阴险举动，搜集洋子的弱点。

　　山岸只是个经纪人，对情报掌握匮乏。

　　在先入为主的观念下，才一口咬定闯空门的痴汉，必是洋子前男友。

　　而且，还有一点比较搞笑的。

　　好巧不巧，闯空门的女星被洋子前男友撞到，错认成洋子，扑过去压倒，结果反遭到激烈挣扎。

　　这让前男友心灰意冷，大受打击，感觉不会再爱了，就很恶毒的直接在洋子的公寓里选择自杀。

　　还是伪造成他杀的那种自杀。

　　死前手里还握着洋子的头发，意在栽赃对方为凶手。

　　戏剧性简直拉满。

　　由一个误会演变成连环的误会。

　　明明大家都有口有舌的，却就是不愿意坐下来好好沟通。

　　所以说——

　　这个藤江估计不出意外的话，马上就是个死人了。

　　派人对付一个将死之人……

　　你让自己这委托接的，根本毫无意义啊。

　　面色古怪的举杯喝茶。

　　在捋清楚剧情后，白川悠一阵索然无味。

　　不过，送上门的委托人，岂有放走的道理？

　　钱这东西，永远没人会嫌多的。

　　喝光茶，白川悠略作沉吟，很直白的询问：“我接委托的话，你能给多少？”

　　“一百万日元。”山岸荣一咬牙道。

　　他只是个经纪人，没多少积蓄。

　　但是，在他看来，为了长久的发展考虑，根除掉这种不定性的隐患，是必然要做的。

　　“就这？”

　　白川悠脸上的嫌弃毫不掩饰。

　　山岸荣一哪能听不出他的意思，尴尬一笑，开始卖惨环节，跟他讨价还价。

　　什么“上有老下有小”“税收负担和贷款负担太重”“物价上涨太快”云云……

　　从百草园跟他扯到三味书屋。

　　就是不肯多拿一円。

　　老小气鬼了。

　　白川悠听得有些烦，摆摆手道：“算了算了，这么点小事，我也不收你钱了，事后送一张冲野洋子限量版亲笔签名海报过来，就算报酬了。”

　　山岸荣一听后汗颜。

　　亲笔签名，还是限量版……

　　这也不比一百万日元廉价多少吧？

　　不过好在他作为带了洋子几年的经纪人，入手这种东西还是比较方便的。

　　稍微一衡量，觉得不算太亏，他便答应了白川悠的要求。

　　委托讨论结束后，山岸离开情报屋。

　　白川悠在送走山岸没多久后，自己看了会电视综艺节目。

　　等到夜深了，混子开始频繁活动的时间，他才准备打个电话，简单找个人使唤，摸一摸洋子前男友现在的情况如何。

　　正要拨号，还没拨呢。

　　他就接到了刚刚的委托人，山岸荣一的简讯：

　　【藤江死了！侦探和警察正在破案中！】

　　白川悠：“……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-022- 第二个委托人免费阅读。https://xs.23sk.com 