    　　——————————

    　　苏诺儿接过尚胧月手中的八卦镜，郑重的点头道，“我知道了。”

    　　尚胧月的表情看上去很痛苦，她打坐在床上闭合双眼，调运那股新来的力量。

    　　她需要征服吸收进阶带来的绝对力量，不然她将会因沉受不住这股力量暴体而亡。

    　　苏诺儿拿着八卦镜焦急的看着尚胧月，她不知道尚胧月到底是怎么了，她只知道现在尚胧月的情况很危险，她不能掉以轻心，必须要好好的守着她。

    　　 苏诺儿聚精会神的紧盯着尚胧月的身上看，倘若尚胧月的身上出现了黑色的气息，她就赶忙按尚胧月说得用八卦镜将黑气吸走。

    　　—————————

    　　落文宇和范伶回府后径直向书房走去。

    　　范伶跟在他身后一副累的要死的模样，毕竟他今天被尚胧月的魔鬼式训练折磨了一整天，他早已精疲力尽。

    　　回到书房后，落文宇坐在椅子上，他瞥了一眼满头是汗的范伶后眉头轻皱起，他指了下一侧的椅子，“坐。”

    　　范伶气喘吁吁，“是！”当他坐下的瞬间，范伶只感觉自己浑身舒畅，一种从未有的舒适感席卷全身。

    　　他长舒口气，气色都缓和了许多。

    　　落文宇，“她今日讲的，你可有听进去？”

    　　范伶愣了一瞬，而后他不好意思的扣了下头，“王、王爷……我本来是记得的……但是、但是吧……后面训练的力度太强了……”

    　　没等范伶说完落文宇就打断了他的话，墨色的瞳孔泛着锋利的眸光，那双眼眸似乎能看穿一切谎言似的。

    　　“狡辩。”落文宇稍稍抬高了些音量，“她今日所讲的有关灵符的事，你现在用笔记下来。”

    　　范伶，“啊？”不是吧？救命啊！都累成这样了，能不能放过我啊？！

    　　他在心里呐喊着，可现实中他还是得乖乖的拿着毛笔去记录落文宇念的。

    　　落文宇拿起桌上的书打了下范伶的脑袋，“懒懒散散的，想要学好知识又怕苦，你怎么可能学的会？自觉点。”

    　　范伶神情低落，“是……属下知错了。”唉……白天魔鬼式训练，晚上更是要被精神上的折磨……

    　　范伶有那么一瞬间对生活失去了希望。

    　　落文宇，“画符不知窍，反惹鬼神笑，你现在画的符就是如此，你还不思进取。”

    　　范伶低垂下头，别骂了…别骂了…我改，我改还不行吗？他已经处在奔溃的边缘了。

    　　落文宇摇摇头，他对范伶轻叹口气，“画符的方式方法有很多，掐诀、存想、步罡踏斗等。”

    　　“都需要用符者配合使用，有些符需要念咒，念的咒语也必须是相对应的例如使用召雷咒时需念雷霆號令，敕召眾靈。上通無極，下徹幽冥，急急如律令。”

    　　“画符时笔走方面，需特别注意，不能出错。”

    　　“农历的三月初九、六月初二、九月初六、十二月初二每年的这四天不可画符。”

    　　范伶不解，他停下了手中的毛笔，“为何？”

    　　落文宇，“在以上时间画符不紧不灵验，反而还会招来阴邪、横祸。”

                “原来如此，”

    　　“画符最好的时间要择子时或亥时，阳消阴长、阴阳交接之时，灵气最重。”

               “其次是午、卯、酉时亦可。”

         落文宇将尚胧月所讲的全都复述了一遍给范伶，范伶足足写了十张宣纸。    写完后他感觉自己手指都麻痹了。

                 落文宇并不打算就这样放过他，他拿起范伶写的笔记检查一番，“什么时候背完了，你什么时候再睡觉。”

              这话一出口无疑是给范伶一顿暴击，落文宇有那么一瞬间看见范伶的灵魂都要出窍了。

               今晚对于范伶来讲就是个悲伤之夜，他翻看着手中的笔记，欲哭无泪。

               ———————

              尚胧月吸收体内的新力量一直持续到了第二日的清晨。

               苏诺儿都熬出黑眼圈了，一整个晚上她都不敢有丝毫松懈，期间尚胧月的身上出现了些黑气，她赶忙拿着八卦镜将黑气吸走。

                       苏诺儿很着急，“都早上了，月月怎么还没有苏醒的迹象？”她自言自语着。

            而且苏诺儿还发现，尚胧月身上的黑气出来的时间越来越快了，她的心里又股不好的预感。

                  尚胧月身上的黑气是心魔作祟，心魔总会出现在她最虚弱之时，因为只有这个时候心魔是最容易掌控人心的时候。

              在床上打坐的尚胧月突然睁开双眼，她的瞳孔都镀上了一层金光，强大的力量从尚胧月的身体中爆发出来，她发出一声低沉的怒吼。

                 一道强烈的灵力波差点将苏诺儿掀翻在地，还好她下意识的抓住床边这才挺过这一下。

                尚胧月收回外放力量，她深呼吸口气，眼里的情绪是按耐不住的激动。

            她成功了！她成功进阶至元境十品！体内新入力量强劲有力，那股霸道的帝王之气变得更加威严！

              之前一直没有恢复的力量现在已经全部恢复，不仅如此她还得到了新的力量，凭借她目前的战力，她独自一人与鬼王单挑也不在话下。

                  苏诺儿见尚胧月醒了，她激动的眼泪都掉落下来了，“太好了，太好了！你终于醒过来了！”

               可当苏诺儿触碰到尚胧月皮肤的时候，她却被尚胧月的皮肤烫住了，“啊！好痛！”

               尚胧月紧张的看向苏诺儿，“诺儿你怎么了？”她刚站起身来就感觉脑袋一阵晕眩，身体发软，尚胧月重重的摔在地上，额头磕破了点皮。

               苏诺儿见此情况她哪里顾忌的上疼，她咬咬牙走上前忍着灼烧的疼痛硬是将尚胧月扶起。

           尚胧月的皮肤像是滚烫的岩浆，苏诺儿的掌心被烫的通红且出现了很多水泡。

            她扶起尚胧月的时候第一时间并不是担心自己的手，而是焦急询问者尚胧月，“月月你不要吓我！你到底怎么了？”

               尚胧月看见了苏诺儿被自己的皮肤烫伤的掌心，她的心里很不好受，“诺儿 你暂且离我远些，我现在的体温会伤到你。”    

               “月月……”

               尚胧月，“不要担心，我很快就会恢复的。”

                  尚胧月起身走到浴房，苏诺儿本想跟着去的，但被尚胧月拦了下来。

               看不见里面的情况苏诺儿心乱如麻，她在房间里走来走去，焦急的情绪久久不能平静。 悬着的心始终未落下。

               尚胧月轻啧一声，该死的！她忘记处理经脉上的散乱灵力！现在这些灵力拥挤在经脉上，导致她灵气不流通堵塞住，所以体温才会如此高。

            在这样下去她的五脏六腑都会被灼烧坏，现在唯一的办法就是暂且泡在冰水里，再用针灸来疏通堵塞的经脉。

                “普通的冰块不管用……能够压制住她体内力量的冰块……就只有极寒之地的寒冰块。”

            “幸好芥子袋里的储备很多。”尚胧月心中暗暗庆幸。

               尚胧月泡在冰水里后，她用灵溶针法疏通堵塞的经脉。

            整个过程大约持续了两个半时辰，她才终于疏通了自己的经脉。

            尚胧月一想起当时的情况，她感觉一阵后怕，要是在晚点，她小命就不保了。

            上天给了她重生的机会，她绝不能就这样轻易的死掉！

                尚胧月从冰桶中走出，换好衣服后她才推开浴房的门。

            苏诺儿早就在外面等待很久了。

               尚胧月朝她微微一笑，“诺儿我没事了。”

               苏诺儿小跑到她面前，手在触碰到尚胧月皮肤的时候，她的体温是正常的了，苏诺儿高兴的快要哭了，“你没事真的是太好了！我都要担心死了！”

              尚胧月摸摸她的脑袋，柔声安慰道，“让你担心了。”

               尚胧月递给苏诺儿一瓶百花膏，“快涂在手上吧，伤很快就会消失的。”

                 苏诺儿轻点下头，她结果尚胧月手中的百花膏。

                  虽说现在她进阶到元境十品，但因为刚才的小插曲，她的身子有些吃不消，极寒之地的寒冰逃过刺骨，导致尚胧月现在高烧不退。

             她躺在床上难受的要死，幸亏噬效果不高，她的高烧来的快去的也快。

            只是被这样一来二去的折磨，尚胧月明显是筋疲力尽了，她现在甚至连说话的力量都没有，人虚弱成这样。

              大概明天就恢复完全了，在此期间尚胧月只求不要有人来找她麻烦。

            可有些时候，就是很奇怪，你越怕什么，它就来什么。

              尚胧月的房门被人猛地踢开，苏诺儿被吓了一大跳，“谁？”她转身看向身后的人。

                尚胧月也向门口的位置看去。

            只见一个身着青衣的女子出现在她们的眼前，她的模样清纯可人，眉眼弯弯眼瞳里泛着柔美。

              嘴角微微上扬，那笑容很美，给人一种很治愈的感觉。  

             女人皮肤白嫩，仿佛吹弹可破。

            她的一举一动都透着优雅和端庄，一看就知道是名门闺秀。

                眼前的女人看似和蔼可亲，可尚胧月的心里却一点也喜欢不起来，为了以防万一，她吃了一颗之前放在床边的丹药。

              那丹药能够让她段时间内恢复精力，药效来的很快，原本软趴的四肢顿时就变得有力起来。

            最晚让苏诺儿贴的灵符是有时间限制的，灵符在早晨就失效了，所以那人才进的来。

