    第725章  李回雨的战斗意识   

    晴斗和李回雨也听到了姜毅的话！阻止其它人出手的话同时收了回去，感激的冲姜毅点了点头，二人同时站了起来！   

    二人对视，突然互笑了起来！   

    他们也没想到，只以为是心血来潮的一次比试，居然会让他们碰到了这样棘手的对手！   

    看着轰轰冲二人冲来的巨大丧尸，李回雨先一步身体一闪，直接出现在丧尸身后，一把捡起了自已的短刀，猛然暴冲而起，轰然刺向丧尸的后脑！   

    “噗！”

    锋利的灵紫刃这一次，终于突然了丧尸身边的红芒，刺入了一指多深！   

    “吼！”

    要害被袭，恐怖的红芒丧尸顿时仰天暴吼，接着一股强悍的力量直接从后脑冲向李回雨！李回雨大惊，直接拔刀就要闪开，可是到底还是慢了一下，整个人瞬间被轰飞，一直滚出十几米远，才全身衣物残破的趴在地上！   

    晴斗虽然看到了李回雨被击飞，但是他却趁红芒丧尸受创的机会，瞬间拉近了一人一尸的距离仰望着面前的腐败丧尸，眼中猛然闪过一丝紫黑色的骇意：“倍倍斩！独登楼！”

    

    刀剑划过地面，猛然凶悍的被晴斗上挑而上！一道华丽至极的刀光让众人惊骇不已！   

    全力挥刀的晴斗整个人仿佛都随着刀飞向空中，锋利的刀锋瞬间划过红芒丧尸胸前的那道浅浅的伤口！   

    “轰！”

    晴斗的刀重重扫过丧尸的身体，一声震耳的爆响，一人一尸所在之处猛然一股劲风卷的地面尘土飞扬！   

    众人急忙挡住眼睛，却听到一阵重重的撞击中，就看到红芒丧尸咆哮着直接飞了出去，一头撞在屠宰场的高墙上，身后结实的红砖墙更是直接龟裂开来，无数块碎砖带着水泥飞射了出来，顿时轰出了一个大洞！   

    而晴斗的身体也随之向另一个方向射去！   

    众人脸色一变，因为在晴斗的身后，居然是一堆码放的整齐的木头，这些木头有粗有细，还有很多尖锐的枝条从柴堆中刺出，眼看晴斗就要撞在柴堆上，就连姜毅都下意识的身体要冲了过去！   

    “停下！”

    前方的一声大吼，原本应该趴在远处的李回去却突然出现在晴斗的身后，一把扣住晴斗飞出去的身体，脸色却是一变，紧接着他也随之被晴斗身上的力量掀飞了出去！   

    “啊！”

    李回雨全力的抵挡着晴斗的身体，他的脚在地面划动，眼看就要撞在身后尖锐的木柴堆上，二人才渐渐的缓下了身形！   

    “噗！”

    李回雨的脸色一变，他有些后怕的回头，一根锋利的树尖堪堪捅破了身上的衣物刺穿了皮肤！就差一点，这根树干就要贯穿了李回雨的心口！   

    晴斗此时也从迷糊中惊醒，看到这一幕，猛然回身，一把扣住李回雨，接着用力一拔，直接将李回雨从树干上拔了出来！鲜血一点点的从枝尖上滴落，晴斗目光复杂的看着困难按压伤口的李回雨：“李学长！”

    ……   

    李回雨脸色有些发白，差一点就和死神擦身而过，让他一阵后怕！但是听到晴斗的话，却急忙打断：“小心，那个家伙又站起来了！”

    

    晴斗一抬头，果然，那被自已砍飞出去的丧尸居然又重新站了起来，只不过此时的红芒丧尸再也没有之前那般强壮恐怖！   

    反而全身差一点被晴斗一刀斩开，黑血夹带着破碎的内脏不断的从胸口那足有一拳宽的伤口中脱落而出！只不过红芒丧尸在最后，却偏了一个脑袋，让晴斗足以斩杀它的一击，却被巧妙的避开了要害！   

    “吼！”

    没有致命伤，对丧尸来说，就没有任何的影响！它暴吼着，一拐一拐的冲向这个砍伤了自已的人！   

    “该死！”

    晴斗看着不远处的刀，脸色有些发黑！   

    李回雨缓慢的站起来，盯着面前的怪物丧尸：“晴斗，一会我攻击它的时候，你也跟着出手！”

    话音一落，身体直接消失，再一次出现，却在晴斗的风流斩旁边，捡起来抛向晴斗！   

    晴斗一把扣住，不敢相信的看着李回雨！以他们二人现在的状态，想要再一次攻击这只红芒丧尸，恐怕也很难承受住它的反弹攻击！李回雨却舔了舔嘴角的血腥味：“记住，在我击中它的一秒内，你一定要砍中！”

    

    晴斗张嘴，正要阻止，李回雨却暴吼：“开始！”

    接着，拎着刀飞奔向面前的红芒丧尸！   

    晴斗脸色一变，虽然不明白李回雨的意思，但是他也知道，现在不是犹豫的时候，当机立断，顿时用比李回雨还快的速度冲了上去！   

    童童紧张的扯了扯姜毅的衣角：“姜毅哥！”

    姜毅按了按他的脑袋：“放心，要相信回雨和晴斗的实力！”

    ……   

    在所有人都紧张万分的注视下，李回雨猛然暴冲而起，高高一跃，重重的一刀劈向恐怖的红芒丧尸！红芒丧尸此时已经愤怒到了极致，它巨大的尸爪向空中的李回雨拍来！   

    李回去的身影猛然消失在它的眼前，再一次出现却是它的身后，红芒丧尸下意识的回头，迎接它的却是一柄紫色的短刀：“李氏刀技……回首刀！”

    

    “轰！”

    不出众人预料，李回雨惊艳一刀，重重砍在了红芒丧尸的脖子上！   

    可是刀锋临近丧尸的皮肤时，就仿佛在红芒丧尸的皮肤外出现了一层看不见的膜，让李回雨的刀明明离要害就差一丝，却完全突破不了，接着，红芒丧尸周身的红光猛然向脖子汇聚！   

    李回雨眼前一亮，面色惊喜的大吼：“就是现在！”

    话音没落，李回雨整个人直接被巨大的力量弹飞向高空，口鼻受到巨大的反弹震的喷血而出，众人大惊：“李回雨！”

    ……   

    刚刚弹飞李回雨的红芒丧尸，正要暴吼，眼前却是一黑，它没有瞳孔的红橙色眼睛猛然盯向不知道什么时候冲到自已身边的另一个人类，下意识的抬起手！晴斗却猛然挥出了手缠绕着黑芒的长刀：“一刀流居合……倍倍斩三段……十字切！”

    

    一道漆黑的巨大十字重重的轰在红芒丧尸的胸口！恐怖的十字刀痕贯穿了丧尸的全身！“嗷！”

    这一次，红芒却没有再一次出现！恐怖的黑刀瞬间砍透了面前的丧尸！   

    晴斗有些震惊的看着面前居然真的被砍中的丧尸！下一秒……“轰！”

    巨大的肥壮丧尸连吼叫的机会都没有，直接爆开，巨大的身体分成了四块，分别射向了四个方向！   

    随着丧尸尸体的炸开，血雾在所有人的面前，仿佛在空中喷射成了一个巨大的血红十字！在十字下方，缓慢收刀的晴斗看起来异常的恐怖！   

    张精武脸色微白，他知道这些人很强大，几天的战斗，他无数次的见识了他们的战斗力，但是晴斗，却是第一次让他亲眼见证了一个传承了大和剑术的天才剑士！   

    连晴斗都没想到会如此的顺利！他不明白，为什么自已居然没有被再一次弹飞出去，下意识的看向李回雨，脸色却猛然一变，因为此时的李回雨正头朝下的从空中坠落下来：“李回雨！”

    

    晴斗下意识的冲上去，一道黑影却比他更快，姜毅极速冲入战场，猛然一纵，身体瞬间拔高，在空中一把锁住李回雨的身体，带着他直坠而下，“轰！”

    沉闷的响声让众人感觉仿佛脚底都颤动了一下，姜毅脚下的水泥地更是龟裂开来！   

    如果换成任何一个人，在空中接住别人，恐怕不但救不了他，反而自已也会受伤，但是姜毅脚踏震地靴，高空坠落，只是让他脚底一麻，就将身上的力量泄入了地下！   

    “老大！李回雨没事吧！”

    晴斗苍白着脸冲了过来，姜毅灌了一瓶药水给李回雨，李回雨很快就咳嗽的睁开眼睛，第一句话就是对着晴斗追问：“晴斗，你杀了它吗？”

    

    晴斗眼神复杂的点头：“它已经让我杀了！”

    

    听到晴斗的话，李回雨顿时喜上颜梢，从地上跳了起来，得意的看着晴斗！   

    “李队长，你是怎么找到击杀这只丧尸的办法的？”

    谢悦有些急迫的追问，毕竟她身肩着记录各种新出现丧尸的能力和弱点的工作！这种红芒丧尸显然她和大家一样都是第一次见，所以她需要立即记录下来！   

    李回雨有些得意，显然为自已难发现这种丧尸弱点而傲娇：“自然是我发现的！”

    众人看到李回雨耍宝的样子，忍不住偷笑，姜毅没好气的瞪他：“好好说！”

    

    李回雨一下子老实下来，挠挠头苦笑：“老大，这可是我难得的高光时刻，你就不能让我好好的显摆一下嘛！”

    不过他还是很快向众人解释了自已的发现……   

    

    

