    注意到百里红妆一行人的动作，温子然便明白了他们的想法，当即出声道：“看来，你们也已经收到消息了。”

    帝北宸点头，“我们一起去古玄宗看看吧。”

    众人第一时间动身，不论是天罡宗还是云剑宗平日里与古玄宗的关系都不算亲近，所以也没有直接到达的传送阵，在这路途上免不了要花费一些时间。

    “真没想到还会出现这样的变故，这个沈耀扬不知道是什么实力。”上官盈盈小脸揪在了一起，“幸好我们还没有离开，否则后果真是不堪设想。”

    伴随着上官盈盈的话音落下，众人也免不了一阵庆幸。

    如果这沈耀扬再出现的晚一点，他们一旦离开了，那么天罡宗和云剑宗都会承受灭顶之灾！

    “盈盈，听你这么一说，我忽然觉得这个沈耀扬出现的挺是时候的。”温子然轻笑道。

    “那可不是？”上官盈盈一脸认真，“我觉得这沈耀扬的实力应该也不会比沈耀龙强上太多吧？”

    “这就得我们到了之后才能知道了。”百里红妆语声淡淡，因为沈耀龙的实力就已经比一众势力之主强，所以大家口中的更强究竟是多强，他们根本就无法判断。

    就在百里红妆一行人飞速赶路的时候，古玄宗则是一片惨烈的场景。

    血腥味在空气中蔓延着，曾经昌盛繁荣的古玄宗如今已经出现了不少残垣断壁，一些建筑纷纷变成了废墟，唯有后边一些建筑尚未受到影响。

    古玄宗的弟子们此刻皆是一脸的惊惧之色，而诸位长老则是站在一名黑袍男子的身后，神色惊疑不定，又带着几分仇恨与扬眉吐气。

    反观另一边，一众势力之主已经被压制得无法动弹，冷汗已经浸湿了衣衫，面色更是苍白到了极点。

    一种难以言喻的担心与害怕在众人的心头蔓延着，在见到那几人的惨死之后，他们就担心下一个会轮到自己。

    身为势力之主，必然都是极为惜命的，谁也不想将小命丢在这里。

    一时之间，所有人都在后悔，如果他们今天不想着来占便宜，现在也就不会遇到这样的事情了。

    “不知道云剑宗和天罡宗会不会来？如果他们不来，我们就死定了。”

    “应该会来吧，就算他们现在不来，这沈耀扬也会找上门去啊。”

    “希望温少宗主能够打败这沈耀扬，否则可就真的完了。”

    众人唉声叹气，将所有的希望都寄托在了温子然的身上。

    当日温子然教训的沈耀龙的场景还历历在目，只希望这一次还能够解决掉沈耀龙。

    事实上，经过这些天之后，他们也明白云剑宗和天罡宗并没有要统一整个圣玄大陆势力的想法，所以他们也非常安心。

    只要能够解决了这个沈耀扬，一切都还能够恢复正常。

    沈耀扬看着眼前没有半点抵御之力的势力之主，眼底尽是讥讽之色。

    “这云剑宗的温子然恐怕是没胆量来了。”沈耀扬眼神一转，多了一丝狠厉，“你们这些家伙，今天就统统留在这里吧！”

