    “就是，还犯下豪言呢！说要混出个人样再回来！就他那样，还怎么混出人样啊！”

    席耀荣为人低调。

    当初在学校的时候隐瞒自己的真实身份，如今回来了更不会去宣扬自己的身份。

    所以目前这些同学，除了夏珠和苏萌，没有一个人知道席耀荣的底细。

    “估计席耀荣现在和夏珠一样，也在哪个街头骑辆破电动车呢。”

    “对了！”忽然有人以夸张的语气说道：“你们说啊，这夏珠这次参加同学聚会，还有没有一种可能，为自己孩子找个爹！”

    在场的男士顿时脸色严肃起来！

    这很有可能！

    毕竟现在的社会，一个女人抚养八个孩子这是有多么的困难！

    夏珠有这样的想法也不足为奇！

    只是，他们可不想去接盘！

    虽然当年在大学里，夏珠也长得算是可爱动人！

    但可爱有个p用！

    生了八个孩子！哪个敢要！

    “不知道我们班哪个单身男人会被夏珠看上啊。”飞飞充满恶意说道。

    这时，有人将目光落在了年泽身上。

    年泽长得很好，当年曾经还是班草。

    看到有人看着自己，年泽顿时紧张起来。

    他说道：“你们看我做什么！我会娶那样的女人吗！简直开玩笑！”

    “那是。”飞飞立即接口：“夏珠这样的女人，就是普通男人都不会看上，何况我们大帅哥年泽呢。”

    话音刚落，门被推开了。

    苏萌和夏珠走了进来。

    夏珠和大家都招呼，大家嘴上应着，眼中却闪过了轻视。

    今天的同学集会，所有人都是打扮一番。

    虽然不至于像晚宴一样穿着礼服，但每个人都是穿了最好最贵的衣服。

    唯有夏珠，穿得普普通通。

    不过这也难怪。

    她穷嘛！

    只买得起地摊货！

    甚至地摊货对她而言，估计都是奢侈。

    ……

    稍后，所有人入座。

    与此同时，服务员上菜了。

    飞飞顿时精神抖擞起来。

    接下来，就是她装b的时候了。

    今天这家酒店，是她特地建议苏萌选的。

    价格很贵，毕竟是帝城赫赫有名的酒店。

    不过贵没关系，适合装b啊！

    这同学聚会，不就是要装b吗？

    服务员一边上菜，飞飞就一边介绍：“这道菜的名字叫陈年老鸡，采用海南的走地鸡足足蒸制六个小时！”

    “这是牛肝菌煲汤，采用云南珍贵牛肝菌，每天限量供应，味道清爽不厚重而又回味悠长，曾被评为全球十大佳汤，这道汤足以体现js酒店煲汤功夫的精湛。”

    “对了，还有这道甜品，芒果甘露，是js酒店于五年前创作，当年拿下全球甜品奖，已经成为甜品届的经典。”

    “……”

    一众同学听得钦佩不已。

    要知道js酒店在帝城非常有名气，而且价格非常贵，如果不是今天聚会大家采用aa制可以平摊费用，都根本不敢来这样高档的地方！

    可是现在飞飞竟然信手拈来，足以可见她经常来这样的地方吃饭啊。

    “飞飞，知道得真多，难怪大学时就是我们班有名的白富美。”张泽用着仰慕的眼神看着飞飞。

