    叶云苒不疾不徐的将叶氏集团那百分之五十股权的来历和去向都交代清楚了。

    言毕，她淡淡的道：“依傅先生看，我要拿回母亲留给我的股权合理吗？”

    “不合理。”

    傅北爵淡淡的扔出三个字。

    叶雪莹的脸上露出一丝狂喜。

    这个男人，果然是站在她的角度思考问题的！

    有傅北爵这句话，那她就有理由拒绝签署股份转让协议了，就连奶奶也不能指责她什么。

    叶云苒的一张脸冷了下来。

    果然，她就不该相信这个男人，简直是白费了一番口舌。

    她正要继续开口，傅北爵的声音已经响起来了。

    “叶大小姐，如果我是你，会不择手段拿回所有的股权。”男人的声音带着一股寒烈，“自己母亲留下来的遗产，怎么能留一半给别人？”

    叶云苒一阵错愕。

    他说的不合理，是这个意思？

    那她岂不是误会他了？

    “北爵……”叶雪莹的嘴唇颤抖着，“你、我……”

    她的唇张了张，却完全不知道该说些什么。

    她为傅家生了两个儿子，可是傅北爵，却在叶云苒这个小贱人面前令她难堪。

    这让她感觉自己的脸仿佛被人狠狠扇了几巴掌。

    “呵呵呵！”徐玉英干巴巴的笑着缓解氛围，“北爵，你有所不知，雪儿和苒苒两姐妹关系好，所以苒苒才愿意拿出一半的股份给雪儿，这是她们亲姐妹之间的事情，我们就不多嘴了。来来来，北爵，继续吃饭，你还没吃几口呢……”

    要是再继续说下去，估计雪儿手上另一半的股份也会被傅北爵一句话给让出去。

    叶老太太看向傅北爵的目光多了一丝欣赏，她老人家淡淡的开口：“管家，股份协议书准备好了吗？”

    管家在老太太吩咐之后就去准备了，此时早就拿着文件站在了餐厅门口。

    叶雪莹和徐玉英两人对视一眼，都从对方眼中看到了不甘心。

    一半的股份，价值几个亿，就这么让出去，怎么甘心？

    可是傅北爵就在这里，若是拒签，那她叶雪莹在傅北爵的心目中的形象就全毁了。

    她以后是要嫁进傅家当少夫人的，这点股份对她来说，不算什么！

    再者，叶云苒这个小贱人也未必能见到明天的太阳！

    叶云苒一死，这些股份还是会回到她的手上！

    想到这里，叶雪莹脸上的笑终于多了几分真诚，她走过去，主动在协议书上签下了自己的名字。

    百分之二十五的股份就这样回到了叶云苒的手上。

    她将股份协议书收起来，面上波澜不惊，仿佛这是一件没什么大不了的事。

    “你们慢慢吃，我进去躺一会。”

    叶老太太撑不住了，扶着管家的手站起来。

    叶云苒跟着起身，扶住了老太太的右手：“奶奶，我扶着您进去。”

    叶老太太点头，祖孙二人进了里面的休息室。

    宴厅外头却依然热闹不已。

    傅北爵第一次登门叶家，叶家所有人都觉得，叶家和傅家的婚事定然是成了。

    “北爵，最近有新电影上映，下午你和雪儿去看电影吧。”徐玉英笑眯眯的说道，“看完电影后，你们再逛会街，然后一起吃个烛光晚餐，多浪漫。”

    叶雪莹害羞的低下了脑袋，欲迎还拒的说道：“北爵下午应该很忙，哪有时间看电影。”

    “唉哟，再忙也要抽时间和女朋友培养一下感情嘛。”叶二婶开口道，“你们两个都谈了三四年了，也该把婚事定下来了。北爵，别怪我这个当二婶的多嘴，你瞧雪儿年纪也不小了，再这么拖下去都成老姑娘了，你们这婚事，越快办越好……”

    她的话还没说话，一道冷彻的目光就扫了过来。

    叶二婶的后背脊上莫名爬上了一抹寒凉。

    傅北爵冷冷勾唇：“第一，我没有女朋友。第二，我不可能娶叶雪莹。第三，叶雪莹是不是老姑娘，跟我没有任何关系。”

    这话，将两个人的关系撇的干干净净。

    叶雪莹一直都知道这个男人不愿意娶她，但是，他从未像今天说的这么清楚过。

    也从未，像今天这样让她难堪过。

    自从她成为傅家小太子的母亲之后，她在叶家的身份水涨船高，常常狐假虎威利用傅家压叶家二房三房的威风。

    可是现在，傅北爵却当众撕下了她那层虚伪华丽的面皮。

    她浑身颤抖着，差点晕过去。

    就在这时，叶云苒从休息室里走了出来。

    她拎起餐椅上的包包，淡声开口：“我还有事，先走了。”

    “我们一起走。”

    傅北爵推开椅子就站起身，跟着叶云苒走了出去。

    他的腿很长，两步就追上了叶云苒，和她并肩走出叶家别墅。

    叶雪莹眸子里的委屈瞬间变成了愤怒。

    傅北爵突然这么羞辱她，一定是因为叶云苒回来了！

    叶云苒这个小贱人，一定是知道了些什么！

    “哦哟，北爵怎么会主动提出送苒苒回去？”叶二婶看热闹不嫌事大，幸灾乐祸的说道，“妹夫和大姨子之间向来就是瓜田李下说不清楚，这苒苒不会也想跟北爵之间有点什么吧？”

    “二婶，你不说话不代表你是哑巴。”叶雪莹咬牙切齿，“如果我不能成为傅夫人，那叶家永远都只能是二线豪门。”

    “雪儿，你跟我呛什么？”叶二婶不满的道，“刚刚傅北爵说那么难听的话，也没见你跟他吵架，现在我不过实话实话，你就拿我开刀，不就是欺负我在叶家没有说话权呗。”

    “就是！自己没本事笼络住傅北爵的心，怪我们干什么？”叶三婶也跟着帮腔道，“而且吧，苒苒长得比你漂亮，说不定她就能嫁进傅家，苒苒姓叶，她成了傅夫人，我们叶家照样能跻身进入一线豪门。”

    叶二婶和三婶一唱一和，气的叶雪莹五脏六腑都快炸了。

    她深吸一口气，压低声音道：“妈，我没办法再忍了，不要等明天了，就现在，找人做掉她！”

    徐玉英拍了拍她的后背：“上次墓园失手，那个小贱人机警了许多，这件事要从长计议，慢慢来……”

