    想到冷玉，叶少阳更是迫不及待地想要见她，转动手上的雪花玛瑙戒，灌入罡气，传达给道风——自从醒来到现在，他已经不知道试过多少次了，道风一直没来，起初他还反馈信号，表示自己在忙，没时间上来，后来干脆理都不理了。

    叶少阳在心里骂了道风一百遍，正要骂一百零一遍的时候，突然窗帘飘动，一股鬼气钻了进来。

    总算来了！

    叶少阳霍的一下站起来，冲到窗前去，猛地跟一道人影撞了个满怀，然后那人影直接从自己体内穿过去，落在房间中央，一条腿跪在地上，哀声呻吟着。

    “少阳，你体内的罡气太强了……”来人抱怨着。

    一般人跟鬼冲了身子，受到影响的都是人，毕竟鬼气对人的影响更大，轻则感冒发烧，重的沾染晦气，倒霉一段时间。但叶少阳是先天灵体，又是上仙牌位，从他身上穿一下，任何鬼都扛不住，她没魂飞魄散，说明修为还是不错的。

    “凤兮？”叶少阳看清来者，吃了一惊。不等凤兮起身，窗外又飞进来一个人，却是崔生，对叶少阳拱了拱手道：“叶天师。”

    “你们不是跟他们一起走了吗，怎么又回来了？”

    凤兮抿嘴笑道：“我跟崔生，没有心思在阴司当差的。”

    “哦，那随便你们，在人间呆着也行，我尊重你们的意见。”

    凤兮款款走到他身边，道：“少阳，你会错意了，我跟崔郎，要去投胎了。”

    投胎？！

    叶少阳一下子怔住，呆呆地看着他们。

    “这……也太突然了吧。”

    凤兮跟崔生相视一笑，然后凤兮说道：“我们早就打算好了，只是之前为了帮你救出冷玉，这才留下帮忙，在任务完成，我们也该上路了，本来我们打算这两天就说的，恰好今晚萧郎君来了，我们一起去了天子殿，问了姻缘，因我等错杀含冤而死，加上生前积有阴德，崔郎和我又是一直被关在古墓中，情有可原，崔府君为我们续写了姻缘，来世还能做夫妻。

    我与崔郎，前世虽为夫妇，但中途遇害，并没有好好体验过人生，因此想去投胎转世，再世为人……还请老大你应允。”

    “这样啊……”想到他们投胎之前要喝孟婆汤，会忘了这些记忆，将来几乎没有重逢的日子（等他们过完一生直到死亡，自己肯定也早死了，魂魄还不知道在哪呢），叶少阳心中不免有些不舍。

    “你们又不是我鬼仆，想做什么都有你们的自由，哪里需要我应允啊。”

    崔颖拱手说道：“不是这等说，叶天师，你对我们夫妇有再造之恩，本该伺候左右……”

    “别别别，是兄弟就千万别说这种话，你们要是确定走，那就去吧，我送你们去轮回司吧。”

    凤兮忙道：“送君千里终有一别，少阳，我们特意来跟你道别的。”

    “那去隔壁，跟他们都见见吧。”

    “来不及了，一刻钟后，我们就要上路了，少阳，拜托你跟大伙说一声，我会想念他们。这一段时间以来，我作为捉鬼联盟的一员，跟大家一起经历了那么多，这种感觉……真的很好。”

    说到这，凤兮也动情起来，拉着崔颖跪下，不顾叶少阳的反对，对他重重地磕了个头，起身道别。

    “崔生，来世好好对她，不许欺负她！”

    崔颖笑道：“叶天师放心，再说，叶少阳要是不放心凤儿，等她投生之后，时常去看望她便是。”

    叶少阳道：“说得容易，我怎么知道她投生在哪里？”

    凤兮神秘地一笑，拉着叶少阳一只手，沾了点自己的唾沫，在他手心里写下了一行字，叶少阳低头看去，是一个地址，仔细一看，皱眉道：“你怎么知道自己投胎的人家？”

    “府君大人怜我二人生前不易，生前又积累功德，故而让我选择来世，也是机缘巧合……具体半个时辰后，你去这家医院一看便知。”

    说完拉着崔颖又对他拜了一拜，道：“时候不早，少阳，我们该上路了。”

    叶少阳拱手，想说几句祝福的话，一时间情感塞喉，不知道说什么。

    “就祝你们早生贵子、百年好合吧。虽然你们还能投胎，说这个有点怪。”叶少阳挠着头，用尴尬来掩饰不舍的情绪。

    凤兮抿嘴一笑，拉着崔颖飘向窗外。

    “少阳，你要加油哦！”一阵风吹来，带来了凤兮的声音。

    叶少阳趴在窗台上，微笑着看着他们逐渐飞远，飞舞的衣衫，在空中像是两只翩翩起舞的蝴蝶。

    他们，毕竟是幸福的。

    叶少阳微笑着叹了口气，天下无不散的宴席，捉鬼联盟，终于还是有人先走了。

    在窗台前静静地站立了片刻，叶少阳找到自己的衣服，把钱包带上，腰带也扎上（纯属习惯），然后飞快地下楼，一个人出了医院。医院门口有几辆停在这里的出租车，都是夜深了在这里打盹一会早晨继续干活的司机，叶少阳敲醒一个司机，说了那家医院的地址——那是一家妇产科医院。

    司机睡得正香，懒得开工，叶少阳软磨硬泡，最后给司机加了五块钱，司机才勉强答应送他去。

    半小时后，叶少阳来到了这家妇产科医院。一进医院大门，就听到各种婴儿的哭声。

    叶少阳按照凤兮给自己的地址，一路找过去：

    妇产科医院，跟别的医院不同，因为新生儿睡眠没个规律，又要吃奶什么的，大半夜的依然有不少新生儿的家属在走廊里走动，倒开水冲奶粉什么的。

    叶少阳一路走过去，发现一个非常奇怪的情况：每遇到一个人，看到自己，都先是一愣，然后用十分诧异的目光一个劲地盯着自己看。

    这让叶少阳十分纳闷。

    这医院实在太大，叶少阳找了半天也没找到凤兮给的门牌号，路过一个护士办公室时，看到一个值班护士正在里头看书，于是敲了敲窗户，打听了一下。

    那护士指了方向，在叶少阳身上扫了一眼，突然就愣住了，嘴巴张得老大。

    （凤兮投胎谁家了？猜猜看）