    　　“是是！”侯青赶紧应声，心头有些感谢柯丰年。

    　　要不是柯丰年的命令，他就这么傻逼逼上去，很容易得罪人！

    　　万一这人是来参会的！这锅就得他来背！

    　　但有柯丰年的命令就不一样了，到时候追问起来，他可以堂而皇之的说是按照吩咐办事。

    　　所以，得到确定的命令后，侯青就不再犹豫上前。

    　　“这位先生，请您移步，这里待会儿要举办重要的会议！”

    　　虽得到了柯丰年命令，侯青却还是不敢太放肆，话尽量说的客气，天知道这人是不是有背景！

    　　陈旭扫眼侯青：“我是来参会的！”首发

    　　简单一句话，一旁的人都愣住了。

    　　柯丰年和手下都不信。

    　　侯青则心头庆幸幸好自己没过份，不然真得罪人了。

    　　柯丰年愣了半晌，笑道：“可笑，参会？你知道今天是什么级别的会议？你哪个部门的，我怎么从来没见过你？”

    　　面对柯丰年的质问，陈旭依然一脸云淡风轻的将其无视。

    　　这下，柯丰年更生气了。

    　　但毕竟他身份摆在这，不合适发火，所以他扫眼自己手下。

    　　狗腿子顿时心领神会上来，盯着陈旭：“问你话呢？你哪个部门的，这么机密的会议，不是谁都能来的！出差池可是要军法处置的！你究竟什么人？”

    　　陈旭冷冷扫眼狗腿子：“我什么人，你没资格知道！”

    　　陈旭这话说完，一旁几人都呆了。

    　　侯青知趣不再说话了，因为他不想惹祸上身。

    　　而狗腿子听到这话，直接就怒了：“你说什么？你以为你是谁，我可是柯先生的副手，我没资格知道你身份？你脑子没事儿吧！”

    　　陈旭冷冷斜眼狗腿子：“滚！”

    　　“你……”

    　　狗腿子虽没柯丰年职位高，但也算是军部的高层了。

    　　竟被人直接呵斥滚，而且还是在侯青这下级面前，他哪忍得住？顿时不爽的动手去拎陈旭领子。

    　　却没想到，他手还没触到陈旭领口，眼前一花，随后他就听到了清脆的耳光声。

    　　之后，耳边生风，这货还没搞清怎么回事就飞了出去。

    　　砰！的一声后，直接撞上门外的栏杆，晕死了过去。

    　　见这幕，侯青和柯丰年都惊了。

    　　他们没想到这书生模样的年轻人，竟这么狠，说动手就动手直接给人抽飞。

    　　“你……简直无法无天，来人，将他给我抓起来！我倒要看看，你什么身份，竟敢在我柯丰年面前嚣张，动手打我的人？”柯丰年暴跳如雷道。

    　　正在这时，会议室门外传来一个声音：“柯先生，怎么这么大火气啊？”

    　　话音落下，一名威武的老者走了进来。

    　　竟是跟陈旭有两面之缘的西军大佬宋千鼎！

    　　见宋千鼎来，柯丰年火气更大了。

    　　一直以来他都知道自己文职出身，被其他几名大佬看不上。

    　　这会儿，自己人被个书生模样的年轻人打了，对方竟还敢在他面前装蒜，这是丢人丢到姥姥家了！

    　　要是不好好处置这小子，将来宋千鼎将事情传出去，他脸就丢光了！

    　　脑海闪过这些，柯丰年顿时逼格挂满脸。

    　　“不知哪蹦出的小子，竟敢目无军纪，以下犯上，来人，给我将这货抓起来！看看他是什么部门的，谁指使他这么做的！”

    　　柯丰年话说完，门外几名戎装军人威风凛凛进来，就欲去擒陈旭。

    　　而此时，宋千鼎的目光才落到陈旭身上，一看之下，他惊了。

    　　“给我站住，谁让你们擒人的？脑子被驴踢了么？这是陈先生！”宋千鼎道。

    　　宋千鼎之前见识过陈旭厉害，而后又听自己孙子讲过陈旭如何妖孽！

    　　且陈旭不仅饶过他孙子，还顺手指点！

    　　这人情，宋千鼎记得真真的！又怎可能站在柯丰年那头？

    　　别说陈旭提点过他孙子，就算没有，凭陈旭如今的名头，也足够他在这军部会议上居高临下了！

    　　陈旭是谁？是能媲美叶天南的高手！

    　　甚至过之无不及！

    　　这样的人如能为军方所用，两大战神加持华国军方！

    　　将来华国军方就可在世界军队里横着走了！

    　　这是宝贝啊！

    　　宋千鼎怎可能傻的去得罪陈旭？

    　　而一旁几名军人则直接傻眼了！

    　　心想，什么情况？

    　　马德，你们几位大佬打架，干嘛殃及我们凡人？

    　　一个说抓，一个说不许抓！

    　　我们到底听谁的？

    　　此时，柯丰年也傻眼，心想这一向自傲，连雷耀光面子都不给的宋千鼎，怎么对这年轻人，如此恭敬？略微还有些舔的味道？

    　　“老宋，你这是……”忍不住，柯丰年问。

    　　宋千鼎道：“柯丰年，你搞什么？你管的是后勤，谁有纪律问题，抓不抓是你的权限范围么？什么时候轮到你指指点点了？”

    　　“……”

    　　柯丰年听这话直接就懵逼了。

    　　一旁的其余军人也好奇，心想，这年轻人什么身份啊？竟让宋千鼎这么恭敬，还不惜跟柯丰年正面硬钢？

    　　“老宋！你在跟我开玩笑吧？这小子目无纪律，不仅不停上级命令，且还动手打我手下，难道这样了我都不能处理？”柯丰年道。

    　　宋千鼎一笑：“陈先生是来参会的，什么上下级？今天参与会议的都是平级！”

    　　“参……参会，他真的是来参会的？”

    　　听到这话，柯丰年直接傻眼了。

    　　他盯着陈旭半晌，想不明白陈旭有什么资格参与这次会议。

    　　就在柯丰年好奇的时候，门外又一人而来。

    　　进门后，这人见到陈旭，便笑着上前：“陈先生，没想到你也在啊！上次一别，好生想念，我最近可听你的名字，听到耳朵起茧子了！你干的那些事儿，大快人心啊！”

    　　来的正是跟陈旭见过一脸的雷耀光。

    　　而这头的柯丰年都快凌乱了，他怎么也想不通，区区一个年轻人，竟让雷耀光和宋千鼎这对冤家都这么看重。

    　　雷耀光和宋千鼎，虽算是老友。

    　　但在工作上一直都是竞争关系，而且谁也不服气谁！

    　　每次开会都针尖对麦芒！

    　　今天却罕见的同时表示对一人的欣赏！

    　　这是太阳打西边出来了么？

    　　而刚刚几名被柯丰年叫来准备擒拿陈旭的军人，此时心头尽是庆幸。

    　　感激宋千鼎来的及时，否则事情肯定没法收拾！

    　　“他……他究竟是谁？”柯丰年问雷耀光。

    　　雷耀光一笑，正准备说话，门口再次传来脚步声。

    　　很快，玉树临风的叶天南出现在会议室内。

    　　他先是同雷耀光和宋千鼎点头打招呼，之后，他见到陈旭，顿时脸上闪过惊喜。

    　　“陈旭，你竟也在？哈哈哈！”

    　　叶天南带着开怀的笑，就坐在了陈旭身边。

    　　“也军神好！”陈旭笑着打招呼。

    　　叶天南横了陈旭一眼：“你这是讽刺我么？你最近可是大出风头，我这前浪怕是迟早会被你拍死在沙滩上，假以时日我军神的恐都要易主给你咯！”

