    两条金色蛟龙在空中快速盘旋，挺折上下，祥云护体，头交头如剪，尾交尾如股，纵横之间风雷阵阵。

    陆凡将身上的太乙五烟罗升起，五色烟岚笼罩期间，紧接着就指挥着那两头金蛟冲来，只见两头金蛟交错纵横，瞬息撞击在太乙五烟岚之上。

    刹那间金光暴涨，只见那五色烟岚被一剪破开了一道口子，两头金蛟交错并行，快速挺进。太乙五烟罗被破开一道口子，五色烟岚并未散开，而是瞬间缠绕其上，如丝如缕，连绵不绝。

    那金蛟剪快速冲入其中，不过是眨眼间的功夫就将那太乙五烟岚冲破大半，眼见着就要彻底突破，只是原本笼罩颇广的太乙五烟罗瞬间收缩，刚才还势如破竹的那两条蛟龙瞬间被挡了下来。

    丝丝缕缕的五色烟岚不断缠绕，原本动若惊鸿的两条金蛟速度也慢了下来。

    看到那混元金蛟剪如此威力，陆凡眼中闪过一抹惊喜之色。他这护身法宝太乙五烟罗已经由有质炼至无质，由无质复又炼至有质者，已经达到了九次，防御力很强，但是面对这混元金蛟剪仅仅一下，就差点将其全部突破。

    而且这混元金蛟剪还是只动用了本身的灵性，根本没有陆凡法力加持，要是有了他法力加持，这一剪之下，太乙五烟罗肯定挡不住。

    可以说，这混元金蛟剪刚刚炼成，就成了陆凡手中仅次于紫霄剑的杀伐利器，甚至仅按照锋利来说，就连紫霄剑也比不上它。而且相比起紫霄剑，这混元金蛟剪几乎不用他怎么控制，就会自行追索目标，一剪过去就是一刀两断。

    看到这混元金蛟剪的威力之后，陆凡伸手一招，只见刚才还在半空中快速飞舞的两头金蛟瞬间化作一道流光，落入陆凡手中，成为一柄金色的剪刀。

    陆凡将这剪刀收好，混元金蛟剪虽然炼制成功了，但是依旧需要用法力温养打磨，祛除戾气，增加其灵性和威力。

    有了这柄混元金蛟剪，等来日真的和那四渎龙君对上了，他也算是多了一分胜算。

    炼制完成之后，陆凡回到闭关室中开始打坐修行，恢复法力，这段时间以来，为了炼制这混元金蛟剪，陆凡法力一直都在消耗，虽然不断用法力药剂补充，但是这药剂喝多了之后，也会影响到法力精纯的。

    伴随着五行真气运转，在感觉到体内法力再次充盈起来之后，陆凡“看”向自己的丹田。只见丹田之中，一枚金灿灿的金丹一边旋转，一边吞吐法力，而在丹田附近，一剑、一印、一剪，一团五色霞光成四象阵型围绕着中间的金丹缓缓旋转。正是陆凡的四件法宝。

    一股股法力从金丹中流出，然后进入紫霄剑，紫霄剑微微晃动，这股法力再从紫霄剑中飞出，进入到太乙五烟罗当中，太乙五烟罗缓慢收缩舒展，法力再次从其中流出进入到景阳印中，再由景阳印进入到混元金蛟剪中，最后在回到了金丹当中。

    四件法宝被这法力一番温养之后，这些法宝上面灵光微微增强了一分，而那股法力也消耗大半，只不过这股法力比刚才精纯了一分。

    陆凡体内的法力缓缓运转，四件法宝也在这温养中逐渐增强。‘看到’这一幕之后，陆凡嘴角露出一抹微笑，然后收回神识。

    推开闭关室的大门，一道金光从东方升起，紧接着金光驱散黑暗，整个灵葫空间都被照亮。他刚出关，正好是这灵葫空间中的新一天的开端。

    金光从扶桑树上扩散开来，为天空中那些灵气凝结而成的云雾披上一层金色霞光，看上去分外壮观。

    虽然没有太阳，但是扶桑树因为长期和金乌待在一起，也受到了金乌的影响，每到天亮时候，其树上的太阳真火就会燃起，绽放出万丈光明，而等到白天过去，这太阳真火就会收敛暗淡。所以虽然没有太阳，但是这灵葫空间中也已经有了白天和黑夜。

    还有一个好处就是，陆凡可以借助灵葫空间使用那太阳真火。这太阳真火和南明离火一样，同样是这世间最强大的几种灵火之一。相比起南明离火，太阳真火火焰爆裂，对于阴晦邪污更是带有天生的克制。这要是再遇到那些鬼物邪祟，只要放出太阳真火，瞬间就能将其烧成灰烬。

    陆凡身形一闪，下一秒已经出现在东方，距离扶桑树不远的地方。刚一出现，陆凡就感觉到滚滚热浪扑面而来。

    此时这扶桑树所处的区域已经被被扶桑树的力量改变，周围的土地变得干燥枯黄，新生的扶桑树并不高大，只有数丈高，但是在其身上，陆凡却看到了一具异常高大的虚影。

    这虚影不知其所高，顶如华盖，通体赤红，其上更有十个金色鸟行虚影，无量光华笼罩其间。陆凡惊讶的看着眼前这颗扶桑神树，他也没想到，这颗扶桑神树居然可以穿过无数个世界，最终和那颗传说中的扶桑神树取得了一种玄妙的联系。

    这虚影正是那颗扶桑神树跨越了无数世界投影而来。陆凡眼睛一眨不眨的盯着眼前这虚影，眼中不断有流光转过，这扶桑神树的投影中将其本体上的玄妙法则也投影过来。

    虽然这些法则在跨越无数位面之后已经非常模糊了，但是依旧对陆凡有不少帮助，看到那扶桑神木之上那些玄妙法则，陆凡眼睛不断闪烁，身体中的法力也开始快速运转起来。

    五行真气在其身体中不断运转，一股奇特的力量笼罩其周身，伴随着五行真气的运行，陆凡身体周围的气势也越来越强，一团火焰出现在其眼中。

    过了许久，陆凡身体周围的气势渐渐散去。再次张开双眼，一道精光一闪而过，陆凡感受了一番体内的法力，比之前更加精纯了几分，而且刚才通过观摩那扶桑神木，陆凡对于火行法术也有了更深一层的见解。

