    乍起的蝉鸣，在火炉样的天时里，平添了几分暴躁。

    坐在庄子里的徐牧，在饮了一碗酸梅汤之后。思来想去，还是给赵青云回了一封书信。

    云云身体有恙，不便远行。

    很狗血的理由，却顾及了双方的脸面。

    并非是老死不相往来，但背叛是一把刀子，捅碎了他火热的心。

    日后的抉择，不管要怎么走，首要的第一点，是明哲保身。四大户的烂摊子，便是血淋淋的教训。

    把信交给陈盛，徐牧才伸了个懒腰，缓缓起身。

    “采薇，账上还有多少银子？”

    “徐郎，约有六千两。”正在看账的姜采薇，匆忙抬了头。

    六千两，等交了酒，还能有一万两的进账。若是这一生平平稳稳，足够做个安乐公了。

    但刍狗乱世，想做个安乐公，估计也有点悬。

    “嘿，小东家。”

    “小东家啊，取二坛酒。”

    马六小心翼翼的人影，再度走入了庄子。

    徐牧还没说话，正在搬酒坛的陈盛就不干了。

    “六儿，这才两天的，你来了几轮了？”

    “我这不是有事情吗。”马六嬉笑一声，几步走近过来。

    他是很普通的人，很普通的官差，唯一不同的是，他心底还有个孝字。

    蒲月之时，家中老父得了热邪，腹下生了疮疡。去官坊借遍了银子，不过零碎之数。唯有面前的小东家，一出手，便送了二十两。

    千金易得，牛黄难求。去药铺抠了一小角之后，老父的病才算慢慢好了起来。

    “小东家，今日去官坊当值。听着于吏讲了，你这处庄子，先前的老坊主准备要回来。”

    “老坊主要回来？”

    徐牧皱住眉头，这事儿隐约是有的，但他只当了玩笑，没想到这一轮，居然要真了。

    三百两买下的庄子，只需四倍相偿，一千二百两，便能依仗着大纪律法，收回整个徐家酒坊。

    地契公证，成了一张废纸。

    这时的纪朝，可不像后世，有诸如房产权的说法，迁期未满，徐家庄只相当个租住户。

    隐隐的，徐牧只觉得被人摆了一道。

    自顾自抱了两坛酒，刚走到庄子口的马六，突然又回了头。

    “小东家，汤江城住不得。有了本事，且去外头酿酒吧。”

    “马超，多谢。”

    “小东家，我叫马六，不是你说的什么神威天将军。”

    脚步声渐去。

    徐牧揉着额头，陷入了沉思。

    账面上有了六千两，确实足够再买一处庄子，还能暂时避开四大户的锋芒。但离开了汤江城，便意味着，以后不能参与月头酒市。

    有得，也有失。

    好在，两次的酒市里，徐家庄积攒了不少客户。

    沉了沉脸色，徐牧缓缓开口。

    “陈盛，去一趟附近的丰城官坊，打听一下城外的地契。”

    即便要重新买庄，汤江城的官坊，也已经是指望不住了。

    约在黄昏。

    陈盛的快马，急急从东门赶回。脸色惶惶的模样，让徐牧没由来的心底一惊。

    他原以为，陈盛这一去，至少要隔天才能回来。

    “陈盛，怎的？”

    “东家，我去了丰城，半路便堵了。”

    “官家堵人？”

    前几日就知道，几十个官军被杀死，现在内城一带，巡哨的官军数量，加了几倍。

    但陈盛有牙牌，有雇工证明，这应当不是事情。

    陈盛凝重点头，压低了声音，“我出了二两银子，寻一个小官差问了。那、那些侠儿，准备要闹反起事！”

    徐牧低下头，并不意外。有人的地方，就有江湖，有压迫，便会有反抗。

    烂到骨子里的大纪，没有义军起事，这才是有问题。据说这一百多年的时间，大大小小的民间起事，已经不少于百起了。

    “后来呢。”

    “后来，我听说官家又调了两个大营，准备去剿杀。”

    徐牧骂了声娘。

    在边关是这样，在内城也是这样。不过想活下去，这日子却总是这般难。

    “东家，我们站哪边！”陈盛压着声音。

    “哪边都不站。”

    官军和义军，不管哪一边，一步行错，都是万丈深渊。

    生活若有选择，他何尝只想做个唏嘘的酿酒徒。但做任何事情，他的出发点，都以庄子的安全为重。

    “陈盛，去说一声，让大家先把东西收拾一番。”

    “东家，我等要搬了吗？”

    徐牧摇了摇头，“还不知道。但预先准备一番，总归是没错的。”

    走或者留，都注定是一条艰难的路。毕竟，他现在没有任何择木而栖的打算。

    “东家，我望了天时，恐怕这两日要下雨了。”

    ……

    一语中的。

    两日后的汤江城，在久旱之后，终于落了一场暴雨。飘飘洒洒的雨水，又开始浸街浸巷。

    江面漫了一节碑线。

    艄公停了渡，横着船，窝着吃酒。往日来来去去的坊船，争奇斗艳的花魁们，也一时绝了踪迹。

    冻着的死鱼，翻着鱼腹漂在江面。落水的牲口，只挣扎了几回，便彻底被淹了去。

    披着蓑衣，推门而入的陈盛，依然是脸色惶惶。

    “东家，打听了的。”

    “侠儿起事那边，出了个叛贼，官家的三个营连夜追捕，杀死了许多人。纪江边上的几座塔楼，密密麻麻都吊着那些侠儿的尸体。”

    “还有许多没死的，又打不过，一时都逃散了。”

    徐牧凝着脸色，刚要说几句。

    哐——

    庄门一下子又被推开。

    浑身湿漉的马六，满脸尽是发沉，一下子踏了进来。第一句话，便是借银子。

    “徐东家，借我五十两可好？”

    徐牧突然有些不习惯，印象之中，马六和他说话，都是遛嘴讨笑的。

    但没有多想，徐牧立即解下钱袋子，递了几大锭的银子过去。连字据都没立。

    “一百两，若遇了事情，便拿去消灾。”

    马六红着眼接过，突然就跪了地，朝着徐牧磕了三个响头，而后才匆匆返身，重新走出庄子。

    “六儿真遇着事了？”

    “应当是。”

    这一段时间，马六给予徐家庄的帮助，不可估量。一百两，良心价都算不上。

    “东家，我再去打听打听。”

    “去吧。”

    ……

    黄昏夜雨。陈盛再度从外面走回，眼眶已经发红。

    “马六大祸了！”

    “东家，马六他、他也是个侠儿，蛰伏在城里的！这会儿被叛贼卖了！先前的那一百两，是送老父妻儿出城的盘缠！”

    徐牧脑子一嗡，怔在原地。脑海中，浮现出那个人情世故的守城卒，喊他小东家，然后谄笑着讨酒。

    “一大队的营军，还有官坊的官差，围满了六儿的家！这要被抓了，指不定要拉去菜市口斩头。”

    “东家，怎办！”

    “多少营军？”

    “二千人之数。”

    徐牧闭上眼，胸口发涩得厉害。

    这时，庄子之外，突然传来踏马的声音。

    “敬告小东家，按大纪律令！官坊地契之上，迁期未满！老坊主回归，请徐东家速速让庄！”

    “闭嘴！”徐牧转头怒喝。

    通告的骑马小官差，整个人蓦然一惊，差点没坠马摔下。

