
　　第103章三箭定天山

　　党仁弘是开国功臣，从高祖起义时，就很识时务的跟着他一起造反。

　　这是党仁弘这辈子最大的赌博，因为他原本是前隋的勇武郎将，领两千人守蒲州。

　　这要是失败，满门抄斩，全家人头落地。

　　但是党仁弘赌对了，所以他被封为广都公，并且迁广州都督。

　　不过，党仁弘为人刚愎自用，所以除了皇帝之外，谁都瞧不起。

　　哪怕是朝中的长孙无忌等人，他也敢调侃嘲讽。

　　最近李承乾风头正盛，几乎传遍了整个大唐，就连身在广州的党仁弘，也是略有耳闻，

　　而党仁弘对李承乾的评价只有短短一句话。

　　“毛头小子罢了！”

　　“都督大人，话可不能这么说！”

　　一个官员道：“下官听说，这李承乾被贬到黔州之后，做了许多事情，把黔州治理的非常好。”

　　“另外就是关于他的预言，听说他在十七年年关的时候，便预言到初春襄州等十州会发生大水。”

　　“所以他才被封为黔王，而且朝廷也不再过问黔州的事情。”

　　“哼！”

　　党仁弘一听自己的心腹夸奖别的人，心中顿时五味杂全。

　　用力拍了一下桌子后，他才怒声道：“够了，这也是那李承乾没碰到本都督，否则的话，本都督一定要让他好看！”

　　“…”

　　一众官员这才缩了缩脖子，噤若寒蝉。

　　“咳咳，都督大人，那李承乾不就是镇守黔州嘛，当年您南征北战，打下大唐无数疆域，他一个小毛孩，怎么能跟您比呢？”

　　一个心腹满脸谄媚道。

　　“哈哈哈！”

　　党仁弘忍不住抚摸着胡须，得意大笑。

　　就在这时，一个小吏小跑进来，急道：“启禀都督大人，黔州大都督黔王殿下派人送来一封信，说是十万火急，一定要都督大人亲启。”

　　“什么？”

　　“黔王？”

　　“他写信来做什么？”

　　一众官员正在讨论有关李承乾的事，结果谁知道这时候他就刚好差人送信。

　　这还真是说曹操，曹操就到啊。

　　而所有官员都忍不住将目光放在党仁弘身上。

　　果然，党仁弘眼角抽了抽，脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的则是阴沉。

　　“什么信？

　　还十万火急！”

　　“不知道，大人您请看。”

　　小吏说着，便将信递给党仁弘。

　　党仁弘接过信，却没有拆开，“这个黔王，无端端给本都督送什么信呢？”

　　“都督大人，该不会是他又预言到什么了吧？”

　　一个官员小声道。

　　“滚！”

　　党仁弘怒喝一声，便直接将信丢在地上，“什么十万火急，他李承乾真以为自己是什么了不得的人物吗？”

　　他的心腹连忙将信捡起来，道：“都督大人，黔王送信过来，肯定是有要事找你，倒不如看看是什么事，说不定咱们还能借机羞辱一下他呢。”

　　“哦？”

　　党仁弘眼睛猛地一亮，突然冷笑道：“你说的倒也有道理！”

　　而后，那心腹将信捡起来，拆开看了起来。

　　“信上说什么？”

　　党仁弘问道。

　　心腹看了一会儿，才恭敬朝着他道：“都督大人，信上说交州土著近日会产生哗变，杀害交州刺史，并派兵突袭广州，杀害数千百姓，所以黔王让我们加紧巡逻，注意警戒。”

　　“噗哈哈！”

　　党仁弘情不自禁大笑起来，“什么乱七八糟的，还交州哗变，他这番话要是传到长安，肯定得被御史们给弹劾死。”

　　那心腹眼珠子一转，立刻道：“都督大人，您想不想升官发财呢？”

　　党仁弘瞥了他一眼，不悦道：“有话就说，别卖关子！”

　　心腹立刻道：“都督大人，那黔王跟魏王之间，结仇已久，如今魏王如日中天，甚至很快就会被立为新太子。”

　　“如果都督大人你能把这封信交给魏王…等他登基以后，他肯定会感谢你的。”

　　党仁弘双眼也忽然亮了起来，“好小子，以前为何没看出来你这么机灵呢！”

　　虽然他如今已经享尽荣华富贵，但谁会在意自己的官大呢？

　　他跟程咬金等顶尖权贵相比，还是有所不及，所以始终无法融入到核心权利圈中。

　　而这次，说不定是一个机会。

　　如果他能跟魏王李泰搭上关系，那以后肯定能成为大唐最顶尖的权贵。

　　想到这点，党仁弘双眼猛地一睁，然后一脸激动的说道：“就这么办！”

　　说着，他就让人取来纸笔，飞快写了一封信后，才大声喊道：“来人啊！”

　　党仁弘话音刚落，小吏便再次跑进来。

　　“派人把这两封信送到长安交给魏王殿下，一定要快，并且要亲手交到他手上！”

　　“喏！”

　　小吏接过信封，没有任何迟疑转身离去。

　　而党仁弘则放声大笑起来，他似乎已经看到自己升官发财的那一天。

　　至于其他官员，也是跟着一起笑着。23sK.com

　　虽然党仁弘升官跟他们没啥关系，但上司开心，他们也只能开心。

　　…

　　黔王府。

　　一个中年人正站在李承乾面前。

　　这人一袭灰色布衣，穿着虽然很朴素，但面容却十分沉稳，整个人就好像一把归鞘的宝剑，锋芒内敛。

　　李承乾笑吟吟的打量着他，目光带着毫不掩饰的欣赏。

　　这人，就是薛礼，字仁贵。

　　薛仁贵！

　　如今的黔州，其实并没有多少将军。

　　除了莫再提三人外，像陈仓他们都只是普通的将领，让他们领上万兵马的话，着实有些为难。

　　只是没办法，黔州缺人，实在找不到可用之才。

　　前些日子李承乾突然想到，在贞观十八年李世民征讨高句丽的时候，一位小兵大放光彩，并且从此以后就走上了一条开挂的人生。

　　薛仁贵的前半生，只是一个默默无闻的村夫，可从三十岁那年起，就牢牢抓住了自己命运的方向。

　　白袍血染辽东，三箭威震天山！

　　大唐继李绩等老将之后，就是薛仁贵的传奇。

　　本来李承乾还有些担忧薛仁贵已经投身入张士贵麾下。

　　不过幸好，历史因为李承乾的到来而发生了轻微的改变。

　　李世民延后征讨高句丽的时间，那招兵一事肯定也会延后，所以现在薛仁贵还未投身入行伍。

　　这可蒙尘的明珠，最终还是会在自己手中散发出光芒啊。

　　李承乾深吸一口气，努力压下心中的激动，然后指了指旁边的椅子，“坐吧。”

　　薛仁贵坐到椅子，脸上却有些疑惑，“黔王殿下，您找小人过来，是有什么事吗？”

　　李承乾淡淡说道：“你叫薛仁贵，绛州人士对吧？”

　　薛仁贵恭敬道：“是。”

　　“本王听说，你会排兵布阵，对吧？”

　　薛仁贵愈发疑惑，“殿下，您找我来，到底所谓何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第103章 三箭定天山免费阅读。https://xs.23sk.com 