
乐佳琪是走得最早的一拨人之一，然而她也是最晚回到家的人之一。

吴老带乐佳琪离开晁二爷住的别墅，车子没行驶多远便让乐佳琪下车坐乐家的车回她自己家。

乐家的司机还没到，乐千金只能吹西北风，吹了足足二十分钟的冷风，司机才姗姗来迟，也不能怨司机，是她打电话太晚，司机临时接到电话再出发也要一定的时间。

回到别墅区，看到自己的家亮着灯，乐佳琪原本疲惫的心更加没力，从车上下来，外披厚羽绒衣，提着裙子到家门口开门。

乐家其他人都睡了，唯有乐富康还坐在客厅看新闻，当听到门锁响动声，扭头望过去，很快就见女儿进来。

“小琪，成功了吗？”看到女儿回来，乐富康急忙问结果。

“爸，这个……不太好说。”乐佳琪强打起十二分的精神，走往沙发那边，说话也没什么力气。

“什么叫不好说？晁家连吴老的面子也不给？”乐富康对于女儿的回答十分不满意，有吴老亲自出马帮乐家讲和，晁家还拿乔不给面子不成？

乐佳琪拖着绵软无力的腿脚走到沙发坐下去，慢慢的汇报情况：“今晚晁家的宴会还有特殊意义，有很多当红权贵都到了，包括副元首，国务部的大佬，国部二十几个部门一二把手有大部分赴宴，中将少将也有好多个。吴老到晁家时，根本没有跟晁家主人们单独说话的机会，之后……还有应该是很厉害的贺家也去给主人贺寿……”

乐富康听说连副元首和国务部大佬，国部各部门一二把手的部长都亲自赴宴，一时心跳加快，当听到贺家也去赴宴，忍不住打断：“你说贺家，是哪个贺家？”

京中有好几个贺家，一般提及贺家是指曾居高官高位的贺子瑞的贺家，那也是贺姓中最大的一个家族，子孙兴旺发达。

“我不懂京中有多少个贺家，去晁家的是有个贺太夫人的贺家，贺太夫人带子子孙孙共二十多人赴宴，老太太的儿子儿媳们都很老了。”

乐佳琪对顶级权贵们所知有限，知道一些京中部分经常上新闻的高官，对于其他贵族世家并不了解。

“贺太夫人，贺子瑞家……他们竟然也去了？贺太夫人也去了……”乐富康震惊的面色乍变，贺太夫人就是贺子瑞的母亲，连贺太夫人也亲自去晁家，晁家哪来那么大的脸？

乐佳琪不懂太多权贵家族，父亲不问，她便不说话，免得打扰父亲思绪。

“你说，晁家宴会还有特殊意义，是什么特殊意义？”百思不得其解的乐富康，前思后想的想了半晌，又揪出一个关健点。

“晁家收义孙，晁三爷收义女，也就是晁少认的妹妹，第一次带回晁家认亲，贺家去贺寿，也是给晁家义孙送贺礼。”

“晁少认的妹妹，是什么人？”乐富康心跳莫明加快。

“一个还没满十八岁的女孩子，青大新生，贺家说她是贺太夫人的救命医生。”

“什么？”乐富康腾的站了起来，一张脸骤然变色：“你说晁家新认的义孙女是贺太夫人的救命恩人？”

父亲反应激烈，乐佳琪不明觉厉，被唬得心中一慌，惶惶不安的回答：“是贺家人自己承认的，贺家人对那个女孩子十分尊敬，连老太太的儿子们对女孩子都是礼貌有加，语气也非常恭敬。”

“贺太夫人的救命恩人……完了完了……”乐富康如遭雷击，他被整去局子里又去看守所呆了两个月，出来后四方打探消息，也知道贺家的事，贺家太夫人一度病重，后又莫明其妙的康复，一直是贵族们最热衷的议题，从没停止过对那位让贺太夫人康复的医生的好奇与寻找。

到头来，那位深藏不露的医生竟然是晁家义孙，还是个没满十八的女孩子！

乐富康猛然震了震，小筠也在青大，小筠擅长于药剂，她备药剂想与晁少生米做成熟饭，结果没有成功将晁少拿下，反而失败，晁少和邓少几个能躲过一劫，是不是晁少的妹妹给他什么防身药，所以让他和同伴们没有中招，以致小筠失手？

猛的，他又起来一件事，急急问：“晁少认的妹妹，是不是小筠说的跟晁少很亲密的女生？那个女生短头发，皮肤很白，长得很可爱，对不对？”

父亲的反应太强烈，乐佳琪心慌慌的，咽口气水，小声的确认：“……是。”

女儿的肯定回答让乐富康心中最后一丝希望破灭，竟然是那个女生！

怎么这样？

乱，乐富康心乱如麻，让小筠忌惮得女生真是晁少的妹妹，也是救贺太夫人的医生，吴老也在找救贺太夫人的人，现在那人与晁家有关，吴老会怎么选择？还会再顾着乐家吗？

越想心越乱，也越没法冷静，带着希翼的问：“你回来时，吴老有没说什么？”

“没有。”乐佳琪摇头，又加一句：“看吴老的面色不太好，出了晁家住的别墅区不远就让我下车自己回来，其他什么话都没说。”

乐富康的胸口像被重锤砸了一下，一阵阵的犯抽，吴老什么话都没说，说明对乐家很失望！

吴老年纪也大了，他暗中找救贺太夫人的医生自然也为求医，而那位医生是晁少认的妹妹，乐诗筠差点毁掉晁少清白从而得罪晁家，这般情况，吴老如果想找那个医生求诊，就不能再请晁家放过乐家，如果吴老去帮乐家说话，晁家义孙必定心中不舒服，不一定会尽心尽力帮看诊。

吴老如何选择？

这个时候，乐富康真正的慌惶了，比当初在转移制作非法禁药被抓现场的那刻还要慌，被抓那刻，他相信罩着乐家的贵人吴老不可能放任乐家全军覆没，总会捞他出去的，现在，他不敢赌了。

吴老欠乐家人情，帮助乐家在京城立足，这次又暗中出力，帮他们兄弟减罪，保乐家不伤元气，还出面带佳琪去晁家，就算没有机会化解晁家的怒气，至少吴老已尽力，他还给乐家的人情价值超过乐家对他的小恩。

商人最懂利益，他是商人，懂得利益取舍，吴老愿罩着乐家，是因为乐家有位药剂师，制出的药能保吴老健康，吴老求的是健康，乐家求的是利益，大家互取所需。

这个时候出来个救贺太夫人的人，有妙手回春术，对于位高权重或顶级富豪们来说那人代表着生的希望，那个人比乐家的价值更大。

在优劣明显的事实面前，乐富康不敢赌人面对利益与生命的选择时会如何抉择，如果是他自己，他必定会选后者，活着，健康的活着，名誉利益皆可得，死了，什么都没了。

现在怎么办？

他额心隐约渗出冷汗，急燥的在沙发前踱步，来回踱两圈，又站立一会，再踱步，又站一站再踱步，来来回回的走走停停好几次，脸色越发的阴沉，也再没跟女儿说话，背着手，冷着脸上楼去书房，独自思考。

父亲的情绪不对，脸色难堪，乐佳琪没敢出声问什么，等一身郁气的父亲上楼又过好几分钟，她才上楼去休息。

乐富康回到书房也是坐立难安，想到引发这一切不良后查的侄女乐诗筠，觉得有必要亲自去探监，又忽然想起监狱一个月规定探监一次，这个月还没到探监日期，心中更加烦燥，吸了两根烟勉强安静下来，一个人思索良久，回卧室睡觉，却是辗转反侧，难以入眠。

这个夜晚，也注定是个让无数人难眠的夜。

不管人们睡不睡得着，睡得好不好，时间不会为谁停步，时针一圈一圈的转动，转数圈，漫长幽深的夜晚便迎来黎明。

燕行、柳向阳回贺家，到贺三住的大院，老少满堂，热热闹闹的吃了夜宵，又商讨关于小医生回礼的用处与如何保管，然后才安歇。

燕少柳少凌晨五点起床，与贺家要赶班赶课的长辈同辈们一起吃完早餐，风风火火的出发，两英俊大校青年开车回青大。

燕少柳少起得早，宣少起得更早，他一夜好睡，到四点就醒了，到四点半，跑去轩辕家的餐馆吃早餐，刚过五点，点兵调将，整理仪表，收拾得整整齐齐的，直奔青大学园。

与此差不多时段，兰少、方少也带上昨晚写的帖子出发；同样，在天亮后，昨晚出席晁家晚宴的大部分权贵家族也匀出人手去送帖子，各家的目标出奇的一致的，皆是青大。

别人急，身为引发群雄震动的主要当事人的乐小同学，完全蒙鼓里，睡觉睡到自然醒，她醒来，身边的李外婆和福姐姐还睡得香甜，而且各人一只手搂着她的小腰，生怕她跑似的。

天还没亮，卧室里黑麻麻的。

不用手电筒不用开灯，乐韵也能隐约视物，点了李外婆和福姐姐的睡穴，将一老一少的胳膊挪开，爬起来穿好衣服，坐地板上打坐。

昨晚没有打坐，只能以睡姿方式修炼，感觉还是没有正规打坐那么舒畅，坐修一个钟，她听到楼下厨房里传来轻微的声响，猜着是方妈妈和胡叔在热早餐。

方妈和胡叔是一对夫妻，胡叔是孤儿，曾落难流浪，受晁家恩德，资助其读书，成年后成普普通通的工人，当晁二爷做生意，需要人帮管家务事、照顾接送孩子，胡叔感激晁家曾经的相助之恩，和老婆心甘情愿的跟随晁二爷，先当保姆、司机，后来成为管家和管家妈妈，负责管理晁二爷家的各处房产。

胡叔夫妻俩一直在晁二爷晁二夫人近前，不论晁二夫妻俩去哪处房子住，总有一个人跟着，或带人跟过去照顾二爷、夫人和二姑娘的生活起居。

老爷子生辰之前便做有很多膳食，也包括早膳，胡叔和方妈早上不用临时包饺子之类的，从冰柜里拿出速冻的包子、饺子、糕点放蒸锅加热，四姑娘带来的药膳则单独用一只蒸锅加热。

杨老李老周老和晁老爷子等都有良好的作息习惯，早上五点左右就起床，不去室外煅炼，在室内做做广播体操，练练太极拳，活动手脚和经络。

不到六点，老爷子老太太们全到客厅排排坐，晁家三俊也在五点半后先后起床，到餐厅安排桌椅。

没等多久，等到一个美少年施施然的下楼，少年精神饱满，唇红齿白，凤目明亮有神，看得一帮老爷子老太太爱不释眼。

“小博，你妹妹还没起来？”李老看到外孙，眉眼间浮上温和笑意，他家外孙儿身体越来越健康，也越来越美丽。

“外公，不急哈，小乐乐和外婆二姐姐应该很快就会下来。”晁宇博笑容微微，他不会说小乐乐一般五点就起床打坐、做吃的，看书，从不浪费时间，到晁家没有书看，估计还在打坐练功。

李老嗯嗯一声，眼巴巴的等着小家伙，等人全部到齐就能开饭，他等不及想吃小乐乐做的药膳。

美少年向长辈们一一道了早上好，去厨房帮忙，他知道乐乐做的药膳加热多久最合适，配什么开胃菜最好。

一群人坐等。

晁二爷家一群人在等早餐，别墅外，一辆红旗轿车急驰而来，到晁二爷的别墅楼前停，从车里钻出一个穿黑色风衣、高而胖的男青年，抱着一只装四方物的袋子，推开私家庭院的栅栏门，进院后一溜烟儿的爬别墅楼楼梯。

爬到二楼，敲门。

听到门响，李老等人老奇怪了，这么早，谁呀？

他们都知道晁二家有胡叔和方妈近身照顾主人，家佣们没有收到吩咐，早上不会到主人住的这边楼来乱走动，一般要八点后才上工。

胡叔方妈在厨房，儿子儿媳们也在餐厅那边，晁老太太去开门，拉开门，一瞅，门口冷空气里站着一个胖胖的小伙，一张白皙的脸挂着明朗的笑容，鼻头被冷风吹得有点风。

看到胖小伙，老太太笑得满脸菊花朵朵开：“哎哟，君哥儿，你怎么来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022060"  chaptername="第二百七一章  萧哥来了">加入书签</a>
</div>
