
　　按照秦可可上一世的记忆，这个私生饭叫做曹子轩，是个20岁的大学生，当初进警察局的时候，他的父母苦苦哀求：“求你了，他还是个孩子啊！他不能坐牢，不能留下案底，不然他的一辈子就毁了……”

　　结果呢，秦可可撤诉了，这个叫曹子轩的人渣还是坐牢进了监狱！

　　他犯了更严重的罪行：深夜在烧烤店吃东西，意图揩油不成，和结伴的三个男生殴打两名女同学致其中一位当场死亡！

　　“这一次，我决不轻易饶了他！”或许这样，还能救那位小姑娘一命！

　　听到这里，周梦璐立刻追问：“那人是谁？你真的知道了？我们去报警？”

　　秦可可却默默摇头：“先不急！”

　　“啊？为啥？”

　　【这么吓人！这么恐怖！听了都叫人怕怕的！】

　　想到这里，周梦璐还忍不住打了一个寒噤。23sK.com

　　秦可可的理由则是：“收集证据，争取把他一网打尽啊！”

　　就算现在把他送进去，也就是关几天，教育几句、罚点钱就完事儿了！既然要起诉，必须让他坐牢！

　　此时，秦可可拿起手机，给管家打了一个电话：“喂，管家，麻烦你一件事！帮我客厅里装一个摄像头，要很隐蔽那种……”

　　管家也不问三七二十一，只是点头答应：“好！我立刻安排！”

　　风傲科技总经理办公室内。

　　蓝之胜今天是来和他们签订最终的合约的，但很明显的，一切都被秦可可说中了，一开始，这个冯经理还对蓝之胜客客气气，但提笔要签字的时候却故作为难了，他小声嘀咕着：“你这APP乍一看是不错，但经不住推敲啊！这里面bug太多了！”

　　“哪里有BUG？”蓝之胜作为程序员，对待自己的程序如同自己的孩子一般爱惜，他自然见不得其他人恶意诋毁。

　　冯经理不懂这方面，自然说不出，但却故意刁难，他指东打西：“小蓝，我说实话啊，这个方案一开始是我看中的！我很欣赏你这个年轻人，用于创新的精神，我在你身上看到了我年轻时候的样子……”

　　又开始画饼了？

　　蓝之胜来一次，他画一次。蓝之胜已经免疫了。他麻痹地听着，也不附和。

　　大概是觉得自己偏题了，冯经理终于意识到了，回归正题，继续说着程序的问题：“我把你这款程序的方案上交上去了，其实我们董总也就是我们公司的大老板，他是不认可的！他觉得这个APP没有价值，哪怕开发上市了，效果也不一定好！到时候万一没人下载，那我们前期投入的钱岂不是打水漂了？”

　　听到这里，蓝之胜直接起身：“冯经理，感谢您的好意，告辞！”

　　正欲离开之际，冯经理急忙阻挠：“年轻人，你别走啊！咱们现在是遇到问题了，咱不能逃避，得解决，是不是？”

　　蓝之胜此时心里已经做了决定，他就是抱着看好戏的态度，再次折了回来：“冯经理，那您说，这个解决办法是什么？”

　　冯经理笑了：“嘿嘿，这事儿其实也没那么复杂，也可以简单化，比如，你交出程序代码……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第215章 真面目暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 