    这一刻，原本炸裂破碎的的虚空，像是被一股神秘伟力，直接顶住了。。

    不仅是虚空乱流，便是连时间，都是停下，无法再流动半分。

    这正是李长庚，开辟的混沌世界！

    虽然现在，还未彻底成功，却已然是有无上神威了！

    轰！

    此后，这片融合两大秘境的天地间，犹如法则洪流般袭来，对抗那等浩荡威压！

    整个冰原在瞬间，就此破碎。

    “封禁天地？！”

    那灵虚神玉中的灵颖雪元神，双眼猛睁，惊呆在了原地。

    月无殇，阴元空等上界天骄，亦是瞠目结舌，如见鬼魅般。。

    那带着杀意而来的江轩辕和净道和尚，眼中杀意早已消失，四肢都是有些发软的看向李长庚。。

    那白衣胜雪，似真仙临世的李长庚，此刻犹如成为了这天地的主宰！

    一念可号令万道，一念可湮灭苍生！

    “一个接一个的，要是都跑了，那我可就什么都得不到了！”

    天地轰隆作响间，李长庚演化法则巨手，朝那灵神玉抓去。

    此前大意之下，让李纯阳逃走了，现在有了准备，自然不可能再让这灵颖雪也跑掉。

    以灵颖雪的本源气运至多，击败的一成气运镇杀的三成气运，可是相差了近十万。

    这等肥羊，没有理由放过！

    轰！

    但这时，变故却是再起。

    一道仙光，从那灵虚神玉中出现，衍化出一尊尊巍峨通天的伟岸身影。

    那人看不清模样，通体环绕神秘的仙光，真如一尊盖世仙灵般。

    那等浩荡无上的恐怖威压，便是愈发可怕了，整个秘境都在震颤。

    甚至于，外界的乾坤八域法则，都是扭曲了，似是难以承受那等威压，整个八域将要毁灭般。

    万龙峡谷的无数巨头惊骇死寂，怔怔的看着那道巍峨仙影。

    李族神子这到底，是招惹了何等无上的存在降临啊？！

    “那难道是.....”

    李道极都是咽了咽口水，眼角都是忍不住发颤的看向那尊巍峨身影。

    “灵墟仙主！？”秘境中，已经是面无人色的月无殇等上界天骄，犹如丢了魂般呆住，脑海中一个惊骇念头冒出。

    一场年轻一辈的争锋，竟然是将这等无上巨头，都引得现身了？

    更重要的是，即便是灵虚仙主法身降临，似乎后奈何不了李长庚。。

    可以清楚地看到，李长庚凝聚的法则巨手，被那等浩瀚威压崩碎后，居然又在凝聚而出。

    就在这等不断崩碎，又不断凝聚中，那灵墟古玉终于被法则巨手抓住。

    古玉中的灵颖雪元神，脸上已经浮现难以压制的惊恐绝望来。。

    连她父皇降下法身，居然都是拦不住李长庚？？

    这纵然是那自出生后，便无敌同辈的李归一，都是做不到吧？

    这李长庚，还是人么？

    “小友，还请手下留情，我灵墟仙朝必有重谢！

    终于，那尊巍峨仙影开口了，声音苍茫古老，似是远古时代而来。

    李长庚不为所动，灵颖雪对他出手之前，就应该要明白会有这等后果。

    现杀他不成，便想让他手下留情？

    这世间，可没有这么好的事！

    “想要手下留情也不是不行，但得先看看，你们是怎么个重谢法？？”

    但就在这时一道笑眯眯的额声音，毫无征兆的响了起来。

    这片秘境其他天骄听不到，但却是清楚的传入李长庚耳帘。

    “七祖？！”

    听到这个熟悉的声音，一道邋遢的身影，随之浮现在李长庚脑海中。

    早就回了上界的李七祖，居然也在暗中观战？

    “一个进入古仙庭的名额，如何？”

    拿到伟岸仙影，似乎是没想到，李七祖会横插一脚，微微沉默后，猜到出了一道惊人的筹码。

    当然，这句话，外人也是听不到，只有李七祖和李长庚听到。

    “祖父？！”

    知道这个时候，那灵墟神玉中的灵颖雪元神，才反应过来，这到来之人，并非是她父皇，而是她祖父！

    这愈发让灵颖雪震撼了！！

    她祖父显化法相，竟然都奈何不了李长庚，还要和李长庚谈条件？！

    这.....

    “古仙庭的名额？”恩，这倒还算是有诚意，但还是差了些！！

    李七祖贼听闻，则是笑嘻嘻的说道。

    “青老鬼，你别太过分了！”

    原本仙气飘渺的灵墟老祖，也是褪去了高人风范，有些咬牙切齿的道。

    当然，这次便是李长庚，都听不到他的声音了。

    “看你这话说的，进入古仙庭的名额，我李族也有，不一定非要你给，但是你孙女却只有一个吧？”

    “这小子可是愣得很，一个不好将你孙女给捏死了，那你就只能让你儿子，给你再生个孙女了！！”

    李七祖一副有恃无恐的渔区。

    “少扯淡，有屁就放！”

    那灵墟老祖没好气道。。

    “很简单，开启天仙阁！！！”

    李七祖风轻云淡的说道。

    “天仙阁.....你是想让他，去争夺神子之位？”

    灵虚老祖一怔后，反应过来。

    进入天仙阁的人选，虽然没有公开，但也已经是内定了李归一。。

    因为李归一在李族，是当之无愧的年轻辈第一人，名动九天十地，将来能背负李族之名的神子。

    现在，李青天这老鬼，竟然要将这名额给李长庚？？

    这等意图，就很明显了！

    “没想到，你这老家伙，还有这等之上，这么快就想明白了。”

    李七祖嘴上占着便宜，实则也是承认了，灵墟老祖的猜测。

    “万道至尊者，的确是万古罕见，但比起你本族那小子，可差了不少，你确定，要让他去争神子之位？”

    “一旦失败，他可是会死的！！”

    灵墟老祖这次，倒没有理会李七祖的嘴碎，而是说道。

    虽然李长庚所施展的，能封禁掌控天地的手段，让他都有些奈何不了。

    但那是因为，这片秘境的法则比较特殊，再有也是担心他孙女的安安危。

    否则他本体噢降临，能直接让整个乾坤八域，都是就此崩碎湮灭。

    也因此，在灵墟老祖看来，李长庚纵然资质惊艳，但相比起李归一，那可就远远不如了！！

    李归一自入世以来，在九天十地历经无数大战，从无败绩，被誉为上界最妖孽的鬼才之一。

    至于李长庚，光从修为来说，便是差了不知多少。

    “危险总是有的嘛，你看这次，你孙女不就差点挂了~！”

    李七祖呵呵笑道，那便给你，反正也是要给李族的。

    灵墟老祖闻言，老脸一黑。

    “口说无凭，发个誓仙！”

    “滚！”

    “谈妥了？？”

    感觉道李七祖的气息又出现，李长便知道事情已经结束了。。

    “将人放了吧，真要是将这女娃娃傻了，那老家伙估计得发疯！”

    李七祖神清气爽的声音传来。

    李长庚倒也没有犯倔，将那法则巨手散去，身后混沌世界也是消散。

    灵墟老祖看了李长庚一眼，仙光一闪后，带着那灵墟古玉遁走。

    李七祖的气息，随之消失不见。

    此后，李长庚平淡的目光，看向月无殇等上界年轻天骄。

    “不好！”

    此前因灵墟老祖降临，而震撼失色的月无殇等人，立刻反应过来，立刻便是四散而逃。

    至尊道基虽然是万载难有的大机缘，但再如何珍贵，也没有小命重要。

    李长庚的实力之可怕，在方才可使清楚的展露出来，他们继续留在这里，那纯粹就是找死了。。

    “千佛古界！”

    李长庚心念一动，一尊尊巍峨伟岸，绽放耀眼佛光的金刚古佛，在天地间凝聚而出，封天锁地。

    那些金刚古佛每一尊，都有极为可怖的战力，纵然对付不了虚神境，却也足以牵制住了。

    此后，李长庚手持龙纹古剑，如一尊盖世杀神般，纵然冲杀而出。

    伴随着浓郁血腥弥漫，一尊尊上界的天骄，便是遭遇毁灭杀伐。

    短短一刻钟后，这场凶残杀伐，就此落幕！

    拜月古教的月无殇，舍弃肉身，元神遁走，死里逃生！

    太阳仙族的华无量，被一剑斩破本源，将小命丢在了此处！

    阴神古庙的阴元空，以阴神秘法，阴魂夺舍之术，逃得一劫！

    此前连续躲过两次杀劫的净道和尚，没能撑过这一劫，魂飞魄散！

    真仙后裔的江轩辕，以真仙禁术，燃烧真仙血脉后，才趁乱遁走！

    至于其他的上界天骄，气运强生之人，大多都成了李长庚的剑下亡魂。

    这一次杀劫，李长庚掠夺的本源气运，足足有数十万之多，收获惊人。

    大战结束后，李长庚感知出那至尊道基所在，破开结界，发现一座古殿。

    这是一座极为辉煌，充斥着高贵气息的古老神殿！

    “至尊殿堂！”

    那神殿上的四个古字，蕴含着缘故苍莽的岁月气息。

    待李天收拾完战利品后，两人立刻进入那至尊殿堂。

    此事，万龙峡谷中，死寂无声的八域势力，已经及二连三的开始散去。

    虽然真龙秘境还未结束，但已经没有必要看下去了。

    这次进入秘境，争夺机缘的顶尖天骄，都是成了李长庚的垫脚石。。

    毋庸置疑，此战之后，李长庚将以无敌之名，君临乾坤八与。

    纵然是那些踏入神道领域的老被剧透，在李长庚面前，怕也是乖乖沉浮。

    一时间，整个乾坤八与的气氛，都是极为古怪起来。

    古尊殿堂。

    一道道神秘莫测的无上道法，在神殿中沉浮着，每一道法则，都蕴含着神秘莫测的法则气息。

    那等道法，超越了神道五境，跨越了圣道四重，为真正的至尊法则！

    殿堂虽然辉煌，却不是很大，十八根雕龙刻凤的神柱，撑起整座殿堂。

    在那大殿之中，盘坐着一个古光老人，看不清模样，确散发着最为本院的至尊道法。

    除此之外，还有十道古朴的石碑，隐约化为一座玄奥古阵，充斥着丝丝缕缕神秘气息。

    陡然，那道古老光人睁眼，一双深邃磨光，似是极古时代而来，在遥望着进入殿堂的李长庚两人。

    李长庚和李天身上，皆是有璀璨的光芒浮现而出。

    李长庚是万道沉浮，混沌环绕，鸿蒙耀眼，如君临万古的盖世仙帝！

    李天则是神光耀眼，龙吟震天，有上古天神和太古真龙，齐齐显化！

    “以万道为根，以混沌为基，早就鸿蒙之体.....”

    “老朽的至尊道基于你，已经没有任何用处，锦上添花都算不上.....”

    那古光老人深邃眸光看了会李长庚后，居然是发出深深的叹息。

    “既然我等能入此地，前辈又正好子轮回之中苏醒，这也是冥冥之中的一种因果，不是么？？”

    李长庚自是不需要，什么至尊道基。

    正如这古光老人所说，她所追求，所淬炼的，将是那无上鸿蒙之体。

    但是他用不上，李天却是正合适啊！

    即便李天的天神体，因得真龙传承，而涅槃成功。

    但现在的天赋，却也只相当于李纯阳。月无殇等人的地步。

    而若是能融合至尊道基，那可就真的是一步登天，化龙成凤了！！

    听到李长庚的话后，那古光老人目光后移，看向李天。

    “天神体涅槃，真龙宝术.....”

    “罢了，能来便是缘.....”

    话音落下后，那股光老人化为亿万道光点，融入李天体内。

    当即，李天进入一众玄之又玄的顿悟状态，有至尊气息在酝酿着弓。

    李长庚看了会后，走到哪十块古老石碑前，凝神感应着。。

    “果然是轮回之道！”

    过了许久，李长庚眼中精光闪烁。

    此前在进入之时，李长庚便感觉这石碑古阵的气息，隐隐有些熟悉。

    同那转生的净道和尚，所施展的轮回佛道，有着极为相似的气息。

    现在一番感知，李长庚终于是确定了。

    这十块石碑所蕴含的道法，正是那足以度化众生的轮回之道！

    这让李长庚颇为感兴趣了。

    这十块石碑蕴含的轮回之道，可远远不是净道和尚的轮回佛道能相比！！

    净道和尚的轮回道法，乃是以佛法入道，再衍化六道轮回。

    这等手段，虽然也能领悟六道轮回。

    但因是以佛法为根源，自然是始终都蕴含有佛法，难触正统轮回！

    当然，若能修炼至巅峰，再以大毅力斩去佛法，倒也可能涅槃成功。

