
在那个人离去，他的少年时光也随之结束后，姬清远八年里听到的出事了这句话都没这个月多。

但不知道为什么，原本蛰伏多年的平静被打破，他感到的却不是麻烦和恐惧，他说不清楚这种感觉，看着身边惊慌的妹妹，他甚至想对姬安歌来上一句“你以后习惯就好了。”

当然姬清远也就这么想想，真说出来大概姬安歌会觉得他脑子也出问题了。

姬清远隐隐总觉得他能猜到发生了什么。

但当他真知道发生了什么后，他发现他还是低估了那少女搞事的能力。

就在他们一行人到达姬嘉树院子的时候，姬嘉树正冒雨站在院子，姬清远眯起眼睛，看着姬嘉树肩膀上站着个浑身羽毛都湿透的黑色鸽子。

“这是什么？”姬清远静静走进院子，看着自己的弟弟。

正在雨中出神的姬嘉树闻声看向他，不等他开口，那只黑羽鸽像是通人性般歪头看了他一眼，随后扑打了一下翅膀如箭般冲进了雨幕。

姬嘉树目送着黑鸽的离开，轻声开口，“这是我一个朋友的鸽子，不过我很久没见到他了。”

姬清远眯起眼睛看向姬嘉树手上的信笺，“那这是他送来的信？”

“不是，”姬嘉树摇头，“我那位朋友时不时会接些替人送急信的活计，这封信是子楚送来的。”

“陈子楚？”姬清远蹙眉，“他不是住在你这么，他送……”

男人声音一顿，姬嘉树目光微亮，“大哥，看来你知道啊。”

少年轻声开口，“他今早和殿下一起去了稷下学宫。”

两兄弟间的交锋只在短短一瞬，姬清远收起面上所有情绪，“你说出事了，出什么事要找我？殿下她怎么了？”

姬安歌闻言胸口起伏，正要往姬嘉树那而去，但下一刻却被后面冲出的一个人影撞了个趔趄。

“叶静姝！”姬清远看着撞开姬安歌肩膀的女子喝到。

叶静姝亲手端着一瓷盘点心，充耳不闻地走到姬嘉树身边，“表哥，姑母做了点心，让我送一些给你，你……”

姬嘉树看她一眼，目光有些复杂，他重新凝视着姬清远。

“殿……抱月殿下此时应该正在稷下学宫与叶思远斗剑。”

短短几个字，姬清远猛地被呛到，这是多大的本事居然和火院大师兄对上，还闹到真刀真枪的份上了？

然而不等他开口，一声破碎声传来。

叶静姝手上的盘子掉到地上，摔了个粉碎，她先是一惊随后嘴角腾起冷笑。

“没想到那位殿下真是赶着去送死啊！”

如果是别的修行者就算了，但稷下学宫私斗历来都会签生死状，权势熏天的叶家的人是真的敢打死公主！

姬安歌在一边从未觉得叶静姝脸上的笑意如此刺眼，她的心重重往下沉去，但下一刻她像是想到什么猛地看向自己兄长。

“大哥，你能不能……我……”

姬安歌有些语无伦次，姬清远看向自己的妹妹，温声开口，“不急，慢慢说。”

看着自己兄长高大的身影，姬安歌艰难开口，“大哥，我，我不要……”

“你想要什么和我说，”姬清远沉声道，“大哥一定为你办到。”

无论何时，无论何事。

她知道的。姬安歌从小就知道，但她很少向兄长提要求，因为她怕兄长受伤。

但这个时候她发现，她还怕另一个人受伤。

“大哥，”姬安歌深吸一口气，终于说出了心中此时唯一的愿望，她深深凝视着姬清远，说出了那句话。

“我不要她死。”

她不想见到那个女子死。

她不希望今天早晨的拒绝是她和那个女子的诀别，她还没好好回答那个人的问题。

那个人身上的伤已经够多了，她好不容易缝好，她不想看到再有人将其撕裂。

“我不想她死。”姬安歌也不知她从哪来的勇气，一字一顿重复道，“大哥，我求你。”

她没有力量，她只能求他。

姬清远看着目光第一次如此坚定的妹妹，忽然笑了。

“我知道了，”姬清远轻声道，“好，我去把她带回来。”

他虽然什么都没有，但那个人是存在的，还在这个世上，所以还能带回来。

这两人……

叶静姝愕然看着眼前这对行事诡异的兄妹，但下一刻她忽然一怔，看向一边面无表情的姬嘉树。

“大哥，”站在一边姬嘉树忽然很想扶额，不知为何，他觉得他的立场是不是有点尴尬。

他这长姐长兄是不是忘了什么？

姬嘉树无奈地轻咳一声，然后看到他兄长像是刚想到什么一般看向他。

“大哥，那是……”姬嘉树很想说那好像是我的未婚妻，但想起他和嬴抱月的约定少年又觉得说不出口。

姬嘉树没想到才两晚，那女子居然能让他这个从不对人感兴趣的姐姐都产生了兴趣，但撇开姐姐不谈，谁能告诉他为什么他大哥对那个女子好像也有兴趣？

这都是什么事……

应该是他想多了吧……

毕竟姬清远素来对姬安歌提的要求倾尽全力。姬嘉树也挑不出什么错处。

看着兄长看过来，姬嘉树勉强把心底危险的想法压下，轻咳一声，“子楚写这封信是来向我求救的。”

言下之意，这事还是要他出面管管。

以陈子楚的境界资历的确不能把叶思远怎么样，而陈子楚也晓得轻重如果不是事态真的严重，也不会写黑鸽信送来。

“如果真有事，子楚撑不了多久，”姬嘉树叫姬清远来，其实是因为他这次明面上是被姬清远抓回来的，他如果再不打招呼跑出去姬清远搞不好要落个看守不利的罪名。

虽对那女子无意，但姬嘉树也不能知道内情还眼看着叶思远下手，他准备去一趟紫华山，并在出门前把姬清远拘在自己院子，做出被他强行制住的假象，这样父亲以后清算他能把所有事揽到自己身上。

“事情急迫，大哥你的话肯定知道我想干什么，”姬嘉树静静调动身上真元，“大哥你配合一下被我制住吧，我要出……”

然而姬嘉树还没说出这话，姬清远看着他静静道。

“我要出去一趟。”

什么？谁要出去？

“大哥？你要出去？”姬嘉树一愣，“可你……父亲有禁令，你不能出门，你……”

“嗯，我知道，所以我想了个好办法。”姬清远看着愣住的弟弟微笑。

“什么办法？”姬嘉树忽然内心发凉。

“很简单，”姬清远微笑着看着弟弟道，“你跑。”

“嗯？”姬嘉树怔了怔，只听眼前男人道。

“我身负把你带回来的命令，所以你跑了，我就能追了。”

“所以，”姬清远看着姬嘉树，目光和善。

“二弟，时间紧迫，现在，你赶紧跑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53735929"  chaptername="第六十八章  不要">加入书签</a>
</div>
