    “红妆，不用担心，既然都已经来了，很快就能知晓这结果了。”上官盈盈笑着道。

    百里红妆螓首轻点，唇角漾着淡淡的笑意，她的确不着急。

    一方面正如上官盈盈所说的那般，另一方面则是从百里家主的表情中，她已经猜出了部分答案。

    百里云烟在离开了屋子之后就一路向着前方离开，哪怕已经走出了一段距离，但是她的脸还是一直在发烫，根本就没有半点缓解的趋势。

    “云烟，你这是要去哪儿？”

    突地，一道声音叫住了百里云烟，她这才停下了脚步。

    “曦儿？”百里云烟诧异地看着百里曦，“你什么时候来的？”

    “我什么时候来的？”百里曦挑眉，“这句话应该由我来问你吧？我就得当着你的面走过来的，不过你在想什么呢，竟然没有注意到我。”

    “啊。”百里云烟微愣，连忙道：“没什么。”

    “我刚才听长老说家主吩咐你好好照顾帝公子他们，你怎么就自己跑出来了？”

    “我就是想起来有些事情没办，所以打算回去一趟。”

    “原来是这样。”百里曦淡笑，当即便挽住了百里云烟的手，“其他的事情哪有好好招待帝公子他们重要？

    家主已经放话了，这几日你的任务就是好好招待贵客。

    正巧我也想去道谢，你就陪我一起去吧，我一个人反倒是不知道该说什么。”

    “要不我们晚点再去吧？”百里云烟一阵为难，回想起刚才的场景，她可不想再回去被取笑了。

    “哎呀，晚什么晚，都已经来了就一起去吧！”

    百里曦根本就不给百里云烟拒绝的机会，拉着她就向着帝少枫等人的住处走去。

    百里红妆一行人正在屋内热火朝天的闲聊，突然听到门外传来的脚步声，众人顿时安静了下来。

    这等时候，不知是什么人来了？

    很快，他们便瞧见了走在最前方的百里曦以及一旁仍旧面色泛红而透着尴尬的百里云烟。

    见状，众人皆是一阵轻笑，知晓百里云烟脸皮薄，也就不再拿她打趣了。

    “曦儿姑娘。”

    百里红妆笑意盈盈地看着百里曦，一段时间不见，百里曦的情况明显比起当初来好了不少，不论是精气神还是其他，都已经重新焕发了光彩，不再是当初那个失去了所有希望，一心求死的女子。

    “红妆姑娘，能够再见到你真是太好了。”

    一见到百里红妆，百里曦就热情了起来。

    “当初多谢你救了我，若不是你，我现在已经没命了。”

    “客气了，过去的事总会过去，你现在能够看开，那就再好不过了。”

    “我以前实在是太傻了，竟然为了那样的男人而寻死觅活。”

    百里曦眼中漾着复杂而感叹的光芒，如果可以，她真希望一切能够重来，那么，她绝对不会喜欢上南宫少龙。

    以前的她并不知道什么才是真情，只觉得懵懂就是情，不过自从知晓帝少枫对百里云烟的认真之后，她就明白了。

    这样才是真的喜欢。

