    “你怎么了？”

    看着商绾绾眼睛红肿得厉害，像是刚刚哭过，季商尧心里一抽。

    商绾绾嗤笑了一声：“你不知道吗？”

    他不会以为自己还蒙在鼓里吧。

    管家见状，也不明原因，但却识趣地离开了，留下二人在房间中。

    “什么意思？”

    季商尧皱了皱眉头，他怎么知道她的事情？自己一下午都在公司啊。

    “我斗不过您，是时候该离开了。”

    就算他知道又如何，商绾绾知道自己不是他的对手，也不想继续留在这里了。

    资本家的世界，她确实不懂，什么是对，什么又是错呢？

    “离开？你要去哪儿？”季商尧被商绾绾说得一头雾水。

    包括她眼里的那股寒凉，是他从未见过的，究竟发生了什么？

    “我要辞职，工钱以后会还给您的，没什么事，就请您离开吧。”

    商绾绾不想再多说什么，此时此刻，她只想离开这里。

    他的恩，她无以为报；他的计谋，她也无计可施，唯有退出。

    “我不答应，到底发生了什么事？”

    眼前的商绾绾突然变了一个人，季商尧心里突然也跟着紧张起来。

    这样毫无征兆地就要走？到底是为什么？

    “季大少爷，您是揣着明白装糊涂吗？”

    商绾绾冷笑了一声，反问道，敢做不敢认，有意思吗？

    “什么意思？”季商尧彻底懵了。

    “其实要认真算账的话，我这次也该还清你的账了，不过我认栽了，您随意。”商绾绾自嘲地说道。

    剽窃走她的设计稿，反响又这般热烈，相信等珠宝上市之后，一定会是一笔不菲的收入。

    他害她梦想被玷污，又连累了学长，一切都是为了资本家的野心吗？

    “我不知道你在胡言乱语什么，但辞职的事情我绝不会答应。”

    说了半天，商绾绾始终不解释发生了什么，季商尧愣是一句都没听懂。

    但她就想这样离开？他是绝不会答应的。

    “好，您厉害。”商绾绾也不想跟季商尧多争执。

    腿长在她身上，想要离开，还不是全凭她说了算？

    无法做主自己的版权，还不能做主自己的命运了吗？

    “你今天神志不清的，该早点休息了。”季商尧和她交流不下去了，准备转身离开。

    “其实您不喜欢我做设计，可以直说，没必要玩阴的。”

    想了一下午，商绾绾也想明白了，难怪自己一去公司，季商尧就莫名摆一副臭脸。

    阴晴不定并不是他的性格，而是有原因的。

    “对，我是不喜欢你做设计！看看你现在变成什么样子了？”

    季商尧很是看不懂商绾绾今天的行为，他确实不喜欢她做这个，但又从来没阻拦过。

    那今天又是谁变成这个样子呢？

    “所以你就想方设法想要摧毁它吗？你知不知道那些作品是我全部的心血？”

    商绾绾终于忍不住了，也不想跟季商尧兜圈子了，统统发泄了出来。

    “我听不懂你在说什么！再这样下去，你干脆就不要做了！”季商尧甩袖离开。

    工作了一天，回来还要不明不白受这个女人的气？

    真是想不明白自己为什么要主动找过来。

    商绾绾失魂落魄地跌坐在床上，心里愈加苦涩难耐。

    季商尧这算不算变相承认了呢？

    既然如此，这里也就没有待下去的必要了。

    商绾绾擦干了眼泪，开始默默收拾行李。

    ……

    季商尧毫无心情吃饭，直接回到了书房开始办公。

    莫名其妙，真是莫名其妙！

    商绾绾到底受了什么刺激？她说自己摧毁了她的作品？

    季商尧越想越不对，又像是突然意识到了什么，连忙点开了Only珠宝公司的官网。

    只见首页上，全部都是商绾绾曾经给他看过的作品。

    季商尧惊愕道，她明明不在Only公司，可作品为什么全跑到这里来了？

    难怪商绾绾会说出那样一番奇怪的话。

    所以，她已经知道Only珠宝公司是他旗下的了？

    并且，怀疑是自己剽窃了她的作品？这个傻丫头……

    季商尧连忙将助理叫来，仔细询问这件事。

    “回少爷，这些作品出自一个非常有天赋的新人设计师，就是我之前跟您说过的，她叫左蓉。”

    顾冥看了这些作品之后，耐心地向季商尧解释道。

    听完这些，季商尧眉头深锁，莫非就是这个叫左蓉的剽窃了商绾绾的作品？

    “吩咐下去，让部门连夜撤掉这些作品，包括媒体上的一切。至于这个叫左蓉的设计师，立刻辞退，永不录用。”

    季商尧心里怒火阵阵，严肃地将命令传了下去。

    “啊？”顾冥有点反应不过来，这可是Only公司最有潜力的设计师了啊。

    “她涉嫌剽窃，传我命令下去就是了。”季商尧冷冷地说道。

    “是，我这就去办。”

    顾冥虽然不明所以，但也大概猜到此事跟商绾绾有关，便连忙去办事了。

    ……

    早上的时候，商绾绾倒是格外平静。

    还是像往常一样准备了早餐。

    可她心情看起来却是不怎么好，季商尧本来想解释，但也没说出口。

    气压这么低沉，真是说句话都尴尬……

    于是，两个人谁都没有说话。

    吃完早饭后，季商尧便去公司上班了。

    商绾绾收拾了碗筷，回房待了许久。

    大概上午的时候，商绾绾到厨房转了一圈，看了一下食材。

    随后对管家说道：“福伯，菜不太够了，我去趟超市吧。”

    “让李婶去买就好了，这也不是你的义务。”管家说道。

    “反正我现在也闲着没事，少爷中午正好想吃一道菜，食材我比较清楚的。”

    商绾绾笑着解释道，和平常没什么两样。

    “那也好。”管家也觉得有道理，就依了她的意思。

    商绾绾转身的那一刹那，笑容也渐渐消失了。

    走出别墅的那一刹那，她不由地放松了下来。

    带着行李出去，终究是太张扬了。

    就这样，悄无声息地离开吧，等自己赚够了钱，会还给那个人的。

    走了几步，商绾绾又驻足回头，望了一眼别墅。

