    ：[]
/

    
叶霆盯着杨嘉立脸上的血痕，眼神有一瞬间的要杀人一般的锋利骇人。

    
他捏脸的力道太大，掐得杨嘉立痛得嘶嘶吸了口冷气，用力地把叶霆的手从自己脸上打开，满目愤怒，活像是只被激怒逼到绝境的小兽发出的最后嘶吼，“动手动脚的干什么！”

    
杨嘉立打掉叶霆的手，把头侧到一边，咬紧了牙关。

    
叶霆看着他犯犟的神情和紧绷的侧脸，语气中嗖嗖冒了冷气，问：“脸上怎么回事，被人打了？”

    
杨嘉立把口罩夺回来，重新戴上，依旧闷着头，不打算搭话。

    
叶霆嘴角的弧度慢慢降了下来，面色沉了些：“我问你，谁打的。”

    
杨嘉立的声音隔着层口罩布，听起来怪闷：“没谁。”

    
叶霆见他怎么都不肯说，眼睛微微眯了起来，一伸手，直接掐着杨嘉立的下巴，把他的脸又掰了过来：“我让你说话。”

    
杨嘉立被他一茬又一茬的逼问给问得不耐烦了，拔高了声音：“操，问问问，你烦不烦，关你什么事。我这脸被谁打的？就是被刚才和你亲亲热热撑着伞一起雪地散步那个姓聂的狗操的玩意儿给打的！”

    
叶霆收回手：“他为什么打你。”

    
“因为他老人家觉得我以下犯上，不配和他分享同一间休息室，还敢当众顶撞他，所以啪啪当众抽了我一顿，说是教训，明白了吗。”

c

    
叶霆听着杨嘉立语气里的火气和隐隐的不甘，轻勾了勾唇角：“语气这么冲，觉得自己委屈了？”

    
杨嘉立撇过头，沉默。

    
叶霆看着他这幅样子，忽然笑了一声：“你有什么好委屈的。”

    
他双腿交叠，闭着眼靠在真皮的座椅上，脸隐在昏暗的阴影里，看不太清脸色，只是语气听着夹了些冷意，像是嗤笑：“这是吃人的社会，规则分明。你弄不清楚自己的身份、地位、权势，一味凭借一股蠢劲儿胡闯乱冲，你以为自己是谁，以为自己身后还会有人给你撑腰吗？”

    
这话一出，杨嘉立的脸色当即僵了一下。

    
好半天，他的神情才缓过来，像是满不在乎似的哼了一声：“不用你说，我本来就没觉得还会有谁给我撑腰。”

    
说完这句，他歪过了身子，后脑勺向着叶霆，陷入久久的沉默。

    
叶霆看着他沉郁的身影，眉心一皱。

    
车子开到了别墅门口。

    
一停车，杨嘉立不顾外头大雪，拉开车门就下了车。

    
叶霆没动，透过车窗看着杨嘉立瘦削的身子微哆嗦着进了别墅。

    
等别墅的门被杨嘉立砰地关上，他才收回目光。

    
从西装裤口袋里把聂允偷偷塞进来的小名片掏出，他看着上面刚劲有力的聂允两个字，好半天，忽然笑了一下，只是笑意丝毫没有融去眼底的冰寒。

    
他把名片攥在手心，拳头捏得越来越紧，直到手背的青筋都恐怖地爆了出来，突突直跳。

    
司机在前头小心地提醒：“叶总，该下车了。”

    
叶霆这才深吸一口气，点点头，不急不缓地从口袋里掏出手机，拨了个电话。

    
电话接通，叶霆看着名片上被他捏得歪裂的聂允的名字，对着电话那头说：“你找人，帮我办一件事。”

    
……

    
夜色渐渐深了。

    
叶霆睡眠浅，半夜，一阵细微的声响吵醒了他。

    
他缓缓睁开眼，撑着身子坐起来，抬起眼皮往挂钟上一看，凌晨四点。

    
他皱了皱眉，穿上拖鞋，放轻了脚步走出自己的卧室，走到二楼楼梯口往下一看。

    
杨嘉立这么个一向贪睡的人，这会儿居然四点了还没睡下。

    
他也没开灯，就那么待在黑漆漆的客厅里，沉默着先给阿福添了点水和猫粮，尔后一个人呆呆地坐在沙发上，低垂着头，好半天也不见他动一下，像座雕塑。

    
叶霆看着他这幅模样，心里一抽。

    
他不怕杨嘉立跟他耍杠耍横，精力过剩上蹿下跳的杨嘉立，他见识得太多了。

    
可是在这么个深夜，抱着小抱枕，孤零零坐在宽大的客厅里的杨嘉立，让他呼吸陡然一窒，心脏有种被攥住的压抑。

    
他一伸手，摁下墙上的开关，灯亮了。

    
杨嘉立被客厅突然亮起的灯光惊得抬起头，瞧见站在楼梯口的叶霆，看了几秒，又垂下眼皮，把抱枕丢在一边，默默地抬起腿往自己的房间走。

    
叶霆叫住他：“站住。”

    
杨嘉立听到叶霆的声音，非但不站住，反而加快脚步。

    
叶霆下了楼，把刚要进门的杨嘉立的手臂一把抓住，攥着他的衣领就把他按在了墙上：“大半夜，为什么不睡觉。”

    
杨嘉立撇过头：“不关你的事。”

    
“深夜里不睡觉，一个人坐在黑屋子里，像生了什么病一样不声不响的，”叶霆凑近了杨嘉立的脸，“你是在卖惨给我看吗。”

    
杨嘉立身子一僵。

    
他慢慢抬起头，对上叶霆的眼神，半晌，狠狠地呸了一声。

    
叶霆瞧着他这反应，不怒反笑：“果然是因为那一巴掌的事儿，委屈狠了。”

    
他掐着杨嘉立的手，把奋力挣扎的杨嘉立按得更严实了些，像是突然想到了什么让他极在意的事儿，盯紧了杨嘉立，问：“我问你，到了今天这个被人欺负也没人帮着，只能硬生生咽下委屈的境地，你心里有没有一点后悔？”

    
“我后悔什么。”

    
“后悔当年和我分手，”叶霆加重了手上的力道，“你很清楚，如果我们还在一起，那么，聂允胆敢碰你一根手指头，我会让他尝到比这痛十倍的，让他付出百倍的代价来向你赎罪，让你出气。”

    
杨嘉立冷笑一声，接着他的话说：“但我们分手了，你就不会站在我这边，反而很乐意站在一旁看我的笑话，看我离开了你过得有多惨，对吗。”

    
叶霆没说话，只是笑容微微加深了。

    
他的手指轻轻拂过杨嘉立脸上稍稍褪红的伤痕，火烫的气息喷在杨嘉立耳畔。

    
他语气复杂不明，轻声说：“宝宝，听话，告诉我，你后悔吗。”

