    翌日，天盛资本总部。

    董事会会议。

    今天开的这场董事会，议题就一个，便是与美天然气公司Venture-Global-LNG签订为期20年长约的LNG采购协议一事。

    “300美元/千立方米的固定价格，溢价了+170%，这明显就是强买强卖，原则上我不赞成。”与会的董事朱鸿如是说道, 他是陆鸣提名进董事会的，但因为有一致行动人协议，是跟着陆鸣表决一致。

    “确实，这买卖太亏了。”余听楠言简意赅道。

    与会的大多数董事都不赞成该协议，因为怎么看都是赔本赚吆喝的生意，而且赔本还赚不到吆喝，一旦披露出去肯定又和上次的720亿美债协议一样, 遭到大量的质疑和批评。

    陆鸣要在董事会通过一个决策没有阻碍, 只要他铁了心拍板, 决策在实际上是必定能通过的，公司“三会一层”顶层设计就是掌握了绝对控制权。

    大家都不理解，陆鸣倒也不怪他们反对或保留意见，在场的人都不会料到三年后欧洲天然气的价格会飙升到3000美元/千立方米，一度飙升十倍的价格。

    能源价格一旦飙升到一定程度，要跌下来就很难了，哪怕是腰斩下来，也依然有1500美元/千立方米，再腰斩也有750美元/千立方米。

    “立足于来看，这笔买卖肯定血亏。”坐在会议首席的陆鸣笑道：“当将来可就未必了。”

    将来？

    众人好奇又狐疑。

    与会的薛中明不禁说道：“董事长，您的意思是说，未来天然气价格会走强？”

    陆鸣直接了当的点头。

    未来何止是走强，不过也不能在会上直接说三年后天然气价格能飙升到3000美元/千立方米的程度, 但也得说一个所以然出来。

    “从全球地缘正治博弈和美元的货币秩序以及全球化背景之下的大格局来判断，美元降息窗口在上个月已经打开了, 将来总得有加息的时候, 等加息的时候再做策略黄花菜都凉了，美元降息窗口打开的那一刻就是在告诉你最好现在开始就要为将来美元加息座布局做应对策略。”

    陆鸣环视众人有条不紊的说道：“美元加息驱动美元收割全球财富回流, 往往需要这个世界发生动荡、战乱、瘟疫，没有老美也会制造出来，以此驱动资金避险情绪的催生，从而让美元回流北美避险，而能源就是很好的抓手。”

    与会的各大董事倒是认同这一点，丑国就是这么干的。

    如此一来，就肯定会牵涉到全球地缘正治的博弈。

    陆鸣接着说道：“这也是一個全球化的问题，当下的全球化是什么？在我看来就是形成一个三大层次的食物链态位格局构建了今天的全球化。”

    “以老美为表带的西方发达国家，他们有技术、规则和金融三大优势使得他们能够居于食物链的最顶层；而我们国家这样的生产制造型国家，次大陆勉强也算吧，我们这样的国家则是依靠生产制造、劳动力和市场三个优势能居于食物链的中间层，那么这个食物链的最底层呢？”

    说到这里，陆鸣顿了下便有条不紊的接道：“最底层就是那些资源型国家，他们拥有为全球提供能源、原材料、粮食出口等能力，俄、非洲、拉美都在这一层。”

    谷族

    众人一听若有所思，给当今世界这么个划分方式，以这样视角去理解当今全球化似乎也没毛病，算是一个新的角度。

    陆鸣看向众人缓缓道：“再看全球化，从经济角度来看，西方的财富在很大程度上就是由于他们掌握蛋糕分配权即国际定价权, 比如他们可以很明显的把知识产权和技术专利的价格定得极高，因为定价他们说了算嘛。”

    “同时他们也可以压低生产制造国的产品定价，我们当年八亿件衬衫换一价飞机，人家还未必给你，所以关键在于看谁求谁，有的是人能生产衬衫，但能造飞机的就我一家，所以我来定价，我当然就会把价格定得有利于我而不利于你。”

    “正因为西方掌握定价权，他可以把他擅长的领域定价极高，把你的生产制造和劳动成本定价极低，从而让你这个国家形成严重内卷，因为你必须要竞价。”

    众人不由得点了点头，确实如此，国内的一些出口型的公司，为了抢订单，最后都拼命的压低价格来击败同行竞争者。

    谁报价低，谁才能把产品卖到海外市场，所以大家被迫卷起来。

    最后埋单的还是底层打工人，企业拼命的压价还能有几个点的利润？还能给工人付得起高工资？

    同样是刷盘子，在老美那里刷一个小时的盘子，就是比国内刷一个小时的盘子高了几倍的薪资，老美那边的普通大众买一件衬衫穿一次不洗直接扔掉，为什么？太便宜啊！

    国内的普通老百姓买一件衬衫穿一次就丢？有这个条件？

    陆鸣继续道：“这里存在一个传导机制的过程，如果生产制造国这边在拼命压价，也会使得资源型国家一样受到巨大的挤压，虽然这些资源型国家的部分原材料也供应西方发达国家，但绝大部分还是供应给生产国，比我我们这样的生产制造大国。”

    “原油、铁矿、铜矿、镍矿等等原材料，大中华区的进口量非常巨大，咱们国家号称世界制造工厂，负责向几乎全世界生产，如果国内严重卷起来，当然就不可能出得起太高的价格给原材料和能源，所以顺便就压低了原材料供应国的价格。”

    “老美等西方发达国家为什么如此富有？切蛋糕的刀掌握在他手里嘛，他一个人手起刀落直接切走一大半，剩下的留给你们去分，这是个巨大的权力，刀在我手里，怎么切对我有利就怎么切。”

    “当拿走绝大多数利润就可以正循环，就可以雇佣更好的人才，办更好的教育招募全天下的人才过来，可以把高精尖的东西搞的更好，定价更高，而你则更悲惨，你的价格更低、更卷。”

    显然，西方的高水平物质生活条件是源自于他们能很好的、有利的让蛋糕切法对他们好，而其它国家之所以穷，归根结底就是没有拿到属于他应有的份额，这才是问题的本质。

    过了一会儿，高华不由得说道：“确实如此，当今世界的全球化分配体系，可以这么说，老美作为地球时任总瓢把子天天大鱼大肉管够，欧曰韩这些马仔小跟班能吃上肉排骨，而像我们国家呢能喝点肉汤就已经感觉日子比以前好过多了，很开心也很满足，至于那些俄、非、拉美这样的国家和地区就只能吃剩饭剩菜。”

    众人一听都不禁哄笑，陆鸣笑着顿时道：“老高这话接地气哈，就是这个味儿。而这里面最不能忍的就是北极熊了，不做大哥好多年，如今毛熊的GDP和咱南粤一省持平，心里落差大啊，你想我曾经也是带头大哥，也是顶级肉食动物，现在混成什么样了？它已经被压在食物链的最底层。”

    在做的董事都不是一般人，这个时候大家逐渐对陆鸣要做这笔天然气买卖的思路越发清晰起来了，也可以联系起来了。

    毛熊，那是能源出口大国，欧洲天然气都得靠他来供气，现在毛熊被压制的这么惨，能忍？

    只要忍不了，那就有可能掀桌子，人家混的惨那也是货真价实的顶级肉食动物，雷霆暴怒起来全世界也得跟着抖三抖，一旦发生这种局面，毫无疑问全球能源市场必定剧烈波动。

    若是这样的话，天盛资本签下这份7000万吨二十年长约固定价格采购LNG的协议可就是另一个故事了。

    ……

