    而此时，连韩炼亭都是在陈枫手中被五刀击杀。

    那么他呢？他可能是陈枫的对手吗？

    他想起自己和陈枫之间的恩怨，顿时害怕不已，生怕陈枫报复。

    陈枫目光一转，看着他，微笑说道：“现在，是谁教训谁？”

    令狐剑一言不敢发。

    岳远山则是露出一抹微笑：“这陈枫，有点意思！”

    而这时候，陈枫忽然森冷一笑，面向他们，淡淡说道：

    “按照青郡王刚才定下的规矩，我们这些其他宗门的弟子，可以任意挑战你们其中一人！”

    他微微一笑，指着令狐剑，大声说道：“令狐剑，滚上来吧！我要挑战你！”

    “什么？”令狐剑眼中露出极度恐惧之色。

    真是怕什么来什么，陈枫果然不会放过他、

    他浑身瑟瑟发抖，嘴唇青白，嘴唇哆嗦着，牙齿打颤，一句话都说不出来！

    陈枫看着他，微笑说道：“令狐剑，怎么不上来呢？刚才你不还一心想着要杀我吗？”

    “现在我给你这个机会，你上来杀我呀！”

    令狐剑吓得浑身哆嗦，连连摆手，口中说道：“不好，不好，我不上去！”

    陈枫忽然一声暴吼，如同春雷绽放一般：“赶紧滚上来！”

    “当初既然敢说那样的话，敢做下那种事，今日就要为此而付出代价！”

    他盯着令狐剑，冷冷喝道：“现在，滚上来！”

    令狐剑却还是不肯上去。

    周围那些人看了，脸上都是露出一抹不屑之色。

    “这令狐剑，还狂战学院十大弟子呢，胆气竟然如此之弱，现在连应战都不敢，真是无胆鼠辈！”

    “哈哈，这令狐剑，之前那般嚣张，各种想要杀陈枫，现在陈枫实力大进，他却连跟陈枫战斗的胆量都没有！”

    “此人之人品，当真是可鄙！”

    就连狂战学院另外的十大弟子，脸上也都是露出一抹不屑之色，羞于与之为伍。

    青无敌这个时候，皱了皱眉头，就要一声冷喝，让令狐剑赶紧上前。

    忽然此时，岳远山径直站起身来。

    岳远山看着陈枫，然后又看向青无敌，微笑说道：“令狐剑的行为，虽然令人不齿，但他毕竟是我们狂战学院之人。”

    “毕竟，是狂战学院十大弟子之一，他平时喊我一声大师兄，这个时候，我这个大师兄，自然就要为他做主。”

    他看着陈枫，淡淡说道：“我替令狐剑，接收你的挑战，接下来，咱俩一战！”

    “什么？你代替令狐剑出战？”陈枫盯着他，眉头拧了起来。

    岳远山的做法，让陈枫感觉非常意外。

    青无敌的脸上，也是露出一抹深思之色。

    岳远山看着他，问道：“郡王大人，不知道我能不能这样做？”

    青无敌缓缓点头，说道：“这样做，并不违反规矩，我允许了！”

    岳远山嘴角露出一抹笑容，一步一个台阶，缓缓走上擂台。

    看到这一幕，下面那些人顿时都沸腾了。

    “竟然是岳远山代替令狐剑，与陈枫一战！”

    “陈枫，绝对不可能战胜得了岳远山的，岳远山可是狂战学院第一高手，听说已经达到了凝魂九重巅峰，甚至有可能已经突破到了强大的武君境！”

    “没错，岳远山实力强大至极，绝非陈枫能够撼动。”

    “完了，这一次陈枫完了，他甚至都无法走到最后，就会被岳远山击杀！”

    不少人脸上都是露出沮丧之色，认为这一战，陈枫必死。

    而令狐剑，此时却是从刚才的畏惧变得极为的得意。

    他看着陈枫，嚣张的大笑道：“陈枫，哈哈，你这次必死无疑！”

    “岳师兄出马，你怎么可能是对手，你绝对会被他轻松杀死！”

    这个时候，他一看脱离危险了，又是变得极为的嚣张。

    这个时候，岳远山蓦然回头，脸上露出一抹厌恶之色，冷冷喝道：“闭嘴！”

    说着，隔着上百米，一掌挥出，啪的一声，一记巴掌狠狠的扇在令狐剑的脸上，直接将他抽得在空中转了几圈。重重地摔在地上，左脸已经是肿了起来！

    令狐剑满脸怨毒地看向他，然后立刻低下头去，一句话都不敢说。

    岳远山看着对面的陈枫，淡淡说道：“咱俩这一战结束之后，本次大比也就可以结束了，毕竟，你我是双方的最强者。”

    陈枫缓缓点头，拱手说道：“岳师兄，请指教！”

    岳远山微微一笑，忽然轻轻一拳轰出。

    他这一拳，看似毫不用力，漫不经心，但是这一拳轰出之后，空中竟是直接出现了一座大山的虚影，向着陈枫轰然压下。。

    陈枫顿时骇然。

    这看似漫不经心的轻飘飘一拳，竟是带着如同山岳一般沉重的巨大力量，狠狠的向自己压了下来！

    而且，这一拳轰出之后，他的气势，疯狂提升，压的陈枫几乎喘不上气来，让他生出一种自己无论如何都无法承受的感觉！

    陈枫一声怒吼，屠龙刀疯狂斩出。

    这一刀斩出之后，陈枫感觉，面前豁然开朗，身体为之一轻。

    他此时才恍然大悟，原来刚才，自己竟然是被岳远山的气势所束缚镇压，似乎让身体都挣脱不开。

    而现在，身体彻底挣脱开来，但是，两人实力还是相差悬殊。

    陈枫屠龙刀一刀斩在拳势之上，只是将拳势毁掉五分之一。

    陈枫又是接连斩出四刀，这四刀，全都轰在拳势之上，方才将拳势尽数摧毁。

    而陈枫，则是被巨大的反震力震得倒退数十米，一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。》≠》≠，

    这是陈枫此次大比，第一次受伤。

    众人看到，尽皆骇然！

    虽然陈枫破了这一招，但所有人都看出，陈枫的实力，和岳远山相差极大！

    这是陈枫第一次受伤，之前他从来都是摧枯拉朽的将敌人轻松击杀。

    而这一次，陈枫足足斩出五刀，方才击灭了对方的一拳。

    两人实力差距，极大！

    “岳远山不愧是狂战学院第一弟子，已然拥有了凝魂九重巅峰，甚至更强的实力，就连陈枫都远不是他的对手。”

