    “为什么要这么着急？”

    唐岛不解，大夏王来亲手帮他布局，自然有机会能够成功突破。

    但是这样的突破，水分太大，对整体影响来说不利，就算突破了，也是七阶神境中的弱者，这不是唐岛想要的。

    王权业也是知道这一点，所以一直都没有提过帮唐岛布局突破这种事情。

    “因为有人不安分了，已经开始布局了，我手上的筹码和棋子，还不够，我需要你尽快的突破。”

    王权业苍老的声音说道，说完后，他摘下了自己的面具，在唐岛面前露出了真容。

    是一张丰神俊朗的脸，只是这张脸上，已有皱纹，而且还在不断增长，但又快速消失。

    就像是在与时间搏斗。

    “我快要老死了，有些事情，我得在活着的时候做完才行。”

    王权业拍着唐岛的肩膀。

    “怎么会这样....”

    唐岛震惊，大夏国的第一强者，大夏王王权业，竟然已经快要老死了？

    ......

    洪山城超凡中心。

    叶来回归的第三天。

    “所以，这些都是我的负债？”

    叶来看着面前长达几百米的账单，心态有点崩溃。

    “我亲自做的帐，不会错的，这些都是你的负债。”

    朱一文点点头，肯定道。

    “我现在到底欠了多少钱？”

    叶来头疼，朱一文来这里就是跟他确认损失的。

    上一次在研究院的突破，造成诸多诡异世界发生不同程度崩溃，写了汇报交上去没多久。

    负责经济的第三负责人朱一文就找上门来跟他确认账单。

    长达几百米，每一章节上都是极高的数字。

    “我们就不要用大夏币来说了，那东西没用，可以用积分来算。”

    朱一文道，“按照积分来说，你目前负债五十二万两千七百八十四积分。”

    五十二万两千七百八十四积分...

    用比较通用的装备来算。

    一般一个一阶稀有装备的价值是1000-2000积分。

    也就是叶来欠了几百件一阶装备。

    换成蓝色诡异水晶也就是将近十万蓝色诡异水晶。

    “我还不起。”

    叶来双手摊开，简单利落的回答。

    本来还打算还的，听到这个数字后就完全放弃还的想法了。

    “没关系，你可以拖欠，其实看着多，实际也不多，从你以后的每次任务积分里面扣就是了。”

    朱一文笑眯眯道。

    显然摆烂在这个管经济的家伙面前是没有什么用的。

    “好。”

    叶来点头

    这意味着将会有很长的一段时间，他将会是给超凡中心免费打工了。

    不过也没事，他的资源靠着斩杀诡异就OK了，装备也都自己能兑换，完全可以实现自产自销自足。

    在账目算完后。

    迫不及待的蒋天刀就冲进了房间。

    把叶来一把抗在肩上带走，蒋天刀直接动用了他的高阶技能，面对他的绑架，叶来竟然毫无反手之力。

    一直到战斗训练基地的时候才把叶来放下。

    “来吧，战斗吧！”

    蒋天刀兴奋大喊，他已经知道叶来突破到了二阶，这意味着他可以动用更多更强的力量出来。

    今天王元也在场，看见了兴奋的自家队长，他不由得表示了自身的敬仰：“今天的队长也是活力十足元气满满！”

    “.....”

    “你要是觉得元气满满活力十足的话，你上也是可以的。”

    叶来对王元说道。

    “哈哈哈哈，我倒是想，可我还是太弱了，不能让队长尽兴啊！哪里像你！三次诡异世界就突破到二阶了！”

    王元挠头哈哈笑，眼神里都是羡慕。

    他都经历八次诡异世界了，都还在一阶卡着，要不是之前和叶来在快乐电影院的时候，生死之战技能晋级，他现在还不能加入超凡中心的正式队员。

    当然，另外七次诡异世界加起来也没有和叶来的那一次惊险刺激。

    “别说那么多了，来，让我看看你的新技能吧。”

    蒋天刀狂笑之中，大刀在手，就是一顿‘狂砍乱刀’进行输出。

    一时之间，到处都是大刀刀影。

    叶来身上金光蔓延，手中剑光凝形成长剑，就是刚了上去。

    两人之间，就是一阵龙争虎斗，好不激烈。

    在旁的八队队员，纷纷停下自己的事情，看着叶来和自家队长的战斗，一阵热血沸腾。

    “这就是男人该有的战斗啊！”

    “无论如何，一定要让叶来来我们八队！这样互相砍才是真的过瘾！”

    “我也好想和叶来互砍啊！！”

    “下次我要跟队长说清楚，我也要加入！！”

    “......”

    八队队员纷纷表达自己的看法，但可以做出一个基本总结。

    互砍很爽，他们也要。

    叶来和蒋天刀战斗到最后，双方都是伤痕累累。

    由王元和其他队员，扶着两人前往四队的万玉华那里治疗。

    治疗的过程中，万玉华再跟叶来就他自己的伤势进行讲解说明。

    “要是你有附带治疗的技能的话，无论如何我都会把你放到我们四队的。”

    万玉华对叶来说道。

    “是啊，可惜了我没有。”

    叶来表示惋惜。

    “不过没有也没关系，你可以做四队的护疗队员，专门保护我们四队的那些只有治疗没有战斗能力的队员。”

    “她们都比较放得开，你也能好好享受，超凡者结婚的话，可以不用一夫一妻的，只要双方愿意就行，我们队伍的女生比例是最高的。”

    万玉华的话语里意有所指

    “过段时间后再说。”

    叶来说道，恋爱不是不谈，只是他现在想先好好休息一下。

    在治疗结束后。

    蓝悲鸿就又会来把叶来领走，带着叶来学习一些理论知识。

    连着一个星期。

    叶来都是这么度过的，这是他最为放松的日子了。

    不需要担心父母的生命力流失，也不需要担心时刻来袭的诡异，只需要不断的提升自己。

    在第九天的时候，叶来的左臂出现了进入诡异世界的时间。

    十五天内进入。

    后来被蓝悲鸿修改为了三十天之后，因为超凡中心的王牌赛是需要进入诡异世界的，到时候进入王牌赛的诡异世界，正好就可以抵消这一次的进入。

    作为超凡王牌赛的第一赛，进入的诡异世界会是完全被天网控制的世界。

    这意味这一件事情。

