    “你找我？”第二天，张昱又来学堂。如果考试都通过了，因为自己的爹是看城门的而落选，李青白确实意难平，是对这个社会的意难平，无关个人。

    “嗯。我租的房子年底才到期，你去住吧。我会搬到公职宿舍，那儿应卯离的近。”

    “干嘛，可怜我啊，不用，我在学堂可以多睡会。恭喜你，张昱，这是你该得的。”李青白认真地说。

    “谢谢你，大概我就是想听你说这句话吧。”张昱像是如释重负得松了口气。

    “这个样子可不像你啊，以后可得罩着我。这样，你要觉得心里不舒坦，帮我一个忙呗。你知道我爹，腿脚不太好，天冷不知道犯没犯病，是不是不能走路，我这个当儿子的心里很记挂。”李青白循循善诱的引导他。

    “冬节的时候不是收到你爹的信，一切都挺好的？”张昱疑惑地问。

    “我当时哭的撕心裂肺，不是说一切安好，当然是因为父亲卧床不能下地，自己又得上学，不能前去伺候。前几天你父亲来带来了消息，身体还没好，所以我想回家看看。你明白了吗？”李青白就差说出‘要他帮忙撒谎’这几个字了。

    “嗯。你想让我怎么做？撒谎吗？”张昱好似领悟到什么的样子。

    “呃…也不是，我想回家，怕学堂请假不好请，‘尽孝’是一个好理由，百事孝为先，是不是？你陪我去跟公子告假吧。话我来说。”

    “李青白，我在户部等你。”张昱点了点头，突然郑重其事的说。

    李青白特意选在褚恪之下学的时候，说家父病重，想回家侍奉几天，怕学堂人多嘴杂。

    厅里一时有些安静。

    她表现地很伤心，其实不用表现，确实伤心，但是说完后等着结果的时候，心里不免有些忐忑，不会看出什么吧，不由摸了摸耳垂，这个小动作是李青白心虚的表现。褚恪之看着这个低着头装模作样的少年，想到之前跟父亲的对话，让父亲多考虑一二，父亲说的“难道张昱不优秀吗？这次招两个太张扬，其它部门都是一个或者没有。下次吧，进了皇家学堂还怕做不了官吗”。又想到她考试的表现，答算术题的聪慧善良，说书时的灵动鲜活，甚至选两个志愿的市侩狡黠，都让他不由的心软。

    有些人不能多关注，容易让人移不开眼，有些人不能总心软，容易一再妥协。

    “李青白，进了皇家学堂，还怕做不了官吗？你回家好好照顾你父亲，十日之内回学堂好好学习。秋日还会有机会。这套书，送给你。”褚恪之叮嘱，让她抓住下次机会，又送了一套书给她，是一整套的《三国志》。褚恪之的手抄本，上次拜年送了一套《论语》，估计是告诫她不要把他被人下药失仪的事情说出去。这次自己没惹他吧，上次也是因为怕他身体有碍。

    再说，连着收了两次礼物，李青白心里稍微有点过意不去，想着推辞：“公子，这么多章，得抄多久啊，学生受之有愧。”

    褚恪之看着不太高兴，道：“这是我几年前练笔所得，你拿着吧。送出去的东西岂有收回的道理。”

    李青白只得收下，褚恪之现在才十八岁，几年前岂不是刚十岁出头，她翻了翻，看到里面的字，人和人果然不能对比。

    后来她得知府里的女眷听说她书说的好，有意让她进府一讲。收到《三国志》的感动，顿时消减了大半。

    最重要的事情解决了，李青白松了一口气。

    接下来就是跟重要的人告别。

    “果然在家，恭喜啊，王澄，进入太史监，你的心愿书又完成了一个。”心愿书还是李青白骑马比赛受伤那天王澄去看她的时候，两人一起做的，家人、友人、学业、爱情四个方面都设立了美好的憧憬。

    “李兄，你来了。放榜那天托人去找你，扑了个空。”王澄高兴地站了起来，俩人就这么隔着书房上敞开的窗户说话。

    “哎呀，怎么都找我，哈哈，我没事。给，生辰礼物。我明天回老家，不能陪你过了。”说完，李青白把手里用纸简单包住的礼物递了过去。

    “其实，没什么，过一年少一年。小时候盼着，因为那天母亲会请一些玩杂耍的来给我解闷，现在倒无所谓了。反而是母亲，每年这一天到来前都会去庙里祈福，希望我再多活一年。但是你能记得，我很开心，是什么啊？”王澄开心地说。

    “你打开看看，是个白胡子老翁的面具。王澄，你一定能活到白发苍苍的时候，到时候我俩再一起去梅花山赏梅。好不好？”李青白脆生生地说。

    “好，一言为定。”王澄郑重地点了点头。

    李青白准备启程回老家的这天，老天爷很给面子。

    因为路途遥远，坐船回黄石县需要在船上睡一晚上，所以直达的船是大船，小船害怕天气一般不敢远途，李青白没舍得做大船，她打算一个渡口一个渡口的坐小船走，虽然会多花两天时间，但是可以节省一半的银钱。

    谁知，她刚走出学堂，就看到了阿贵驾着马车在等她。等她到了渡口，竟然看到了熟悉的人影冲他招手。

    “你怎么知道我是这个时候走？…不是，你怎么来了？”褚恪之派阿贵送她已经够差异的了，没想到竟然看到王澄，怎么感觉全世界都知道了她要回老家似的。

    “因为你打听南下的船来着。李兄，带上我吧，你知道的，我有一个‘跟友人有一次远游’的愿望。”渡口风有点大，王澄穿了一件绣着青松的斗篷，恳切地望着李青白。

    “可是，你身体不好，我怕照顾不好你，再说船的条件有些简陋，你知道我的，钱财不多。”李青白有些为难，这少年身体不好，可别祸害了。

    “母亲不放心，包了一条大船，上面有随行的大夫，还有厨子。”

    “不会还有你母亲吧？”

    “正是。她想陪着我完成心愿。”

    “不是要进太史监了，这么长时间出来没事么？”

    “我请了病假，反正我这么出名，好多人都等着我十八岁能不能喘气呢。”

    白担心了，王澄在船上竟然没事。

    不知道是不是第一次出远门，而且是跟李青白这么有趣的人，他有些兴奋。反而是母亲王氏在船上吐得昏天暗地。

    俩人看船夫捕鱼，看到他们光着膀子，一网下去，汗珠子滚过胳膊上的青筋，再低落到船上。晚上了点上炉火，围着烤鱼，听船上的人讲昏段子，听得满脸通红也不愿睡去。

    上岸了。

    “不知道我爹是白班还是夜班，咱们先去我家看看。这个…我家太小，这么多人安排不下。我爹对这一带熟得很，让他带你们去找间信得过的客栈。”

    拐子李值夜班，白天正在补觉，听到喊声吓了一跳。

    “爹，我回来了。”

    “这是…被赶回来了？”

    “什么呀，我是特意回来看你的。这几位都是我的朋友，一会你帮着找个客栈。”

    “看我干啥，浪费时间，你爹能吃能睡。屋里太小了，各位贵人先外面坐一坐，我去隔壁借几个凳子，再借几个茶碗。”

    王澄打量着这个巴掌大的地方，“李兄，这是你家…”入眼的是一座窗户糊着纸的屋子，左右两间大概是卧室，中间是客厅，露天的厨房搭在东边屋檐下，灶台上布满了灰尘，估计好长时间没用过了。

    王氏住在客栈，自有拐子李的朋友照应着，即便是看门的衙役，在老百姓眼里也是个官，所以安全性不用担心。

    李青白领着王澄逛了逛，县城小，不用半天就逛完了。李青白就劝着他回去，王氏不晕船了，但是有些水土不服。

    待了两晚上，这次特意雇了两辆马车，李青白一直送到城门口。

    谁知，王澄又被拐子李领回来了。

