    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    “轰！轰！轰！”

    天空中，一道道爆炸声响起。

    林缺站在天空中，双手不断朝着下方妖兽群丢着大力菠萝蜜。

    “砰！”

    大力菠萝蜜落地的一刹那，瞬间被引爆，化作无数黄金尖刺击出。

    紧接着，果皮炸裂，黄金色的果肉四溅，崩的到处都是。

    妖兽群都懵逼了。

    突如其来的尖刺，扎的妖兽群嗷嗷直叫。

    一些被黄金果实崩一脸的妖兽，当初被臭的晕厥，灵魂飘出体外。

    嗷嗷之徒。

    放眼望去，黄金万里，处处是芳香！

    冬天寒冷的风一吹，雪花之中，伴随着黄金果实的味道。

    臭倒一大片！

    原本密不透风的妖兽防御，已经被林缺用菠萝蜜撕开了一个口子。

    一旁，天道学院的学员都傻眼了。

    “卧槽！”

    “林缺是神仙吧！”

    “拿着菠萝蜜炸妖兽群，这绝壁是个奇迹！”

    “大河之水天上来，菠萝蜜哪里来？天道学院问林缺！”

    “干得漂亮！”

    “给我狠狠的打！”

    秋香紧锁的眉头逐渐舒展开，大手一挥：“走！”

    说完，她率先冲出。

    一旁，林汐等人并未着急行动。

    叶逆：“你们说，我们要不要提醒一下，这才刚刚开始？”

    秦枫：“算了吧，说了他们也不相信！”

    项乾：“要不……我们还是等会在去，我怕伤及无辜！”

    侯锋：“加一！”

    慕容清月等女也是猛地点头，十分赞同这个提议！

    毕竟，这可是有着前车之鉴的。

    他们可不想被糊一身黄金色的果肉粑粑。

    天空中，林缺双手跟安装了小马达一样，扔的可快乐了，双手都抡出了幻影。

    扔到兴头，林缺怒吼一声。

    “钻石级肉身，60%！”

    “轰！”

    林缺全身流露出钻石一般的纹路光芒，速度比之前快了无数倍。

    已经全然不顾什么精准打击。

    扔就完事了！

    下方，正在抓紧时间推进的秋香等人，突然感觉到一股杀气下来。

    抬起头的瞬间，见到头顶一颗颗充满黄金尖刺的大力菠萝蜜扔下。

    当时所有人的表情是这样的。

    (?°?°?)。

    “砰！砰！砰！”

    大力菠萝蜜炸裂，果实崩的360度无死角。

    “小心！”

    秋香连忙祭出魂力化作屏障保护自己。

    其余人可没这么幸运，被果肉崩了一脸，头上，身体被扎了一身黄金尖刺。

    “儿丸~。”

    “这特么是屎粑粑，是屎粑粑！”

    “他在天上丢屎粑粑，好恶心啊！”

    “臭死了！”

    (ヾ????)。

    他们总算是明白苏棠等人为什么，一脸恐惧的样子了。

    一定是经常跟林缺出去做任务，亲身经历过这种恐怖的洗礼。

    秦枫：“都说了，稳住别浪啊！”

    杨巅峰：“大力菠萝蜜的臭味，依旧恐怖如斯啊！”

    前方，天道学院一众学员，一脸的生无可恋。

    他们宁愿和妖兽生死搏杀，也不想被臭死啊！

    “林缺德，住手啊！”

    一声声撕心裂肺的怒吼声，直冲天际。

    林缺动作停顿了一会，疑惑的挠了挠脑袋。

    “谁在呼唤我？”

    俯瞰下方的场景，无数妖兽被臭的当场晕厥，更有的，直接逃了。

    见到差不多了，林缺一个虚空挪移来到地面。

    当他见到众人狼狈的模样时，愣住了。

    “咦，你们怎么也中招了！”

    “不是让你们躲远点吗？”

    “你们咋就不听话呢！”

    众人：？？？

    妈的。

    是我们不听话，还是你杀红眼，来个敌我通杀？

    秋香扯下防护罩，强忍着臭味，沉声说道：“别废话了，赶紧开路！”

    林缺：“yes！”

    下一秒。

    只见林缺从系统空间掏出一辆洒水机，水箱内，全是大力菠萝蜜果实！

    众人：(((；???；)))。

    sp：真的有事，不水你们。

