

　　陈默一阵的无语，这都是什么！自己和冯帅文的事情还没有解决完毕，这些人赶紧凑上来做什么？是不是有毛病！再说了自己也不会去什么一线战斗小队，要是去的话，早就被袁若珊给拉走了！
　　
　　想起来袁若珊，这次就是想要见见这个女汉子的。没有想到她却去执行任务了，很是遗憾！上市的特管局，除了袁若珊以外，自己还真的没有其他认识的人了！
　　
　　李普河和常文斌两个人不算，这两个人现在还都在陈家村的葫芦谷待着呢！
　　
　　“你~！…………”曲和青还没有说什么，就被宁永志给打断了！
　　
　　“好了好了！你们争什么争！难道不知道陈默属于后勤么？赶紧的，该干什么就去干什么去！堆在这里做什么？”宁永志对所有看热闹的人说道。
　　
　　他对被人掺下来的冯帅文说道：“怎么样，有没有受伤？”
　　
　　其实冯帅文受伤，他还是有些紧张的。对于自己手下这些人，虽然很多都是刺头，但是对于他来说可是宝贝！这些人对国有大功，即使有些性格上的缺陷，不过在国家遇到问题的时候，却出现在一线，不怕牺牲不怕辛苦，所以紧张他们也是应该的！
　　
　　“还好！就是肚子疼！缓缓应该没有事情了！”冯帅文有些哭笑的回答道。
　　
　　“活该！让你逞能！”宁永志他是知道这个家伙，一直在追求袁若珊，所以要是听到袁若珊的一些事情，要是不吃醋那是不可能的！
　　
　　不过这个家伙虽然是刺头，但是心性还是不错！不过，对于他追求袁若珊，却是却并不看好。因为一来袁若珊的背景强大，二来就是袁若珊对于冯帅文并没有什么情谊，不过是同事之间的友谊。
　　
　　众人谁都能看的出来，但是冯帅文就是转不过来弯，也让众人唏嘘不已。
　　
　　另外就是，无论是谁，说什么话都行，但是一涉及他和袁若珊的问题，冯帅文就有些急眼！所以众人也就只能看着不说话，对于深陷其中的他，劝不了！这点，包括宁永志也是一样，都是说不上什么！
　　
　　毕竟男未娶，女未嫁，冯帅文喜欢谁，还真的不好插言！只要不影响团结，不影响正常的工作和任务等等，也就放手让当事人去处理好了！
　　
　　在这点上，袁若珊其实一直有着自己的坚持，早早就对他拒绝过，但是冯帅文却是一直坚信，感情是可以渐渐产生的，所以还在坚持着。
　　
　　“你啊！让我说什么好！赶紧去休息！今天下午就不要活动了！”都是武者，对于一些小伤什么的，也是知道怎么恢复，所以就叮嘱的说道。
　　
　　“等等，宁头，我想和陈默说两句话就走！”冯帅文说道。
　　
　　“你！好吧！尽快！”宁永志也是有些郁闷，这个家伙！不过看到他并没有什么挑刺的表情，也就点点头，答应了下来。
　　
　　对于手下的这些队员来说，其实宁永志都非常的关心，他们都是有功之人，只要不是太过份的要求，一般情况下他都会答应。
　　
　　而且现在他也知道了陈默，并没有吃亏不说，还有着超过后天五层的实力，自然也就不再阻止冯帅文找陈默说话。
　　
　　他相信冯帅文不是傻~子，既然都在擂台上输了，身体还受了点伤的情况下，还要去找陈默的事情，那就呵呵了！
　　
　　冯帅文来到了陈默的面前，虽然想挺直自己的腰杆子，但是腹部被陈默击打后造成的疼痛，依然很厉害，挺腰的动作，造成腹部更加的疼痛，直接就一抽嘴，心中一阵郁闷：“真他么的疼！”
　　
　　陈默看见冯帅文的表情，也就知道这个家伙是在坚持，不过也没有上前帮助他止痛什么的。这个伤，他很清楚，也就过段时间就能缓解，等到了晚上的时候，也就差不多没有什么了！
　　
　　不过让这个家伙吃点苦头，自然心中还是很舒服的，想要招惹自己，还想要让自己出丑，自然要承担装十三不成，反被打脸的觉悟！
　　
　　“陈默！没有想到你竟然是后天五层的武者！”冯帅文说道。
　　
　　本来他还想要教训一下陈默。当然最多也就是痛扁一顿而已，不过没有想到的是，却踢到了铁板，直接自己被~干翻在地！
　　
　　“呵呵！没有想到的事情多了去了！难道每件事情都会如你所愿？”陈默调侃的说道。今天既然将这个家伙给揍了，那么得罪也就得罪了！
　　
　　冯帅文听到陈默的话语后，顿时气的不行！双手捏着拳头，喘着粗气。
　　
　　“怎么？还想和我上擂台？”陈默说道。
　　
　　“哼！等着吧，我以后一定会打败你的！”冯帅文气的只能撂下这句话以后，就转身离开。
　　
　　他本来还叫住陈默，和他说几句话的。没有想到自己却不是冷静的人，几句话以后就憋得不行，想要和陈默再次较量一下，不过肚子上还痛的难忍！所以只能说了句狠话，然后走人。
　　
　　至于说他刚才想和陈默说什么话，早就被气的忘记了！
　　
　　看着冯帅文的背影，宁永志也没有说话，而是对曲和青示意了一下！
　　
　　曲和青也就明白宁永志的意思，点点头，然后跟在冯帅文的后面离开。他是过去开解冯帅文的，要是这个疙瘩在心里，那么就会成为一个坎。作为队长的他，对于手下的队员，还是要好好的关心一下的！
　　
　　“你啊！怎么就不知道团结同事呢？一来就让大家都感觉你很不合群！”宁永志转过头对陈默说道。
　　
　　“呵呵！”陈默笑了笑，却没有说话。对于宁永志的话语，听听就好！难道自己为了团结同事，却只能挨打受着？自己又不是小受，绝对是不可能的。
　　
　　宁永志一看陈默小小不接话，就知道这个家伙是个小滑头！
　　
　　“对于冯帅文挑战你的事情，可不要放在心中！不过这个事情我会在后面找他说说的，这样欢迎新同事可不是什么好事情！”虽然宁永志对于冯帅文比较关心，不过陈默也是比较重要的成员。
　　
　　如果一点陈默的实力真的是后天二层的，那么今天的挑战受伤怎么办？所以时候他还是想要在特管局中好好召开一次会议，就陈默的事情要好好说一下的，今天的事情还是不要发生的好！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

