    “创造新种族，立下大教，这就是成圣的途径吗？”

    在无数洪荒生灵们羡慕的看着虚空中那五道伟岸的身躯时，位于幽冥血海当中的冥河，此时却是激动万分，甚至还有些迫不及待之意。

    “快了，快了，我的阿修罗族快要创造出来了，等日后成功，我也能因此证道成圣了！”

    有些恋恋不舍的再次看了一眼虚空中那五尊紫色的圣位，冥河将目光收回，看向了自己身下的血海。

    在血海中，此时有着一个个发出咕噜咕噜声响的血泡。

    在那些血泡中，有着生命的气息传出，很明显，这就是冥河将要创造出的种族，阿修罗族！

    “道友，我看你与我西方有缘，何不入我教中，共研佛法？”

    突然间，冥河感觉身后有人，一转脸，一位胖胖的光头道人站在了他的身后，一脸慈悲笑容的看着他。

    “入西方教？！”

    冥河心里一紧，这准提才刚成圣，竟然就来找他的麻烦，这是把他冥河当成软柿子捏了。

    没办法，谁让他冥河一向独来独行，没有投靠任何的势力。

    就算是找他的麻烦，估计也不会有人来帮他出头！

    “准提，你我也是老相识了，你虽然已是圣人，但未必能奈何得了我！”

    冷哼一声，冥河浑身血气弥漫，抬手一招，数百颗散发着五颜六色的星球被他从幽冥血海深处摄来。

    在血色雾气的包裹中，向着准提砸去。

    “你立下西方教，不是要普度众生吗，这里有无数的生灵，你度还是不度？”

    原本一直笑眯眯的准提，看到那数百颗迎面砸来的血色星球，顿时脸色大变。

    在他的感知中，那些被血色所包裹的星球，并不是普通意义上的星球，而是一座座依附在洪荒大陆的小世界，被冥河以大神通抓摄而来，压缩成了星球的模样。

    “够狠！”

    虽然对于准提来说，捏碎这些星球般的小世界也就是动动手的事情，但他却不敢。

    每一个小世界中，都生存着无数的生灵。

    眼下他才刚成圣，就灭杀如此多的生灵，其他圣人会怎么看？鸿钧道祖会怎么看？

    名声臭了，以后还怎么发展西方大教？

    最为重要的是，眼下他西方教欠下了海量的天道功德。

    如果擅自屠戮洪荒生灵，他西方教还要不要了？

    恐怕会如同先前太上那般，直接因为气运流失而被打落圣位。

    “若是在未成圣之前，贫道自然是扭头就走！不过如今，道友的这点手段，还是难不住贫道的！”

    准提脸色微变之后，再次恢复了之前的笑眯眯神色。

    他单手摊开，向着前方五指张开，一道朦胧的光幕在他的手心处展开。

    “掌中佛国，无上净土！”

    在悠扬的吟诵声中，那迎面袭来的数百颗星辰大小的小世界，直接被准提收入了手中的光幕之中，随后光芒消散，星辰也随之消失。

    “我西方贫瘠，正好缺少信徒，道友此举正和我意！”

    准提哈哈一笑，抬手隔空对着冥河轻轻一拍，那在准圣中都堪称最前列的冥河，半截身子直接爆裂开来。

    化作了一滩血水，直接落在了血海之中。

    咕噜！咕噜！

    一道道血色的透明身影从血海中冲天而起，密密麻麻遮蔽了虚空，团团将准提包围了起来。

    “老祖我生于血海，掌阿鼻、元屠两件杀伐之器，采天地无穷洪荒阴煞之气，按自身毛孔之数炼成四亿八千万血神子。

    又结合太阳真华，先天罡阳成就无相血神子。

    无形无相，不死不灭，准提老儿，你真觉得自己成圣后就可以把我当软柿子随意的揉捏了？”

    准提见状脸色也阴沉了下来，此时的他也有些后悔了。

    原以为成圣后可以对这冥河随意揉捏了，但却没想到这冥河竟然这么难缠，执掌杀伐至宝，更是有着无相血神子的大神通。

    虽然对于圣人来说造不成什么伤害，但若是想要擒拿这冥河，确实基本上没有希望了。

    “血海不枯，冥河不死，没想到成圣后的第一战就这么麻烦。

    这血海比我想象的要难缠许多，若是想要将血海完全炼化，除非师兄也来帮忙。

    否则单单我这一个圣人，根本杀不死这冥河。”

    “可惜，我若是有先天至宝在手，又岂会受此闷气？”

    准提很清楚，此时他的一举一动，都有其他的圣人在关注着，估计现在三清等人已经在看他的笑话了吧。

    堂堂圣人，竟然拿不下一个准圣，这让他圣人的脸面，一时间有些下不来台。

    蓬莱仙岛中，周叡此时也是笑眯眯的看着这一幕，对于冥河此时的实力，也有了个大概的了解。

    这冥河，论起整体实力，在周叡看来，也就只有那执掌东皇钟的太一能压他一头。

    哪怕是那号称地仙之祖的镇元子，比起冥河来，都要弱上一筹。

    这些准圣，可全都不是什么简单的人物。

    哪一个不是拥有大神通、大法力以及大毅力之人？

    像冥河这种准圣中的最顶尖存在，足可以比肩周叡主世界的异族神王了。

    即便准提眼下已经是天道圣人，但也只是得益于元神寄托天道的缘故，拥有天道不灭，自身不死的特性，再加上法力无限罢了。

    相比较而言，身合幽冥血海的冥河，几乎可以说是弱化版的天道圣人。

    倘若在洪荒其他地界，冥河绝对不是准提的对手。

    但是在幽冥血海这个老巢之内，冥河有着无尽的血海之力加持，他虽然然不是准提的对手，但也不会有什么生命危险。

    “轰隆隆！”

    准提双掌连连挥出，虚空中的无相血神子大面积的崩溃。

    但在崩溃的过程中，却又有源源不断的无相血神子从血海中冲出来，似乎连绵不绝，永无止境。

    这期间，冥河隐藏于血海中，操控者阿鼻、元屠两柄杀伐之剑偷袭，偶尔还能再准提的身上留下几道伤痕。

    虽然这伤痕很轻，出现的一瞬间就被准提修复，

    但即使如此，也已经彻彻底底的将准提的圣人脸面给狠狠的打了一番。

