    苏映雪失魂落魄的缩在角落里。

    现在的场景完全脱离了她的预期。

    她现在就像个小丑一般。

    秦风走过来，冷漠的看着她：“这也是我最后一次放过你，你冒犯我的妻子，本来不可饶恕，如有下次，苏老爷子对我的恩情，也没办反救你，现在，滚吧。”

    苏映雪看着居高临下的秦风，已经完全没有了一点底气。

    本以为找了一个燕京来的大人物，却没想到在秦风面前，还没有蹦跶一会儿，就被羞辱而去了。

    麻烦解除了，宴会继续进行，只不过气氛显然有些不对劲了，多少人对秦风的目光中充满了畏惧。

    秦风也知道不太适合继续留在这里了，便跟林雪雁道了一声，然后离开了。

    姜雨欣拉着林雪雁道：“你到底对秦风了解多少啊？”

    林雪雁摇摇头道：“了解的不多，只知道他是风王国际的幕后老板，其他的并不知道，他不告诉我，说是为我好，越少人知道他的身份越好，我和诺诺之前遇到过危机，也是他救得我们。”

    姜雨欣摇摇头道：“我看秦风绝不是一般人，或许你们……”

    ……

    秦风离开之后，来到了一处空地，点了一根烟，缓解一下情绪。

    不一会儿，紫虎来了。

    “都处理好了？”秦风淡淡道。

    “嗯，就是不知道那个姓萧的会不会就这么回京城去。”紫虎点点头道。

    秦风轻笑一声：“我怕是不会。”

    “风王，为何刚才不一起把他给杀了！”紫虎不理解道。

    冒犯风王的人，他绝不会留守，不会因为萧正奇的身份，而手下留情。

    秦风却道：“你忘了，他来自飞仙阁。”

    紫虎恍然大悟：“风王的意思，引飞仙阁的人出手？”

    秦风点点头道：“他在飞仙阁的地位不低，如果能引出一些大人物，那就有借口对飞仙阁动手了。”

    “别忘了，我之前答应了老叶，年后可能就要前往燕京，这次也是个机会，先杀杀飞仙阁的锐气。”

    “如果那小子不叫人，灰溜溜的回去了呢？”紫虎狐疑道。

    “不会的，这种人不会吃亏的，哪怕用尽一切手段都会来找我报仇的。”

    “所以这段时间，给我盯紧他。”

    秦风十分自信自己的看法。

    紫虎点了点头，然后领命而去。

    ……

    萧正奇回到了枫云酒店，在里面大发雷霆。

    他的脸被打的肿了打一块，还留了不少血，看着原本帅气的脸庞，变得丑陋不堪，他彻底怒了。

    这个仇怎么能不报！

    他第一个念头，就是想要求家族的帮忙，但是他在萧家的地位并不算顶尖，更何况这次是他丢人，不仅丢自己的人，还丢了萧家的脸面，若是传回去，自己在萧家可就真的抬不起头来了。

    所以，他最终还是联系了自己的师尊，赤虹狂尊。

    赤虹狂尊在飞仙阁的地位仅次于无尘剑圣，实力更是比裴青山更强大一些。

    “师尊，我被人欺负了，打得很惨……就连陇中三鬼也死了……”电话接通，萧正奇立刻哭诉起来。

    “哭哭啼啼，成何体统，你也是我的徒弟，实力也达到了暗劲层次，作为一个修武者，却如同普通人一般！我早就告诫过你，不要尽做一些欺压普通人的事情，那些你所谓的趣事，不是正途！强大自身才是根本！”赤虹狂尊在那头冷冷的呵斥道。

    “是……师尊教训的是，可是那个人太猖狂了，就算我搬出萧家和飞仙阁，他都不放在眼里，太可恶啊，甚至连师父你的威名都没用！”萧正奇继续哭诉道。

    “哦？竟有此事？那人什么来头？”虽然骂了萧正奇一顿，但赤虹狂尊还是比较疼爱这个徒弟的，所以也关心起来。

    “那人名叫秦风，江城人士。”萧正奇连忙道。

    但他刚说完，电话那头就沉默了。

    “天外楼楼主？秦风？”赤虹狂尊追问道。

    “应该是！”萧正奇道。

    “谁让你惹他的，你这不是找死吗？你可知道你青山师叔就是死在他的手上，至今我们还没有调查出一个所以然来，只知道连秦氏王族都奈何不了他！你就这样乱来？你没事，跑到江城去干什么！”赤虹狂尊又是一顿臭骂。

    萧正奇更是大惊。

    他一直沉迷于玩乐，哪里知道秦风之前做的事情，更别说知道裴青山已经死了的消息。

    “师尊……我错了……”萧正奇低声道。

    “算了，这天外楼本就是我飞仙阁的大敌，我和无尘阁主一直在商议，如何对敌，甚至已经请示了几位王族大佬，现在还未下定论！”

    “本来我也不想声张，但现在既然你遇到事情了，我给你想想办法，看能不能请戮仙阁的那几位出手。”赤虹狂尊又说道。

    “戮仙阁？”萧正奇瞬间来了精神。

    戮仙阁的存在，只有飞仙阁的高层知晓。

    因为它就是飞仙阁的一大底牌之一。

    光是飞仙阁的几位阁主还不足以支撑整个飞仙阁，戮仙阁相当于飞仙阁的分支，搜罗的都是当今天下的绝顶高手，只不过他们并不完全受制于飞仙阁，而是独立存在。

    飞仙阁有需要，请他们出手的时候，也是需要额外支付一定的代价的，他们还有不出手的权利。

    现如今，戮仙阁一共有十四位绝顶高手，都是化劲宗师以上，甚至还有两三位已经接近神境，其中可能有人已经突破了神境。

    之前封无尘就打算启动戮仙阁的力量，但是最终作罢，准备见机行事。

    而这次，赤虹狂尊还是决定试一试。

    萧正奇激动的挂断了电话，等待赤虹狂尊的消息。

    大概等了几个小时后，终于得到了消息。

    赤虹狂尊成功的请动了戮仙阁的高手，而且一来就是三位，这三位可都是封王级的强者，达到了顶尖宗师的层次。

    这三位顶级王者也立刻动身前往江城。

    “呵呵，秦风，这次我要你死！”萧正奇无比的兴奋，他觉得自己可以报仇了。

