    第二天下午，

    赵长天和赵信就来到了距离星斗大森林最近的小镇上，赵信已经是第五次来这了，和以往一样没有太大的变化。商贩的吆喝，来回奔走的小孩，雇佣兵的叫价以及像赵信和赵长天这种一中年一老年带着一青年的组合。

    赵信和赵长天来到了他们前几次住过的酒店中入住休息，今天赶了这么长时间的路，父子二人准备在这里休息一晚，明天再去猎取魂兽。

    夜晚，赵信盘膝坐在酒店的穿上，静静调整自己的状态，为获取第五魂环做准备。

    清晨，赵信被以往的生物钟叫醒，进入浴室洗漱一番过后，穿上了带来的战斗服，这种衣服是赵氏一族研究出来专门用以参与战斗。这种衣服十分修身，可以更好的让魂师发挥实力，甚至在不进行武魂附体的状态下，这种衣服能百年以下魂兽的撕咬。

    当赵信出现在酒店的餐厅的时候，赵长天还么有到，赵信等了几分钟之后，威力肚子不在抗议便决定先吃。

    “啪。”的一声，一个巴掌排在赵信的肩膀上，随后传来了一道洪亮的声音，“你小子，连你老子都不等就先吃。”

    “咳咳。”赵信勉强咽下口中的水晶包，也没抬头看，“您老起的太晚，我等了一会，就先点了些吃的替您尝一尝。”

    “着急了，还沉不住气？”

    “没有，习惯了。”

    “恩。”

    两人的对话就这样简短的结束了，赵信和赵长天父子都把注意力集中在了消灭食物上，三下五除二，在赵长天来到之后，桌子上的食物以迅雷不及掩耳之势被他吃掉。也引得赵信加快了吃饭速度，毕竟吃满了就没了。

    吃完，赵长天一边擦嘴一边对赵信说教道：“吃饭不是比谁来的早，而是谁吃的快，你看我，虽然来的晚，但比你要结束的早。”

    “呵呵。”赵信的嘴里吐出一串意味不明的语气词，听得赵长天有些上头。

    “走吧，这里距离星斗大森林还有一段距离。”

    “好。”

    .......

    小镇距离星斗大森林只有十几里的路程，以赵信和赵长天的速度不到二十分钟就来到了星斗大森林外围。

    “准备一下，我们要去星斗大森林的深处，不要离我太远。”赵长天对赵信告诫道。

    这里已经接近星斗大森林外围区了，过了那些危险提示的标牌，再向前就要进入星斗大森林范围。

    看到不远处挂在树上的标牌，赵信心中熟悉感油然而生。他还清楚地记得，当初第一次来到这里时是怎样的情景，现在一晃已经快九年了，现在自己已经需要获取第五魂环了。、

    “我准备好了。”无论是哪一次，只要进入到茂密的星斗大森林之中，赵信都会有种与世隔绝的感觉。而事实上，星斗大森林也正像是一个独立王国一般，魂兽的王国。

    父子二人一个是封号斗罗，一个是顶级武魂的准魂王，进入外围区之后，在赵长天的带领下全速内插，向星斗大森林深处进发。

    这比以前赵信和赵长天进星斗大森林强多了，主要是赵信的魂力提升巨大，现在他已经能匹敌普通魂帝强者。此时的赵长天根本没有任何要小心探察的意思，就是简单直接地全速前行。他身上闪耀着一层莹黄色的光芒，所过之处，地面上的灌木被自行开出一条通路，而他身上释放出的强势气息，更是令低阶魂兽不敢靠近半分。

    这就是实力，凭借实力强行推进。每前行两个时辰，略微休息一刻钟。当天色渐暗之时，按照周围出没魂兽的修为强度来判断，他们已经过了外围区，开始进入混合区了。

    赵长天的速度明显放慢了下来，天色渐晚，以他自己的实力倒是没什么，可还要带着赵信，这就让他不敢趁夜色前进。索性晚上休息一会没什么，还能保持赵信自身状态。

    一路前行，先后又驱逐了几只不适合赵信的魂兽。两人已经在混合区内越走越深了。

    根据距离，赵信能够判断出，目前深入的范围，已经超过了他之前几次到星斗大森林的时候。心情在紧张中也带着一丝兴奋。只要是魂师，谁不想去星斗大森林那个神秘的大凶之地去看看。

    混合区再向里，就是核心区了，核心区的中央就是大凶之地。他们距离那边正在越来越近。

    在星斗大森林的全部四个区域之中，面积最大的是外围区和混合区。核心区的范围就要小得多了。当然，核心区内生活着的魂兽，实力也都是极其恐怖的。没有几分底蕴，哪只魂兽敢进入核心区生活？

    星斗大森林这种内强外弱的分布也是有其道理的，越向内，赵信就能感觉到空气中的生命气息越是浓郁。而这种生命气息对于任何生物来说都是很有好处的。想必在那核心区中的大凶之地，其实也根本就是洞天福地，是最适合魂兽修炼的地方。

    此时，天色已经完全暗了下来，进入夜晚了。魂兽的吼叫、咆哮声不时传来，还有那些围绕在周围，不时发出的虫鸣鸟叫。

    赵长天停下脚步，透过树冠中的缝隙看了一眼天色，沉声道：“我们现在应该已经进入混合区的中部了。晚上不利于行进，今天就在这里休息。儿子，我们要找一个宿营的地方了。”

    赵长天封号斗罗的精神力陡然增强，迅速向外扩散开来，片刻之后，赵长天指了个方向，带着赵信走了过去。

    这是一处地势相对较高的地方，周围依旧是灌木林立。

    赵长天食指和中指合并呈剑指状，一道魂力形成的锋芒在上面吞吐，剑指横扫，释放出几道刃芒，将这一片灌木清理了出来。

    像赵信以往进入星斗大森林那样，到了这星斗大森林内部，可就必须风餐露宿了。这里就是他们今晚的营地。因为要随时准备应变，想要睡帐篷那是绝对不可能的。

    赵长天向周围看了看，又通过精神力感受了一下，沉声道：“这附近魂兽出没十分密集，但从我们刚才一路走来的过程可以判断，并没有什么强大的魂兽将这边划作自己的领地。我们行进速度很快现在已经到了这么深的位置。明天开始，就有可能会遇到适宜你的魂兽了。今晚有我守夜，你就好好休息，时刻准备融合魂环。“

    在星斗大森林里是绝对不能生火的，魂兽可不是野兽，其中不乏喜欢火焰的，当然你有一个封号斗罗的父亲在旁边就另算。

    赵信升起了一个火堆，在夜晚的星斗大森林中还有些许凉意，有了火堆就不同了。赵信有取出刚才猎杀的一头千年魂兽，熟练的剥皮去骨，放在火上烤了起来。

    森林里很安静，只有赵信烤肉的滋滋声和火焰燃烧产生的爆裂声不断响起，很快，赵信手中的千年魂兽就烤好了，“父亲给你。”

    赵信递上了手中的烤魂兽肉，自己也拿了一块吃了起来。

    “不错，这种原始的烤肉还是别有一番滋味。”

    赵信又拿着水囊喝了几口水，简单的收拾了一番就坐下开始修炼了。

    森林中并不是伸手不见五指的那种黑暗，月光透过参差婆娑的树影洒落林中，再加上一些身体会发光的小昆虫，给人一种异样的美感，赵长天盘坐在树上，闭目养神。

