    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝则是异常得意！

    终于解决了！

    良久，顾昀没好气的说道：“行了，赶紧走吧。”

    说完，转身走了下去。

    影七默默跟上。

    韩依凝对王文龙做了个鬼脸，这才快步跟了上去。

    很快，三人消失了。

    可餐馆之中依旧鸦雀无声……

    餐馆外。

    顾昀带着二女站在车旁。

    韩依凝快步跟上，兴奋的说道：“哎哎哎，小白脸，你还不赖嘛！竟然……”

    可还没等说完，忽然对上了影七那冷淡的目光。

    韩依凝心中一紧，连忙捂住嘴巴！

    没来由的惶恐！

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“你才是小白脸，你的事情我帮你完成了。”

    “我的事情你可别忘了。”

    韩依凝偷偷瞥了影七一眼，这才嘟囔道：“放心吧，那点小钱本姑娘还没看在眼中。”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便将所需要的药材名全都交给了韩依凝。

    韩依凝瞥了一眼，也并未放在心上。

    顾昀淡淡道：“行了，我们先走了，等我回去将那老头的毒研究出来之后，再去韩家找你们。”

    韩依凝扁着嘴说道：“你得快点，我爷爷要是出了点什么意外，我可饶不了你！”

    影七黛眉微蹙，冷声道：“嗯？”

    韩依凝身体一颤！

    糟了，又把她忘了！

    韩依凝慌乱的说道：“那个那个……我先走了，白白！”

    说完，便转身冲进了车内。

    很快，车子扬长而去。

    她也有怕的人？

    顾昀也不再犹豫，坐进了宾利之中。

    影七开车，慢慢离去。

    没过多久，车停在了别墅门口。

    下午时分，时间还早。

    顾昀再次熬了一些中药，补补身体。

    过程中，影七始终在旁边默默观看，认真学习。

    顾昀也并没有多想，喝了药之后，便开始研究韩老爷子体内之毒。

    他虽然精通药性，可毒药的配方实在是多。

    转眼间，一下午的时间过去了。

    呼！

    顾昀松了口气，若有所思的呢喃道：“这药……还挺复杂，谁下的毒呢？”

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    循声望去，影七面色凝重的走了过来。

    顾昀一怔，问道：“怎么了？”

    影七凝重的说道：“林小姐有危险，陈家人已经在路上了。”

    嗯？

    顾昀眉头皱起。

    陈家……

    还想报复？

    顾昀眼神微眯，冷声道：“汐晗现在在哪里？”

    影七脱口而出：“林氏集团。”

    ……

    十五分钟之后，宾利停在了林氏集团门口。

    顾昀匆忙下车。

    定睛看去，林氏集团门口一片安宁。

    可顾昀依旧紧张！

    不再犹豫，迈动脚步便来到了林汐晗办公室门口。

    推门便进！

    抬起头……

    正好对上了林汐晗那漂亮的眼眸……

