    宋明的侦察机已经飞在上空侦察，并没发现什么可疑的人，倒是发现了许多尸体。

    “副队，一点钟方向百米有许多尸体。”宋明低沉说道。

    贾政惊示意大家警戒前进，夜视仪没看见人，热成像也没发现热量，大家都很疑惑。

    当来到现场的时候，空气中充满着一股血腥味，还有熄灭的火堆发出的青烟。

    “警戒，林彭彭查看情况。”贾政惊发出命令，众人分别站在四周警戒，林彭彭负责查看尸体。

    看着这些奇怪的尸体，林彭彭都深深皱起了眉头，下颚居然被深深扯了出来，这也太恐怖了！还有脑袋被扭成麻花的，林彭彭毛骨悚然，这是碰见什么怪物了吗？

    忽然，林彭彭顿了一下，似乎看见了一个熟悉的背影，缓缓取下了夜视仪，将头盔的灯给打开。

    “林彭彭！你干什么！”贾政惊低声怒喝，居然开灯，如果有敌人，这不是在找死吗！

    然而林彭彭似乎都没听见，缓缓走了过去：“倩倩？”

    林彭彭撩开凉倩的头发，当看见凉倩的那张脸，难以置信：“凉倩！！！”

    然而更恐怖的是，凉倩居然趴在队长的身上！！！

    “莫然！！！”

    随着林彭彭的呼喊，所有的队员都愣住了，都放下了警戒，转头看着林彭彭。

    贾政惊直接走了过去，当看见老大和老板娘，整个人都不好了！

    “小老大！！！”碧云涛直接冲了过去，跪坐在莫然身边，难以置信看着莫然，怎么会这样！！！

    贾政惊紧紧握着拳头，眼泪顿时就下来了，呆呆看着躺在地上的莫然，送走了老大，现在都要送小老大了！

    杨伟绷紧着脸走来，蹲在莫然身边开始检查起来：“小老大，兄弟们来了！撑住！！！”

    “倩倩还没死！”林彭彭忽然发现凉倩还有呼吸，只是失血过多，赶紧进行包扎。

    贾政惊深深吸了口气，赶紧将这边的情况报告上去，需要去最近的医院救治！

    庞光看着莫然身上的枪口，一双虎目渐渐泛红，老大身上被弹孔堆满了！甚至心脏都爆出一个血洞！！！

    “艹你妈的，到底是谁！”宋明怒喝一声，狠狠朝着身边的尸体踹去。

    一股悲愤的气氛渐渐出现，杨伟没有放弃，进行着救治，大家都知道，莫然就算受再严重的伤，第二天就变得活蹦乱跳的，这次也是一样。

    “倩倩怎么样了？”贾政惊低声问着。

    林彭彭点了点头，但还是得赶紧送去医院。

    没过多久，一架直升机飞驰而来，莫然和凉倩都被送了上去，林彭彭也跟着过去，其他人得等。

    很快接应的人就来了，贾政惊等人将装备卸下，赶紧前往医院。

    当来到医院的时候，林彭彭眼睛通红，摇了摇头。

    “不可能！莫然那臭小子怎么可能会死！我自己来！”杨伟直接朝着手术室走去，医生都拦不住，贾政惊也不相信，和莫然在一起八年了，莫然就是打不死的。

    但是来到手术室，看见遍体鳞伤的莫然躺在手术台上，大家都呆住了。

    夜色下看的不是很清楚，现在是看得清清楚楚，上半身除了脸，根本就没一个好的，全部都是血洞，还有刀伤等等。

    小老大到底经历了什么！

    恐怕现在只有昏迷中的凉倩才知道了。

    碧云涛狠狠一锤桌子：“这才分开多久，再见之时居然是这样！”

    “彭彭，倩倩怎么样了？”庞光转头问道。

    林彭彭带着哽咽说道：“倩倩没事，正在输血，但是倩倩看起来像是自杀。”

    “一定是那个男人！”宋明冷声说道。

    众人目光一寒，除了那个男人，也没人能伤害到莫然了！

    这时候，贾政惊的电话响起来了。

    正是严国强打来的，但严国强的声音带着颤抖：“莫然，还好吗？”

    贾政惊的眼眶带着一沉水雾，严肃说道：“报告！莫然通知，已经牺牲了！”

    虽然不想承认这一点，但这就是事实，这一次莫然是真的没了，也没有了奇迹出现，尸体都已经僵硬了。

    严国强听后呼吸似乎都在抖动，这一刻看起来，似乎忽然老了十岁，都是自己的错，不应该让莫然来当兵的。

    “凉倩呢？”严国强低声问道。

    “凉倩没事。”

    严国强听后捂住了额头：“知道了。”

    挂了电话的严国强，再次拨打电话，只是显得有点慢，因为此时的严国强老泪纵横。

    此时的叶战沉着脸坐在沙发上，一旁的赵娟握着老伴的手，两个老人也在静静等待着消息。

    随着电话响起，叶战目光一聚，深深吸了口气接听。

    “老班长，莫然牺牲了，凉倩没事。”

    叶战听后并没觉得开心，虽然和莫然待在一起没几天，但对于这个孙女婿，叶战那是相当的满意，再说了，还是老排长的孙子，那就等于半个孙子了。

    同时也完成了一个心愿，有了一个当兵的外孙女婿，女儿没能完成，外孙女完成了。

    但这才离开多久，半个月都没有！今天居然传来了死讯！

    叶战接受不了。

    “老严，我知道了。”叶战沉重说道。

    挂了电话，叶战看着赵娟，深深吸了口气：“莫然牺牲了，倩倩没事。”

    “莫然牺牲了！”赵娟惊呼一声，呆呆看着老伴，脑海里出现莫然的样子，高高帅帅的男孩，前段时间还和老伴下棋，说牺牲就牺牲了……

    叶战站起身来，走到旁边给凉梁打去电话。

    此时的凉梁依然坐在车里，等着消息，看到老丈人打来电话，赶紧接了。

    “爸，莫然和倩倩没事吧。”

    “凉梁，莫然牺牲了，倩倩没事。”叶战的声音都没以前那般的洪亮。

    凉梁目光一聚：“莫然…莫然牺牲了？”

    “是的，不管你在哪里，现在飞过去看好倩倩，别让倩倩做傻事。”叶战很清楚外孙女的性格。

    凉梁也知道：“好的爸。”

    挂了电话，凉梁对着司机喊道：“调头，去机场！”

