    ……它们似乎进去很久了。

    琳现在正在关注着……一些没有动静的地方。

    比如说，蒸腾者的隐藏工程地点，以及蒸腾者的……部队。

    它们似乎停止了一切计划，就在原地发呆的样子，而在尘粉世界内，光萤已经把蒸腾者的那些碎块摧毁完毕，而在熔毁地带上，彩泥还在努力地帮它实现去凝固虚空的愿望。

    似乎没有什么特别的事情，所以琳在关注着……进入了隐藏地点的学者。

    琳并不能完全地关注到里面的情况，不过可以通过对学者的脑部检测来得知发生了什么。

    而且，琳也打算让一些兵种进去看看，但在那之前……需要一些准备。

    现在就先看看它们的旅程好了。

    ……………………

    “你说这些是真菌？占据虚民世界的真菌吗？”学者看着周围黑紫色的，像是藻类的东西，对爆哮虫问道。

    “对，虽然这些看起来像植物，但吃到嘴里就是真菌了。”爆哮虫走到一棵黑藻之下，并且用尖锐的前肢戳了戳。

    黑藻被爆哮虫戳到的茎干外皮顿时就碎裂开来，化作大量的尘粉向周围散去。

    学者见状也立即检测了一下黑藻的尘粉，它发现……这还真是真菌，但是和外面那些有着‘瘟疫’之称的真菌在结构上有些不同。

    学者觉得这些黑藻一样的真菌不会释放大片菌尘感染生物，不然那座城的虚民早就不在了，不过这些黑藻会释放一些毒气，这些毒气是虚民带呼吸器的原因。

    “你是不是觉得它们不太一样？”爆哮虫说道：“它们虽然的确不太一样，但都属同种类，在这里，真菌以另一种方式繁衍着。”

    “为什么真菌在这里会长成这样？”学者看着似乎已经变得完全正常的爆哮虫问道。

    “不知道，显然进来这个地方的并不只有虚民而已，还有真菌。”爆哮虫说道：“可能这个地方有很长历史什么的，都只是谎言而已，所有的一切，都是在很短的时间内构造出来的……最长也不会比真菌侵占虚民世界要久。”

    “是这样吗……”学者闻言想了想之后道：“的确这个地方很奇怪。”

    “没错！也许这一切都是真菌的阴谋！”爆哮虫说道：“外面那些学着虚民生活，以及那些在学习恐怖电影的骨头和感染民，真菌一直都在做很古怪的事情！”

    “这座城市，可能也是它们特别‘培养’出来的！”爆哮虫说道：“真菌一直都在想……一直都在……我也不知道它们要干什么，反正就是思维有问题。”

    学者说道：“……好吧，总之先在这里探索一下再……”

    ‘嘭——！’突然，学者听到上方传来一阵响声，它抬头看去，只见一个巨大的黑影撞在了停放上空的飞行器上。

    飞行器随着被撞击而发出了金属式的惨叫声，它从空中重重落在了地面上，压到了一大片的黑藻。

    “那是什么？”学者见那庞大的黑影撞翻了飞行器后就快速地飞走了，这黑影全貌相当的模糊，有些像是一头很大的恐龙之类的生物。

    “在这生活的怪物。”爆哮虫说道：“不要随便摸它。”

    “我才不想摸它。”学者边说边走到坠毁的飞行器旁，现在这架飞行器正冒着滚滚焦烟，似乎是没办法再飞了。

    “算了，先回去再说吧。”学者说道：“就像你说的，回到城里去图书馆看看。”

    “不。”爆哮虫说道：“如果这座城是真菌搞出来的，那里面就算有记载了历史什么的，都是胡编的，我们只有在这里不断前进，到处摸索……才能知道真菌为什么要在这个隐藏的地点生长和弄一座虚民城。”

    “我觉得……”学者看着爆哮虫说道：“你变正常了是不是离开了城市的原因？”

    “你胡说什么？我一直都很正常。”爆哮虫说道：“快挪动起来，待在这里天也不会黑的。”

    “但是……要走去哪里？”学者看了看周围黑漆漆的丛林道：“这个地方太大了。”

    “当然是用探测器寻找一些生物。”爆哮虫说道：“你可知道，真菌之中何种生物最擅长交谈？”

    “交谈？”学者问道：“真菌之中有会交谈的生物吗？”

    “没错！就是那种叫做奇布查的生物！”爆哮虫说道：“你要找到一只，可能大概也许……就可以从它身上了解一些这里的信息。”

    “这里会有奇布查？”学者疑问道：“这里的真菌长得都和外面的不一样……会有这种东西在吗？”

    “总之先找找，打开你的生物探测器，前进！”

    “……好吧，也只有这样了。”

    学者打开了头内的探测装置，它这个探测功能能探测到周围丛林内的……动物的情况。

    动物指的并不是生物，而是……会动的物体，不管是石头还是什么东西，只要会动学者就能发现，学者很快就发现了一大堆会动的东西。

    按照爆哮虫说的，学者迅速地赶往这些会动之物所在的地点看看是不是奇布查虫。

    虽然学者觉得就算找到了奇布查虫，也不一定能知道些什么，但爆哮虫一直说要找，所以就找找看好了。

    但是，学者找了一会之后，发现似乎不太容易找到的样子……

    它找了几十个动物，这里面包括了……被风吹动的叶子，不知为何在地上滚动的石头，以及一些像是蜥蜴的小生物，还有在地上挪动的黑藻。

    这些黑藻是会动的，它们的根系可以拔出来在地上爬，总而言之并没有奇布查虫。

    说到底，根本就没有见到任何在外面见过的生物，最多只是相似，没有一模一样。

    学者抓了一些蜥蜴似的小生物监测，它发现……这些还真的是普通的小生物，并不是属于真菌的‘阵营’里的。

    “这里也许没有奇布查虫。”

    找了数万秒之后，学者觉得精神上有些疲惫，因此它在漆黑的丛林中停了下来道：“还是……回到城里去弄架新的飞行器吧。”

    “闭嘴！”爆哮虫忽然说道：“你听，有怪东西在唱歌。”

    “……唱歌？”(未完待续。)

