    巴尔克猛地抬头，目光死死锁定住嬴逍。

    “华夏人？！”

    “好，很好！”

    “哈迪斯派狙击手调虎离山，然后派武者来残杀我的手下。”

    “你们真当我巴尔克是吃干饭的么？！”

    王淼皱眉解释道：“阁下，我们只是碰巧路过，并没有杀你的人。”

    巴尔克猛地一指：“那树干上是什么意思，你当我不认识华夏的文字吗？”

    王淼都要无语了：“这么简单的栽赃陷害，难道阁下你看不出来？”

    巴尔克冷静了下来。

    是啊，萧阳那个混蛋，最喜欢玩阴的了。

    这时，一个太阳神殿的战士走了过来，递过来一块平板。

    “大人，他们的身份，已经从总部调出来了。”

    巴尔克接过平板，扫了一眼。

    他对太阳神殿的情报系统，有着绝对的自信。

    果然，上面显示出了嬴逍的照片。

    他跟着资料默念道：

    “姓名，嬴逍。”

    “身份，古族嬴家新生代神秘强者，华夏南疆战神。”

    “性格：残忍，嗜杀，在边疆对付敌对势力，从来不留活口，手段极其残忍。”

    这些信息被一一念出后，巴尔克眼中消散的怒火，再次爆燃。

    他猛地将平板震碎，怒视着嬴逍。

    “南疆战神，你还有什么好说的？”

    “哈迪斯虽然为人阴险狡诈，但还不至于杀人毁尸。”

    “看来，你是和哈迪斯达成了某种协议，特意针对我们太阳神殿了！”

    听到这话，一群太阳神殿的士兵齐刷刷的将枪口对准了嬴逍和王淼。

    皮肤下的血管，更是闪烁着银色的光芒，准备随时催动纳米机器人。

    看到这些人义愤填膺的看着自己，嬴逍何尝不怒。

    他肺都快气炸了。

    拳头捏得不断炸响。

    看着树干上那几个大字，他一字一顿的低吼道：“萧阳，我跟你没完！”

    战火一触即发。

    大量的子弹朝嬴逍和王淼倾泻。

    巴尔克身体快速闪动，出现在嬴逍的背后，掌心一道神力迸发。

    轰！

    超强的能量冲击之下，引得嬴逍瞳孔皱缩。

    “好强！”

    他猛地转身，以最快的速度对出一掌。

    砰砰！

    两掌撞击之下，他身体往后一摆，借着惯性倒飞出去几十米。

    脚尖踩在树冠之上，猛地发力，消失在黑夜之中。

    王淼拔刀横扫。

    刀气朝四周扩散。

    离得近的十几个太阳神殿战士，当场身首分离。

    巴尔克用羽翼包裹住自己，挡住了锋利的刀气。

    王淼趁机遁入丛林里面。

    巴尔克展开羽翼的时候，两人已经消失了。

    “大人，追……追不追？”一旁的战士小心翼翼地问道。

    “不用追了！”巴尔克冷静下来，重新披上了大衣，表情异常的冷酷。

    “大人，这件事好像有蹊跷啊。”战士提醒道：“那两个强者，明明有实力和我们硬战一场，可是选择了退避。”

    “如果他们真的是哈迪斯的同伙，肯定不会这样轻易离开的。”

    这些巴尔克又何尝不知道。

    事实上在他冷静下来后，就已经想明白了一切。

    他只觉得胸腔一阵发堵，有种想要吐血的冲动。

    这么简单的栽赃陷害，他居然没有看出来。

    这要是让其他那几个神卫知道，肯定会笑话死自己的。

    恐怕以后在阿波罗大人面前，他也颜面无存了。

    “该死的哈迪斯，我跟你没完！！”

    发泄完心中的怒火后，巴尔克眼中寒芒绽放。

    “听我命令，从现在起，进入最高级别的作战状态，给我死死地咬住哈迪斯的队伍！”

    “是！”众人领命，心中都是一沉。

    最高级别的作战状态，也就意味着随时要爆发战斗。

    而且还要咬住萧阳的队伍，就更意味着，很大几率还会遇上那个煞星。

    一想到昨晚上众人窜稀的上面，和刚才的偷袭，大家心里就特别的不是滋味。

    这才两天时间，整支战斗序列就已经损失了近三分之一的成员。

    再来几场消耗战，恐怕能活下来的人，就真没几个了。

    “大人，那现在怎么办？”有人问道。

    啪！

    巴尔克一个耳光扇了过去。

    “没听见我刚才说什么吗，给我咬上去！”

    听到命令，众人连忙整理装备，准备出发。

    可是当大家去拿篝火旁边的鞋子时，一个个都当场石化了。

    “鞋……鞋呢，我的鞋哪去了？”

    “你有没有看见我的鞋？”

    “报告，大人，不好了，我们的鞋被偷了……”

    “什么？”巴尔克气得差点吐血。

    转头看去，的确是一双鞋都没剩下。

    刚才那场偷袭来得实在太突然。

    大家都是光着脚丫子追出去的。

    一开始还没什么感觉，可是等现在缓过劲来后，只觉得脚底哪哪都不舒服。

    脚底板都已经泡得跟烂掉棉絮一样了。

    随便一抹，就能扣掉一大块皮下来。

    而且还有各种细小的虫子和蚂蟥。

    太阳神殿的那些战士都快哭了。

    这是人干的事吗？

    这是人能干出来的事吗？！

    偷食物，下泻药，现在还偷鞋，这真的是龙王殿主么？

    不知道的，还以为是哪个街溜子来了呢。

    “大人，怎么办啊？”

    “在这种地方，没鞋就等于没了半条命啊！”

    听到战士的哭诉，巴尔克气得身体狂颤。

    喷出来的鼻息，都能把树叶烤焦。

    他宁愿和萧阳现在就厮杀一场，也不想受这种鸟气。

    看到这情形，众人都知道巴尔克的心态已经炸了，纷纷闭嘴，不敢再多说一个字。

    过了好半天，巴尔克才咬牙切齿道。

    “实在不行，就用纳米机器人恢复身体。”

    “但要注意用量，你们体内的纳米机器人用一点就少一点，不要等到真正需要使用的时候，就已经被哈迪斯这个混蛋耗成人干了！”

    ……

    在巴尔克心态炸裂的时候，萧阳，加百列，暴熊三人已经哼着小曲，回到了营地。

    看到萧阳将一座小山似的鞋子点燃的时候，霍银铃等人都惊得目瞪口呆。

    叶灵儿惊讶问道：“你……你又去干什么了啊，干嘛偷这么多鞋子回来？”

    “没事，就是去搞了一波巴尔克的心态而已。”

    萧阳离火堆远远的，轻描淡写的解释了一句。

    鞋子燃烧后的烧焦味道，混合着一股脚丫子的臭味，实在太上头了。

    他扇开身前的气味，看着丛林上空的阵阵青烟，脸色逐渐变得严肃起来。

    “今晚不能再休整了，巴尔克那些人的行进速度势必大大降低。”

    “我们得趁着这个机会，连夜进入沼泽深处！”

