    黎明将至，天边浮现出一抹圣洁的白光，托达洛曲家族铁匠铺内。

    烛光昏暗，窗户大门紧闭。

    “大师，您没开玩笑，真能让他摆脱邪神斯瓦勃洛的影响？”铁匠克拉夫脸色惊喜交加，“过去整整二十多年的时间，都没能改变。”

    “斯瓦勃洛给维尔卡人的灵魂打下了烙印，才能赐予他们熊之力，影响他们的心神！这也意味着维尔卡人的灵魂属于斯瓦勃洛，死后也将被斯瓦勃洛吞噬。”

    “而我恰好有个办法抢夺灵魂的支配权，净化烙印。”

    只要通过强制驯化，把法里克的肉体和灵魂打上属于自己的烙印，自然就没有斯瓦勃洛支配的余地。

    譬如鸠占鹊巢。

    如今一个坐骑位绑定着狮鹫歌尔芬，另一个自从天际省阿维尔松绑之后便闲置至今，正好派上用场。

    即便驯服无法祛除邪神的烙印也没关系，就当做一次尝试。

    他随时可以解除主从关系，还法里克自由。

    这也是罗伊深思熟虑的办法。

    据他所知，人熊合体的斯瓦勃洛信仰只在史凯利杰群岛小范围流传，而且因为献祭仪式过于血腥早在多年前被七大家族联手封禁。

    不消说，斯瓦勃洛实力自然比不上当初湖中女神削弱过的达冈、以及同为邪神的狮面蜘蛛。

    而猎魔人的实力今非昔比。

    仅仅是一个烙印，并非与它直接对上，全面恢复足以自保，他才敢放手一试。

    “可动用这个手段我得付出沉重代价！”罗伊垂着脸，装出一副为难的表情。

    “只要您能让法里克恢复正常，有什么要求尽管提！”克拉夫一咬牙，“我们托达洛曲家族必定全力以赴！”

    “克拉夫，按照之前的约定，你得跟我回诺城，你已经欠我一次。”罗伊提醒道，

    “也对，我没资格再给您提条件。”克拉夫苦笑。

    罗伊看向另一个铁匠恰米尔，一个铁匠大师可填不饱他的胃口。

    “奥克斯大师，我懂你的意思，但很抱歉，我不能跟你走！否则托达洛曲家族还剩几个成员？这和解散有何区别？”恰米尔脸色难看地摇头。

    罗伊遗憾地叹了口气，但没强求，炯炯目光转向两人身后那个面容娇俏的金发的小姑娘尤娜。

    “大师是什么意思？不！”克拉夫好似被蜜蜂蛰了似地，表情不安，“尤娜不行！”

    “没什么不行！”小姑娘却越过父亲的身体，冲着猎魔人扬起水嫩的小脸，眨动睫毛，用清脆的嗓音故作镇定地说，“只要你帮法里克叔叔摆脱那个可恶的斯瓦勃洛，我和克拉夫一起成为你的专职铁匠！”

    猎魔人顿时心满意足露齿一笑，小姑娘如今还不算锻造大师，然而她日后的潜力自己心知肚明。

    乌鸦窝锻造之神！

    这笔买卖不亏！

    “放心，我不会白白剥夺两位的劳动力，我向来提倡人人平等，我愿意给两位拟定一份人性化的公平的合同。”

    克拉夫脸色稍霁，他就怕遇到一位没良心的资本家。

    “待会儿再讨论吧？反正我们人在这儿也赖不了您的账！”尤娜急切地说，“抓紧时间救叔叔！”

    “几位，接下来，我需要你们找一根足够结实的铁链。”

    “有何用途？”

    “把他——”罗伊看向昏睡的法里克，“捆起来！”

    ……

    一刻钟后。

    昏迷之中的法里克被自家兄弟用一条铁链五花大绑在一根椅子上，但他对此毫无知觉，脸色苍白平静，呼吸均匀。

    “奥克斯大师，这办法行得通？”恰米尔眉毛紧皱，眼中闪烁质疑，“法里克会不会发生什么意外？”

    “放心，我保证他死不了！”猎魔人将十指指节捏得咔嚓作响，绕着椅子转圈，“但你们千万记住，保持绝对的安静。待会儿无论发生任何情况，他叫得多惨、表现有多可怜，都别插手！”

    “否则前功尽弃，他要是死了废了，别怪我。”

    铁匠两兄弟相视一望，咬牙点头。

    “反正他的命是您救回来的，您就放手施为！”

    罗伊深吸一口气，暗金和银灰色交织的瞳孔深深看了一眼目标，心神沉入模板。

    驯服——

    坐骑位1/2：已经绑定狮鹫歌尔芬。

    ……

    铁匠铺内三人就见猎魔人突然伸出右手按在了自家兄弟的脑门上——整个人气质变得肃穆威严、好似一位高高在上的皇帝、统治者，一对眸子就像两个太阳一样放出耀眼光芒。

    直视法里克的脸，仿佛要看穿他的内心，他的一切记忆！

    轰隆！

    卧室之中忽而狂风大作，吹得壁炉火焰摇摇欲坠，众人衣裳翻飞，猎魔人漆黑的斗篷向后掀起，露出底下坚固、雪亮的板甲。

    冥冥之中，一股无形的力量将他和铁匠的灵魂强行链接。

    被五花大绑坐在椅子上的法里克突遭强烈刺激，瞪大了眼睛看向身前近在咫尺的猎魔人，瞳孔浮现密集血丝，表情变得憎恨、厌恶、畏惧！

    仿佛他是洪水猛兽、末日天灾！

    旁观的三人被这突如其来的变化吓了一跳，掌心渗出冷汗。

    而法里克面目扭曲，羊癫疯发作般抽搐起来，连脚趾头都绷得笔直。

    他张大嘴露出一口黄牙，却用鼻子发出歇斯底里的咆哮，叫声中蕴含的痛苦令三位亲人脸色发青，提起了心脏。

    他看上去痛不欲生。

    很快，抽搐变成挣扎！

    被捆住手脚的法里克像条蛇一样在椅子里蠕动身体，椅脚被他发出的力量带得不停地碰撞地面，发出刺耳摩擦声。

    然而托达洛曲出产的坚固铁链几乎把他捆成粽子，别说是个人，就算巨熊现身，也挣脱不得！

    砰！

    猎魔人手上用力一推！

    法里克的身体随着椅子向后仰面倒地，额前贴着猎魔人火热的右手。

    一双亮如星辰的异色瞳孔直视他翻白的眼球。

    凛冽狂风围绕着猎魔人盘旋，吹得他一头黑色短发向后贴紧头皮变成了大背头。

    空气里响起了一阵离奇而细微的声响，像是有谁在虚空中念着晦涩拗口的咒语，咒语声在卧室中反复回荡，无孔不入地往人脑袋里钻。

    渐渐地，声音与狂风交融，形成一股肉眼可见的红光，盘旋涌动，冲进被压制在地的法里克身体。

    铁匠一家从未接触过这种语言。

    然而却莫名地能理解无穷无尽声音，它只在传达一个意思——

    臣服！

    臣服！

    被这声音波及，三人的心智立即受到影响，不由自主地看向猎魔人后背，先是迷惑，接着浮现敬仰和崇拜。

    他的背影在三人眼中迅速地无限放大。

    崇山峻岭到无垠碧海、辽阔星空……浩瀚又孤独！

    而首当其冲的法里克，脑海中演变出另一处激烈的战场。

    漆黑的空间，类似于冥想世界的所在。

    一个拥有法里克面容的模糊人影儿被另一道身形按倒在地——他脸部漆黑如墨、瞳孔流转红光，弥漫一股肃杀气势。

    他将压迫的意志贯入铁匠的灵魂深处——

    臣服！

    身体、灵魂，全部向我敞开，作为献礼。

    再不存在任何隐私和秘密。

    我的言语将成为你无法违背的法旨。

    我的意志则是你以死贯彻的目标！

    铁匠只觉得无尽的屈辱涌上心头。

    这待遇还不如宠物猫狗！

    反抗的念头汹涌而出！

    哪怕他身前这道朦胧的身影来自于杀死两头巨魔，将他救出矿区的猎魔人大师。

    然而他的不甘软弱无力！

    肉身被铁链紧锁，意志更是不到八点，遭到猎魔人三十点意志彻底碾压！

    短短数秒的意志碰撞！

    他体会到的扑面而来的压力，好似海啸、飓风、洪水……整个世界迎头压下，让他窒息、让他粉身碎骨！

    不！

    铁匠的灵魂向猎魔人垂下头颅。

    ……

    克拉夫和恰米尔、尤娜眼中，被猎魔人制在地上的兄弟忽而停止了挣扎，面部表情松弛，满头大汗。

    结束了？

    “嗷吼！”

    平静骤然被打破！

    法里克毫无征兆地张大嘴，冲着猎魔人厉声嘶吼，声音充满了愤怒、和不可侵犯的凛然。

    咆哮声中，他的身体开始急剧变化，衣裳下的皮肤钻一根根浓密的黑毛，指尖冒出锥子般锋利的指甲，嘴巴向外凸出，显露獠牙，隐隐形成一个硕大狰狞的熊头！

    铁匠一家惊骇欲绝，恰米尔想要走上前，却被克拉夫一把抓住！

    “轰隆！”

    另一个世界，意志的交锋如火如荼。

    铁匠的灵魂跪倒在猎魔人脚下。

    却激怒另一个潜伏的意志！

    噗嗤！

    漆黑的空间里蓦地燃起几团炽烈的火焰。

    火光围成半径五米的神秘圆环。

    环外屹立着龇牙咧嘴，凶神恶煞的巨熊雕像，雕像背后隐隐有一对对猩红的眸子，和惨白牙龈在浮动。

    砰砰！咚咚！砰砰！咚咚——

    振奋人心的鼓点从黑暗中传来，激发人内心中疯狂的战斗欲望。

    而熊之环内——一道血色的光芒钻出法里克的身体，他嘶吼着，迅速变成一头人与熊结合的恐怖存在。

    人类的左手、左脚、右边则变成覆盖浓密黑毛的熊掌。

    脑袋粗略看上去是个熊头，然而怒张的血盆大口、獠牙囚笼之中，却冒出一张属于铁匠法里克的人脸。

    这张脸失去了往日的平静。

    猩红的双眼弥漫毁灭和杀戮的欲望，

    燃烧挑衅和熊熊的战意！

    “斯瓦勃洛！斯瓦勃洛！”

    “杀戮！杀戮！”

    “战斗！战斗！”

    它愤怒地吼叫，向压制住自己的猎魔人发出了挑战！

    来自意志层面！

    猎魔人忽而感觉冥冥虚空之中钻出一对猩红的眸子，一道人熊结合的虚影站在那儿，直直盯着自己的后背。

    但它的威能远远比不上梅里泰莉女神，更别提天际省屠龙之战的那对金色眸子。

    斯瓦勃洛，威胁不了自己！

    “想把我拉下水，进入血腥仪式？做梦！”

    罗伊心念一动，灵魂眨眼间膨胀变形，黑色鳞甲覆盖皮肤，四肢变为利爪和威风凛凛的龙翼。

    瞳孔转为猩红。

    灵魂升华为巨龙奥杜因形态。

    同时，一个血色光团撕开奥杜因身后虚空，一头猩红的章鱼挥舞腕足钻了出来，朝着咆哮的巨熊斯瓦勃洛一个扑棱，将它扑倒在地，缠住它的四肢躯干，为它套上一副严严实实的血色枷锁。

    任凭这头人熊混种如何挣扎都挣脱不得！

    “吼！”

    巨龙迈步上前，龙翼压住触须缠绕下的斯瓦勃洛。

    龙嘴怼着熊首张开，露出满嘴崎岖的獠牙，以及喉咙间氤氲的力量旋涡！

    伏斯！

    澎湃的声与力，瞬间将熊形震成血雾！

    “斯瓦勃洛！”

    混种不甘地尖叫一声！

    就像被阳光融化的积雪一般化作一滩血水。

    血污蜕尽，露出一道漆黑而完整、不染杀戮气息的灵魂！

    铁匠法里克！

    ……

    这一刻，铁匠铺卧室之内众人屏住呼吸，鼓荡的狂风、猩红的咒语、由人变熊的异状统统消失。

    铁链椅之中的法里克恢复了人形。

    浑身一颤，睁开了黑色的眼睛，其中再无一丝残忍和戾气，只剩温顺和敬畏。

    而猎魔人扶起铁链椅，长呼一口气，拭去额头冷汗。

    目光投入模板，

    “你击碎了邪神斯瓦勃洛的烙印，你驯服了法里克。

    你已经解除与法里克的主从关系。”

    何其孱弱的邪神啊，斯瓦勃洛的烙印给他的感觉外强中干，比想象中还要不堪。

    储备全面恢复也没有用上。

    也许以后该去大史凯利杰岛会一会它。

    “奥克斯大师，他、他恢复正常了吗？”克拉夫渴望地向着兄弟伸出手，中途又收了回来。

    罗伊笑着点头，打开桌上那半瓶蜂蜜酒给法里克灌进嘴里。

    咕噜咕噜。

    铁匠喝了个酣畅淋漓，环顾四周，几位亲友正投来关切的目光。

    长久以来的担心、害怕，于这一刻烟消云散。

    他感觉身心都变得无比轻松！

    我回家了！

    众人屏住呼吸，盯着他打量了一分钟。

    蜂蜜酒、人血、玛夺蘑菇。

    维尔卡人的狂化秘药对法里克再无任何影响，他维持着人类的形态，面露喜色，

    “克拉夫、恰米尔，我还以为再也不到你们了！多梅和小拉尔呢？”

    “在里屋睡觉呢。”

    “尤娜，哦，我的小尤娜，过来让叔叔好好瞧瞧，一个多月不见出落得越发漂亮，也不知以后那个走运的小子能娶到你！等等，你们捆住我干什么？”法里克想要伸手触摸侄女儿的秀发，却满脸诧异地发现自己被五花大绑，“快给我解开！”

    他完全不清楚之前发生的状况，关于维尔卡人的一切都随着斯瓦勃洛的烙印一同被抹去。

    “哈哈！兄弟！奥克斯大师把你从巨魔和棕熊的爪牙拯救了出来，从今往后，再也没谁能威胁你！”克拉夫和在场几人交换了一个保密的眼神，拍着胸膛长呼了一口气，迅速解开他浑身铁链。

    “至于这铁链、我们担心你在矿洞里受惊过度，梦游弄伤自己。”

    “是吗？”法里克目光徐徐扫过众人的脸，却只看到真诚的关切。

    他松了一口气，像是卸下重担，转向猎魔人，

    “奥克斯大师，没有你我还在那个铁笼子里担惊受怕。你的大恩大德我无以为报。”法里克揉了揉被捆得青肿的手腕，右手锤了锤胸口郑重行了一礼。

    “现在还怕巨熊来抓你吗？”

    罗伊似笑非笑地问，

    法里克冥思苦想了几秒，如释重负地摇头，脸上忧愁尽去，嘴角情不自禁一弯，整个人好似年轻了几岁，“您已经解决它了对吗，我再也感觉不到巨熊的威胁！它已经不存在了。”

    “那就好。”

    “可惜十几位勇士和我的兄弟奥卡拉、为了救我全部死在矿洞里…我必须回去一趟，好好安葬他们的遗骸…”

    气氛有了一瞬间的消沉。

    猎魔人又想到他同巨魔进食那一幕。

    这家伙的确得感激他们，否则早就饿死。

    罗伊虽然无法评判他曾经的行为，但还是会下意识远离。

    “好了，伙计…你在矿洞里煎熬了一个多月，回到家先好好休息。”

    目光瞥了托达洛曲家族两父女一眼，两人随即跟着猎魔人走出铁匠铺。

    恰米尔坐在木床边照顾兄弟。

    ……

    铁匠铺里驱魔落下帷幕，和煦温暖的晨曦挂上天边。

    “奥克斯大师，您救回了我的兄弟，托达洛曲家族的重要成员，你兑现了承诺，也轮到我们报恩。请给我们一点时间！”

    克拉夫深吸一口气，目光中闪过坚定，和一丝隐蔽的崇敬。

    那段驯服的过程，对他心理产生了无法扭转的影响。

    “我和尤娜收拾好东西，立刻随您坐船返程！”

    “嗯。”金发女孩儿重重点头，看向了猎魔人的大眼睛里闪烁着星星。

    杀死冰巨魔，驱除邪神的影响。

    这位年轻的猎魔人，轻而易举就完成了两件传说之中壮举。

    “既然你们想好了，”罗伊随手在半空中一抓，就多出了几份合同一支笔。

    “仔细看看，签了吧。”

    “额…”克拉夫脸上笑容一僵，勉强地接过了合同。

    该不会是卖身契吧？

    结果他浏览了一遍后，心头担忧尽去，嘴角浮现满意的笑容。

    这份协议是罗伊以德鲁伊伊芙琳的协议为基础做的改版，充分尊重了劳动者的权利——

    工作时间朝九晚六、一周休息两天，免费享受工作餐和宿舍。

    工作内容为协助猎魔人兄弟会研发、改良、并打造武器装备；

    工作场所的规矩条例相当宽容；

    工作薪资克拉夫一月两百克朗，小尤娜一月五十克朗，合同期限十年…

    这下总不会再有人叫我小吸血鬼儿了吧？

    “等等…奥克斯大师，你确定十年？”

    “太久了吗？”罗伊挑了挑眉。

    “你误会了…对托达洛曲家族而言，锻造是一辈子的事业，多久都不算长…但十年过后，您不怕我们离开？”尤娜小姑娘偷瞄了一眼合同，心头大石落地，脸上漾起笑意。

    罗伊还以灿烂一笑。

    “到时候两位还想离开，尽管走。”

    两父女转身环顾四周又看了一眼晨光之中，热闹起来的鳕鱼镇，和自家铁匠铺，眼中不舍转变为坚定，干脆地签上了名字！

    罗伊珍而重之地收好合同，舒了口气。

    从今以后，兄弟会也有属于自己的锻造大师，而且一老搭配一少。

    等把他们带回诺城。

    学派套装的改造、龙鳞、龙骨的锻造工作也该提上日程。

