    “李小姐，这是我们老板送你的蛋糕和花，祝你生日快乐。”

    化妆室里，李晓冉惊喜的看着面前的鲜花和蛋糕。

    原本会议解散后，大家就去化妆室上妆，下午会有一个比较重要的宣传采访。

    古装剧的化妆造型尤为的繁琐，几十号主要演员一起化妆，耗费的时间就是以小时论的。

    做为主要女配角，李晓冉还没资格单独一个化妆室，是和其他女演员共享一个化妆间。

    此刻，房间内的所有人都有些嫉妒的看着董熹送来的鲜花和蛋糕。

    还有些在心里埋冤父母，为啥不是今天生的她们。

    李晓冉心中欣喜若狂，但脸上却要装出一副淡淡地模样。

    她抬手吩咐自己的助理：“将蛋糕切开，分给化妆室的其他女演员。”

    自己则将董熹送的百合花，插在化妆镜前的瓷瓶里。

    “谢谢～”

    “小冉，祝你生日快乐。”

    “姐姐没有给你准备礼物，下次一定补上。”

    助理将蛋糕切开分给众人，女演员不管心中作何感想，脸上都要露出笑容。

    人生在世，全靠演技。

    不过也有人不吃这套，白雪就冷着脸拒绝道：“不好意思，最近在减肥。”

    这个理由看似天衣无缝，实际上对于李晓冉这个师出同门的师姐，白雪是充满危机级感的。

    原本“木婉清”这个角色是留给她的，但是因为档期的原因，最终被李晓冉半路截胡，而她则扮演慕容三美最没存在感的“阿碧”。

    原本白雪没往心里去，毕竟她是公司的自己人，没道理会输给外人。

    但今天董熹来这么一出，彻底让白雪对李晓冉充满警惕性。

    仔细看看这个师姐，同样是北舞毕业入行的女演员，容貌、气质和身型都属上佳，特别是36题可以选D的资本。

    都让白雪感到焦虑，简单来说就是两人撞类型了。

    而且众所周知，董熹喜欢“大”的………

    感到危机感的可不止白雪，包括刘韬在内的“大龄”女演员，都有一种紧迫感。

    女演员这个职业，可以说吃的就是青春饭，在30岁之前的待遇，和30岁之后完全不同。

     30岁之前可以演少女、女青年、少妇，换言之就是女主一类的角色。

    但30岁以后，更多的就是妈妈辈的角色……可选择性没那么多。

    不是每一个女演员都能像王智和马丽那么幸运，用20年的时间等来了一个《夏洛特烦恼》，然后在30多岁一夕爆红。

    当然这是指原本不红的演员，如果够红，完全可以3、40岁还能全网通稿少女感，4、50岁依旧可以演懵懂的少女。

    出名要趁早，女演员就如同啤酒，越新鲜越好。而男演员则如同白酒，越陈越香。

    当演员化妆差不多的时候，一部分记者被允许进入化妆室采访。

    围着一、二线明星的记者居多，什么王宝強、陆易、邓朝、程好身边都是记者，像刘一菲这种只能算是小有名气。

    李晓冉就更不用提了，妥妥的三线开外，在这种大剧组里没啥存在感。

    但今天例外……

    有记者注意到化妆室里的蛋糕，开口问道：“这是有谁过生日吗？”

    早就在一旁等待机会的经纪人，立马接过话茬：“唉～这不是董导知道小冉过生日，特地送的嘛～”

    那装作不经意的话语，让化妆室里的其他女演员紧皱眉头。

    如果只是剧组演员过生日，那么只能算一个花边新闻，但听到董熹给女演员送的蛋糕。

    那意义就不同了，所有记者瞬间将李晓冉围在中间，有谨慎的记者问道：“董导？是董熹导演吗？”

    也有记者迫不及待的提问：“李晓冉，你和董导是什么关系，为什么他要送你生日蛋糕？”

    被记者团团围住的李晓冉，今生第一次体验到爆红的的滋味。

    这时候的她没有表现的很兴奋，而是带着一丝惶恐回答道：“我一直很喜欢董导的作品，能够跟他合作十分荣幸……”

    李晓冉没有正面回答问题，而是将一个小女生崇拜偶像的姿态，演绎的淋漓尽致。

    这也是她高明的地方，如果硬要去蹭董熹的热度，说些模棱两可的话。

    会显得太过刻意，还会得罪董熹，可如果只是实话实说，就太过于平淡。

    所以她掌握着一个度，给记者留下一丝遐想的空间，还不会落人口实。

    能够在这个圈子混久的人，不会有真正的白莲花。

    果然，李晓冉的话让记者们眼睛发亮，一副搞到大新闻的感觉。

    化妆室的角落里，刘一菲等人靠在一起，看着眼前的一幕，感觉三观又被震撼的样子。

    “这就是大人的世界吗？好复杂唉～”舒裳捂着胸口感叹道。

    她虽然出道很早，但以前待过的剧组哪里见过这个场面。

    “嗯嗯。”赵莉颖也附和的点点头，然后疑惑的问道：“老板不是有未婚妻吗？也可以传绯闻吗？”

    一直没说话的刘一菲突然冷冷的开口：“人在娱乐圈哪能没有绯闻，就像进了厨房就不要怕沾染油烟。”

    “咦？”舒裳和赵莉颖惊讶的看向她，感受到两位闺蜜的眼神。

    刘一菲有些不好意思的解释道：“这是我妈说的。”

    这一刻，妈宝女本性毕露。

    不过正如刘母所言，进了娱乐圈真就身不由己。

    董熹就算只是单纯送个蛋糕，也会被解读出各种想法。

    女演员多的剧组，勾心斗角的状况肯定层出不穷，但这些董熹肯定都不在意，他扮演的角色一直都是手持金箍棒的孙悟空，不将这天捅个窟窿眼都算收敛了。

    ………

    媒体见面会上，记者提问的对象首选永远都是董熹。

    “董导，《壹十三》票房11天突破1.5亿，正式打破您的生涯纪录……”

    “今天我们只聊《天龙八部》，不聊电影。”

    记者的话还没有说完就被董熹打断，他预想到记者会问这个问题。

    在董熹进组的这期间，《壹十三》票房继续走高，轻松突破1.5亿，并且口碑呈碾压之势。

    在专家的预估中，按照《壹十三》现在的票房走势，最终的落点会在3亿左右。

    虽然可以打破《英雄》还没坐热的国产片票房冠军的宝座，但距离大船还是有差距。

    公司正在商讨计策，怎么吸引更多的观众走进影院。

    现在初步的计划就是补贴票价，现在熹子影视拥有自己的院线，操作起来更加的方便。

    比如原本价值30～40块钱的电影票，在后期上映的时期，肯定会降低价格。

    这时候熹子院线可以补贴一部分，然后用低价电影票吸引观众。

    既能增加《壹十三》的票房，还能扩大熹子院线的影响力。

    算是一箭双雕的事。

    七月初，茄子点评网关联网站———辣椒票务网正式上线。

    标榜着让大众看得起电影，推出远低于市场价的5.9元、9.9元、19.9元电影票。

    任谁都没有想到，这原本只是《壹十三》炒作的噱头，却成功改写国内电影市场的生态环境。

    还差点儿掏空了董熹的腰包！

