    春都想要完全吸收那些神明奥义，至少需要三四天的时间，趁着这个时间，洪毅准备去其他大世界看看。

    打开万界之门，只见一个个大世界的名字都显现了出来，密密麻麻，足有上万之多。

    雷霆大世界，龙族大世界，万族大世界，中央大世界，玄黄大世界，青罗小世界...

    这些世界的名字分为大世界，小世界，残破的世界。

    残破的世界就是被打残的世界，只剩下原本大世界的一部分，并且由于规则的缺失，时常有一些奇特的事情发生。

    可也就是那残破的小世界之中，也会经常孕育出来一些正常的世界无法孕育的宝物。

    小世界，就是洪毅现在所处的这种小世界，一般都是有神明境强者掌控。

    而那些真正的大世界却是广袤无边，有神王乃至于神皇掌管。

    其实从这些大世界的名字也能够看出来这些大世界一般都有着什么特点。

    洪毅并没有去那些大世界，反而是选择了一个残破的世界，直接踏入其中，一阵头晕目眩，下一秒，洪毅出现在了一个残破的世界之中。

    这还是一块残破的大陆，不知道曾经遭遇了什么，就像是一个巨大的岛屿在这虚空之中不断的游荡。

    在这残破的世界之中，同样有着一些生命体，甚至于还存在着一些野怪，只是这些野怪的等级都很低，修为最高的也只不过是一个九阶的龙族野怪。

    在这片大陆的四周，有这一层淡淡的光晕，那是这个大陆最后的本源，正在努力的维持着这个大陆的现状。

    当这些本源被消耗完毕之后，这个残破的世界也就走向了毁灭。

    拥有神位的那些神，像是黑暗神，光明神在遭受重创的时候，除去回到起源之地缓慢恢复之外，就只有吞噬大量的灵气来快速恢复了。

    而世界本源则是他们最喜欢的东西。

    洪毅作为黑暗神，早就得到了炼化世界本源的方法，追不过这种炼化会让一个世界走向毁灭，最终消失在茫茫宇宙之中，洪毅一直都不会使用。

    如今，有着黑暗神和光明神这两个巨大的威胁，洪毅自然也就没有了那么多的顾忌。

    黑暗神和光明神自然是看不上这种残破的世界，他们要吞噬的至少也是一个小世界，或者是直接吞噬一个大世界。

    洪毅的实力很低，自然是将目光瞄准了眼前这个残破的世界。

    世界消失，这残破世界上面的生物也要全部死去，重新归墟。

    洪毅却是花费了一天的时间，选择了一些根骨还算是不错的野怪直接收到了自己的小世界之中。

    之后，却是化为黑暗，快速的吸收着这个世界的本源之力。

    世界本源能够幻化万物，滋养万物。

    花鸟鱼虫，山川走兽，无不是世界本源在供养，洪毅的吞噬却是将这些东西之中微薄的世界本源全部吸干。

    而没有了世界本源的支撑，这些东西纷纷化为齑粉，随风飘荡。

    “叮，你吸收一点世界本源。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你吸收了一百点世界本源。”

    系统的提示音不断响起，这倒是让洪毅欣喜不已。

    这岂不是说自己炼化的速度足足快了百倍，自己专门寻找这样的残破小世界，速度岂不是也能够赶得上黑暗神恢复的速度。

    更何况，那黑暗神想要炼化大世界，必然会遭到那些大世界强者的反抗，炼化速度并不快，甚至于若是遇到神皇强者，他甚至还要被打伤，乃至于赶走。

    黑暗神和光明神正是由于身体内的道很是纯粹，也正是因为比较纯粹，这才给了人们对付他们的方法和手段。

    世界本源是最为纯粹的能量，在炼化的过程之中，洪毅能够很明显的感觉到自己实力的增长。

    那是黑暗本源的增长。

    茫茫宇宙不知道边际，在这里残破的世界多如牛毛，可他们就像是散落在宇宙之中的珍珠似的，想要寻找并不容易，可洪毅如今有万界之门，自然是轻而易举的寻找到残破的世界。

    也正是如此，他的吞噬速度并不慢，实力也在快速的提升着。

    虚拟空间，天门驻地。

    “也不知道洪毅那个家伙跑哪里去了，联系不上，真是愁人。那个混蛋留下来的神格快要被兑换干净了。我们虽然能够打出神格，可这速度根本就跟不上呀。也不知道那个混蛋是怎么打出来那么多的神格的。”上官婉儿坐在凳子上，不满的说道。

    随着所有城堡之主实力的增加，对于神格的要求日益增加，而洪毅这边的神格已经成为了最大的来源。

    他们倒是想要去猎杀荒兽来获得神格碎片，奈何没有那个实力，无奈只能用能量石去买。

    也正是由于这个原因，导致大量的能量石流入到了天门。

    就算是天门也组织了人员去刷那些神级荒兽，可依然是赶不上这售卖的速度。

    更何况，能够刷出来神格碎片的地方都是危险无比，一般人根本就过不去。

    “急什么，那个家伙说不定在哪里地方提升实力呢。不过，我倒是很好奇他怎么能够弄出来那么多的神格，难道他进入到了深红区域，去到了最里面。”花蕊夫人一脸淡然的说道。

    如今，离洪毅消失已经有一个月的时间了，在这一个月的时间之内，虚拟空间的局势已经发生了巨大的变化，天门的势力和影响力愈发的强大了。

    甚至于，已经有不少小势力的争端寻求天门的调停。

    这一次，洪毅的离开倒是没有引起什么骚动，毕竟有前车之鉴。

    而据说，有人看到了前长老陈默，他的实力很强，独自一人过的倒也算是逍遥。

    “上位神荒兽才会掉落一枚下位神神格碎片，天神荒兽才会掉落一枚中位神神格碎片，恐怕真神级别的荒兽才会掉落一块上位神神格碎片，按照我们现在的实力，也只能够刷上位神级别的荒兽，每天辛辛苦苦打出来的下位神神格也只不过是区区几十枚，实在是太慢了。”上官婉儿叹息道。

    习惯了洪毅带来的高福利，让他们辛辛苦苦的去打下位神神格碎片，他们显然是有点看不上了。

    花蕊夫人却是摇摇头，说道：“你难道没有发现，随着洪毅实力的巨大提升，他离开我们的时间越来越频繁，越来越长了吗？我们这么多的人，这么大的公会难道要靠着会长一个人养着不成，我们难道要成为他身上的寄生虫吗？我已经决定了，组建几个百人小队，用现在的神格全力培养，然后全力进军红色，乃至于深红区域。”

    上官婉儿倒是无所谓，其他人也是没有什么意见。

    很快，这件事情就这么决定了。

    花蕊夫人的速度很快，散会之后便将自己的决定说了出去，没想到倒是引来不少的人想要加入其中。

    花蕊夫人挑选了实力强大的两百人，向着红色区域深处不断行进。

    队伍之中的每一个人至少都有五头中位神兵种，十头下位神兵种，召唤出来之后，浩浩荡荡，的确是不同凡响。

    期间遇到的荒兽部落，直接被他们推平。

    击杀所得到的东西先在队伍之中消化，尽量用这种以战养战的方法快速使自己壮大起来。

    三天的时间很快过去，他们一直深入，倒也得到了一些下位神神格。

    “花长老，我们在前方发现了一只队伍，约有百余人，正在猎杀一群远古巨蜥。”

    刚刚灭杀了一个荒兽族群，众人正在休息，一个去往前方探查的成员回来之后却是带回来了一个让花蕊夫人很是吃惊的消息。

    “前方有人？”花蕊夫人惊疑不定，要知道目前来说，他们这一支队伍应该是实力最强大的。

    如今，他们深入三天才走到这里，什么人能够比他们跑的更远。

    “走，我们过去看看，记住，不到万不得已，千万不要起冲突。”花蕊夫人面色凝重的说道。

    其他人自然是轰然答应。

    在指引下，一行人很快便听到了喊杀声，翻过一个山坡之后，果然看到前方不远处的山谷中，一群人正在围杀一个荒兽部落。

    那是远古巨蜥的部落，那些远古巨蜥一个个皮糙肉厚，会土系技能，很是难缠。

    可下方的那群人配合的却是很好，猎杀那群远古巨蜥竟然像是一群艺术家似的，在刀锋之间就将那群巨蜥猎杀的干干净净。

    打扫战场的速度也很快，之后，一群人便看向了花蕊夫人这边，一个个戒备了起来。

    “诸位不用紧张，我们是天门的，在下是天门的花长老。放心，我们没有恶意的，毕竟在这荒郊野外的，就算是击杀了诸位，也掉落不下来什么东西。”花蕊夫人笑呵呵的说道。

    “管你们是天门还是地门，和我们有关系吗？我们只想安静的打怪。”穆芊芊冷声说道。

    没错，这一群人正是穆芊芊几人组建的势力，虽然只有百余人，却都是精英之中的精英，战斗力很是强悍。

    毕竟，这是洪毅全力资助的队伍，比之天门更好。

    若是其他人，听到这些话或许就此离开，不愿意起冲突。

    可花蕊夫人却是看中了这些人的战斗力，特别是这队伍之中竟然有七八个天神级别的兵种，这就很可怕了。

    一个小小的百人队伍竟然比他们天门之中所有人的天神兵种都要多，这倒是让花蕊夫人很是惊奇。

    嫣然一笑，花蕊夫人说道：“既然相见就是一种缘分。我们天门广邀天下豪杰，只等和其他大世界的通道打开，必将将其他大世界的人一举歼灭。到时，正是我等大展身手的时机。我看几位都是英雄豪杰，何不一起共襄盛举呢。如果众位愿意加入我们天门之中，我想我家洪毅门主必定会很是高兴，或许会给诸位真神奥义。”

    任凭花蕊夫人聪明绝顶，恐怕也想不到眼前这些人就是洪毅的嫡系，能够在洪毅那边得到的支持比他们天门的还要多。

    “抱歉，没一点兴趣。我们走。”穆芊芊冷声说道。

    眼看着那些人就此离去，花蕊夫人却是有种很失落的感觉。

    这，都是失落在外面的人才呀。

    这些人要是加入到了天门之中，假以时日，必定是天门的一把利刃。

    相比较而言，现在的天门还需要更多的磨练。

    就算是有着强大的兵种，没有了那种一往无前的气势，也发挥不出兵种的强大。

    “花长老，就这么放他们走了？要不要我跟上去。”

    花蕊夫人摇摇头，微笑着说道：“既然知道了有这群人的存在，我想门主应该会更加的感兴趣。而且，这群人的存在也更能够激励我们。我们天门的人实在是安逸的时间太长了，有了门主的保护，就认为天下无敌了，这是不行的。”

    一直等到花蕊夫人离开，一处暗影处，穆芊芊的身影缓缓浮现。

    “这就是天门的人，有点意思。”

    天门和洪毅的关系，她自然是知道的，只不过她也很清楚，他们不会出现在明面上，躲在阴暗处能够发挥出的力量更大。

    一片虚空之中，盘坐许久的洪毅缓慢的睁开双眼，他的双眼犹如黑洞，别人只是看一眼，就要沉醉其中。

    他吸收这些残破世界的本源之力，大致三天一个，如今他已经整整吸收了七个，实力已经达到了神王巅峰。

    在吸收一个，或者是两个，实力应该就能够提升到神皇境界。

    这种实力的提升让他沉醉其中，不可自拔。

    离开城堡已经有一个月还要多了，洪毅强忍住了想要回去看看的冲动，直接打开了万界之门，又寻找到了一个残破的世界，直接传送了过去。

    “嗯，这是...，一个宗门的驻地？”

    刚刚出现，洪毅就发现了不对劲的地方。

    这虽然是一个残破的世界，可整个世界都被一个宗门所占据，虽然也有人类城池和巨大的山脉，可人类的文明依然在延续，甚至于整个世界的本源之力都在这个宗门的操纵下。

    这是一个强大至极的宗门，却不知为何要苦守着这个残破的世界，不去争夺其他的大世界。

