    第1496章她想杀你

    反正即便她不出现，也没有人会在意。

    而她也不想看见那几个碍眼的人——她这是连丁香两口子都恼上了。

    乔薇不去，乔萱等果然并没有打发人来请她，仿佛她可有可无一般。

    再一想，她可不就是可有可无嘛！

    乔薇气得差点又砸了饭菜。

    秋禾好言相劝，她这才拿起了筷子，准备吃饭。

    不想，正在这时，棉棉和立夏却带着阿也、丁香的侍女晴云、晴霜、突然推开门闯了进来。

    乔薇一怔，“啪！”的将筷子往桌上一扣，冷着脸质问：“你们这么多人闯进我的房间，想干什么！”

    没人理她。

    立夏用空碗盛了半碗汤，往桌上一放，轻轻往秋禾跟前推了推，客气道：“秋禾姐姐，请用。”

    乔薇愣住，一头雾水看向秋禾。

    秋禾脸色微变，站在那里没有动，也没有说话。

    乔薇“啪！”的一拍桌子，怒声喝斥：“立夏！你干什么！你们这到底什么意思！”

    立夏仍一瞬不瞬看向秋禾：“到底同行了一路，秋禾姐姐这般不给面子吗？还是说我亲手盛的汤配不上秋禾姐姐吗？”

    乔薇皱眉：“你们到底在搞什么鬼？给我说清楚！”

    立夏：“或者，秋禾姐姐是根本不敢喝？”

    秋禾心头一震，脸色变得更加难看了。

    他们——怎么会知道？这不可能的……

    乔薇越发觉得怪异荒唐，心里也不由有些狐疑起来，沉着脸，不吭声了。

    立夏端起汤碗，递向秋禾：“秋禾姐姐请。”

    秋禾轻笑出声，淡淡道：“这可真是难得，想不到立夏妹妹竟如此抬举我。既然立夏妹妹这般殷勤，我又怎么好拂了立夏妹妹的好意呢？”

    秋禾笑着接过了汤碗，用汤匙轻轻搅了搅，舀起一勺轻轻吹了吹，往嘴边送去。

    突然在下一瞬将碗砸向立夏，扭身便朝打开的窗户跃去。身手竟是灵活无比，转眼消失在众人眼前。

    几乎同时，阿也闪身追了出去。

    乔薇变色，怒道：“你们这到底想干什么！”

    她还不知道自己在秋禾眼里算个什么，只当秋禾暴露了，所以立夏这帮人是来故意找茬、然后捉拿秋禾的。

    她心中惶惶恐惧起来，想着秋禾既然已经暴露了，那么她是不是也暴露了？这会儿心里怕极了！

    立夏等忍不住同情的看向她。

    “乔小姐还不明白吗？这汤里有毒药——”

    “你们想毒死我！”

    “乔小姐觉得我们若是想要害了乔小姐至于这么麻烦吗？这一路上，有的是下手的机会！”

    “.…..”

    立夏冷笑道：“乔小姐既然不明白，奴婢不妨把话说的更明白些。这汤里的毒药是暗中监视的人亲眼看见秋禾下的。想毒死乔小姐的是秋禾！”

    “这不可能！”

    乔薇失态尖叫，脸色一片煞白。

    她是真的懵了！

    她觉得这不可能，但又下意识的觉得立夏她们没必要用这种事骗她。正如立夏所言，乔萱如果想要她的命，根本用不着如此麻烦！

    (本章完)

