
　　见荧都走到了面前，雷电影还在那里不为所动，索性林墨双手放在嘴前，朝着她大呼了一句：“影，接客啦！”

　　轰隆～

　　话音未落，只见林墨头顶凭空出现一道落雷朝他袭来。

　　“我去～还好我闪得快。”

　　看着自己原来站着的地方升腾着黑烟的样子，林墨不由拍了拍胸膛。

　　“你若是再拿我开玩笑的话，那就不只是一道落雷那么简单了。”

　　从空中落下来之后，雷电影警告了林墨一句之后，这才对着眼前的荧开口说道：“又见面了。”

　　“让我想想，究竟是什么力量，能让你再次来到我面前。”

　　而另一边，被警告的林墨却丝毫不恼，因为他和他的这位小姨子很快就会交手了。

　　在经过一系列有关眼狩令、愿望、永恒的争论后，说是争论，但基本上是影在说，而荧……

　　“我不想和你争论了，我会直接将你「驳倒」。”

　　争论不过的荧选择了掀桌子，拿出武器，准备用武力告诉影她说的都是错的。

　　“好吧！「违逆永恒之人」，让我看看你的觉悟。”

　　对于敢向自己拔刀挑战之人，影也是给予的十足的尊重，薙刀出现在手中的同时，那一轮「雷罚恶曜之眼」再次出现在脑后。

　　“呦西，我来帮忙！”

　　“天启之珠！”

　　“生命礼赞：神威！”

　　见两人终于要打起来了，林墨当然不会无动于衷了，两女的打架，这场面他能错过吗？

　　为了避免荧像剧情之中一样，被影一刀击败，于是乎林墨掏出一个足有他一人高的十字架，给荧续上buff之后，圣骑士的一次觉醒技和三次觉醒技释放而出。

　　霎时间，这「一心净土」中原本晦暗的天空，被一道道金色的圣光、一道道充满虔诚希望的吟唱声填满，极为圣洁，或许这一刻的「一心净土」应该改名将天国了。

　　而在这两个究极buff的技能的加持下，荧的实力直线攀升，直接攀升了到了初级魔神级顶峰。

　　而影，此刻的脸色可谓是精彩万分，活了几千年，她什么情况没见过，但能将人的实力拔升到魔神，这种事他还是第一次见。

　　而且，被这金黄色的光芒照耀，她能感觉到心中的战意竟在一丝一丝消融。

　　以她的意志尚且如此，那要是别人的话，岂不是要放下武器，束手就擒了吗？

　　“就决定是你了，荧，上吧！”

　　做完一切的林墨，大呼一声之后，退到一旁搬出摆满瓜果的小桌子，老老实实的看起戏来。

　　“嗯！”

　　闻言，荧点了点头，右脚重重朝后一踏，整个人的身影瞬间消失在了原地。

　　待荧的身影再次出现，她已经来到了影的身后。

　　“机会！”

　　见影还未反应过来，荧心中一喜，抓住这个机会，一剑便向着她脖颈刺出。

　　“哼！雕虫小技，给我退下。”

　　但影是何人，数千年的人生，早已让她的实战经验丰厚无比，而武艺方面，稻妻所有流派都源自于她，可见其武艺已至出神入化的境地。

　　面对荧来势汹汹的一记直刺，仅仅是手中薙刀一转，便将之化解。23sk.Com

　　叮～叮～叮～

　　此次交锋之后，荧和影的身影不断在场中闪动，一道又一道强而有力的冲击波伴随着武器碰撞的声音不断向着四周扩散。

　　“固若金汤！”

　　见状，为了能安稳观战，林墨支起了玉嶂护盾，将自己，和自己面前的小桌子护在其中。

　　“影或许是因为荧接二连三的出现在她面前察觉到了什么吧！又或许是在这「一心净土」中待久了，有些手痒，亦或两者皆有。”

　　“否则以她那斩大蛇只需一刀，射雷鸟只要一箭的实力，荧哪怕此刻拥有魔神的实力，也根本不可能在她手下坚持那么久。”

　　做完这一切的林墨，看着场中不断消失，又不断出现的两人，心中也是有了猜测。

　　激战了五六分钟，也许是已经过足了手瘾，于是乎，影动用了一小部分力量，手中薙刀闪烁起耀眼的紫色电光，一刀挥出。

　　浑身燃烧着金黄气焰的荧被影这势大力沉的一刀击退，长剑插地，足足滑行了数十米这才停了下来。

　　被击退的荧大口喘着粗气，刚想起身继续战斗，但就在这时，她的双腿之上闪烁起一道道细密的雷电，让她连起身都做不到。

　　……

　　与此同时，御守中。

　　林墨这个老六突然转头对着八重神子嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿！神子，还记得我要送你的大礼吗？你可要接住哦！”

　　“大礼?什么意思”

　　闻言，八重神子满脸疑惑，这家伙，又要整出什么幺蛾子出来了吗？

　　“你马上就知道了。”

　　说罢，林墨伸手一指，整个御守颤动了起来。

　　……

　　「一心净土」。

　　半跪在地大口喘着粗气的荧眉头一皱，伸手从背后取出来八重神子在鸣神大社中给她的御守。

　　“哎呀呀！现在才想起来吗？”

　　荧正查看着手中这泛着粉色光晕的御守，突然，‘八重神子’的声音在她耳边响起。

　　闻声看起，荧发现‘八重神子’不知何时，出现到了她的身后。

　　“神子，这就是你的盘算吗？”

　　看着那个熟悉的身影，雷电影收刀而立，心中顿时恍然，原来这一切的一切都是神子这个家伙的盘算。

　　“哎呀呀！影，盘算什么的，还是算了吧！这段时间以来，稻妻的子民可是受了很多痛苦呢，看的我很是心痛。”

　　“所以啊！我借助小家伙的手，来这里就是让你将权利交出来，从此退居幕后，由我带着稻妻继续走下去。”

　　“???”

　　听着身旁这位‘八重神子’的话语，荧瞪大了眼睛，心中满是错愕。

　　雷神眷属代替雷神掌管稻妻?八重神子这等谋划，是自己能听的吗？到最后自己不会被杀人灭口吧！

　　想到这里，荧不着痕迹的向旁边挪动，拉开了与身旁这位‘八重神子’的距离。

　　不光是荧，就连影听着这位‘八重神子’的话语，也有了那么一瞬间的错愕，不过很快她便反应了过来，皱着眉头说道：“神子，你僭越了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第284章 僭越了免费阅读。https://www.23sk.net 