    援兵到来的无比的及时，幸存下来的十余人，顿时如释重负。

    　　缺少一臂的少年，看到那些怪物被击杀，黑暗退却，长长的松了一口气。

    　　转过头，少年不顾自身的狼狈和伤势，快步走到少女身边，关切道：“齐姑娘，你......没事儿吧？”

    　　少女也长长的松了一口气，闻声之后，转过头，看向少年，摇摇头道：“我没事儿。”

    　　少年很冷淡，不管对谁都是如此，而少年早已经习惯了。

    　　“小女娃，没事儿吧？”一道声音从远处传来。

    　　众人闻声，纷纷转过头，看向身后。

    　　一个身材魁梧的老人，大步走来，眼睛在少女身上停留，确定她没有受伤之后，微微松了口气。

    　　只是，当他的目光扫向其他人的时候，老人的目光又变得凝重起来。

    　　出去的时候近三百人，十天的时间，回来的却只有六十余人，如此之大的损失，堪称恐怖。

    　　然而，这还是此次派遣出去的队伍当中，损失比较少的。

    　　有的队伍在几天前，就已经全军覆没，而有的队伍，不但没有营救回来走散、逃亡的人，反而还被转换，开始追杀那些人。

    　　“打扫战场，迅速回营。”老人冷静的说道。

    　　众人没有说什么，在少年的带领下，快步走到那些残尸断骸面前，将这些尸体收敛到一起，然后从怀里掏出一个黑色的瓶子。

    　　打开瓶塞，倒出黑色粘稠的液体，然后催动真气。

    　　在真气触及到黑色液体之后，火光迸现，这些尸体雄雄燃烧起来。

    　　“啊！啊！啊！”

    　　随着大火的亮起，原本死寂的骸骨当中，突然传来一声声凄厉的惨叫，火光当中浮现出一张张人脸，他们在痛苦当中扭曲，最终被大火吞噬。

    　　哪怕是经历过无数次这样的事情，断臂少年还是无法做到平静对待。

    　　这些被付之一炬的人，不是他的长辈，就是他的亲朋好友，以及并肩作战的袍泽。

    　　可尽管心中不忍，断臂少年还是静静的等待，等待这些尸骸被焚毁。

    　　这是目前已知的，彻底杀死他们的手段。

    　　常规手段是杀不死他们的。

    　　即便是躯体被打烂，只要其体内还有一丝波动，有怪物再次靠近他们的时候，施以秘法，他们就能再次复活。

    　　当然，这种复活是有代价的。

    　　现在出现的这些怪物，都是他们曾经熟悉的人，现如今却变成这个模样，最难过自然是活着的人。

    　　最初的时候，他们也曾把袍泽的遗体带回去安葬，可在安葬之后，出现了极度可怕的变化，使得营地损失惨重，所谓的入土为安的想法，也只能搁浅了。

    　　老人站在一旁，默默的看着断臂少年等人的动作，蓝色的火光，照耀在每个人脸上，映照出他们悲切的表情。

    　　这次出现的老人，不是别人，正是翁浩淼，这个离开东海城近四年的老人。

    　　曾经的他，只是大宗师境界，可在这短短的数年时间里，他已经成为超五境修士，这其中都经历了什么，恐怕不是三言两语就说的清楚的。

    　　“你太冲动了。”翁浩淼看着身边，正在默默疗伤调息的少女，说道。

    　　少女也不是别人，正是在年前从京城失踪的郡主齐若兮。

    　　那个曾经高高在上，金枝玉叶的少女，现在却变成了一个假小子，而且还成为了一个修行者，谁也不知道，她一路走来都经历了什么。

    　　面对翁浩淼的责怪，少女没有解释什么。

    　　一双眼睛，盯着手里的剑柄，抿了抿嘴唇。

    　　翁浩淼看到这一幕，叹息一声道：“走吧。”

    　　此时，战场已经打扫完毕，独臂少年他们把火花的尸体的骨灰，小心翼翼的收集起来，用东西小心包裹着。

    　　之所以带上骨灰，并不是要把他们送回营地，入土为安，而是用骨灰制作成别的东西，这是一种战略物资。

    　　断臂少年他们身上的黑色糊状物质，就是用这些骨灰制作而成的，其中还掺杂了其他的东西，是遏制那种怪物制造出来伤势的最佳良药。

    　　有了翁浩淼的驰援，齐若兮他们很安全的回到了石林当中。

    　　石林。

    　　这是一片由各种奇形怪状的石头组成的森林，人步入其中，宛如进入迷宫，如果没有标记作为路引的话，即便是超五境修士，也会迷失在其中。

    　　石林之外一片荒芜，而石林之内也一片荒芜。

    　　不过，随着一行人渐渐深入，原本荒芜的地方，逐渐出现绿意。

    　　待到众人回到石林中央的时候，才豁然发现，这是一个另类的桃花源。

    　　只是，一股悲伤的情绪，始终弥漫在空气当中。

    　　整个石林就是一个战争堡垒，军事要塞，三步一岗，五步一哨，其防卫程度不可谓不严密。

    　　生活在这里的人，各个都像野人，在这个深秋的季节，他们依旧穿着单薄的兽衣。

    　　营地当中，大多数都是老弱病残，整个营地，粗略估计，至少有八万余人。

    　　真正能够作战，并且有一定战斗力的，不足一万人。

    　　在营地的最中心位置，有一个大殿形状的建筑。

    　　翁浩淼和齐若兮，以及断臂少年进入其中。

    　　大殿的面积不大，此时，大殿之内却人满为患。

    　　三个人的倒来，并没有引起多大的关注。

    　　齐若兮环顾一周，眼神平淡，只是在眼底深处，有淡淡哀伤浮现。

    　　如果许一凡在这里的话，一定会看到很多熟人。

    　　翁浩淼和齐若兮自然不必多说，吾罪等人也在这里。

    　　除了他们之外，还有无名营、不良人的人在其中。

    　　只是，他们只是占据了一部分而已，更多的人则是不认识的人，而他们来自北荒殿。

    　　北荒沦陷了。

    　　驻扎在北荒的近百万大军，在过去的两年时间里，陆陆续续战败，战线不断后移，大部分北荒军都已经战死沙场，而剩下的北荒军，也被分割成很多部分，这里的北荒军只是其中的一部分而已。

    　　大殿最中央，站着三个人，位居中央的是吾罪。

    　　在站在吾罪左手边的，是一个十几岁的少年。

    　　少年很俊美，这种俊美不单单是指他长得俊美，而是他身上有着一股百战之军武将的铁血之美。

    　　在吾罪右手边，站着一个身高不过一米五老人。

    　　老人脸上沟壑纵横，宛如垂垂老矣的枯树皮一般，无须，头发花白，佝偻着身子，手里拄着一根比他人还高的拐杖。

    　　这三个人是石林残兵的首领。

    　　在翁浩淼等人进来的时候，吾罪抬起头，看了三人一眼，然后问道：“解决了？”

    　　翁浩淼点点头道：“暂时解决了。”

    　　“来者何人？”

    　　“天将老八。”

    　　听到翁浩淼的话语，众人纷纷看向翁浩淼。

    　　老八荒不渝，曾经是北荒殿第七十三分殿的长老。

    　　一个分殿，有九大长老，荒不渝排行老八，在之前的大战当中，七十三分殿被摧毁，九大长老战死了六名，其中就有荒不渝。

    　　也正是因为荒不渝的死战不退，才撤离了大部分七十三分殿的人。

    　　可谁也没有想到，此次前来追杀他们的怪物，居然会是已死的八长老荒不渝。

    　　吾罪沉默片刻，冲着翁浩淼抱拳道：“翁大师辛苦了。”

    　　翁浩淼不置可否的点点头，走到一旁的椅子上休憩。

    　　吾罪则微微皱起眉头，说道：“七十三分殿是三个月前沦陷的，而荒不渝在给我们争取足够的时间之后，重伤逃离，于一个半个月之前战死，这才过去了一个半月，他就彻底的魔化，实力增强的如此之快，看来其他大部分的分店，都已经沦陷了啊。”

    　　此话一出，众人纷纷叹息，尽数沉默。

    　　魔化！

    　　这是他们对那些因为受伤而被转换方式的一种称呼，跟魔修无关。

    　　这些被魔化的人，被他们称之为魔人，一种很可怕，很诡异的生物，跟冥修和巫蛊修士很像，却又有很大区别。

    　　魔人掌握着一种很特殊的力量，不是内力，也不是真气，而是一种虚无的力量。

    　　只要他们体内的虚无力量不灭，他们就可以达到不死不灭的状态，极其的诡异。

    　　想要杀死他们，单纯的肉体杀死，是不行的，还必须配合其他手段，彻底净化掉他们体内的虚无之力，才能真正意义上杀死他们。

    　　然而，想要击杀一个魔人，往往需要三人以上合力才能做到。

    　　当然，若是境界超出他们太多，也可以直接使用暴力击杀。

    　　但是，这样的高修，每当他们出手的时候，魔人那边也有类似的高修出现。

    　　不过，好消息是，大部分被魔化的魔人，他们只是一具具傀儡而已，其体内的虚无之力很少，极其的单薄，在其身躯被摧毁之后，他们也就烟消云散了。

    　　可中三境、上三境和超五境的魔人，往往都比较难缠。

    　　中三境的魔人还好一些，只要付出一定的代价，还是可以杀死的。

    　　可上三境和超五境的魔人，极其难以杀死。

    　　为了杀死这种境界的魔人，吾罪他们曾经付出了极其惨重的代价。

    　　北荒。

    　　位于北蛮北方，紧挨着北海之地的北域。

    　　为了抵挡不可知之地的入侵，数千年来，北荒聚集了无数军队，修建了九十九座分殿，加上北荒殿，共计一百座北荒殿。

    　　然而，北荒殿总殿在那些原始魔人出现的时候，就已经被摧毁。

    　　那一战，北荒殿损失惨重，很多北荒殿高层将领都陨落了，还有一些负伤逃离了总殿。

    　　当然，之所以如此，是因为北荒殿总殿当中出现了叛徒，而北荒殿现任殿主，正在前线指挥大军，跟北海之地的大军展开对峙。

    　　叛徒的出现，突然的袭击，力量的空虚，导致北荒殿总殿很快就沦陷了。

    　　当时，聚集在北荒城的大部分人，其实都幸运的撤离了。

    　　虽然有叛徒的背刺，可原始魔人出现的时候，他们的实力并没有多强，至少没有现在这么强，物理消灭还是可以击杀他们的。

    　　也正因为如此，很多人才得以逃离。

    　　然而，随着北荒殿总殿的沦陷，这些原始魔人的实力，得到了进一步的强化。

    　　当北荒军第二次面对他们的时候，就付出了惨重的代价。

    　　原始魔人是在三年前，就陆续出现的。

    　　只是，那个时候，这些原始魔人隐藏的很好，并没有露出太多的端倪，当他们露出獠牙的时候，已经是两年前了。

    　　两年的时间，北荒内狼烟四起，战斗从未停歇过。

    　　一百座北荒殿，在三个月之前，只剩下三十余座，其他的北荒殿，不是被彻底摧毁，就是被这些魔人占据。

    　　现如今，真正还保存完整，掌握在北荒军手中的北荒殿，也不过寥寥十余座而已。

    　　这还是魔人暂时停止了进攻，才得以保存下来的。

    　　现在，他们所处的这片石林，并不是北荒殿的分殿，而是几年前，由翁浩淼带领着，在上任单于去世之后，夺嫡失败的铁木大岩，在进入北荒之后，不断深入，建造起来的根据地之一。

    　　这片石林，本来是用来练兵和囤积物资的地方，为日后铁木大岩重返北蛮做准备的，现在却沦为了北荒军为数不多的栖息地。

    　　“幸好，我们把剩下不曾沦陷的北荒殿的人，都撤离出来了。”站在吾罪身边的少年说道。

    　　少年叫荒良才，二十岁，其父曾经是北荒殿的一员大将，其爷爷更是北荒殿的一位长老。

    　　荒良才祖上曾经出过北荒殿殿主的存在，而荒良才作为新一代北荒的天才，本来是要参加到殿主候选人的争夺当中的，可惜，现在北荒殿都名存实亡了，而北荒殿殿主百战，更是下落不明，所谓的殿主候选人，更是不存在的了。

    　　听到荒良才的话，有人点头，有人摇头。

    　　“撤离出来的，只是一部分人而已，为此我们已经付出了极大的代价啊，不能再这样下去了。”

    　　说话的是一位叫达奚正初的北荒军将领。

    　　此话一出，在场的很多人，眼神都下意识的动了动，却没有人说什么。

    　　对于此次吾罪决定撤离其他北荒殿分殿之人的决定，达奚正初是反对的。

    　　当然，反对的不止他一个人，在场的很多将领都反对、

    　　反对的原因有很多。

    　　第一，百座北荒殿，已经沦陷的七七八八，现如今还掌握在北荒军手里的北荒殿，对于北荒殿来说，是非常重要的。

    　　不单单是战略意义上很重要，这些仅存的北荒殿分殿，更是北荒人心中的图腾和希望。

    　　只要北荒殿还存在，哪怕只有一座北荒分殿存在，那北荒殿就没有灭亡。

    　　第二，这些不曾沦陷的北荒殿分殿，危险重重，想要撤离其中的人，难度很大，尤其是其中大部分人，都是寻常之人。

    　　这些人的实际价值并不高。

    　　若是放在以前，这些人绝对有一定的价值，可现在，在这个混乱的时代，他们的价值真的不高，营救他们跟营救一群累赘没有什么区别。

    　　第三，魔人无孔不入，现在北荒军早已经溃不成军，每一个藏身之地，都无比的重要，一旦有魔人混迹在这些撤离的人当中，对于举步维艰的北荒军来说，是一个无比巨大的打击。

    　　当然，除了这三个原因之外，还有其他的原因。

    　　北荒军不怕死，也不畏死，可他们怕死的不明不白，也害怕魔化，沦为敌人的傀儡。

    　　达奚正初话说的已经很客气了，而他的意思也很明显。

    　　不能再继续下去了，因为不值得。

    　　为了营救这些手无寸铁，又跟累赘差不多的人，他们已经付出了极大的代价。

    　　派遣出去的五千人的救援队，现如今，回到营地的只有半数不到，而营救回来的人倒是不少，足足有七万余人，可这些人大部分都被吓傻了，别说帮忙作战了，能够不继续拖累他们就谢天谢地了。

    　　吾罪没有说话，荒良才也没有说话。

    　　站在吾罪身边的老者，此时却开口了。

    　　“魔人入侵，我们需要团结一切可以团结的力量，只有这样，我们才能有一线希望。”

    　　“阿公，我觉得，我们目前应该做的，不是去营救这些扶不上墙的烂泥，而是去联合其他的北荒军，只有这样，我们才能壮大自己。”达奚正初开口反驳道。

    　　若是以往，面对这位北荒殿特殊存在的老人，达奚正初肯定不会这么说，然而今时不同往日，他必须提出自己的意见。

    　　“其他北荒军要联合，其他人也要营救。”阿公斩钉截铁的说道。

    　　“为何？”

    　　阿公看向达奚正初。

    　　仅仅是一个眼神注视，就让达奚正初感到浑身不自在，但他没有躲避阿公的眼神注视。

    　　“我们北荒军驻守北荒，为的是什么？”

    　　不等众人回答，阿公就自顾自的说道：“是为了身后的百姓，也正是因为我们选择守护，数千年来，我们北荒军才能在此屹立不倒。”

    　　“现在，北荒军迎来了最大的劫难，最为受害者的我们，岂能退却？”

