    “小子，可惜了，如果你愿意加入我无量剑宗，我可保下你的性命！”无量剑宗掌门手持长剑，傲然而立道；

    “加入无量剑宗？呵呵，我可不知道，你无量剑宗能够教我什么！”许峰笑道，这个世界的技能并不被许峰看在眼中，除了炼丹术之外，许峰对其他的并不感兴趣，他们对于能量的运用实在太过肤浅，只有对那些刚踏入修行的人，才能起到一些作用；

    “可惜！”无量剑宗掌门看了一眼许峰，不在继续说下去；他对于许峰身上的秘密很是好奇，如果许峰能够答应成为无量剑宗的弟子，那他就有理由将许峰带走，那么许峰身上的秘密，就属于他一个人的，不用和其他两宗分享；

    “接我一剑，无量光剑！”蒋浩双手持剑，猛然间，长剑表面蒙上一层淡淡的光影；

    “唰~”

    一道五六丈长的剑芒，随着无量剑宗掌门蒋浩的挥舞，直接朝许峰刺了过来；

    “消耗六层，剑式的威力却只有三层，几乎一半的真气都无效消耗掉了，这样的剑招，恐怕只有那些初学者才会学习！”许峰淡然笑道；

    “无量光剑！”许峰大喝一声，随手一挥，飞剑嗡嗡作响，一道数十丈长的剑芒，宛若一条光龙，撕裂天空，剑招未至，剑气已然后发先至，朝着蒋浩刺了过来；

    “怎么可能，你怎么可能会无量光剑！”蒋浩目瞪口呆，他不相信，许峰仅凭看了一眼他施展，就完全模拟出了无量光剑的剑招；

    无量光剑是无量剑宗的绝学，只有内门弟子才有资格学习前三层，想要达到剑芒十丈，起码也是无量光剑七层以上的水平，这是只有长老级的存在，才有资格学习，因此许峰根本不可能偷学；

    那么，只有一种可能，就是许峰只是看了一眼，就完全模拟出了无量光剑七层的水平，但这个可能蒋浩宁愿不去想他，这实在是他打击人了，这种天赋，就连他这个掌门，心中都满是嫉妒；

    许峰的光剑击破了蒋浩的无量光剑，直接射向了蒋浩；

    噗嗤~

    蒋浩躲闪不及，胸口被光剑击中，顿时鲜血四溅，一道三尺长的伤口，出现在他的胸前；

    “这不可能！”蒋浩摸了一把，满手鲜血，望向许峰的眼神变得慎重起来；

    “看吧，这样的剑招，除了速度快一些，还有什么用，就算一个六星的普通人，估计都能凭借肉身，承受七八剑。”许峰摇头说道；

    这样的剑招，在许峰眼中一无是处，除了速度快一些之外，没有任何优点，而速度快这一点，也完全不及荡剑十三式；

    “今天，就让你见识一下，什么才是真正的剑招！~”许峰淡然说道；

    “荡剑十三式，一剑断岳！”

    飞剑表面猛然散发出耀眼的剑芒，刺的人眼睛都睁不开，蒋浩只感觉眼前一道银光出现，心头大震，勉强朝旁边闪去；

    唰~

    银色剑光从身边一掠而过，蒋浩只感觉左边脸颊生疼，右手一抹，脸颊上，竟然出现了一道两寸上的伤口，正往外渗着鲜血；

    “我的手臂！”这个时候，蒋浩才突然发现，自己的左手竟然毫无知觉，低头一看，左边手臂只剩下了半截衣袖；

    ……

    轰隆隆~

    许峰扭头望去，上千虫兵的方阵，竟然被击溃，大部分的虫兵都被杀死；许峰微微皱眉，没想到，这群人的战力这么恐怖，这可是六星虫兵，足有上千，这样的恐怖存在，比刚才那个什么万兽珠要强上百倍；

    心念一动，数千虫兵完好无损的又重新出现在人们眼前；

    云兽天宫船上的欢呼声戛然而止，所有人眼中露出绝望的神色；

    “该死，这些异兽竟然不死不灭，怎么回事？”

    “就算万兽珠也不可能让异兽魂魄永存，这难道都是幻觉吗？”

    “我们，真的能够战胜这些怪物吗，不死不灭，天哪！”

    ……

    人心惶惶，很多人开始后退，他们不相信这些人还能承受一波虫兵的袭击，而且，就算再将眼前这些虫兵杀掉，万一它们再出现呢，没有希望的战争，是溃散的最快的；

    天月长老，看着漫天的虫兵，脸上浮现出了一丝倦意，使用天音笛，消耗极大，但此时，天月长老又一次将天音笛取了出来，放在了嘴边；

    就在这时，无量剑宗的人群中，走出一位长老，手一挥，一方神印出现在他的掌心；

    “无量神印，镇压！”

    无量剑宗的镇宗至宝，终于再一次显露出了威力，这方神印升到了天空，大放光芒，陡然间变大数百倍，朝着虫兵方阵压去；

    轰隆隆~

    这一千虫兵方阵，刚一出现，就被神印直接镇压，所有六星虫兵全部被压成粉碎；

    无量剑宗掌门脸色阴冷，看了许峰一眼，直接扭头朝云兽天宫船上掠去；

    “掌门，你的手臂！”无量剑宗的人刚才光顾着对付虫兵，没有关注自家掌门和许峰的对决，此时看到掌门竟然捂着左臂回来，一个个脸色大惊；

    “使用神印，将他镇压，抽魂夺魄，我要知道他所有的秘密！”蒋浩脸色阴沉，但对于许峰的剑招，却又不肯放下，这样恐怖的剑招，一旦他掌握，那整个紫华郡都将是无量剑宗的天下；

    三大上宗镇宗至宝，万兽珠已损，现在只余下天音笛和无量神印，面对这两样物品，许峰也感到头疼，如果不是不能穿戴地球上获得的装备，以免被人认出，许峰恐怕早都全副武装，将云兽天宫船上的人全部斩杀；

    “不过是一些六星，七星实力的人，怎么可能是我对手！”许峰心中想道；

    心念一动，上千虫兵齐刷刷的出现在许峰身旁；

    “不要排成方阵，狩猎模式对敌人进行捕杀！”许峰淡然道；虫兵们都是天生的狩猎者，让它们像士兵一样纪律严密，显然有些扼杀了它们的天性；

    命令一出，顿时，上千虫兵发出一阵惊天动地的嘶吼声，三五成群，朝着云兽天宫船扑去；