    孙氏无奈的说：“爹，那商号的钱再多，也不是咱家的啊。”

    “你别说这些废话，赶紧拿钱来！”顾宏邈不依不饶的大闹，“不孝的东西，你们全都不忠不孝！”

    佩哥儿被吓的哇哇大哭。

    安好也是眼睛里噙着泪，瘪着小嘴。

    顾承安大步上前，大声说：“爹，您闹够了没有？”

    他怕吓着两个孩子，硬是把顾宏邈拉出了院子，回到他自己的屋里。

    顾宏邈腿脚不太利索，踉踉跄跄的跌坐在椅子里。

    “你个逆子，你要弑父不成？”他怒喝道。

    顾承安忍着怒气，说道：“父亲，您瞧瞧您自己现在是什么样子！儿子每个月都会给您二十两银子，这已经是我工钱的一半了！”

    “那就把另一半也给老子！”

    “都给您，我们吃什么，喝什么？”顾承安沉声说道，“家里还有两个孩子，吃穿用度上，哪一点不需要用钱？您不要再去跟孙氏闹腾了！”

    顾宏邈恼火道：“你管着云记那么大个铺子，每个月就五十两工钱？我才不信！”

    “父亲，我只是给云记做事的人，不是云记的老板。每个月五十两银子，您去打听打听，哪一家铺子的掌柜，能有这么多的工钱！”

    “你是顾云黛的哥哥，她哪怕分给你一些干股，也是应当的！”

    “应当？”顾承安冷笑，“爹，您也真是好意思说这话。当初咱们家怎么对皇后娘娘，您心里不知道？她肯让我和承宁在铺子做事，赚钱养活妻儿，咱们还有什么不满足的？”

    顾宏邈怒道：“那个孽障，若不是她，我顾氏一门清贵，怎会沦落到如此地步？”

    顾承安一把抓住父亲胳膊，叫道：“爹，您能不能清醒点？她如今已经是皇后娘娘，您为何对她就是有这么大的恨意？分明是咱们对不住她啊！”

    “是她对不起我，是明敏那个贱人对不起我！”顾宏邈挥舞着胳膊，大喊大叫，情绪激动，“明敏她就是人尽可夫的荡妇！当初我真是瞎了眼才会娶她！让她生下了顾云黛这个孽种！”

    顾承安被这话吓的脸色发白，心中砰砰直跳。

    他慌忙去捂父亲的嘴巴，惊慌道：“爹，您喝糊涂了不成？这话也是能乱说的？如今云黛是皇后娘娘，可不能乱说话啊，会招致杀身之祸！”

    顾宏邈趁着酒劲，挣扎着叫道：“老子没有糊涂，老子清醒的很！顾云黛就是明敏跟别人生的孽种，她根本就不姓顾！否则你以为，她为什么坚决不肯认顾家，连开的商号都不姓顾！呵呵，你还不信？不信你自己问去！”

    顾承安惊呆了。

    都说酒后吐真言，父亲这般大喊大叫情绪激动，说出的话，不大可能是假的。

    何况，这些年来，父亲的确对云黛这个二女儿看不顺眼，分明是个嫡女，待遇却比顾云湘那个庶女差了百倍。

    难道说，顾云黛她……真的不是顾家人？

    她真的是母亲与其他男人生的孩子？

    顾承安心里有点乱。

