
　　吃肠子秦宇当然不排斥，事实上，他最喜欢的一道菜就是红烧肥肠。

　　可是大哥，我吃的红烧肥肠是用盐和醋反复洗干净，又放在锅里烧熟的。

　　可你竟然直接吃刺身。

　　特喵的吃刺身也就算了，连洗都不洗……

　　秦宇感觉自己的三观都被颠覆了。天籁小说网

　　大家吃了几口，见秦宇一动都不动,忍不住问：“大哥你倒是吃呀？

　　我们可是把最美味的蟒蛇头给你留着呢！

　　秦宇终于忍不住问：“这是你们吃东西之前，必须要进行的仪式吗？”

　　后土一愣：“仪式？什么仪式？”

　　“就是杀死猎物后，必须先咬一口，才会洗剥干净再烤熟。”

　　后土脸上全是不解：“洗剥干净？为什么要洗剥干净？”

　　“这……”秦宇忽然竟不知道该怎么解释，好半天他才犹豫道，“那样的话应该比较卫生。”

　　见十二人你看看我，我看看你，满脸茫然的样子，秦宇只好叹了口气：“算了，我给伱们做个示范吧！”

　　接着他拿出一柄刀，直接对着地上的巨蟒开始剥皮。

　　再秦宇拿出刀的刹那，十二祖巫的脸都惊呆了。

　　然后更他们更加吃惊的看着秦宇手中的刀，轻易划破巨蟒的皮肤。

　　等秦宇把巨蟒的内脏掏出来，后和他最熟悉的后土才问：“你手中的东西是什么？”

　　秦宇一愣：“刀啊，怎么了？”

　　忽然他目光惊讶道：“你们不会从来没见过这东西吧？”

　　后土摇摇头。

　　秦宇直接把刀子扔给对方，后土小心翼翼结果，然后学着秦宇的样子在巨蟒身上划了一下。

　　下一刻她直接就惊呆了：“这……好厉害。”

　　见对方没见过世面的样子，秦宇已不知该说什么。

　　倒既然你喜欢，那就送给你吧。

　　后土闻言连忙摇头：“大哥，这么好的宝贝，你还是自己留着吧。”

　　秦宇哈哈一笑：“这只是普通的工具而已，可不是什么宝贝。”

　　说完又从金字塔中摸出一把：“我还有。”

　　接着他向四周看了看，问：“你们这边没有水吗？”

　　后土不解：“你要水干什么？”

　　秦宇只只被自己分割的差不多的巨蟒道：“当然是把这些东西清洗干净啊！”

　　后土虽然不太理解秦宇为什么这么做，但还是一指共工：“他能操控水之力，你需要谁找他即可。”

　　秦宇瞬间大喜：“我怎么把这茬忘了？快放些水。”

　　共工闻言伸出一根手指，只见一股水柱顺着他的食指喷了出来。

　　秦宇连忙把蟒蛇冲洗三遍，知道确定你们不再有赃物,才停止动作。

　　然后他看祝融：“你应该能操控火之力吧？把你的火也借我用一下。”

　　说完秦宇从金字塔中拿出一个烧烤炉。

　　其实金字塔中他还放有几包木炭，但现在有现成的火焰，不用白不用。

　　祝融的火是从他嘴里喷出来的，烈焰滔滔，顷刻间把整个山洞都烤得红彤彤。

　　秦宇死死盯着蟒蛇肉，以防止被火焰烤焦。

　　等烧的差不多，他撒上咸盐，孜然等烧烤料。

　　一股沁人心脾的幽香传入所有人鼻孔。

　　看着自己的手艺，秦宇满意的点点头。

　　然后分给众人一人一块：“来尝尝来。”

　　大家万万没想到肉还能这样吃。

　　他们小心翼翼拿起秦宇送给自己的，然后放在口中品尝。

　　下一刻，所有人的眼睛直接睁大。

　　这味道，也太好吃了吧？

　　几乎在一瞬间，所有人便把手上的肉吃完。

　　然后大家再次看向秦宇。

　　秦宇眨眨眼睛：“你们这么看我干什么？”

　　后土问：“你是怎么做到的？”

　　这下换成秦宇傻眼了：“什么怎么做到的？”

　　“就是刚才的蟒蛇肉啊？怎么会那么好吃？”

　　秦宇挠挠头：“好吃吗？”

　　作为黑暗料理祖师爷的秦大厨，秦宇的手艺虽然已经有所进步，但最多也就是仅限于把肉做熟，并尽量不烤糊。

　　他连路边那些烤有羊肉串的小老板都比不上，更别说米其林大厨了。

　　自己和陈晓蕾在一起时，陈晓蕾从来就不让他做饭。

　　不是陈晓蕾心疼秦宇,而是这货做的饭真的难以下咽。

　　结果现在突然被评为“这么好吃”，这是直接从二把刀走上人生巅峰了呀！

　　摇摇头,秦宇道：“我烤肉的时候你们不是都在旁边看着吗？

　　你们按照我的方法自己尝试一下不就行了。”

　　后土朝共工使了個眼色，共工点点头，转身走了出去。

　　很快他又回来，不过这次肩膀上扛着的不是蟒蛇，而是一只四角动物。

　　但具体叫什么，秦宇又说不上来。

　　接着后土开始处理那只四脚动物，剥皮去除内脏，用共工的水冲洗后，又使用祝融的火炙烤。

　　半小时后。一股比刚才秦宇烤蛇更加香浓的气传遍整个山洞。

　　后土又学着秦宇的样子，撒上盐巴调料。

　　接着他撕下一块肉放入嘴中。

　　下一刻，后土神色平静如水。

　　她看向秦宇：“你烤肉的水平很垃圾呀！”

　　秦宇：“……”

　　其他人也跟着抓起肉来吃，大家一边吃一边点头。

　　脸上全是满足。

　　只是满足的同时内心又全是震惊，因为他们惊愕的发现，这些食物除了填饱肚子，他们自身的力量也得到了很大程度的提升。

　　这简直太不可思议了。

　　十二祖巫之所以会聚在一起，不是他们手足有多么情深。

　　而是这十二人发现附近的野兽他们使用之后，可以增加自身的力量。

　　比如共工可以增加水之力，祝融增加火之力，而后土对大力的掌握，也得到了前所未有的加强。

　　可之前吃生肉时这种加强，虽然有，但幅度并不大。

　　现在经秦宇这么一折腾，效率足足提高了五倍。

　　五倍呀，说震惊已经不能形容这种方法的伟大。

　　完全就是不可思议。

　　吃饱喝足后，虽然大家都没有说什么，但秦宇明显感觉，众人对自己的态度好了很多。

　　难道这就是吃货的力量？

　　大家谈笑了一会儿，十二祖巫嗯，分别找到一个洞穴角落坐下。

　　只见他们或躺或靠，然后闭上眼睛。

　　秦宇有些茫然，他走过去问后土：“你们在干什么？”

　　后土奇怪。：“当然是睡觉，难道你不休息吗？”

　　“睡觉？”

　　秦宇指指他脚下的石头，就躺在这上面睡啊？

　　后土一愣：“不躺在这上面还怎么睡？

　　难道你让我像毕方那样站在树上，然后一只脚悬空？

　　我不是鸟，可没有这样的本事。”

　　秦宇忍不住汗了一个。

　　直到现在他才明白，人类从猿猴进化到现在文明有多么不容易。

　　然后再后土目瞪口呆的表情下，秦宇拿出了一张简易行军床。

　　以及一张柔软的被子。

　　将被褥铺到行军床上，秦宇：“睡在这上面应该比直接躺地上舒服的多。”

　　后土带着狐疑，往行军床上一坐，下一刻她的眼睛亮了。

　　作为女性，后土天生就对床，棉被等物件有一种特殊的亲切感。

　　所以在一瞬间，后土就喜欢上了秦宇的这个东西。

　　后土的表情有一些羞涩：“能把它送给我吗？”

　　秦宇点点头：“没问题，我还有一个备用的。”

　　只是下一刻，旁边一个声音传来：“我也想要，能不能也送我一个？”

　　是共工。

　　他嘿嘿笑道：“大哥，都是自家兄弟，你可不能和我比啊！”

　　秦宇瞬间为难起来。

　　“不是我不想送你，而是这个东西我也没带多少。

　　要是给了你们，那我就只能躺地上了。

　　我的腰不好，在地上睡的时间长了，容易腰间盘突出。”

　　谁知共工嘿嘿一笑：“这还不简单。

　　既然你有方法把生肉做熟，这种床自然也能做出来。

　　你只需要告诉我怎么做，剩下的我自己搞定。”

　　秦宇顿时松了口气：“这样啊，那很简单。”

　　说完他和共工走出山洞。

　　先砍下一长串木棍，接着又收集一些树藤。

　　将木棍和树藤进行加工，秦宇直接开始动手操作。

　　很快一张粗糙版行军床就出现在众人眼前。

　　秦宇让共工躺在上面，又用木藤编织的被子往他身上一盖，笑道：“现在感觉怎么样？”

　　共工的眼睛亮了：“很舒服，很惬意。”

　　只是还不等秦宇说什么，他突然站起身，将秦宇身上本就不多的灰尘拍下来：

　　“大哥，你还有什么好东西，全部交给我们呗。”

　　虽然行军床不能增加他的身体力量，但这玩意儿是真的舒服啊！

　　作为十二祖巫，修行是一方面，享受同样也是一方面。

　　只会修行，不会享受，那活着还有什么意思？

　　秦宇看看自己脚下所在的山洞，忽然问：“各位兄弟，你们为什么要住在这里面？

　　若我没猜错，只要这里下雨，肯定又阴暗又潮湿。”

　　秦宇倒没有撒谎，其实不只下雨，哪怕是晴天，这里的光线依旧不怎么好。

　　秦宇也是费了很多力气才适应这边的光线的。

　　共工脸上全是为难，他当然知道住在山洞中的弊端，可不住在山洞中，自己又该住哪呢？

　　虽然树上也舒服，可说到安全绝对没办法和这里相比。

　　他将自己的顾虑和秦宇说了，秦宇哈一笑：“这还不简单，你们过来。”

　　说完秦宇带着十二祖巫，来到一块地势较高的空地。

　　接着他从金字塔中拿出一系列工具，包括铁锤铁锹等。

　　看着秦宇拿出的铁锤，共工的眼睛瞬间就亮了。

　　他拿起来挥舞一阵，将铁锤舞的虎虎生风。

　　“哈哈哈哈，痛快痛快！”共工哈哈大笑，然后对秦宇道，“能不能把它送给我？”

　　说着双手轻轻抚摸着锤身，那眼神仿佛在看自己的恋人。

　　显然对这把铁锤爱到了极处。

　　但秦宇脸上却全是为难：“这个……”

　　共工的脸上有些失望：“难道不行吗？那算了，可能是我没有福气吧！”

　　说完他就要将铁锤递给秦宇，却见秦宇摇摇头：“不是我不能送给你，而是这柄铁锤只有一把，一会儿我还要用它搞建造。

　　如果现在送给你，我就没东西可用了。”

　　此话一出，共工立刻豪迈的叫道：“原来是这件小事，你怎么不早说？放心把铁锤送给我，你想怎没见着我全部替你完成就是。”

　　秦宇眼睛一亮：“真的？”

　　“当然是真的，我共工什么时候说过假话？”

　　“那可太好了，不过这铁锤的用途比较多。

　　比如打地基。”

　　共工不解：“打地基？什么是打地基？”

　　你们不是想让我帮你们建造一个适合居住的地方吗？

　　关于适合居住的方案有很多，但我认为最合适的还是建房子。

　　而建房子，最关键的就是地基。

　　所以把地基夯实，将是建造出来的房子使用时间的基本保证。

　　说完秦宇开始在地面划线，然后对共工道：“你用铁锤把我画出来的地方全部夯实。”

　　共工点点头：“夯实没问题，但具体的要求是什么？”

　　秦宇笑道：“当然是越结实越好。

　　你就有多大力气使大力气，奋力向下砸即可。”

　　“哈哈哈哈，明白了！”

　　接着共工举起大锤，猛然朝地面砸去。

　　原本柔软的地面顿时被他砸的凹陷了下去。

　　看着力大如牛的共工，秦宇满意的点点头。

　　没想到一柄铁锤就换来一个苦力，简直太划算了。

　　说完他你看向其他人，既然自己可以让共工帮忙，那请其他人帮忙好像也没什么吧？

　　说到就做，他开始指挥其他人，寻找或资助各种建筑材料。

　　大家得到他的吩咐后，很快便各自行动。

　　砰砰砰砰……

　　铁锤猛力砸击地面，震得地动山摇。

　　终于共工挥挥额头上的汗水：“怎么样？现在可以了吧？”

　　嗯，秦宇点点头：“嗯，干得非常不错，你的力气果然是十二人中最大的。”

　　空空哈哈一笑那是当然，也不看看我是谁。

　　大家得到他的吩咐后，很快便各自行动。

　　砰砰砰砰……

　　铁锤猛力砸击地面，震得地动山摇。

　　终于共工挥挥额头上的汗水：“怎么样？现在可以了吧？”

　　嗯，秦宇点点头：“嗯，干得非常不错，你的力气果然是十二人中最大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，686 原始人和现代人免费阅读。https://xs.23sk.com 