    在服务区四处看了看，宁芷嫣才和服务区里的工作人员借了电话，给靳皓川打过去。

    靳皓川正在看宁芷嫣手机的定位，突然来了电话，遮住了定位信息，一时间气得差点摔手机。

    于是二话不说，直接将电话按了。

    “怎么不接？难道在开会？”宁芷嫣嘀咕了句，想了想，又打了一个。

    同样的一个陌生号码，又来了一个，靳皓川一看，怒气已经要溢出来了。略一思考，拿起来就接道。

    “你神经病吗？打错电话了！”

    靳皓川丝毫不给对方说话的机会，上来就是一顿骂。

    宁芷嫣一听，瞬间蒙了，等靳皓川不再说话才怯怯来了句：“皓川？是我……”

    简短的四个字，仿佛是嘴强效的消火丸，瞬间熄灭了靳皓川的怒气。

    “芷嫣？”

    靳皓川不可置信地喊出两个字，还不等宁芷嫣回答，那边的声音就沙哑了起来。

    “你在哪？”

    如同困兽般低沉的声音，仿佛带了一身的伤却又无处可去，靳皓川只觉得浑身的力气都被抽干般，问出这一句的同时，车子速度降到了零。

    “我在罗定服务站。”

    “好！二十分钟，等我！”

    靳皓川匆匆说了一句，然后挂断了电话。

    宁芷嫣握着手机，这一瞬间仿佛迷路后终于找到回家路的孩子，靳皓川的话刚说完眼泪就唰唰掉了。

    将电话还给工作人员之后，宁芷嫣直接就坐在路边等靳皓川。

    由于早就已经开了一段时间，靳皓川离罗定已经很近了。

    都没有用二十分钟，靳皓川就已经对到了。

    望见不远处那辆熟悉的黑色轿车，宁芷嫣一下哭了出来。

    “芷嫣！”车一停稳靳皓川就冲了下来，一声呼喊后直接将宁芷嫣抱在了怀中。

    宁芷嫣已经哭得喘不上气了，现在被靳皓川抱着，终于放声大哭起来。

    靳皓川一边拍着宁芷嫣的后背，一边将她抱到了车上。

    那些因为逃出来所留下的伤痕，因为一天的奔波，这会儿伤口已经泛白，严重一点的竟已经开始溃烂。

    “这些伤是怎么回事？”

    一看到宁芷嫣身上的伤痕，靳皓川的延伸就幽深起来。

    就像一汪望不见底的泉眼，这会儿因为狂风终于有了一丝涟漪。而这涟漪带来的后果，可能会导致整座泉眼喷发。

    “这是从车厢逃出来的时候留下的。”

    宁芷嫣也不隐瞒，直接将所有的事情告诉了靳皓川。

    靳皓川听着，越到后面脸色越沉。

    宁芷嫣看着他的脸色，隐隐有种不好的预感。

    “皓川，你别冲动，有些事情还得从长计议才行。”

    宁芷嫣现在怕的就是靳皓川不顾后果做一些事情，虽然说现在的自己的确受到了不少的伤害，但要报仇也得找一个合适的机会。

    “你放心，若是行动的话，我肯定是有了十足的把握。”

    靳皓川说道，也算是安慰宁芷嫣，让她放心。

    “嗯……”宁芷嫣回了句，然后坐在副驾驶上打起瞌睡来。

    靳皓川见宁芷嫣一脸的疲惫，也不忍心打扰她，再加上宁芷嫣身上的伤，靳皓川只想早点回去。

    一路又是狂奔回去的，而在这之前，靳皓川给海城的警察局打了电话。

    顺便将宁芷嫣手机的定位仪发给了警察。

    之后，靳皓川再没有出面做事，而是直接将宁芷嫣带回了家。

    这是宁芷嫣第一次去靳皓川的家，站在靳皓川的家门口，宁芷嫣还有点不自然：“我就这样进去，不太好吧？”

    “我家就只有我一个人，你不用拘束。”

    靳皓川早就想到宁芷嫣会因为这而顾虑，所以索性直接就说明了。

    “咦？那你爸妈呢？平时都不回家的吗？”

    “这是我的私人别墅，他们不会来。”

    简短的一句，直接解释了宁芷嫣的疑惑。

    私人别墅？宁芷嫣一想，顿时觉得刚才的自己有点搞笑。

    靳皓川再怎么说也是靳氏集团的总裁，有这样的别墅也是意料之中的事情。

    “进来吧。”

    靳皓川又说了一句，宁芷嫣这才慢慢走了进去。

    在外奔波了一天，加上逃跑走的路，宁芷嫣现在浑身上下都是泥和伤口。

    这才刚走进靳皓川的家，地板上就留下了灰色的鞋印。

    宁芷嫣一看，略有了点不好意思。靳皓川一看，知道宁芷嫣会在乎这，于是连忙道：“没事，保洁阿姨会打扫的。”

    说着，一把将宁芷嫣拉上了楼。

    才上楼，靳皓川就给私人医生打了电话。

    没过一会，医生就提着医药箱来了。

    “靳总，请问是谁受的伤？”

    那私人医生看起来已经有五十多了，看到靳皓川依旧是很恭敬的样子。

    靳皓川看了眼，然后指了指边上的宁芷嫣：“你帮她把伤口处理下，用些缓解疼痛的，不要留疤。”

    “好的靳总，这事就包在我身上。”

    那私人医生又弯了弯腰，然后才坐下来给宁芷嫣处理伤口。

    有些伤口的确已经泛白，外面的皮已经破了，上药的时候宁芷嫣的脸都疼得皱在了一起。

    “宁小姐，你这几个伤口有点深，要进行深度消毒，还要打破伤风。”

    那医生指了指宁芷嫣小腿上的伤口说道。

    最开始还没有发现，现在医生一说，靳皓川才发现宁芷嫣的小腿上有一道长长的伤口。

    那伤口最开始被裤子遮着看不到，现在一看，竟然有手掌那么长，里面还有一些黑色的东西。

    “这里面的是什么？”

    看着这触目惊心的伤口，靳皓川的眼睛都眯了起来。

    “这应该是被车厢上的铁皮划破的。”宁芷嫣想起自己踹车厢时候的情景，不用说，肯定是那个时候伤到了。

    “这伤口有点深了，宁小姐，我先帮你把里面的碎屑取出来。”

    医生说着，开始戴上手套取东西。

    那长长的伤口中竟然隐藏了一长条的铁皮，取出来的时候竟有一厘米。

    由于全程没有打麻药，取出来的时候，宁芷嫣的脸已经一片煞白了。

    靳皓川看着，上前就扶住了宁芷嫣的身体。

    “医生，继续吧。”宁芷嫣皱了皱眉，说道。

