    如果无法达成共识，智氏和中行氏出自同宗也就那样，换作能够在某件事情上达成一致，出自同宗就变成了形成互信的基础。

    中行氏在晋国还有大概五分之一的城邑没有被夺取，情势继续对中行氏不利的话，城头依旧飘扬中行氏旗帜的城邑，能做到的顶多就是竭力自保。

    范氏在晋国也还有控制下的城邑，遭遇到现实与中行氏差不多。

    两个家族在晋国的城邑还有一个共同点，也就是人心一片惶恐，不知道自己将会落得什么样的命运。

    原先依附范氏和中行氏的中小家族，他们不是归附了智氏，便是投靠了魏氏，以智氏获得投效的中小贵族数量最多。

    这些中小家族没有任何一家投靠赵氏或韩氏。注意，是一家都没有，说明当前哪怕进入到春秋晚期，是个贵族就还有点节操，干不出主动投靠仇敌的事情。

    当然了，要是范氏和中行氏最后败亡，还是会有家族迫于武力被赵氏吸纳。而这并不是范氏或中行氏的附庸主动投靠赵氏，属于一种被动中的无奈选择。

    范氏和中行氏全面衰败，哪怕诸侯最后取得干涉的胜利，其实也代表晋国真的不行了，范氏和中行氏控制晋国也免不了在史书上留下污名。

    “此为对楼，亦可称为塔车。”智瑶这一段时间无比忙碌，主要是亲自对各种攻城器械进行画图，再指挥工匠进行打造。

    程朔看着高度从九米到七米的那些攻城塔，眼睛里在冒光。

    当前阶段的攻城器械来来去去就那几样，不知道是没人去深思还是研究，一直到智瑶进行“发明”之后，攻城塔这种玩意才被建造出来。

    攻城塔的高度取决于要攻打城墙的高度，其用料大多是木材，想要增加防御的话弄上蒙皮或搭上盾牌也就行了。

    智瑶打造的攻城塔不是传统的诸夏款式，也就是并非内置楼层的那种模式，弄的是梯子直接抵达顶端的那款。

    这种款式的攻城塔在很多冷兵器战争游戏里都存在，现代人哪怕不去研究冷兵器战争的攻城器械，有玩过一些冷兵器类型的游戏，多多少少也会有一些印象。

    除了攻城塔之外，智瑶还画了撞车。

    像是木幔、刀盾车、临冲这些则是很早就有了，只是懂得打造的家族并不多。

    撞车当然就是用来破坏城门的攻城器械，搭建一个框架再加上便于移动的轮子，主体框架承载撞城锤，想要防御可以用木材再搭设一些自身的装置，讲究点再弄上蒙皮或盾牌就是了。

    木幔是一种装有木板作掩护的攻城车，用在攻城时对付守城方类似箭石等投掷物时想出的办法，用草、布、木、皮等各种材料造出一大块东西，挑起悬挂在城墙外，就能对抛射物进行缓冲。

    春秋时期并没有刀这种武器，智氏工匠打造的刀盾车变成了矛盾车，将会被用来破坏城门之后用作开路器械。

    智瑶知道的攻城器械还有很多种类，没有打造出来的原因比较复杂，用不了那么多种类的同时，时间上赶不及是一方面，再来就是不想过早让那些攻城器械亮相了。

    “何时攻城？”程朔问道。

    他们花在打造攻城器械的时间有十七天之久了。所以是智瑶获得全军指挥权之后，并没有选择马上接管军队，仍旧是由智跞和赵鞅在指挥着攻打“濮阳”这座齐国都城。

    智瑶说道：“你率军演练三五日，随后我等攻城。”

    一样是爬楼梯还需要练？这个就是外行人的不理解了。

    同样会使用一种工具，有没有专门去学习怎么使用，用起来就是两个样子。

    关乎到性命的事情，事先做多少准备都不过份，哪怕仅仅是爬楼梯都是需要反复演练！

    智瑶去找到智跞，提到什么时候接管全军。

    “如此说来，你所需器械已然就绪？”智跞知道智瑶这些天在做什么。

    智瑶给出了比较正式的答案，还提到需要让士兵们演练几天。

    “此举甚妥！”智跞越来越满意了，只是很心疼智瑶十三岁就活得这么成熟。

    作为家族继承人，十三岁当然不能是普通的孩子。

    只是看看晋国那些二代怎么样，能够清楚他们跟智瑶存在的差距有多大了。

    智跞说道：“寅已答复，愿如我行事。你率军而攻，届时城门可自开，中行氏之兵亦将倒戈。”

    连中行氏有会哪些人听从智瑶的指挥，怎么样个接洽方式等等，智跞都说得很详细。

    智瑶心想：“我怎么可能在前线让陌生人靠近身侧呢……”

    然而，现在的情况是中行氏的某些人必须跟智瑶接触，算是中行寅的坚持之一。

    智跞说道：“届时你使徐吾与之接洽，不可亲身犯险。”

    所以呗，不用智瑶去费脑子，担心智瑶安全的智跞早就有所想法了。

    很清楚儿子不行的智跞绝对不允许孙子冒任何风险。

    更现实的是老智家有太多的人将智瑶视作家族未来的希望，他们同样不会愿意让智瑶面对任何危险。

    智跞接着问道：“瑶选何人为‘佐’？”

    等待智瑶接管全军就会为“将”，按照传统肯定要选出一个“佐”来担任副手。

    智瑶答道：“魏驹为‘佐’，赵伯鲁为‘军尉’，韩庚为‘司马’。”

    现在魏氏是智氏的盟友，哪怕在“濮阳”这边没有多少来自魏氏的军队，智瑶肯定是选择提携作为盟友的魏驹，不会去干那种过份提携赵伯鲁的事情。

    智跞听后点了点头，扫了四周一眼，没有闲杂人等也就说道：“你不可优渥赵伯鲁过甚。”

    赵氏的人又不全是傻子，一旦智瑶太过于优待赵伯鲁的话，势必会让赵氏的一些人进行思考，极可能还会害得赵伯鲁在赵氏被边缘化。

    “谢祖点醒。”智瑶知道那个道理，还是进行了感谢。

    说白了，懂得是一回事，老一辈的人愿意提醒就代表关心，别一副“我懂，你别再叽叽歪歪了”的嘴脸去应对，不然迟早把自己活成人见人恶的角色。

    “如此，去罢。”智跞进行了驱赶。

    他们是在战场，只有没本事的人才会单纯依靠亲情去绑架，能做事就别花太多时间在祖孙情上面，真正去做事才是正经的。

    智瑶本来就管着智氏的三个“师”，一番征战下来还剩下两个“师”又三个“旅”的直属兵力。

    这些来自智氏的部队，他们之中二十岁以下、四十岁以上的人被编成了一个单独的团队，仍在军中进行纳赋。这个也是智瑶搞了“需要并且兼顾人情”的法子，没有直接让他们归乡。

    两个“师”又三个“旅”之中，二十岁以上、四十岁以下的士兵有一个“师”又一个“旅”，他们便是智氏一方会在智瑶指挥下参与攻打“濮阳”攻城部队。

    因为魏驹被任命为临时的“军佐”一职，他必须拿出足够的兵力来承担义务，没有从国内紧急调兵，来到“濮阳”整合了魏氏的附庸，凑出了一个“师”的兵力。

    担任临时“军尉”的赵伯鲁，他们赵氏本身有在参与“濮阳”攻城战，没有缺乏兵力纳入编制的忧虑，就是质量方面良莠不济。

    韩庚同样没有缺乏兵力的麻烦，他担任“司马”是管束军纪，用不到太多的部队。

    这十七天之中，智瑶一面在督造攻城器械，另一边就是在整合准备用来进攻“濮阳”的部队了。

    一番征集以及编制下来，两个“师”又四个“旅”就是智瑶手中的主力，战场上其余的晋军会被用来打配合。

    演练怎么使用攻城塔、撞车、矛盾车就是那些部队的士兵轮流来，花了三天的时间熟悉怎么使用，其实也没有太多的时间再让他们去练了。

    在第三天的夜晚，智瑶带上魏驹、赵伯鲁、韩庚去向智跞和赵鞅进行汇报，正式告知明天他们将接管全军展开对“濮阳”的攻势。

    “人皆年少，令鞅感慨。”赵鞅等小辈离去才对智跞讲了这么一句。

    几个小家伙里面以赵伯鲁最为年长，最小则是智瑶了。

    一两个月之前，赵伯鲁、魏驹和韩庚的风评都不怎么样，智瑶则是早就证明了自己。他们去齐国一趟再回来，其它国家的人怎么看无所谓，晋人皆是认为他们哪怕没有超越长辈也离之不远，视为是晋国最有希望的一代人。

    什么希望？不就是晋国的霸权已经衰落，晋国这一次规模很大的内战，短时间恐怕很难再恢复霸业，认为晋国想恢复霸业就是在智瑶等人这一代了。

    这种看法的流传度很广，赵鞅听来却是一点都不开心，只是作为长辈不好多讲什么。

    在赵鞅看来，恢复晋国霸业的人必然是自己，根本用不着等智瑶这些小辈接管权力之后。

    因为智跞和赵鞅都刻意避免谈起一些争端，两人近期相处得还算不错，并且很愿意将这种和睦继续保持下去。

    他们同时知道一点，解决完外部威胁之后，和睦势必不将存在，原因是谁都想在处置范氏和中行氏身上多占一些利益。

    智跞看了赵鞅一小会，选择走到军帐之外，看着远处的‘濮阳’城，轻声说道：“且看明日罢。”

    赵鞅就奇了，觉得是自己理解错了还是什么，听着怎么是智跞认为智瑶一天之内就能攻克齐国都城来着？

