    听完张小三的话，二流子和胡子在对视了一眼后，便齐齐看向张小三说道；“我们两个每个月买零嘴要花十多块钱，你看我们把这钱给你，你回头让你妈给我们做零嘴怎么样？？

    这事我们偷偷摸摸的做，你每天带一些过来给我们，要是别人问起你就说你是为了学本事在孝敬我们两个的，加上就花生，瓜子，瓜条这些零嘴又不是肉食，也不会有人觉得我们是在极度享受什么的，而且带来了你自己也是可以吃一点……。”

    见二流子和胡子都这么说了，张小三也不好意思再拒绝了，于是他就在那点了点头说道；“行，那我回头跟我妈他们说说，那个，那个…现在时间不早了，我可以先下班去牢房那边收拾一下东西，然后跟小小一起回家去了吗？？”

    “去吧，去吧，我们等会也要下班回家了。”

    张小三的父母担心张小三在牢房住得不好，所以直接就给他将被子枕头什么的都给弄过去了，为此知道这些的二流子和胡子听到张小三说要去收拾东西，便直接就笑着点头答应了。

    得到了二流子和胡子的许可后，张小三连忙开心的去洗了个手，随后就骑着二流子卖给他了的单车，载上小小就去公安局那边收拾东西去了。

    公安局里面的工作人员，得知张小三已经彻底的康复要回归正常的生活后，纷纷对他给与了由衷的祝福。

    而张小三也没抠门，直接就将自己口袋的香烟拿出来发了，连他隔壁那个曾经害他饿了一天肚子的犯人他也给发了一根，就是没给他火柴，让他在那拿着香烟干瞪眼而已...。

    在牢房收拾好东西后，张小三和小小还回医馆跟二流子和胡子他们打了招呼，然后这才拿上小小刚才带来的篮子离开，一路踩着单车朝他们家，张家村的方向骑行而去...。

    目送张小三和小小离开后，二流子就和胡子一起简单的收拾了一下医馆里面的东西。

    然后由胡子去将今天收到的钱那些给送到镇政府那边的管理送去，而二流子则是直接将背着手，像个小领导似得，拎着一袋子小小送过来的零嘴，慢吞吞的走路回家去了....。

    走到半路的时候，二流子还偶遇了李小明在和三个女生玩闹。

    就是这小子有点害羞，在看到他时候，还被他给吓得躲到女生的背后去了，结果因为身高马大的原因愣是没躲住....。

    走上前去轻轻的给李小明的屁股来了一脚后，二流子就递给他一些零嘴没好气的对他说道；“你姐夫我是那种不讲道理的人吗，还有你这么高大的个子你躲在人女生的后面能躲得掉啊，这糖条拿去给你同学分着吃，我先回去了...。”

    尴尬的笑了笑之后，李小明便接过二流子给的糖条，然后拿去给自己的几个玩伴分着吃去了。

    李小明的小伙伴现在已经变多了，已经开始有男的也有女的了，不像以前就只有女的。

    就是他们的个头都没有李小明高，让二流子看他们的玩闹的时候，总是有种像是李小明这个大人在和一群小朋友玩一样。

    没多说什么，见李小明真的有将糖条拿去分给自己的小伙伴们吃后，二流子就直接继续背着手，带着他其余的零嘴朝家那边的位置走去了....。

    “刘氓哥哥你给我站住，有好吃的不给我吃你想跑，没门....。”二流子这还没回到家，就又被刘爱国的小侦探小花花给堵住了。

    “要你帮我做事的时候，我就从来没找得到过你，我这一有什么好吃的东西时，我是走哪哪都能遇到你啊，小花花同志！！”没好气的对花花抱怨了几句之后，二流子最终还是从袋子里拿出来两块冬瓜糖递给了她，并让她自己吃，别给他再招来人了，他只有这么一点点了。

    “这么少啊，这么少那我就不叫我哥哥他们过来了。”

    对二流子保证了不叫人来之后，小花花就在那一边吃着冬瓜糖跟着二流子回家，一边对他说起了村里的大事来了；“对了，刘氓哥哥村里的小牛牛不见了好几只，你知不知道啊，现在我爸爸他们都在带着好多的人在四处找牛牛呢。”

    “我不知道啊，我现在就负责给人看病，负责给人巡山，负责安排你张大洋哥哥他们工作，已经不放牛很牛了，所以我真的不知道这事呢。”村里的小牛不见了的事情二流子是真的不知道，同时以为小牛是走丢了或者是被人给偷了的他也没去多想什么。

    见二流子对自己说的事情好像一点都不在意，小花花立马就在那不满的加重语气说道；“那你知不知道，看牛棚的那个老爷爷被抓去调查了啊？？”

    “额，牛不是放出去的时候不见的？？是在牛棚里面不见的啊？？”

    听到牛棚管理员被抓去调查了，二流子这下对这事情就开始感兴趣起来了，因为七十年代的生活真的太枯燥了，这简直就是难得的八卦啊。

    伸手又从二流子的袋子里面拿了一块花生酥塞进嘴里后，小花花立马就又在那小嘴巴叭叭叭的对二流子说起了事情的严重性来了；“是在牛棚里面不见的，而且牛棚里面还多了一个大洞，田里还有一条很长很长的蛇路。

    大家现在都在说，那牛不是被那个老爷爷偷的，就是被什么大蛇的给偷吃了，现在村里的小朋友什么的都不能去牛棚那边好靠近河边的地方了呢。”

    小花花说完话的时候，他们已经走到二流子家门前了。

    然后二流子罕见的发现自家那三个不到饭点不去叫就绝对不会回来吃饭的小家伙，此时竟然都已经在自家院子里面挖小洞打起了弹珠来了。

    不但三个小家伙此时在家里呆着，就连二锅头，剑南春，小红米此时也都在家里待着，就是神色有点紧张，一直在观察着空气的动向，像是一直在提防着什么一样...。

    外加在屋里照顾三个小不点的李翠翠，在得知二流子回来后，也匆匆忙忙的从屋里走出来对他说道；“老公，我们这一带好像是来了什么东西了，蔡家村，李家村，黄家村，刘家村四个村子都不见了好一些牛羊呢。

    下午爱国叔带二锅头和剑南春出去想找那些牛回来，结果走到牛棚那边位置的时候，剑南春和二锅头就说什么也不肯再去了，甚至还直接就自己掉头跑回来了。

    不但二锅头和剑南春这样，就连白酒，米酒，红酒，鸡尾酒，啤酒，也都这样，所以大家怀疑可能是有什么不得了的东西，从蔡家村里面的大山上下来了....。”

