
　　黄莹是个柔顺的女人，慕瑾瑜在外面找女人，她也能忍着，像古代时候的女人，只要自己还是慕夫人，慕瑾瑜三妻四妾她并不在乎。

　　慕瑾瑜责骂她，打她，她都觉得应该受的。

　　再后面，慕瑾瑜安排慕嫣然的婚事，黄莹也觉得婚姻大事父母之命大过天，慕嫣然就该听他们的话。

　　到了这会，慕瑾瑜要把慕嫣然给送到监狱去，黄莹是忍受不了了。

　　她只有慕嫣然一个孩子，哪怕是个女儿，也是她身上掉下来的肉，也是她的唯一。

　　慕瑾瑜听着黄莹的话，立即是沉下脸，他冷声说道，“你要是不听我的，给我滚出慕家！”

　　“我们两个马上离婚。”

　　离婚，这招对黄莹来说是最有效的法子。

　　黄莹的身子颤了下，步子不由地往着身后退了一步，眼泪拼命地从她的眶里流出来。

　　“好！”她张开口，半天说出一个字。

　　慕瑾瑜以为自己听错了，黄莹竟然答应了离婚。

　　“你说什么！”慕瑾瑜冷声问道，“我告诉你，你以后别想回慕家！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我回了慕家又能怎样？你还不是把我当作一个奴才，有用的时候来看我一眼，我没了价值就把我扔在一边。”

　　“嫣然进了监狱，你照样不会对我好，你外面的女人是一个接着一个，到了那个时候，我老了，难不成还能依靠你。”

　　黄莹的思路一下子清楚起来，看清楚了很多的事情。

　　慕瑾瑜根本不会管她的！

　　“你不帮我是吧。”慕瑾瑜听黄莹顶撞自己，厉着声音问道。

　　“对！”黄莹冷笑着说道。

　　“我要是帮了你，就是把自己的后半辈子给栽进去。慕瑾瑜，你这种人没有良心，连着亲生女儿都可以牺牲，别说我这个黄脸婆了。”

　　“嫣然没了，我的日子还能好过吗！”

　　“想我帮你，你别做梦了。”

　　黄莹说着，她转过身子离开慕家。

　　慕瑾瑜恨不得要嫣然进去，她再怎么求他，他也不会答应的。

　　慕瑾瑜见黄莹走了，气得脸色发青，连着黄莹都敢反他。等着他解决了慕嫣然的事情，再来收拾黄莹。

　　可是没等慕瑾瑜找律师把事情从黑的说成白的，警局传来了消息，顾家请了最好刑事律师来帮慕嫣然打这场官司。

　　医院那边，慕二夫人打来电话，说慕哲的情况又危险起来，但是医院给他动手术的医生，联系不上。

　　慕瑾瑜是个聪明人，在知道顾家人替慕嫣然出头，他就猜到顾家管定了慕嫣然的事情。

　　医院是韩家的，韩冉和慕嫣然的关系很好，应该是故意让他们找不到主治医生的。

　　在慕瑾瑜想着这些事情的时候，慕二夫人哭着求慕瑾瑜过去。

　　慕瑾瑜冷嘲地笑笑，“你的儿子有眼无珠，得罪了人，不仅害了自己，还连累了我和慕家，真是死了也是活该。”

　　他冷淡淡地说完，但是心里全是怒火，再挂掉电话，将着手里的手机直接砸在地上。

　　不出二日，顾家将会矛头转向慕氏。

　　这么多年，顾家一直看他不顺眼，他也避开顾家的锋芒，守着越来越落魄的慕家，最后还是要被顾家给对付了。

　　这一切全是因为慕嫣然，他的亲生女儿！

　　慕瑾瑜又恨又恼，对如今的状况却是没有法子。

　　慕嫣然的事情很快解决，顾景行一知道这件事情，连着出门去接慕嫣然。

　　在警局门口，慕嫣然一走出来，看到顾景行站在外面。

　　慕嫣然见过苏安安后，不再颓废，出来的时候，更觉得外面的阳光很是明媚。

　　没了父母的疼爱，她更该对自己好些。

　　一场劫难，让慕嫣然将身边的事情看得更通透，包括和顾景行之间的感情。

　　“饿了吗？”顾景行过来，柔下声音说道。

　　慕嫣然点点头，“有些！”

　　“想吃什么！”顾景行再问道。

　　他看慕嫣然的眼神变得更柔和，说完后，很自然地牵住慕嫣然的手。

　　好些天没有看到慕嫣然，他真是想她。

　　“嫣然！”没等慕嫣然说话，顾景行将她搂到怀里，“我们重新开始吧。”

　　“我会对你好的。”

　　“我不在意你的心里有阿景。”顾景行温声一句句地说道，他将着慕嫣然抱紧，不想再一次失去她。

　　“景行。”慕嫣然从顾景行的怀里出来，顾景行等着她和自己说。

　　想慕嫣然懂了自己的心，想他们能够重新开始。

　　“刚刚我接到电话，A国那边的公司需要我明天就去上班。我今天得走。”慕嫣然看着顾景行，缓声说道。

　　她一打开手机，接到新公司的电话，没有多想就应下了。

　　在警局门口看到顾景行，她还是很惊喜的。

　　只是，她还是不想放弃那份工作。

　　“慕嫣然！”听完慕嫣然的话，顾景行生气了。

　　他想发火，想到昨天苏安安念叨了半天的，做男人要多让着女的，他将着怒火忍了下去。

　　“你怎么还要走！”

　　他问道。

　　“景行，你知道我和阿景的过去吗？”

　　顾景行不懂，这个时候慕嫣然提起阿景做什么。

　　见顾景行迷茫地看着自己，慕嫣然抿着嘴角轻轻地一笑。

　　“阿景走的时候，我觉得这是老天对我的报应，是我自私地将他藏在身边，让他的家人担忧了整整一年多的时间。”

　　“再遇到你，见你把我忘得一干二净，我知道，这才是最大的报应。”

　　“你和阿景一样，可是又不同。我在你的身上拼命地去找阿景的影子，可是事实上，阿景回不来了，他也不可能回来。”

　　慕嫣然伸手摸着顾景行的面容，“我也不希望他回来。”

　　“你不是傻子，也不能做傻子。”

　　慕嫣然说的这些话，顾景行一点都没听懂。

　　什么忘记，什么一样，又是什么傻子。

　　“嫣然。”顾景行问道，“你在说什么！”

　　“我在意阿景，更在意你能不能记起我！”慕嫣然微笑着说道，她靠近顾景行，伸手抱住他的身子。

　　“我和你分手那晚，你妈妈打电话找你，我告诉她，不要告诉你过去的那些事情。可是现在我后悔了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1281章：你不是傻子，也不能做傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 