    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    这事，他们能忍吗？

    他们根本忍不了。

    尤其是当这话从他们老大口中说出来的那一刻起，他们就感觉到了莫大的侮辱，就感觉到了老大是故意在针对他们。

    瞧着这几个人都不敢出手的样子，男子笑了笑，“你们知道，我们的人潜伏在陈强的集团之内发现了什么秘密吗？

    这一次，你们根本不需要对付陈强，你们需要对付的人是阳一龙！”

    “什么？”

    “阳一龙？”

    众人懵了，都想不明白。

    可男子却微微点头道：“没错，因为帝都的家族想要联手将白家的经济给封锁下去，好迫使白家与他们合作，降低要求！但是白家的家主毕竟是一个女人，敏锐度就是要比寻常人还要强啊！她求陈强，而陈强将调查的事情拜托给了阳一龙。

    阳一龙的人脉，要是在阳城或许有用，可那里是什么地方？

    那里可是帝都！任何的金钱以及人脉在帝都内是发挥不了半点作用的！甚至还有可能会处处碰壁！但是陈强给了阳一龙不少丹药！这便是阳一龙能够开拓在帝都内的销路的最佳办法，也是能调查到那些重要信息的办法之一！只要我们能够拿到这些东西，不光能够提升我们的实力，还能够提升我们的地位！你们难道不想吗？”

    “想，想！”

    任何的危险都没有这些诱惑来的重要！简简单单的一番话就已经让他们激动万分，就已经让他们感到莫名的兴奋。

    “所以，你们还敢吗？”

    “敢！”

    简简单单的一句话却已经将他们的内心给唤醒了，他们很是激动，他们甚至认为陈强的丹药早就已经被他们捏在手里了，只是时间问题而已。

    可他们没想到的是这些珍贵的丹药，陈强竟然会将它们交给阳一龙。

    难道就不怕阳一龙将这些丹药给弄丢吗？

    难道就不怕将这些丹药被他们给抢了吗？

    不过，既然消息已经发了出来，那就是给他们的福利，他们就算是不想拿，那也岂不是太可惜了一点。

    “好啊！终于等到这一天了，终于等到这一次机会了。

    兄弟们，机会就摆在我们的眼前，要是不能将这些丹药给拿下来的话，那咱们岂不是成为了废物吗？

    还有，你们别忘了，丹药之珍贵，可是能够成为咱们通往未来的桥梁，是能够成为我们变强之路的唯一捷径！”

    他们激动，他们兴奋，甚至幻想着自己早就已经拿到丹药了。

    男子看着这些人兴奋的样子，只是咧嘴一笑，并未说些什么。

    只要唤醒他们的敢战之心就好，其他的他都不想管，至于那些丹药么！也终究是他的……帝都，花氏集团。

    董事长办公室内，一个身着黑色中山装的老者看着这个月集团的绩效，很是兴奋！尤其是看到这些效益已经成功将集团给挽救回来时，甚至还觉得集团的复兴有望，甚至觉得花家还能吞并一些其他家族的集团，还能够有办法成为帝都之最。

    当然，这些只是想想而已。

    若是能够得到陈强的帮助，这些都能有。

    可他心中清楚，要想得到陈强的帮助，短时间内根本不可能，甚至还认为这对于他们多多少少有些距离。

    “陈强啊，不愧是拥有丹药的人，就是厉害！如此短暂的时间内竟然能够帮助我花家成长的如此之多！好啊，真是好啊！等这一刻已经很久了，花家的经济都已经上去了，不用依靠他人，也不用依赖他人，我花家的经济就已经呈现上升的趋势，要不了多久，曾经被鄙夷我们花家的人，也会臣服我们花家的！”

    花老哈哈一笑，看着桌上呈现出来的一些报告，他甚至觉得这些报告就是他这一生当中最好的喜讯。

    只可惜，花月容不在。

    只可惜花家的高层不在，不然的话，这喜悦定然要分享出去。

    “看来我花家变强只是时间问题了，我倒是要让曾经看不起我们的那些家族们知道，我花家已经不再是以前那么回事了，我花家之前是他们所远远不可相比的！”

    “花老说的没错，我花家已经重新站起来了！”

    “可是花老，有一句话我们有点犹豫。”

    “是啊，这些福利都是陈强间接性带来的，要是陈强不愿意再帮助我们花家的话，就算我们花家再想尽一切办法都不太可能！”

    “得想办法重新将陈强给抓牢才行。”

    几个人陷入了犹豫。

    花老一听，笑容顿时僵硬了。

    他只顾着笑，却没注意到这些东西到底是谁带来的福音，他很想反驳，可他想了想，反驳之声却越发弱小！若是与陈强做对，这些东西都将化为一场空。

    可要是想让陈强再给他一些丹药的话，凭什么？

    他又能有什么理由。

    花老叹息一声，坐在椅子上，笑容消失后的他头还有些沉重，“是啊，你们这句话等同于提醒我了，要想解决此事还是很难。

    人家陈强也有自己的集团，而且产品的质量都在我们之上，人家凭什么来帮忙？

    人家凭什么将丹药给我们！”

    “有！”

    此时，一个戴着金丝边框眼镜的男子微微一笑道：“花老，此事有办法！”

    “什么办法？

    快说！”

    花老催促了一声。

    “您不是还有一个孙女吗？

    这个孙女不是受到了陈强的保护吗？

    若是花月容愿意体谅您的苦心，愿意替花家出手的话，别说先前那些丹药了，要多少丹药就有多少丹药。”

    近旁的人低声提醒。

    一下子，花老如同茅塞顿开一般。

    他明白了。

    这是要让他利用自己的孙女来控制陈强替他花家做事啊！手段虽然有些卑鄙，但不排除不是一个好的办法。

    花老犹豫了一下，“这方法是不错，只是如何让我那孙女同意？

    你也明白，你也能看的出来，我孙女的脾气很是强硬，想要让她点头，想要让她同意，简直难上加难，且不说她愿不愿意做，光是这想法告知，就有可能被她给拒绝。”

    

