
　　仅仅坚持了不到十分钟，火焰荆棘家族的人，就被扫荡一空，只留下一枚枚燃烧着淡淡火焰的结晶。

　　三名行星级强者，在十倍的敌人面前，根本没有还手之力，而且它们也根本没有想到，在飞船的主控室，原本看起来似乎只是装饰品的战士雕像，竟然全都是行星级守护者，如果他们知道的话，恐怕也不敢就这样大摇大摆的进入到许峰的飞船之中。

　　它们留下的火焰结晶是火元素一族死后留下的精华，一种很好的锻造材料，无论打造什么装备，都能添加，提升装备属性。

　　许峰此时顾不上收拾这些，盘膝坐在控制室中，原本不受他掌控的能量流逝和生命力流逝，也渐渐平息了下来，此时许峰的样貌，已经和一名七八十岁的老人没有什么区别。

　　皮肤失去了光彩，满是褶皱，就连力量，都失去了大半，颤抖的双手，甚至连自己的飞剑都握不住了。

　　此时那枚初始水晶，表面透明的火焰越来越盛，所有的生命能量，全部汇聚到水晶中央。

　　咔嚓咔嚓~

　　那枚初始水晶，表面上已经布满了蜘蛛网般的裂纹，在许峰双眼的注视下，水晶整个破碎，里面露出一团淡红色的火焰；

　　一个娇小的身躯，缓缓舒展开，身后一对流岚一般的火焰翅膀，微微抖动着，好像一团燃烧着的火焰。

　　水晶化为精英的光点，汇聚到她的翅膀上，在她翅膀的中央，形成了一个金色的符文。

　　“就是你和我缔结了战斗伙伴契约吗？”一个女童的声音，从火焰精灵的口中发出。

　　上下打量了许峰一眼，火焰精灵眉头微微一皱，低声说道：“好弱哦！为什么我要和一个这么弱的人缔结战斗伙伴契约。”

　　“萨娜能不能不和这么弱的生物缔结战斗伙伴契约啊！”火焰精灵一脸不满的表情，小声嘀咕道。

　　许峰：“……”

　　扇动着翅膀，火焰精灵围绕在许峰身边，过了一会，她的脸色稍微好看了一些。

　　“你实际上很强，对不对？”火焰精灵问道。

　　她能够感受到，眼前这个人类，虽然表面上看起来很虚弱，但实际上，他的身体内，蕴藏着一股强大的力量。

　　而且她也明白，战斗伙伴契约一但缔结成功，就不可能解除了。

　　扇动翅膀，火焰精灵萨娜围绕着控制室飞了起来，她的目光首先落在了控制室地上，那一堆火焰晶体上。

　　“竟然有这么多族人牺牲了，为什么，难道是因为萨娜吗？”火焰精灵眼中露出惊讶的神色，表情中带着一点悲伤，她出生之前的事情，似乎没有一点记忆。

　　“可以说，他们都是为了你而死的。”许峰缓缓直起身体，说道：“你已经存在了十万年，你的族人想尽办法，也无法将你孵化出来，而我，是因为收到了一条救援信号，……”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰将事情的前因后果全部告诉了火焰精灵，虽然只是刚出生的火焰精灵，但却有着不弱于成年人的智慧。

　　“萨娜真是家族的罪人，不但还是了十几个族人，而且，还害了你！”萨娜此时也明白了过来，许峰之所以这么弱，是因为将生命力全部输送给了她。

　　“这没有什么的。”许峰嘴角微微翘起，身上一条劫链突然显现出来，金色劫链光华流动，许峰原本苍老的面容，竟然开始渐渐恢复成年轻的模样，力量又重新恢复到他的身上。

　　超级恢复

　　这是第二条劫链，带给许峰的天赋神通，无论遇到什么样的伤害，只要能量充足，都能最终恢复到最强，最巅峰的状态。

　　看着许峰从一副苍老的面容，恢复成年轻的样子，萨娜睁大了眼睛，似乎不敢相信眼前发生的一切。

　　“你，你竟然拥有逆转时空的能力？”萨娜惊讶的大叫起来。

　　“逆转时空？不，这只是超级恢复而已，并没有你说的那么强悍。”许峰微微一笑，解释道。

　　逆转时空涉及到法则之力，而且还是法则中最难领悟的时间，空间法则，即使是宇宙级强者，也不敢轻易涉及这两种规则。

　　萨娜嘴唇微动，似乎想要说些什么，但最终还是放弃了，只是有些悲哀的看着一地火焰精灵的结晶。

　　许峰一挥手，将那些结晶全部收进了包裹中，然后控制五桅帆船，缓缓升空。

　　此时，古堡内已经在准备迎接一位新族人的宴会，即使是艾欧的舅舅，一位行星级巅峰强者，也是满脸笑意的看着盛大的宴会场面，脸上露出得意的神色。

　　“艾欧现在如何了？”索库拉子爵低声问了下身旁的侍者。

　　“艾欧男爵现在在房间里休息，不过，他的情绪有些激动……”侍者斟酌了半天语句，轻声说道。

　　“哼，为了一个人类，竟然如此不开窍，难道增加一个族人，不比他那个人类朋友重要吗，简直不知所谓!”索库拉子爵冷哼一声，似乎很是不满。

　　就在这时，索库拉突然感觉到，地面有些震动，他眉头微皱，走到窗户旁边，竟然惊讶的发现，停靠在古堡外的五桅帆船，开始微微震动，朝着空中飞去。

　　“这是怎么回事，索拉是怎么办事的，他这个管家还想不想当了。”索库拉冷哼一声，察觉到一丝不妙，从窗户一跃而出，朝着五桅帆船飞去。

　　就在索库拉飞到半空，却突然感到一股强烈的威胁朝它涌了过来。

　　“怎么可能，这颗星球，还有什么能够威胁到我，一名行星级九阶强者的生命！”索库拉心里一惊，但身体却早已在意识之前，提前闪避。

　　嘭~

　　索库拉化为一团焰火，直接消失在空中。

　　就在他刚消失不到一秒钟的时间，一道璀璨的白光，朝着古堡射去；

　　轰轰轰~

　　一连串的爆炸声响起，索库拉子爵修炼了上千年的古堡，就这样眼睁睁的被这束白光夷为平地，古堡原来的地方，出现了一个方圆数公里的大洞，深不见底。

　　“哼，如果不是不想多造杀孽，你这紫云星，我都想一炮给你轰碎了。”许峰冷冷的看了拟真屏幕上，那个深不见底的大洞，眼底闪过一丝冷厉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第802章 夷为平地免费阅读。https://xs.23sk.com 