
　　在此之前，杜飞之所以不怀疑李胜利的死跟周鹏有关，是因为他根本想不到这俩人之间有什么交集。

　　没有交集，没有冲突，没有动机，为什么要杀人？

　　可是现在，周鹏一副魂不守舍的样子，又是怎么回事？

　　在杜飞印象里，周鹏从来都是嘻嘻哈哈，天塌下来也有个高的给他顶着。

　　杜飞虽然不信，周鹏真是没心没肺的性格，只不过他状态不好的时候，干脆就不来上班，外人瞧不见罢了。

　　正因如此，他今天的样子才格外让人在意。

　　明明心里有事压着，平时肯定一整天就不来了。

　　今天上午没见，下午却跑过来，肯定有他不得不来的道理。

　　如果李胜利真是被周鹏杀了，周鹏听到风声，尸体被发现了，跑出来探听消息，倒也说得过去。

　　杜飞大脑中飞速思考，有可能的种种情况，表面却不动声色，喊了一声“周哥来啦”。

　　周鹏闻声扭头看来，见是杜飞，勉强笑笑，走了过来，跟冯大爷点点头，叫了声“冯大爷好”。

　　冯大爷却理都没理，继续自顾自的抽着烟袋锅子。

　　杜飞则给他递过去一根烟，笑眯眯道：“周哥，这两天忙啥呢？上礼拜六就找你。”

　　周鹏接过烟却没抽，放在鼻子下闻了闻，蹲到杜飞旁边，沙哑着脖子道：“这两天有点事儿。”

　　杜飞刚点上火，诧异看向他：“咋还上火了？”

　　周鹏“嗯”了一声：“前两天着凉了，一直没好利索。”

　　杜飞心说，我信你个鬼！

　　表面却不动声色道：“那可得注意，老人总说，春捂秋冻，这时候最容易受凉感冒。”

　　周鹏心焦气躁，也没心思闲扯，问道：“对了，你说上礼拜六就找我，啥事儿？”

　　杜飞也没避着冯大爷，轻描淡写道：“老赵那边回信了，说这两天过来。”23sk.Com

　　周鹏眼睛一亮，顿时比刚才精神多了。

　　虽然杜飞没说别的，但赵玉田亲自跑来，就是最大的诚意。

　　如果不出意外，这笔买卖肯定成了。

　　不过周鹏这种反应，反而令杜飞看不明白了。

　　心说：“周鹏这货的心是有多大呀！杀人这么大的事儿，愁的魂不守舍的，嗓子哑成那样！一说做买卖赚钱的事，他就原地满血复活了？这特么得多见钱眼开呀！”

　　想到这里，杜飞不由得有些怀疑：“难道猜错了？李胜利的死，跟周鹏没关系？”

　　周鹏上火难道是巧合，是因为别的原因？

　　杜飞默默思忖，也没办法求证，索性不去胡思乱想。

　　反正以他跟李胜利的关系，也犯不上耿耿于怀。

　　甭管是不是周鹏，杜飞都没打算去掺和。

　　这个事儿，一旦弄不好就要惹火烧身，最好就是揣着明白装糊涂。

　　最后，就算查出来真是周鹏干的，跟他杜飞也扯不上关系。

　　唯独木材这事儿，必须得更加小心，免得被拔出萝卜带出泥。

　　至于说直接停了，也不可能。

　　赵玉田既然来了，肯定做了不少前期工作，这些都有成本。

　　如果没有确实的理由贸然叫停，这些损失谁来承担？

　　杜飞把话带到，便没再说别的。

　　等把烟抽完，跟冯大爷打声招呼，便自顾自回了办公室。

　　反而周鹏没急着走。

　　心情明显比刚才好起来，把刚才杜飞给他那根烟点上。

　　吞烟吐雾的抽完了，才起身跟冯大爷打声招呼，晃晃悠悠走了。

　　不过周鹏不是去他办公室，而是顺着原路又走出了街道办大门。

　　这个时候，杜飞坐在他的办公桌前。

　　表面上闭目养神，实际却在命令小乌立刻赶过来。

　　虽然说，他不打算管是谁杀了李胜利，但周鹏这边却必须确认一下。

　　小乌的速度非常快，在接到杜飞的命令之后，立即从四合院出来，穿房越脊，不大功夫，就来到了那个小玉所住的院子。

　　杜飞估计，如果周鹏跟李胜利的死有关，这个小玉肯定脱不开干系。

　　可能这座小院就是第一现场。

　　小乌蹲在房顶上。

　　杜飞视野同步过来，越过小乌的后脑勺，俯瞰整个院子。

　　院子里没一点动静。

　　等了片刻，杜飞让小乌下去看看。

　　小乌张开大嘴，懒洋洋的打个哈气，才慢悠悠的抬起屁股。

　　倏倏两下，踩着旁边的墙头，异常敏捷的跳到院子里。

　　随后，杜飞跟随小乌视野，在院里转了一圈，发现没有人。

　　令他心中一凛：“难道死的不止李胜利一个人？”

　　杜飞快速脑补出一幕场景：

　　李胜利跟小玉偷吃，被周鹏发现。

　　周鹏愤怒的闯进去，与李胜利扭打在一起，冲动之下把奸夫勒死。

　　然后，一不做二不休，干脆把勾引外人的姘头也给杀了泄愤……

　　就在杜飞不着边际的胡思乱想时，忽然“咔”的一声，院里的门响了。

　　杜飞在视野同步的状态虽然听不到声音，但是小乌十分机警，听到一点动静，耳朵倏地立起，飞快从屋里钻出去，躲到院子角落。

　　在小乌的快速奔跑中，杜飞眼前场景犹如风驰电掣。

　　等停下来，回头往院门一看。

　　小玉手里提着一个菜篮子，上边用蓝色花布盖着，不知道上市场买了什么。

　　杜飞见她活着，倒也没太吃惊。

　　本来刚才他所想的那些，出现的概率也不高。

　　现在既然小玉还在悠闲的买菜，说明李胜利这件事应该跟她和周鹏没啥关系。

　　杜飞这样想着，正要收回视野同步，却在这时发现，小玉进院关门，竟然没走进来，而是脸色难看的靠在门上呼呼喘着气。

　　杜飞心里“咦”了一声，再次警惕起来，这女人有问题！

　　片刻后，小玉喘匀了气，打起精神拎着篮子进了西厢房的厨房。

　　杜飞赶紧让小乌跟过去。

　　小乌小跑着过去，脑袋悄无声息钻进门帘里。

　　只见小玉正背对着门，撅着大屁股把手伸进碗柜里头。

　　因为慢了半步，没有看见她把什么放进去。

　　随着她收回手站起来，小乌立即缩回外头，躲到墙角后边。

　　在下一刻，小玉非常警惕的回头看来，漂亮的脸上，眉头紧锁着，刚才的一瞬间，似乎察觉到有人窥视。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百四十九章 这女人有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 