    黑发狂舞，血狼鞭翻飞厉扫，抽得众恶徒鲜血四溅，鬼哭狼嚎。

    他们中也不乏高武之辈，绿色灵气随那鱼骨般的兵器利刃，凶灵般朝金暮黎迅猛刺去。

    然而兵器向来都有一寸短一寸险之说，若不能在短时间内洞察长兵器的弱点，便会处处受制。

    何况金暮黎还是蓝灵士。

    一个正处于癫狂状态、面目狰狞的蓝灵士。

    血狼鞭灵蛇瞬至，缠在那节节鱼骨间的空隙里，“嗖”地夺走兵器，再迅速欺身一脚，踢碎其丹田。

    “你、你好恶毒！”那绿灵士倒飞后跌落在地，一手捂着腹部，一手勉强抬起，指着金暮黎，眼睛里满是恨意。

    灵士丹田被毁，便是废人一个。

    连无级武者都不如。

    金暮黎听不见任何声音，似能将人吸入无底深渊的幽黑眼眸中，只有铺满鲜血的杀戮。

    她一鞭抽开围上来的淫鬼恶徒，跟上一脚，狠狠踩在那人胸口，让他连被仇家凌辱报复的废人也当不成。

    半声闷闷惨叫，脚下便活人变死尸。而那被顺便甩出去的鱼骨兵器，则从前方武者心口穿过后，凌厉之势不减地又将后面的人穿胸透背，最后刺进第三人的身体，没柄而入，才堪堪停住。

    终于没能战胜好奇心的弋菱歌，与为了陪他而脱下月白长衫、特意换上黑色夜行衣的顾清央，屈身蹲在稍远处的高枝树杈上，一边偷看，一边心惊胆战冒冷汗，却目不转睛，无心擦拭。

    那人数对比悬殊、却反过来几乎一面倒的疯狂屠杀，让弋菱歌非常感谢自己，谢自己选了这么个隐蔽之地，不然，若被那化身为魔的女子无差别攻击，岂不要白白丢了性命？

    而此时的他也因亲眼见证，知道传闻与事实唯一有出入的地方，就是金暮黎月圆之夜、红鞭见血时的发色。

    什么鲜血衬托月光的白、月光衬托鲜血的红，什么月色和血色在某个瞬间相融，那头此刻同样尽显凌厉煞气的长发，分明已由雪白莫名变成诡异的黑。

    人们只是根据她的原本发色，生出臆想推断，却完全想不到它能变化！

    然而，令他和顾清央更加震惊的事，还在后面。

    随着活人越来越少，尸体越来越多，金暮黎的发色又由黑色渐渐变为灰色，再由灰色缓缓恢复成雪白。

    也就是说，灰，只是一个过渡。

    两人扭头互视，皆从对方眼中看到骇然。

    而发色回到常态的金暮黎，头脑亦渐渐清明。

    看着满地尸体，原本因极度痛苦而狰狞扭曲的脸，慢慢恢复成面无表情。

    手执血鞭，抬头望月。

    它依然高悬着，那么皎洁。

    因非人疼痛而汗湿的衣衫，已经被风吹了个半干。

    “出来吧。”她忍着湿粘，淡淡道。

    弋菱歌和顾清央面面相觑。

    难道被发现了？

    可她并未点名道姓，也没看这边，应该不是说他们俩吧？

    莫非还藏有其他人？

    “这里并非封闭环境，想来你已安排人手，将逃出去的漏网之鱼截杀殆尽。”金暮黎的声音打破了二人幻想，“答应我，今晚所看到的一切，半句不要传进第三人耳中，免得让我为难。”

    弋菱歌浑身一个激灵，抹抹额头上的汗，跃下树杈粗枝，却只站在树下，未敢靠近：“好。”

    一字之诺，没有滔滔不绝的发誓。

    金暮黎飞鸟般掠身而去。

    跳落地面的顾清央望着很快远去的背影，神情复杂而疑惑：“她到底……”

    话未说完，弋菱歌却知他要问的是，金暮黎到底什么来历。

    “我也不知道，”弋菱歌摇摇头，忽然收回目光看着他，“好奇心害死猫，我觉得我们以后还是改改比较好，你说呢？”

    顾清央无语。

    哪儿跟哪儿啊。

    心痒了许久、这次实在忍不住偷偷摸摸跑过来看个究竟的是你好不好？

    弋菱歌嘴里说着改，腿却不听使唤，明明该立即离开的，反倒借着月光，走向那边死相各种难看的满地尸体，还在弥漫着浓浓血腥气的地方望了一圈后，摇摇头道：“真是惨不忍睹。”

    有被抽断脖子的，有被抽废丹田的，有被震碎心脉的，还有被卷起砸下摔成一摊烂泥的，五花八门，死相各异。

    “冷血石心无情手……”顾清央低低叹息，“这下才算是真见识了。”

    两人感叹一会儿，径自转身，并未收拾。这些人都是穷凶极恶之徒，死不足惜，待消息一传出，不仅百姓拍手称快，官府也不会死查不放、追究到底。

    不过，为免有漏网之鱼，他和顾清央还是将所有房屋院落都细细搜索一遍、确定再也没有活人后，才离开。

    金暮黎满身疲惫。

    不是杀人杀多了累的，而是世上最难忍的疼痛所致。撕心裂骨也就罢了，还特么不止一种，真是生不如死。

    但奇怪的是，即便如此，在那极度难熬的痛苦过程中，她也从未有过自杀的念头。

    杀人后，身体既疲累，又虚脱，也依然不曾出现一死了之的想法，只想马上洗澡休息，沉沉一觉睡到自然醒。

    弋菱歌和顾清央只见她杀人，却不知她在杀人之前承受过什么样的疼痛。

    那是真正的酷刑，真正的炼狱。

    他们只看到她的嗜杀与狂暴，不知她此刻多么希望有个真正关心她的人在身边，哪怕不强大，就像前世义弟那般。

    想到这，她叹了口气。

    义弟早就死了，却未如她一样魂穿另一个世界。

    他是她前世的救赎，今生的奢望。

    她碰过许多少年，却唯独没动他。

    不动，是因为不想，亦不敢。

    他是她心里的阳光，她的温暖。

    她怕自己一碰，阳光就会消散。

    没有了那丝阳光，她的心，就会再度沉入无边黑暗。

    可终究，他还是死了，为她挡枪而死，死在了她前面。

    她的阳光没了，世界坍塌了。

    她疯了般为他报仇，不顾一切，几乎去掉半条命。

    也就在那时，一个相貌酷似义弟的少年出现在她眼前。

    她知道这是人为安排的，却出于信任，接受了那份苦心，留他在身边。

    然而还是栽了，因为那个根本无法替代的替代品栽了……

    “还不快跑，杵在这里等死啊！”离城只有五里时，一声似乎有些熟悉的大吼打断了她的思绪，“你是不是希望有人从天而降来救你？啊？那我告诉你，别他妈痴心妄想了，赶紧滚！”

    金暮黎的身形微微一顿：易融欢？

    他怎么在这里？

    听那兵器交击的声音，是跟人打起来了？

    嘿，打得好，那家伙就是欠收拾。

    不关她的事，她才不会管。

    可随后的另一个声音却彻底让她停下了脚步：“要走一起走！”

    易锦？他怎么也在这里？

    “老子走你妈啊？还不快滚？”易融欢好像是急了，暴怒之下，竟口不择言地粗声斥骂，“天都没亮，金暮黎那死娘儿们在城里，你还指望着她来救你不成？趁早死了那份心，能逃一命是一命！若能活着，就好好练功，将来为我们全家报仇，不然我做鬼都不会放过你！”

    不好，易锦有危险！

    金暮黎眉峰一凛，不假思索地朝发声地迅速掠去。

