
朱家老宅的空地上，朝小树手提一把长剑，上下飞舞，攻向林立，每一剑都灌注着他无穷的战意。

朝小树从小混迹江湖，一路打拼，让鱼龙帮成为长安地下世界的王者。

很少有人知道，朝小树是一个修行者，并且还是洞玄境的大修行者。

一直以来，朝小树对外表现的都是一位强大的武师，而不是剑师。

所以他的剑法带着浓厚的江湖野路子，充满了原始野蛮的进攻欲。

朝小树的剑法没有什么套路，完全就是朝着人体要害而去，剑法天马行空，结合他自己对于天地元气的感悟，洞玄境强大的控制力，剑气横扫天地，颇有几分气象。

一般洞玄境的剑师，遇到朝小树的剑法，恐怕一个照面就会落入下风。

可是作为朝小树的对手，林立却不紧不慢，以手中一根木剑，随意拨弄两下，就将朝小树的剑势挡下。

林立一边挡住朝小树，一边说道:“你将江湖剑术，纳入天地元气之中，将武功与念力结合，确实有些意思，可惜你的剑法缺少一样很重要的东西。”

朝小树好似没听到林立的话，手中长剑一化五，化做五道流光，飞射林立。

五道流光速度极快，分为五道不同的方向，袭向林立五处要害。

五道剑光卷起天地元气，化成五道强大的剑气，每一道足以分金切玉。

原来朝小树的剑另含机关，可以一化五，在他洞玄境巅峰强大的念力控制下，分别攻击敌人不同方位。

一般的敌人防住一道，防不住第二道，要知道朝小树这一招有五道剑气。

这是朝小树的绝杀一剑，本来他是不想对林立施展的。

可是自从两人决定切磋，朝小树使出浑身解数，硬是在林立手上讨不到半点便宜。

最后无奈动用杀招。

朝小树当然也留了一手，五道刺向林立的剑气，每一道都偏了三分，不会对林立产生致命的威胁。

林立却在这时摇了摇头，手中木剑缓缓升起，脱手而去，有如一道闪电，在空中转折五次，几乎同时挡住朝小树的五道剑气，然后抵在他的脖子上。

朝小树直到此时都没反应过来，就已经败了。

“这是什么招式，你的剑为何如此快？”

朝小树自然不担心林立会杀了他，但是他接受不了，自己与林立明明实力差不多，都是洞玄境巅峰，为何他会如此惨败。

林立右手一招，天地元气像一只无形的手，将木剑送回手上。

“你的剑意不纯，所以影响了你的战力。”林立收回木剑，遗憾的对朝小树说道。

“剑意是什么？”朝小树像一位学生，请教自己的老师。

哪怕林立修行才三天，还是朝小树带他入的门。

“剑意，自然是剑的意志，你一味追求剑法的威力，却忘记剑法的本质。”林立摇头说道。

朝小树眉头一皱，不解道:“剑法的目的不就是为了杀人吗？”

林立举起手中的木剑，缓缓向朝小树刺出一剑，正是『夺命十三剑』中的第十五剑。

恐怖的毁灭剑意，如同天灾，彻底压垮了朝小树的精神，吓的他瘫软在地。

“好可怕的剑法，好恐怖的毁灭意志！”朝小树不可置信道:“这是意念攻击，你竟然是念师。”

这个世界的修行者，一般分为三类。

以念为剑，用飞剑杀敌是剑师。但剑师过于依赖飞剑，失去了剑，战力会大打折扣。

当初在草原上，袭击公主李渔的书院弃徒，就是剑师，朝小树也是剑师。

用念力隔空杀人，杀人于无形的叫念师，同境界中念师强于剑师，要对付念师必须打断他的冥想。

李渔身边的那位吕清臣就是念师，主修念力，以念力调动天地元气杀敌，甚至能以意念攻击对手。

只是念师需要冥想，才能调动天地元气为己用，冥想期间身体毫无防备，需要武者守护。

第三种叫做符师，将天地元气入墨，划出一道道神奇的符咒，其中神符师更是能呼风唤雨。

传闻大唐国师就是一位神符师。

符师可以借用阵法对敌，同级几乎无敌，不过阵法的布置很苛刻，实战意义并不大。

同级之中，符师强于念师，念师强于剑师，几乎是修行界的共识。

不过世事无绝对，大道殊途同归，当境界达到一定地步，剑师也好，念师也好，符师也好，其实区别不大。

不过洞玄境界中，念师强于剑师，几乎是公认的。

朝小树以为自己之所以败给林立，是因为念师克制剑师。

林立却打破了他的幻想。

“我能胜你，并不是我是念师，而是我对天地元气的掌控比你强。”

林立右手食指和中指一并，朝小树的配剑自行飞起，在空中一分为五，分化五种不同的剑法，演化五种不同的剑意。

朝小树瞪大了双眼，看着眼前不可思议的一幕。

“我之所以比你强，是因为我已参透剑法的本质，拥有属于自己的剑意，那你的剑意又是什么？”

林立剑指一招，空中五道剑光依次插在朝小树的身边。

薄如蝉翼的五把飞剑轻轻发出剑鸣之声。

林立吸了一口气，对着朝小树当头棒喝。

“你的剑道是什么？！”

朝小树呆若木鸡，看着眼前的五把飞剑发呆，实则心里天人交战，心湖之中响彻林立的话。

“你的剑道是什么？！”

朝小树心中一颤，缓缓跪在地上，跪在自己五把飞剑之前，仰头看向天空。

长安的天空今日特别的蔚蓝，连一片白云都没有，可朝小树却觉得，长安的天空却像一个牢房，不仅困住了他的人，也困住了他的剑。

突然一道微弱的剑意从朝小树身上升起。

“朱老三，你还记得我们小时候的愿望吗？”朝小树站起来对林立问道。

林立微笑道:“小时候你想当天下第一剑客，我想当天下第一将军。”

朝小树拔起一把剑指天道:“我被这座城市束缚太久，是时候去剑试天下！”

随着朝小树的声音响起，地上四把飞剑自行飞起与朝小树手中的合成一把。

“我要挑战天下第一剑柳白！”

林立发现朝小树的剑上升起一道炽烈的剑意，有如旭日东升的朝阳，更带着争胜天下的意志，强大的自信充斥这个男人的胸膛。

朝小树的念力好像跳出池塘的鱼儿，欢快的畅游在天地元气的海洋之中。

“知命吗？”林立看着自信的朝小树，说道:“你破知命了？”

朝小树哈哈一笑道:“多谢你让我认清本心，明悟自身剑意，现在就让你来感受一下我的剑意吧！”

说完，朝小树一剑横扫，强大的争胜意念融入他的剑之中，天地元气也因为他的意志而暴动起来。

朝小树一剑再化五剑，这一剑比以往更快，更强，更厉害，带着一往无前的意志。

然后结果是，朝小树更快的败在林立手中一根木剑下。

看着停留在眼前的木剑，朝小树快崩溃了。

“我明明突破知命了，怎么还打不过你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176584"  chapterid="70764947"  chaptername="591  知命">加入书签</a>
</div>
