    这场抽奖活动进行到现在，已经快要接近尾声了。

    ‘人人有奖’环节过去，正在进行的是‘幸运大奖’阶段，与之前的两次抽取不同，赞助商抽奖按照座位号抽，‘人人有奖’让业主依次上台，‘幸运大奖’则按照报名的名单来抽取。

    第一个上场的幸运大奖是1000镍币，朴实无华，引人渴望，但是只有一份，最后中奖的是三七粉，他中奖后高兴得不得了，群里的人都在骂他是狗海豹。

    第二个幸运大奖是一张扩建券，虽然没听说过，但是根据主持人小姐的解答，似乎可以把自家的房间面积扩大一倍……同样很诱人，结果被一个女业主抽到了。

    两个幸运大奖抽完，是最后一个了。

    工作人员把其他东西都抬了下去，很隆重的样子。

    但谁都知道，毕竟之前宣传过——好像是私人飞机吧？

    所谓的1级符文，果然是不存在的。

    倒也确实对得起大奖的名头，主持人也吊足了胃口——“这次活动进行到现在，已经是最后一个奖品了，不过下面将要抽取的，是我们这次抽奖活动的终极大奖！”

    “接下来，让我期待最后的奖励登场……”

    哗！

    会场里的灯一下子全部熄灭了。

    突然的黑暗引来了一些惊讶的声音，当然，基本上都是白面具的声音。

    季遐也看不清了——刚才开始他就在努力适应黑暗，结果不断被一些其他事情打扰，最后也还是完全没能适应，灯灭之后，他的情况只比其他业主稍好一些。

    不过此时的他知道，灯果然如他听到的一样灭了，但却并不是他预想中的事故灭灯。

    好像，只是普通的表演内容？

    最后关头突然灭灯，然后亮起来之后, 就看到台上有一台私人飞机, 引来一阵夸张的赞叹声, 这操作想想就能知道。

    不过……

    等了几秒，主持人没有说话，反倒是男生区那边, 传来一声尖叫：“杀人啦！”

    季遐回忆起刚才那两个声音的交谈内容，突然心中毛骨悚然。

    他提弓起身, 并且紧接着感觉到了一股尖锐的目光, 以及危险的预感。

    目光就在他身后, 季遐感到如芒刺在背，刚刚拿起弓, 却也来不及再拿剑，凭着直觉回身招架。

    嘭！

    季遐挡住了，却又完全没挡住。

    确实有人偷袭——或者说就是身后那个奇怪女人。

    她突然袭击了季遐, 偷袭的东西是一个势大力沉的东西。

    这个东西本身不算很沉, 但是力量也不小, 季遐用弓脊挡住, 却被这个东西打得站立不稳，从两米高的椅子上摔了下去。

    然后便是天旋地转, 在其他人的惊叫声中，季遐摔到了前面的座位当中，引发了更大的混乱与女人的尖叫, 并砸塌了一把椅子。

    骚乱正在扩大。

    不过……季遐一点事都没有。

    从碎片与杂物中翻起身来，起身的时候, 季遐浑身血管暴起，‘狩猎者’已然进入了激活状态。

    摘掉脑门上的一块木屑, 季遐甚至有空看了一下周围。

    倒是没人被他砸中，坐在前面的女业主紧急躲开了。

    不过就在这时, 刚好看到了室内的光源亮起——

    不是灯亮了，而是在看台中间、男女业主席之间的那片区域，不知道被谁点起了烟花。

    烟花又红又绿的火光之下，业主们陷入了混乱。

    季遐则提前适应过黑暗，借着烟花的光芒，看到了一个高个女人朝自己奔来。

    是那个女人。

    她手中拿着一把长刀，刀刃在火光下闪着寒光。

    她大喝了起来：“喝啊！”

    长刀高举过顶，然后朝着季遐当头劈下。

    季遐没有武器，也没有正面抵挡，错身一闪，突然轻巧地躲开了。

    而女人一刀砍下来，却似乎没想到季遐说躲就躲，脚步还如此之快。

    而她出力太大，却又砍了个空，几乎当场跌个趔趄，然后差点被地上的椅子绊倒。

    季遐本来还想试探一下再说，或者拉开距离用弓。

    现在看来，对手虽然很凶，但好像并不是很难对付，甚至好像根本不用拉开架势专门‘对付’她……

    季遐顺势推了她一把，女人摔倒在地。

    并伸手拿走她的刀，扔到一边。

    然后去抓她的面具——

    “不……”

    女人尖叫着伸手来挡，季遐突然觉得有某种力量在聚集——

    却是‘支配诡舞者’的感知效果。

    刚才就试过了，‘支配诡舞者’可以利用他人的恐惧，洞察他人的情绪。虽然没法和小别致一样，在现实中利用别人的恐惧增强自身，但是辅以弓目，也能用来洞悉他人的想法。

    比如此刻, 季遐能感觉到眼前高个女人的恐惧, 在恐惧之中，季遐不仅能够嗅到他的情绪，而且在突破了某个临界点之后, 季遐嗅到了她的意图。

    季遐发现，她用以对抗恐惧的东西就在他手中聚集——

    “去死！”

    女人突然尖叫，季遐因为提前有所感知，侧身一扭，提前避开。

    然后女人双手之中才聚集处了一个灰色的球体，像是炮弹一样朝着刚才季遐的位置发出。

    季遐早就躲开了，此刻继续伸手抓向她的面具……

    “停手！干什么呢！”

    就在此时，一道光幕在二人当中出现，原本不会击中季遐的灰色球被一道光幕挡住了，季遐抓向女人的手也被挡住了。

    一大群白面具蜂拥而来，季遐和女人在突然之间，分别被关进了一个白色的透明光幕里。

    “怎么回事？”

    领头的白面具走了过来：“是这两个？”

    又看向季遐，不快地问道：“你在这干嘛？”

    季遐辩解：“是她先动的手。”

    白面具以责备的目光看向季遐，季遐隐约感到，这人似乎误会了些什么。

    不过就在这时，天上一个长着蛾子翅膀的小女孩喊道：“杀人啦，在那边，在那边！”

    他对一群白面具比划着一个方向，白面具首领本来在跟季遐说话，现在也顾不着了。

    “快走！”

    季遐倒是知道，刚才灭灯之后，他就听到那边一声尖叫，白面具们去的就是那个方向；此刻白面具首领带着手下，朝着那个方向出发了，转眼间就走了出去，去男生区的那一边了。

