    建康城北三清山三清观，后院杜子恭清修场所。

    梁贤捧着一个盒子道：“杜教主，这是大王让我转交给你的。”

    杜子恭意外的道：“不知道文先生送给我的是什么东西？”

    梁贤道：“你一看便知。”

    杜子恭打开盒子，里面有一封信两本书。

    一本是瘟疫防治手册，只书名他就猜到了文易的目的，借助道教的力量帮助谢奕防治瘟疫。

    但这并不在道教和文易的约定之内，想来第二本书就是交易的筹码了。

    不动声色的拿起第二本书，是一个陌生的名字，小冰河期。

    他起了好奇心，小冰河期是什么东西？

    能被文易如此郑重的写成一本书拿来做交易，必然是了不得的东西，他不禁翻开看了起来。

    然后就被书里的内容所震撼。

    如果这本书不是文易写的，如果不是里面详细记录了数据来源，他完全不敢相信这是真的。

    这是一个时间跨度超过三百年的轮回。

    都说夏虫不可语冰，相对于这个轮回来说，人的一生就是‘夏虫’。

    一个本不应该被人所掌握的轮回，却被发现。

    这就相当于是夏虫发现了‘冰’一样。

    如果书中所写都是真的……

    他连忙打开那封信，略过前面叙旧的话，直接找到重要部分。果不其然，用小冰河期这本书做交易，换取道教对谢奕的支持。

    这时梁贤开口道：“杜教主，听说太后和陛下想封道教为国教，却为士族所阻挠，佛教也一直贼心不死。”

    “大王说道教就差临门一脚，需要一个突破口。”

    “派遣懂医术的道士去豫州协助防治瘟疫，会为你们换去巨大的声望……再有这本书，应该能助你们踢开那扇门。”

    杜子恭把信放下，道：“凭此书文先生必能流芳千古，他真的愿意给我？”

    梁贤笑道：“你不是第一天认识大王了，你觉得他会在乎这些东西吗？”

    杜子恭默然。

    别的不说，新医术和道教改革，都是文易白白送给自己的，现在再多一个小冰河期轮回又算得了什么？

    对于别人来说，这些革新和发现每一样都是那么的宝贵，能开创一个流派的东西。

    他却能信手拈来，好像随时随地都能拿出一个。

    这种人杜子恭除了敬畏还是敬畏。

    这也是为什么，道教好几年都没有再从文易身上获得好处，他也有能力摆脱文易，却始终信守承诺继续往唐国送人的原因。

    他不敢得罪这位文先生。

    这本书让他更加庆幸自己没有当那种目光短浅的人。

    小冰河期这个理论在谁手里才能利益最大化？宗教。

    这种东西太容易和苍天、神仙联系在一起了，有这个横跨三百多年的轮回规律在，道教就能更近一步。

    想到这里他就已经做出决定：“请转告文先生，我一定会完成他托付的事情。”

    梁贤道：“好，还有一事想劳烦杜教主。”

    “请讲。”

    “过几日会有一批酒精、石灰和神药送来，准备以道教捐赠的名义送给无奕公，还望教主同意。”

    “没问题，到时候我会派人和无奕公交接。”

    借用道教的名义捐赠物品不是一件简单的事情，在这个敏感的时刻，道教的一举一动都会带来巨大的影响，引起无数人遐思。

    天下这么多遭灾的地方，你为什么只帮谢家？还如此不遗余力。准备结盟还是怎么滴？

    站队对于宗教来说是大忌。

    但杜子恭属于虱子多了不愁，不帮后果可能更严重。

    就在这时门外传来弟子的声音：“教主，谢夫人求见。”

    两人都愣了一下，太巧了。

    杜子恭问道：“可是无奕公的夫人？”

    “正是。”

    “好，把她请去偏殿，我这就过去。”

    “是。”

    等那弟子退走，梁贤主动说道：“既如此那我就不叨扰了，你的话我也会如实转告大王，告辞。”

    杜子恭道：“好，那我就不招待梁先生了，请。”

    等梁贤离开，杜子恭才换了一身衣服来到偏殿。

    正愁眉不展的阮容见到他出现，连忙起身道：“信女见过教主。”

    杜子恭比以前更加的客气，道：“不敢当谢夫人大礼，快请起。”

    等两人落座之后，杜子恭明知故问道：“谢夫人似乎有心事，难道是上次令嫒的事情我测算出了错？”

    阮容连忙道：“没有，说起来还要感谢教主，上次您算出我那可怜的女儿有喜，前不久真的来信生了个大胖小子。”

    “我早就想来还愿，只是出了那件事情一直拖到今天，还望教主不怪。”

    杜子恭故作高深的道：“福生无量天尊，心诚即可，在哪里还愿不过是个形式而已并不重要。”

    阮容感动的道：“教主真乃得道高人，信女佩服。”

    杜子恭道：“不敢当，那谢夫人为何担忧呢？”

    阮容叹了口气道：“家中从兄不幸亡故，我夫即将前往豫州任职。从得知此事我的心就一直不着地，能不能请大师为我夫算一算此行吉凶？”

    杜子恭掐指装模作样的算了许久，才语气沉重的道：“九死一生。”

    阮容的脸瞬间就变得煞白，哀求道：“教主您法力无边，一定要救救我家郎君啊。”

    杜子恭为难的道：“这……此乃天意，逆天而行是要遭反噬的。除非谢将军不去豫州，否则……难，难，难。”

    阮容却听出了另外一重意思，杜子恭有能力救，只是怕遭到反噬不敢救。

    有救对她来说就是好消息。

    起身下拜道：“教主慈悲，请救救我家郎君吧，事成之后我一定为天尊铸金身已报大恩。”

    杜子恭也被打了个措手不及，本来他只是想说这件事情很难，然后顺势说自己会派人救援，两方面都落人情。

    哪知道阮容直接就给跪下了。

    这个礼他哪敢受，要是传到文易耳朵里就麻烦了。所以一个箭步从椅子上窜出来把她搀住，道：

    “夫人切莫如此，谢将军去豫州也是造福百姓。善人自有天佑，他还是有一线生机的。”

    “这次我道教准备派遣千名弟子入豫州，协助谢将军防治瘟疫，必为他抓住那一线生机。”

    阮容惊喜的道：“真的？”

    杜子恭肯定的道：“真的，但事关重大，我想提前和谢将军商讨防疫之事，请夫人回去帮我和将军约定个见面的时间如何？”

