    “不！”

    “快躲开！”

    “快跑！不……！”

    二十多个雪山派强者，大部分都是王座实力，联合起来简直是一股恐怖的力量。

    但此时的他们，早就已经被陈朽之前的一刀给吓破了胆，在陈朽出刀的瞬间，他们大部分想的不是抵挡与反击，而是……

    逃！

    就连其中一位王座第五阶段，不输陈古的雪山派长老，都疯狂的向后逃窜起来。

    二十多个强者，瞬间混乱成一片。

    他们的反应很快，但陈朽的刀却更快。

    对这些雪山派的强者，陈朽毫无怜悯，连续九道刀气，层层的笼罩了他们所有人的头顶，他们逃跑的方向……

    如果他们联手抵挡，或许还能挡住。

    可惜，他们逃了。

    轰隆隆！

    刀气斩落，一个个王座强者，都在刀气之下被轻易的斩破身体，轰然炸开。

    一个……

    两个……

    三个……

    这些雪山派的强者，如同是狂风中的麦穗一般，如同是镰刀下的稻谷一般……

    一个一个的倒下。

    鲜血刚刚喷薄出来，就被刀光搅碎。

    他们的身体，也同样……

    轰隆隆！

    如同灭世一般的九道，接连不断的落下，一片片惨叫之后，所有的一切都尘埃落定。

    除了几具重伤，还能勉强蠕动的身影，其他的所有雪山派的强者，都已经消失。

    连尸体都找不到……

    就连那王座第五阶段的长老，都被斩了半边身体，嘴角咳血，眼露惊恐，翻倒在地，身体因为痛楚而抽搐着……

    “不！”

    “为什么会这样！”

    他眼神迷茫而惊恐，简直不敢相信现在这一切。

    死了！

    雪山派的二十多个弟子，几乎都死了！

    他们意气风发的，跟着陈古圣子从雪山小世界出世，想要纵横寰宇，想要名震天下。

    结果……

    他们还没有真正的出世，就死在了陈朽的刀下。

    他们出世之后，第一个碰到的就是陈朽，不得不说这是他们的悲哀，是他们倒霉。

    否则……

    以他们的实力，只要其他小世界的隐世强者不出，绝对可以打出一片威名。

    甚至……

    无人能与他们对抗。

    但可惜，他们不该找陈朽的麻烦，不该听陈古的话，对陈朽的亲人出手……

    所以，他们死了。

    陈朽此时，也长长的舒出一口浊气，感觉胸口的杀意，得到了大大的疏解。

    他冷漠而鄙夷的盯着半残的雪山派长老……

    “你们，不该触碰我的逆鳞，不该对我的亲人出手，我的四姨，我的女人，我的孩子，还有我的战友，我的朋友……”

    “你们，这是自己找死！”

    “安心的上路吧，我会亲自走一趟雪山派，很快将雪山派，都送上路……”

    陈朽冰冷的说完，雪山派长老瞪圆了眼睛，一脸的惊恐。

    陈朽……

    要进雪山派小世界！

    “你会死的！你一定会死的，雪山派会为我们报仇！你会不得好死的！”

    “你敢去雪山派，你必死无疑！”

    “天上地下，都没有人能够救你，哈哈哈哈！”

    “咳咳，哈哈哈，你会死的！”

    长老大口咳血，满目狰狞，然后脑袋一歪。

    死了。

    周围一片寂静，仿佛连呼吸声都消失了。

    陈家众人，此时都惊恐的缩在角落，看着陈朽的身影，如同看着一个魔鬼。

    他们恐惧了！

    陈康阳……

    陈玲珑、陈悦……

    陈安、陈居、陈乐、陈业……

    以及陈坤、陈玉……

    陈群、陈路、陈塘、陈梅……

    这些陈家的核心，老一辈与年轻一辈，此时都惊恐了，身体在颤抖，眼神在抖动。

    陈古败了！

    强大得如同天神一般的陈古，败在了陈朽一刀之下。

    雪山派的强者也死光了。

    陈朽如同一个杀神，九道落下，灭光雪山派强者。

    那刀光没有波及到他们，却将他们全部都吓傻了。

    他们知道……

    陈朽如果愿意，随意一刀，就能将他们全部杀死。

    陈朽，眼神扫向了他们。

    那眼神之中，没有感情，有的只是冷漠与冰寒，有的只是嘲讽与鄙夷……

    “你们，想怎么死！”陈朽寒声道，提刀慢慢走来。

    陈家众人尖叫一声，拼命的往后缩。

    “不要杀我们！不要杀我们！”

    “陈朽，我们是你的血脉亲人啊！我是你的亲爷爷！”

    陈康阳颤抖道。

    “陈朽表弟，我是你的表哥啊，我们错了，放过我们，我们真的知道错了！”

    “陈朽，我是你表叔啊……”

    “不！不要杀我们，我们只是被蒙蔽了，只是被胁迫了，放了我们……”

    “我们是血脉亲人啊！”

    陈家人惊恐的大喊，让陈朽嘴角的鄙夷，变得更浓烈了。

    血脉亲人？

    现在才说是他的血脉亲人？是不是太搞笑了？

    之前一口一个孽种……

    之前一个比一个想让他死……

    现在，却说是他的血脉亲人？是他的爷爷？是他的表叔？表哥？或者什么……

    未免……

    太搞笑了！

    血脉亲人，却配合雪山派，配合陈古，抓走他的四姨与朋友戚春秀……

    袭击他的挚爱秋雨，女儿不悔……

    血脉亲人，却恨不得他死？

    可笑！

    陈朽忍不住仰头哈哈大笑起来，笑得冰冷。

    “你们不觉得……你们很可笑吗？”

    “我最后再重申一次……”

    “我陈朽，没有你们这样的血脉亲人！从你们将我父亲的名字，从族谱划掉的时候，我就与你们，再无半点关系！”

    “从你们想要牺牲我，成全陈古的时候，从你们将孽种两个字，叫出口的时候……”

    “我们就只是敌人！”

    “我已经给过你们一次活命的机会，一个月之前，我放了你们，但你们……”

    “却没有把握机会！”

    “所以，你们可以，死了！”

    陈朽说完，眼神中所有的感情都湮灭，冰冷的扫了他们一眼，然后高高的举起了泣血刀。

    这一刀下去……

    陈家所有人都要死。

    远处的曲婉柔张了张嘴，眼神有些不忍，但最终她叹息了一声，没有开口。

    曲凌月、曲凌志，眼中闪过痛快的神色，拽紧了拳头，恨不得陈朽快点出刀。

    陈家众人，盯着陈朽高举的泣血刀，惊恐无比，他们怒吼着，他们哭泣着，他们颤抖着……

    但最终，他们什么都改变不了。

    陈朽一刀，缓缓的落下……

