    小孩子打架很常见。

    但心地善良，与世无争的凡亲手打架就不正常了。

    而且更为反常的是，身体孱弱瘦小凡，很快把那群孩子打的东倒西歪。

    “叫我废物，赏你掌掴。”

    “叫我废物，打你狗头。”

    凡一巴掌一巴掌的打在那群小屁孩的脸上。

    有几个孩子比凡高大，也比他强壮有劲，但奇怪的凡总能避开攻击，而且拳头就算打在自己身上也显得软绵绵的。

    借力打力。

    四两拨千斤。

    这都是昨天学习到的太极拳，用在这群孩子身上像个战神，杀疯了！

    “哎呀，背后偷袭我！”

    打了许久，凡还是被踹到了。

    没办法，学艺不精，脑子跟上了，身体没跟上。

    凡确实得到了古拳法的真传，就连拳意感悟也偷了去，但毕竟这副身体还没适应，一套完整的拳也没练过，有点业务不熟。

    最后双拳难敌四手，被撂翻在地后，一群孩子扭打在一起，立刻变成了乱战。

    不过。

    太极宗师的拳法，终究还是牛的翻天。

    凡从实战中求真知，越打越是厉害，越打越熟练，逐渐在扭打厮混中占了上风。

    他一会把这个打趴下，一会把那个丢出去，掌握了乱战的精髓要领，最后取的完全胜利。

    “呜呜呜呜。”

    “凡欺负我。”

    “我要回去告诉我爸，呜呜呜！”

    一群孩子哇哇大哭，摸着眼泪逃跑了。

    凡也是被揍的鼻青脸肿，身上青一块紫一块，一只眼鼓的跟灯泡似的。

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    威尔指着凡青肿的眼泡，忍不住大笑起来，眼角还夹着泪花，不知是在感动，还是真的在笑。

    “好好好！”

    威尔连说三个好字：“我的儿子，果然是我的儿子啊。”

    “呸，我被打成这样，你还在那乐？”凡肿胀的香蕉嘴都气歪了，接着说道：“他们可回去找家长去了，有麻烦你上。”

    那当然。

    小孩打小孩。

    大人打大人。

    “好，让他们来。”

    “那群臭屁孩的老爸，加起来不够我一剑。”威尔拍了拍胸，满脸的自豪。

    那可不么。

    一群农夫，怎么跟你这个剑士打。

    父子两人一路说说笑笑，回到了牧场。

    威尔心情大好，一人把牧场里的活全包了，凡倒是乐得清闲，开始研究自己的事。

    【侵蚀度积分：4】

    凡先是查了下侵蚀度。

    昨天使用了101点积分，还剩下1分，而现在变成了4。

    “果然。”

    “打了那群小屁孩一顿，侵蚀度积分增加了。”

    “他们会恨我，也就是说被我影响了，无论是正面还是负面，只要与我有关就可以。”

    没错。

    殴打那群小屁孩，并不光是为了报复，更多的是为了印证心里的猜想。

    当然，殴打也很爽。

    【侵蚀度积分：5】

    凡正思考着，侵蚀度又增加了1分。

    这应该是那些小屁孩到家里，告了家长，说了坏话。

    家长也与凡产生了一点关系，但没有挨打的孩子那么深，只增加了一点。

    “传递的消息，也能增加侵蚀度。”

    “这也就是说，名声越大，传播的越广，积分来的越快？”

    凡生活的这十几年，一直没和什么人接触，所以加起来才100分而已。

    小屁孩打次群架，就可以获得4分奖励，假如把他们都杀了……是不是更多呢？

    不。

    不一定，而且太危险了。

    杀人产生的影响力或许很大，但却是一次性的。

    那些被杀的人不会再记得你，也不会再张口说起你，只有他们的家人会怨恨你而已，万一对方是个孤儿，那更是一锤子买卖。

    “这么说的话……赚取积分的方式，最重要的是宣传？”

    凡心中算计着，上一世还是社畜员工的时候，他参与过不少项目，也与许多种类不同的公司对接合作过。

    如果能套用一些东西，放进这个信息不发达的异世界，应该会很管用。

    一个蓝图在凡的心里展开。

    想通了一些事情，凡就开始着手准备了。

    首先，增强战斗力。

    练习太极拳。

    一个西瓜，分两半，你一半来，我一半。

    凡像是个晨练的老爷爷，动作迟缓的练着太极拳，看似有些搞笑的他，其实在揣摩每一个动作的真意要领。

    每一遍都有心得感悟。

    每打完一套拳法，都好像打开了新天地。

    他需要将“速学”到的东西，彻底融会贯通，变成自己的真才实学才行。

    否则就会像今天与那些小屁孩打架，脑子跟上了，身体跟不上……

    练完了拳，吃完午饭，下午就要研习魔法了。

    魔法。

    “滋润万物的水啊……”

    凡翻看着那本魔法书，一个字一个字的钻研，眼都快看瞎了。

    魔法阵的组成方式，拗口晦涩的字符，保持某种频率的吟唱，错了一个环节就会失去大半功效。

    “我在练成先天一炁之前，对于天地元气是绝缘的。”

    “稍微放开感官一点试试。”

    体验过一次溺亡的感觉后，操控着丹田内的小太阳，稍微打开了一点感官。

    魔力元素的感觉逐渐清晰。

    空间中仿佛有无数萤火虫一般闪烁着，富裕的能量就围绕在自己身旁。

    【净水术】

    凡念动着咒语。

    拗口晦涩的吟唱很不熟练，许多地方都念错了，以人类喉咙保持某种频率更是难上加难。

    动了！

    吟唱的频率与空气中的元素，引发了一种特殊的共鸣。

    那些淡蓝色的元素慢慢涌来，覆盖在地面上树枝画的小型魔法阵上。

    水珠。

    越来越多的水珠出现在魔法阵的上方。

    最后他们凝成一个直径30厘米的水球，哗啦啦的落下。

    成功了！

    这就是净水术，能够凝出纯净的水。

    第一次施展魔法就成功了。

    这种成绩，放进魔法学院里绝对是天才中的天才。

    而且一般的魔法师，第一次施展净水术，凝聚的数量最多也就一小杯，而凡却形成了一大桶。

    “这个低阶一级魔法还是相对轻松的。”

    “再试试更高一点的水疗术。”

    凡拿起树枝又在地面上画起粗糙的魔法阵，水疗术魔法阵的复杂程度要提升好几倍，而且对精确性要求更高。

    “滋润万物的水啊，抚慰眼前生物的伤口吧……”

    吟唱着魔法咒文，周围的魔力开始朝这里汇聚，但念到一半那些聚拢的元素就有了溃散的征兆。

    要失败了么？

    吟唱频率没把握好，刻画的魔法阵偏差也有点大。

    第二次释放魔法，眼看就要失败，凡却没有放弃。

    感知力放大！

    凡把封闭的感知力放开，一下打开接近一半的程度。

    星空……

    周围魔力元素宛如夜空长河中的点点繁星，亲昵的感觉宛若有一只甜甜小猫在蹭你的手。

    粗糙的魔法阵瞬间大放光芒。

    元素的力量化作抚慰伤口的慈悲，覆盖向凡的全身各处。

    浑身上下的青肿渐渐消退了，头上被砸的大包，还有宛如灯泡一样的眼袋，都在水疗术的抚慰下恢复着。

    成功了！！

    水疗术的效果超乎想象，一下子就把打架留下的伤全部治愈。

    “我有点明白了。”

    凡觉得自己摸到了门槛。

    研究了一下午，凡对魔法有了基础的认识。

    但他总觉得，刻印魔法阵，吟唱咒文的方式有些低效。

    应该还有更高效的方法！

    算了，以后再研究吧。

    毕竟魔法是异世界上千年来衍化出的产物，要是一天给它破解了才见了鬼。

    ……

    ……

