    第798章护犊子

    对方脸色肉眼可见的难堪了几分，但还是没有发作，“思诺学姐，你出国之前我们见过的，我是薛雪。”

    康思诺一愣，而后恍然大悟，“啊，原来你就是之前那个在宴会上讨论起医学知识，侃侃而谈，但还说得漏洞百出的那位……”

    薛雪紧咬着唇，脸色更难看了。

    康思诺也意识到自己心直口快了些，轻咳一声，连忙圆了回来，“那都是旧皇历了，做不得数，你现在也考上帝都大学了，很优秀。”

    薛雪脸色堪堪好一些，看到康思诺，她眼珠子转了一下，而后对康思诺深表同情道，“思诺学姐，我听到好多人都在传……”

    她一副欲言又止的样子。

    “传什么？”

    “传你跟靳律学长是有名的金童玉女，结果被人横插了一脚。你不在的这段时间，有人和靳律学长一直眉来眼去，所以那天你回来演讲，靳律学长才会……其实并不是靳律学长的错……”

    薛雪边说边窥着康思诺的脸色。

    刚才康思诺让她不好受，这会儿看见康思诺眼里划过一抹受伤，薛雪心里还挺痛快的。

    不能明里还击，但这种暗里插刀还是叫她挺爽的。

    “所以呢？”康思诺像是并不在意，但那掩饰假得很，“我和靳律只是师兄妹关系，并无其他。”

    薛雪看见她这样子，只是弯唇笑了笑，并不再多说了。

    自欺欺人，应该很不好受吧。“明白了，我们大家都只是很看不惯那位所谓的小学妹没有点自知之明，整日缠着靳律学长。”

    康思诺皱了皱眉头，“盛漾她还是很有些本事的。”

    至少从她在和藤校的比拼上大放异彩，还有靳律哥哥那么欣赏她，她还把唯行拍卖行上上下下管理得服服帖帖的，就足以看得出来她是个非常有能力的人，康思诺只想就事论事。

    更何况她和盛漾是有亲戚关系的，听见别人这么说盛漾，贬低家里人，她心里头有些气愤。

    薛雪对康思诺的话嗤之以鼻，真是傻子一个，被人卖了还帮人数钱的主儿，怕不是读书读傻了。

    算了，叫不醒装睡的人，薛雪继而又问起另一话题，眼眸有几分灼亮，“思诺学姐，听说您要去圣锐生物科技公司做科技研发成员了？”

    康思诺点头，提起这事儿，眼里盛满了笑意。

    这算是她最近的资本之一吧。

    圣锐生物科技公司可是近几年来最炽手可热的生物类公司了，风头无两，虽然它不属于校园的实验室评级，但是里边的实验室都远远具备S级实验室的水准了。

    想要进去很难，她也是足足过了七轮考核方才通过，里边更是高手云集，很多人都是冲着老板来的。

    圣锐生物科技的老板不仅有经济实力，还很有脑力，听说他是个超资深人才，实力说不准远在靳律哥哥之上。

    还没见到，她就很期待。

    薛雪盯着康思诺，很是妒忌，她没能像康思诺那么有本事，当上赵彩华的徒弟，拥有那么耀目的标签，因而圣锐集团的面试，她才第一轮就被刷下来了。

    (本章完)

