    第1284章凌波城到了

    别说云奕和云彤，就算是任宣，他之前虽说已收集过消息，知道楚千璃在驭兽方面很厉害。可再怎么知晓也比不上亲眼所见来得冲击要大。

    更何况，他压根没想到所谓的厉害是这般神奇啊！

    一时之间，任宣的眼睛同样要瞪出来了。

    察觉到三人的目瞪口呆，楚千璃笑眯眯。

    这才哪到哪儿呢就震惊了，看来是还不够习惯啊！

    看看卯月，云淡风轻的，一点儿也没有因此而吃惊。

    当即，楚千璃手一挥，“出发！”

    会吃惊就是因为看少了，等之后再多看几次，他们肯定就能云淡风轻了。

    唰。

    玄羽雕振翅而飞，朝着绿离国方向便疾驰而去。

    赤鸾国属于虹洲大陆北域，而绿离国在虹洲大陆的最南边。

    可以说，这么一飞就是横跨了整个虹洲大陆。

    好在，太荒驭兽塔中的高阶飞行凶兽数量还挺多，这么轮流着飞，七日之后，终于到了绿离国的地盘。

    不过，他们要出海，所以还要继续飞，直接飞到最南边的沿海城池。

    就这样，又过了小半日，空气中的湿度有了明显的变化。

    任宣仔细盯着前方瞅，没过多久他就笑了起来，“小主子快看，凌波城就要到了。”

    楚千璃仔细一看，果然，巍峨的城墙已经出现在了视野中。再仔细闻一闻，鼻子里似乎都能闻到那种属于大海的咸腥味。

    楚千璃的脸上顿时挂出了一抹笑，“好。”

    七天了，终于到了。

    若是再多加个几日，她就要担心后面的时间不够用了。

    想到此，楚千璃看向任宣，“任叔，买船的话需要多少时间？”

    “小主子放心，等会儿我们一落地，属下就去采买。保管明日一早就能让小主子您出发。”任宣保证道。

    楚千璃顿时笑道：“那就麻烦任叔了。”

    “对了，任叔，你最好帮我多买几艘船。回头我们若是真在冤魂海上发生了什么意外，也好有其他的船备用。”

    任宣一听就朝楚千璃竖起了大拇指，“还是小主子想得周到。”

    “不过……”任宣夸完了之后又有些苦恼了，“这么多的船，出海的时候就是一个船队了。”

    “驾驭一个船队，可比驾驭一艘船要难多了啊！”

    “船队？”楚千璃顿时愣了一下，怎么就变成船队了？

    任宣却还在琢磨呢，“出发的时候应该没问题，这冤魂海其实是指某一块海域。只要不接近这片海域，其实都是安全的。”

    “平日里，在海上航行的船还是挺多的。尤其是那种由佣兵小队集结起来的狩猎者船队，每日都最少会有一支出发。”

    毕竟，凌波城的人靠海生活。那么，契约一只海兽，也就是在海中活动的凶兽就很有必要了。

    如此，在海上遇到什么危险的时候还能有驭兽来帮忙。

    所以……

    “找经验丰富的船长还是挺容易的，可这些船长经验再丰富也不会驾船进入冤魂海区域。一旦他们看到海上出现红色的迷雾，他们就不会再继续靠近了。”

    “穿过红色迷雾便是真正的冤魂海。到时，这些船长离开，属下只能帮着小主子驾驭其中一艘船，其他的船可就……”

    “等等。”楚千璃哭笑不得地打断了任宣的话，到了此时她终于明白任宣这是在顾忌什么了。

    感情他以为所有的船都要下海啊。

    “我们这边加起来连十五个人都不到，哪里需要放那么多船下海。”

    说着，楚千璃就递上了两个储物戒指。

    “多买的船放空间里就行了。”

    任宣的表情顿时古怪，但他还是飞快地接过了空间戒指，而后往里面一探，这下，他脸上那古怪的表情顿时被震惊取代。

    “里面的空间好大！”

    “嗯。”楚千璃灿然一笑，“这是我从沧溟大陆带回来的储物戒指。”

    “怪不得呢。”任宣恍然。

    这下他不用担心空间里装不下出海的船了。

    就这空间，一个里面装两艘船都没问题！

    “对了，任叔，我已经在空间里装了几箱金票，你看看，这些金票够不够买船。”

    任宣一听，这才注意到空间中确实堆着无数个箱子。

    之前他光顾着感叹这储物空间的巨大了，倒是忽视了这些箱子。如今这么一看，任宣顿时惊呆了。

    这叫“几箱”金票吗？

    几箱这个词是用于形容眼下这个情形的吗？

    只扫一眼的话，他甚至都无法计算出空间里到底堆了多少箱子，结果，他家小主子竟然用如此轻描淡写的语气来形容这笔巨额财富。

    任宣突然觉得，他这些年发展的势力还是不够大啊。

    或者说，不够有钱。

    这根本就不够养一个小主子啊！

    楚千璃根本不知道任宣这是在想什么呢，见他呆在那儿没回答，以为这些金票不够用，顿时沉吟，“嗯，如果不够的话……”

    我可以拍卖高阶驭兽丹。

    “小璃璃放心，本大人这里有很多金票，绝对够买下凌波城所有的船！”小白大人爪爪一挥，特别豪气道。

    “老大放心，我这里也有不少的金票可供老大使用。”卯月的声音几乎是同时响起。

    当初祁连口中所说的特别特别抠门的卯月，在这个时候竟是无比大方！

    “……”暗三等人。

    亏了亏了，他们这会儿没法表忠心，他们是真穷！

    要不，试着拍卖点毒药？

    也不知道有没有人买。

    云奕和云彤看着再度感慨了，虽说千璃大人的这些手下实力不太行，忠心却是无可挑剔的。

    这样的首领，未来可期，绝对会非常非常厉害！

    如此，他们可算是又看到千璃大人身上所闪耀的一种魅力了。

    看得他们都想提供一点儿帮助了，可惜……他们身上也没有虹洲大陆的通用钱财。

    “不不不，不用了。”任宣被惊得回了神，连忙摆手，“小主子给的金票已经够多了。我刚刚就是看愣了，这才没反应过来。”

    “凭着空间中装的这些金票，买下五艘船绝对没问题。”

