    荀芊芊跟李菲儿都是胆大包天的性格，刚想开口拒绝，但李诗云却抢先说道：“好，那你注意安全，我们在这里等你！”

    “好！”

    凌风点点头，看了李菲儿一眼：“你要听话，没有危险的话，我再出来带你们进去！”

    说完之后，他迈步走向那个旋涡，转眼之间消失在了三女的面前。

    李诗云她们三个表面上看着平静，可其实都有点紧张，下意识的就相互拉住了手，目光停留在那旋涡上，希望凌风可以快一点出来。

    此时的凌风发现自己又到了一个新的世界里，脚下是个不算很大的空地，周围全都是参天巨树。

    “这就是林海啊，果然很多树！”

    自语了一句，凌风抽出短刀准备进入林中。

    结果他忽然发现了一丝不对劲儿的地方，之前一直都是平平无奇的刀身，此时竟然在闪烁着微弱的光华！

    “什么情况？”

    凌风有点蒙，没想到进入到这个世界里，这东西先有了反应。

    低头看了几眼，出了银色的微光之外，刀身上就再没有别的状况出现了。

    带着疑惑，凌风提着短刀往前走，很快就进入了密林深出。

    周围一片安静，环境跟石柳村西边的深山里差不多少，地上到处都是落叶和一些野草，有光线从头顶的树枝缝隙中投下来，能见度还算可以。

    闻到林子中的味道，凌风抽了抽鼻子，忽然找到了自己小时后在山里捡蘑菇的感觉。

    这里的树木都是常见的，没见到什么特殊品种，在林子里走了几百米之后，凌风感觉有点蒙了。

    “第一重世界就这么简单？”

    “怎么啥都没有啊！”

    “还以为有多少宝贝呢，浪费感情！”

    一边在心里吐槽，他一边继续往前走，结果鼻子里忽然问道了一股特别的清香。

    这是他从来没有闻到过的香味，脑海中也没有出现任何的提示，但那味道却使人感觉非常轻松和舒爽，心情都跟着变好了。

    凌风一边往前走一边用目光左右搜寻，之后看到前面的空地上出现了一棵倒在地上的大树。

    迈步到了近前，香味变得更加的浓郁，凌风伸手在树干上摸了一把，脑中立刻传来了提示：“沉香。”

    只有两个字，但已经足够了！

    凌风也不是土包子，脑子里还是有些知识的，知道沉香这东西是非常珍贵的香料，价值不菲！

    看着眼前这么大的一棵沉香树，他满意的点点头：“总算是不虚此行了！”

    想到李诗云等人还在外面等自己，凌风没在这里浪费太多时间，反正它就在这里，需要用的时候随时来取就是了！

    转身离开，凌风加快了步伐，用最快的速度在林子中穿梭了起来。

    这林海并不是无边无际，走了几千米之后，他终于看到前方出现了一片迷蒙的雾气，到近前发现无法穿越，显然是到头了。

    尽管如此，凌风推算之后，也发现这片林海足有二十多平方公里，已经是很大的面积了。

    一个人不可能在短时间内探索完所有的地方，但这一路上并没有看到任何生物，凌风还是确定了这里是很安全的。

    于是转头往回走，来到那个传送门，回到了外面。

    李诗云她们已经等的有些着急了，见凌风出来立刻围了上去，异口同声的问道：“怎么样？”

    “果然是林海，除了树木之外什么都没有！”

    “那我也要去看看！”

    李菲儿嘟着嘴说了一句，忽然眉头一皱，凑到凌风的身边嗅了嗅：“你身上什么味道？”

    被她这么一说，李诗云跟荀芊芊也都察觉到了，凑过来闻了闻，都是有些疑惑。

    凌风嘿嘿一笑：“这味道好闻不？”

    “很香，是什么啊？”李菲儿问道。

    “这是刚才我进去之后唯一的收获，发现了一棵特别大的沉香木！”凌风得意的说道。

    “真的吗！”

    李诗云听了瞪圆眼睛，接着问道：“有多大？”

    “就跟村西头那棵大杨树似的！”凌风说道。

    “我的天！”

    李诗云倒吸了一口凉气，用手捂着嘴：“那不得上千斤？”

    “差不多吧，这玩意儿是不是很值钱啊？”

    见她吃惊，凌风赶紧问道。

    “听说跟黄金差不多了，而且还是有价无市，很难买得到。”李诗云说道。

    凌风也没细算，点了点头笑道：“那就好，也算是没白来，走，我带你们去看看！”

    说着，拉起了李诗云的手就走。

    荀芊芊跟李菲儿见状也立刻跟上，四个人重新回到了林海。

    看到眼前的参天巨树，仿佛来到了原始森林一般，荀芊芊忍不住喃喃自语道：“上一刻还在屋子里，现在就到了大森林，太特么神奇了！”

    如果是别的女孩子爆粗口，凌风会觉得无法接受，可换成是她就很自然了，于是也不意外，笑着说道：“是很神奇，大家不用害怕，这里应该是没有野生动物，随便逛逛吧，看看能不能发现什么更好的东西！”

    “我要先去看那沉香木！”李菲儿说道。

    独特的香味特别迷人，女孩子们自然是最关注这个了。

    于是凌风带着三人进入林中，很快就到了那棵大树旁边。

    李诗云蹲下来用指甲刮下一小块，放在鼻端闻了闻，转回头看向凌风：“这下你真的发财了！”

    “这棵树能卖多少钱啊？”凌风见她的表情很是震惊，疑惑的问道。

    “就按照三百一克来算，一斤十五万，一千斤就是一点五亿！”李诗云说道。

    不算不知道，听她这么一说，凌风的眼睛也瞪圆了，结结巴巴的问道：“一，一个亿？你，你不是算错了吧？”

    “是一点五个亿！这么简单的数学我还能算错？”李诗云白了他一眼。

    凌风感觉自己的手都有点发抖了，几十几百万的钱对现在的他来说就跟数字一样，可数额过了亿，还是足以让他震惊的。

    “先别激动，这东西不可能马上变现，你要是整棵树拿出去，肯定卖不上那么多，最好一点点的分批销售，细水长流。”李诗云笑道。

    “知道了，出去了我就联系王老根！”

    凌风蹲下来，小心翼翼的抚摸着那沉香木，露出了爱不释手的表情。

