    心神明悟，思绪扭转！杨叁眼底的困惑恐惧不再，其间自由清明流转。

    此刻那高大魔王法相的拳头也是横砸过来，土石开裂，蹦出了一道大坑，但牛魔王却没有丝毫的欣喜之色，他心中明悟，这一下又打空了，血肉和土石的区别他还是分得清楚的。

    现在的问题是杨叁去哪了，没有水流，没有幻影，这自然不是杨叁的遁术作怪，按常理来讲被他法相气机锁定，杨叁根本无法动弹才对。

    魔王狰狞的头颅四处寻觅着，这片空间都被他的气息包围了，杨叁能躲到了哪里去呢？搜寻了半天，一无所获，牛魔王有些气机。

    忽然感觉拳头底下好像有动静了，还没等他抬手察看耳边就传来了一道懒洋洋的声音，似乎还打了个哈欠。

    “劳驾，抬抬手。”

    魔王法相下意识把手抬起，不是听了这人的命令，纯粹是想知道是什么东西在说话。

    手臂挪开，无数银白光点飞出，如盛夏夜中的萤火虫群，震撼而唯美，这个时候大概是要感慨造物主之神奇，天地万物之玄妙，然而。

    “砰～”

    长臂挥舞猛砸，那魔王法相就是不知苦痛的杀戮之物，粗壮扭曲的臂膀自上而下砸向那些光点，光点迅速散开躲避，倒是大地被他砸得为之一震。

    那银白光点躲过锤击，伴随着一阵清风，聚拢一处，一只浑身银光的虚幻白鹿显现世间，白鹿头生四角，白玉无瑕，后拽着一条长尾，隐有光华洒落。

    大妖修行至高深处，便有真身之相，比如牛魔王这魔王法相，是承载起煞气，为杀戮而生的变种。

    但大妖真身相修的不是法，也不是力，修的是心，妖修最难修心，心障一破，可入太乙境，此四角白鹿亦是杨叁的夫诸真身，以前所见的妖兽之身，不过是肉体凡胎罢了，哪里有异兽之玄奇。

    能显化真身，只要苦修一阵子，入太乙境便如水到渠成一般简单，但这是以后考虑的事情，杨叁现在该烦恼的是，怎么破了这牛魔王的魔王法相，这是你死我活的局面，诸位且看吧！

    这银白夫诸较之普通白鹿要高大许多，身长过来三米，堪称是巨物一般的存在了，但和牛魔王那高阔数百丈法相相比，估计比蚂蚁大不了多少，不过世间之事，也并非是全寄托在大小之上。

    夫诸显化下，光华焕发，浑身充盈着仙灵之气，就是杨叁接下来的这行为不怎么雅观，甚至有些没素质。

    “喝，呸。”刚刚凝集出身形，杨叁朝着那魔王法相的巨爪就吐了一口唾沫。

    然后场面一时间就沉默了下来，原本涂山清还在为杨叁没事而高兴，但这口气还没松了，就见得杨叁此刻的行为，那绝美的脸庞不由有些黑了。用她苏祖宗的话来说就算白瞎了这么一副好皮囊。

    “好肥的鹿啊。”

    苏妲己看着此刻的杨叁，不由得舔了舔嘴唇，很简单的一个动作放在这个千古祸水的身上显得那样的诱人。

    “可惜了，现在也吃不上。”苏妲己又落了下来，作为残魂的她现在可品尝不到曾经的滋味了哦。

    杨叁还不知道他刚刚差一点又被一只老妖盯上了。

    牛魔王被杨叁唾了一口，神情有些呆滞，多少年了他是头回遇上这么没素质的妖怪。但老牛低头看去，才发现了不对劲，那口唾沫竟然在他的法相上烧融出了一个不小的孔洞，虽然可以用法力妖气补回了。

    不过，这一刻，牛魔王看杨叁的眼神发生了变化，“这个畜生有毒啊！”

    杨叁还不知道牛魔王的想法，只是好奇打量着自己的现在的状态，感觉上就一个字，爽，就和嗑了大力丸一样。身体无比得轻快，体内的法力也处于一种欢欣鼓舞的状态，好似一群嗷嗷待哺的小兽，只要他一声令下，就能把身前的敌人撕成碎片。总而言之，他现在处在一种膨胀的状态，他老大，天老二，谁来惹他，他就怼谁。

    至于说怼不怼过，那个不在杨叁的考虑范围内，干就完了。

    “恩？”正当杨叁在自我陶醉之时，一片阴影笼罩在杨叁头顶，他抬头瞥了一眼那制造阴影的魔王大手，心中不屑。

    “你就不能给爷整点新花样”

    在巨爪落在之前，一道白色流影以肉眼不能见的速度从巨爪下翻出，这流光白影却不闪躲，倒是一个飞身，落到了巨爪的手背上。

    杨叁站在魔王法相的手背上，前蹄猛然抬起，用力一踏，一声巨响。巨大的力道击打着巨爪之上，将其踩得陷入了大地里。

    牛魔王没有停歇动作，另一种巨爪拍向杨叁，杨叁轻轻一跃，再度躲过了拍击，腾飞于空中的发光白鹿，配上那漆黑的深沉夜色，两者相得益彰，巧合形成了一幅唯美震撼的黄卷。当然前提是能忽略那白鹿的喋喋不休。

    “打不着，打不着，就问那气不气，气不气。”空中的杨叁还给牛魔王作了鬼脸，着实顽皮，且贱法通神。

    距离有些远，杨叁的声音也不大，涂山清听不清晰杨叁在说些什么，但边上的苏妲己那白皙的耳垂微微颤动，显然是能听见杨叁的言语，这位绝色美人的嘴角不由得抽了两下，心里只要一个想法。

    “这只白鹿这么贱兮兮的。”

    杨叁心里很开心，但是乐极往往要生悲的，不要问我为什么，我也不知道。

    杨叁以腾跃之里躲闪，速度比飞行要灵巧得多，但是在空中要转向就比较难了，那魔王法相拍不中杨叁，张开大罪，露出颗颗狰狞的獠牙，一股黑烟凝聚，瞬间一口魔火吐出，直接就将原本还在得瑟中的杨叁给喷飞了。

    杨叁骤然受创，心里却没有慌张，翻转身形稳稳落于地上，忽然，杨叁嗅到了一股什么东西烧焦的味道，扭头一看，大片的黑色魔焰覆盖在杨叁的背上，

    “我草，烧着了。”

    长尾甩动，幽蓝的能量覆盖在尾巴上，几个拍击把那魔焰熄灭。

    这一抹让牛魔王嘴角的笑意不由得落了下来，那魔焰也是他的杀招之一，却不想被杨叁这么轻松的熄灭了。

    必须快点解决眼前这头鹿妖，牛魔王本就受了身，这魔王法相的负担也不小，再拖下去怕是会出问题。没有给杨叁喘息之机，魔王法相双掌猛然拍向杨叁，杨叁前身点地，腾跃而起，向着后方闪躲，他还没有落地，就听得一声呼啸的飓风之声。

    那魔王法相猛然吸气，紧接着就是一口火焰龙卷吐出，内有霹雳炸响，声势不凡，外有烈火滔天，灼皮烧骨。

    “还来。”

    这波魔焰汹涌，比刚刚那波不知道强了多少，不过记得有谁说过，不要在同一个地方跌倒两次，杨叁深以为然，当然心上人的怀抱不在此列。

    魔焰扑杀而来，杨叁没有选择闪躲，水火之道，他也是擅长的，却见这货法力升腾，一阵幽蓝光华闪过，张口一吐，这回不是口水了，那腹中仿佛连通了幽冥黄泉一般，河浪海啸一般的黄泉水被杨叁倾泻而出，和那魔焰抵杀在一起。

    魔焰与黄泉相撞，虽说牛魔王在修为上强出杨叁，但论起着水火大道，牛魔王可就是远远不如了，毕竟他修行的也不是火行大道。因为这场水火对决，杨叁还占了上风。

    “水行大道，好充沛的大道修为，也让那见识见识我本王的手段。”牛魔王微微呢喃着，卧居于法相体内的他，抬起了自己的手臂，对准杨叁，粗壮的手指合拢虚抓，一股无形的波动传导到杨叁身上。

    忽然，一股承重的压力重力临身，杨叁浑身一震，

    “咳咳咳！”

    杨叁咳嗽了几声，抵御那魔焰的水行之术险些中断，这是什么情况，那这莫名的巨大重力让他有些喘不过气来，脊背也在微微颤动着，看样子是承受了莫大的压力。

    不用想就知道是那老牛搞得，但现在麻烦的是怎样破局，这压力重力在不断增大着，现在杨叁还能抵御一阵子，但如果再这样下去不是因为断了水法，被那魔焰吞噬，就是被这重力压成肉泥。

    按理讲，牛类大多是土木之属，不是修土之大道就修木之大道，毕竟五行之道虽然基础，但练到高深处威力也不小，而起修炼起来不需要什么秘法，也没什么门槛。

    毕竟不是谁都像熊猫大鹏那样先头能修行阴阳二气，也不是烛龙那种先天神圣，那货修得不是大道，是规则，烛龙的规则是什么，是太阳。

    若是要成就圣人，太阳星是烛龙过不去的槛，当然这货在山海灵界里演化的就太阳，若是有朝一日，山海界能彻底脱离三界，不说圣人，一个准圣之位是妥妥跑不掉的。

    牛魔王本相自然是属于的，不过他修行的却不是土行大道，而是脱胎与土行的变种，重力，可以对目标施加无上限地强压重力，不过需要循序渐进，叠加的速度也不快，使用时自己也无法动弹，平日里他都是这个来打熬肉身的，也只有坐在魔王法相中，他才敢拿出来对敌。

    （请叫他，牛丶贝吉塔丶魔王）

    【作者题外话】：恩，今天就这么多了。

    我承认我今天有点虚了，就这样了。

