    陈小凡知道商霸天想借助自己的财力发展这里。

    “就算建造好大坝！也难种植。”陈小凡轻叹地说。

    “种植沿海地带最容易生长的牧草，建造最大的牛羊基地。”

    陈小凡一愣，如果是那样，这里就是变成富饶之地了。

    商霸天竟然想到这样的好办法，看来都是一些很平常的事情，但谁看到一望无际的地带，都是想着种植什么，没有想过就这样丢荒，也可以获取到很丰厚的利润。

    由于堤坝造价太高了，就没有多想，看不起这里，加上偏僻，更加没有兴趣了，所以这里的农场等于白送，也没有谁愿意要。

    “那就建造吧！”

    集团的肉牛太多了，那些世家是无法在短期内销售完毕，这里就是最好的样子基地。

    但旅途太遥远了，除非丹田紫府空间进化，否则把那般多肉牛迁移到这里，也是一个难题，毕竟万里之遥。

    陈小凡和商霸天乘坐直升机，视察了这里方圆百里。

    那些牧草本身，就存在，特别耐干旱，一旦海潮到来，就会死掉。过很久才可以生长出来。

    也因为荒草耐干旱，就是怕被水浸泡。

    水浸泡了两天，就会死掉。

    一旦死掉，自然无法抱住水源，所以水资源流失的特别快速。

    这里是天然牧场，放置上百万头牛不成问题。

    来到海水主要进出口，陈小凡狂喜。

    马上让直升机停下。

    看到一个个大坑，全部都是废弃的金伯利岩石颗粒。

    以前这里是钻石矿藏，开发了，导致海水入侵，让这里变成不毛之地。

    商霸天惊呆了！

    看到陈小凡打一手一挥。

    一辆辆铲除和钩机出现。

    一条电动带出现。

    那些碎石不断被钩机铲车挖掘出来，放到传动带上，金伯利岩石颗粒被吸取出来。

    商霸天心中除了震惊还是震惊，自己这个便宜师傅真的牛啊！

    能够无中生有。

    “其实有了这一批材料，不需要建造大坝了。你着手收购牛羊吧！”陈小凡说。

    “师傅，您刚才是什么法术？太厉害了！不建造大坝不行啊！海潮淹没了牧草，会全部死掉。”商霸天崇拜的目光看着陈小凡，也有几分焦急之色。

    “那是空间道具。不是无中生有。建造法阵拦截海潮，比大坝的作用更好。而且在农场四周挖掘一条人工河把围住。”

    “空间道具？法阵？”商霸天眼睛一亮！

    “你不用高兴，空间道具特别稀少，我没有本事给你。想获取到空间道具，凭着你自己的本事和机缘。法阵起到的作用，是非常不可思议的。”

    “那是当然。”商霸天没有失望，反而极度兴奋。

    认为天下没有他搞不到的东西。

    “怎么还不快去收购牛羊回来？”

    “师傅前一段时间，这里发生了火灾，我差点被烧死了。这里空气被严重污染，所以很多家畜都患上了瘟疫，战士不适合养殖。”商霸天弱弱地说。

    “不管是否有瘟疫，全部收购，有多少收购多少。”陈小凡狂喜，没有想到还有这般好的事情。

    对于瘟疫，灵雨就可以轻易搞定。

    “师傅，你可以治疗瘟疫？”

    “废话，无法治疗，我钱多了没地方放了？”

    “呵呵！”商霸天尴尬的笑笑，四周找找，看着陈小凡。

    “你以前的手机号是什么？”

    商霸天马上说出来。

    陈小凡马上制造一部手机递给商霸天。

    商霸天惊呆了！

    没有想到手机号是自己的号码！

    心中竟然，看来特价数码比自己想象的还先进。

    商霸天拿起了手机，整个人气势都变了，皇者霸气呈现出来。

    陈小凡很期待皇者归来，会让全球商界变得怎么样？

    商霸天在很多发达国家都产业，现在产业被佛门败类抢夺了。

    但人脉和关系还是抢不走的。

    马上安排人员过来。

    商霸天交代好了，露出腼腆的笑容，哪里还是之前的皇者。

    “说吧！”

    “师傅，现在急需周转资金啊！”

    “多少，一个亿够了。”

    “你小子，蛮大口气的，一亿够了，好像一个亿不是钱。”陈小凡白了一眼商霸天。

    “前期投资，保证一本万利。”商霸天干笑几声。

    陈小凡知道这里货币是祖国的五倍，所以就打了五个亿给商霸天。

    也只有陈小凡有这般大气，能够拿出那般多钱来建造农场。

    接着陈小凡大手一挥，很多石板出现。

    很快拼成了一座别墅。

    水泥属于超级水泥，所以很快凝固，建造起来，就是几分钟的事情。

    商霸天不断刷新自己的眼界，才知道自己以前和那些修炼圣地斗，那是找死。

    商霸天认为每一个修者都是和陈小凡那样牛，随手可以制造一栋高楼大夏出来。

    陈小凡用岩石拼装好牛场。

    很快一个现代话牛场建造起来。

    这里那般多金伯利岩石，制造出超级浩大的阵盘不成问题。

    建造好了，就等金伯利岩石收集完毕。

    一大堆金伯利岩石收取，变成一颗颗晶体，选择在丹田紫府当中。

    由于这里是大风口，没有水资源，风力资源还是不错的，制造风力发电机组。

    这样农场就有电源使用了。

    一群工作人员到来，看到美丽的牛场，都惊呆了！

    他们也不知道商霸天在这里，否则商霸天就会沦落到吃虾子和虫子了。

    这一群工作人一直跟着商霸天，一个个都不是简单的人。

    他们都是商业的奇才，属于商霸天最可靠的亲信，也是公关非常厉害的天才。

    很快一车车牛羊，鸡鸭鹅等等，全部送过来。

    开始大量收购。

    家畜集中在一处，接受喷雾器喷洒。

    奄奄一息的家畜，接受稀释的灵雨洗礼，马上变得精神奕奕起来。

    一车车饲料运过来。

    饲料是赊账的，毕竟那般多家畜死亡，所以饲料没有销路，巴不得有人购买。

    毕竟饲料存放久了，就会坏掉。

    直升机在天空喷洒稀释的灵雨，让这里的牧草快速生长起来。

    不毛之地，一夜之间，变成了一片绿色海洋。

