
“锵！”张天师背上古朴的长剑已出鞘。

刹那间，天地黯然失色，冰寒入骨的剑气直冲天际。周围兵士离两人近百多丈，依然感到彻骨寒意，仿佛连天地间一切生机都被剑气隔绝。

星儿和夕岚也同时色变，张天师剑甫出鞘，气势已完全压住了秦阳。

张天师吐出冷酷的两个字：“死吧。”

漫天剑气尽数吸回长剑中，长剑白芒大胜，化为一道闪电般的惊鸿，轻易便越过了两丈多的距离，直刺向秦阳咽喉。

没人能形容这一剑的神蕴，仿佛方圆数十丈所有的空间都被这一剑所扭曲，让人甚至有种错觉，此剑一出，已决定了必然命中的结局。

必杀的一剑！

夕岚和星儿明明就站在秦阳身边数步距离，却根本来不及相助，忍不住齐声惊呼出来。她们这才明白为何安乐王不调动千军万马而是让张天师出战，张天师确确实实有杀死三人的实力！若张天师将他们这些南路军的最核心人员当众击杀，对南路军的威慑效果远胜用兵马围杀！

秦阳刚刚蓄至一半的霸刀诀硬生生被打断，似乎只能束手待毙。

但在这生死关头，他的心情却出奇的平静，无喜无忧，无惊无惧。

他甚至闭上了双眼。

心中再无生死、胜败、荣辱，只有一句口诀在回响：“因我即万物，万物即我。天即是我，我即是天，自此。神功告成，天人合一。”

我即万物，万物即我。

直到这一刻，秦阳才真真正正领会到“天人合一”的无上境界。

他开始“放下”一切，先“放下”了所有杂念，然后“放下”手中的双刀，最后“放下”了自身。

刹那间。万籁俱静，时间仿佛减慢了数十倍。

天人合一再次突破原有极限，达到前所未有的无上境界。秦阳的感知仿佛无边无际地蔓延而出。“天眼”之下，数十丈范围内的风吹草动，漫天春雨，连地上沾在血水中挣扎的蚂蚁都逃不脱他的感知。

他便是风。他便是雨。他便是天，他便是地，他便是万物。

张天师这一剑再强再快，也在万物包围之中！

长剑的轨迹、力度、去势清晰地在他心头勾勒出来。

夕岚和星儿的惊呼声中，秦阳终于开始动了，断章双刀恍如有生命般，划出一道完美无比、却又如羚羊挂角般玄奥的轨迹，斜斜劈在空气中。他的身体也仿佛被断章所带动。脚步无比流畅自然地一转，身形已随之疾退两尺。

动作浑然天成。潇洒至极点。

“哐！”明明击在空处的双刀却堪堪击中了长剑去势的力角，将长剑惊天地泣鬼神的剑意轻描淡写地卸了开去。

弈刀诀！

但双方实力差距极大，削铁如泥的断章双刀仍未能削断张天师手中的凡铁长剑，强横的剑气从夕岚身旁掠过，硬生生将她脚边两尺外的草地割出一道深不可测、长达三四十丈的剑痕。

众皆色变。

张天师万万没想到秦阳竟能挡下他这一剑，眼中的瞳孔骤然收缩，大喝道：“好！”长剑剑势陡变，幻化起无数寒芒，有如银蛇乱舞，剑剑夹着开山碎石的气势，笼罩住秦阳全身要害，竟是全力出击，再无半点保留！

秦阳如同狂涛巨浪中的一叶小舟，随时可能舟覆人亡，却偏偏以毫离之差避了开去。在“天眼”之下，双刀如同红蓝双龙绕身而起，每刀都以不可思议的角度斜斜劈在剑势的力角处，以最小的代价荡开威不可挡的剑势。

剑气刀剑如无数实质的兵刃充满两人身周十余丈距离，威势吓人。

在场武功仅次于秦阳的夕岚和星儿却根本插不了手，被交战双方强大的剑气刀气逼得连连后退，最后直退到十余丈外才勉强站稳了脚步，急得满额冷汗。

展昭和赵昂等亲卫已策马赶到，脸色剧变地远远望着这场惊心动魂、天下罕见的绝顶高手级别的大对决。

十名紫衣道人也已奔近，同样只能远远观战，但他们气定神闲，显然对掌教宗主极有信心。

场上的交战越发激烈。

银蛇与红蓝双龙你争我夺，银蛇气焰强盛，无孔不入地要钻入红蓝双龙组成的刀网中，而秦阳手中断章的刀柄刀背刀身刀锷……双刀的一切部件都被充分利用上，红蓝双龙如同灵活无比的飞龙顺势升腾，不离银蛇左右，编织成一张巨网，要将凶悍的银蛇缠住、削弱。

张天师脸色越来越阴沉，全身道袍无风自胀，长须根根伸直，模样极是威武骇人。他手中的剑芒也越来越盛，速度越来越快，剑气更是毁天灭地般纵横四射，将周围数十丈的草木泥土斩至粉碎。

尘灰四起，泥水飞溅，漫天雨雾也被吹得四散，气势惊人至极。

夕岚、星儿、展昭等人运起全身功力抵御仍被轰得连连倒退，一想到秦阳正独力面对如此惊天动地的攻挚，不禁手心冒冷汗。城头上的南路军将士和周围的安乐军上下人等同样看得胆战心惊。

谁都能看出秦阳正处于下风，但任张天师的攻势如何强横，硬是攻不破秦阳的防守。

双方身法腾挪速度、剑速与刀速均已远远超出人类的极限，连夕岚、星儿、展昭、赵昂等高手都看得眼花撩乱，没人能判断出最终会鹿死谁手。

剑气“哧哧”划破空气，震开漫天春雨。

秦阳衣衫不断被剑气割破，但他的双眼依然明亮，静得如水中之月，仿佛可以倒映出世上一切轨迹与运动。

心中再无他物，只剩下张天师那铺天盖地、无处不在的剑势。

意到气到，气到刀至，快得不可思议。

但仍未够快。

快些，再快些，还不够，远远不够！

为了追上张天师的剑速，秦阳在幻刀诀的基础上融入了迅刀诀。

为了抵御几乎命中要害的攻势，秦阳再融入了败刀诀，然后是诈刀诀、弈刀诀……

断章双刀以快对快，每一刀劈出，下一刀的轨迹便愈趋于完美、圆润自如，甚至暗合天地间至玄至妙的奥秘。

蓝芒红芒所到之处，攻守合一。幻刀诀、迅刀诀、诈刀诀、败刀诀、弈刀诀……五诀逐渐汇融贯通，融为一体。

面对张天师这平生最强大的劲敌，在死亡的压力下，秦阳所有的潜力终于被尽数激发出来，断章七式在天人合一的无上境界中不断完善，慢慢抵达“我即是刀，刀即是我”的刀法化境。

至此，断章七式其中的五式已合而为一。

张天师却越战越是心惊，他已全力施展平生本领，一般人、哪怕是武功只稍逊他一筹的敌人也该被杀得心胆俱裂、斗志全失，可秦阳这个毛头小子明明较自己还差了大截，却遇强越强，自始至终都未有半点认输或气馁的迹象，性情坚韧得根本不像这年纪的少年。

堂堂龙虎宗的一代掌教，威震天下数十载，竟奈何不了刚出道未满一年的少年？

张天师再也沉不住气，狂喝声中，漫天剑芒尽数消失，万千剑意归而为一。

刹那间，银蛇狰狞若狂，猛噬而出。

凝聚他毕生功力的一剑轰出，剑气有如密质的粘稠液体，完全笼罩方圆数丈范围，任秦阳有通天彻地的本领，身法也慢了下来，根本不可能躲开，只能以硬碰硬！

秦阳显然也察觉到这点，他的身形蓦然静止，全身功力尽聚于刀锋之上，双刀刀气尽放，蓝芒红芒璀璨夺目，以霸刀诀直迎张天师鬼神劈易的一剑。

“膨”！

气劲相撞，两刀一剑硬碰在一起。

火花四溅，声震数里，震得人人耳膜发痛。

赤炎与冰寒的气劲同时向四周迸射，将两人脚下的泥水与草屑卷成粉末吹到数丈外。

张天师连退四五步，脸色一阵胀红，而秦阳却是倒飞数丈开外，半空中一口鲜血喷出。

两人功力终究有不少差距，硬撞之下秦阳顿时吃了大亏。

交手至今，秦阳首现败象，城头上的洛晓等将士无不脸色惨变，安乐王却是大喜过望。

“阳阳！”“哥哥！”夕岚和星儿大惊失色，不顾那股四散的骇人气劲，齐齐飞扑过来。

张天师深吸口气，厉喝道：“秦阳，今日世上再无你这号人物！”

“嗡——”的龙吟声中，长剑如闪电般脱手飞出，朝着半空中秦阳刺去。

夕岚和星儿已双双抢到，掌剑齐出，“哐！”两个小姑娘同时被震飞，但长剑也被荡了开去，在秦阳身旁擦过。

张天师冷笑着，手腕微转，长剑如同有生命般在半空中绕了个大弯，继续朝秦阳的脖子斩了下去！

“御剑诀！”

在场不乏高手，有人已骇然惊呼出来。

眼见秦阳要命丧剑下，展昭、赵昂等亲卫奋不顾身地要扑过来，但距离太远，追之不及，正急得几乎要疯了，忽然间红芒蓝芒齐齐掠起，直迎长剑。

“叮叮叮！”双刀与长剑在半空中不断碰撞缠斗，硬是挡下了张天师的御剑诀。

御刀诀！秦阳竟能使出御刀诀！

张天师、十名紫衣道人和安乐王终于变了脸色。世上绝顶高手级别的强者不下数十人，但能以气御剑或御刀的决不超过十人，秦阳才多大年纪，竟可以达到了这等超凡绝俗的境界？(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818475"  chaptername="第三百三十五章  胜败">加入书签</a>
</div>
