    耷拉着眉眼打开门，外边的少年散发着蓬勃朝气。

    再感受下自己的憋屈，戚柠忍不住在他脑袋上敲了一下。

    少年装模作样的哀嚎一声，“姐，趁着外面凉爽，咱们去沙滩走走。”

    “去等着。”

    换了一件吊带波西米亚风格的长裙，踩着人字拖，姐弟俩走出酒店。

    清晨的风带着大海的湿润与沁凉，此时刚六点钟，阳光并不烈，不少来这边旅游的或者是度假的人，随处可见。

    这里是典型的热带季风气候，有着浓郁的南国风情，各种绿植繁盛生长于沿海大道两边，五彩斑斓的花木开的分外娇艳。

    戚琛握着她的手，两人趿拉着拖鞋踩到柔软细密的沙滩里，前面已经有不少人在海中晨泳。

    “姐，你什么时候结婚？”

    戚柠：“问这个做什么？”

    “我就想啊，你结婚了我以后和谁一起住，小叔应该也快结婚了吧，毕竟都一把年纪了。”

    行吧，这也是因为戚妄不在这里，不然他是不敢说的。

    “你们俩以后都结婚了，有了自己的家庭，我不就剩下一个人了嘛。”

    哎哟，这么一说，突然觉得有些难过了。

    将手臂搭在他的头顶，和他一起看着远处的大海。

    “还住在戚家老宅，那栋老宅留给了你。”

    “给我？”小少爷的确惊讶了，“不应该是小叔的吗？”

    “他以后自己在外面买房子，而且如果爸妈不死，房子也会传到你的手里。”

    的确是寸土寸金，戚妄没有惦记着老宅。

    老宅太大，能住很多人，戚妄活着的时候可以住在一起，死了再散伙也不晚。

    至于她，住在哪里都无所谓，又不是买不起。

    之前太阳能技术，她可是和上边要了一大笔钱。

    所有技术完全转让，直接换了五百亿。

    还是打了折扣的。

    毕竟这是一项可以赚外汇的超高精尖科技，很轻松就能赚回来。

    对于钱，够花就可以了，结下善缘，日后可以有来有往。

    **

    任晴萱一夜没有睡好，闭上眼就能看到戚柠对她的羞辱。

    她不承认自己是为了钱才针对任诗桐，任家大小姐本来就是她。

    任诗桐占据了自己的位置，享受了二十多年的富贵生活，她凭什么不能生气。

    尤其是在自己回来后，她居然还厚颜无耻的就在任家。

    为了钱的到底是谁，这不是一目了然吗？

    洗漱后下楼，一眼看到任太太通红的眼眶。

    “妈，您怎么了？”上前亲昵的坐在任太太身边，担忧的问道。

    任太太自然是心疼这个女儿的，作为家里的大小姐，却过了二十多年的普通生活。

    以至于如今只考了一个二本，不像桐桐，凭自身的能力考入了世界顶尖学府。

    “妈没事，桐桐明天就要走了。”

    任晴萱心中一喜，面上却不显，“我和诗桐都已经长大了，早晚都要离开父母的，再说她还要去国外读书，早晚都要走的。”

    “话是这么说。”任太太也知道自己太矫情，“萱萱，你还想留在现在的学校吗？不如让你哥那边打点一下，你也去国外留学吧。”

    任晴萱知道所谓的打点是什么，无非就是给学校捐款，换取一个读书的名额。

    上辈子也有这件事，任晴萱没有答应，她觉得父母就是不想看到她。

    现在她想答应了，重生后，理应充实自己。

    她不相信，自己的学习能力会比任诗桐差。

    “我听爸妈的。”

    任太太感到熨帖，“这段时间你看看自己想学什么专业，想去哪所学校，看好了和妈妈说。”

    她倒是没有提议让任晴萱和任诗桐读一所学校。

    主要也是怕女儿和任诗桐做比较。

    毕竟一个是凭真本事入学的，家里没有花一分钱。

    一个却需要靠着捐款就读。

    而且任晴萱对任诗桐心里的别扭，任太太多少能体谅。

    正因如此，在任诗桐说想要回亲生父母那边，她才没有再勉强。

    “我知道。”任晴萱点头，笑道：“妈放心吧，我会努力的。”

    “好，妈相信你。”

    家里学历最差的都是重本，任天衡还是双学位，即便是经商天赋不算很好的任福生，那也是双学位硕士学历，自己的亲生女儿是个二本，这个说出去真的不好看。

    **

    任诗桐在房间里给亲生父母打过电话，告诉他们明天回家。

    听到那边激动的答复，她心里的担忧似乎也消减了很多。

    她是被抱错的，并非收养。

    如今正主回来，她理应离开。

    换位思考，站在任晴萱的角度，她的心情恐怕也会不美丽。

    如今也到了拨乱反正的时候了。

    宴会结束了，任太太的心态也调整的差不多，没必要再耽误下去。

    至于她在这里买的各种珠宝首饰，任晴萱并不打算带走。

    不过她穿过的衣物等这些却不能留下。

    任晴萱不缺这些，留下后最终的归处相信也是会被扔掉。

    以任家的条件，留下大概就是侮辱人了。

    听到敲门声，任诗桐上前去打开门。

    “大哥？”门口是任天衡。

    站在房门前，看到床上的两只大行李箱，任天衡心情不是很好。

    到底是疼爱了二十多年的妹妹，即将离开，感情上很难接受。

    “属于你的东西都带上，珠宝首饰，以及爸妈给你的银行卡。”任天衡了解她，看到桌上摆放的整整齐齐的盒子，就知道她的顾虑，“你知道，任家不缺你这点东西。”

    “是不缺。”任诗桐和任天衡没有因为身份暴露而拘束，“原本这些东西都属于晴萱的，我带走不合适。”

    “没什么不合适的，她日后可以再买。”说着，从口袋里掏出一张银行卡递给她，“这是大哥给你的。”

    “可别给我了，爸妈给我的已经够多了，那笔钱足够买下一套别墅了。”

    任天衡将银行卡扔到行李箱内，“这是我单独给你的，和爸妈无关，去国外读书不花钱？你这是学医的，还有五年左右，得有金钱傍身。”

    看到她将衣柜内的衣服取出来打包，任天衡嘴唇动了动。

    “扬城那边并没有重男轻女，你别听外人的说辞。”

