    

    【我，我这还不是为了宿主你。】

    理不直气也壮，场子不能丢。

    “为了我，你能为了我，那可能是天上下红雨，鱼儿能走路。”

    萧昭笑了，狗系统为了她，为了她好好走剧情吧。

    【宿主，在你眼里我就是这样的统子吗？异世相遇，本就是不易，如今我们两人是一根绳子的蚂蚱，就应该惺惺相惜。】

    ？？？

    这个狗统子，从哪里看来的词，羊头狗肉挂一起。

    沈温言冷意尽然，抿了抿唇，那句想你还是没有说出来，只是在说一遍：“放开。”

    这人真是死鸭子嘴不松口，即便厌恶她抱住了他，也不说出那两个字。

    属实无趣。

    “哥哥，当真不说？不想我？”

    萧昭低了低声音，过了好一会儿，未听见沈温言说话，松开了手。

    她刚放开手，沈温言即可拉开距离。

    萧昭瘪了瘪嘴，捏着手指，声音有些哑，说道：“算了，我本就不招人喜欢，一直如此。”

    说完这句话，她又仰起头看着沈温言，语气轻松，笑着说：“今日多谢哥哥跑来一趟，回去吧。”

    “别忘了下次要带的东西哦。”

    看着他这个样子，心里嗤笑：装模做样。

    转身离开。

    沈温言的离开，这里的结界又合上了，甚至比之前更强烈。

    这是担心她中途跑出去。

    一个两个都这么不正常。

    【宿主，不正常的是你。】

    “哦。”

    萧昭将包裹放入储物袋里，开始打量这里的环境。

    算了，打量也没有用，都是她不认得花花草草，没准哪个不知名的艹系，就把她KO了。

    她抬起脚往前走几步，“卧槽，这里哪有路。”这花比她脸都大，这草有她高了吧。

    更何况，她不识路啊！！

    “狗系统，导航。”

    【宿主，人生地不熟，我也不知道。】

    “要你何用。”

    现在她也不知道自己该怎么走，随便选了一个方向走去。

    就这样，萧昭提高警惕，一边走一边观察着四周的场景。

    越往里面走，开始有些许的迷雾，一棵棵参天大树高耸不见其端，绿叶般的新意升起。时不时的鸟叫声还在唤醒着这不是梦境。这里没有阳光，这样的环境待上一两日还可以，但是时间一长，就对人的心理产生阴影，容易在某一个时点会使人崩溃。

    看来，师尊不仅看她生存的能力，还要看她的心智。

    要想在这里活三个月，不简单，甚至说得上很难。

    忽然，前方，传来一声如雷的兽吼，循声望去，那一片青翠欲滴的参天树影剧烈的颤抖，齐刷刷的倒下一大片，冒出滚滚尘烟，脚下还发出一阵阵的巨响。

    来着不善，先躲为妙。

    萧昭躲到旁边的一块花岗石后面，露出一双眼睛，盯着刚才有动静的地方。

    紧接着，一道影子从那个地方飞了出来，滚了几下。没错，真的是重重地从那飞出来，可见是对方用了多么大地力气。待那影子停下来，她才看清这厮的样貌。

    如兔子一般有着两个长长的毛茸茸的白耳朵，有着九尾狐一样柔顺的九条彩色尾巴，身如兔子，尾如狐，两双眼睛圆滚滚的。

    淦，这是什么玩意，长得真是奇怪。

    兔子和狐狸的混杂物种？

    这物盯着前面，嘴里嗷嗷的叫着，四脚匍匐在地，浑身颤抖却也不畏惧。

    萧昭随着它的视线看去，就看见一只妖兽从树间走了出来。比巨熊还要强壮几分的身体上覆盖着密实的金棕色长毛，里抓闪动着如比刀剑还要尖锐的寒光，头顶一只漆黑的独角，伴随着那如雷的巨吼发出一道道幽蓝的异光，一撞之下，那几棵高大树木瞬间倒下。

    我滴娘啊，我就说我这运气“好”极了。

    这不就遇见了凶兽。

    如果她没有记错，这是灵犀兽，是七阶妖兽。七阶妖兽足以金丹修为可以媲美，再加上妖兽天生强大的防御力和生命力，也难怪这只不兔不狐的东西会这样惨败。

    她，也招架不住了。

    只好默默祈祷，看不到我，看不到我。

    今天真的是出门没有看黄历，先是睡觉就被拎来这个鬼地方，其次被告知封闭训练三个月，见不到美人不说，还刚开始就遇见这个玩意。

    吾命危已。

    不过这是两个妖兽的战场，只要她不出手，也不让他们看见，那自己可不就是安全了。

    可是偏偏不如人愿。

    只见那只兔子形状的妖兽转头向着她这边跑来，

    我靠，别坑我。

    但是，这妖兽可听不见萧昭的心声，一下子跳跃到她所在的花岗石的上面。

    积累叠加的战气势不可挡，灵犀兽感受到其中的挑衅，一低头，怒吼声中，独角上蓝光一现，直直要撞击萧昭这边。

    只见萧昭抱起那个妖兽，运气一跃，闪开了那一击。

    轰隆一声巨响中，一片气团如烟火盛开。

    那花岗石在这样的一击之下，瞬间粉碎。

    萧昭的躲闪，也让灵犀兽发现了她的存在。

    好似妖兽都不喜欢人类的存在，眼里显现出了怒意，开始向萧昭这边攻击而来。

    妈呀，赶紧跑，再不跑，就死得惨拉拉的。

    来不及思考，她把腿就跑。

    看见萧昭跑了，灵犀兽也不甘示弱，紧紧地追在她的身后。

    萧昭一边跑着一边攻击者灵犀兽，见追不上萧昭又被攻击，它心中是又怒又怨。七阶妖兽的智慧远远高于普通妖兽，虽然在震怒之中，但是也是会思考的。

    萧昭跑了一会儿，就发现了身后没有那庞然大物的摇晃之感，心里不禁疑惑，难道自己甩了它？

    她谨慎的停下来，转身向后看去。

    果然，已经没有在追赶她。

    她深深的呼了一口气，心想，还好还好，还没有那么倒霉。

    只是她还没有顺出第二口气，身体就僵住了。

    不会是她想的那个样子吧。

    她缓慢地转过头，吓得一下子弹开了。

    只见灵犀兽在她身后，张开嘴，怒吼着。

    差一点，真的就差一点，她就再也看不见这个美好地世界了。

    她看着怀抱里地那个妖兽，暗搓搓的指着它耳朵，埋怨了一句：“都是你，害死我了。”

