

    容茶蹙眉，不懂他在说什么。

    见她不解，那人伸手隔空指了指小几上的书，这次多说了几个字，“此字，念作犀。”

    不是屎……

    抬头看了看他，又低头看了看书，容茶的动作稍显僵硬。

    他在教她习字？

    为了印证自己的猜想，容茶一边瞄着他，一边颤颤巍巍的伸出爪子往书上指了一下。

    那黑衣男子扫了一眼，随即好心告知，“心有灵犀。”

    闻言，容茶松口气之余又不免在心里把春花骂个半死。

    还告诉她这个字念“屎”！

    她就说嘛，心什么什么屎，谁会组这么2B的词语啊。

    不过话说回来，他怎么进来的？

    门窗未响、风丝未动，他这哪是轻功啊，分明就是忍术好嘛……

    接下来的时间，两个人都没再说话，房中静的针落可闻。容茶不说，是因为她说不出来，可那人也不说，她就不知是何缘故了。

    他没说什么，却也没走，就在那直勾勾的望着容茶。烛光下，他的脸色不比白日那般苍白，稍微映红了一些，少了些许骇人之气，增了几分清隽动人。

    容茶将药罐扶起，状似认真的继续捣药，可实际上，思绪早不知飞了多远了。

    她正愁缺个人向顾烟微去通风报信呢，可巧这“傻大个儿”就撞上门儿来了。他既是陆渊白的暗卫，那么保护自家主母就是义不容辞的事情，断然没有眼看着顾烟微受难的道理。

    眸光微亮，容茶原想和他套套近乎，奈何自己说不出话来，余光瞥见那几本书，计上心来。

    她拿起其中一本书翻开，试探着指向上面的字给那黑衣男子看，意思是问他怎么读。她原本没奢望此举会成功，却没想到他瞧后一一回答，极具耐心。

    她指他念，场面诡异的和谐。

    容茶弯唇，面露喜色，她虽没有聪明到过目不忘，但幸好这些字很像象形文字，她本来就是学画画的，所以对图形记忆很敏感，约莫过了有半盏茶的工夫，她已暗暗记下了不少字。

    蘸了笔，她一边火速翻书，一边照着抄下了其中几个字写在纸上。

    【你是谁？】

    双眸微抬，她装作尚不知道他的身份。

    垂眸，男子眼睑的黑痣立现，令容茶有些闪神。

    唉……

    果然色令智昏啊。

    薄唇微启，声音依旧那么一言难尽，让容茶不禁郁闷的想，那么漂亮的唇怎么会发出这么灾难的声音呢。

    “你大可指给我看。”言外之意就是，不必特意抄录下来。

    “……”

    什么意思？

    嫌她字写的难看？！

    容茶心道，要不是因为老子怂，这会儿早把你那俊俏俏的小脸给挠花了。

    “郁璃。”他再次开口，语气似乎比方才自然了一些。

    嗯？

    容茶微微歪头，发髻上簪着的步摇珠玉轻撞，音色清脆。

    “吾名，郁璃。”

    闻言，容茶这才了然。

    敢情这位大兄弟是在作自我介绍呢。

    欲离、欲离……

    将欲分离。

    这名字有点丧啊。

    犹豫了一下，容茶拿毛笔沾了些墨，双手捧着奉到了郁璃面前。他的神色有瞬间的怔愣，显然是没想到她会这么做，静静站着没有动，琉璃般的眸子虽美，却无一丝生气。