    真源果树产生的灵气数量是有限量的！

    速度比不上灵脉，只是质量上能够达标。

    一般来说，长生珠内部，大量消耗灵气的不多，也就是有人突破的时候，消耗多了一点。

    随着内部空间越来越大，平日那些多余的灵气，也都能积攒下来。

    二十人一起突破，都没能把里面的灵气消耗干净。

    如果只是正常的修炼，五六十个元神在里面，都能满足！

    不过真源果树已经被提升到了极限，后续不会再增加多少！

    唯一能扩大的就是空间！

    空间要是能有方圆几万里，储存的灵气，渡劫真仙突破都没问题！

    要是能有方圆十几万里，炼虚地仙也能在里面修炼，突破！

    但这也就是极限了！

    除非等待很漫长的岁月，里面诞生了灵脉，否则单凭真源果树，是不可能媲美九阶上品灵脉的。

    分株出来的那些真源果树，顶天只能生长到八阶，或许连八阶都到不了！

    林芷晴这一次确实太狠了。

    几乎抽干了长生界里面的底蕴，至少得休养生息好几十年，才能让那些元婴后期巅峰的用来突破。

    为此，李南的计划，难免要往后推一段时间。

    但是不重要！

    二三十年的时间，本身就在他能承受的范围之内！

    林芷晴持续的时间，比想象中要长很多！

    一般来说，接引了阴阳二气，后续顶多两三年就能结束！

    但她足足花费了五年的时间！

    其中心魔关占据的时间很少很少，全部都在用于融合了！

    当她的修为彻底稳定下来之后，强大的气息，完全隐藏不住！

    仅仅从气息上面来看，她刚刚突破到元神，就比龙尊这个已经到元神中期的还要强了！

    当年的林素素，都比不了！

    梦绮漪看了，都难以置信。

    “她会不会是有史以来最强的元神？”

    “谁知道呢！”

    “刚刚突破，就足以媲美元神中期，再修炼几百年或者几千年，都不用修炼到元神中期的，恐怕都足以跟元神后期的实力相当！”

    元神这个境界，跨越一个小境界杀敌，还存在着可能！

    跨越两个小境界杀敌，连理论上存在的可能性都没有！

    “她没有强大的法器，本身也没有特别强大的神通，想做到那一步很难！”

    “功法也不弱了！虽然比不上天榜跟靠前的地榜功法，但也比人榜要好一点，法器可以后再说，到了元阳界，找到更好的材料再炼制！”

    在这里面，他们的七阶法器都很一般，并且没办法作为本命法器。

    林素素也好，王雨桐也好，都有自己的本命法器，对上任何人都不虚！

    林芷晴手里就差太多了，哪怕李南给，也不会有太好的法器！

    当初得到的一批法器，七阶上品的都已经用掉了，后来自己炼制的七阶上品，基本上全部都是垃圾，仅仅用来当做阵眼还好，别的就扯淡了！

    战斗当中，恐怕还没七阶下品的法器好用。

    “一下子把灵气消耗完了，时间又要推迟了！”

    “几十年的时间不算什么！”

    ……

    林芷晴在结束之后，来到了李南面前。

    此时的她，意气风发！

    面对心魔的考验，她也没有一丁点退缩。

    但她很清楚，这才只是开始！

    距离自己的目标，很遥远！

    她知道，一时的开心，根本不算什么！

    倘若就此沉沦，以她的资质，必然没有可能长生。

    上辈子的遗憾，还会在自己身上重演！

    “多谢老祖宗出手相助！”

    李南：“……”

    行吧，老祖宗就老祖宗吧！

    “你自己努力的结果，跟我关系不大！这段时间就用灵玉来稳固修为吧！”

    李南说完，就离开了长生珠。

    外面，很多人都已经在等着了！

    因为按照李南之前的约定，就在这个时候。

    这一次李南出来之后，直接说道：“出现了一些意外，再等几十年吧，让那些准备突破的，好好打磨一下法力，这条路一旦走错了就是死，对自己负责一点！”

    “是！”

    几位元神作为代表，收到消息后，马上就传递了过去！

    李南这才有心思找到猪王，从猪王那边，拿到了这些年的神格！

    “总共有多少元神了？”

    李南有点记不清楚。

    “商会就二十四个，加上我跟龙尊这边的家族有六个，还有恒远跟恒久两个，你那边有多少，我就不清楚了！”

    “我那边有三个或者五个，你们两个家族后续还有多少人要突破？”

    “不多了，这些年努力培养，我家也就凑出来两个元婴后期巅峰的，龙尊那边可能多一点，有四五个吧！”

    “外面呢？”

    “我收到的消息是十三个，其中包括两个男的！”

    “是最近才决定要突破元神的是吧？”

    “对！”

    “那加起来也就二十个！算上现有的三十五个元神，至少要七成的突破几率，才能满足要求！”

    “连七成都达不到了？”

    猪王突破的时候，没感觉有多大压力，甚至林素素那一群十几个人，没有一个人失败！

    所以当初自己儿子去突破的时候，他还很放心！

    没想到一下子就损失了三个儿子！

    后来进去了二十三位，突破成功了十八个，他以为把握已经很大了。

    “别说七成，恐怕六成都很难达到！突破元神不同于其他，你们这些人，无论是底蕴还是实力以及血脉，都足够强大，一些小瑕疵，对你们来说容易克服！但后面的人，可不是那么容易的事了！”

    “没经历过大战，修炼过程太过平淡，也不是好事！”

    “没有经历过生死的人，在突破过程中，心性就会很差！没有做好失败的准备，就没有面对的勇气，随机应变的能力也会很差！”

    “看来以后不能再培养温室的花朵了！”

    “自古以来，温室的花朵，都没有几个能正常成长的！”

    经历的事情越多，越能够感觉到这个世界的残酷！

    没有人想要让自己的后代，经历那么残酷的事情，但这就是现实！

    面对现实，不得不屈服！

    他们连自己都没办法给出保证，更别提别的了！

    李南同样也是如此，身边的人要是出现问题，他只能尽全力去抢救，能不能成功，全看天意！

    小问题还行，遇到大问题，直接歇菜！

    “元阳界的竞争更加残酷吗？”

    “对！元阳界里面，无论是父子也好，道侣也罢，如果不能保持一颗竞争的心态，同样会出现问题！毕竟对于普通人来说，想要凑齐修炼到渡劫真仙境界的资源，已经非常困难了，拖家带口，难度会增加好几倍！所以在元阳界，任何修士都得自己拼！

    除非自家有真正能力通天的，比如拥有渡劫后期的大能存在，那样获取资源会相对容易！要么就是手里恰好有宝物，能置换很多资源！

    所以到了元阳界，我依旧准备打好通天商会的招牌，我需要太多的资源了，现有的手段，或许能让我修炼到渡劫，可想要再次提升，难度很大！”

    李南就算到了元阳界，也是一个外来户！

    凭借他一个人，根本不可能获取到多少资源！

    目前长生珠内的灵药，一大半都是通过商会几千人甚至几万人共同努力的结果，全部让他去寻找，累死都不可能凑齐！

    因为人多了，才会把握住所有的机遇！

    有些东西出现，就是那么一瞬间，把握不住，就要等几百年几千年！

    倘若没有龙申，他大概连补天丹的材料都凑不齐，同理，没有补天丹，他后续的发展也不会这么顺畅！

    元阳界那么大，凭借他一个人，根本不可能获取太多信息，而且不靠谱的人，绝对不会对他毫无保留！

    虽然他这一次可以不带那么多人，让路途更加安全，可他还是决定多带一些！

    不仅仅是为了灵寰界的传承，还有就是想要手里有值得信任的！

    目前通天商会那些元神，都是受过他恩惠的，不敢说绝对的忠心，但只要他没死，对方必然不会轻易产生别的念头！

    ……

    他中途把闫玲放了出来，现在已经突破到了元神，闫玲的危机已经解除了，正好让她去做一下翟恒远的思想工作！

    最后的四十九人大名单，李南目前还没确定，但也用不了多久！

    李南抽空巡视了一下整个地盘，目前内部发展的还可以，神格又增加了六千万！

    大概还能待五六十年，到时候指不定还能增加两千万！

    但不足以让他把长生界扩展到方圆万里，现在五千里，就已经用掉了上亿的灵玉！

    这六千万投入进去，顶多方圆八千里，再来两千万……

    万里还是有差距！

    但已经很满足了，方圆九千里的话，能做的事情很多！

    渡劫这个境界，完全足够用！

    不过顶多足够支撑两三位渡劫修炼，再多就不行了！

    到了元阳界，想要获取神格，也会变得困难无比！

    因为他当初让凤鸣打开的心藏，经历那一次的雷劫之后，就莫名其妙关闭了！

    他没办法获取世界树的种子，自然也不可能培养出来神格！

    想要的话，要么抢别人的，要么就看有没有机会回到灵寰界，拿这边的走！

    两者在短期内，看起来都没什么机会！

