    第106章第一百零六块小甜饼

    钟灵毓豪爽地要了……两件。

    她哥每个月给她的零花钱都是有数的，再加上从小受到的教育，哪怕再喜欢一样东西，那也不会乱花。

    陆棠隐秘地松了口气。

    只是两件啊，那应该不会被太多的人看到……

    就听钟灵毓喜滋滋地说：“回去送我哥一个，另外一个摆在我卧室里！”

    陆棠：“……”

    不，别送。

    店员手脚利索，打包了两件。

    节目组可真会赚钱，出盲盒款是正常Q版手办的市价，直接买就贵了两倍。

    陆棠感叹一声。

    陆烟辞也很快就回到了这边。

    她从柜台后面过来，还没走进，陆棠便皱了皱鼻子。

    她的嗅觉灵敏，毕竟是吃饭的家伙什儿之一，能轻易嗅到店内店外各种味道。

    她从那些混杂的怪味里闻到了刺鼻的化学试剂的味道。

    不是消毒水，也并非店里相关制品散发出来的……

    是陆烟辞身上的。

    陆棠垂眸看去。

    陆烟辞今天来穿的是一件收腰的白色连衣裙。

    裙子上没有什么多余坠饰，最多边角装饰着蕾丝花边。

    如果要藏东西的话……

    她仔细观察着，等到陆烟辞走近，那股味道就越发刺鼻且更具有指向性。

    是……

    陆棠的视线定格在对方侧边戴着的蕾丝蝴蝶结发卡上。

    蝴蝶结中间部位点缀着一颗小小的水钻。

    那是味道来源。

    陆烟辞笑着凑上来说：“你买了什么呀？让我看看？”

    钟灵毓犹豫了一下，还是没打开盒子，只是指了指货架上的样品。

    三人又在店里逛了一圈，接下来的时间再没有什么别的事情发生。

    等到离开这家店的时候，陆烟辞和钟灵毓走在前一排，陆棠则不远不近地跟在后头。

    她漫不经心地划开虚拟屏，仿佛只是查看一些不重要的消息。

    事实上她却直接给皇太子殿下发了条消息“周边店铺，蝴蝶结发卡”。

    她相信周围跟着的这些人绝对和钟羿有联系，钟羿得到消息以后应当会提醒他们。

    随后陆棠快步跟上两人，状似无意地搂着钟灵毓的肩膀，往自己这边带了带。

    陆烟辞一愣，开玩笑说：“怎么了？一刻都离不开妹妹吗？”

    她说这话其实是有点嘲讽的，奈何陆棠根本不理会。

    陆棠看都没看她。

    对她来说，这件事的前因后果目前已经差不多有些明朗了。

    至少方才逛的那家周边店铺绝对有问题，陆烟辞在里面得到了一种迷药或者致幻剂一类的东西。

    倘若是钟灵毓一个人来。

    网友只是个普通的温柔小姐姐，还带着自己逛了逛漂亮的甜品店、买了想要的手办……

    这么循序渐进，疑心就会被一点点打消。

    随后只剩下对对方的信任。

    哪怕后来陆烟辞为了动手，把她带到什么幽闭的空间中，她或许也不会起疑心。

    毕竟只是一个还未成年的小姑娘，像钟灵毓这种防范意识虽然不错，但是也扛不住这种循序渐进的手段。

    要不是来之前就起了疑心，恐怕就这么几下，钟灵毓便会对陆烟辞深信不疑。

    悲剧就是这么诞生的。

    陆棠这么想着，又把钟灵毓往自己怀里带了带。

    钟灵毓懵懵懂懂地抬起头。

    不知道为什么，她觉得她姐现在好像不是很高兴。

    钟灵毓苦思冥想了一会儿，一拍脑袋，说：“奶茶冷了吧？哥，不然等会儿我们再去买一杯？”

    陆棠：“？”

    你对我有什么误解吗？

    ……不过奶茶确实冷了。

    陆棠于是垂下眼睑，茶里茶气地猛男撒娇：“小毓有了新朋友就不要哥哥了，唉，和新朋友逛街这么久，奶茶都凉透了你才发现……”

    陆烟辞：“？”

    陆棠意犹未尽，委屈道：“小毓果然是不爱哥哥了，算了，哥哥没关系的，你和你的朋友好好玩儿。”

    陆烟辞：“？”

    钟灵毓立刻道：“你别难过，哥，反正我们今天出来也不是来玩儿的。”

    陆烟辞心中有股不好的预感。

    果不其然。

    钟灵毓安慰完陆棠，立刻扭头道：“烟辞，我们谈一谈吧，我有很多问题想要问你。”

    保险流程还没有走完……

    陆烟辞攥紧了包包的带子，笑道：“怎么了？有什么事情不能玩完再谈嘛？哎呀，小毓，你看这里好玩儿的这么多，我们就先多逛一逛呗。”

    钟灵毓没有丝毫摇摆不定。

    一是她自己确实也不想再逛街了。

    二是陆棠给的指示那么明显，钟灵毓自然能够发现。

    对她来说，一个真正能教育她一些必备知识，自己很喜欢的大姐姐和一个试图对自己的人际关系挑拨离间的网友……

    想都不用想，当然是前者更重要。

    她义正言辞地说：“我哥过敏了，心里本来就难受，我当然要顺着他来啦！烟辞，你这么善解人意，不会怪我吧。”

    噗——

    陆棠差点笑出来。

    口罩露出的双眼都弯了一下。

    真没想到，妹妹这么上道。

    还学会了一些莲里莲气的话。

    陆烟辞被噎了一下。

    钟灵毓说完其实是有些心虚的，见陆烟辞不说话，还以为自己没有说服她。

    于是小声嘟囔了一句：“我哥都这样了，你就不能可怜一下她吗？”

    陆烟辞勉强笑了一下。

    但她干这行干多了，自然知道该怎么继续应对。

    她也表现出一副担心的样子，道：“那好吧，你有什么重要的事情我们现在就说。”

    随即提议：“我们去找个地方坐下来说吧，慢慢来。”

    钟灵毓瞟了瞟陆棠。

    看到陆棠眨了眨眼。

    立刻有了底气，答应道：“好吧。”

    陆棠也说：“我是没什么意见的，全看小毓的想法。”

    陆烟辞：“……”

    好茶啊。

    她还是第一次见这么茶的男生。

    为了接下来的一大笔收入……

    她忍了。

    陆烟辞也挂上假笑，说：“那不如和我一起来吧？我知道一家咖啡馆，朋友开的，很有意思。”

    钟灵毓在陆棠的授意下点了点头。

    陆棠冷淡地看着陆烟辞。

    想也知道，这家“咖啡馆”十成十不是什么好地方。

    不过刚好。

    她朝周围埋伏的人打了个手势。

    这场闹剧是时候结束了。

    (本章完)

