    一个字让简柒愣住，这么爽快？

    原本她只是随便说说的。

    毕竟，现在两人可都是伤员，这种情况下，很糟糕的。

    “再缓缓吧。”简柒笑着开口：“不及，至少等出院再说。”

    按照这种情况，最多两天时间她便能生龙活虎的，所以等了这么长时间，再多等两天，她还是能等得下去的。

    “好。”

    简柒：“……”

    这么爽快的吗？

    “唐教官，你是不是受伤把脑子给伤了？”简柒幽幽开口：“傻了？”

    对于这话，要是按照以往，此刻的唐靳御已经动手，可偏偏此刻却是一点反应都没有。

    望着她的眸子，一点情绪波动都看不到。

    “唐教官？真傻啦？”

    唐靳御望着人，眸光深深，沉默着。

    简柒望着人，笑着开口：“唐教官，你怎么了？”

    “好好休息……”

    唐靳御说着，转身离开。

    简柒一脸懵逼。

    这什么情况？

    听到门再次被打开，简柒忍不住疑惑的开口：“唐教官，你受什么刺激啦？”

    看着走进来的人，简柒愣了一下：“沐寒？你怎么来了？”

    “看看你挂掉没有。”沐寒凉凉开口。

    “挂掉之后让你独占我家唐教官？想得美！”简柒冷哼。

    沐寒扯了扯嘴角，走过去，就那么望着人，分明是一副病残模样，可是那气势却是嚣张得很。

    沐寒打趣的笑：“你还真是打不死的蟑螂，都被宣告死亡，还能活过来，厉害呀！”

    “阎王岂敢收我？”简柒淡定：“收起你羡慕的眼神，你的崇拜，我已经知道。”

    沐寒：“……”

    姑娘，你还要脸吗？

    “你来这里，其实是来对我表示羡慕嫉妒恨吧！”

    看着某人自恋，沐寒还是觉得说了正事离开比较好。

    “莱西死了。”沐寒道：“那天岛屿爆炸之后，天亮的时候，被人发现尸体在漂到了附近不愿的沙滩上。”

    “谁杀的？”简柒问。

    毕竟，当时她虽然开了三枪，可是按照当时的情况，如果处理及时，人应该是不会死的！

    而且，尸体在沙滩上发现，这一点也让人觉得奇怪，就算是人死了，按理来说，那群雇佣兵也会带着尸体离开，为何尸体会在那里？

    “致命伤是头上的枪上，一枪爆头！”沐寒开口：“你家唐教官打的！”

    “帅啊！”简柒咧嘴笑出声。

    看着简柒那表情，沐寒嘴角狠狠一抽：“花痴！”

    “你那是嫉妒！”简柒一副我不跟你一般见识的模样望着人。

    沐寒觉得堵得慌，深呼吸稳住。

    “对了，那个楚瑜有找到人吗？”简柒瞬间想起，还有这么一号人物。

    当初楚瑜和史蒂夫的对话她听得清楚，自然知道楚瑜已经投靠了莱西，可是现在莱西挂掉，她人又去哪里了？

    而且，最为重要的是，那天那么多人出现，楚瑜是否跑掉？

    “没有找到人，应该是逃了！”沐寒道：“毕竟，当初所有人的重点都在莱西和鹰组织，楚瑜若是想要趁乱逃走，应该还是可以的！”

    简柒响起当初楚瑜对史蒂夫说的那番话，心中不免沉了几分。

