    机甲和无常用的同样色调,只不过无常黑色打底，配色为白，而这架机甲则相反。卫三倒不是故意的,只是无相骨太纯，没有任何杂质,所以她不愿意用其他颜色。

    应星决抬眼望着二楼的卫三，认真道：“这是你设计的机甲，应该由你来取。”

    “这可是未来要留名联邦史的机甲,你们不取，要不我来？”廖如宁来来回回看着他们谁也没有取名字,忍不住道。

    应成河抄起手中的纸团,朝楼下廖如宁砸去：“什么时候轮到你取。”

    单独机甲的名字,要么是构建设计的机甲师取,要么就是机甲所有者来取，从来没有让别人取的道理。

    卫三站在二楼,随意道：“既然这样，就叫必安。”

    “必定安全,这名字虽然简单，但寓意不错。”金珂在旁边点头，“超3s级的防御型机甲确实必定会安全。”

    卫三笑了笑,没有解释，望着下面的人：“如何？”

    应星决回头看了一眼机甲：“好,它叫必安。”

    卫三从二楼走了下来,所有测试已经结束，她将机甲收好，拿着机甲戒指走到一个工作台前，用小型打磨器在戒指上勾勒出‘必安’两个字。

    她吹掉上面的碎屑,再用布料仔细擦干净，最后才递给应星决：“你的机甲。”

    应星决伸手接过来，指尖摩挲戒指凹下去的两个字，他缓缓戴上食指，却感觉有点小了。

    “小了？”卫三上前握住他那只手，将戒指抽出来，看了看，“能收纳这台机甲的戒指规格只有这种。”

    卫三低头仔细看了看他的手指，最后把机甲戒指往应星决无名指戴去。

    戴到一半，应星决原本张开的手指忽然回收，卫三抬眼看他：“介意？”

    “……戒指应该能戴在中指上。”应星决垂眸低声道。

    “会紧。”卫三握着他手指，让他张开，将套了一半在无名指上的戒指取下来，“我看看能不能换个戒指。”

    机甲戒指大小有规定，不能改大改小。

    卫三重新上二楼，在材料堆中找了半天，才翻到一个差不多样式的戒指。作为一个机甲师，对各方面要求审美高，太正常了，她当初没有钱，所以不追求外观，只追求实用，现在有材料选择，自然喜欢完美。这个白底镶了一小圈黑钻的戒指，很符合必安。

    她下楼，又刻了一遍字，才将戒指递给应星决：“试试。”

    应星决戴在自己食指上，正好契合。

    他放出机甲，再用这个机甲戒指收纳，扭头对卫三说了一声：“谢谢。”

    卫三摆手：“我还要整理图纸，你们先回去。”

    几个人相继离开，卫三去二楼把桌上和散落在地上的图纸全部捡起来，她理了理，每一张图纸右下角都标了页码，还少了张。

    卫三想了想，走下来，在一楼的一台仪器旁边找到了那张图纸，她插进去后，正要上楼，余光扫过空荡的工作台，忽然一顿。

    她扭头环视一楼，始终没有见到原来那枚机甲戒指，不由微挑眉。

    ……拿走了？

    机甲做出来的那天后，卫三没有立刻离开帝都星，有了第一次经验，她开始将无常进行了重新改造，同时还有山宫兄妹的机甲要做。

    卫三在应家又呆了半个月，这期间无常改造好了，山宫兄妹的机甲也做好了，不过他们两人的机甲数据上虽然不错，且卫三本人试驾过，但到时候还需要山宫兄妹二人亲自测试，再进行细节调整。

    这期间，第一军区的高层时常询问应星决，关于卫三机甲的进度。他们不知道卫三手里有多少稀有材料，所以应星决只说这么长时间内，卫三为他设计了一架超3s级机甲，没有告知还有其他机甲。

    饶是如此，第一军区那边也震惊于卫三真的在不到一个月的时间内，便设计出超3s级机甲。

    “今天上午十点的星舰，行李都打包好了？”

    “差不多了。”

    “应星决估计快过来了。”

    “帝国军校那几个人呢？”

    “马上检测要开始了，说是必须留在军校。”

    ……

    金珂和廖如宁几人的声音从客厅传来，卫三躺在床上，睁着眼睛不知道看什么。

    “卫三。”应成河过来敲门，“你起来了吗？”

    她翻身起来，随手拿过外套：“来了。”

    “你昨晚没睡好？”应成河退后一步，让卫三出来，看着她问道。

    “有点失眠。”卫三随口道。

    正好这时候，应星决从外面进来，听见她的话，望着卫三：“还是在做那个梦？”

    卫三用手背蹭了一下鼻子：“没有，只是忘不掉。”

    客厅内几个人问卫三，什么梦。

    “先去港口。”卫三穿好外套，“路上再说。”

    ……

    “所以，你一直梦到那个巨大的灰茧？”金珂皱眉道，“既然你觉得梦境的地点是在极寒赛场，那我们过去看看。”

    “只是梦，我那段时间一直在用脑芯片，前辈经常去凡寒星，可能是因为这样才产生关联。”卫三道。

    霍宣山提醒：“但极寒赛场那种灰色物质，到现在也没有人查出来是什么。”

    “先去将检测仪器的感知填满，其他事再说。”卫三朝应星决看了一眼道。

    他们说好的，最先填13区和12区的机器，之后再去其他军区。因为13区的检测仪器早已经到了达摩克利斯军校，所以他们首先要去沙都星，那边也已经提前接到了消息，在等着卫三他们过去。

    到达沙都星后，项明化和解语曼已经等在港口，见到几个人，立刻上前。

    “回来就好。”解语曼过来抱了抱卫三道，“走吧，学校的人都等着你们呢。”

    “你不知道，现在那群学生多崇拜你。”项明化摇头，“你去过的模拟舱，图书馆位子，现在天天有人为争这些在操场打架。”

    “现在我们卫三是名人了。”廖如宁伸手揽着她肩膀道，“得请吃饭。”

    “既然我是名人，和你吃饭，不应该你请？”卫三/反过来道。

    两人越走越前，应星决落在后面。

    “这次，要麻烦应同学了。”项明化客气道。

    他们两位老师专门过来，也不单单是为了卫三，还有应星决的原因。

    ……

    要将感知灌满整台检测机器，需要耗费大量的感知，应星决站在机器面前，旁边守着一队医生，是达摩克利斯军校担心他出事，临时组织的。

    “检测机器，眼镜，这两样东西运用起来以后，大概能发现百分之九十的感染者。”解语曼站在门外道，“独立军那边说还有个别高级感染者，是目前手段发现不了的。”

    “还有一成的感染者？”金珂说不上来什么感受，严格意义上讲卫三也算感染者，如果全部清除感染者，那卫三必然在列。

    “据我所知，平通院的军区还有整个凡寒星已经没有了感染者。”解语曼道，“这一点前不久，应游津亲自确定了。”

    金珂皱眉：“他亲自确定？”

    应游津从之前联邦直播公开发布讲话后，虽然检测机器运抵各军区，但他便再没有出现在大众面前。这么确定，是不是因为他……本身就在凡寒星？

    “他们好了。”解语曼转身看着里面的人道。

    应星决面色稍苍白，但还能自如行动，他身体似乎比在大赛中好了许多。

    “检测机器的感知已经填满，现在可以开始检测。”应星决出来道。

    “多谢应同学帮忙。”解语曼朝他点头，“有什么需要，可以随时联系我们。”

    “姬元帅希望我一直跟在卫三身边。”应星决道，“可能需要安排住宿在一起。”

    解语曼对学校内的事不清楚，立刻问项明化。

    “住一起？”项明化转头看着还站在机器面前的卫三，“当初她搬去和金珂他们住套房宿舍，里面只有五间房。”

    “隔壁的套房呢？能不能腾出来？”解语曼问完，又问应星决，“隔壁可以吗？”

    应星决还未回答，卫三便从里面走出来。

    “我搬出来吧。”卫三站在门口道，“他负责看着我。”

    项明化和解语曼互相看了看，最后道：“我让宿管那边清扫房间。”

    ……

    “感觉怪怪的。”廖如宁盘腿坐在客厅沙发上，扭头看着原先卫三住的房间，捂着心，佯装失落，“这里突然空空的。”

    “你可以随时带着吃的去看我。”卫三提着一个枕头，走出来对客厅的廖如宁道，“没有东西就不用来了。”

    “那算了。”廖如宁直接往旁边霍宣山腿上倒，霍宣山嫌弃地移开腿，他也不在意，仰头道，“你走了，我就往你房间放一个沙包。”

    “这里又不是帝都星，那么点大的空间，转身都转不过来。”卫三摇头，“你喜欢就放。”

    他们要搬去隔壁住，卫三和应星决两人在一间套房，她东西不多，被子枕头搬过去，就没有了什么东西。

    卫三走到隔壁，伸手敲了敲门，应星决从里面出来，视线落在她手上的枕头问：“还有什么需要搬的？”

    “只有这个。”卫三提起枕头，走进去，“我们学校套间和帝国军校不一样，比较小，不过我们在这也住不了几天。”

    按照帝都星演习场房间规模对比，达摩克利斯军校的套间只有帝国军校学生单间那么大，好在他们很快就会离开。

    两人住在对门位置，卫三推开门，扭头道：“晚上休息，我不会关门，有什么异常你应该能发现。”

