    回到小别墅，星星已经吃过早餐了，玫瑰在陪他看动画片。

    “你们怎么这么快就回来了，不是家族会餐吗？”玫瑰有些意外他们回来的这么快。

    像这种家族式的会餐，完全就可以从早餐吃到午餐的，作为这个家族的掌权者和夫人，他们回来的也太早了吧。

    “去吃早餐，吃饱了就回来，恬恬要回来陪星星，我们就回来了。”宋绾绾说的轻松，是不想让玫瑰知道她刚刚在餐桌发生的事情。

    “恬恬回来正好，我看星星也挺无聊的，还是小孩子和小孩子更好玩，我这个老阿姨陪不了了，接下来什么安排？”玫瑰看着宋绾绾问。

    既然现在最重要的事情都处理好了，他们接下来的工作应该轻松了。

    “今天就先在山庄玩一下，晚上回去，或者明天早上回去都行，再过两天我就要进研修班，估计就没有多少时间可以这么轻松的玩了。”宋绾绾已经接到通知了，后天就得要去研修班上课了，就没有太多时间来玩的。

    “对哦，我们的绾绾要开学了，以后就没有太多时间玩了。”玫瑰一副同情的样子看着宋绾绾。

    “所以今天在山庄好好的玩，玩够了再下山。”宋绾绾想到没有多少时间玩了心里有些小堵的。

    所以现在能玩就多玩一下吧，不然以后真的没有多少时间可以玩了。

    “我们一会去划船吧！”恬恬开心的举手。

    她是真的对这个游船是相当的喜欢，从昨天上来就已经在期待了。

    “好，先去划船。”宋绾绾捧着恬恬的小脸亲了一口。

    于是他们就先从划船开始，到了人工湖那里之后，所有人穿上救生衣。

    “哇哇哇，好想划了。”恬恬兴奋的喊着，恨不得立马上船。

    宋绾绾看恬恬这么兴奋的样子，忍不住的跟着开心起来了。

    “星星哥哥，你看我们划船就行了，下次再带你一起。”恬恬蹲在轮椅旁边握着星星的手，一副可可爱爱的样子安抚着星星的情绪。

    星星目前是不能参与进任何的活动里面，尤其是会碰到水的。

    “没事，恬恬玩得开心就好，恬恬现在替我一起玩。”星星揉了一下恬恬的小脑袋。

    宋绾绾是真的觉得这样子的画面太美好了，哥哥就得要好好的宠妹妹才是。

    哪里像她那样子，明明就有一个哥哥，却从来就没有得到过一个哥哥的宠爱。

    “绾绾，你是不是也觉得这画面很美好很温馨。”玫瑰拿手撞了一下宋绾绾的手臂。

    “嗯，挺美好的。”宋绾绾认真的说着，嘴角都是笑意。

    “我从小也是很想要一个哥哥，可惜我只有一个妹妹，还没有能保住她，我不配当姐姐。”玫瑰说到这个就心痛。

    妹妹那么可爱聪明的一个孩子，结果最后死在自己的怀里面，这是玫瑰一生最后悔的事情，最痛的伤，那是一辈子都无法忘记的恶梦。

    “玫瑰，你是一个好姐姐，在你妹妹心中你是世界上最好的姐姐，所以千万不要这么想。”宋绾绾虽然没有经历过玫瑰这样子的事情，但是可以知道她的多难受。

    如果可以的话，她是想替玫瑰分担一些。

    “好了，不说我妹的事情了，你们先上船去玩吧。”玫瑰催着宋绾绾他们去。

    宋绾绾和陆霆聿带着恬恬去游船，玫瑰留下来陪星星。

    山庄留下来的人不多，在这个冬天更是没有多少人来游湖的，也就是恬恬这个孩子超级的想坐船，宋绾绾他们才带着她过来的。

    所以，湖面上的船不多，总共三四条船。

    “绾绾，冷吗？”

    恬恬坐在两人中间，陆霆聿越过恬恬伸手去握了一下宋绾绾的手，是想确定一下宋绾绾有没有冷到。

    今天的温度还是有些低的，加上吹点北风，他们坐在湖上就是穿再多的衣服也是冷。

    “没事，穿了这么多衣服，不冷。”宋绾绾摇了摇头，看了一眼湖上的风光，的确是挺美的。

    这个湖虽然是山庄后来扩建改大的，但是在保留原本的自然湖形和景色下扩大的，所以湖边的景色还是相当不错的。

    近处看湖光，远处看山景。

    “这里好漂亮呀。”恬恬兴奋的嚷着。

    “是很漂亮，恬恬这么喜欢就好。”宋绾绾的心情也被恬恬的笑容给感染了。

    之前一直抑郁不快的心情，现在变得好多了。

    “好可惜，星星哥哥不能上来玩，不然的话，我们可以一起游船，星星哥哥也一定会很开心的。”恬恬无比期待的说着。

    恬恬的话，宋绾绾自然是知道意思的，在恬恬的心中早就把星星当成哥哥，或者当成不可缺少的好朋友了，自然是有什么就想跟他一起分享。

    “没事，以后等星星哥哥好了，我们可以带你们去更好玩的地方坐船。”宋绾绾揉揉小丫头的头。

    “真的吗？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你。”宋绾绾很认真的说着。

    “小妈咪当然不会骗我的，等星星哥哥好了，我们就一起去玩。”恬恬已经在期待了。

    “让开！”

    “让开一点！”

    一艘失了控的小艇朝着他们这里撞过来，陆霆聿反应飞快，直接打了方向盘，但还是来不及完全避开，被小船撞到了尾部的位置，他们的小船就这么翻了。

    好在三人都是穿了救生衣的，可是这在冬天的掉湖里面是真的冷的刺骨。

    “绾绾，没事吧？”陆霆聿着急的问宋绾绾。

    “霆聿，赶紧把恬恬抱出去。”宋绾绾根本就不想管自己，恬恬才是最让她担心的。

    “小，小妈咪，我没事，就是好冷！”恬恬扑腾着小手，是真的被冷水冻到了，讲话都有些结巴打抖。

    救援的船很快到了他们这里，陆霆聿先把恬恬抱上去，再把宋绾绾抱上去，自己才爬上去的。

    三个人都被冻坏了，赶紧的上岸。

    “绾绾，你们还好吗？”玫瑰看到他们三人上来，是真的急坏了，刚刚看他们翻船落水，玫瑰都想自己跳下水去救他们了。

    “没事，先回去洗澡换衣服。”宋绾绾的声音已经在发抖了。

