    满宝小声问：“韩夫人不生你的气？”

    唐夫人瞥了她一眼道：“生我的气做什么？男人间的这点儿小事暂且还影响不到我们之间的关系，再严重一些吧。”

    满宝回味了一下就肯定的道：“被罚的钱不是韩夫人的？”

    唐夫人就大声笑起来，给她使了一个眼色乐道：“就你机灵。”

    满宝嘿嘿一笑，拉着周立如跑去看能不能见到凤华姑娘。

    俩人悄悄咪咪的靠近荷塘，垫着脚尖往那边看，正好一艘船慢慢的靠岸，姑侄两个就兴奋的看着。

    船上下来两个仆妇，抬出一块厚厚的木板搭在船上和案上，然后几个穿着舞衣的小姑娘就从船上欢快的跑下来跳跃上岸。

    凤华跟着她们一样拎着裙子往上跳，额头上的花钿在阳光的照耀下闪闪发光，姑侄俩全都眼睛一亮，抬脚就要往那边去。

    结果有人比他们更快，一棵树后的小路上转出几个人来，为首的一个摇着扇子笑着看向凤华，“凤华姑娘，过来与我们同饮两杯吧。”

    凤华笑容没多少变化，笑盈盈的屈膝行礼后道：“郎君有请本不该拒绝的，只是我等还要去主家那里领命，郎君不如先回去，等我们抽出空来再去服侍如何？”

    “今天领你们来的教坊司管事是谁？让他过来，大爷我今儿还真就点了你全程陪着我怎么了？”

    周立如皱眉，不由去看小姑。

    满宝也皱眉，扫了一眼那些人后，发现有些人眼熟，有些人没见过。

    最眼熟的自然是为首那个才刚刚被她们谈论完没多久的韩大人了。

    满宝看了一眼脚边的牡丹花丛，没有特别好看的花色，但也挑了一朵红色花瓣的，然后拿着花上前，“凤华姑娘。”

    教坊司一群小姑娘正被韩大人说得脸色发白，手足无措，听到这道声音便回头看。

    满宝笑着走过来，将手中的花递到凤华面前，笑道：“这里没有好的牡丹，只能勉强找出一朵来借花献佛，我给你簪上如何？”

    凤华姑娘惊讶，她并不认识周满，但目光扫过韩大人几个，见他们都没说话，有人甚至还扯了扯韩大人想要离开，便猜出这一位身份应该不低，至少这几位郎君似乎不敢得罪她。

    于是笑着行礼，谦卑的谢赏。

    见她微微低头，满宝就将花给她簪上了，还退后一步似模似样的欣赏了一下，然后点头赞道：“果然这花比不上你，人比花娇多了。”

    凤华低头一笑，似乎有些为难的看向韩大人等人。

    满宝就顺着她的目光看去，便也冲他们一笑，“韩大郎君，你们怎么不在前头喝酒？是想韩夫人她们了？要不要我带你们去找她们？”

    就有一个拉了韩大人道：“韩大，我们快走吧，跟她凑什么热闹？”

    韩大人皱了皱眉，“周大人，你要给几个官妓出头？”

    “我给她们出什么头？”满宝理直气壮的道：“只许你找她们喝酒，就不许我找她们陪我说话吗？”

    韩大人噎住，“你一个小娘子，找一群娘子做什么？”

    满宝道：“说话呗，你以为我是你们呀，非得找异性，反正他们是刘家请来宴请客人的，我也是客人，谁抢到她们各凭本事。”

    韩大人被噎得不轻，还要说话，周满突然眼睛一亮，冲着他们身后就摇手，叫道：“刘小娘子，我们在这儿呢。”

    带着下人路过的刘小娘子闻言跑过来，好奇的看了一眼韩大人他们就问周满，“周小娘子，你在这儿干嘛呢，我祖母刚才还和客人们提起你呢，正想介绍你给几位老夫人认识，结果一转身就找不到你了。”

    满宝就指了凤华几个道：“我想玩游戏，正找人呢，可巧看上了她们，结果韩大郎君也看上她们了。”

    刘小娘子闻言便露出东道主的微笑，正要笑着安抚，顺便协商一下，韩大郎君已经不耐烦的挥手道：“行了，行了，我也不是非要她们陪酒的，走走走，我们走。”

    看他们走了，满宝就笑着对刘小娘子道：“多谢你了。”

    她扭头对凤华几人道：“你们忙去吧。”

    凤华深深地看了周满一眼，屈膝行礼后带着人退下。

    刘小娘子看着她们走远，啧了一声，和她道：“你可真够怜香惜玉的。”

    满宝道：“那也要她足够我见犹怜，有哪家的老夫人要见我？我不认识吗？”

    “你肯定不认识，从晋阳那边过来的，”刘小娘子给她带路，解释道：“各家的老夫人都有，也不知道她们是来恭喜我堂哥的，还是来见你的。”

    “我有什么好见的，肯定是来恭喜你堂哥的。”

    “那可不一定，就是不看病，那也可以看个稀奇，”刘小娘子道：“你不知道，你现在名声可响亮了，本朝第一位女太医，第一位能上朝的女官，最近京中女学盛行，好些小官之家都把家中的女孩儿送去读书，就想着以后要是能个你一样也进哪个馆子当个编撰就好了。”

    满宝：“……我也只是编撰医书而已。”

    “所以最近要学医术的女孩子更多了。”

    连周立如都点头，悄声和满宝道：“小姑你不知道，我今年回太医署读书，看见了好多新同学，全是去年新进学的，好多女孩子。”

    刘小娘子这才发现周立如，扭头看过来，问道：“你以后也要当太医？”

    周立如点头，“这是我的理想，我不仅要当太医，我以后还要和我小姑一样写医书，努力一把看能不能当编撰。”

    她道：“能够编撰医书是所有医者的梦想。”

    “好志向呀，”一群老太太从石屏后转出来，笑道：“小姑娘能有如此志向，倒显得我们一群老不死的太古板了，小姑娘也是周家的孩子？”

    满宝领着周立如和大家行礼，好奇的看向尚书夫人，“老夫人这是要去哪儿？”

    尚书夫人笑道：“我正要领着她们去前头听书呢，可巧你们就找过来，走，我们一起听书去。”

    他们这群人哪里是去听书的，分明是借听书的名说别的话，消遣其他的。

    一坐下就有人问周满，“这就是周太医了？看着可真年轻，今年多大了，可定亲了吗？”

