    

    顾初月眨眨眼，她有那么贪吃吗？

    她无奈的解释道：“芳姑，我是想和您学学怎么做这奶提软糕。”

    老夫人也有些讶然：“你最近怎么琢磨起糕点来了？”

    昨日送来的糕点，听人说便是大小姐做的，老夫人当时还不信着。

    她嘻嘻一笑，“做糕点给祖母吃呀！”

    顺便再努力一把，看看能不能钓到大魔王的胃！

    老夫人心中高兴，面色却不显，还颇有几分嫌弃道：“那些腻口的东西我许久不吃了。”

    芳姑在一旁捂唇发笑，昨日大小姐身边的阿离送来了四块紫薯山药糕，老夫人没怎么理会，后来一听说是大小姐亲手做的后，便全都吃了，面容含笑，也不嫌腻了。

    老夫人高兴，芳姑便高兴，“大小姐若是想学，老奴便教您，这糕点很是简单易学。”

    顾初月一听就站了起来，催促道：“芳姑，那您现在就教教我吧，正好消化消化食儿。”

    她要赶紧把手艺提上去好去钓大魔王。

    芳姑笑道：“好好好，那大小姐就跟老奴去小厨房吧。”

    两人出去后，老夫人依旧靠在临窗炕榻上，轻轻笑着，瞧着外面半阴的天，不知何时就要下雨，她低声默念：

    “阿弥陀发，佛祖保佑。”

    …………

    此时，皇宫内。

    早朝之后，百官尽散，唯独殿阁学士顾明远在已经快到宣武门时，被陛下口谕召回宫中。

    作为陛下的高级秘书，顾明远在早朝后被留宫中已是常事，也是常理，只是在安将军安泰革职查看后，陛下再未单独留过他议事，今日也算是这么多天头一次。

    顾明远一身红色前后绣仙鹤祥云团纹补子锦缎朝服，立在下首，安静等候陛下开口。

    皇帝迟迟没有说话，而是一直在着手书案上的奏折，看到其中一封时朗声笑道：“顾爱卿可收到长子来信？”

    顾明远拱手道：“确实有收到。”

    皇帝将奏折递给太监示意，太监弯着腰，将奏折递到了顾明远面前。

    “爱卿看看，这是老五加急送来的奏折，此次四城一洲的查账还剩洛阳城未审，其它三城一洲皆查审完毕，揪出了不少贪官污吏，加之一起竟吐出了三百五十万两纹银！”

    皇帝眯着眼，冷声震怒。

    顾明远粗略的看过一遍后放到了太监手上，拱手道：“陛下此次彻查决定实乃英明之举，只是此次行动规模只是抽查一部分外州城池，还有许多州城并未得到彻查，这次四城一周查账结束后，其他地方官员怕是会人人自危，收敛动作，更加小心谨慎，日后若是再要开展彻查的话，恐怕会很难进行。”

    皇帝对这番话很是满意，他当时初登地位时便将顾学士提为殿阁大学士，看中的就是他这番有一说一敢说出每件事后的弊端，不会像其他文官一般只会夸吾皇英明，却一句真话都不敢讲。

    皇帝将奏折扔到了书案上，“此次查账如此规模，就是为了给其他地方官员一个警醒，若是屡屡不改，这些人便是他们的下场！”

    此次彻查行动，选的都是兴旺发达之地，选中的四洲之一蜀州，乃是五洲之首，是东齐最大的丝绸之乡，盛产织金蜀锦，且含许多玉石矿料，背靠西庆国，有不少西庆商人在蜀州落户经商，是两国文化沟通的重要渠道之一。

    此次查账中唯一的一座城池——洛阳城，是东齐三大河流的交汇处，几乎所有海上交易都要经过洛阳，也是个繁华地方。

    而皇帝口中的“这些人”有不少都是都城权贵的亲戚，但只要涉嫌贪污受贿的官员，全部下令处决。

    都城现在经过安将军一事后已经人人自危，这些朝廷重臣哪还有心思去管什么千里之外的亲戚，全都只顾着撇清，绝不施以援手，怕惹火上身，因此为查账减少了许多阻碍。

    所以安泰在这个时候革职大查，也是有支援四洲一城查账的原因。

    而其中和蜀州太守一同掌管镇州军的钱都尉，正是安泰曾经的下首。

    只是顾明远刚刚在看奏折时，并未在贪官一列上看到钱都尉的名字。

    说到这，皇帝见顾明远面色毫无起伏，依旧是光明磊落的样子，他转着手指上的玉扳指，夸赞道：“爱卿的长子此次随行辅助老五，小小年纪不仅状元及第，且不骄不躁，日后定前途无量啊。”

    顾明远对于儿子的态度一向高标准严要求，听到赞美后的第一个反应就是回拒：“青绍年轻气盛，历练颇少，陛下实属高估他了。”

    皇帝知道顾明远的脾性，“顾爱卿的长子在都城这一众小子里面，已是佼佼者，你也不要太过严厉。”

    顾明远坚持己见：“人学始知道，不学非自然，他要学的东西还多着呢。”

    顾明远是出了名的老古板，皇帝知道，继续道：“话虽如此，可也要赏罚有度，才是正理。”

    “陛下所言极是。”

    顾明远拱手回答，暗自决定等长子归来要好好考一考他，看看他文章书识有没有落下，毕竟书即金玉，便是最好的赏赐了。

    皇帝眸中含威，眼底闪过一抹幽光，忽然道：“你家长子年轻有为，不知可有婚配？”

    “尚未婚配。”

    顾明远如实回答，并未多想，小小年纪还未建功立业，如何能担起一家责任。

    皇帝大笑，“爱卿，那你瞧着朕的长公主如何？”

    顾明远神情微滞，“陛下……”

    皇帝打断他的话，“爱卿，朕记得你家长子今年十六，虚长朕的长公主一岁，两个孩子年纪相当，若是能成就一桩姻缘，岂不美哉？”

    东齐长公主名为裴悦，今年及笄，是现皇后所养，占嫡占长，生来尊贵。

    顾明远心中大惊，面色不显，只还是一副严父模样，道：“陛下，男儿自当以建功立业为首重，后成家，小儿现在两样全无，如何能成家？岂不是委屈公主，望陛下三思。”

    皇帝大袖一挥，不甚在意，“爱卿也太过严厉了些，不过现在为时尚早，等他们回城后再议也不迟，爱卿回去好好考虑考虑，朕的长公主国色天香，配你家长子可是绰绰有余啊。”

    顾明远心中惶恐，却也无法，只道：“臣……”

    *

    *

    是谁把票票送到我身边～～～

