    “什么？陈立！”

    “他就是宁远侯！”

    “此人怎么会忽然来到这里？？”

    神木分身的出现，让很多人都吓到了。

    鹰朝军队的将士们是被他的大胆惊呆，没想到他竟敢孤身闯入三十万大军的重围之中，甚至直接撞开军队来到中军大帐附近。

    而蛮族人更是惊讶！他们可没放出消息啊，陈立为什么要来？来干什么？

    心中的疑惑还没问出口，神木分身已经主动开口说明原因了。

    “蛮族人，我早知道你们渗透到了鹰朝军队内部，今日已经在此恭候多时了。你们既然来了，就别想走，把命留下！”

    该装哔的时候就要装哔，既然都知道对方的身份了，再磨磨唧唧说一大堆废话也没意思，干脆装作自己早有所料的样子，显得自己运筹帷幄，足智多谋。

    果然，听到他这句话，蛮族人又傻眼了。

    他们是渗透了神鹰帝国没错，但是这前前后后才不到半个月啊！

    根本没有走漏过半点风声，宁远侯怎么可能会知道？

    难不成他真的和巫神说的一样，身上有某个存在在帮助他掌握一切信息和知识？

    卧槽！那这架还打不打了？信息都被知道了，毫无秘密可言，所有老底对方都清楚，还打个屁？

    一时间，蛮族众位高手都有点慌。

    说来缓慢，其实心念电转只不过是一瞬间。

    陈立分身入场之后，没有废话，默念一句“芝麻开门”打开空间压缩器，随手一掏血河战刀，直接就加入了战局。

    两个陈立，对六个蛮族人！

    这场战斗基本上已经没有太大悬念了，陈立的两个身体都是“中级形态”的实力，而对方只有一个“中级形态”和几个“初级形态”，在质量上蛮族人就输了。

    虽然陈立一心二用，两具身体都只能发挥出80%左右的实力，但是他的“默契”却也登峰造极。

    两个身体就像两条胳膊，指使如臂，配合起来毫无破绽，打出了1+1大于2的效果。

    战斗混杂起来。

    蛮族人死命进攻，将输出的重心转移向神木分身，想拼死干掉陈立。

    至于披着斗篷的神秘人，他们反倒不那么在意了。

    八个当今世上最强大的超凡生命杀做一团，动静大得可怕。蛮族人不时被两个陈立踹飞出去，一摔就是几十米，在地上划出一道深深的沟壑。

    鹰朝士兵们已经退到百米开外了，但还是时常有人被战斗波及，无论是被撞一下，还是被飞出去的东西砸到，都会瞬间毙命。

    神仙打架，凡人遭殃，不外如是。

    “该死，南方世界怎么会有两个超级高手！”

    庞血急了，他引以为傲的实力在两个陈立面前居然完全无法发挥出来，被压制在了下风！

    虽然他一方是人多势众，但个体战斗力全都不及两个陈立，根本看不见取胜的机会！

    中军大帐已经彻底被摧毁了，超凡高手交战，瞬息就是十几次交锋，周围根本没有东西可以安然无恙。

    就连地面，都被震得四分五裂，仿佛乌龟壳，破裂成了一块一块的。

    轰~

    陈立分身硬抗了对方三次沉重的攻击，终于抓住机会，一刀削掉了一个蛮族超凡高手的脑袋。

    鲜血喷涌而出，蛮族人彻底红眼了！

    “少主，这个宁远侯速度不快，我们可以躲着他，先杀黑袍人！”

    经受沉重的损失，蛮族人也看清了局势。

    陈立速度不快，单独一个绝非他们的对手。

    最重要的是有黑袍人从旁牵制，才让他们束手无策，所以，要先杀黑袍人！

    “杀！”庞血低喝一声，果断采取了下属的建议，放弃了陈立分身，直扑陈立本体。

    “妈的，瞧不起谁呢！”

    陈立心头火大，他特意开小号过来，不就是为了让大号少受点风险？

    结果小号居然因为速度慢直接被无视了！

    过份了啊！

    这特么谁能忍？

    “都给爷死！！”

    分身怒不可遏，将速度提升到极限，抡着血河战刀扑进人群一通乱杀。

    可惜……速度终究差了点，一个也没砍到。

    “艹！”

    这波有点丢人了……

    蛮族人一脸不屑之色，直接无视了他，决意先对付本体。

    没办法，他只能将意识重心转移到本体上，通过极致的速度来和蛮族人游走。

    打得久了，陈立或多或少也被击中了几次，受了些伤，连斗笠都掉了，露出贴着络腮胡子的脸。    不过瞧这架势，只要他再撑一会儿，蛮族人必败无疑！

    蛮族人只剩下五个了，而且基本个个都被他捶过几拳，伤得不轻。

    取胜，是迟早的事！

    此时，四周的三十万大军已经退到快五百米开外了，周围的营帐也被破坏得不成样子。

    这些将军、士兵们个个都在纳闷，想不通现在究竟演的哪一出。

    现在的战斗完全不是他们所能参与的，他们只能等，等这边打完之后，有人给他们一个交代。

    “庞血，你要是投靠我，我可以饶你不死！”陈立占了上风，开始打心理战，攻击对方的心理防线。

    庞血冷哼道：“无知小人，你以为你这点力量就能赢得了我？呵，笑话！”

    “怎么，难道你还有什么绝招不成？”陈立一脸不信的表情。

    信息探查术都已经把庞血的技能和天赋都读取了，他不信对方还有什么大招能翻盘。

    却听庞血咬牙怒道：“我本不想用这东西，是你逼我的！”

    下一刻，他从身上取出了一块青绿之中夹带着一点血红色泽的晶石。

    晶石呈棱锥状，三指大小，内部藏着一颗红色的骷髅头，看起来格外狰狞。

    这是什么玩意？

    陈立下意识用信息探查术一看。

    【绝命之血】：罗贝族禁忌宝物，吞下绝命之血后将会流失75%的生命力，寿命大大缩短，同时爆发出强大的力量。扣除的生命力越多，增益效果越强，持续时间120秒。

    “卧槽！”

    看到这东西的效果，陈立不禁有点慌。

    庞血的实力本来就和他相差无几，一旦用了这玩意，岂不是分分钟虐他？

    然而这个时候他想阻止已经来不及了。

    庞血刚刚取出绿色晶石，就直接捏碎了。

    晶石内部那一滴如同骷髅头形状的血液直接被他吞入腹中，当场见效。

    “呃……”

    吞下绝命之血，庞血整个人僵硬了一下，身躯开始抽搐起来。

    “啊！！”

    他无法自控的发出了一声凄厉的惨叫，整个人以肉眼可见的速度迅速衰老下去。

    于此同时，他的气息也在急速攀升，变得更强！

