    小龙龟在江浩手里非常活跃，不停伸头蹬腿，一副萌萌哒的样子，可江浩心里却有些苦，自己是想弄个高级战宠，帮自己战斗，可不是想养一只宠物。

    可看看小龙龟的样子，想要它帮自己战斗，恐怕要等上个百八十年再说了。

    自己现在顶着一个圣龙祭祀的名头，战斗就别想了，最多只能放出圣龙祭祀的气息，用这个吓唬人了。

    船有了，物资准备好，江浩起了一卦，明日宜出行远游，所以定下了明日出发的日子。

    翌日，

    风和日丽，海风吹拂，

    江浩和小狐狸站在船头，看了一眼生活了几个月的海岛，江浩叫了一声“出发！”，小帆船张开风帆，向着大海驶去。

    他脑海里有从海盗那里得到的海图，手里拿着六分仪测定方位，船帆兜满海风，向着远方前进。

    两日后，

    他们遇到一场暴风雨，如乌篷船一样的小帆船，在怒吼的海浪中上下起伏，随时有可能翻覆，在自然天威面前，圣龙祭祀、天生灵魂歌者什么的，根本不起作用。

    江浩早就收了桅杆，帆布封闭船舱口，和海伦缩在船舱里紧紧抱在一起，任由海浪肆虐。

    小船不时被海浪掀飞，巨浪把他们送上几十米高空，忽然又落下，这一刻，就像坐海盗船一样，令人产生严重的失重感。

    船晃动的力道太大，海伦严重晕船，脸色苍白的难看，江浩看在眼里很心疼，手掌抚在她后背上，输入灵力缓解，海伦这才好了一些。

    不知道过了多久，暴风雨终于过去，他们很幸运，加上江浩造的船非常结实，他们在暴风雨中存活了下来，小狐狸非常疲惫，江浩抚摸着她的头，唱起了歌。

    “低垂你的头颅，让我为你唱一首摇篮曲，让你回溯到那梦境开始的地方，而我将为你歌唱......”

    江浩的歌声空灵飘渺，令人有种心灵净化和冥思的感觉，在他唱出这首歌之后，竟然自然而然散发出一股歌力，海伦很是惊讶，“李察，你又唱出了一首我不知道的战歌，这首歌真好听，我感觉心里非常安详，很想睡觉。”

    海伦说的没错，这首歌就是一首催眠歌曲，名字叫“sleepsong神秘园”，被评为世界最厉害的三首催眠曲之一。

    “那就睡吧。”江浩轻声道，随即继续吟唱。

    依偎在江浩怀里，听着空灵的歌曲，小狐狸很快安然睡去，睡得非常深沉。

    江浩不知道，在他吟唱这首歌的时候，歌力自然散发出去，一直传的很远很远，在远方一块礁石上，一个金发女孩坐在上面，用一把红色的珊瑚梳子正在梳拢自己的长发，她腰部以下是一条巨大的鱼尾，月色下，呈现迷人的金色。

    在美人鱼身旁，放着一枚足有拳头大的珍珠，散发着柔和的光芒，照亮周围几米范围，竟然是一颗极品夜明珠，如果这颗珍珠放在大陆，一定会被那些贵族视为珍宝高价疯抢，而在这里，只是少女的台灯。

    很显然，这是一条美人鱼，爱琴海中的皇族。

    这个美人鱼美丽异常，她的肌肤像最清纯的牛奶，嘴唇犹如玫瑰花瓣动人，眼睛如海洋般蔚蓝，金色长发散碎下来，遮盖住胸部位置，给人以无限的遐想空间。

    忽然，

    一道微弱的歌声从远方传来，通过轻柔的海浪送入她耳中，空灵犹如天籁，一下子就吸引了这只美人鱼的注意，她抬头看向远方漆黑的海面，用心倾听起来。

    美人鱼最喜爱的事物就是美丽的歌声和音乐，这是他们毕生追求的东西，他们经常坐在礁石上吟唱喜爱的歌曲，有些船员被美人鱼的歌声吸引，因而跑错了航线致使海船迷路，因此也有人把她们当做灵魂海妖般的存在。

    当江浩一曲唱完，歌声停下，美人鱼才从沉醉中醒来，轻轻说道：

    “好美的曲子，好美的声音。”

    从歌声里蕴含的歌力，让美人鱼知道这是一首兽人战歌，不知道是什么人，竟然能唱出如此美妙的歌声。

    “哗啦哗啦~！”

    美人鱼的大尾巴轻轻拍了几下海面，时间不长，在她身前出现一只强壮的海马魔兽，体型比一只成年马匹还要大，弯腰停在美人鱼身旁。

    美人鱼把夜明珠丢到旁边的袋子里，跳到海马背上，在粗大坚硬的外壳上拍了一下，“带我去歌声那边，咱们去看看究竟是谁唱出这么美丽的歌声。”

    哗啦啦~！

    海马魔兽运起魔力驱动海水，速度非常快，就像快艇冲过，竟在身后形成了一条海线。

    终于，

    她看到了那条小船，没想到竟然有人乘坐这种小船敢深入大海，还真是胆大，只是不知道船里是什么人，能唱出那么动人的歌曲。

    美人鱼想了想，催动海马上前，在抵达船边时，从海马身上取下一只海神叉，在船帮上敲了敲。

    “梆梆梆。”

    清脆的声音把江浩惊醒，江浩猛地睁开眼睛，他很疑惑怎么会有敲门声，就在这时，外面又传来几声敲击船帮的声音，江浩赶紧钻出船舱。

    江浩惊讶的看到一只美人鱼坐在一头海马魔兽上，正好奇的打量她，样子极美，蓝色的眸子看看江浩，金色的头发随风轻摆，江浩一眼就认出了眼前的美人鱼，正是艾薇儿。

    艾薇儿有些吃惊的说道：“竟然是一个猪族兽人，刚刚那首歌是你唱的？”

    江浩能从美人鱼语气中听出高傲的味道。

    “是我唱的。”江浩道。

    艾薇儿眼珠转了转，语气更加高傲，看着江浩说道：“兽人，你要知道，这里是西雅海域，你正在西雅海族的领地航行，按照海族与比蒙制定的条约，没有得到我们的允许，没人可以随意在我们的海域航行，你违反了规矩，要受到严厉的惩罚。”

    江浩能看出艾薇儿恐怕憋着什么坏心思，问道：“不知道如何称呼您，美丽的人鱼公主？”

    “我是海族公主艾薇儿，你呢兽人？”

    “你可以称呼我李察，艾薇儿公主殿下，不知道你为何深夜过来，敲响我的舱门。”江浩问道。

    艾薇儿看看江浩，道：“刚刚那首歌是你唱的吗，如果你把那首歌交给我，我就原谅你擅自闯入我们海域的罪过。”

    要挟，这个妞的小心思还真多，原著里，艾薇儿被刘震撼抓住成了俘虏，最后逼迫着带去了多瑙大荒原，现在竟然又跑来要挟自己，这一刻江浩脑海里转过念头，自己要不要也那样做呢？

    “你想学那首歌？”江浩问道。

    “是的，你刚刚唱的那首歌很好听，没想到那么动人的歌声，竟然是一个猪族人唱的，我觉得只有美丽的人鱼族，才配得上那首歌。”艾薇儿仰着头说道。

    这小嘴说话还真是毒。

    江浩心里转过几个念头，忽然笑了笑，说道：“美丽的人鱼公主，想要学习我的歌曲可以，不过需要拿东西来换，我奉行等价交换原则。”

    艾薇儿脸色一板，“你就不怕我命令手下掀翻你的船，让你葬身鱼腹吗，你要知道，我的手下有强大的鲨鱼族战士和鲸鱼族战士，你这艘小船，根本挡不住他们轻轻一击。”

    江浩摊摊手，“那您永远不可能学道那般美妙的歌曲了，而且我会的歌曲可不止那一首，那首歌是我自己创作的，我是一名创作型歌手，美丽的歌曲很多，而且都是全新的，难道您不想学习其他歌曲吗？”

    创作型歌手，还有很多这种歌曲。

    艾薇儿忽然想到海域人鱼聚会，如果到时候她能唱出最美的全新的歌曲，一定会引的所有人鱼对他刮目相看。

    不要低估女人的攀比心，这是融入到她们血液里的天性，艾薇儿动心了，她想要得到更多的新歌。

    “交换，怎么交换，用珍珠可以吗？”艾薇儿说着，从布兜子里掏出那颗拳头大的夜明珠，黑夜里，夜明珠显得无比耀眼。

    江浩一眼就看中了夜明珠，这绝对是好东西，不管在那个世界，都能换到无数金钱，不过现在，他最想要的还不是这些，江浩道：“不，这些财富虽然让人动心，却无法打动我，我交换的条件是魔兽，用海里的魔兽做交换。”

    “魔兽？！”艾薇儿非常诧异。

    “是的魔兽，十种魔兽，每种魔兽20只，交换一首歌，很公平吧。”江浩开出自己的价码。

    艾薇儿不知道眼前这个兽人要海里的魔兽做什么，不过海中魔兽千千万，绝对不会有她手中的夜明珠珍贵。

    小妮子眼珠一转，说道：“什么魔兽都行吗。”

    “当然，什么都行。”江浩道。

    江浩知道小妮子在想什么，她肯定会拿一些最低级最垃圾的魔兽来糊弄自己，不过这对江浩来说没一点关系，系统任务只要是魔兽就可以，他现在最迫切的心思就是完成任务。

    “那好，咱们的交易现在生效，我这就去准备魔兽。”艾薇儿说完，轻轻一拍坐骑，海马的身子慢慢沉入海底，艾薇儿很快消失不见。

