    古影度，木兮四谷古主，药毒双修，并且以这双修之法修炼到神元巅峰，可谓药毒双修之巅峰，深受唤元大陆药师和毒师之崇敬。

    “古主。”雪亭看着萧沐凌给她的资料，轻嚼这两个字。

    是古主，并非谷主。

    “木兮四谷的谷主不是他。”萧沐凌坐在窗户上，双腿交叠，被靠着窗边。

    “只怕这什么谷的谷主也要听他的吧。”雪亭收起那张纸，随手就将它震碎成粉末。

    这么强的实力，资料上说他常年不在木兮四谷，这并不妨碍他的尊贵，以及木兮四谷对他才尊崇以及他的权力。

    桌上放着另外一分资料，那是关于木兮四谷和那位谷主，雪亭拿起看了一眼就放下，不知道想到了什么，又拿了起来。

    到了人类的世界，还答应了帮忙，当然不能够出尔反尔。

    这些关于人类的资料，她就必须要看。

    “药师，还是神元实力，难怪他看着那么年轻。”兽王跳出来吐槽。

    这人类都一大把年纪了，装嫩啊！

    萧沐凌和雪亭听到这话，同时看向他，房间里一下子安静了。

    “不是吗？”兽王看到她们的目光，心里有点发毛。

    雪亭有些无语，他的重点是不是错了？

    萧沐凌一本正经回答，“你发现了盲点。”

    古影度看上去比他身边跟着的那位年轻多了，应该就是药师和实力的双重加持。

    “是吧！当时我就想吐槽！”碍于情况不对，他才没说什么。

    萧沐凌笑着点头，表示认同。

    雪亭抬手扶额，有什么主人就有什么契约兽。

    扶额的手放下，敲了敲桌面，“先别高兴这么早，我们不是要去木兮四谷。”

    对方是木兮四谷的人，他们又要去木兮四谷，那肯定会撞上。

    “主人，他要是认出你，还要纠缠那个蛇血果怎么办？”那不是很麻烦。

    他们走出那么远，他都能踩着坐骑追上来，那他肯定会蛇血果相当执着。

    “蛇血果对我而言没那么重要。”至于会去摘蛇血果，的确是因为蛇血果算起来难得一见，她目前手里也没有。

    如果把蛇血果给出去换得更大的价值，她也不是不会给。

    药毒双修巅峰和蛇血果相比，哪个的价值大，显然易见！

    “这样算，我们当时就停下来等一等。”兽王伸了个懒腰，百般无趣玩着桌上的杯子。

    等对方跟上来，他们坐下来谈判。

    “没什么好等，遇上就遇上。”萧沐凌说的无所谓。

    雪亭若有所思看着兽王，目光在他身上上下扫视，“你这么得空？”

    兽王听到这话，身体往后退了半步，“你要做什么？”

    雪亭起身，活动了一下双手，“来，跟我打一场。”

    “我不！”兽王拒绝。

    开玩笑，她可是兽域的一方之主，自己哪是她的对手！

    “来不来！”雪亭给了他一个眼神。

    兽王还想要拒绝，朝着萧沐凌那边求助，谁知道萧沐凌根本不看他。

    雪亭走到他身边，拍了拍他的肩膀，直接就把他给拖走了。

    “主人！”

    “救命啊！主人！”

    “我不要跟她打！”

    兽王被拖走，还在求救。

    萧沐凌抬手，朝他挥了挥，“不用着急回来。”

    兽王心里顿时一阵拔凉，干脆就不挣扎了。

    主人这么说，那雪亭就更不会放过他，他要被打死了，救命！

    萧沐凌他们休息的地方是去往木兮四谷途中的一座城，来的时候萧沐凌就打听清楚了，这座城和破云天有很深的渊源。

    可以说唤元大陆，几乎有大半的势力都是站在破云天这边，剩下的某一部分不是不站，是他们根本没资格。

    最后那一点点就像木兮四谷这样，无需跟谁站在同一阵营，足够自保，自保的同时他们不争。

    唤元大陆能够活下去，除了实力强大就是要不争，只要不跟破云天争夺，就不会有人理会。

    比起召灵大陆，唤元大陆当真是风平浪静多了，召灵大陆各方势力为了争夺好歹时不时打一场，在这里无论大小争斗，破云天都会插一手。

    想打么？

    先打过破云天，只要能赢破云天，随便怎么打都可以。

    久而久之，大家也就不愿意去浪费力气。

    只是不争斗也只是表面上罢了，唤元大陆明显上欣欣向荣，谁都好说话，不争不抢，实际上流血一点都不比召灵大陆少。

    杀人的事，在唤元大陆都放在了暗处，在人看不见的地方，到处都是流血。

    萧沐凌还大概了解了一下唤元大陆的势力，以及云暝给她的那份名单，名单上的势力全都都存在。

    云暝在给萧沐凌名册的时候，就已经把那些早就消失的家族势力给剔除了。

    至于那些还存在的势力分布在唤元大陆各处，依附着破云天，化作掌控唤元大陆的恐怖力量。

    这些势力交错在一起，尽管利益相连，但也相互争斗，谁都想把对方干掉，把对方手里的那一份抢过来。

    本就是一群杀人放火的强盗，即便是过了这么多年，也改变不了身上的恶习。

    “什么时候去木兮四谷。”东陵爅问。

    萧沐凌保持着姿势，看着外面掉落的秋叶，眼中浮现出淡淡笑意。

    “名单上有个地方叫锁心阁，就在这座城的另外一头。”萧沐凌说话漫不经心，听上去不像是在回答东陵爅，更像是在喃喃自语。

    秋意凉爽，外面微微带着红霜的枫叶似乎就等着一场血雨，将它彻底染红。

    “什么时候走一趟。”东陵爅懂她的意思。

    “随便哪天。”不打算特意挑一个时间。

    这个叫锁心阁的在名单上比较靠后，就是说它不算是个什么大势力。

    萧沐凌从袖子里拿出一张纸，递进了空间。

    东陵爅看到纸上的内容，了然于心。

    锁心阁没有分支，曾经盛极一时，现在也只是苟延残喘。

    曾经阁中内战分散了锁心阁的力量和人，之后的锁心阁一蹶不振，现在还能够苟活，也只是因为有破云天。

    东陵爅抬眸，面前的纸转眼化作飞灰。

    “的确不值一提。”随便找个时间，解决了就事。

