
    雪笙的电话也在一夜之间被打爆。

    不仅夏侯锦玊和雪云卫打电话让她回家吃饭，就连李阐也在雪老爷子的授意下给雪笙打了电话，让她抽时间回老宅一趟。

    当然，这些电话中，少不了原闲宠的。

    “白白小姐恭喜了，一夜之间从纨绔变成最后潜力的权门三代。”

    电话那头传来春风细雨般温煦暖阳又亲和温柔的音律，那种温润柔和的感觉，让人听了整个身心舒畅。

    雪笙站在落地窗边，看着窗外山水迷人的夜景，玻璃倒影出她的身影，艳丽干净的脸庞笑意蔓延，一双湛亮的眼眸比窗外的星星更加璀璨夺目。

    大概是因为玻璃反射的缘故，让那湛亮的瞳仁多了几分波光粼粼的诡异。

    “同喜，这代表原二少又看了一场好戏。”

    “呵呵~”愉悦的笑音从听筒传出，原闲宠礼貌而绅士的询问：“丢去了纨绔的头衔，这是一件值得庆祝的事情，什么时候有时间？我请白白小姐吃饭。”

    “后天吧。”雪笙开口道。

    明天不仅要回雪家大宅，还要回夏侯锦玊和雪云卫的住处，是没时间留给原闲宠了。

    “好，后天晚上六点，我来接你。”原闲宠和气的同意，随后温文尔雅、翩翩有礼的与雪笙道了再见就挂了电话。

    雪笙拿着手机，看着窗外的子夜，眼里闪烁着的光芒妖异而奇诡，玻璃上隐隐反射出一种让人毛骨悚然的兽性。

    不得不说，原闲宠这样棘手的存在，勾起了她捕猎食物的兽性。

    越是难以捕猎到的食物，她就越是有耐心。

    无疑，这会是一场长期甚至不知何期的拉锯战，等捕猎成功，她会将原闲宠变成这世间最美的艺术品。

    片刻，雪笙直接关了手机，慢悠悠走去了后院，在摇曳的痴生花田中盘膝而坐，修习起虚无天域的内功心法。

    如今她已经用雪笙的身份两个多月了，关于虚无天域的内功心法却没有随着时间的推移而增长，依旧停留在第二层。

    虚无天域的内功心法太过艰涩难懂，不过因为比常人了解郗兰夜，所以这本极其难懂的功法，她看起来要少一些难度，可依旧需要时间不断的参透和苦练。

    随着雪笙打坐休息，她的周围渐渐氤氲起一圈气圈，淡淡的仿似月华一般，但并没有持续太久就消失不见了，可见第二层内功心法她还没有完全参透稳定。

    因为放假，雪笙除了玉凤山庄整顿的事情外，倒也没有其它事情了。

    一夜的修炼后，她吃了东西，收拾了自己后，就让武毅送着去了龙蜀区。

    龙蜀区是上京最为严谨森严，独属于帝国权力中心的住宅区。

    它的占地面积极其大，新世纪重建时，就是考虑到集权和帝国权力的象征，所以将龙蜀区扩建成帝国最大、最森严的住宅区。

    龙蜀区一共分了abde五个区。

    ab三个区是属于帝国官场主要官员集中地，比如十权的家主，以及官场上的一二级官员，全都住在这三个区。

    而de两区则是贵、富人区，除了九贵家族家主，并非所有豪门富商都能够住进来的，只有为帝国的发展带来贡献和绝大作用的四级以上官员和商界之人才能住到龙蜀区。

    其他人，哪怕是十权九贵的后代子女，若是自身实力不够住进龙蜀区，结婚后必须离开龙蜀区自立门户，然后再凭自身实力住进这个地方。

    车子一路通过层层检查，开进了雪家大宅，李管家依旧像之前一样，早早的等在门口迎接，直接将雪笙引去了院子里。

    不知是不是巧合，如第一次来一样，依旧是同样的地方，同样的人，同样的场景。

    雪老爷子正在和雪河狐对弈，笑声满满，一切好像时光倒流，回到了之前。

    雪峤抬头，慈爱的对着雪笙一笑：“笙笙来了，快过来帮爷爷看看这盘棋，像上次一样，咱们再来一局翻盘，哈哈……”

    雪笙端起可爱乖巧的笑颜，跑到雪峤身边，亲昵的挽住雪峤的手：“笙笙这就来帮爷爷，一定不让小叔叔嬴了去。”

    “你这鬼灵精，就知道欺负小叔叔。”雪河狐失笑的摇了摇头，随即目光一转道：“这么喜欢扮猪吃老虎，可是把外界的人唬得不轻。”

    这话看似轻松随意，实则却是试探，再加上温和调侃的语调，很容易就让人放下心防，出其不意的得到自己想要的答案。

    雪笙笑颜如花，颇为骄傲自豪的扬起下巴：“谁让他们都看不起我，我早就恼了纨绔这个称谓，这回算是对得起我苦练近一年的辛苦和付出，总算摆脱了纨绔的标签了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆节咯~放假咯~祝宝贝们假期愉快，好好玩喔~，夏夏就努力码字存稿，嘤嘤~
