    “特殊之处？”

    查阅着相关记忆，楚默不由露出一抹好奇之色。

    这处特殊的地方，在这位古神族人的记忆中所知也并不多，仅仅只是知晓此地乃是族人的禁地，任何人都不得擅自闯入进去。

    这并非限制，而是对古神族人的保护。

    传闻此处地方极为危险，古神族人一旦进入，便会下落不明。

    在这些年间，陆续有一些古神族人闯入其中，但都再没有从中走出来过。

    久而久之，为了古神族人的安全，此地便被列为禁地。

    除此之外。

    这些黑雾也好似是从此地中流传过来，不过这个信息只是传闻，他也对其所知甚少。

    而在了解到这些后，楚默却对此地生出了更加浓厚的好奇。

    很明显。

    这处特殊之地里，绝对有着不小的秘密，说不定便隐藏着惊天机缘。

    “或许可以进入探索一番！”

    “不过……”

    “在此之前，还是要先将时间塔的权限全部拿到手！”

    楚默暗暗想道。

    回过神来。

    楚默将目光落在了这头古神族人的身上。

    他身上的天赋和记忆都已经被楚默所全部采集下来，此刻彻底失去了任何价值。

    释放出神火，将其躯体点燃，很快，这些肌肉骨骼便被焚烧成灰烬，唯有一枚光团显现而出。

    当这光团出现的刹那。

    楚默便感觉体内的时间塔传来一股异动，隐隐有些渴望。

    很明显。

    这光团中所蕴含的，便是时间塔的最后一把钥匙。

    “融合！”

    没有迟疑，楚默直接便将光团给拿到手中，而后释放出时间塔，开始融合了起来。

    不消片刻。

    “恭喜您获得时间塔的100%权限，成为此塔的唯一主人！”

    “尊敬的主人您好，时间塔控制器灵，为您服务！”

    提示声骤然响起。

    下一刻。

    楚默便感觉自己与这座时间塔冥冥中有了某种联系，整个塔都任由他自由掌控。

    同时。

    他也知道这座时间塔内所蕴含的诸多手段，以及所珍藏的宝物。

    首先是时间塔的功效。

    此塔有着镇压之效用，蕴含着极为磅礴的时间本源，一旦镇压而下，足以令武者沉陷于时间中无法自拔。

    并且诸如时间风暴、消减寿元等手段，也都可随意动用。

    此外。

    塔中还附带着修炼空间，足以让无数武者进入其中，开启最高五十倍的时间加速效果——这几乎等同于让所有进入此塔的武者，都能拥有堪比神级时间天赋的效果。

    更为重要的是。

    身在此塔修行，还有一定的几率感悟时间天赋。

    这让楚默颇为惊喜。

    时间天赋乃是两大至高天赋之一。

    寻常武者，哪怕就算是神王境界，若无机缘的话，也很难掌握——整个人族疆域，拥有高等时间天赋的真神以上武者，至多也才数十位，由此就可见一斑。

    但有了这座塔则截然不同。

    人族武者完全可以进入其中修行，久而久之便有几率掌握时间天赋。

    哪怕这种几率很低。

    但盖不住时间塔可以容纳许多武者同时进入，总会有天才感悟出来。

    或许要不了多久。

    人族便可涌现出许多拥有时间天赋的武者！

    届时等他们成长起来，人族的整体实力将会更为雄厚！

    而随着他们获得时间天赋，哪怕日后楚默将时间塔带走，因为这些人都有着时间天赋，他们所繁衍的后代，携带时间天赋的几率也会大大增加。

    或许。

    总有一日，人族会出现不少出生时便携带着曜日级乃至是神级时间天赋的天骄。

    “好东西啊！”

    想到这里，楚默脸上不由露出一抹兴奋之色。

    随后。

    他便开始查看时间塔内所留存的宝物。

    伴随着他将塔中所留存的宝库打开，绕是楚默早有准备，但还是被其内所蕴含的丰富珍宝，所惊呆了。

    灵丹妙药！

    天材地宝！

    神兵利器！

    功法秘籍！

    ……

    堪称是应有尽有。

    首先是灵丹妙药，数量繁多，堆积如山，从蜕凡境再到神王境所需要的丹药和宝药都有，而且数量都很惊人。

    此外。

    诸多天材地宝和神兵利器也有不少。

    其中堪比万古奇珍的法宝，都有十余件，其中不乏诸如凤栖古琴这样的顶尖至宝。

    而各种神材，也都应有尽有。

    最后便是功法秘籍，这也超乎了楚默的想象。

    数千本秘籍堆积，琳琅满目。

    有普通功法，也有神级乃至是造化级的功法，各个都有着完整传承，而且从武道修行之法、秘术、神通再到淬炼元神……堪称是应有尽有。

    将所有的宝物全部大致看了一遍后，楚默彻底的被震撼到了。

    足足过了良久，这才回过神来。

    “真不愧是一方世界所留存的宝物，其价值，当真惊人无比！”

    楚默震惊说道。

    这些宝物的价值，他已经无法估量了，因为太过恐怖，哪怕就算是将一整个中等文明种族搬空，估计也不过如此了。

    “除了我修行所需要的宝物之外，剩余的完全可以交给莫老祖他们！”

    “有了这些，足以让人族的实力再度激增一截！”

    楚默暗暗想道。

    将宝物全部搬到随身空间。

    至于那些元石以及源玉楚默则是都放置在了自己的掌中世界里，以加持世界中的元气浓度。

    这也就导致。

    随着这些元石和源玉的出现，几乎都要将他的掌中世界给铺满，其内所蕴含的元气更是凝成实质，液化成一道道溪流乃至是湖泊。

    毫不夸张的说。

    若是普通武者置身于此。

    哪怕天赋不够，恐怕都足以将他给推到神级武者的境界！

    而若是没有天赋的普通人生活在这里，估计都能寿元大增，一辈子无病无灾。

    “太恐怖了！”

    楚默深吸一口气，强行平复内心震撼的心情。

    足足许久。

    这才彻底平复下来。

    “如今，时间塔的事情已经了结，剩下的任务便是尽可能的寻找造化神石！”

    “不过此物不能强求，需要缓慢寻找！”

    “等到我的天赋和法则都晋升后，或许可以去往那处黑雾笼罩的地方，看一看那处特殊的地方，到底藏着怎样的奥秘！”

    楚默暗暗想着。

