
双倍？

卫忠才一下子就愣住了。

心里面非常诚实的开始摇摆起来。

江夏说的是一个月给一贯钱，那双倍的话，岂不是说自己一个月会拿到两贯钱？

这样的待遇，真是自己这辈子都没遇到过的。

可是……

卫忠才又觉得自己这样做的就太不是玩意儿了。

更何况，这个活儿是李德平给自己介绍的，自己要是拿了这昧良心的钱，那以后怎么跟李德平交代？

自己这张老脸，也要在李德平面前丢尽了。

卫忠才想来想去，还是觉得不能干这缺德事儿。

便道：“就算是十倍的价钱，那我也不能做这种缺德的事儿，我都这么大岁数了，还能有几年活头？要是真的拿了这昧良心的钱，岂不是晚节不保？”

周子商闻言，嘴角勾起一抹笑意。

“是吗？既然你自己都觉得自己没几年活头了，那不如我今日就帮你了结了，也好保住你的毕生清誉！”

周子商的话音刚落，旁边的黑衣人就直接伸手拿着剑抵住了卫忠才的喉咙。

冰凉的铁剑靠近皮肉，卫忠才吓得腿都软了。

“好……好汉饶命！”

周子商笑笑，道：“我不是什么好汉，卫师傅，我只想和你做一门生意。”

“你把图纸给我，我给你双倍的钱，这样好的生意你都不做，这不是糊涂吗？既然要这么糊涂的活着，还不如直接归西，下一辈子好好地投胎。”

卫忠才听着这话，可是吓坏了，“不是不是……好汉饶命啊……我不想死啊……”

虽然年纪大了，可是谁想死呢？

周子商给了黑衣人一个眼神，黑衣人手上的铁剑就离开了卫忠才的喉咙。

卫忠才这才如蒙大赦一般的赶紧捂着自己的脖子后退了几步。

周子商眼含笑意，“卫师傅，这生意你做还是不做？”

卫忠才眼神里带着惊恐，不得不点点头，“我做，我做还不成吗？”

说着，十分小心翼翼的从怀里拿了图纸出来，递给了周子商。

周子商拿了图纸来，打开，细细的看。

越看，眉头越皱的厉害。

毕竟，这图纸上的东西，周子商还真看不懂。

要说这周子商，其实也是个厉害的人，他之前一直在京城打理那边的一品阁，生意可谓是蒸蒸日上。

每年赚的钱，比其他的酒楼加起来的都多。

这也就是为什么，潘氏会把他调来这里管理这里的一品阁的原因。

周子商看着图纸，然后抬眼看卫忠才，道：“这图纸上画的是什么？”

卫忠才忙道：“是一口锅，其余的我也不知道了，那位江东家只说了这些，别的没说，我也不敢多问。”

一口锅？

周子商更是纳闷，他又仔细的看了一遍，却仍然不得其解。

卫忠才看着周子商的样子，心里很是心虚。

想到江夏想到李德平，卫忠才就特别的惭愧。

可是继而，卫忠才便安慰自己，自己最先是做出了抵抗的，可是后来要是再抵抗的话，可就要自己的命了。

自己并非缺德之人，只是被逼无奈，在性命和职业操守之间选择了前者而已。

这样看起来，应该没什么问题了。

此时，周子商已经将图纸复制了一遍，然后将原来的图纸重新递给了卫忠才。

卫忠才不明所以，接了图纸来，疑惑的看着周子商。

周子商收好了自己复印好的图纸，道：“卫师傅，您的辛苦费，我绝对不会食言。”

说着，直接从怀里拿了一锭银元宝出来，放在了桌子上。

卫忠才吓坏了，不可置信的看着桌子上的银元宝。

这一锭银元宝，是足足的十两银子啊！

自己要是有了这银元宝，完全可以再去买一处宅院，娶一房小妾，然后走上人生巅峰！

周子商眼神冷漠，道：“卫师傅，这一锭银元宝你拿着，帮我办一件事就可以。”

卫忠才一愣，“什么事儿？”

周子商道：“我要你继续留在江夏身边烧制铁锅，但是不可进度太快，一定要慢慢的拖着她，比如原本三日可完成的，你就变成六七日。”

“还有就是，江夏那边有什么改动，你要第一时间告诉我。”

卫忠才一愣，这不是叫自己做细作吗？

这可真的是刀尖上舔血的日子啊。

卫忠才刚想拒绝，却又看到了桌子上那一锭银元宝，实在是舍不得。

只得点点头，“好。”

周子商道：“你要联系我的时候，就在你烧制铁锅的院子东南角的青砖下留下石头，我看到了便会想办法见你。”

什么？

这人已经知道自己住在哪里了？

卫忠才想到这，心里升起了一股子的恐惧。

周子商说完话，便带着黑衣人离开了。

卫忠才将桌子上的银元宝收在怀里，又稀罕的拿出来反复的摸摸。

德平啊，可别怪你叔我叛变啊，实在是敌人给的银子太香了！

这边，周子商回了一品阁。

从外看去，一品阁的生意很好。

原因不仅是因为菜品降价，更多的是周子商从京城请来了几位身姿曼妙，嗓音绝美的歌姬来，吃着小菜喝着小酒，并且还能欣赏小曲儿看美人儿，谁能不愿意呢？

大家都觉得一品阁换了风格之后，必定将重新坐稳石林镇老大的这一把交椅。

可是昨日，一直没有什么动静的醉月楼，却忽然关店了。

关店还是次要的，最主要的是醉月楼张贴在门口的告示，说醉月楼要重新装修，届时会在八月十五的当天开业。

还有就是做了预告，重新开业当天，必然会准备独一无二的菜品给顾客，若是能发现有相同的，就赔付黄金千两！

这样的噱头，一下子吸引了不少的人讨论。

周子商坐在二楼之上，看着楼下的宾客满座，明明是生意爆满，可不知道为何，周子商总是隐隐的感觉不对劲。

他觉得，醉月楼和江夏，在憋一盘大棋。

到底是什么呢？

周子商盯着手上刚从卫忠才手里复制来的图纸，陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69945622"  chaptername="第一百四十章  可别怪我狠心了！">加入书签</a>
</div>
