    “要不，我们采取火马战术？”一直没有怎么说话的韩德厚开口道。

    　　众人闻言，纷纷看向韩德厚。

    　　韩德厚继续说道：“许参将在沙堡镇的战场，我曾亲自去看过，虽然手段过于毒辣，可不失为歼敌的一个办法。”

    　　沙堡镇战役，在场的人都听说过，殷元魁他们虽然没有亲自去现场看看，却也知道，那场以火马为兵卒的作战方式，确实很厉害，至少在杀敌方面，很厉害，现在的铁牦牛兵团，跟其有很相似的地方。

    　　只是，韩德厚才提出这个想法，很快就被李承政反驳了。

    　　“火马战术确实不错，可那只是对战一般的兵团有奇效，而想要以此来对付铁牦牛，恐怕很难，而原因有三。”

    　　“其一，想要采取火马战术，就需要大量的马匹，而想要对铁牦牛造成伤害，我们至少需要一倍于他们的战马，甚至还需要更多，如此之多的马匹，我们从何而来？”

    　　“其二，就算我们凑齐了这么多马匹，想要采取火马战术，就需要大量黑油，黑油我们有，可能否让其冲到铁牦牛面前，这是一个很大的难题，现在天气酷热，黑油涂抹在马匹身上，很快就干涸了，想要引燃它们，不太容易，而且就算我们解决了这个问题，法阿和尚那边应该也有应对之策，比如提前引燃，如此一来，可能我们会搬起石头砸自己的脚。”

    　　在听完李承政这两点分析之后，众人都不由得点点头。

    　　“其三，就算这些火马能靠近铁牦牛，估计也很难给他们造成重大的伤害，铁牦牛的军备，你们也看到了，从士卒到牦牛，全身都笼罩在铁甲当中，黑油很难沾染上去，就算能够沾染上去，也对其造不成致命的伤害，反而会引发这些牦牛的凶性，对我军造成重大伤亡，而我军还会白白损失如此之多的战马，得不偿失。”

    　　最后这一点，才是火马战术不可为的重要原因，铁牦牛军团除了全身被铁甲包裹之外，最重要的是，牦牛皮糙肉厚，一般的疼痛，虽然能伤害到它们，却无法杀死它们，反而会激发它们的凶性，如此一来，很容易是偷鸡不成蚀把米。

    　　在听完李承政反驳的理由之后，韩德厚选择了沉默，军账之内，再次陷入了寂静当中。

    　　李承政见众人不说话，他想了想，转过头，看向殷元魁说道：“要不，提前启动白地计划？”

    　　“嗯？”

    　　“白地计划？”

    　　“......”

    　　听到李承政这么说，一众将领顿时面面相觑起来，不明白李承政所谓的白地计划，到底是什么，不过，听其名字，看李承政如此重视的样子，这应该是一个很重要的计划，或者说是一个杀手锏。

    　　然而，殷元魁却直接摇摇头，说道：“时机未到，若是现在就启动白地计划，即便能歼灭铁牦牛，我们也会处于极端的劣势，而且如此一来，我军数十万将士，就毫无退路可言。”

    　　对于殷元魁的反对，李承政没有感到意外，这是情理之中的事情，白地计划是炎军现如今最大的底牌。

    　　“那该如何是好？”

    　　不知道是谁问了一句，现场却一片寂静。

    　　“我倒是有一个办法。”

    　　就在此时，一向很少开口的石族族长石狼开口了。

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，先是一愣，随即一喜，李承政更是连忙问道：“是何办法？”

    　　“牦牛怕狼，也怕火，但是，它们更怕沼泽。”石狼说道。

    　　“狼？”

    　　“火？”

    　　“沼泽？”

    　　原本以为石狼有什么好的良策，可是，听到这个回答之后，顿时失望不已。

    　　牦牛怕狼，尤其是野牦牛，而之所以会这样，是以为狼这种东西，出去捕猎，往往都不是一匹狼，而是一群狼，他们协同作战，配合密切，分工明确，虽然它们体型小，可一旦它们群起而攻之，别说牦牛了，就算是大象，它们都能放倒。

    　　然而，炎军当中没有狼，也不是一只都没有，石族就豢养了不少沙狼，可数量太少了，如果只是针对一个小型的牦牛群，这些沙狼还是可以的，可他们面对的是三万多只牦牛，就石族豢养的那点儿沙狼，根本不够看。

    　　另外，铁牦牛身披铁甲，狼靠牙齿和利爪捕捉猎物的手段，根本起不到太大的作用，让其上去，其结果跟古沫汐的兽军没有什么区别，除了徒增伤亡之外，没有太大的作用。

    　　动物怕火，这是常识，可这只对火焰的恐惧，其实是可以控制的，一般的小火根本影响不到它们，而想要在战场上引发大火，那基本上是不可能的，如果是在丛林当中，采取火攻的办法，还是可行的，可这里不是丛林作战。

    　　至于说沼泽，那就更不可能，西北贫瘠苦寒，最重要的一个原因，就是缺水，别说沼泽了，就是想找一条河，不，一条小溪，都费劲的很，在这种几乎常年不下雨的地方，沼泽是不可能存在的。

    　　看到众人失望的表情，石狼却说道：“我知道一个地方有沼泽。”

    　　“哪里？”

    　　“死亡峡谷。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，一阵倒抽凉气的声音，瞬间在军账内响起，不是他们没有听说过死亡峡谷，而是他们对这个地方太熟悉了，死亡峡谷，听其名字就知道这个地方是一个不祥之地，而事实也确实如此。

    　　死亡峡谷位于南方，紧挨着秦山北麓，是一道天然形成的大峡谷，峡谷两侧，异常陡峭，没有任何的植被生长，从峡谷的上方朝下看去，那是一道很深的深渊，而从峡谷下方看上去，整个峡谷只有一条窄窄的缝隙，因此，死亡峡谷又被人们称之为一线天。

    　　当然，这并不是死亡峡谷恐怖的地方所在，其真正让人心生恐惧的，还是该峡谷内特殊的气候和环境。

    　　死亡峡谷瘴气横生，在峡谷上方，有白雾常年不散，从上看不到峡谷内的情况，而从下也看不到峡谷上方的情况，看似寻常的白雾，其蕴含剧毒，飞鸟不能过，触之既死，每年有无数候鸟，从西域飞往南方过冬，或者是从南方迁徙北方的时候，都会绕过这里，一旦进入其中，只会沦为峡谷内的一具尸骸。

    　　另外，峡谷的气候异常的古怪，现如今是秋天，可峡谷内，却是春天，等到寒冬来临的时候，峡谷内又成为了夏天，四季颠倒是死亡峡谷最大特点之一，而且峡谷内的气候，变幻莫测，可能前一刻还是大晴天，下一秒，就会电闪雷鸣，风雨交加，让人捉摸不透。

    　　除此之外，死亡峡谷最著名的地方，在于每年秋末冬初之际，死亡峡谷就会出现兽群集-体-自自-杀的情景，牧羊、野马、野骆驼、野牦牛、羚羊......只要是西北这边能看到的动物，每到这个季节，都会不约而同的朝这里迁徙，然后从万米高空之上，一跃而下，成为一滩烂泥。

    　　死亡峡谷也因此而得名。

    　　死亡峡谷虽然不是西域禁地，可也差不多，因为其地处偏僻，紧邻着茫茫秦山，又不是兵家必争之地，在死亡峡谷附近，几乎是寸草不生，简直就是一个不毛之地，没人愿意来此居住，而且中原人想要从侧面拿下青山城，就必须翻越秦山，而翻越秦山，就必须穿过死亡峡谷。

    　　在历史上，不是没有人选择这么做，只是，军队进去了，然后......就没有然后了。

    　　石狼说死亡峡谷内沼泽，初听起来，觉得匪夷所思，但是，根据之前一些资料和探险者得到的情报，死亡峡谷内确实有沼泽，而且面积还不小。

    　　秦之豹在愣神半晌之后，回过神来，深深地看了一眼石狼，然后把目光集中在地图上，其目光聚焦的地方，正是死亡峡谷所在。

    　　“死亡峡谷确实是个好地方，现如今，已然入秋，距离兽军跳崖，已经不远了，若是能把铁牦牛引到此处，那铁牦牛自然可破。”秦之豹喃喃道。

    　　李承政闻言，则皱着眉头，目光也落在地图上，看了一会儿，摇摇头，说道：“可该如何把铁牦牛引诱到此地呢？”

    　　此话一出，众人又是一阵沉默。

    　　这确实是一个很棘手的问题，如果这些牦牛只是野生的，等到了日子，不用炎军想办法驱赶，它们自己去就去了，可这些野牦牛是被驯化过的，虽然它们依旧是野兽，可有人的驯服，其效果就不同了。

    　　死亡峡谷的威名，西域人比中原人更清楚，西域方面不可能没有防备，而想要让铁牦牛去往死亡峡谷，只有三个办法。

    　　要么，想办法引诱它们前往；要么，逼迫它们前往此地；亦或者是让它们自动前往。

    　　这三个办法，无论哪一种，操作起来就很难，让它们自动前往死亡峡谷是不可能的，而引诱和逼迫它们前往，或许还有一定的操作空间。

    　　想要引诱铁牦牛前往此地，就必须有足够的诱饵，如果只是针对牦牛，那诱饵就简单的多了，可它们不是一般意义上的牦牛，想要引诱它们，就必须先想办法引诱指挥它们的人。

    　　换句话说，想要成功引诱法阿和尚把铁牦牛投入到死亡峡谷一带，炎军这边就必须拿出足够的诱饵出来，而这个诱饵要足够分量。

    　　对于战争而言，最大的诱饵，莫过于敌军的主帅和主力了，但是，现如今西北的战场一片糜烂，主力和主帅是不可能轻易移动的，而除了这两样东西，那就是在军队当中，有足够分量的人和军队，只有这样，才能让对方东西，而且是在对方明知道这是个陷阱的情况下，不得不跳进去。

    　　“如果按照这个计划的话，就需要一个人去做这件事，充当这个诱饵。”殷元魁开口道。

    　　“末将愿往。”

    　　“末将愿往！”

    　　在殷元魁开口之后，童真和秦之豹争先恐后的要去，韩德厚和石狼等人，也很是意动，不过，他们没有说话，只是看向殷元魁。

    　　殷元魁看了看童真，又看了看秦之豹，缓缓地摇摇头，说道：“你们的分量不够。”

    　　这话说的有点儿伤人，但也是事实，童真和秦之豹，最为将才，那绝对是万中挑一的好将领，分量已经很足，可要想打动法阿和尚，主动跳进死亡峡谷这个陷阱当中，他们的分量还是差点意思。

    　　秦之豹和童真都不行，那作为半个外人的石狼，自然更不行，韩德厚倒是可以，可他在西域名声不显，而且韩德厚最出名的地方，不在于他个人，而是他那燕云十八骑。

    　　如此一来，整个炎军当中，有资格充当这个诱饵的，只有三个人。

    　　第一个自然是三军统帅殷元魁，但让三军统帅去冒险，显然不可能，也不合适。

    　　第二个就是汤芮，汤芮虽然官职不高，也就是一个大都蔚，可他在西域那边，其地位可不比秦嘉涆这位大将军低多少，若是让他去，法阿和尚肯定会动心。

    　　然而，问题是，汤芮此刻正坐镇炎军的后方，既要忙着给炎军提供后勤保障，还要迁徙人口，另外还有忙着秋收，分身乏术，显然，汤芮也不可能。

    　　至于第三个人，自然就是李承政，李承政作为炎武帝的侄子，是皇室中人，其身份尊贵，地位崇高，其次，他又是三军的监军，其权利仅次于殷元魁，甚至在某些时候，他的权利要比殷元魁大，如果是他出马，以身犯险，以自己为诱饵的话，法阿和尚肯定会不惜代价的上钩的。

    　　人选众人都想到了，但却没有人开口说出来，废话，这三人，除了不在此地的汤芮，其他的两人，哪个不是重中之重，炎军的灵魂人物，让他们去冒险，很难开这个口。

    　　“呵呵......”

    　　见无人说话，李承政却自己笑了起来，一边笑，一边看向众人，最后目光落在殷元魁脸上，退后一步，躬身抱拳道：“末将愿往。”

    　　对于李承政这个选择，众人是既感到意外，又感到理所当然，在场的一众将领，除了石狼和古沫汐这两个外人，其他人都是老熟人了，在这次西征途中，对于这位监军大人，他们还是很佩服的。

    　　谨言慎行，很有真知灼见，又没有多少皇室的架子，待人也亲和，众人都很喜欢，最关键的是，李承政跟他们是一条心，这才是他们真正喜欢和佩服他的重要原因，也是他们在李承政自愿请-命前往的时候，觉得是情理当中的正常反应。

    　　不过，诧异还是肯定的，以身做饵，其危险系数本来就大，一着不慎，鱼儿没有钓上来，鱼饵反而被吃掉，类似的事情，不是没有发生过，另外，李承政怎么说也是皇室成员，身份尊贵，却甘愿冒险，这本身就让人很诧异，也让人很尊敬。

    　　“监军不可！”童真抱拳道。

    　　“万万不可。”秦之豹抱拳道。

    　　“监军再想想，或许我们还有其他的办法。”韩德厚说道。

    　　石狼和古沫汐等人虽然没有说话，可也是差不多的意思。

    　　然而，李承政却笑着摇头问道：“其他的办法？我们还有其他的办法吗？”

    　　众人闻之默然，是啊，如果有其他的办法，谁还会想到死亡峡谷呢？

    　　“可是......”

    　　秦之豹犹豫着想说些什么，却被李承政直接打断，他看着秦之豹，笑着说道：“我知道秦将军想说什么，你们为国奋战多年，为我大炎，为我们李氏换来了和平，你们就能死，为何我不能死？难道就因为我姓李，是皇室之人吗？”

    　　李承政说到这，摇摇头，说道：“不该这样的，也不能这样的，作为李氏子孙，我不能眼睁睁的看着我们炎军的儿郎就这么白白的死在沙场之上，就算死，也应该死在更有意义的地方。”

    　　“可是......”

    　　秦之豹还想反驳，却再次被李承政打断，他看向众人，笑着说道：“这一战，关乎我大炎的威望，也关乎西北三洲百姓的生死，更关乎未来天下局势，我们要打赢，而且是必须打赢，所以我去，必须去，一定要去。”

    　　最后这句话，李承政是看着殷元魁说的。

    　　殷元魁闻言，盯着李承政看了良久，最终，他开口道：“你想好了？”

    　　李承政笑了笑，没有说话，只是无比笃定的点点头。

    　　殷元魁深深地看了一眼李承政，没有说什么，而是转移话题道：“想要引诱铁牦牛兵团前往死亡峡谷，单单一个监军还是不够的。”

    　　“若是加上我燕云十八骑呢？”韩德厚此时说道。

    　　殷元魁想了想，还是摇摇头，说道：“就算加上韩大人，也不够。”

    　　“嗯？”

    　　“为何？”

    　　殷元魁解释道：“我们需要一个名目，一个由头。”

    　　众人先是一愣，随即恍然，明白殷元魁此话是什么意思，师出有名，做任何事情，都必须有一个由头才行。

    　　“理由已经有了。”李承政却笑着说道。

    　　“什么？”众人纷纷看向李承政，不解的问道。

    　　李承政笑道：“你们忘记了一个人，有他在，我们就有理由了。”

