    “不过，也不知道这次陈青云受伤严不严重，之前露过一面之后，就就没有再出现过。”

    苏鸿远的目光闪烁了一下，自己或许可以趁着这个机会更进一步，毕竟塔寨也不是巫师楼一家独大的，背后还有着申族在支持，而申族和巫师楼关系可不算是好，如果自己得到了申族的支持，那么是不是可以掌握更多的资源呢。

    苏鸿远是个有野心的人，虽然现在他的位置算是不错了，但是他还想要再更进一步，也许这次就是个机会。

    其他的那些老家伙，也拿了自己的不少好处，如果没有人阻拦，那么自己说不定就能够压过陈青云了。

    ……梁乐珍的家中。

    叶秋的药方需要的百年人参很少，只需要一点点根须就够了，他取下来一点根须后，就按照顺序把草药添入到了煎药锅中开始煎药。

    当然除了这味药之外，还需要其他的准备，像是普通的淬体药液等等，还需要给梁乐珍做个按摩，舒活一下经络。

    准备工作完全做完之后。

    叶秋就直接让梁乐珍服下了自己煎好的药液。

    梁乐珍笑着说道：“没想到你看起来很专业。”

    叶秋又拿出一盒银针，笑着说道：“大姐，我可没有骗你，我是有把握治好你的腿的，接下来我就要施针了。”

    梁乐珍好奇的看着叶秋动手，怎么也没有想明白，一个市局大队长的身份，是怎么和医生联系上的，而且还是和中医联系上的，看叶秋这么熟练的样子，显然造诣颇深。

    她摇了摇头，也不再多想，仰头喝下了那碗中药，没有多久就能够感觉到，自己浑身上下开始发热。

    叶秋见到梁乐珍脸色有些发红，额头冒出细汗，就知道药效已经开始了，也不敢怠慢，拿起一枚银针就刺在了她双腿的一个穴位上，片刻之后就已经落了十几针了。

    “大姐，有感觉了没有？”

    梁乐珍惊讶的看着自己的双腿，之前其实她是不相信叶秋能够看好自己的腿的，可是就在这十几针落下之后，他突然感觉到自己的双腿有些麻痒起来，似乎有着无数的蚂蚁在里面钻。

    这简直不可思议，之前她双腿的知觉是很模糊的，可是现在却是变得相当清晰了，让她忍不住伸手去挠。

    “不要动，还没有好。”

    叶秋说道。

    梁乐珍急忙住手，心中一片心潮起伏，难道说叶秋真的能够看好她的腿吗。

    虽然答应了让叶秋看看，可是她根本就没有想过，叶秋真的能够治好他的腿。

    但是现在，她突然有些期待起来了。

    渐渐的，那种麻痒的感觉消失不见了，梁乐珍觉得自己的双腿突然开始变得发热起来，而且似乎温度越来越高，全身上下都不由得开始出汗。

    最后一通施针下来，梁乐珍整个人就像是被水打湿了一样。

    叶秋施针完毕，初步的治疗算是完成了，不过担心梁乐珍身体虚，又给她施展了一套补针，等到她面色红润了才停手。

    而这个时候，百年人参的药力已经完全化解在了梁乐珍的双腿当中了。

    叶秋说道：“大姐，你先试试看，能不能动下脚趾，不过就算是动不了也没事，这还只是第一次治疗。”

    梁乐珍听到这深吸了口气，试着动了一下脚趾，接着脸上浮现浓浓的不可思议。

    只见她的脚趾，这个时候突然动了一下！要知道之前她的脚是彻底动不了的，但是现在她亲眼看到了，自己的脚趾动弹了一下！她还有些不太相信，又试着动了一下，发现那种血脉相连的感觉又回来了！“真的能够治好？”

    梁乐珍还是有些不敢相信。

    这个时候岚紫灵小姑娘搬着一个花盆跑进来，喊道：“妈妈！”

    说完脚下突然一空，就往前摔倒了下去。

    “小心！”

    梁乐珍心中顿时一紧，急忙站了起来就抱住了小姑娘，“毛手毛脚的，怎么这么不小心……”她刚想要呵斥的时候，突然呆呆的看着自己的双腿。

    小姑娘眨了眨眼睛，也是傻傻的看着自己妈妈的双腿，半晌之后突然说道：“妈妈，你能站起来了？”

    梁乐珍回过神来，结结巴巴的说道：“这，这……是啊，我能站起来了？”

    叶秋也是惊愕的看着，接着突然反应过来。

    梁乐珍的情况比起赵美芬好太多了，只是几个月没有动弹罢了，肌肉还没有完全萎缩。

    现在神经一旦恢复了些，腿部肌肉的功能自然能够恢复一部分了，跑步可能不行，可是简单的站立就没有问题。

    想到这，叶秋顿时笑道：“大姐，是啊，你能够站起来了，难不成还想着一辈子都躺着？”

    “我……”梁乐珍眼泪止不住的掉下来，搂着自己的女儿低声道：“小紫灵，妈妈能够站起来了。”

    小姑娘眼睛也是红红的，懂事的拍了拍梁乐珍：“妈妈不哭。”

    梁乐珍泪中带笑：“妈妈这不是哭，妈妈这是太高兴了。”

    在自己瘫痪后，梁乐珍就觉得自己成为了女儿的拖累，早就有过好几次寻死的念头了，现在双腿能够恢复了，她的情绪很激动，根本没有办法平复下来。

    母女俩哭哭啼啼的好一会儿后才冷静下来，然后梁乐珍发现，自己还是没有办法自己走路，要靠着拐杖才行。

    叶秋说道：“这是第一次治疗，相信几个疗程下来，你的腿马上就能够恢复的。”

    小姑娘扶着自己妈妈坐到了床上，接着叶秋和黎黎都没有再打扰母女俩，给她们时间发泄情绪。

    两个人出去后直接跑去了外面看星星。

    叶秋趁着这个机会问道：“黎黎，你要那个配方想要干什么？”

    黎黎手上已经拿到了梁乐珍给的草灰配方，脸上带着喜不胜收的表情，接着小心的把药方放好，斜眼看着叶秋：“当然是为了赚钱啊！”

    叶秋眼前一亮：“见者有份，而且还是我帮你拿到这个配方的，你想要做什么生意可要带上我。”

    黎黎拍了拍叶秋的肩膀，嘿嘿笑道：“放心啦，这个生意肯定是离不开你的，我可是为了你才费尽心思拿到这个配方的。”

    “为了我？”

    叶秋听到这还有点小感动，这个小丫头真是没有白给钱啊，总算是养熟成自己人了。

    “当然了，因为我发现了咱们渔山村有一个很大的秘密呢，这配合可是关系甚大呢！”

    黎黎笑嘻嘻道。

    

