    更衣梳妆的时候，小秋弱弱说了一句：“小姐，要不你今天就休息一天吧。”

    澹台鹤情冷冷应了一句：“做好你自己的事。”

    小秋心中叹了口气，这府内小姐最大，谁也劝不住她，谁也管不住她。突然脑海浮现出一个人来——谢傅。

    为什么她会有如此荒唐的念头，觉得谢傅能管的住小姐呢？

    或许是谢傅干了许多别人不敢干的时候，像昨天居然背起小姐来，简直自寻死路。

    谢傅完全就没有把自己当成一个小白脸的觉悟。

    澹台鹤情梳洗之后来到偏厅，刚刚坐下。

    谢傅似掐准了时间一样，就出现在偏厅门口。

    看见谢傅，澹台鹤情心情一下子活跃起来，就好像一道光照射入心房。

    不过她只是淡淡的扫了谢傅一眼，冷淡的说了句：“进来。”

    这种冷漠就好像谢傅第一次见到她，高高在上，拒人于千里之外。

    谢傅还是喜欢昨天黄昏时她那个温婉动人的样子，他无法理解为何一夜之间，澹台鹤情就浑身披满寒霜，或许这才是她的本色。

    谢傅走了进来，将粥放下，问了一句：“小姐，身体还好吧？”

    “好。”

    “我看你今天就在府内好好休息吧。”

    澹台鹤情冷冷看了他一眼，眼神透着傲慢的轻蔑，嘴上并没有为此做出回应。

    像个任性的小娘子，谢傅笑了笑，转身离开。

    澹台鹤情看向身影已经消失的门口，他又一回没有告退就走了。

    她可以容忍这小白脸的无礼，却不能容忍这小白脸逾越的关心。

    临近黄昏，疲惫的澹台鹤情返回府邸。

    脚腕那伤口还不至于影响她的行走，如果那蛇不是有毒，对她来说就好像被蚊子咬了一下而已。

    她有些累，头也有些晕，或许是因为蛇毒还未完全祛除所带来的影响。

    或许她应该听从他的建议，在府内休息一天。

    但她不能休息，除非她病倒在床，动不了了。

    没有人能替代她，也没有人能理解她。

    当澹台鹤情走进书房，心情莫名愉悦起来。

    她坐了下来，拿起笔，却一动不动。

    在走神中等待那碗粥送过来。

    等待中……

    就好像是日复一日，沉闷辛苦中的一点小小期待。

    这真的很荒唐，却又难以否认。

    她很抗拒这种不能自拔，她拼命的想着他丑陋低劣的一面……

    其实在一个月前，她对于这个男人并没有太多的印象。

    印象开始清晰是他被杖责之后，沉着脸来向自己讨要卖身契。

    他并不害怕自己，居然还跟自己讨价还价。

    然后他居然主动送来粥，大言不惭说要治好她的咳嗽。

    无论自己如何冷脸冷语，他总是挂着微笑，和颜悦色。

    昨日……

    不能再想下去了，澹台鹤情想要回忆他恶劣的一面来增加对他的厌恶感。

    可想来想去全是他的好，竟挑不出一点毛病来，她真怕自己会沦陷。

    她觉得自己要找个理由责罚他，亲眼看着他被责罚时痛哭流涕，哀声叫唤的样子，卑贱入骨的模样。

    如果他会谄媚的向自己求饶，那就更好了，自己一定会狠狠鄙视这样的男人。

    反正她就是想看到这个男人丑陋卑劣，无能软弱的一面。

    这荒唐的动心就会烟消云散。

    如果这还不能，就找一个丑陋肥胖的男人狠狠蹂躏他。

    想到这里，澹台鹤情突然捂住自己的小嘴，感觉自己好邪恶。

    目光却露出狠色，为自己辩驳，是你逼我的，谁让你竟让我想入非非。

    谢傅迟迟没有出现，让澹台鹤情心情越加烦躁起来，就好像被打破了某种默契的约定。

    这种情绪让她越来越生气，我可以不接受，但你却必须老实做来。

    她已经习惯别人的低眉顺目。

    澹台鹤情顾不得召小秋前来问话，气冲冲的走出书房，走向那从未涉足过的白脸窝。

    夏雨如赦书。

    骤下骤停的夏雨给闷热的黄昏带来一丝清凉，也在地面上花草留下了湿润的痕迹。

    澹台鹤情步伐匆匆，所经过的芳径留下了香尘浅浅的鞋印，几近及地的裙摆也难免沾上了水珠和泥污。

    小院里，吴婶洗着衣服，胡地全挑着水，朱明闲来无事，时而望天时而望地，只感这日子枯燥无味。

    独不见谢傅身影。

    澹台鹤情刚刚踏入院门，就停下脚步，放眼望向那数楹精舍。

    这院子她也是第一次涉足，却根本不知道谢傅居住在哪间屋舍。

    正在院子中间洗着衣服的吴婶最先发现澹台鹤情，吓得惊呼一声，猛的站了起来，却又愣站原地，一时不知所措。

    这太让她震惊了，小姐居然亲临！

    据她所知，小姐每日忙碌非常，几乎从不关心府内闲杂事务，一切闲杂都交由孔管家和小秋负责。

    就算孔管家和小秋到来都足以让她紧张忐忑，何况小姐亲临。

    一定发生大事了！

    难道是我偷偷克扣银子的事情被小姐知道了，难道是谢傅那小白脸亲自去告状了……

    吴婶脑海里一下子掠过出无数种可能，脸色早已经吓得苍白。

    吴婶的惊呼声吸引到胡地全和朱明的注意。

    两人在看到澹台鹤情的一瞬间也大吃一惊！

    小姐！

    澹台鹤情亲临！

    她裙衣简洁，上着滚雪苏纱短对襟，下着紫色三裥裙，上衣轻盈薄透，内中朱黄抹衣透纱而现，婉约身段，婀娜风韵，隐约若现。

    端庄亭立，孤傲冰凛的俏美脸容自有一股高贵睥睨的气质，那么高不可攀。

    朱明看着远处美丽高贵的像尊女神的女主人，恨不得匍匐在她的脚下，顶礼膜拜，若不是他心中已经有了自己的女神，并坚定不移的爱着，他觉得他真的会这么做。

    这样的女子让人不对她产生半分幻想，实在是强人所难。幸是她冷若冰霜，如若展露半分笑颜，只怕让人立即不堪，丑态百出。

    三人都呆若木鸡，胡地全最先心虚，低下头去，脸色涨红，真是要命，这是一个让人瞬间就变成禽兽的女人，在这一会功夫，他已经想了好多个姿势。

    澹台鹤情冷冷道：“谢傅呢？”

    三人闻言心头一震，来找谢傅的！

    亲自来找谢傅！

    这……

