    这是？

    苏晓愣了一下，忍受着经脉被红莲妖火灼烧后的痛苦，起身朝着这颗珠子走去。

    这片区域的火系能量可不弱，但是这颗珠子竟然能够散发出能与之抗衡的寒气，证明这不是凡物！

    好奇之下，苏晓来到了魅魔尸体前，抬手一挥，这颗白色的珠子从地上飞起，落入苏晓的手中。

    细细地打量了一番，苏晓发现了这珠子上似乎还有蓝色的水波纹路。

    似乎是……

    魅魔的精华凝聚而成的阴珠？

    苏晓努力地翻找着自己的记忆，终于想起来了。

    魅魔来自极阴之地，死后能够凝聚成为一颗拥有极寒之力的阴珠。

    不过，并不是每个魅魔都会凝聚这样的珠子。

    只有那些品级比较高，来自极阴之地，吸收过极阴之力的魅魔才有资格凝聚这样的珠子。

    这种珠子，是炼制丹药的珍贵材料。

    对于修炼寒冰属性之力的主神而言，也是非常有用的。

    “没想到，我竟然遇到了这种东西。”

    苏晓脸上浮现一抹喜色。

    他经脉所受之伤，是火系能量肆虐所造成的，需要水系类的丹药才能够快速修复。

    毕竟，水火相克……

    这魅魔死后凝结的阴珠，拥有极寒极阴之力，理论上讲，比水系类的丹药还要好用一些。

    “叮，恭喜您击杀了魅魔，完成了系统任务。”

    “奖励：《上古灵田培育之法》《上古灵药种植之法》《上古妖宠培育之法》。”

    忽然间，系统的声音在苏晓的脑海之中响起提示任务完成。

    苏晓很高兴。

    奖励的东西都是和神朝的建设和发展有关的东西。

    这是以后提升神朝实力和等级的重要物品之一，也可以是苏晓的经济来源的主要渠道。

    而且上古之法和一般的培育之法可不是一个概念的东西。

    到时候，玩家们搞不好能够培育出一些稀世罕见的神药也不一定。

    噗……

    忽然间，苏晓的嘴角又溢出了一抹鲜血。

    体内的伤势在加重。

    苏晓看向玩家们，吩咐了一句。

    “你们先自个恢复一下力量，有伤的先疗伤，等我将伤势控制住，然后再把这里的妖兽处理一下，有些宝贝可不能随随便便就浪费掉。”

    苏晓目光看向了一开始被雕哥给干掉的几个二阶兽王。

    能够成为兽王，自然是与众不同的。

    “明白！”

    “噢啦，晓神你自个撸去吧，我们先来点烧烤填饱肚子再说！”

    “……”

    玩家们此刻彻底放松下来。

    刚才苏晓一战，直接将外围那剩余的上千头妖兽吓得没有了踪影，所以是没有太大的危险的。

    虽然缺胳膊断腿，有些脑袋还是扁的，但是只要不痛，完全不影响他们吃烧烤的心。

    苏晓无奈的摇了摇头，赶紧找了个地方坐了下来，拿出了刚才的阴珠。

    虽然就这样服用，会有许多的杂质。

    但是他本身具有红莲妖火，可以祛除杂质，一来一去相当于一个净化效果。

    阴珠入口一股极强的寒冰之力瞬间冰冻苏晓的嘴唇。

    苏晓感觉嘴巴都快被冻得麻木了。

    还好他早有预料，直接调动了体内的红莲妖火与之对抗，让阴珠顺利地滑落肚子之中。

    很快，苏晓就找到了一个微妙的平衡，开始汲取阴珠之力修复自身受损的经脉。

    ……

    蛮荒森林深处。

    几大大山围绕的峡谷之中，一个古老的寨子依山而建。

    寨子之中的房屋，大多都是竹子编制，盖着不会腐烂的树叶或者草类植物，看着别有特色。

    在寨子的后山位置，还建立了一个巨大的图腾。

    寨子之中，不少上半身是人，下半身是蛇的妖正在寨子之中活动着。

    这些蛇妖，便是真正的妖，也是这片区域唯一的一个妖族部落，羽部落！

    啾！

    此时，远处的山林之中，传来了一阵尖锐的叫声。

    远远望去，山林的上空，一只巨大的鸟快速的朝着寨子飞来，落在了寨子的外面。

    “羽部落的大人，妖月洞天的祭祀大会被人族的主神闯了进去，造成了大量的伤害。”

    “天火也可能存在威胁，请大人协助！”

    这只鸟落地的刹那，就哇哇的冲寨子里面发出了尖锐的声音。

    唰！

    蓦然间，数个蛇妖快速从寨子里面冲了出来，神色震惊地盯着眼前传讯的鸟。

    “什么？天火被抢了？”

    一道惊恐的声音响起，恐怖的威势压向了这只鸟。

    “不……不知道，我赶来的时候，我们妖兽正在被屠戮……”

    羽部落距离妖月洞天所在的位置有好几百公里，故而这只鸟赶路还是花费了不少时间的。

    “废物……”

    “我们必须赶紧通知族中长老！”

    问话的蛇妖骂了一句，转身朝着寨子之中走去。

    片刻后……

    数个蛇妖直接御空朝着妖月洞天的位置赶去。

    ……

    一层层的白霜凝聚，将苏晓覆盖成为了一个冰人。

    也不知道过了多久，这层冰缓缓的融化，最终消失不见。

    苏晓缓缓睁开眼睛，脸上的疲惫之色消失不见，变得神采奕奕。

    虽然，未能够将体内经脉修复至百分之百原样。

    但是也修复了百分之八十，已经不影响他做任何事情。

    “晓神醒了！”

    “晓神，你好了吗？”

    “晓神，来，专门给你留的牛鞭，你从这里开始含着吃……”

    玩家们见到苏晓醒来，纷纷跑上前来询问。

    “差不多吧。”

    苏晓笑了笑，接过了一串烧烤。

    “现在，我教你们一些关于妖兽身体上宝贝的知识……”

    苏晓来到了几头二阶兽王的面前，开始了解剖过程。

    “首先，妖丹是必须留下的……”

    “还有，这些坚硬的皮和角，是不可多得的制造材料。”

    “另外，兽王的身体之中有一根灵骨，是打造极品武器的好东西……”

    苏晓很快从牛王的尸体中取出了一块手臂粗大的骨头。

    只有兽王的体内才可能存在，是不可多得的好东西。

    “晓神，你懂个der，牛鞭才是好东西……”

    “你才懂个der，牛逼才是好东西！”

    玩家们一边和苏晓调侃着，一边帮助苏晓清理战利品。

    没过一会儿，就把最珍贵的材料物品整理了出来。

    “晓神，救我！”

    “我被人裹挟了！”

    就在这时，一道声音突兀在耳边响起，引起了大家伙的注意。

