    他这些人反应过来才知道这其中的自己人竟然是陈天虎和陈天豹的人，陈天龙看了一眼，气急败坏的在那里大骂了一句。

    “你们这些家伙真是可恶，在我这里吃我的喝我的用我的，现在竟然还来对付你们这些没良心的家伙，看我不好好的教训你们，这帮人可恶的，没良心的，没心眼的。”

    陈天龙，不然应该怎么去骂这些家伙，可是要知道这些人都是自己精心栽培的，谁能够知知道自己进行栽培的人，结果就是为别人做了嫁衣，现在他们还要来对付自己。

    “我看你还是在这里好好的投降算了，要知道我们这一帮人已经把你的人弄了不少的伤亡，如果你想要不要那么死伤惨重，或者自己不会死的那么惨，你最好来对我们俯首称臣。”

    那些奸细攻略也要冷冷的笑了一些，拿起了他们收你的刀剑跟学校那些同那么一次了过去，这些人曾经是他们的同伴，可是他们上位陈天虎和陈天豹的人他们绝对不能够退缩，也不能够有任何的同情心，不然的话下一秒死的就是自己。

    虽然说这确实是非常的残忍，可是又有什么办法，他们想要活下去，如果想要活下去就必须要这么做。

    等着这些人很快的就死在了自己人的手里，而这件事情并没有结束，当这些手下都被他们俘虏了，俘虏杀死了，杀死弄残了，弄残之后，这才把陈天龙给抓了起来。

    当陈天龙被抓了起来之后，就是被他们押到了陈天虎和陈天豹的面前，陈天龙在那里瞪了一眼，冷冷的瞪着，他们不停的骂着。

    “好啊，我们现在在那里联起手来了，看他又怎么样呢，现在你们是连胜了，可是接下去你们还不是会为了财产互相财商，现在演的是一出好戏。”

    气急败坏地瞪了眼前的陈天虎和陈天豹，陈天龙虽然说自己觉得可以弄死他们，可没想到这些人居然还有自己的内心在这其中，如果他和他们其中的一个人联手，或许结局就不是这个样子了。

    不过现在后悔也是没有任何的用处，因为这个世界上没有后悔药，可是又能怎么样呢？陈天虎和陈天豹相视而笑，直接一挥手，陈天龙一下子被他们绑到了一颗大柱子上面。

    “是啊，我们是年级什么了，他要怎么样至少比你多分一杯羹的强压，虽然说我们两个加起来都比不过你，他那又怎么样了？”

    “我们手上有做我们的人，你手上也有我们的人，我们只有两边夹击就能够把你夹成肉饼，而现在你已经成为了我们手中的能力，现在你已经成了腐女，还有什么好说的。”

    陈天虎在那里哈哈大笑了起来，要知道对付陈天龙确实是不容易，如果不要花一些心思的话，真的不好弄。

    陈天豹也是赞同的，点了点头，而他们现在最棒的事情就是合作，不过陈天龙也说的没有错，如果半路他要跟自己进行对抗，最后会纳入全部的财产里面是有可能的，可是无论怎么样，至少现在陈天龙已经认识了，大不了他们两边相战，看谁最厉害了。

    “现在你已经被我们抓到了，也就不用在那里骂骂咧咧的，其实也没有任何的用处，你现在应该想一想怎么活下去，不过我们现在肯定是不会让你好好的活着，你们之前那么对我们，现在我也要好好的对付对付你们。”

    说完又是拿起了一条皮鞭，这个东西直接一下啪的一下打在了陈天龙的身上，之前陈天龙就是因为自己是第一个出生的孩子，所以楚楚压着他们两个。

    这也就算了，好好吃的好喝的被他们抢走了好的东西被他先拿走了，就连那些地皮兵力还是头衔都被他抢走了，他们能够有什么都是他丢下来剩下来的。

    如果不是他们两个精心打算，为自己铺了条后路，各种的隐藏自己的真实实力，不然的话早就被陈天龙拿了个精光，到了最后自己也就是待宰的羊羔人为刀俎，我为鱼肉。

    “没错，今天又是你的死期，不过我不会让你那么快的死去，我们一定要让你好好的尝受一下你曾经对待我们的那些苦楚。”

    “这些不管是刀剑，还是用竹签扎你，还是用夹板夹你的残酷刑罚，每一件一个一个的让你尝受一下，让你好好的知道知道你曾经对待我们之后会有什么样的下场。”

    陈天虎说完便是拿着他手里的那些竹签，一下一下的刺在了陈天龙的身上，陈天龙在那里啊啊的大叫了几声，这惨痛的代价真的是非常的痛苦，可是他又无能为力，因为自己已经被绑在这个柱子上，他想动也动弹不得，想跑也跑不走。

    “那么这些混蛋，我做鬼也不会放过你们的，你们这些不得好死的家伙，我要删了你删了你。”

    陈天龙疼的咱们也先敷地里的大汗了，几声还是要根本就没有什么毛用，因为陈天虎陈天豹现在根本就不会怕他，直接抬时候便是在他脸上趴了一下，打了一巴掌，又是抬起来踹了一脚，他们在陈天龙的身上拳打脚踢，然后自己累了之后就才舒坦了。

    “现在我们是打累了，你们这一帮人有谁看着的，但不爽了你们直接上前揍他，无论是打也好骂也好或者给他灌什么东西。或者我我们给他做完了之后，咱们一人一张，把他的肉给切下来，然后给大家一个一个分享。”

    陈天豹突然想到了这么个主意，要是长得好来看，我看大伙大伙咋就看陈天龙不顺眼了，于是都是冲到上前不停的啃，咬着老的陈天龙无能为力。

    可是他身上的疼痛又是非常的痛苦，所以他只能在那里趴耳朵大叫了几声，可是没有让他练艺术，他也只能坐在那里叫唤，也不能够怎么着，更不能还手。

    他也许想挨着一头撞死他们，可是自己的头上已经套了一个头箍，而他的脖子也被拉住了，防止他自杀给他套上的绳索。

