    厂办没正式送过来之前高长兴不算保卫科的人，姜国平一心把经济民警分队的事忙完好请假回家盖楼房，工会那边到底谈得怎么样他才懒得去管。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    昌河面包，车况不错，开上三四分钟就熟练了。

    县城不大，公安局不远，路上没什么车，刚熟练一会儿便到了。

    保安服务公司不大，在公安局西门，总共三个柜台。经济民警的帽徽警服警衔同公安一样，只是臂章有所不同，是“经济”两个字，不是“公安”。

    人家早准备妥当，就等丝织总厂送钱来。一套夏常服一百多，一套冬常服好几百，不是一两贵，好在单位掏钱，不用个人掏腰包。

    全部装上车，韩博又管营业员要了两副手铐。

    公安要多少钱，厂领导就批多少，一分没得多。手铐钱自己先掏，保安服务公司开发票，等有机会再找厂里报销。

    “95式警衔真没9式好看，一条杠两条杠三条杠，搞得像少先队的队长中队长大队长。”姜国平穿了十几年军装，对穿不穿警服真没什么感觉，竟吐糟起刚换两年的警衔。

    “姜科长，我是什么警衔？”韩博拉上侧门，爬上驾驶座好奇地问。

    提起这个，姜国平眉飞色舞：“昨天开会时，他们打算授予你一级警员，一杠三星，比学员和二级警员高一。虽然没什么用，但多条杠好看，我就跟他们摆事实讲道理。”

    “你怎么讲的。”

    “我问他们，警衔是不是跟着职务走，他们不完全是。不完全是就表示差不了太多，我们思岗县国营丝织总厂至少能对应正科级单位，厂长高配副处，中层干部对应副科，副科都低了，跟我一起转业的好几个书记镇长。

    你是保卫科副科长，兼任经济民警分队长，手下二十几个兵，派出所才几个人，至少是正股。我问他们派出所长一般什么警衔，他们有三级警司，有二级警司，也有一级警司，但不多。我高不成低不就，取个中间的，所以你的警衔就是两杠两星，二级警司。”

    韩博扑哧一笑：“警衔能讨价还价？”

    “经济民警又不是公安民警，我们没当回事，他们一样没当回事。回去换上警服拍张照片，过几天把警官证办了。”

    姜国平对车的兴趣远大于经济民警分队，拍着储物箱感叹道：“你会开车，许多事就好办了。去几个分厂开车就走，不用跟我一样要么骑半天自行车，要么去汽车站坐中巴。最怕坐中巴车，现在承包给私人，在县里转来转去，不带满客不走，时间全被他们耽误了。”

    厂里规定，保卫科每月至少要去各分厂查四次岗。

    县城两个分厂近，查十次都没问题。下面三个乡镇的缫丝分厂太远，查四次就等于要往乡镇跑十个来回。

    他请假之后这些事全搁自己身上，韩博沉吟道：“开车没问题，关键车要烧油，我们开多了，厂里会不会有意见。”

    “送货开卡车，领导坐轿车，这面包车没人用，开没什么问题，不过你得对，开多了，烧油多了，领导肯定会有想法。”

    “领导这么抠门！”

    “就这么抠门，不然能跟那个高……高长兴扯皮？一个干部，在职期间工资多一两百没什么，就怕生病，就怕他退休。将心比心，领导有领导的难处，退休干部职工太多，负担太大，去年光医药费两百多万。”

    “如果我们自己解决油钱呢？”

    “那就没人了，不过为单位办事哪能自己掏钱。”

    “姜科长，我不会自己掏钱，我是这么想的……”

    韩博将收夜市卫生打扫费的事简单提了提，姜国平乐了：“韩，其实我想过，想得比你更全面。之所以没干，一是我当这么多年保卫科长，抬头不见低头见，个个认识，实在拉不下脸。

    二是人言可畏，要是我牵头，别人以为我姜国平得了红眼病，看人家发了，自己也想捞。这把年纪了，多一事不如少一事，再干几年退休，图个耳根子清静，不会被人在背后戳脊梁骨。”

    “你是不能干？”

    “我不能，你可以。你刚参加工作，老家在丝河，谁认识谁，没那么多顾忌。并且谁都知道你家条件好，一来就要房。不像我干一辈子，积蓄加起来只够盖一栋二层楼。别人不会认为你想捞钱，会以为你想干一事。”

    推心置腹，韩博打心里庆幸自己能够遇上这样的好头上司。

    昨晚回家跟一个从丝河镇嫁过来的邻居打听过，他父亲在东海市搞工程，一年赚的钱人家干一辈子。姜国平对白抽他的好烟没任何心理压力，又上一根玉溪。

    “按你那样搞不行，厂里的地皮，厂里要有收益。不收钱没关系，一收钱厂领导就会有想法。所以要给厂里一好处，比如承担几个勤杂工的工资。

    工商要考虑到，他们好打发，一个月两三百块钱，相当于工商管理费。这么一来，等于把夜市变成农贸市场，合理合法收钱。你的收费标准也不科学，市口好的要多收，市口不好的少收。

    为抢占一个好市口好位置，那帮个体户没少打架。同厂里定，跟工商协调好之后，把他们召集到一起开个会。在纸上画几十个摊位，让他们自己选，有人抢的摊位比出价，谁出钱多给谁，定下来一年不换……”

    看天下英雄了，人家考虑得比自己更全面。

    有钱才能调动手下的积极性，才能树立起威信。有了威信，他们有了积极性，才能带他们去蹲坑抓流氓，才能避免一起有可能发生的惨剧。

    韩博打定主意，扶着方向盘道：“姜科长，我听你的，就按你的章程办。只是嘴上无毛办事不牢，我去跟钱主任估计他不一定能同意。还有城西工商所，我一个人都不认识。”

    这不是为他自己，是为保卫科，为大家伙。

    他愿意冲锋陷阵，姜国平求之不得，大手一挥：“厂里和工商所的工作，我同你一起去做。先跟钱主任，同钱主任定再去工商所，不会耽误你们晚上的事。我要盖房子你知道的，其它工作只能由你牵头。”