    这个玩家也没有想到秦铮的实力竟然如此强悍，此时一下子被掀翻在了地上，心想一定是自己太粗心了，自然十分的不甘心。

    他的眼睛依然直勾勾地盯着秦铮手中的那个东西，眼里满是羡慕。

    不管怎么样他都一定要拿到那个水母，好不容易等到这些水母聚集在一起，要是秦铮走了的话，自己就彻底没有希望了。

    这么想着他就立刻把周围的那些玩家都给聚了过来。

    “大家快过来看，这两个人能够把这一些水母抓在手里，要是咱们把他们两个人放倒的话，他们手中的水母也就都是我们的了！”

    原本秦铮跟顶级大佬只是想要教训一下这人，此时都想走了，没有想到这个时候他却开始突然大喝，还想蛊惑别人一起来抢。。

    顶级大佬冷笑了一声，他这人还真是够无耻的，自己抢不到，于是就怂恿别人过来一起帮他抢。

    “怎么样？秦铮你觉得这个时候我应该放过他吗？”

    秦铮微微摇了摇头，晚上也多了几分不屑，本来他不打算跟这样的角色一般计较的，不过这家伙确实是有点太无耻了。

    就算前面他光明正大的抢自己的东西，秦铮都没有打算跟他们一般计较。

    现在竟然还打算怂恿别人一起来抢，这是打量着自己好欺负吗？

    “既然如此的话，我就帮你好好的教训教训他！”

    顶级大佬刚认识了秦铮，这么一个朋友，当然想要被秦铮出去了，他冷冷地看着这个家伙。

    “我这个朋友脾气一向很好，不经常对人动手的，既然如此的话就让我来跟你会一会。”

    这个玩家听见顶级大佬说的话，突然不由自主的往后退了退，有些防备的看着他们两个人。

    不知道为什么，他总觉得这两个人有点不太对劲，此时他感觉格外的恐惧。

    “你们到底想要干什么？！”

    “那是你们想要干什么吧，我们两个人在这里好好的玩，做我们自己的事，你们却非得掺和进来。”

    这话的时候顶级大佬的手中已经带着电光了，既然这些人那么害怕水母的变化，那就让他们看看自己手中的这个。

    顶级大佬手中的电光不知道要比水母身上的强出多少，要是真的被他碰到一下的话，估计后半辈子都要废了。

    那个玩家其实才意识到了，这位顶级大佬是一个多么厉害的人，不断的往后退缩着，生怕他会真的动手。

    旁边那几个玩家见状也都凑了过来，他们听见了，刚才这家伙说的，要是能够把这两个人放倒的话，就能够拿到他们手中的东西了。

    “你们别怕，他们两个人就算是再怎么强悍也就两个人而已，我们现在有这么多呢！”

    十几个人对战，两个人再怎么样也不可能输了吧？

    是因为人数上面给这个玩家的优势，这个玩家听了之后立刻打起了精神，连忙从地上站了起来，战战兢兢的看着秦铮他们。

    “我、我告诉你们识趣的，赶紧把东西交出来！”

    他勉强站了起来。

