    咔嚓一声，血溅三尺，自狂猎的风暴之中喷洒在了楚月绝美的脸颊！

    但见她手起剑落，锋芒闪烁，慕笙左侧臂膀竟被完全斩断！

    风暴消散，狼狈不已的慕笙摔倒在地，发出了痛苦的吼声，如同濒临绝望的野兽，瘫在触目惊心的血泊。

    砰！

    楚月一剑插在了土地，身体微微弯曲，单膝跪在了地上。

    她低着头，墨发狂舞，许久过去才缓缓抬起，露出一张染尽鲜血的面庞，以及脖颈处妖冶的绯莲图腾。

    楚月艰难地眯起眼睛朝天穹看去，她的力量已经用完，没办法再操控风炙火焰。

    便见遍山的风炙火，全部消失。

    温暖的包裹着萧离的火焰，也在慢慢散开。

    萧离身体下坠之时，剩下的浮魂怨灵们一拥而前，围聚在了一起，护着萧离安全落地。

    沈清风复杂地看着楚月，萧离坐在地上，身上插着三根箭矢，更是满目通红，两行清泪自眼眶流出，爬满了脸颊。

    自己分明都是强弩之末了，都危在旦夕了，还把最后的一抹温柔，给了她。

    浮魂散尽，怨灵退开，悉数湮灭进了楚月的体内。

    萧离无法站起来，她一点一点的朝楚月的方向爬过去，朝小月姐姐伸出了手。

    一道气力从天而降，在俩人之间炸裂出一道沟壑，却见满面森寒，勃然大怒的叶薰儿落在了浮屠山下，剑刃指向了楚月，“神玄审判军何在？！还不给我审判这个罪无可赦的女人！”

    “你胆敢伤我娘亲，那你只能偿命了！”叶薰儿怒视楚月。

    随着叶薰儿前来浮屠山的神玄审判军，全部身着神玄黑如浓墨的服饰，戴着一张张金色的恶鬼面具。

    他们自天穹一跃而下，拔出了兵器，还有一部分御剑飞行，悬在半空，对着楚月拉开了金色弓弦，火焰缠绕的箭矢，对准了楚月、萧离。

    审判军首领跨步走来，怒视楚月：“叶楚月，五年前你就是闻名于十大学院和凌天大陆的劣迹斑斑之人，五年后仗着三长老的喜爱，你才得以重见天日！”

    “神玄念及旧情，念及你母亲是诸侯国的忠烈之人，功勋不计其数，才决定网开一面，让你参与十大学院的浮屠山考核！”

    “但没想到的是，你死性不改，作恶多端，竟敢伤害神玄的祭司大人。”

    “叶楚月！你可知罪？！”审判军首领声如雷霆，响彻群山。

    千万道的目光，皆是汇聚在那一人的身上。

    天穹云巅，少年赤着双足，背部展开血翼，一双赤红的眼瞳，正深深地凝望着浮屠山下的惨烈。

    只见女孩单膝跪在风中，一身血腥的气息！

    她非但没有丝毫的颓败，反而缓缓地站了起来。

    楚月望着叶薰儿，勾唇张扬一笑，抬起手擦了擦脸上的血，眸子出迸发出冷冽的寒霜！

    “她慕笙技不如人！堂堂祭司武玄高手败给二星武者，是她实力不济！”

    “慕笙心术不正，多年来虐待灵兽无数，又用风炙火种，放火烧山，这样的人，有何资格活在这人世？”

    “我诛其丹田，断其臂膀，斩杀罪徒，斩奸佞，替天行道，为众生除害！”

    “敢问神玄审判军！我叶楚月，何罪之有？！”

