    “铎哥。我们也买部手机嘛。有了手机方便得很。”

    金铎将报纸卷起扔进柴火：“现在买没用。”

    “要攒钱了。”

    滴答轻声说道：“我听说现在最先进的手机可以连接那个什么互联网？可以在互联网上看全世界？”

    “嗯。”

    “铎哥。互联网是什么？”

    金铎没回话抄起锅铲搅动大锅。过了半响才轻声说道：“将来谁都离不开的东西。”

    “我可以在互联网上找我姐姐不？”

    “嗯！”

    滴答用力吸了一大口喷香的龙凤汤，仰着脑袋轻声说道：“将来等到找到我姐姐了，我就送她一部可以上网的手机。这样，我就可以天天在互联网上和姐姐见面了。”

    金铎瞥了眼被火映红的滴答，嗯了声：“开锅！”

    龙凤汤的原材料金铎出了两条蛇，老鱼头出了条两年多的老母鸡。黄芪党参金铎手里就有。

    铁锅土灶熬出来的龙凤汤尤为的香，直把老鱼头吃得舌头都快掉肚子里。

    没了外人，汤静雅也勇敢摘掉遮帘。

    只是汤静雅没有上桌，而是躲在外面背对众人一口一口的小心又斯文的吃着鸡肉。

    滴答喝完最后一口汤，满足的打了个饱嗝，一屁股坐在地上再不愿抬一下手臂。

    破天荒的，老鱼头在今晚喝了半斤老白干。

    喝着喝着老鱼头就哭起来。

    哭着哭着，没骨气的他起身给金铎下跪磕头，说什么要把废品站旁边的大田送给金铎。还说要给金铎建一套现在最流行的大别墅。

    汤静雅能重新站立起来也给了老鱼头莫大的希望。老鱼头早把金铎当成再生父母。

    这一晚，老鱼头破例的没有外出睡得无比香甜。

    十一点多，忙了一天的金铎并没有歇着。

    从市场里顺来的两条毒蛇，一条莽山烙铁头一条眼镜王蛇的已经被吃得干干净净，他们的蛇毒金铎也收集了起来。

    这两种蛇毒可以用来治疗汤静雅！

    但，光有这两种蛇毒还远远不够。

    四张驴皮已经清洗干净。

    再次点燃柴火，烧满一大铁锅的水。买来的驴皮整块投入铁锅先行焯水。

    焯水过后再将驴皮做二次处理，清理掉所有的油脂杂物切块！

    蛙声虫鸣，凉风习习。

    静寂的夜也让金铎心也变得平静，又像是回到那冰冷的无间地狱，自己独自一人卷缩在那凄冷的山洞角落。吃着雪，啃着比石头还要硬的土豆。

    土灶中柴块突然的爆裂中断了金铎的回忆，天空中洒起毛毛细雨，驴皮在大铁锅中翻滚发出阵阵刺鼻的腥味。

    默默起身翻搅驴皮，撤去柴块换小火熬煮。

    熬煮驴皮做阿胶需要天鲁省阿井之水才为正统，老鱼头家里的自来水不合格，金铎用的是桶装水。

    在药材方面，金铎不会吝啬钱！

    熬驴皮最重要的是火候，在熬制过程一旦出现偏差整锅驴皮也就废了。

    这一熬，金铎就守了一天一夜。

    驴皮开始出胶以后，金铎往大铁锅里又加了一桶水继续熬制。

    第二天熬制下来驴皮开始变薄，锅里的水也慢慢变稠。

    到了第三天，硬硬的驴皮已经软如即将煮烂的面条，锅里的水分全部变成褐黄的粘液。

    粘液，就是阿胶！

    在大宅门中，被赶出家门的七少爷就是在泉城那里创造出黑七泷胶，从而富甲天下，奠定同仁堂百年基业。

    金铎起身，抄起干净的水瓢将驴皮驴胶盛到买来的新簸箕中过滤出驴胶，余下的驴皮倒回锅里继续熬制第二波。

    当晚，第二波驴胶起锅，熬制正式结束。

    第一波胶质透亮，几乎没有任何杂质。第二波胶质颜色略微差了些，但也算是上等。

    接下来就是最重要的熬炼提胶。

    开小火慢炖，过程中为了避免粘锅熬糊需要不停搅拌。

    当铁勺勺起胶液呈现挂壁状态且颜色现出浓浓中药色的时候，金铎不急不慢将胶液勺出再次过滤。

    胶液倒入铁盘，金铎用筷子轻点浓缩胶液，轻轻吁出一口气。

    完美！

    小心翼翼捧着油纸承装的胶液放在猪圈阴凉处，再用簸箕盖好。

    四张驴皮共计二十八斤，一共提出六斤阿胶。就算父亲当年也没有这样的本事。

    曾经恶霸天棒的金铎，现在已是雏凤清于老凤声了！

    只是，父亲再也看不到了。

    想起少年时父亲拿着棍子教自己熬胶的往昔，金铎又是难过又是怀念。

    阿胶放置阴干，过两天就可以让汤静雅服用！

    新的一天来临，金铎早早起来，骑上这两天空闲时间组装好的自行车前往状元街。

    滴答主动留下在家锻炼划刀。

    自从金铎那天说出有天要去拿东西的话后，滴答就暗地发誓要做铎哥的马前卒。

    路过猪儿市场，那里已经恢复了往昔的繁华。只是如今的猪儿市场比起前几天来干净得不要太多，隔着老远都能消毒水的味道。

    除了干净，猪儿市场还设置了好几道大铁门将活禽市场和屠宰市场分隔。

    各道大铁门门口不仅配备了数量超标的灭火器，还有专职人员看守。在旁边，专业工人们正在架设全新的消防管道。

    在猪儿市场的大门口，已经拉起了施工线。

    不少工人正在那里进行地下管网的改造。

    缕缕薄烟，轻轻浅浅，顺着清晨的牛毛细雨，缓缓飘逝。

    久久不见的太阳如同摊糊的鸡蛋发出淡淡的金黄，静静升起！

    没一会，细雨不见，闷热也渐渐起来。

    不见恼人的阴雨，只见汗流浃背却又热情如火的藏友玩家在密密麻麻的摊位上来来回回寻捡那万分之一的捡漏机会。

    又是一个周末悄然而至，几天没来，状元街也有了新的变化。

    街头新建的仿古钟楼正式投入使用，上面还多了块巨大的显示屏。

    在连续闪烁后，显示屏上的字体终于调正，向全锦城庄严宣布！

    距离08奥运开幕还有七百五十天！

    倒计时显示屏的挂上也代表了奥运国宝大西南片区海选准备工作正式完成。

    再有六十天，海选将会正式开启。

    神州历史上第一次举办奥运，意义何其重大自不言喻。

    这是一个民族崛起的契机，更是一个国家走向盛世的起点！

    五千年来，只在百年前落后一个世纪的神州民族已经开启了复兴的伟大征程。

    而最能代表一个拥有五千年历史辉煌文明民族的，除了古董之外，别无二选！

    举世瞩目，万众期待。

    “哎呀劳大师恁可算来了。”

    眼尖的中原摊贩发现了人群中的金铎，满是欢喜招呼着：“来来来，我这里有位置。”

    中原摊贩主动将自己的摊位撤掉三分之一让给金铎：“恁不知道嘞。这几天你没来，好多人都在找你嘞。”

    “我在这，影不影响你？”

    “不影响不影响，俺求之不得，求之不得。”

    中原摊贩满是巴结讨好，又一次给金铎点烟：“劳大师，俺，有一个不情之请嘞……”

    “恁能不能帮俺看件东西？”

    “俺给钱。俺给恁鉴定费。”

    得到金铎允许，中原摊贩急忙从摊子下的行李箱中取出个小小的文玩盒放在地上，规规矩矩亲自打开。

    这是枚银元！

