    吕尘重新睁开眼睛，立马就是长出了一口气，整个人都感觉轻松了不少。

    人还是那个人，地方还是这个地方，唯一不同的可能就是吕尘此刻的心情吧。

    虽然域灵只说了半句话，让他有点小困惑，但这个事情还远，眼下才是他应该看重的。

    距离上次出门已经过了半个月。

    没想到这个闭关竟然花了这么长时间，不过成果也是很喜人的。

    当他打开房门的时候，刚好碰到了迎面走来的云思。

    云思的表情一下子就兴奋了起来，“少主！你终于出关了！”

    这个呼喊声也是惊动了一旁的任行，任行急急忙忙的便是冲了出来，看到吕尘的那一刻他就愣住了。

    “好家伙！二品剑王！你这速度也太快了吧？”

    言语中充满了不可思议的震惊。

    “一般一般，天下第三！”

    吕尘甩了甩手，脸上却也布满了笑意。

    看到吕尘一如既往的状态，云思便是笑了起来，“少主，辛苦了！”

    吕尘一脸淡定的摇头，“这有什么好辛苦的，修行对我而言早就习惯了，这段时间还有人来挑战我吗？”

    “有自然是有，不过不多，顶多也就一天一个，不过都被楼主给挡了出去，连凤栖楼的门都没有走进来，自然也就没人当一回事，这个时间倒也算是风平浪静吧，倒是少主的名声大了不少，而且少主的名次也是有了一点小小的改变。”云思随口回道。

    “哦？是吗？我现在是多少了？”吕尘很好奇的追问道。

    “半年前，少主第一次上榜，那时候是九十八名，之后三个月前有个一次变动，少主跌落到了一百二十名，至于现在少主的名次已经变成八十二了，一下子上涨四十位。”云思笑呵呵的说道。

    这番话倒是一个好消息，不过吕尘依然有点惊讶，因为他的实力都已经相当于是剑圣了，竟然也就排了八十二？

    那么这么说的话，比他强的至少还有八十个。

    而且这八十个都能媲美剑圣？

    而且还都是二十岁以下的年轻人？

    一想到这里，吕尘便是有种说不出的惊讶，嘴巴都快合不拢了。

    越想越震惊，越想越诧异。

    这个世界上真的有那么多厉害的天才吗？

    看着茫然发呆的吕尘，云思感到有点意外，不太理解的问道：“少主，你怎么了？为何如此忧郁？”

    吕尘摇了摇头，“没什么，只是觉得还有八十一个人比我厉害，我就有点惆怅，如果去参加天才战的话，那我岂不是要被这八十一个人给揍扁了？”

    “嗯，其实你现在的排名应该还要再拔高一点，因为你可比半个月强多了，光境界就提升了二大截，实力自然也强了不少，所以我觉得你应该在五六十左右吧。”任行很冷静的安慰了一句。

    吕尘白眼一翻，“五十个和八十个的区别大吗？不都是被这么多人给揍扁了？我可真是谢谢你的安慰哦！”

    任行细想了一下，顿时就觉得吕尘说的很有道理，他也是憨厚的笑了起来。

    “老任呀，你的实力得再变强一点呀，不然的话我都要追上你了，那时候你还真没保护我？”吕尘突然意识到任行现在只是一品剑圣而已。

    虽然他的实力能和中阶剑圣相提并论，但长时间的举步不前，自然让吕尘有机会赶上来。

    所以任行一下子就懵了，随后便是很认真的点头，“你说的好像很有道理，不过你现在还不是我的对手，虽然我只是一品剑圣，但我能和六品，乃至是七品剑圣一换一。”

    这话极其的自信，也是让吕尘露出了诧异的表情，“你有这么强？”

    “你不也很强吗？”任行对着吕尘挑了挑眉。

    两人皆是露出了调侃的笑意。

    “少主，这段时间其实还有一个消息，你不妨先听一下吧。”云思突然开口。

    吕尘一脸淡定的点头，“嗯，说说看！”

    “苍云学院给你发了一张邀请函，想要邀请你去苍云学院交流。”云思很认真的说道。

    吕尘听完便是愣住了，“交流？苍云学院给我发的？你确定不是想把我骗过去，然后把我给宰了？”

    “那倒也不至于，因为并不是只请了你一人，而是请了不少人，这些人大多是玄榜上的青年才俊，当然也包括一些二十多岁的年轻人，据说是想让大家交流一下，顺便认识一下，毕竟天才战的时候，有些是你的战友，有些则是你的敌人，如果能率先把对方打趴下，也算是提前完成任务了，当然也可以去认识一下。”

    云思将这个交流会的主题说了一遍。

    吕尘听完便是觉得很有道理，“这倒是一个很不错的交流会，不过我总觉得有苍云学院来办是不是有点不太合适？”

    “没错！”

    一个熟悉的声音从远处传了过来。

    消失许久的宫庆突然出现从远处走了过来，脸上的表情略显不悦。

    “宫大人！”

    ......

    三人同时开口问好，脸上皆是有了一副兴奋的神情，毕竟是熟人，见到熟人就是开心。

    宫庆也是笑脸相迎，只不过当他的目光停留在吕尘身上的时候瞬间就诧异了起来。

    “二品剑王？你是不是吕尘？是我认错了吗？我走的时候你好像才八品还是九品剑灵境吧？这才一个月不到的时间吧？你就已经是二品剑王了？”

    宫庆惊得嘴巴都快合不拢了。

    吕尘微微一笑，很是谦虚的说道：“还不是多亏了宫庆大人的安排，不然我哪会有这等福气！”

    这话说了等同于没说，不过这不就是吕尘的一贯作风了。

    宫庆直接哈哈大笑了起来，“看来，这个玄榜排的有问题呀，我得让他们再去重新排一排！三个月一更新，的确有点慢！”

    吕尘连忙摆手，“没必要没必要，这样就挺好的，低调一点，免得别人给惦记住，我这个名次，我都觉得有点高了。”

    云思顿时就翻起了白眼。

    您刚刚可不是这么说的？

