    ‘死皇’是之后慎重勇者要面对的SS级世界。

    也就是慎重勇者在慎重前失败的那个世界里的四天王，其实力极其强大，可以复活所有被慎重勇者击败且有尸体存在的怪物。

    ‘死皇’也是慎重勇者面对的第四位四天王。

    也就是说，他可以复活‘兽皇’‘机皇’‘怨皇’这三名四天王。

    然后...

    你懂的，蓄力半天，啥都没复活出来。

    可谓是相当的惨。

    莉丝妲黛以为龙宫院圣哉有病，就好像有人认为林云剧透有病一样，但其实...仔细想想也没有什么不妥的。

    这个聊天群里的人就没有一个正常人。

    游戏宅、灭爸、灭妈、牌佬、机甲迷、普信直男、慎重直男等等，林云喜欢剧透好像也没有什么奇怪的。

    借助着莉丝妲黛的大门，林云也进入了统一神界。

    所谓的统一神界，是在无数个魔王世界之上的世界，里面生活的都是神和神的勇者。

    一回到这里，龙宫院圣哉就回到了自己的房间锻炼。

    是的，字面意思的锻炼。

    而莉丝妲黛则去寻找她的闺蜜、老师，封印女神阿丽雅，一位身材丰满、美丽又迷人的女神。

    因为龙宫院圣哉在锻炼的时候不希望被打扰，所以把门关上了。

    林云也跟随着莉丝妲黛一起。

    不得不说。

    阿丽雅比莉丝妲黛像女神太多了，端庄优雅，胸部更是比莉丝妲黛还大，G的CPU啊！！！

    饶是林云也多看了两眼，但也仅仅是多看了两眼。

    嘛，这是很正常的事，别说林云这种男性，就连莉丝妲黛这样的女性面对阿丽雅那夸张却又优美的CPU，她们也会多看几眼的。

    “你进来做什么？！这是女神的房间！”莉丝妲黛指着林云说道。

    “路过。”

    林云也没有犹豫地离开，有外人阿丽雅可能不说实话。

    虽然在屋外等待，可林云还是依稀听到屋内的动静。

    “是莉丝妲黛啊，真是罕见，你不是刚刚才去S级世界吗？这么快就回来了吗？”

    “阿丽雅，你知道缇娅娜公主吗？”

    林云听到了茶壶摔落在地的声音，他已经能够猜到了阿丽雅现在的表情了。

    “是吗？你已经知道了啊。”

    “哎，知道什么？”

    饶是莉丝妲黛这样的笨蛋女神，也是瞬间就发现了阿丽雅的不对劲。

    “阿丽雅，你没有在隐瞒我什么对吧，那个人说错了对吧。”

    “......”

    屋内沉默了。

    随后，才传来阿丽雅的声音。

    “对不起，莉丝妲黛。”

    好家伙，平白无故道歉，这女神也是不好好说话的类型。

    直接说一句‘是的，我隐瞒了一些事’不行吗？非要用几乎快要哭腔的语气道歉，这不是明摆着告诉莉丝妲黛隐瞒的事还挺重要的。

    这该说情商高还是情商低呢。

    “我确实知道缇娅娜公主的故事，并且，缇娅娜公主是我当初负责的魔王世界。”

    “哎？”

    莉丝妲黛傻了。

    这和那个人说的很像啊。

    “不是圣哉对吧，你负责的魔王世界勇者不是圣哉对吧。”

    “很抱歉，但确实是龙宫院圣哉，莉丝妲黛。”

    林云达成了‘如何用剧透同时伤害三个人’的成就。

    阿丽雅是善良的女神，但是龙宫院圣哉失败给她留下了严重的心理阴影，至今没有恢复。

    也正因为如此，她才会比其他女神要多照顾莉丝妲黛。

    “那次失败，是我的决断失误，莉丝妲黛，你知道自己和缇娅娜公主的关系吗？”

    “那个人说我就是缇娅娜公主，这是骗人的对吧。”

    阿丽雅摇头，随后又点头：“这是真的，莉丝妲黛，缇娅娜公主死后，我请求大女神将你复活为女神，对不起，真的很对不起。”

    这次阿丽雅真的哭出来了。

    她一手捂着手说道：“这都是我的错，对不起。”

    “这可不全是她的错。”

    林云在门外喊道：“当初的龙宫院圣哉是个非常冲突的勇者，他没有选择在最后时刻去询问贤者，而是直接去挑战魔王，所以他变成了现在的慎重勇者。”

    阿丽雅打开门，看到了门外的林云。

    “你是谁？为什么会知道当年的事。”

    “我只是个路过的观察者，比不上女神和男神们。”

    林云很是谦虚地说道：“我是在无数世界里描述史诗故事，诉说着壮阔人生的路人，仅此而已。”

    嘛，在统一神界，这些神明的属性值都很高。

    神明在人类面前会被限制实力，阿丽雅也是如此。

    但阿丽雅不打算和林云战斗。

    她只是问道：“你为什么知道缇娅娜公主的事。”

    “我不光知道缇娅娜公主的事，我更是知道一年前还是B级的魔王世界，在这一年后因为邪神的缘故，已经变成了SS级魔王世界。”

    SS级魔王世界，仅次于SSS级魔王世界。

    这个世界的难度极其高了。

    现在这个‘派魔将堵新手村’的S级魔王世界根本没法比。

    那不是软件的问题，是硬件的问题。

    SS级世界一个小精英就有S级世界四天王的属性，没有些特殊能力，属性被清零的很多勇者连第一只怪物都杀不死就结束了。

    就算是龙宫院圣哉这夸张的初始属性，不变‘提莫队长’吹镖偷袭都很难杀死一只怪物。

    字面意思，龙宫院圣哉真的变成了和‘提莫队长’的刺客。

    阿丽雅听到这个消息，也是自责地低下头。

    “抱歉。”

    “抱歉？你不该向我道歉，我可不是受害者，真正的受害者在你身后，而且道歉是没有作用的。”

    林云要的可不是道歉，他仅仅是想要剧透而已。

    “我在这里也许很碍眼吧，我稍微离开一会，请你们慢慢谈。”

    龙宫院圣哉还要锻炼几天，有足够的时间给阿丽雅、莉丝妲黛他们交谈，而林云则在统一神界溜达，他也有自己的小心思。

    他想在这里学会一些神才会的技能。

    这很困难，因为林云并没有龙宫院圣哉那夸张的学习能力。

    但他本身也没打算做到龙宫院圣哉那三天学会一神技的速度，一个，哪怕学会一个神技也可以。

