崇文点头，“对了少主，有一件事需要向你汇报，你不是让我盯着厉君墨那里吗，他那里有动静。”

陆寒霆挑眉，“什么动静？”

他早就让崇文盯着厉君墨那里了，想跟他抢女人，门都没有！

“少主，厉君墨那里很奇怪，这两天他的私人管家拿着两根头发去鉴定科做了一份DNA亲子鉴定。”

什么？

崇文话音刚落下，陆寒霆抽烟的动作直接一僵，他看向崇文，“DNA亲子鉴定？厉君墨跟厉嫣然的？”

崇文点头，“应该是的。”

陆寒霆十几岁就驰骋商场，一点风吹草动都会让他瞬间警觉，他没有想过厉君墨竟然去做了一个DNA亲子鉴定，难道…厉嫣然根本就不是他的女儿？

那谁是厉君墨的女儿？

陆寒霆突然想起了这段时间厉君墨对夏夕绾的关注，就在刚才，厉君墨还亲自打了一通电话给夏夕绾，难道？

天哪！

陆寒霆手里的烟头直接掉进了烟灰缸里，他从办公椅上弹站起身，然后双手叉腰在落地窗前转了几圈，天哪天哪，他都做了些什么？

崇文疑惑的看着陆寒霆，“少主，你怎么了，出什么事情了？”

没出什么事情，只不过…他落到厉君墨的手里了！

陆寒霆完全是被嫉妒蒙了心，他以为厉君墨对夏夕绾有什么不耻的想法，所以一直将他视为劲敌，但是谁知道厉君墨根本就不是他的情敌而是…他的岳父大人！

陆寒霆快速的想了一下他是怎么得罪厉君墨的，没错，他在他面前放过狠话，就在刚才睡了人家女儿还大言不惭的说要给岳父长大介绍点乐子消遣，现在陆寒霆的心真的是崩溃的。

怎么办？

他该怎么办？

陆寒霆觉得自己要镇定下来，他可以补救的！

……

陆寒霆回了房间，夏夕绾已经睡着了，他伸手抱住她覆在她耳畔说话，“绾绾，醒醒。”

夏夕绾迷迷糊糊的睁开了眼，她像个小奶猫一样往陆寒霆的怀里钻，嗓音惺忪软糯，“不要吵，我好困，我要睡觉。”

“绾绾，待会儿再睡，你有你妈咪的照片吗，给我一张。”

“有啊。”夏夕绾伸出小手在床柜上摸到了自己的包包，然后从里面的夹层里小心翼翼的拿出了一张照片，“这是我跟我妈咪唯一的一张照片。”

陆寒霆迅速拿走了照片，“照片借我一下，我会还给你的。”

“你要我妈咪的照片干什么？”夏夕绾迷惑的问。

陆寒霆伸手揉了揉她的小脑袋，“去哄一个人。”

夏夕绾觉得他神秘兮兮的，不知道想干些什么，她叮嘱道，“那你不许把照片弄丢了或者弄坏了。”

“放心吧，这张照片可是我的保命符，我还指望岳母大人保佑我呢。”陆寒霆将照片放好，然后垂眸亲吻她的额头，“睡吧。”