    黑幕对整个格局的重要性必定是难以估量的，这就是一道巨大的坎，是陈六合必须要迈过去的坎！

    迈过去了，都还有的玩，迈不过去，基本上就是九死一生！

    因为，只要陈六合能把黑幕连根拔起，就能除掉一个现阶段潜在的最大隐患与威胁，还有更大的可能连带着东方家一起铲除！

    到那时候，局势就会逐渐明朗了，少了这两大威胁的陈六合，无疑会变得轻松太多！

    到时候，再乱的格局，都不会再是不可控性的，至少，是有机会去控制的！

    更何况，铲除黑幕和东方家，或许会给他带来什么意想不到的惊喜和好处呢？

    当然，反过来说，如果不能成功铲除黑幕，那陈六合……可能就要在这里倒下……

    听到陈六合的话，沈清舞没有言语，一双黛眉轻轻的蹙着，一双眸子有莫名的光华闪烁着，她的脑子正在飞快的转动着，她是真正的把这件事情放在了心上，这种状态下的沈清舞，无疑是非常可怕的。

    陈六合一觉就睡到了中午才起床，他刚睁开眼睛没多久，两个在他预料之中的人出现了！

    祝瑞天和李晨雨！

    看到这两人提着果篮走进病房的时候，陈六合脸上满是热情客套的笑容，但心里，却冷笑到了极点！

    这，恐怕就是黄鼠狼给鸡拜年的典范吧？

    “祝董、李总，你们两个怎么来了？”陈六合挣扎着要坐起身。

    祝瑞天赶忙快走两步来到病床旁，伸手按在陈六合的肩头，关切的说道：“别，陈公子，不用动身，赶紧躺着。”

    陈六合笑了笑，苏婉玥帮他整理了一下枕头，让陈六合能躺的高一点。

    陈六合道：“你们这也太客气了，百忙之中还要让你们亲自赶来看望我，这让我有些不好意思啊。”

    祝瑞天说道：“陈公子，这话就见外了，现在我们可是自己人，你出了这么大的问题，我们怎么能够视而不见呢？就算有天大的事情，也要先丢到一旁啊。”

    “祝董客气了。”陈六合笑着说道。

    李晨雨把果篮放在了一旁，神情担忧且充满关切的看着陈六合，说道：“陈公子，你没事吧？我们也是今天上午才收到的消息，可把我给吓坏了，立即跟祝董赶过来看看。”

    “费心了，没什么大碍，一帮魑魅魍魉罢了，还要不了我的小命。”陈六合对李晨雨和祝瑞天两人说道，脸上的表情绝对称得上一声无懈可击，不管他心里在想着一些什么，但脸上，绝对无法看出异常和猫腻！

    “没事就好。”祝瑞天如释重负般的点了点头，坐在了病床旁，道：“陈公子，这到底是什么人干的？竟然有如此熏天的狗胆，在炎京做出这种丧心病狂的事情！”

    顿了顿，不等陈六合开口，祝瑞天就接着说道：“如果我没猜错的话，昨天晚上动巨龙俱乐部的人和在病房里暗杀你的人，应该是同一伙人吧？”

    陈六合点点头，说道：“没错，的确是同一伙人！这帮人，现在是想方设法的也要把我除掉啊……”

    “这帮人简直混账！”祝瑞天义愤填膺的骂了一句，拳头都攥了起来，眼中满是愤恨的凶芒，道：“陈公子，你知道是什么人干的吗？告诉我，或许我们天幕集团能帮到你的忙。”

    看到祝瑞天和李晨雨两人那愤懑种带着关切的神情，陈六合心中的冷笑更浓郁了几分！

    但他的脸上，却是一副感谢的表情，道：“还是不用了，这帮人很疯狂，是一帮地地道道的亡命徒，他们的目标是我，还是不要把祝董和天幕集团牵扯进去才好。”

    “陈老弟，你这样可就非常见外了，不把我们当自己人啊。”祝瑞天说道。

    陈六合摆手笑道：“当然不是这样，只是不想让你们跟着我一起承担风险罢了。”

    “陈公子，我们现在可是同一条船上的人啊，你的事情当然是我们的事情。”李晨雨抿着嘴唇说道。

    陈六合笑了笑，道：“真的想帮我？倒也不是不可以跟你们说，只不过，别吓着你们才好啊。”

    “什么来头那么大？还能吓住我们？”祝瑞天说道。

    陈六合轻轻吐出了两个字：“黑幕！”

    闻言，祝瑞天和李晨雨两人的眼中同时闪过了一抹疑惑之色，李晨雨开口：“黑幕？这是什么机构？我以前怎么从来没听说过？”

    “我似乎也没有听说过这样一个名词啊！陈老弟，什么来头？”祝瑞天也是深蹙着眉头问道。

    陈六合轻笑了一声，说道：“这是一个生存在阳光底下的庞大机构，是炎夏最大的杀手组织，其实力恐怖到了极点！祝董和李总都是正当的生意人，自然不可能接触到如此阴暗的一面，没听说过黑幕的名号也实属正常。”

    “还有这样的一个机构？”祝瑞天和李晨雨两人都是一脸震惊！

    陈六合点了点头，旋即摆了摆手，道：“好了，咱们不提这件事情了，祝董和李总的好意我心领了，至于这种阴暗面的麻烦，还是交给我自己来处理吧。”

    “这样，我回头帮陈老弟调查一点，看看能不能查到什么有用的东西！”祝瑞天说道：“这个该死的黑幕，不管多强大，敢跟陈老弟为敌，那就是我们整个巨龙俱乐部的敌人。”

    陈六合笑了笑，很巧妙的转过了话题，道：“哦，对了，刘董没什么大碍吧？”

    “放心，刘董很好，修养几天应该就没事了。”李晨雨回答道。

    陈六合道：“那我就放心了！还请二位帮我向刘董带去一句问候啊，我这个模样，怕是不能去看望他了。”

    几人闲聊了几句，祝瑞天忽然转过话题，道：“陈老弟，你昨天晚上说，咱们巨龙俱乐部内有内鬼，这是真的吗？”

    一听话题被引到了这件事情上，陈六合下意识的挑了挑眉头，多看了祝瑞天两眼！

