
手术直播的难度很大，周从文上一世做过很多直播手术，对这一点门儿清的很。

各个学科都有手术直播翻车的事情发生，就算是最顶尖的外科医生面对直播手术都要反复犹豫。

原本熟悉的手术在直播的时候做的磕磕绊绊，技术水平受到极大的影响。

即便是周从文都要尽量少做直播手术，避免术中紧张、焦虑的压力下导致技术走形。

现在奥利达的胆子这么大了么？而且找潘成做手术……

潘成是帝都的一名新锐教授，水平很高，这一点周从文从来不讳言。但潘成的缺点是脾气不好，愿意骂人，基本上一台手术他会把包括麻醉师、巡回护士在内的所有人都骂一遍。

这还是手术顺利的情况，如果不顺利，各种器械满天飞，一台手术打两个无菌包都不够用。

所以在圈子里潘成的风评不是很好。

做手术的时候，情绪焦虑紧张，什么样的术者周从文都见过。

但潘成那种脏话连篇的骂人方式是上一世见到的唯一一个，几年后潘成科室的医生都受不了他这种人，纷纷辞职。

找潘成来做直播……奥利达胆子是真的太大了，周从文无奈。

“小周，这是好事，怎么不见你高兴？”

“我很高兴。”周从文冷淡的说道。

“……”陈教授搞不懂周从文的脑子里到底在想什么，但他还是邀请道，“小周，下周末做直播开学会，你来看看。”

沈浪站在对面，用惊讶的目光看了一眼周从文，又看了一眼陈厚坤。

“最近肯定要成立省内胸腔镜学委，我给你弄个委员。”陈厚坤扔出去一个甜腻腻的蛋糕，但周从文对此并不是很感兴趣。

沈浪这回是真的惊到了，学委！而且是省级的，王成发王主任连市级的学委都不是。

周从文笑了笑，“我只是经治医师，委员不合适吧，压力太大，算了。下周末我要是不值班就去，你看好么？”

值班，陈厚坤根本没想过还有这种事儿，毕竟他已经很久不值班了。

“我和老王说，你们一起去。”陈厚坤说完，肩膀顶着周从文的肩膀，凑近小声说道，“你要是不想和老王有交流，我安排你去别的宾馆住。”

周从文心里想的可不是王成发，让他有些困惑的是奥利达的这个操作。

直播手术，在这个年代还是稀罕事儿。

首先要找患者，全额免费，甚至还要给补贴。但也不是随便什么患者都可以的，必须是简单的轻症患者才行。

要不然手术一旦做呲了怎么办？

其次还要遍洒英雄帖，也不知道奥利达这次想要找多少人来。

相关的事情太多，周从文一点都不乐观，非但不乐观，他已经做好了潘成直播手术扑街的准备。

正想着，王成发急匆匆的走回来。

“陈教授，是子宫内膜异位症。”王成发瓮声瓮气的说道。

虽然验证了术前诊断，可以说诊断、手术都很顺利，但王成发的脸上看不到喜气洋洋，反而笼罩着一层青黑色。

陈厚坤也不再说学会的事情，开始缝合膈肌创口。

周从文当助手的时候陈教授依旧有一种有如神助的感觉，但他渐渐已经明白并不是自己水平有多高，而是身边的这名小医生水平高。

王成发重新刷手，穿衣服准备上台。

“老王，要不……”陈厚坤正在看屏幕，瞥见王成发已经在穿衣服，无奈的说道。

这话很难说出口，可他又不舍得周从文当助手的机会，勉强结结巴巴的想要阻止王成发上来“捣乱”。

王成发皱眉，他愈发觉得在这么下去自己得被边缘化，顺便连陈教授都不能再请。

可自己在江海市胸科地位比较特殊，因为早些年把老主任都撵去喂兔子的事儿，他被孤立的厉害。

不找个人兜底，王成发心里总觉得差点什么。

可恶，都是周从文的错，王成发恶狠狠的瞪了周从文一眼。

王成发无法反驳陈教授的话，也不愿意就此得罪省城的外援，只能把气撒在周从文的身上。

他抬头看术野，见陈教授把所有能看见肝脏的位置都做了缝合，可是镜头却开始移动，指向一个平滑的位置。

“镜子怎么扶的，会不会。”王成发撇嘴鄙夷说道。

“这里有一个微孔。”周从文淡淡回应。

“微孔？开什么……”

王成发一句话没说完，就看见陈教授用长钳子直接抓到膈肌上。随即轻轻一带，一个2-3毫米的微孔出现在眼前。

微孔极小，即便陈厚坤已经找到，王成发还是觉得那只是一个错觉。因为太小，所以陈厚坤干脆没缝合，打了一个钛夹了事。

“小周，你这眼神可真好。”陈教授笑呵呵的打圆场，“我上岁数了，眼睛多少有些散光，这么小的微孔可是看不见。”

王成发讪讪的看着屏幕上的钛夹，不敢再说话，哪怕心里再怎么不高兴。

没人愿意被打脸，王成发也没有抖M倾向。

他只是郁闷为什么自己每次想要找周从文的麻烦，最后都会被他按在地上摩擦？不应该是自己这个主任尽情的把小医生按在地上摩擦才对么？

但自从周从文把内科学拍在眼前的那天开始，王成发记忆中自己在和这名年轻医生的对阵中就没占过便宜。

真是古怪。

手术在王成发疑惑中还在继续着，又缝合了两个微孔，开始用高糖浸泡、冲洗。

王成发甚至都没敢质疑为什么不用纱布擦拭胸膜，他穿着已经污染的无菌衣站在陈厚坤的身后默默看着手术。

最后的步骤很快完成，关胸、撤管，手术结束。

“老王，去你办公室说件事。”陈教授缝完最后一针，转身下台，和王成发说道。

“哦？什么事儿？”王成发不解。

“下周末奥利达组织了一个年会，东三省有点名气的一声都来。”陈教授摘掉无菌手套，和王成发走出手术室。

沈浪看着周从文，有些气馁，“从文，你每天回家都干什么？只是睡觉么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69007889"  chaptername="125  注定要失败的示范手术（盟主SOE36加更2）">加入书签</a>
</div>
