    陈旭此时也在看着眼前的一件展览品，这是一件玉佩，上面龙凤雕刻栩栩如生，如同活了一般了，像是随时可以飞出来。他身旁的众人都已不见。

    苏晴三女去买喝的去了，李凯正在远处欣赏各种青花，不断感叹。

    就剩下的他一个人，在此欣赏一块玉佩。

    “这是法器。”陈旭看着这一个龙凤玉佩，心中感叹说道。

    他没有想到龙凤玉佩竟然是一件法器。

    法器是最低级的法宝之一，但是算是激发条件十分稀少的人。

    这一件龙凤玉佩最大的作用，就是安定心神，聚拢灵气洗刷自身，即使是普通人多带带，对于自身也是有着极大的好处。

    忽然旁边传来一声笑声说道：“年轻人，也喜欢这一块玉佩？”

    “喜欢谈不上，只是这一块玉佩十分不错。”

    陈旭回过头一看，就看见一位面容清瘦的老者站在自己面前，脸上带着几分笑容。

    这一位老者看似平和，但是却充满几分霸气。

    老者笑着说道：“这一块玉佩材质太差了，玉的品质，最好的应该是属于羊脂白玉，而这一块玉佩，属于普通俄罗斯白玉，并不算是太好，即使雕工很好，这上面的雕工，连我也觉得惊叹，只是可惜了，这一块雕工。”

    陈旭瞧着老者，他能感觉到老者体内有着一股股灵气流动，对方应该是达到了引气入体的修行中人，属于是最为初级修行中人。

    他淡淡地说道：“是啊，换成你这么说，的确可能。”

    “但若是这一块玉佩是法器呢？”

    陈旭留下来这句话，当即转身而走。只留下一脸震惊的老者。

    老者看着陈旭脚步，心中有些惊疑不定，难道这个年轻人，也是修炼者。

    一想到这个可能，老者心里可是带着几分激动。

    他本来就是属于自己靠着先辈留下来一本粗浅修行法门，慢慢摸索着修行，打拼，靠着先辈留下来粗浅法门加上自己的能力手腕，也算是略有成就，他平常就喜欢美玉，因为先辈在书中曾经提到过，玉是天地之间灵气最好的载体，最容易炼制成法器。

    所以，老者不断用自身修炼出来真元温养一块宝玉。

    经过老者不断温养，这一块宝玉，都有了属于自己的能力。

    比如这一块宝玉最大的神异，就是冬暖夏凉，本来是没有这种能力，都是老者不断温养出来的效果。

    他平常带着这一块宝玉，即使冬天，都不用穿着太厚重的衣服。

    而且若是有些人得病了，拿着这一块宝玉，过不了一段日子，就会痊愈。

    这些都是让老者坚定不移相信自己的手中这一块宝玉，已经被自己温养成宝贝了。

    没想到眼前忽然有人说，这一块龙凤玉佩是法器。

    老者目光为之深邃，看着这一块龙凤玉佩，不知道在想着什么。

    而此时，苏晴等人也跟陈旭回合。

    苏晴见到陈旭埋怨说道：“您上哪里去了，我们找你半天了，都没找到你。”

    陈旭笑了笑说道：“没什么看见一件展览品，挺不错的。”

    “对了，听说等一会，还有一些展览品要进行拍卖。”李凯意犹未尽的说道。

    若是苏晴等人招呼自己，他还要看一会。

    李凯可惜地说道：“我没钱，不然，我非要拍点东西回去。”

    陈旭轻笑一声说道：“没看得出来，你还弄几件古董。”

    李凯嘿嘿笑道：“那是，我经常去掏弄一些老玩意，但是没有想到什么太好的东西。”

    苏晴抬手，看了看手表，说道：“快两点了，拍卖会快开始了，我们进去看看吧。”

    此时，在里面，陈旭的一个老熟人，周怀然也在里面，他带着未婚妻，正在观看这些藏品，还在跟一人说话。

    “磊少，这一次回来，是为了什么？我记得你不是在京城住下了吗？”周怀然笑呵呵地说道。

    这个磊少轻哼一声说道：“没办法，我爹给我找了一门亲事，准备让我成亲，我也是准备答应了，没想到，这个女方反而出了问题，竟然逃婚，妈的，要不是她是大学老师，我拿她没办法，我非收拾她不可。”

    “这一次回来，就是奉了我父亲的命令，准备成婚。”磊少郁闷的说道。

    周怀然闻言，倒是说道：“可不是说女方逃婚了吗？”

    “没事，这一回女方父亲也来了，她是不答应，也得答应。”

    “原来如此。”周怀然了然说道。

    “那我要提前恭喜磊少了。”

    磊少哈哈大笑说道：“哼哼，若是看她长得实在漂亮，我早就一脚踢了她，不过看她确实漂亮，我就忍了吧，谁让我这人大度，不计较。“

    磊少正在说着，忽然脸色一变，变得很难看，因为他看见一群人走进来，正是陈旭等人，其中苏晴在哪里巧笑嫣然。

    周怀然顺着磊少的目光看去，见到苏晴，脸色也是微微一变，在结合磊少的反应，顿时明白过来，说道：“磊少，你的未婚妻是苏晴？”

    “不错。”磊少点头，脸色难看的大步向着陈旭等人走去。

    正当苏晴与陈旭说话的时候，忽然有一人拦在众人面前。

    “苏晴，你来一下，我有话跟你说。”

    磊少强压着眼中的怒火，看着苏晴，冷淡地说道。

    苏晴本来很高兴，但是看见磊少，眼里闪过一丝慌乱，勉强说道：“有什么话，不在这里说，而且我跟你也不是很熟。”

    众人看了一眼，知道苏晴和对方可能认识。

    磊少不耐烦地说道：“苏晴，我跟你说，目前我压着脾气呢，我给你面子，你不要闹得太难看了。”

    陈旭皱眉地说道：“你是谁？凭什么威胁苏老师。”

    “我？凭什么？”磊少听见这句话，上下打量陈旭一眼，又看了苏晴看向陈旭担心的眼神，忽然明悟过来说道：“苏晴，这不会是你的男朋友吧。”

    “不是。”苏晴下意识矢口否认同时，她警告说道：“张磊，我警告你，我跟你没什么关系。”

    张磊没搭理苏晴，而是看向陈旭，冷笑一声说道：“小子，你知道我是谁吗？”

    “不知道。”

