    高空的风很冷。

    真的切身清楚到这件事的时候还是上个月从直升机上跳下去的时候。

    漆黑的天空，盛大京城之上，夜之巡礼的衣摆被气流吹动的哗啦直响，海基和穆林交织成纯暗的围巾，银断龙牙抓在他的肩膀上，银色的龙翼张开，

    用【幻牌】隐没了身影，方然飞在数百米的高空。

    虽然从姬凌烟把他扔下的时候就早有预感，但他还真的没想到他是用这种方式回去的。

    夜风呼啸的从耳边穿行而过，数百米的高空上一眼望去，

    苍穹旷野的如同奇迹，漆黑的高空只剩自己。

    连方然自己都感觉到了不可思议，暑假之前，哪怕是成为参加者，他也还是一个被玲抓到空中会恐高的直叫的弱鸡，

    哪怕有那么几次冲上高空，不是因为场景，就是因为心中一时上头，

    事后还是有那么几分腿软打颤。

    但是经历了暑假，经历了各种超乎他所生活世界的现实，不知不觉，

    你看，他已经能习以为常的使用能力，飞在单靠人类肉体，根本无法自在生存的高空了。

    明明这种不可思议的事情，他以前想都不敢想。

    能做到你曾经做不到的事情，这也算是一种成长吧？

    哈，那这么说来，成长还真是件不讲理的事情呢。

    方然看着下方的景象，无数的高楼大厦、车水马龙都在他瞳孔中渺小，从高空望下去...

    “还真是不得了的景象啊...”

    缓缓的停下了龙翼的拍打，他看着这一副景象喃喃自语，脚下悬空数百米让他觉得如同梦幻。

    或许现在说起来有些晚了，但是消灭了B-99，重新通过了自己的考核场景，魔能的基础奖励加上额外奖励对他实力的改变堪称翻天覆地。

    银断龙牙的‘无限’之力下，他的魔能上限轻轻松松的超过了五千点。

    而这代表着什么呢？

    代表着他的恢复速度越来越快了。

    原本无限魔能就是通过每一秒都在对固有的魔能进行翻倍，以达到‘无限’的地步，

    因为【创牌】承担失去的心脏的拖累，方然才失去了它。

    但是，说到底，因为干涉自身的消耗远远小于干涉外界，维持心脏、维持自己的生命，正常状态下需要的固有魔能基数最多不会超过两千点，

    事实上，基数一千五百点每秒翻倍的魔能就足够维持【创牌】消耗的了。

    而远远超过那个数值的意义，其实就是现在方然随便挥霍掉数百点魔能，将近1%的量，已经用不到三分钟了，在他身上的五千点魔能和在其他人身上的意义完全不同。

    所以他此刻才能像这样，张开龙翼，完全自由的翱翔在天穹夜色之中，

    经历了数次的战斗，实力的提升伴随着的是心境的改变。

    虽然方然并不愿意这么承认。

    他漂浮在高空之上，看着京城里那一晚他曾经奔赴的方向，松了松漆黑宽大的围巾，呼出了口冰凉的白气，一股奇怪的心情在他胸口弥漫，

    因为仿佛可以做到很多厉害的事，而产生的奇怪心情。

    哪怕扔下了一切，这个半个月逃回了日常，但经历了那个夜晚，

    他其实还是发生了改变。

    就是像这种可以不再害怕的飞上高空，自由自在的翱翔在天际，

    哪怕他不愿承认，也发生了的改变...

    或者说成是成长更加准确....

    “所以，无论答不答应她的提议，都会变成这样的么....”

    方然抬起自己的手臂，看着夜之巡礼暗金花纹的袖口和自己的手掌，低垂着复杂的眼眸，自言自语的喃喃开口。

    对于水琳琅，从一开始对预言者的警惕和怀疑，到清楚了并不是她安排的‘命运巧合’，方然能感受到她的善意，

    和某种似乎是想把自己从某种轨迹里拉出来的用意。

    但总有种直觉告诉他，就像他上次回答她的一样，

    即使答应了她，可能也不会有什么改变。

    究竟是什么呢....

    再一次的俯身朝着前方南郊京城大学的方向飞去，方然抬起眼眸看着广袤的夜色无垠。

    从每一次和水琳琅对话之中，加上这次得知的作为一名A级参加者却被囚禁在那个庭园里的原因，她没告诉自己....或者说可能无法告诉自己的那些事，包括学姐的事情....

    真正导致每次总隐隐约约感觉到的那股巧合，究竟是什么呢....？

    闭上双眼，感知着气流的肆意，方然想不明白。

    今天从上午前往圣心大厦开始，到离开沫水琳琅结束，一下子剥离了日常的因素，接受着各种以‘夜战’为核心的人物和情报，

    让他一下有些不适应的疲倦。

    胸口微微亮起，一张牌从他指间松开，流落在夜晚高空，化作光芒消散，然后他的身影骤然加速，

    穿过北城区，穿过中央城区的星降广场，穿过热闹繁华的临府街区，

    他终于回到了京城大学的所在。

    拍打着龙翼，从夜色降落到阳台，这个时间左右的房间都灯光熄灭，只有轻纱窗帘被轻轻吹动的出租小屋显得静悄悄的。

    “老哥和小或都已经睡了么...”

    轻叹着自己还真是浪费了好多时间，方然收起了银断龙牙，身上漆黑的夜色礼服也缓缓消散，

    没了这些东西，他又变回了个看不出特别的普通青年。

    拎着鞋轻轻的拉开自己房间的阳台门，放缓了脚步不想吵到别人，方然走进屋内，然后就看到...

    一个趴在四方小桌旁边，安然美好沉睡着的身影，似乎被自己拉门的声音给吵醒。

    纤长的睫毛微微翕动，然后揉着睡眼惺忪的坐直身体，声音温柔而又带着些刚睡醒的朦胧。

    “嗯...？啊....学弟...你回来啦。”

    缓缓的反应过来眼前的身影，夏夭露出了讶然惊喜的轻笑，对着方然开口。

    “啊...嗯，刚...刚回来，学...学姐，你怎么在这...还没睡么....？”

    完全没料到夏夭会在这里，感受到意外，方然拎着鞋有些慌张的结结巴巴开口。

    “原本是想趴一会等你的，但是途中不小心睡着了，”

    因为自己的粗心，似乎有些不好意思的夏夭挠了挠脸颊，然后轻轻的敲了一下有些发麻的腿，站了起来对着方然轻笑的问道。

    “对了，学弟你吃饭了么，饿不饿，我给做点吃的吧...”

    然后没有看有些发愣的方然，朝着厨房走去。

    “啊，不用了，不用了，学姐，我在外面吃过了，不是很饿...”

    看着夏夭打算这么晚了还给自己做晚饭，觉得不好意思这么麻烦她的方然连忙摆了摆手，抓了抓头讪笑的说着自己已经吃过了。

    “嗯？这样啊。”

    听着他的话，夏夭这才停下脚步转过头，轻眨着眼睛看着他，然后轻轻的笑了。

    “那好吧，既然你吃过了，那我可就去睡觉了，别半夜被肚子叫醒啊。”

    这么说着，夏夭朝着那个通往一楼的‘天窗’走去，

    而看着她的背影，略微出神的方然不知道怎么的下意识的叫住了她。

    “那个.....学姐！”

    “嗯？”

    夏夭转头奇怪的看着叫住她的方然。

    “啊....那个....就是....”

    一下子话语凝结，就好像是被老师叫到了才知道这个问题自己答不上来的学生一样，方然张着嘴不知道该说什么，然后眼神飘忽之中，话语结巴的开口：

    “今天我又问了一下学姐你的事，基本没什么问题，学姐....你不用担心...我...我们会...保护好你的。”

    听着他的话，夏夭一下子愣住。

    “嗯，我知道了，那谢谢你，”

    然后笑颜解冻一样的嫣然美丽，对着方然轻笑的点头：

    “学弟，晚安。”

    僵笑了几下点头说过晚安，方然看着夏夭对自己摆了摆手，然后走下了楼梯，

    只剩他一个人的时候，僵笑的表情缓缓消失，他沉默的站在原地。

    灵魂随着结束了的场景一同销毁么....

    随手扔下了鞋，方然整个人仰面倒在自己的床上，感觉心里有些无奈的沉重。

    不过，不过应该已经没事了吧...

    逆水已经被自己消灭，华夏境内，不会再发生以前那样的事情了。

    自己已经把日常守护回来了不是么？

    看着大了一圈的四方小桌，似乎还残留着火锅聚会的痕迹，半个月以来的日常让方然安心下来松了口气，

    然后突然眼角注意到床头柜上的小米充电宝的时候，一下子想到，

    对了，总感觉好久都没见到玲了，

    在忙着什么么...？

    “呐...玲？”

    方然试探性的叫了一声，并没有得到回应不过也没有被糊脸，愣了愣神，然后甩了甩头。

    算了，别多想了，赶紧睡觉吧，

    难得的明天是周末，

    终于可以...不被小然那个家伙叫醒.....睡个懒觉....