    “哦？！”

    如果这话是从别人口中说出来的。

    尼雅或许还不会觉得有什么。

    但当这话从程辉的口中说出来时，那性质就完全不一样了。

    因为以她对程辉的了解。

    眼前这个以‘冷静’著称的家伙。

    可是很少会有判断错的情况。

    他说谁不行，这人一般就真不行。

    这一方面和程辉的卡牌能力有关。

    一方面也和他本身缜密的心思有关。

    反正认识这么久，尼雅一直觉得程辉的判断很靠谱。

    而在听到程辉不准备拉拢陆云后，众人也对陆云失去了兴趣。

    一个注定成为对手的弱者，的确没有太过关注的必要。

    哪怕有英灵卡，但就白银二星的实力，再强又能强到哪里去呢？

    其实程辉之所以不让陆云加入的原因，除了他魂力等级太低了外。

    还有另外一个更大的原因。

    那就是陆云对于他们十个人来说，属于标准的外来者。

    他们十个人，其实都是从联邦守卫军的训练营走出来的训练生。

    星际时代虽然波澜壮阔，但在这绚丽的时代背景下，也有着这个时代特有的产物。

    而这个产物……就是星际战争所带来的大量孤儿。

    每一次的星际探索，每一次的星际战争，都会诞生大量的孤儿。

    这些孤儿有和陆云一样不为人知的，也有和程辉他们一样被联邦政府收留，然后进行专门训练的。

    而这次出现在这里的十人，就是联邦各个训练营中挑选出来的，最适合三重天雷的十个人。

    其中程辉、尼雅、朱炎三人是同一个训练营出来的，彼此之前知根知底。

    另外的七个人中，有三个人是从另外三个训练营出来的。

    有四个人是从两个训练出来的。

    而尼雅口中的怪物，就是两个独自从训练营出来的人。

    雷光·艾雷璐，女，十九岁，白银八星，一个专修雷系和剑术的少女。

    浮光机械·蒙奇，男，二十岁，白银九星，一个专修机械系的面瘫少年。

    这两人，就是尼雅口中的怪物。

    两人除了在魂力等级上，对普通在白银五星到白银六星的众人有着巨大的优势。

    两人在战斗方面，同样也有着出类拔萃的天赋，能够碾压众人。

    这不是他们推测出来的，而是有个倒霉蛋上去挑衅，结果被狠狠教训后众人得出的共识。

    之前集合的时候，众人中好战的朱炎就去挑战过两人。

    而结果嘛……

    艾雷璐一剑秒杀了他。

    蒙奇直接召唤出一个巨大机甲，弄的朱炎毫无斗志。

    也是从这场战斗过后，程辉就开始暗中联系其他人，形成了现在的小团体。

    因为单独行动，没有人会是这两人的对手。

    他们如果还想要获得三重天雷的话，就必须联起手来。

    而程辉他们今天出现在这里。

    其实就想看看陆云有没有加入他们团队的资格。

    可当看到陆云的魂力等级后，团队领袖·程辉就断了这个念头。

    白银二星的陆云别说给他们提供帮助了，能不拖后腿就不错了，完全没有拉拢的必要。

    也不知道这样的人，是如何获得英灵们的认可的。

    随便说一句，联邦守卫军从某种意义上来说，不仅是联邦远征军退役后的去处。

    同样也是联邦远征军补充兵员的地方。

    他们十人在结束学习课业后，未来基本都会进入到联邦远征军中。

    “好了，现在人都到齐了，大家回去好好准备吧。”

    “三重天雷虽然只有一个，但任务过程中可不是只有三重天雷有收集的价值。”

    “这一次的行动，应该能够让我们获得不少贡献点，这对于大家来说都有好处。”

    听到程辉的话，众人点了点头，纷纷离开了大厅。

    而他们没有注意到的是，就在大厅的天花板上。

    一个紫色的蜜蜂在看到他们全部离开后，悄悄的飞走了。

    不多时，蜜蜂就悄无声息的回到了一处房间中。

    而这个房间，正是陆云的房间。

    最终，那只紫色的蜜蜂停在了艾玛的脑袋上后。

    这个小虫，正是艾玛独特的能力。

    也是陆云会带着艾玛来到这里的其中一个原因。

    几个月的时间，陆云抽空帮艾玛打造了一张特殊的卡牌。

    有着模拟空间在，帮别人打造一张卡牌对于陆云来说，并不是什么难事。

    由于艾玛的能力和‘刀锋女王’很是类似。

    导致陆云打造卡牌时，也是参考了这一方面。

    【技能卡·探查蜂兵】

    【效果：消耗100点魂力，释放出一只特殊的蜂兵，探查500米范围内的环境】

    以艾玛现在的魂力，一共能够释放出五个蜂兵。

    虽然正面战斗上没有什么帮助，但在探查上来说，作用无疑是巨大的。

    更别说艾玛的能力，还不仅如此。

    因为她除了卡牌的能力外，掌握着一些非卡牌的能力。

    只不过现在还不需要施展出来就是了。

    而在蜂兵回来后，陆云就询问道：“艾玛，有听到什么有用的信息吗？”

    艾玛想了想后说：“哥哥，大厅中的那几个人，好像是组队了。”

    组队了吗……

    听到那几人联起手，陆云到是没有太过意外。

    从几人刚刚那散漫的态度就能够看出，几人应该是互相认识的。

    可猜到一回事，确认又是另外一回事了。

    原本陆云还以为，这一次的‘三重天雷’应该是个人之间的对决。

    但现在看来，事情或许比他想象中的还要复杂。

    而且能够让这么多骄傲的天才联起手来。

    说明这一次的十个人中，有他们不联手就无法战胜的存在。

    什么样的人，能够逼迫这些天才们联起手呢……

    能让独狼们抱团的，只能是猛兽了……

    一想到这点，陆云就有着亚历山大的感觉。

    之前待在克罗斯星的时候，陆云还没有这种紧迫感。

    可当他离开克罗斯星这个小地方后。

    他终于感受到了这片天地到底有多大。

    自己能够在短短几个月的时间内，追上普通人几年内的努力。

    但这不意味着他能够在几个月的时间内，追上天才几年内的努力。

    更别说还有比天才更天才的怪物了……

    这一次的行动，不轻松啊。

