    没错，是圣龙神突破了生死劫。

    此时他身后的龙柱开始剧烈的颤抖，其中一股恐怖的力量涌动起来，迅速朝着周围弥漫出去。

    就像是刚才帝龙神的模样差不多，在扭曲的空间之中，皇龙神那条龙柱仿佛腾空而起，带着一股睥睨天下的姿态，飞舞盘旋在半空之中，带着无尽的威严。

    “一天时间，两龙神突破……”

    看着皇龙神身后龙柱产生的异相，罗伯斯从呆愣之中清醒过来，脸上挂着笑容拍了一下巴掌。

    “妙哉。”

    “妙哉。”

    “龙域有难，龙族两位龙神突破，就算不能帮着龙域解决麻烦，也毕竟能是助力。”

    他的高兴是发自内心的，连身边的苏凌月都能够清晰的感受到。

    “相比帝龙神，皇龙神也不错。”

    “这些年帝龙神不问俗事，都是皇龙神在主持龙族的大事，但他却同样没有忘了本心。”

    “今日帝龙神和皇龙神两人齐齐突破，当真可喜可贺。”

    罗伯斯笑着开口的时候，皇龙神和帝龙神身后的龙神柱已经慢慢恢复了平静，重新归回了之前的模样。

    他们两个人也几乎是在同时睁开眼睛，看着相貌和之前没有什么变化，但是睁开眼的一瞬间，双眼之中迸射出来的光彩，还是让人感觉到吃惊。

    仔细看两人，能够感觉到他们两个人现在的气势跟之前完全不同，绝对有了脱胎换骨的变化。

    就在他们睁开眼睛的时候，旁边的兵龙神，石龙神，以及火龙神和幻龙神也一起睁开眼睛。

    他们四位龙神的龙神柱之前也在颤动，但是却没有出现帝龙神和皇龙神那样的情况，很显然，他们四个人并没有突破生死劫。

    “皇龙神，帝龙神，你们……”

    兵龙神四人在刚才修习的过程之中，应该也是清晰感觉到帝龙神和皇龙神的变化，睁开眼睛的一瞬间，便扭头朝着他们两个人看去。

    皇龙神和帝龙神对视一眼，脸上露出笑容。

    “是的，我和帝龙神一起突破了生死劫。”

    “真的？”

    “太棒了！”

    “了不起，天下古族已经很多年没有人突破生死劫，我们龙族竟然一天时间内，有两位龙神突破，龙族威武！”

    尽管早就猜到，但听到皇龙神亲口确认，兵龙神和石龙神等人仍然非常的兴奋。

    他们都是古族人，而且还都是超级古族龙族的龙神，自然知道突破了生死劫对于他们来说意味着什么。

    几乎相当于一步登天，实力和之前绝对有翻天覆地的变化。

    他们兴奋的挥舞着拳头，兴奋之情难以言表。

    “这就是……突破了生死劫的力量吗？”

    众人兴奋，帝龙神的表情却依旧平静，在所有人的注视下，他突然缓缓伸出手，凭空在面前一抓。

    “咔嚓！”

    明明抓的是虚无，但是手心之中却明显传来一声什么东西破碎的声音。

    就在他拳头所抓之处，那一小块空间竟然崩裂，露出一块黑洞，不过很快消失不见，重新恢复了正常。

    突破生死劫，便可以掌控改变时间和空间的规则，果然玄妙！

    “对了，你们两个人都已经突破了生死劫，那战龙神……”

    突然有人喊了一声，所有人先是一愣，接着倏然扭头朝着身后看去。

    众人视线全都集中在了陆天龙的身上，他仍然双目紧闭，坐在自己的龙神柱前。

    他的龙神柱在高频率的颤抖着，比之前兵龙神和石龙神等人颤动的频率都要快，差不多已经跟刚才帝龙神和皇龙神的龙柱颤抖频率相当。

    但令人意外的是，却没有发生帝龙神和皇龙神那样龙柱化龙的情况出现。

    “怎么回事？难道战龙神无法突破？”

    “是呀，看他隐隐已经有了突破的迹象，怎么这么久都没有反应？”

    等待片刻，石龙神和兵龙神有些诧异的开口。

    连罗伯斯和皇龙神以及帝龙神也微微皱眉，想不明白这到底是怎么回事。

    在此之前，如果按照单纯的实力来说，陆天龙或许已经超越了帝龙神和皇龙神，真若是拼死一战，他恐怕胜算都要大一些。

    现在皇龙神和帝龙神借着这次感悟真龙之力的机缘，双双突破生死劫，按照陆天龙的实力和天赋来说的话，问题应该也并不大。

    但是为什么没有突破？

    “天龙实力虽然强，　但毕竟经历的事情相比你们来说还少。”

    罗伯斯一边盯着陆天龙，一边若有所思的开口。

    “想要突破生死劫，或许并不单纯的只是靠实力，有时候机缘也很重要。”

    “天龙若是不能突破，说明他的机缘还没到，当然，实力或许也还没有到。”

    有人几十年无法突破生死劫，比如之前天罚之地的浑天族首领，触摸到生死劫边缘几十年无法突破，最后还想要借用苏凌月的天命之体……

    天命之体？

    想到这里，罗伯斯突然像是想到了什么，猛然扭头看向苏凌月。

    甚至连皇龙神和帝龙神等人也是如此，所有人的目光一瞬间全都集中到了苏凌月的身上。

    苏凌月马上明白了众人的意思。

    她几乎想都没想，心神一动，头顶幻化出一朵徐徐旋转的白莲，并且直接将手指朝着白莲伸去。

    天命之体，能够逆天改命。

    当初在天罚之地，浑天族首领就是想要苏凌月的天命之血，帮他突破生死劫。

    既然如此，那苏凌月的天命之血，应该也能帮此时的陆天龙突破生死劫！

    “别着急……”

    看到苏凌月的举动，罗伯斯先是一愣，接着下意识开口。

    他和皇龙神等人一样，只是突然想到天命之体或许能够帮助陆天龙突破生死劫，但谁都没有想到，苏凌月竟然如此果断，连问不都问想都不想，直接就要出手。

    天命之血何其宝贵，对于普通人来说，一滴鲜血都是身体的精华，对于苏凌月来说，天命之血更是无比珍贵。

    每一次使用天命之血，恐怕都会对她的身体造成一定损伤。

    更何况，天命之体虽然能够逆天改命，但逆天改命哪有那么随意，恐怕也是要付出很大代价，甚至遭到反噬的。

    苏凌月却根本没考虑这些，一心想要帮陆天龙突破。这女子对陆天龙之心，比天高，比地厚！

