    几位南京本地老人窃窃私语。“顾东桥表现有点生硬了，不如年轻时圆融自然。”

    “他只怕事前准备不多，再说久疏战阵又是仓促上场，能如此已经不错了。”

    “如今顾东桥有盟主之尊，生硬点也无所谓，要求不必那么高了。”

    “也是，毕竟对手只是个十二岁小学生而已，有个七八分水准就足够用了”

    秦德威没去回应顾老盟主，反而先问了句江存义：“你上门时，对我说过忠烈故居的事情？”

    江存义昂首挺胸，毫不犹豫的说：“当然说过！”

    好吧，这可是你说的。秦德威转身就对顾老先生行了个礼，高声道：“老先生所言有理！恰好在下也有忠义故事要讲与在座诸君子！”

    秦德威随后又开口道：“那要从嘉靖三年开始讲起了，对了，嘉靖三年的那件大事，诸君应当都知晓吧？”

    敏感词就是有这样的魅力，稍微暗示一下大家就懂了。嘉靖三年大事情，肯定说的群臣哭左顺门了，没比这个更大的了。

    顿时大家都来了兴趣，不知道这个小学生会讲点什么，毕竟是敏感词事件啊。

    秦德威突然似乎又想起什么，环视了几位大佬，先对王廷相问道：“大司马当时在何处？”

    王廷相答道：“本官当时为山东右布政。”

    秦德威又对南京国子监祭酒湛若水行个礼问道：“大司成当时又在何处？”

    湛若水答道：“正好到任南学祭酒。”

    秦德威又对南直隶提学御史闻人诠问道：“大宗师当时在何处？”

    闻人诠苦笑着说：“本官当时登科日短，还在观政，并未有人来招呼本官聚义左顺门。”

    秦德威叹口气，很遗憾的说：“原来诸公都不在场啊。”

    不知为何，三位大佬都有点不好意思。

    秦德威突然加快了语气：“但当时有一位执刑武官，刻意庇护大臣，甚至上书求情，遭人检举，导致罢官夺勋，忧愤而死！诸公以为，此人可称为忠义否？”

    “必然可以！”有人答道。

    这个事情，在座众人都是第一次听说，毕竟武官和文官不是一个圈子。

    秦德威又说：“此人留下遗孤姐弟二人，在京师恐有不测，遂流落于南都，处境贫困艰难，在下亲眼目睹。”

    顾璘听到这里，忽然有种不好的预感。

    果然又听秦德威说：“在下的授业先生曾相公，怜悯忠义之后，购置宅院一处并托付在下看顾，用以安置姐弟二人！”

    糟了！不止顾老先生，就连江存义、王逢元等人也都觉察出不对劲了！

    其他人也都想到了，那顾老逼王藏着个忠烈事迹为后手，这小学生竟然也如此不简单，同样暗藏了后手，都挺深藏不露啊。

    秦德威盯着江存义说：“偏生偌大一个南京城，居然容不下忠义之后！那青溪边上的宅院不过安顿数日，便横遭暴徒打砸门庭，不知天理何在！”

    江存义连忙叫道：“我并不知晓此等内情！”

    “呸！”秦德威不屑地说：“既然当时你曾对在下讲了前朝忠烈之事，那在下当然也就会对你讲述本朝忠义之事，你还想怎么狡辩？”

    “我，我......”江存义有点慌，不由得看向顾老先生求助。

    秦德威语气渐渐淡漠，像是说着一件于己无关的事情：“因为害怕遭遇不测，那姐弟二人里，弟弟已经跟随曾先生远走高飞，被恶徒逼迫离开南京去了外地。

    而姐姐终日以泪洗面，满心委屈，无处诉苦。恕在下年幼见识少，还真不知道南都竟该如此对待忠义之后。

    更可笑的是，有些人满嘴忠烈事迹，做的却是欺辱忠义之实，还妄图蒙蔽天下，道貌岸然教导他人！”

    好像漏了什么，秦德威赶紧补充了一句：“在下虽然年幼读书少，也是懂忠义晓事理之人，不惜遭遇报复也要庇护忠义之后！”

    众人无语，话都让你说完了，别人还能讲什么？

    此时别说江存义这个直接当事人，连不惜身份下场的顾老先生都是懵逼的。因为自年轻时起，他每每装完道德逼后，从来没有人能反糊一脸。

    这个小学生竟然也暗藏着一样的心思，而且讲故事手法还更加高明！先是与听众交流，帮听众制造代入感，然后层层递进，最后点睛！

    几位老友见状不免心酸，竟生有英雄迟暮之感，顾东桥装逼竟然败了！

    江存义站在那里，见顾老先生没有反应，他也不知如何是好了。

    此时徐氏东园水榭对江二爷来说，宛如一个大型社死现场。谁都知道，小学生口中那个打砸抢夺忠义住所、驱赶忠义之后逃离南京的暴徒就是他。

    江二爷跟着父亲来到南京，十分留恋这花花世界，正打算户籍移至南京，以后就在南京定居了。

    所以他才会十分努力融入本地文人圈子，更是巴结着顾老盟主，不惜鞍前马后干点脏活，但却没想到，会瞬间社死。

    “在下刚才说了，并不怪你。”秦德威诚恳的对江二爷说：“我听说顾老先生正考虑起复之事，所以指使你欺负忠义之后，说不定有人帮忙拿着此事奏报给天子，或许能讨得一点天子欢心。”

    这诛心之论，委实令人不寒而栗。

    大明好弟子王逢元发怒了，斥责道：“竖子血口喷人，胆敢污老师清白！”

    秦德威立刻反问道：“那你倒是说说，老先生动机何在啊？”

    王逢元无言以对，他哪知道顾老师到底怎么想的，一样糊里糊涂着！

    这时候，老牌名士许隆站了出来，对秦德威道：“老夫以身家性命担保，东桥绝无谄媚幸进之意！或有其他心思，向阁下赔罪便是了。”

    文征明也站了出来，对秦德威行礼道：“东桥之意，无法明言，小朋友如何才能息怒，还请示下。”

    秦德威笑了笑提出要求：“想让我原谅，也可以，虽然息园如今才开始动工，但要在一个月内把息园大门建好，然后让我砸一遍！然后重复砸三次！”

    “混账！胆敢如此羞辱老先生！”当即就有后辈年轻人骂道。

    秦德威冷冷地说：“砸别人门庭时，就没想到过今日？在下已经是退让一步了，不砸息园大门，难不成还想让我去砸二品顾府的门庭？”

    许久无声的顾璘突然长叹一声，“罢了罢了！诸君做个见证，息园那地方不要了，送给秦小朋友赔罪了！”

    卧槽！秦德威也懵逼了，产生了一个与王逢元差不多的念头，顾老头你是不是个精分？你能不能按照正常人逻辑干事？

