    同龄人都在拉马扎斯，大小顿特，偶尔几个差不多的对手，也都仅仅是勉强够到十级的门槛，比赛也完全不敢选取十级曲目。

    而李文音呢？小小年纪十级标准考核曲目信手拈来，甚至已经开始攻读《帕格尼尼》。

    结果，在少年组决赛的时候，碰上了一个十岁的小姑娘。

    比自己还小一岁！！

    上来就是这首帕格尼尼24，差点当场吓死李文音。

    这个世界上永远不缺少天才。

    只缺少敢于挑战天花板，所谓的那“狂妄自大”之人。

    会场再一次慢慢的安静了下来。

    音乐交流虽然主要形式是互相表演，但依旧有讨论的环节。

    “真的让我很感叹！”

    瓦尔兹大师轻轻开口。

    “都说，音乐是与上帝沟通的语言，我想，在年轻一代里，李文音先生，应该就是最接近神的音乐家了吧！”

    丹尼尔却有不同的看法。

    “不！瓦尔兹，我觉得与其说是最接近神的音乐家，不如说，他是一个彻头彻尾的音乐魔鬼！”

    脸红脖子粗的丹尼尔说道。

    “他的音乐里，我听出了反叛！听出了不羁！这是敢于挑战天花板与固有思维的鬼才！魔鬼般的才华！”

    “音乐是博大精深的！”

    瓦尔兹满面红光，将目光投向李文音。

    “我很好奇，来自东方的天才，对音乐是一种怎样的看法！”

    到底会是怎样的看法？怎样的见解？才能造就出这样的天才音乐人？

    所有人都很好奇。

    李文音沉吟着，思索片刻，开口说道。

    “我觉得......音乐就像是语言那般奇妙，是本不该出现在动物社会的东西，如果让我说，音乐就是神的语言，或者说，音乐与语言结合的那种......我们没法理解的存在，是神的语言。”

    这句话说的所有人云里雾里，又很玄乎，很多领导甚至微微皱起了眉头。

    李文音摆了摆手。

    “当然不是说我相信有神，实际上，我是一个无神论者，但语言与音乐的关系一向很微妙，很多人也为此争论不休，我的理解......可以描述成一种更高维度的东西！”

    瓦尔兹大师微微一皱眉。

    “语言和音乐？”

    李文音点了点头。

    “没错，你看，除了人类以外的所有动物，叫声都是属于一种表达信号表达感情的东西，而没有形成具体的语言，只有人类拥有语言。”

    “但音乐更加神秘，因为没法追朔音乐的起源，毕竟，考古是讲证据的，考古学家对音乐的起源的认知，是基于出土的乐谱，最早的乐谱记载大概是三千四百年前的胡里安颂歌，而最早的文字却是六千五百年前的苏美尔楔形文字。”

    说到这里，李文音调侃道。

    “人类的发明创造实际上都是为了生存，或是提高生产力，但实际上，唯独音乐与语言是与生存和生产力都无关的存在！如果按照进化论来说，音乐与语言的出现都很不科学。”

    瓦尔兹大师有些发懵。

    这不是音乐交流会吗？

    怎么变成了历史小课堂？

    反观丹尼尔却很兴奋。

    “那李，你觉得音乐和语言谁先诞生的？”

    李文音笑了笑。

    “如果按照考古学家的角度来说，根据出土文物的证据，是先有语言，才有音乐，语言发展到一定程度后，出现了有节奏感的“说唱”，或是一些不同的声调，然后逐渐形成了系统的音乐。

    但这样的想法并不能证明谁先谁后，毕竟随手敲敲打打或许也是一段旋律，这不仅定义模糊，而且六千年前随口哼唱的旋律，咱们也听不到不是！”

    台下一片笑声。

    这样新奇的话题，不同寻常的说法，顿时让观众们大为感兴趣。

    “而人类学家认为，人最开始的沟通，没有语言，而是先有的一些音调转变的叫声，形成了最初的旋律，而系统的规划了旋律，才形成了不同声调的语言，这也就像是一些非洲非常古老的部落，没有任何语言，却有自己的音乐！”

    这句话一出，全场皆惊！

    没错！确实有这样的非洲部落，遗存到了现代，却完全没有任何语言，也理解不了语言是什么东西，但却有着自己的沟通方式。

    那就是音乐！

    以前听说过相关新闻，却真就没有往深处去想。

    奇怪的知识增加了！

    “像是绘画与文学这种人类的创造，是来自于人们的生活与创造，但是音乐在自然中出现，就显得很神秘！因为从未有自然形成的音乐！”

    “还有很多宗教人士认为，语言与音乐是同一种东西分裂的产物。”

    瓦尔兹大师便是一名纯正的天主教徒。

    “对！没错！因为音乐最初的发展，就是与宗教相关！”

    李文音点了点头。

    “就像是古典音乐最初的样子，格里高利圣咏，就是起源于宗教祭祀活动。”

    “但我要说的，是一个很有意思的事情。”

    丹尼尔与瓦尔兹大师一愣，旋即一脸好奇的看像李文音。

    “你看，我是无神论者，所以可以客观的看待每一种宗教。”

    李文音笑着说道。

    “宗教就必须会有音乐，无论是西方的宗教，还是东方的宗教。”

    佛音！就是最显著的一个例子。

    大悲咒你念一个？

    那TM是唱出来的！

    “宗教中有三种存在，神，人，天使！”

    李文音说道。

    “神为什么当初不直接告诉人你要怎么怎么做？非要派个天使？而这个传达信息的天使，叫做加百列，无论是***教的古兰经，还是基督教的圣经，无论旧约新约，无论基督天主东正犹太，都有一名叫做加百列的大天使，负责传递神的消息。”

    “这在神创论里，就证明了，神的语言与人不同，而这个叫做加百列的概念，也许就是最初语言与音乐的结合体，或是将其分裂并且传递的一种概念。”

    “而语言表达的意思目的性非常强，并且非常固定，很少有重复。”

    “但音乐似乎就要更高一个维度，音乐之中会不断的重复，去强烈的渲染某个情绪，让不同语言的人们都能产生同样的情感共鸣！所以，这也是为什么会说，音乐无国界！

    而有时候，很多普通人，有时候就会反复哼唱一首歌的同一句，让人感觉他是不是只会唱这一首歌！这也是因为这个人被这首歌反复重复的情绪渲染洗脑了！”

    随口的调侃一句，李文音耸了耸肩。

    全场响起了善意的笑声。

