    一声惊呼将众人拉回了神，仔细的辨认了榜单上的信息好几遍后才最终确认是楚涵没错。

    卢宏盛和苏行呆若木鸡，他们知道楚涵强，但是不知道楚涵强到了这个地步，能登上这个榜单的人都是无数幸存者中的佼佼者，哪怕只是一阶战力排行，但是楚涵能在这个领域强悍的坐拥第一，这也是逆天啊！

    “是那小子？”叶默浑浊的老眼精光一闪，有些欣慰的道：“我打造的斧头，果然没跟错主人。”

    李世容歪了歪脑袋，一脸天真，旁边的肖梦琪则是笑的有些诡异，让人捉摸不透。

    远在草原上被甩出石壁的楚涵头昏脑涨，根本无心观察战力排行榜上的数据，也压根不知道此刻全华夏都因为这个榜单，因为楚涵这个名字而开始闹的天翻地覆，回炉系统的这次升级搞的他脑袋如同被车轮碾过一样的难受，好似大脑被压碎再重组了一般。

    咔咔咔！咔咔咔！

    回炉系统像是一个魔方拆了拼，拼了拆。

    楚涵整个人躺在原地昏了醒，醒了昏，旁边还有两头撞得头破血流死的不能再死的猎豹，此刻他无比庆幸这两头猎豹死了，不然这时候的他可没力气跑路。

    终于在被折腾了半个小时后，大脑中那震耳欲聋的机械搅动声停了下来，楚涵整个人已经大汗淋漓，深呼吸了好几次之后，他醒了醒脑袋站起身，回转过身看向了身后那巨大石壁上的榜单。

    依照楚涵上一世的经历，此刻这个榜单应该开始刷到了三阶，所以当看到榜单上的数据时他并没有向其他人一样有多惊讶，而与他人不同的还有一点是，楚涵并没有对自己取得s的综合评定和一阶战力排行第一名的成绩有多感叹，完成s级考核并且在异度空间点活下来最次也是s，而完成异度空间点探索则可以得到s。

    拿到一阶战力排行榜的第一，名至实归也理所应当。

    楚涵在意的是榜单上的其他人，暂且忽略了回炉系统升级之后有什么变化，楚涵开始细细的观察起一二三阶榜单上的人名。

    先一阶战力排行榜，有两个人名瞬间引入他的眼中，让楚涵这名极少会笑的人也忍不住勾起一个怀念的笑容，并不是陈少爷和尚九娣，这两人能拿到五名之前的名次再正常不过，让他露出笑容的名字是

    君之，十四岁，男，进化者，评定等级a级，排名第三。

    罪初，十四岁，女，进化者，评定等级a级，排名第四。

    君之罪初，十四岁的龙凤胎，后世里极为有名的黑白双煞，这两个小家伙谁也不知道是从哪冒出来的，行事作风相对诡异却有最基本的原则，算是后世名人里的两朵奇葩。

    紧接着，他的目光投向了旁边的二阶战力排行榜，虽然大多数综合判定都是d和c级，但其中的不少人都在将来非常有名。

    忽的楚涵目光一闪，因为他看到了一个人名：肖七。

    排名为第十名，第一名是白允儿，对于白允儿这么快就已经是二阶进化者楚涵一点都不意外，只是对于肖七只是第十名楚涵抱有冷笑的态度，这个奸诈的家伙一定是故意的，以他的能力绝对不止这个名次。

    忽然间，楚涵的目光猛然瞪大，因为肖七的个人信息如下：

    姓名：肖七

    年龄：十九

    性别：女

    综合判定：netbsp;  排名：第十名

    石壁上的战力排行榜从一阶到五阶个人信息会有所不同，一阶最为全面，二阶开始屏蔽了进化者和强化者的信息，三阶开始屏蔽性别，四阶屏蔽年龄，五阶往后连综合判定都没了，谁也不知道前几名是否进入过异度空间点获得过什么好处，往后的六阶到十阶甚至战力总排行上都只有姓名和名次。

    至于为何会越往后信息量越少谁也不知道，也许这只是这个巨大石壁的恶趣味。

    这都不是重点，重点是肖七是女的？！

    楚涵整个人都呆愣在原地，三观仿佛在一瞬间都被毁的彻底，肖七怎么可能是女人？！

    妈个鸡她不是肖七公子么？！

    就在楚涵惊的整个人不知所措风中凌乱的时候，一声嚣张像是五岁孩童的声音忽然在他脚边响起：“喂！本座在你旁边已经站了五分钟了你都没现？！”

    低下头，楚涵依旧保持着那副呆滞的表情，此刻站在他脚边的是一只……

    额，是一只会说话的胖兔子。

    这只兔子通体雪白，整个身体胖的如同一只球，约莫也就足球大小，长得与正常兔子有些不同的是它的耳朵奇大，比整个身体都要大出两倍，托在地上像是两把扇子。

    默默将视线收回，刚刚肖七的性别对楚涵的冲击太大，此刻见到一只明显不大正常竟然还会说话的兔子，他忽然觉得没什么大不了，肖七都是女人了，兔子会说话有啥奇怪的？

    “你！”那只兔子见到楚涵只是看了它一眼就偏过了头，整只兔子仿佛受到了严重的尊严挑衅一般毛炸起，猛地立起身子，一只前脚叉腰，另一只前脚抬高毫不客气的指着楚涵：“喂！我告诉你小子！本座可是你的回炉系统，你竟然三番五次无视本座，小心本座对你不客气！”

    这一番话终于将楚涵的注意力拉了过来，他低下头，眼中闪着不明意味的光芒：“你刚刚说，你是我脑子里的回炉系统？”

    “没错！见到本座还不赶快来跪舔？！”见到楚涵的反问，兔子很自豪的挺了挺胸，不过胸没挺起来，倒是把它圆滚滚的肚皮挺的老高，最无语的是它毫无这点自知之明，还觉得自己这样子似乎很帅？

    跪舔？楚涵目光一闪。

    看着这只会说话的兔子一脸等着自己膜拜的样子，他忽然抬起脚

    啪！

    猛地一下踹在的兔子身上，整只兔子顿时被重力挤压的变形，然后

    嘭！

    一声巨响，圆滚滚的兔子措手不及的被楚涵一脚踹飞，重重的撞在了石壁上！

    ...