    因为新鲜，这海鲜就这样清水煮煮，蘸料蘸蘸就很鲜美，三个人吃了很多，也喝了很多的酒。

    　　他们把两瓶二锅头喝完，还没尽兴，孟平又搬过来一箱皇妹啤酒。

    　　他们一边喝，一边海阔天空地聊着，聊得最多的，还是他们的过去和未来，孟平说，我们三个，你们两个是事业编制，我是干部编制，把这些扔了，跑到海南来，有多少人会认为我们是个傻子，还有多少人等着看我们笑话。

    　　“是啊，在一般人的眼里，我们现在，就和个体户差不多。”刘立杆说，“他们认为，只有那些劳改释放，或找不到工作的人，才会去干个体户，他们怎么可能理解我们的行为，不过，你还是比我们厉害，我们至少是三个人一起跑过来的，你一个人就敢过来。”

    　　“这有什么，我就认为天将降大任于斯人也，斯人就是我。”孟平拍着自己的胸脯，愣了一下，问道“后面怎么说的？”

    　　刘立杆说“必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……”

    　　“对对，就是说，我要想成为斯人，就必须先摔个鼻青脸肿对不对？这有什么可怕的，来啊，我已经准备好了，我就是要到海南来，摔个鼻青脸肿的。”孟平叫道。

    　　“你他妈的……”张晨瞪着他，“你准备摔个鼻青脸肿？”

    　　“对啊，你们没这个准备吗？”孟平奇怪地问道。

    　　“你他妈的……我们……”

    　　张晨感觉酒劲已经上来，脑袋晕乎乎的，两眼充血，他看着孟平，看着看着，突然就嚎啕大哭起来，他觉得自己，从来也没有过像现在这么委屈，你他妈的，你准备摔个鼻青脸肿，你他妈的知不知道，老子早已经鼻青脸肿了。

    　　刘立杆和孟平，看到张晨突然的嚎啕大哭，一下子手足无措，刘立杆隐约知道张晨委屈什么，在哭什么，他虽然不知道顾淑芳的事，但他知道金莉莉的事，知道张晨，一直隐忍着，现在，终于憋不住了。

    　　哭吧哭吧，要哭，我们大家就一起来，预备，哭……

    　　孟平看着刘立杆，刘立杆摇了摇头，什么也没有说。

    　　两个人拍着张晨的肩膀，劝慰着，张晨摇着头，抽抽搭搭地说，不知道，你们不知道……

    　　刘立杆突然吼了一句，什么不知道，别人不知道，我还不知道吗，张晨，我知道你他妈的委屈，可是，我他妈的就不委屈？

    　　泪水也从刘立杆的眼眶里流了出来，他想，鼻青脸肿，老子是离开永城的那天，自己还像个傻逼，什么都不知道，不知道自己已经注定要鼻青脸肿了。

    　　他想起那寄出去的一封封信和明信片，石沉大海，他想起自己用刀刻的那一个个椰子，想起春节的时候，一天天地去机场等，他是真的理解了什么叫望眼欲穿，对，望穿了，什么也没有看到，你的双眼就变成空洞的。

    　　张晨和刘立杆哭着，孟平端起茶缸，想和他们干一杯，自己却也觉得悲从中来，泪水也从他的眼眶里滚出来，他喃喃地说

    　　“你们难，你们苦，你们以为我不苦，不难吗？他妈的，我每天都是强颜欢笑，来，来，先干了这杯，大家索性哭个痛快！”

    　　孟平又举起茶缸，张晨和刘立杆也举了起来，三个人一饮而尽。

    　　孟平把空茶缸顿在桌上，拍了拍他们两个的肩膀，和他们说

    　　“你们知道，我离开无锡意味着什么吗？我那个未婚妻，我和你们说，不是吹牛，她是世界上最好最好的女人，离开她，老子没有壮士断腕的勇气是不可能的。

    　　“不对，何止是断腕，我他妈的，是整个人被劈成了两半，我的一半就留在了无锡，我他妈的跑到海南岛来的，是我的另一半，我是个残疾人。

    　　“告别的那天晚上，我们两个，什么也没有干，我和你们说，真的是什么也没干，就是抱在一起哭，一直哭一直哭，从前一天晚上的十点多，哭到第二天凌晨四点多，她送我去车站，在车站上，两个人抱着还是哭。”

    　　“你他妈的，这么生离死别，你还跑出来干嘛？”刘立杆骂道。

    　　“她鼓励我的，你们知道我和她深谈了以后，她怎么说吗？”

    　　孟平问，张晨和刘立杆摇了摇头。

    　　“她和我说，她想清楚了，无锡这个地方，关得住我的人，也关不住我的心，她要是一定不让我走，她知道，我可能也不会走，但是，我会一辈子遗憾，一辈子也不会快乐的，所以劝我，还是走吧。”

    　　“不能让她跟你来吗？”张晨问。

    　　“我不让，我自己既然做好了鼻青脸肿的准备，我怎么舍得让她也跟着鼻青脸肿？还有，我很害怕。”孟平说。

    　　“你怕什么？”

    　　张晨问，问完，自己恍惚觉得，自己是明知故问，他妈的金莉莉倒是和你一起来了，你们又怎么样？

    　　“我怕……我和你们说，苦难的日子锻炼人，也磨练人，但是也考验人，而人，其实是很脆弱的，不能被考验的，我害怕两个人在苦难的日子里，会撕破脸，慢慢形同陌路，我太了解这个，也太害怕我们会变成这样，与其变得残酷，还不如留个美好的念想。”

    　　孟平说到这里，沉默着，刘立杆和张晨，知道他还有话说，就等着，过了一会，孟平说“我自己家里，就是活生生的例子。”

    　　他看了看张晨和刘立杆，惨笑一下

    　　“我父母就是这样，我父母都是中学的老师，我小时候，他们的感情特别好，我们一家四口，父母，我和妹妹，真的是人人羡慕的快乐一家人，但后来，你们也知道，那个年代，大家都在搞批斗，搞检举揭发。

    　　“人人都唯恐自己落后，争先向组织表功，我父母也一样，他们互相写检举信，互相揭发，越来越升级，检举的内容也越来越不堪，最后变成了笑柄，两个人也从开始的互不理睬，到后来的恶语相向，甚至拳脚相加，颜面扫地，哪里还有知识分子的样子。

    　　“过不下去，又离不了，那时离婚多难啊，其实离不了的原因还有一个，就是上面需要他们，大小运动一来，这对夫妻就踊跃互相揭发，这是多么难得的榜样，虽然到后来，上上下下的人也不把他们的揭发当一回事，知道他们的揭发材料里，有一大半是编造的。

    　　“你们想想吧，两个互相连话都没有的人，还会知道对方什么，还不如旁人，那时不管是社会还是学校，其实都差不多，运动搞得人也疲了，越来越像一个玩笑，一有运动，就让这对夫妻出来表演一下，大家嘻嘻哈哈就蒙混过去，多好，这样的人要离婚，那怎么得了。

    　　“就这么拖下来了，一直到后来，吵也吵不动了，小孩也大了，两个人在家里的地位越来越低，人也萎缩起来，不吵了，但在家里，就像有世仇的敌国，我和我妹妹要是不在家，他们就一人一个房间，门关着，开门都要先开条缝，看看对方在不在外面。

    　　“吃饭也是，各做各的，各吃各的，碗筷和油盐酱醋都分得清清楚楚，连吃剩下留在桌上的菜，盘和盘都不会挨到一起。

    　　“我觉得他们后来不是不想离，是根本连和对方说一句离婚都不屑说，几年都没有一句话，说难听点，就是一个人开一条门缝，看到另一个人跌倒在外面，他都只会把门关上，而不会说出去看看，对方怎么样了。

    　　“理解了吧？我就是害怕苦难的日子，会让我和我的未婚妻，有一天也变成这样，你们可能会说，也有患难与共的夫妻，我不知道，也不相信，我想即使有，那也肯定是少数，他们是非人类，我可不敢赌这个，情愿在事情没有变坏之前就及时中止。

    　　“不然，我们很可能会变成我父母那样，有时我看着自己的父母，很同情他们，真的，我觉得他们整个的人生都是凄惨的，是黑暗的，即使原来有一些亮色，后来也被他们自己涂回去，彻底涂黑了，我可不想成为他们。”

    　　孟平说到这里，戛然而止，不再说下去，三个人都沉默着。

    　　虽然已经醉意朦胧，但刘立杆还是给每个人的茶缸里都倒满酒，碰了碰，张晨没有一饮而尽，而是站了起来，手拿着茶缸，一边喝一边摇摇晃晃地走去沙发那里，倒了下去。

    　　茶缸跌落在地上，发出嘡啷啷的一阵响。

    　　孟平和刘立杆都笑了起来，孟平指着张晨的方向，叫着，哈哈，倒了倒了，他自己的身子，跟着软绵绵地从椅子上，滑落到地上。

    　　刘立杆一个人，坐在那里嘿嘿嘿嘿地傻笑着。

