    即将开始战斗，陈风快速的跟众人展开攻击架势。

    虽然对面又上百个2级强化者，还有四位3级强化者，但是陈风等人丝毫不慌。

    先不说4级实力的吉娜，光是3就强化者，陈风这边就有六人。

    算上还没有苏醒、正在沉睡升级的肥仔三人，那就是九名3级强化者，局面绝对是一边倒。

    领头的索菲宾刷先开始攻击，他的技能陈风看在眼里，但并不知道具体是什么。

    只见索菲宾的一双手臂突然变得漆黑无比，宛若钢铁，看起来坚硬异常，孔武有力。

    “波动拳！”他怒吼一声，一个箭步，冲着陈风就是一拳轰来。

    由于力量强大，周围的海水都被他打出了一圈圈波纹，不停向身后退开。

    “他的拳头很奇怪，好像能击伤内脏！”

    在索菲宾攻击而来的时候，赵小龙出声提醒，刚刚他就是被索菲宾一拳击伤的，虽然他心里不爽陈风，但是两方战斗，他也不想自己这方有所损伤。

    听到赵小龙的提示，陈风微微一笑，并不在意。

    随后不躲不闪，妖刀上飓风灵动的跳跃，直接一刀劈向索菲宾的头颅。

    看见陈风这般不要命的打法，索菲宾一惊，一拳攻击的同时，另一拳急忙守住，钢铁般的拳头向上一挡。

    这一刻，索菲宾和他身后的众人全部露出微笑。

    陈风不躲不闪，要是正面中了这一拳，不死也要重伤，而他的一刀，根本不会对索菲并化作钢铁一般的手臂造成什么伤害。

    不仅是对人的敌人，陈风身后的卢修培和赵小龙都心中一紧。

    他们不明白，陈风为什么不躲不闪，想要硬生生的吃这一拳。

    只有马小婷和周灵睿等人没有丝毫担忧。

    随着陈风和索菲宾两人越靠越近，令人震惊的一幕发生了。

    索菲宾的拳头直接穿过了陈风的身体，可是索菲宾却脸色大变，他料想中的击中身体的感觉并没有出现，这一拳，像是打在了空气上，没有任何作用。

    这是怎么回事？！

    索菲宾心中大惊，但此刻一惊顾不得震惊，他要赶紧抵挡陈风的攻击。

    而陈风面不改色，手中的妖刀如期而至，划过一片银色光茫，直接砍向索菲宾的手臂。

    最先接触的是妖刀刀身上的飓风，飓风不停搅割索菲宾钢铁一般的手臂，使其出现了一道道划痕。

    只是划痕而已，索菲宾松了一口气。

    但这口气还没完全吐出，陈风的刀刃就砍在钢铁手臂上了。

    铮~的一声！

    钢铁一般的手臂应声而断，切口处光滑如镜！

    “啊~！啊！我的手！”剧痛传来，索菲宾抱着胳膊就往后退去，手臂瞬间恢复成血肉之体，一时间血如涌注！

    陈风收刀而立，脸上自信之色流露，心里感慨：敢用手臂硬接强化了10次的橙色兵器，真是不知死活，别说是钢铁一般的手臂！就算是真的钢铁，现在的妖刀也能削铁如泥！

    见领头的老大一个照面就被陈风击败，其他两个黑人领头还有金智妍瞬间懵了，连同他们身后的一众2级强化者手下，也都是一齐懵逼。

    不是吧！陈风居然这么强？

    这是这些人现在心中一齐的想法。

    不光是这些人，赵小龙和卢修培两人的心中也震惊不已，之前攻击4级实力的龙宫将领的时候，陈风的攻击威力看起来似乎一般。

    但是当陈风攻击同等级强化者的时候，那碾压一样的局面真的是太让人震撼了。

    此时卢修培心中唯一的想法就是，陈风果然牛批，之前让马小婷引他加入官方真的是最明智的决定。

    而赵小龙心里的想法，陈风居然这么强，曦曦似乎还对他有意思，那以后我怎么办？……

    索菲宾用了好几瓶红药水才止住伤势，此时他脸上的自信和微笑早已消失无踪，惊叫着说道：“为什么！？为什么我打不中你！为什么你的刀如此锋利！”

    “现在问为什么……是不是有些晚了呢！”陈风轻轻将妖刀平举，脸上的微笑在索菲宾看来，简直跟死神没有区别。

    “上！所有人！你们都给我上！”追问无果，索菲宾歇斯底里，挥动着仅剩的右手，示意众多手下开始攻击。

    对此，陈风也是一样：“我们所有人！也一起上！”

    跟陈风一起，马小婷和周灵睿一左一右，一个金刚芭比，一个青色巨蟒，瞬间跳了出去，对面两个黑人是3级强化者，技能也是变身类技能，两人居然直接变成了两只巨大的海狗，张开满是獠牙的巨嘴，开始撕咬起来。

    此时，陈风身后，突然一阵光茫闪烁，一道水桶粗细的蓝色电光激射而出，将一众人群打出了短暂的真空地带，瞬间死伤几十个。

    吉娜终于出手了，仅仅是一个千万伏特，就让这伙人死伤小半。

    吉娜的攻击，瞬间让这些人胆寒。

    而之前还跟陈风嚣张的金智妍，此刻满脸惊恐，捂着自己硕大的胸口，差点跌坐在地上。

    随后，看见陈风逐渐靠近，急忙双手合成一个爱心：“致命诱惑！”

    随着金智妍的娇喝，一颗粉色的爱心快速飞出。

    这个爱心，正是金智妍的控制技能，只要命中男人，就能控制男人。

    陈风以前就知道了，所以，他只是触发了妖刀如影的虚化，就轻松躲过。

    “索菲宾！你这个废物！亏得老娘那样服侍你，什么用都没有！你们都给我上！”

    金智妍一边恐惧的后退，一边指挥着身后的手下。

    索菲宾应该是是被金智妍给控制了，所以尽管金智妍如何辱骂他，当金智妍让他攻击的时候，他还是冲着陈风冲了过来。

    不过，这次陈风并没有来得及出手。

    身后的吉娜手中的电光没有停歇，瞬间向蛛网一样笼罩住这些人。

    一时间，两个变身海狗的黑人、金智妍、索菲宾全都被电流击打的浑身不停颤抖，几乎无法动弹。

    他们因为是3级强化者，面对千万伏特还能勉强抵抗，但他们的2级强化者手下，一个个被电的外焦里嫩，眼看是活不了了。

    陈风微微摇头，还以为这些人多么厉害呢，没想到也是这么不堪一击。

    这让陈风的兴趣顿时消失。

    就在陈风想要了结这四个4级强化者的时候，跌坐在地的金智妍，眼睛里突然冒出大片的红光。

    这是什么？

    看着金智妍的眼睛，陈风忽然发现自己的脑子都有些迟钝了，随后他的眼中的画面突然改变，原本满是海水和尸体的龙宫大门，突然变成一片极乐世界，到处都是宽衣解带的女人，场面很是香艳。

    不光是陈风如此，陈风这边的其他人都一样，仿佛都看到了这个画面。

    画面突然变化，陈风心中一愣，有些不敢确信的说道：“幻觉？！”

