    第582章晴天（番外四）

    “不是皇上的。”

    “可是外面传言，晴霁将军就和皇上关系近啊。”

    “别人胡说八道，你也跟着听闲话。”上官子珏低头看了眼她圆滚滚的肚子，“晴天是晴将军为皇上生的，无论男孩儿还是女孩儿，她都是一命换一命，想要皇上能把这个孩子，当成自己的孩子。”

    “继承皇位？”桃翎瞬间想到了悬空的储君之位，“晴将军野心很大啊。”

    “啧~你这女人！殿下至少能活千年，需要个屁储君。”

    “千年！真的假的？”

    “其实殿下只要专心修炼，是能飞升仙界，但是他为了新青明国，选择留下来。”

    “那千年之后呢……算了，反正跟咱们也没关系，倒是妾肚子里的这个，如果是女孩儿的话，或许能进宫呢，儿子也能和老爷一样，做一代名臣能吏。”

    上官子珏忽然想起来自己另一个儿子，上官世轩。他跟着紫长宁不知道现在怎样了？早知道有一天会这样天各一方，他可能会少打几下……

    “皇上心里有人，不可能去有后宫。你也少琢磨这些没影子还犯上的事，小心连我也保不住你。”

    “是，老爷。妾就跟老爷说说，外面绝对嘴巴闭得紧紧的。”桃翎保证道。

    上官子珏听着她的话，眼神忽然深邃了，把她拉进怀中，声音低沉暧昧，“夫人，你嘴巴向来巧妙的很……”

    ……

    紫长生从草窝里，捡起一只白色的幼兽。猫一样的圆圆耳朵，长着六条毛绒绒的狐尾巴，长长的细腿，颤颤发抖的看着紫长生，金色的漂亮眼睛满是害怕。

    紫长生轻蹙了下眉，问随行的武将凌漠，“这是什么？”

    凌漠看了看，“像是狐猫的幼崽。这么小就有六尾，长大了必然是个难对付的。”

    “能驯养吗？”紫长生看着它的眼睛。

    凌漠摇头，“恐怕不能。越是这种妖兽，越是狡诈难驯。不如做苗兽扼杀。”

    一听自己要被杀了，小狐猫更害怕了，甚至开始挣扎起来。

    紫长生提着它的后颈皮，无论它怎么挣扎都伤不到他，“尾巴不错。”

    小狐猫顿时把自己的尾巴收了起来，抱在胸前，好像在防止他割自己的尾巴。

    紫长生：“……听得懂吗？”

    随后甩手扔给了凌漠，“给你了，随便怎么处置。”

    凌漠抓住了小狐猫，楞了一下，然后看看手里的小家伙儿，其实……长得还怪可爱的。

    “如果你不伤人，就放你离开。”

    小狐猫立刻点点头，表示自己不伤人。

    凌漠摸了摸鼻尖儿，“这么有灵性啊。”

    小狐猫可怜巴巴的瞅着他，特别是抱着六条尾巴的模样，更是可怜的让人心坎里发软。

    “……也是条命呢。以后离人远点儿知道吗？”

    说完，就急急惶惶的把它扔了，唯恐下一瞬自己反悔，再一扯两半，弄死了它。

    紫长生飞身上了一棵参天巨树，远眺周围，除了森林还是森林，而且还有比他脚下这棵树更高的。

    (本章完)

