    “花仙子，是花仙子。”有人惊呼。

    刘江抬头，望着款款走下楼梯的女子。

    “滋溜……”杨飞吸一口嘴角的口水，想当年，他有幸和花仙子度过一个美妙下午。

    想起那醉人的下午，他双眼就开始放绿光。

    “还是这么漂亮。”吴宇川也感叹一声，他实际上是一个正经人，往日根本不来青楼的，直到他看到了花仙子姑娘，他瞬间沦陷了，然后开启了新世界的大门。

    “真的就是仙子啊。”丁双印双眼冒光。

    他本就是一个老色鬼，嗜女人如命，看到花仙子，更是魂都差点掉了。

    之后，更是经常光顾。

    “好漂亮啊。”有票客感叹，在看自己身边的女子，瞬间就变的索然无味了。

    不过花仙子，最喜欢强壮的男子，只要足够强壮，甚至一毛钱都不用花。

    不够强壮的男人，要价极高，高的让绝大多数人都招架不住。

    他们羡慕的看着几个巡察。

    修炼者，在法力的滋润下，身体素质比常人强悍不少，而且随着法力的提升，身体素质越来越棒。

    就像吴宇川和丁双印，前者都八十多岁了，但还是三十多岁的模样，身体素质更是相当的夸张，比得上三五个年轻人了，

    丁双印年纪更大，都九十多岁了，但体格子却比普通人强多了，加上兼修过体修功法，身体素质更是棒的离谱。

    “花仙子。”刘江瞳孔微微收缩，看着款款行来的花仙子。

    花仙子，看起来也就十八九岁的模样，身高竟在一米七以上，身段儿窈窕动人，凉快的纱裙下面露着的两截小腿雪白晶莹，圆润细腻，胜过白莲粉藕。

    花仙子肤白胜雪，秀发如瀑，眉毛弯弯如同月牙儿，瑶鼻檀口，下巴尖尖，脖颈修长动人，最吸引人的，是她的眼睛。

    她的眼睛很大，目光灵动，闪烁着智慧和倔强的光芒，可她只要一笑，眼神中的倔强立即就会化作春风细雨，能够滋润任何人的心灵。

    长的倒是挺不错，比起田丽，也是不相上下了。

    刘江暗暗嘀咕，同时，悄无声息的运转感知术，感知花仙子。

    因为，就在刚刚，他收集到了一股异常浓烈的欲望之情。

    人能提供的欲望之力，和他的修为有直接的关系，和情绪的波动程度也有直接的关系。

    修为越高，情绪之力越高。

    情绪波动越是剧烈，情绪之力越高。

    但刚刚情绪之力高到那么高的程度，对方修为必然极高。

    要是情绪波动小，还有那么恐怖的情绪之力，那就说明，修为极高，甚至有可能达到黄金级。

    不过，他在花仙子的身上没有发现任何的异常。

    刘江在周围也扫视一圈，感知术也没有察觉到任何的异常。

    感知术查探不出来，那就说明对方用法术封锁了自己的妖丹或法源。

    比如万妖国的龟息功，只要彻底用龟息功，封锁住自己的妖丹。

    用感知术，也根本无法查探出来。

    人族，在人类地盘上，很少会动用龟息功这种，封锁自己法源的法术。

    因为锁住法源，虽然别人无法查探到，但因为锁住了法源，无法动用法力，虽然身体素质比普通人厉害许多，但遇到妖物，说不定会被秒杀掉。

    所以，人群中，隐藏了修为的，必然是妖物。

    而且还是一个女妖。

    因为对他动欲望之情了。

    刘江因为食用锻体果子和淬魂果子，脑瓜子异常的灵活。

    仅仅瞬间，他便是将情况分析了个七七八八。

    刘江脸上还是挂着温和的笑意，但心念一动，一颗梦境果子便是瞬间消失不见，出现在刘江的小腹之中，刘江开始悄无声息的炼化。

    “老弟，这就是我们东岳郡的特色，觉得咋样？”吴宇川很是猥琐的挤眉弄眼道。

    要是一般的残花败柳，向他们这等有身份的人，根本就看不上。

    但花仙子太漂亮了，漂亮到让人可以完全忽略那些细节。

    “挺漂亮的。”刘江乐呵呵的开口，已是彻底的炼化了梦境果子。

    心念一动，眼前便是出现了许许多多，别人看不见的白色光点。

    面前不远处一个白点，异常的明亮，光点的气息，赫然便是面前这漂亮的花仙子的气息。

    刘江大概的估计了一下，差不多有白银三星的程度。

    刘江心中微微一松，白银三星的妖物，他一巴掌就能将之拍死。

    不过为了稳妥，心念一动，一颗狂化果子已是悄无声息的出现在了他的小腹之中。

    化作浓郁的能量疯狂的弥漫开来。

    很快，他的肉体强度，和法力，便是暴涨了十倍。

    “花仙子，这位是我老弟，伺候好他，少不了你的好处。”吴宇川看着楼上款款下来的花仙子，乐呵呵的开口，堂堂一个府主，却完全一副票客的语气。

    让刘江听的很是无语。

    “能侍奉巡察府的大人，是小女子的荣幸，谈钱干什么？”熊蕊脆生生的开口，莲步微移，一步步慢慢走了下来，她看着刘江，双腿都是有些发软。

    好英俊，在周边吴宇川几人的衬托下，那就显的更加的英俊了。

    “来自熊蕊的欲望之情+3400，+……”

    瞬间，第十八颗淬魂果子成熟。

    “干，看来那小白脸又要白票了。”

    人群中，有票客很是不爽的嘀咕。

    花仙子，这女人虽然超级超级好看，但却是超级浪。

    强壮的男子，尤其是强壮的还英俊的，半个铜板都不要。

    “最讨厌这种小白脸了。”

    很多票客酸溜溜的暗骂。

    不过，看着刘江一群人的衣服，以及吴宇川和丁双印这两个八九十岁的老票客，便瞬间闭嘴了。

    不过心中依旧不满，最讨厌这种长的英俊的了，尤其是帅到青楼女子倒贴的，他们就更讨厌了。

    讨厌的同时，还有些羡慕和嫉妒，希望自己能长的刘江那般帅气。

    “来自王久鹏的怨念+900，……，羡慕之情+900，+……，嫉妒之情+900，+……”

    “来自丁双印的怨念+800，+……，羡慕之情+1900，+……，嫉妒之情+1800，+……”

    ……

    瞬间，宝树吸收到三万多的怨念，五万多的羡慕之情，四万多嫉妒之情。

