
　　修改规则的新闻也越演越烈。

　　无论最终结果如何，赵宇也都证明了他的影响力。

　　这种影响力是货真价实的超巨级别。

　　赵宇并不在乎联盟修不修改规则，他之前说的话也大多数是气话。

　　现在情绪过去了，也无所谓了。

　　赵宇的重点是接下来的几场比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　诺维斯基不在，小牛需要在这段时间稳住排名非常困难。

　　西部的季后赛竞争不比东部，这里的竞争很惨烈。

　　别看现在小牛回到西部第三的位置上，但只要输多两场球，他们迅速就会掉到西部第八。

　　除了湖人的战绩一枝独秀之外，其他的西部季后赛球队排名都不稳。

　　“基德回归，赵宇要再回替补席吗？”

　　“卡莱尔确认，74分先生再回替补席。”

　　“这是NBA历史上最强第六人。”

　　“卡莱尔这是田忌赛马啊。”

　　在赛前新闻发布会上，当卡莱尔确认赵宇在主场将重新打替补之后，媒体们都惊呆了。

　　“教练，请问不是开玩笑吧？赵居然还打替补？”ESPN的记者发出疑问。

　　卡莱尔耸肩无奈道：“这是赵自己申请的，他认为他待在第二阵容对球队的作用更大。”

　　卡莱尔将这锅丢给赵宇，他可不背这锅。

　　原来卡莱尔是准备让基德跟赵宇搭档双控卫的，毕竟赵宇上一场状态不错，要是不奖励几场首发也说不过去，但卡莱尔没想到的是赵宇主动拒绝了。

　　听完卡莱尔的采访，记者们感觉到一股凉意。

　　狗！

　　赵宇这是真的苟！

　　砍完74分就回到替补席，你让对面的第二阵容怎么防你？

　　虐菜很有意思吗？

　　客场更衣室。

　　雄鹿两个替补后卫约迪-米克斯跟里德诺知道这件事之后也很无语。

　　里德诺暴躁无比：“这家伙居然还打替补，法克！！”

　　米克斯露出苦笑：“麻烦大了。”

　　而布兰顿詹宁斯也松了一口气。

　　虽然他表面上很硬气，但内心是有点怂的。

　　74分的威慑力可不是假的。

　　主场更衣室。

　　众人也在开赵宇玩笑。

　　马里昂说道：“赵，听说你拒绝了三人运动，难不成是留力这场比赛？”

　　巴里亚说道：“你现在还打替补的话是真欺负人了。”

　　赵宇笑道：“我准备再拿个最佳第六人。”

　　特里凌乱：“我也想要最佳第六人。”

　　赵宇道：“那给你吧，我打替补拿个得分王就行了。”

　　巴里亚说道：“你这家伙太坏了。”

　　小牛队里依然很和谐讨论赵宇主动打替补的事情。

　　赵宇跟卡莱尔申请打替补也是有原因的。

　　他自己并不在意是替补还是首发，反正卡莱尔只要不是瞎搞，他的登场时间跟首发不会有太多区别。

　　首发跟基德搭档的话，赵宇会有些不习惯。

　　基德是一个习惯持球在手的控卫，而赵宇对于打无球也有点不舒服。

　　赵宇总不能让基德去打无球吧，那基德在场上作用就不大了。

　　让基德去打替补的话对他也不够尊重。

　　对赵宇而言，只要能赢球，首不首发真无所谓。

　　这场比赛在达拉斯航线球馆进行。

　　因为赵宇的74分效应，这场比赛门票价格也被炒的很高。

　　球迷们大多穿着赵宇的5号球衣进入球馆。

　　比赛很快开打了。

　　现在的雄鹿还没有字母哥，字母哥这几年还在希腊那边摆摊。

　　雄鹿还是属于里德的球队，雄鹿战绩排在东部第五。

　　虽然是东部第五，但他们的胜率刚刚过五成，可见这排名含金量。

　　东部也就前四球队放在西部可以说是季后赛级别球队，其他球队来到西部肯定是进不了季后赛。

　　虽然没有诺维斯基，但外界也认为凭借赵宇出色的状态，加上小牛整体实力，在主场击溃雄鹿并不难。

　　但比赛开局阶段，小牛的整体实力优势没打出来。

　　首发没有诺维斯基跟赵宇，他们得分很不稳定。

　　基德是很好的组织传球控卫，但他也没办法帮助丹皮尔跟马里昂这些本身就擅长得分的球员爆发式得分啊。

　　加上基德自己外线手感也不好，他的突破又没办法形成威胁。

　　小牛进攻陷入了停滞。

　　比赛打了7分钟之后，小牛在主场就落后多达两位数了。

　　在航线球馆的球迷欢呼声中，赵宇登场了。

　　赵宇现在是货真价实的达拉斯“当红炸子鸡”

　　帅气的脸蛋、嚣张的语录、极具个人特点的球场风格。

　　小牛的球迷们越来越喜欢赵宇这个菜鸟了。

　　赵宇登场后，小牛的进攻立刻被盘活。

　　第一个回合。

　　赵宇就面对詹宁斯突破急停中距离命中。

　　这只是开始。

　　在队友手感不佳的情况下，赵宇多次凭借个人单打来取分。

　　詹宁斯在赵宇面前手足无措，无论是突破还是投篮都防不住。

　　第一节打完，赵宇率领小牛将分差迫近到只有3分。

　　第二节比赛的轮换阵容阶段。

　　赵宇继续开启个人进攻按钮。

　　雄鹿第二阵容后卫是米克斯跟里德诺。

　　这两人跟赵宇就不是一个级别的球员。

　　他们放在小牛可能连轮换阵容都打不进。

　　他们对于赵宇的进攻没有任何限制办法，赵宇很快就率领小牛将比分反超。

　　赵宇在个人进攻打开的同时，他迅速的也将队友带动开来。

　　有没有超级巨星对于球队的改变是现象级的。

　　下半场比赛，小牛球迷看到赵宇在场上的感觉就是“稳”！！

　　比赛进行到末节的6分01秒。

　　赵宇在弧顶单挑詹宁斯。

　　赵宇连续的胯下运球之后，选择后撤步到三分线外的一米开外距离，迎着詹宁斯的防守飙射撤步三分！！！

　　华丽的弧线！！！

　　“唰！！”

　　詹宁斯很无奈的看着摇头晃脑庆祝的赵宇。

　　这样的赵宇让他感觉到无奈。

　　这个三分之后，分差也被拉开到了24分。

　　这个后撤步三分也宣告比赛正式进入垃圾时间。

　　比赛很快结束。

　　比分定格在98比118。

　　小牛在主场大胜雄鹿。

　　赵宇本场比赛出场33分钟，拿到40分8助攻8篮板的全能数据。

　　赵宇率领球队获得两连胜，这场比赛也帮助赵宇获得了2个篮板属性的加成。

　　就比赛过程而言，詹宁斯并没有拿出能跟赵宇对比的实力，詹宁斯14分5助攻的数据在赵宇面前就是一个高中生。

　　这是赵宇本赛季第二次吊打了詹宁斯了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第92章，再胜雄鹿，吊打詹宁斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 