    时间渐渐过去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷影等族的上万之众，不断地聚集。

    他们全力杀向天罚子和那些傀儡，不断又有人倒下。倒后的位置，很快又有人接替上去，前赴后继，全然不畏死。只是过了一阵，那新旧的尸体堆积如山，比起之前数夜的血腥战争，这回更加悲壮。

    因为出战的人，都知道活下去的希望很渺茫。

    雷影族的族长，已经被天罚城主杀了。还有敖家的族长，也在重伤之际，选择了自爆冲向了天罚子，还有一批实力很强的长老，重伤的重伤，死亡的死亡。再继续这样下去，恐怕不需要十二个时辰，只要一两个时辰，这三个大势力就要覆灭了，也就是将面临灭族！

    旁观者，都被这种情况惊呆了。

    曲檀儿柳眉轻蹙，眸子稍眯起来。

    如今，仅是一个时辰。

    上万人就已经死了大半……

    “天罚子的实力，果然可怕。”曲檀儿轻叹，“我们怎么就会招惹上这等人物呢？”

    “檀儿，不是我们招惹他的，是他主动找我们麻烦的。”墨连城改正她的说法。仔细想想，当初若没有拿到寂灭鞭，估计就不会闹出这么多事。天罚子也不会找到玄灵大6，又碰上了曲檀儿，现了镇魂珠，也不会有后来这么多事情。

    曲檀儿蓦然道：“夫君，你……负责保护我。”

    “檀儿要出手？”

    “不能再等下去了。”继续下去，局势也不会对她有多少利。

    “那好。记住，我会在你身后。”

    “对，有你在身后，我就不会有后顾之忧。”曲檀儿浅浅笑了起来，柔和得如同微风拂过平静的湖水。

    墨连城决定接手了下面的事。

    在这种局势，总需要有一个人指挥全局。而这种事情曲檀儿做不来，但是，墨连城这一个天生的王者，却可以完美掌控大局，将他们的优势最大化。接着，曲檀儿吩咐小萌萌和墨连城一起，让小萌萌替墨连城传达命令。

    毕竟，墨连城是人类。

    妖族的人不一定会服从他的话，但是，小萌萌的话，妖族就不会有什么人敢违抗了。因为他说的，很大程度就代表了曲檀儿的决定。

    曲檀儿一点眉心，突然将数道流光，打入到了小萌萌体内。特殊情况之下，她也要留下保命的手段给他。于是，她并没有藏私，快挑了数个适合小萌萌的术印，传给了他，连同使用的方式，一样传授给他，还再三叮嘱道：“你好好利用，要记着，若是觉得不顺，不要勉强。”

    小萌萌原本迷茫，等现这些术印，和自己体内血脉传承的东西非常相似时，他眼中刹那浮出了惊喜，“谢谢主人！”

    “好了，接下来，你要听城城的命令。”

    “是！”这一句，小萌萌应得心甘情愿。

    曲檀儿原本不在意，可一听小萌萌的说话的语气，就忍不住露出了讶然。她眨了眨眼，疑惑地看向墨连城时，觉得他越高深莫测了，笑容也让人有点可恶。