    那位，轻淡道，“蚀阴源兽是陨了，但属于它的，蕴含在无尽虚空立的蚀阴源兽法则，可没有消散。”

    “虚空源兽，本身就不死不灭，永远不会消亡。”

    “除非这片无尽虚空也没了，否则，它们只是消失了，却不是真的陨了。”

    黑衣老者皱眉道，“可，当年蚀阴源兽确实陨了。”

    “那么而今…”

    那位点了点头，“而今，蚀阴法则从无尽虚空降临到她身上，也代表着，一头新的蚀阴源兽会在她身边慢慢诞生，成为她永远的守护者。”

    黑衣老者闻言，脸色大变，“怎么可能，挥手摄取琉璃净月也就罢了，直接降临蚀阴法则成为她的守护兽？”

    “除非她…”

    下一瞬，黑衣老者仿佛想到了什么。

    那…是本该他已然遗忘了的，无尽岁月之前的秘辛。

    不…应该说，即便是于他而言，于他这位曾经看过远古岁月辉煌的存在而言，那…都是一个无比遥远而又不确定的秘辛。

    那位，轻笑着，“挥手摄取琉璃净月？”

    “表面上最纯净无暇的光芒，不过是她无尽黑暗里一丝可有可无的微弱萤火。”

    “谁可知，这最纯净的无暇里，恰恰是这无尽黑暗的最好掩盖之物？”

    “虚空天地降下蚀阴法则庇护于她？”

    “呵，她有这个资格。”

    “她也不过是夺回了本就属于她的力量罢了。”

    黑衣老者，脸上已然写满了惊骇，“难道说，她就是那位…？”

    那位，轻笑着点头，“不错，那位…这无尽黑暗真正的主人。”

    黑衣老者瞳孔一缩，“无尽岁月里的那份可怕秘辛，真的存在？”

    那位，点了点头，“虽然我也不知道她为何会在这个岁月觉醒。”

    “咕。”黑衣老者咽了口口水。

    “她一直在您所封禁的炎龙大陆里，所以别无异状。”

    “但在她接触无尽虚空的一瞬，彻底开始觉醒。”

    那位点了点头，“嗯，她还需要成长。”

    黑衣老者闻言，眼中杀意一闪，浓烈到极点，“趁她而今还未城主起来，便该…”

    那位，眯了眯眼，“你可以趁现在杀了她，而且挥手之间就能做到。”

    “她还未成帝，还太弱了。”

    “但，你恐怕要做好往后无尽岁月都被那小子追杀的准备。”

    “那小子，终归会成长起来的。”

    “同样成长到，挥手可杀你的地步。”

    黑衣老者闻言，轻笑一声，笑得很是轻淡。

    “若我怕死，怎会当年入了您麾下。”

    “若我古帝怕死，又怎会在远古岁月之末，和林音一并扛起应付诸天万界的来袭？”

    “她应付的帝境之下生灵，尚且算轻松。”

    “我应付的，可是无数强大的帝境，包括至尊。”

    “那一战之后，我杀怕了诸天万界，还得了至尊之下第一人的称号。”

    “我一直暗中庇护着炎龙盟，直至今日，恐怕我也将时日无多。”

    “我还怕死？”

    那位，缓缓转过头，凝视着黑衣老者，“若是我不让你杀呢？”

    黑衣老者闻言，霎时眉头紧皱，“可…无尽岁月中的传言里，这位存在，可是生灵的对立面。”

    “她会噬尽整个无尽虚空的所有生灵。”

    “难道传言有假？”

    那位，缓缓摇头，“没有，这是真的。”

    “但，她要噬尽无尽虚空的生灵，与我何干？”

    黑衣老者眉头紧皱，“若不趁她现今还未成长起来，击杀之；他日，恐怕再无人能奈何她。”

    “只能眼睁睁看着她伴随黑暗，吞噬掉整个诸天万界，所有生灵。”

    “届时，无尽虚空，将唯余黑暗。”

    “她的存在，丝毫不亚于当年冥帝那厮祸患。”

    那位，嘴角咧过一道冷笑，“当年我要杀冥帝，是冥帝要动我主人创造的这片天地。”

    “至于生灵，死尽了又于我何干？”

    “虚空，皆是黑暗，又与我何干？”

    黑衣老者心头大惊。

    黑衣老者皱眉道，“前辈，您可想清楚了。”

    “她可是整个无尽黑暗的主宰。”

    “有朝一日，她会连那小子都噬掉。”

    “那小子，既在乎生灵，便终将有朝一日与她站到对立面。”

    “那小子是你的希望者，你也不在乎了吗？”

    那位，轻笑，“那小子能成为我的希望者，他妻子同样能。”

    “如果往后，他们二人只能活一人，那么剩下的，便是最好的希望者。”

    “他杀了她，或者她杀了他。”

    “与我，何干？”

    ……

    冥域之内。

    这一刻，是更加的万众瞩目。

    无穷无尽的冥域怪物，匍匐着。

    看着依依的目光，是更加的狂热，更加的恭谨。

    那道封禁，终于被打开了，哪怕只有一丝。

    无暝、鬼苍等人，一个个掌渊长老，一个个鬼主，甚至激动莫名。

    这一日，它们终于等来了。

    冥域，将重现无尽虚空，恢复往日荣光。

    依依环伺周遭，微微皱眉，“走吧。”

    依依一手握起紫电，身影一闪，率先往那苍穹的缺口而去。

    无暝，渊形，鬼苍等冥域怪物，浩浩荡荡跟随而离。

    无尽虚空中。

    同样的，冰冷而黑暗。

    依依凌空站着，“这里，就是无尽虚空吗？”

    不知为何，这里的冰冷与黑暗，她只觉亲和而舒服。

    依依微微蹙眉，“这里，似乎距离炎龙大陆很远。”

    她入目所见，周遭皆是黑暗。

    无暝恭谨站到一边，“禀帝母，我们冥域位列天域，本身自是距离诸天万界极其遥远。”

    嗖嗖嗖…

    下方，一只只冥域怪物冲出。

    而当他们冲出时，落在无尽虚空时，身上，那层仿佛一直禁锢在他们身上无尽岁月了的枷锁，就此解开。

    属于他们的生灵天赋，恢复了。

    哗…

    无暝大手一挥。

    虚空黑暗中，猛地一艘巨大的战船凭空而现。

    “这是？”依依皱眉。

    无暝恭谨回答道，“禀帝母，这是战船，虚空行走之物。”

    “这艘大型战船，老奴存在在乾坤戒里无尽岁月了，今日，终于能再度拿出。”

    “快吗？”依依只问了一声。

    “当然。”无暝点头道，“百倍于小型战船。”

    依依点了点头。

    她不知道小型战船的速度，但她只需知道，速度够快即可。

    无暝低着头，冷声道，“108鬼主，留下10人，坐镇冥域。”

    “其余的，非精锐，同样留守冥域。”

    “大型战船虽足够巨大，但也容纳不了太庞大的数量。”

    “还有，战船之一半，皆属帝母所居，任何人不得靠近。”

    “战船外层一半，才是我等可踏足并栖息之地。”

    “是。”周遭，应答声无数。

    依依，已率先飞跃到战船之上。

    随便寻了一地，盘膝坐下；紫电神剑，伫立在旁。

    无暝看了眼，一惊，再度看向众人，“帝母坐到船首去了。”

    “船首位置，及其船舱位置，皆不许任何生灵靠近。”

    “全部到船尾范围。”

    鬼苍苦笑一声，“无暝大人，这下子，咱们就剩三分之一的位置了。”

    “能去的精锐，更少了。”

    无暝冷声道，“废物，跟去做什么？”

    “速度快些，动作太慢了，引起帝母不满，就地格杀。”

    “是。”周遭，同样是恭谨的应答。

    半个时辰后。

    这艘巨大的大型战船，就这般浩浩荡荡而离。

    船首处，唯依依一人，凝望浩瀚的辽阔虚空，身旁，紫电神剑以及两只雷灵静静陪着。

    “公子，等我。”依依，自语落下一句。

    ……

    炎龙洞内。

    黑衣老者看着龙炎之内的画面，脸色大变，“前辈…他们…那群怪物跑…跑了。”

    那位，轻笑，“跑便跑了。”

    即便它知道，终有一日，这夫妻二人，定会成为生死对立。

    可，它毫不在乎。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

    今天也是临时起意的爆更。

    咳咳，明天真不爆更了。

