    斐愉欢的店是不可能搬的，斐有则就是要让她在这种条件下，把店开起来，才能在家族中证明自己。

    商人多狡诈，虽然条件很诱人，但杨柳还是要考虑考虑，她怕自己落入什么圈套，这么大的事还是要先跟别人商量。

    所以杨柳先让斐有则回去。她明天给他答复。

    斐有则来到林记，斐愉欢正在算账，还未注意到他。

    “算什么算，今天有收入嘛！”斐有则嘲讽一笑。

    “爹！你怎么来了？”斐愉欢羞怯的将账本收下去，他爹说对了，今天还真没客人。

    “哼！我再不来，不知道你会做出什么蠢事！”斐有则坐下，准备好好训她一顿。

    斐愉欢赶紧让人上茶，然后自己拿着扇子给她爹扇风。

    “爹，我错了，我下次一定不会让人发现。”

    “你！”斐有则指着她，半天说不出话。“我都不知道怎么说你，从小到大，给你找最好的老师，教你经商头脑，没想到你居然给我学了一些歪门邪道！真是浪费我的银子！”

    斐愉欢受着她爹的骂，没有说半句话，只是更大力的扇扇子，希望她爹能降降火。

    “我已经帮你解决了至味的问题，不出意外至味马上就会搬走。你以后踏踏实实的给我经营林记！”大树底下好乘凉，只要没有竞争者，林记分店还是很容易开起来的。

    “搬走？爹，你做了什么？”斐愉欢惊讶道。

    “做了什么？花了钱！我告诉你，如果你再不知进取，林家就交给你堂弟算了！”斐有则也是恨铁不成钢，他辛辛苦苦培养出来的女儿，还不及至味的老板！他看杨柳的年纪也不大，说不定还比愉欢小，但人家怎么就这么厉害！

    “爹，你放心吧，我不会让您丢脸的，也绝不可能让二叔一家得到林记的！”斐愉欢扔掉扇子，讨好的给她爹捶背。

    不过她针对杨柳，还真不是因为抢生意，而是因为林修业。

    她就是不喜欢林修业现在的态度，敢公然和她对着干。

    “唉，你记住，做生意要动脑子，该吃亏的时候吃亏。一些东西不一定非要消灭，也可以纳为己用。”斐有则还是忍不住叮嘱他的女儿，真不知道，什么时候他才能不操心。

    “什么意思？”斐愉欢不解。

    “过段时间你就知道了。”林有则神秘的说。

    杨柳当天晚上便和林修业商量了一番，她爹娘也不懂，她也没有其他人商量。只能让林修业给她出出主意。

    “答应，为何不答应？明显看得出来，斐老板如此做，是因为没有其他办法了。而且如此丰厚的条件，我想你肯定不会拒绝。”林修业听说后，倒没有多大反应，真去了桂阳街也好，至少不用他出来贴传单。

    “你说这里面会不会有诈？”杨柳不得不说，林修业太懂她了。她确实拒绝不了这么诱人的条件。

    “能有什么诈？万事都要签合同，只要你们把条件谈好，合同一签，还怕他反悔不成。”如果有不符合合同的地方，那便直接告知官府。

    “那行，我明天去看一看那件饭馆，如果好的话。咱们就直接搬过去。”杨柳说。

    “嗯。”林修业点了点头，斐有则应该不会在这种事上做假。

    杨柳第二天果然去了，桂阳街不远，就和至味隔了两条街，不过这桂阳街是朝里走，越来越靠近城中心，人比安和街肯定更多。

    杨柳找到了斐有则说的那家饭馆，现在饭馆空着，杨柳从外面看，二楼还有阳台，欣赏风景倒是不错。

    她又进去转了转，里面有一个老头，问过她的身份后，了然的带她参观。显然斐有则早就嘱咐过他了。

    杨柳先是观察了大堂，跟她现在的店差不多。她又看了看厨房，厨房是她最满意的，比至味的大，而且通风好，夏天也不会闷，正适合她们烧烤。

    上了二楼，还没有收拾开，桌椅板凳摆了一屋。不过带路的老头说，如果杨柳定下来，这些他们都会找人收拾。

    这还等什么？杨柳当即决定答应斐有则，这家店她实在是喜欢，以前她嫌两层楼太宽了，但没想到至味生意这么好，两层楼刚好合适。

    等搬到这后，她还得招几个伙计，这样至味便是一个大烧烤店了。

    后面的几天，凡是到至味吃饭的客人，杨柳都会亲自向他们说，至味要搬到桂阳街。以后吃烧烤就不在这了。

    有一些住的离至味近的顾客颇有微词，不过也不影响，桂阳街也不算太远。

    准备搬店那天，杨柳找了几个小工，势必要在一天内搞定。明天好在桂阳路照常开张。

    忙活了一天，终于将新的至味收拾妥当，杨柳看着崭新的店铺，所有的疲惫都被开心取代。

    旧的店铺已经人去楼空，斐愉欢看着门户禁闭的对门。

    本该开心的心情莫名烦躁，她知道，杨柳走了，不是因为她斐愉欢有手段，而是她爹有本事。

    没个人在对面竞争，她还没什么动力了。

    斐愉欢刚想回店里，就看见一个男子走到对面。

    神色莫名的看着禁闭的大门，又抬头看了眼空落落的屋顶，那里本该是挂牌匾的地方，现在什么也没有了。

    杞枫刚忙完事情，想起今天该去店里看一看，灯笼都忘了带，就出门了。

    但到这一看，一片凄凉。明明他比以前还早了些时间，现在杨柳应该还在收拾卫生呀？

    “别看了，她们走了！”斐愉欢好心提醒。她见过这个男的好几次，都是等其他人走完，这个男的才到店里来，和杨柳说话。

    没想到杨柳走了，居然没跟她相好说一声，看来杨柳对这男人也不怎么在意嘛。

    “去哪了？”杞枫听见斐愉欢的声音，转过头问。

    “我怎么知道！”斐愉欢翻了一个白眼，就转身回店，她凭啥替杨柳跟她相好解释。

    一整条巷道，现在就只有杞枫一个人。他看着没人的店铺，又回想起斐愉欢说的话。渐渐的握紧拳头，眼神冰冷。

    又走了！这次还是没跟他说一声，而且更甚，信都没留一封。

    果然这个女人还是死性不改，他还以为用手段能把她留住，没想到她居然直接消失。

    杞枫的心又被杨柳狠狠伤了一遍，他后悔了，不该对她心软。

    当初他想的是狠狠报复杨柳，但一遇到她，他的全部想法便被推翻，还想着帮她解决至味的问题。真是太可笑了！

