    苏晚璃睡得迷迷糊糊中，感觉脖子那儿有些痒痒的，她本能的抬起手轻轻抓了抓，但并没有苏醒过来。

    祁慕尘看着仍然在熟睡中的苏晚璃，默默地松了口气。

    他感觉自己现在好像是个做贼心虚的小偷，想要偷一个真相……

    一夜过去，苏晚璃做了个梦，梦到祁澜君和祁予温看到她现在的脸，被吓得哇哇大哭，连最小的儿子也被吓得从她身边跑开，跟着跑向那个冒充自己的梁以凝。

    而梁以凝则以胜利者的姿态，高傲恣意的笑看着苏晚璃哭。

    苏晚璃觉得难受的时候，听到有熟悉的声音温柔的叫着自己。

    “小千，小千。”

    她睁开眼，瞳孔里落入祁慕尘那张俊美无俦的脸。

    可能是距离有些近，苏晚璃心跳倏然一快，对他心动的感觉依然十分强烈。

    见苏晚璃醒了，祁慕尘温润浅笑，“该起床了。”

    “……”

    苏晚璃这才发觉自己昨天晚上居然在沙发上睡着了，动身的时候发现身上还盖着一条毯子。

    “不好意思，祁先生，我不知道自己什么时候睡着的。”苏晚璃急忙起身解释。

    “是我昨晚让你做太多事，你累了睡着了也是正常。”

    祁慕尘的语气温温柔柔，像是阳春三月里的微风，那般轻柔。

    “洗漱下吃点东西，我岳母已经起来了。”

    “慕太太已经起来了吗？抱歉，我睡过头了。”苏晚璃道了声歉，“不好意思祁先生，我这就去照顾慕太太。”

    她说完仓促的朝门口走去。

    祁慕尘扭头看着快步离开的身影，眼神愈加柔和。

    梁以凝刚打扮完从卧房里出来，却意外的看到苏晚璃从祁慕尘的书房里跑了出来。

    她昨晚才打消的疑虑，又突然蹿了上来。

    当时她把苏晚璃弄晕在超市的停车场，跟着交给景然。

    她是不知道景然后来把苏晚璃带去什么地方，可现在景然死了，她最爱的那个男人死了，苏晚璃会去哪里呢？

    如果这个女人真的是苏晚璃，她为什么不直接揭穿我？

    是因为毁了容，怕没人相信？

    梁以凝在心里猜想了许多种可能，但没有一种能让她确定这个面部被毁容的女人究竟是不是苏晚璃。

    苏晚璃洗漱完后，随意的吃了点早餐就去照顾司画情。

    那么巧，慕贤还没有出门，得知苏晚璃是新请来照顾司画情的佣人，他本想去叮嘱些事项，可在看到苏晚璃眉眼的时候，不禁愣了一下。

    很像。

    像极了他宝贝女儿的眉目。

    只是听说苏晚璃的脸被毁容了所以才戴着口罩，慕贤不禁有些惋惜。

    “小千，接下来的日子就要麻烦你照顾我太太，要是我太太有什么问题，你就第一时间告诉我。”

    慕贤语气和善的叮嘱。

    苏晚璃一一应声，面对着自己的父亲母亲，她也只能隐藏自己。

    慕贤离开前，又多看了苏晚璃两眼。

    是因为觉得像千璃，所以才会有一种莫名特别的感觉吗？

    他默想着，这才出门。

    苏晚璃也有感觉到慕贤对自己的关注，对于那一抹目光，她内心的伤治愈了很多。

    低眸看到司画情望着慕贤离开的方向微微笑着，苏晚璃也跟着扬起笑容，“慕太太，我陪你去外边走走好吗？”

    她话音刚落，突然察觉到身后有人轻轻扯着她的衣摆。

    回头看去，见两双天真无邪的大眼睛看着自己。

    “姐姐，能带我和妹妹也一起吗？今天是星期天，爸爸没有时间陪我们玩。”祁澜君满目期待的望着苏晚璃等待答案。

    苏晚璃心里本就想和孩子们相处，便就答应下来。

    “好，我们一起去。”

    “姐姐真好。”祁澜君露出浅浅酒窝，说着就牵起祁予温的手跟上苏晚璃的脚步。

    梁以凝从屋子里出来，看到大门前的这一幕，她阴恻恻的勾起唇角，突然想做一个测试。

    祁家老宅附近有个公园，苏晚璃便推着司画情，带着祁予温和祁澜君闲情逸致的走过去。

    深秋的暖阳洋洋洒洒的落在身上，苏晚璃低眸看着司画情，又看了眼活泼可爱的俩兄妹，感觉什么伤都治愈了。

    早晨的时间点，有不少人在公园里散步。

    苏晚璃找了个位置，推着司画情到湖畔旁的一棵树下。

    祁予温蹦蹦跳跳的跑到树下，捡起落在地上的几片粉色小花瓣，转身跑回到司画情的面前，将花瓣递过去。

    司画情摊开手掌，微微浅笑着接过花瓣。

    看到司画情脸上泛起的浅浅笑容，苏晚璃真的很想过去喊一声妈妈，但好像有什么卡在她的喉咙，这两个字始终没法吐出口。

    正感觉落寞的时候，她的手被一只温暖的小手掌拉住。

    苏晚璃低眸看去，见祁澜君扑闪着大眼睛望着自己，“姐姐，我觉得我好像见过你。”

    “是吗？”苏晚璃蹲下身，扬起眉眼弯弯的笑容，“君君，你是姐姐见过最可爱的男孩子。”

    “谢谢姐姐。”祁澜君纯真的笑着，“姐姐为什么要一直戴着口罩呢？君君想见见姐姐的样子。”

    闻及此言，苏晚璃心跳沉了沉，跟着又温温柔柔的耐心解释，“姐姐的脸受了伤，还在治疗中，现在如果摘下口罩的话，可能会感染到伤口，所以等姐姐的脸好了，再让君君看姐姐长什么模样好吗？”

    祁澜君很懂事的点了点小脑袋，“君君觉得，姐姐的眼睛和我妈妈长得好像好像。”他说着又看向祁予温，“妹妹，你是不是也这么觉得，这个姐姐的眼睛和妈妈好像？”

    祁予温抬起纯澈干净的眸子，认真的望着苏晚璃的眼睛，随即点点头。

    看着不会说话的宝贝女儿，苏晚璃只有心疼和惋惜。

    她的予温，不知道什么时候能恢复。

    “姐姐，我觉得你一定也是个大美人，和我妈妈一样美，不过我觉得我妈妈最近和以前不太一样，妈妈好像不喜欢我了，不知道怎么回事。”祁澜君的话说到最后像是自言自语。

    他转身拉上祁予温的手走到湖畔旁，“妹妹，你看那儿有鱼。”

    “君君，拉着妹妹，要小心点。”苏晚璃叮嘱，虽然湖畔旁有栏杆，但孩子毕竟还太小。

    “我会很小心的，姐姐放心。”祁澜君回头应声，更是拉紧祁予温的手。

    对于这个儿子，苏晚璃的确是很放心。

    她回头推上轮椅，“慕太太，我们也过去看看鱼。”

    司画情看着苏晚璃点点头，眼神异常温和。

    苏晚璃迎上司画情的视线微微浅笑，正抬眸往前看去的时候，突然听到祁澜君惊叫了一声，“啊！妹妹！”

