    “知道本侯为何今日前来此地吗？”

    站在任务处的文书存留，上面都是一些大小之事，暗杀、押送、刺杀、毒杀……的目标很多，九层以上，自己都不认识。

    不过出的价格倒是都不低，以此维持罗网的运转，倒也合罗网自身的道理，收回目光，总的来说，还处于可以控制的范围之内。

    对于下面的三层没有什么兴趣，今日前来的目的不仅仅是为了查询一些资料讯息，如果自己想要知道，赵高会全部送过来的。

    “武真侯明言！”

    赵高近前一步，不明个中之意，但今日武真侯突然前来，的确令自己心中一突。

    脑海中翻滚诸般信息，自己和武真侯之间并没有什么恩怨纠缠，更没有什么利益纠缠，况且武真侯如果要处理自己，很简单的。

    思忖很久，还是想不通。

    “有些事情，你不说，本侯也能够知晓。”

    “凝香宫的事情，本侯不想要在看到下一次。”

    “另外，牢记你自己的职责所在，不要做出一些超过本职的事情，否则，即便本侯不在咸阳，一些麻烦也会找上你的。”

    伴随口中轻语，脚下紫色玄光忽闪。

    那个凝香宫的女子能够入咸阳后宫，赵高绝对是出过力的，而且一开始安排的住所，正巧在通向昭德宫的路上。

    接下来堪为多事之秋，少府令的职责不多，就是近臣所应该做的一切。

    果然插手别的，如今的秦廷中枢重臣与后宫之人，力量可都是不弱。

    “谢武真侯警醒，赵高必铭记在心。”

    赵高只感觉在武真侯面前，自己浑身上下，仿佛没有任何秘密一般，极力的想要稳住心神，却都难以抵挡虚空传来的威压。

    武真侯竟然可以肯定凝香美人是自己的手笔，可……罢了，那凝香美人入宫，的确是自己所为，至于超越少府令职责之外的事情。

    虽也有，但自己都是很小心的，凡是有可能得罪重臣的事情，一概不做，除非有把握，才动手，这一点……武真侯都知晓？

    心神凝练，只得牢记。

    “行了，本侯之前所言，你尽快吩咐下去。”

    “此外，每个月，向本侯传来一份罗网文书。”

    单手负立身侧，看着这一层的诸多文书，没有继续理会，脚下紫光闪烁，整个人消失不见，只留下最后的声音回荡在密室之中。

    “喏。”

    闻此，赵高未敢抬首，又是一礼。

    ******

    “你们怎么会这个时候前来见我？”

    府邸的密室之内，条案陈列，看着不远处衣着装扮如普通秦人的三位精壮汉子，熊启眉头一挑，略有一丝浅浅的不满。

    自己原本不想要和楚国、和农家有什么牵扯，奈何自己体内流淌着楚国王室的血脉，在文信候吕不韦死去之后，自己在某种意义上，已经成为整个楚国眼中在秦国的支柱外戚之人。

    连带华阳祖太后都多次于自己这般言语。

    加持秦廷之中，还有不少来至楚国的官员，关中之地，更是有不少，军中也有不少，他们或多或少都受到楚国外戚的好处。

    没办法，熊启只得承担起这个责任。

    没曾想，似乎……已经难以脱身了，华阳祖太后曾说，这就是自己应该背负的使命，体内流淌楚王的血脉，就应该为大楚谋利益。

    由着楚国外戚的关系渠道，结识了农家的人，如眼前的这三位农家堂主，烈山堂田猛、蚩尤堂田虎、神农堂朱家。

    咸阳之内，对游侠的打击力度是最强的，所汇聚的顶级武者也是最多的。

    “昌平君见谅！”

    “我等也是无法，才前来府上的。”

    烈山堂田猛，浓眉大眼，毛发飞扬，身着普通老秦人的装束，虽如此，眉宇间仍不能够掩盖那一丝霸道之感，闻昌平君熊启之言，顿时从条案后挺直身躯，拱手一礼。

    “记得月前，昌平君曾发下一份文书于农家，寻找精通医道的高人，今日前来，神农堂堂主主家与我一同前来，六堂中，论治病救人，神农堂堪为顶尖。”

    “想来可以为昌平君满意。”

    田猛朗声洪亮，先是欠身一礼，而后提及一件事，那是昌平君摆脱农家的一桩小事，之前本不在意，因为咸阳城内也有医家的人。

    如今却是不能够不理会了，为此，还拉来向来与自己不对付的神农堂朱家。

    “朱家见过昌平君。”

    身高不过三尺有余，略有些肥胖，面上带着一个颇为喜庆的面具，闻田猛介绍着自己，顿时笑意忽闪，也是挺直身躯，小手一礼。

    “嗯，那件事……，怕是诸位要白来一趟了。”

    “昨日武真侯前来府上的时候，启曾拜托武真侯一观，如今我那内妾已然无恙。”

    听得烈山堂田猛一言，熊启似是也想起来了，的确，眼见内妾怀有身陨的身子一天天变大，如果不能够快速解决病患，当于大于小都有损伤。

    于是，便写了一份文书，传入农家之内，希冀有帮助。好在昨日，涟儿的一句无心之言，请动武真侯，否则，还真不知道该怎么办。

    秦廷之内，武真侯虽武道超凡，但其人位列关内侯，想要请动他，怕也只有大王了。

    迎着田猛三人看过来的目光，熊启摇摇头。

    “武真侯，天宗的玄清子！”

    “若然是他，医道当在朱家之上，这两日，其人也的确从陇西返回咸阳了。”

    闻此，朱家那前一刻还在欢喜的面上，不自觉的变换成惊讶，而后变成无奈之感，自己的医道虽也不错，但比起玄清子还是远远不如。

    道医一体，不只是说说。

    他们在咸阳也有些时日了，玄清子从陇西归来，自然知晓，归来的目的虽不清楚，但心中都有猜测，不外乎明岁的秦国攻赵。

    “你们今日前来，怕是为了此刻被压在北城的农家长老吧？”

    “于此时，大王已经有王令落下，那六人欲要刺杀武真侯，按照大秦律，理应除以极刑，明岁立春之后，市口五马分尸祭旗！”

    虽然面前的三人不说，熊启也能够知晓眼前三人的来意，不外乎农家的六位长老，对于他们的身份，罗网那边也给予确定。

    乃是上一代农家的六位长老，曾参与谋杀武安君白起的那六位长老。

    如今又要刺杀武真侯，罪行当诛，大王已经下达了死命令。

    “你们敢！”

    豁然间，密室之内，一道浑厚响亮的声音荡出，却是蚩尤堂堂主田虎，单手重重的落在条案上，面上满是愤怒，六人中可是有一人是自己的师尊。

    “二弟！”

    见状，田猛眉头顿时一挑，先前已经吩咐二弟要稳住情绪，想不到还是这般，原本对于昌平君能够出手助力就不报太大希望。

    二弟如此，怕更是见恶昌平君。

    “昌平君见谅，二弟性子急，事关农家六位长老，略有冲撞，还请不要与之计较。”

    “对于嬴政于六位长老的处置，我等也是知晓，如今六位长老被关押在北城国狱之内，我等欲要出手救之，昌平君以为如何？”

    田猛从座位上起身，躬身一礼。

    无论如何，今日前来的目的，也得有所成，否则，心中没有任何底气。

    六位长老中，其中有一位也是自己的师尊，农家上下，义气为上，如今师尊被关押在秦国国狱之内，无论付出多大的代价，都要将其救出来。

    “你等对北城了解多少？”

    昌平君再次摇摇头，对于这些游侠之人，自己也是不喜的，这些游侠之人动不动就要劫狱，动不动就要救人，难道就不知道如果救不成之后的下场？

    “北城守将嬴伦，麾下有五千兵，日夜巡逻在北城区域。”

    “国狱只有一个入口！”

    “罗网也有数十位武者守护在侧！”

    虽然北城的消息很多，但主要的也就这三个。

    “如此，你等如何救？”

    昌平君点点头，留守在咸阳的五千精兵可不是普通的兵卒，那是真正的精兵，只要守住国狱的入口，令你如何强大，也是进不去的。

    “此事我等农家上下已经决议好，不日，将会动手。”

    “今日前来，乃是为了相求昌平君另外一件事。”

    “对于昌平君来说，应为轻而易举。”

    语落，此行农家前来的三人尽皆起身，视线落在熊启的身上。

    “你们是……忌惮武真侯？”

    以自己对农家的了解，凭借农家在咸阳城的力量，根本无需求助自己。

    如今却来见自己，怕是非有一大难关需要自己处理。

    对于农家这些游侠来说，所谓的一大难关，也就显而易见了。

    武真侯不仅位高权重，还是武道超凡之人。

    具体如何超凡不知，能够擒拿农家六位长老，实力可见一斑，如果武真侯留在咸阳城，但凡北城有乱，武真侯亲至，那些游侠落不得好。

    “不错。”

    “玄清子修为早就破入玄关，一身武道超凡脱俗，果然玄清子留在咸阳，怕是北城稍有动静，玄清子便是踏步而至。”

    “面对玄清子，我等均不是对手，还望昌平君相助一力。”

    田猛深深颔首。

    原本自己等人也是不想要麻烦昌平君的，因为这有很大的风险，侠魁也传来信息，非到万不得已，不要登门昌平君府邸。

    可……玄清子偏偏这个时候回来，已然是万不得已了。