    第1920章没事就好

    一家人围坐在饭桌前，楚凡和白禹尘吃得喷香，惹得楚老大好几次偷咽口水。

    他今儿考上了虽然没笔打，但也没得什么好脸就是了。

    准确的说是他被忽略了。

    用她娘的话就是，考上就考上了，人家榜首都还在外面奔忙，你一个吊车尾的好意思在这里蹦跶。

    现在大家都回来了，楚凡也算是安然无恙，就算论功行赏，是不是应该到他啦？

    吃夜宵都不叫他，还是他自个闻着香味起来的，这也太伤他心了。

    咦，不对，好像忘了点什么。

    楚老大突然抬头盯着对面的楚凡猛瞧。

    楚凡呼噜噜喝完汤放下碗才看向楚老大，“大伯，你这么看着我做什么？”

    楚老大冲着楚凡笑了一下，但直面楚凡这张脸，心里还是吓得一个哆嗦。

    这脸，可太惨了，都没一点人样了，这……

    楚老大看看楚凡又看看旁边的白禹尘，又想到跟楚凡一起被拐走的自家儿媳妇，一时倒是不知该着从哪里问起了。

    楚老大不问，楚凡也不主动说，就笑盈盈地看向楚老大。

    楚老大被楚凡这目光看得，好像心底的小心思在这一瞬都被看穿了一样，突然就无所适从起来。

    最后吭哧半天，憋出一句，“凡丫头回来就好，回来就好，那什么，跟你一起罗小姐也没事吧。”

    还是儿子的亲事更重要一些，楚老大心头想着，要是那罗小姐清白真的没了，那说什么也不能娶进门的，让他儿子当冤大头给土匪养孩子吗？

    “爹，你问这做什么，二妹都好好回来了，罗小姐自然也是好好回来的！”

    楚老大一拍桌子冲着楚毅瞪眼，老娘他不能发火，儿子他还不能发火了，就这糟心货今儿还坏了他的好事他都还没跟他算账呢！

    “老子问一句怎么了？我这个要当未来公公的还没资格问一句了是不是？”

    楚老大这口邪火可是憋很久了。

    “吵什么吵，再吵滚回去！”老太太一发话，楚老大立马就偃旗息鼓了。

    嗯，他这火其实也可以再憋一憋的。

    老太太：“?(`?′)?”

    我凡凡刚回来正高兴呢，谁敢破坏气氛！

    楚凡也不想一回来就惹得老太太不高兴，笑着道：“我们都没事，挺好的，在那边还碰到了熟人，没受什么罪，只是发生了一些事才耽搁了一些时间，我俩就脸上留下一些疤，等顾爷爷给我们治治就好了。”

    楚凡说得这么仔细倒不全是说给楚老大听的，还有楚毅。

    两人都走到那一步了，罗菱这遭受罪又是因的她，她还是希望罗菱能嫁过来做她嫂子的。

    但若是楚毅实在不愿她也不会勉强，毕竟强扭的瓜不甜，不过不妨碍她说这些争取一下就是了。

    楚老大听楚凡这样说，再看楚凡这张脸就信了九分，忍住想再确认的心高兴地拍手。

    “好，好，没事就好，没事就好。”

    虽然他如今是举人了，但跟一方刺史比还算不上什么，他还是很想跟刺史大人做亲家的。

    (本章完)

