    “虽然说夜儿还小，可也不能这样宠着。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”

    不知何时，素惜从不远处走来，看见凤三元这样宠着儿子，整天只陪着他玩，给他吃的，她觉得不太好。

    “娘亲！”小凤夜一见到她，又从他爹爹的大腿上溜了下来，飞奔向他娘亲那里，直接扑了上去。

    素惜弯腰接住他，沉着脸道：“夜儿，你忘了娘亲跟你说的什么吗？”

    “没忘，夜儿记着呢！娘亲让背的心法，夜儿都背下了呢！”小家伙的声音软糯糯的，小模样又讨喜，让素惜整个人的神情都柔和了下来。

    这样的小的人儿，又这样的可心，实在是让她无法狠下心来责罚他。

    “你别对孩子太严厉了，他这样就挺好的。”凤三元说着，待她上前后，便牵着她的手让她坐在旁边：“孩子还这么小，有的是时间修炼，更何况，夜儿又这么聪明，学东西也快，不用急。”

    “你这样宠着他不行的。”素惜摇了摇头，对怀中的儿子道：“去吧！跟阳阳一起去学拳。”

    “娘亲，夜儿不想去，夜儿想跟娘亲和爹爹玩。”小家伙赖在她怀里不肯走。

    “乖，听话，等你晚上娘亲给你做你最喜欢吃的饺子。”她柔声说着，招手示意赵阳过来：“阳阳，你带夜儿去练武场，一定要让他练一套拳法，不能让他偷懒了。”

    “是。”赵阳应了一声，对凤夜道：“主子，我们走吧！”

    “那小阳阳要背我去。”他闹起了脾气，不太想去练武场。

    “好。”赵阳蹲下身背过去，示意他上来。

    见此，小凤夜脸上露出开心的笑脸来，直接扑到他背上双手环住了他的脖子：“骑大马了骑大马了！小阳阳，快跑啊！”

    看着两个孩子走远了，素惜这才看向旁边的凤三元：“孩子虽然小，但是这年纪来学东西最快，也最好学了，你不能因为疼他宠他就由着他，那样不是爱他，而是害了他。”

    “你说，假如有一天我们不在他身边，他却跟普通孩子甚至连普通孩子都不如，你们又怎么放得下心呢？就算是生长在皇族，成长在你我身边，也一定得让他学会独立，学会照顾自己。”

    “他才这么小，再怎样也应该五岁之后来学差不多，现在太小了。”凤三元说着，觉得这么小就让孩子学这学哪的不好，这么小的年纪就应该让他玩，让他开开心心的玩。

    说起这教孩子，两人的观念有些不同，不时的因为这个而吵起来，不过好在，也并没吵得太过份，偶尔吵几句还能给生活增添点乐趣。

    素惜不赞同的道：“不小了，三岁来学东西最好，让他背心法，他也能记得住。”

    闻言，凤三元道：“好了好了，这事就这样，别再说了，我们来说说小九他们吧！上回接到他们那边的消息，就是快回来了，这算算时间凤萧也应该跟小九他们碰面了，就不知这会是在路上呢？还是在哪？”