
【书接上文，上回书说到木青冥正在城隍庙街上，处理鼠精和前去抢夺瞑金的长生道之时。那刘洋也悄然下山，开始了对金店洗血的计划，顺当带走了金店之中的瞑金。而木青冥他们那边也进展顺利，幸存的长生道教徒的记忆被修改，锁龙人的棋子安插到了长生道中去。引出来刘洋顺利带着瞑金，在无人所知的情况下，悄然返回了西山上的长生道据点之中，立马用长生道古籍中记载的秘术，将那瞑金中的幽冥之力和浓郁阴气，注入到了菌儿的断臂重塑成为另一个新生命，使得那菌儿再次重生。】

起风了，城中气温骤降下，乍暖还寒的凌厉夜风呼啸了起来，在城中漫无目的的横冲直撞着。把那碧鸡铺上唐家金店里的血腥，三五下就吹散到了碧鸡铺中的每一个角落里。

引得那条街上人家养的家犬，都是一阵兴奋。在夜幕下在那阴寒的如水月光之中，接二连三的扯着嗓子，在寂静的大街上狂吠不停。

就连街道上四处闲逛的野猫们，也发出了尖锐而又略有凄厉的叫声。声声回响久久不散，倒也惊醒了不少住在街上人家，没多会就都发现了在街道上四溢的血腥味。

而城隍庙街上倒是安静极了，不管是锁龙人的结界里还是结界外，都安静极了。

密不透风的结界之中，送走了铁桦和猫将军后的木青冥，抬眼凝望着身前不远处的破烂神龛中，那曾经辉煌，今日却是破烂不堪的城隍神像愣愣出神。初到昆明时，他来此庙之中观赏过庙中的各种雕塑。当时这神龛上供奉着当地的城隍，除此之外，如今这破烂的庙中还有其他的当地神仙。

他还听当地老人说，这昆明城的城隍是于谦。

据说这位在明英宗时曾主持了北京保卫战，率军奋勇抗击瓦刺入侵的兵部尚书，在1457年是被冤杀后，又在1466年平反，平反之后明朝皇帝就把于大人给追赠为云南城隍。

从此，那有几分酷似于谦模样的城隍雕塑就供奉在这庙中，至今也有五百多年了。要不是之前城中多有道士和尚，假借各种名头组织了多起大型活动。使得城中百姓钱财消耗庞大、靡费惊人。而大量的社会资产落入了这些不法之人的钱袋、大量的民间财富在各处庙宇道观之中，成了缭绕香烟化为纸钱灰烬，云南学政司也不会率先发难，提出了最激进强硬的反封建迷信的活动。云南省省会警厅出动大量警察，逐一砸毁这些寺庙，遣散那些假借神明之名偏财的和尚道士和尼姑。

而那酷似于谦的城隍雕塑，至今还应该屹立在木青冥面前才对。

“邪教真是猛于洪水猛兽，一旦倒霉自己遭殃不说，还连累了这些百年建筑和雕塑；必须清除干净。”木青冥这么暗暗想着，更是愣愣出神。却也暗中下定了决心，其他的邪教有赵良他们去收拾，但长生道一定要由他来彻底剿灭，不能把问题留给后代。

墨寒一见，也不知道他愣神什么，还以为他是不是还想着那猫将军，便是一个跺脚后嗔怒道：“死木头，你是不是舍不得那妖媚的猫将军啊？”。

说话间脸上怒色随之而来，又夹杂着几分不易察觉的淡淡委屈，定格在她那张秀雅绝俗的脸上。

“啊，什么跟什么啊？我只是在想一个问题。”木青冥又是一愣后，缓过神来，对妻子若有所思的说到：“之前我不是一直让妙天和妙笔，在暗地里查那家金店吗？但我们总是没有发现店里有瞑金迹象。我们不是曾经猜测，瞑金似乎不是每天都藏在店里，而店中只是暂放瞑金的地方吗？可为什么只是暂放店中，我们也一直琢磨不透。”。

话说到此，那木青冥把眉头猛然紧皱了起来。在皱眉之时，他的额头之上川字皱纹毕现。

墨寒闻听此话也是微微一愣，经丈夫的忽然提醒，也让她猛然想起了之前的这些事后，一时间把吃醋的事都抛到了脑后。

“是啊。”点了点头的墨寒，也在寂静之中沉思了起来。

不过须臾之间，墨寒就从木青冥突然说出的这番若有所思的话里，发现了木青冥还没道出的端倪。她又思忖了片刻后，用不同于吃醋时低沉带怒的声音，而是用婉转轻柔的语气对丈夫问到：“你是说我们都找不到的瞑金，却被鼠精轻而易举的偷盗，似乎是事有蹊跷吗？”。

说罢她抬眼起来看向了丈夫，原本是眼波流转的眼中，却多了几分狐疑和困惑。

是啊，为什么锁龙人都一直没能在金店里发现的瞑金，在鼠精要偷窃金店之日，就出现在了金店里呢？

这太过于的巧合了。

“嗯，我得让铁桦叔和妙笔在护送他们出境的路上，好好审问一下这个鼠精。”木青冥说完此话，就凝神聚炁，开始给铁桦意念传音了起来。

一定要让铁桦和妙笔，想方设法撬开鼠精的嘴，道出这个端倪。

墨寒静静的看着他把意念传音传出去；木青冥昨晚此事后舒展开了眉头，对妻子又道：“走，我们把鼠精和猫将军的妖气痕迹消除了去。”......

西山上夜风呼啸而过，吹动了山中翠林，带起翻涌绿波。

草木并不繁茂，反而略有苍凉的小石林下，长生道如今藏身之地的据点中，有一股淡淡的灰烟在空荡荡的暗道之中，贴地游离飘荡，向着刘洋往日所住的那间石室那边而去。

守在门口的两个教徒，早已靠着门边的岩壁，呼呼大睡了起来。全然不知这股灰烟悄然飘到他们身前，微微一顿后，沿着门下的细缝飘入了石室之中。

灰烟一点点的挤入了石室之中后，慢慢地凝聚了起来，在门后只有孤灯一盏的昏暗石室中，缓缓凝聚成了人形。

待到这才凝聚成了人形灰烟，随之又散了开来，刘洋从散去后就快速烟消云散的灰烟之中，显现而出。

在他握紧的右手之中，攥着一尊金雕。那金雕古怪得很，长得跟个小孩子一样，但却在咧开的嘴里，嵌有两排尖锐的长牙。两只圆圆的大眼睛里，镶嵌着两颗圆润光滑的血玉。

而且，金雕雕塑的双手并不是金铸而成的，而是真正的小孩兽骨，正在孤灯微光下，闪烁着骨头才有的淡淡光泽。

这金雕雕塑之上，散发出的浓密阴气，瞬间就充斥了石室之中的每一个角落。石室之中顿时犹如冰窟，只剩下了刺骨的阴寒和冰冷，让人置身其中，放佛是待在了一个天寒地冻的三九天。

刘洋手持那金雕雕塑，走到了石案后，直接把那造型怪异又诡异的金雕雕塑，按石案上一放后，坐到了石椅上去。

他潜入城中，就是为了这尊金雕雕塑。

而这雕塑，正是用瞑金打造而成。模样是长生道信仰的神灵——借寿童子。

据说这个邪教神灵的原型，是长生道当年给始皇帝陪葬的诸多小童之一。而用瞑金筑成的这个金雕雕塑，配上长生道的血祭邪术，确实能盗取他人阳寿为自己所有。

但瞑金之中阴气太强，寻常人根本难以承受，最终只会变成唐掌柜的那种怪物。确实能获得不少的寿命，但常年悬挂瞑金之处长出奇怪的肉瘤。

继续用血祭盗取他人的阳寿，施术者可以继续长生下去，但却要忍受着阴气太强，而生出的肉瘤的折磨。阴天下雨，或是气温稍低一些，那肉瘤之中就会产生撕裂感般的剧痛，让施术者痛不欲生。

这几年来，唐掌柜也是一直过着这样的生活。而如果不再盗取他人阳寿，肉瘤会快速消散，但施术者也会极速衰老下去。当肉瘤全消之时，就是施术者的死期。

而当初教会唐掌柜铸造邪灵，教会唐掌柜这门血祭邪术的，正是刘洋。

此时刘洋眯眼看着桌案上的金雕雕塑，冷哼一声后，袖中划出一物，再次被他摆放到了石案上去。

此物正是从唐掌柜的胸口上，毫无遗落地挖下来的肉瘤。当它离开唐掌柜的身躯之时，除了给唐掌柜留下了一片血肉模糊外，也带走了唐掌柜的生命。

但刘洋对此无动于衷，连点愧疚和畏惧都没有，脸上洋溢着兴奋的他，看向桌案上的三个呈三角形排列在他面前的东西，眼中尽然是激动连生。

而那三件东西，分别是唐掌柜的肉瘤和邪灵金雕。剩下的那一件东西，是菌儿的断臂。

时过数月，那只手臂依旧栩栩如生。不但没有腐烂，也没有干枯。

只见得激动的眉毛都在颤抖的刘洋，站起身来。深吸一口气后，口鼻中喷吐出一道白茫茫寒气的刘洋，双臂抬起横在胸前，手中捻诀，口里念咒。

低沉嘶哑的轻声在这石室中缓缓回荡，如同窸窸窣窣的蚂蚁爬行声，让人听了耳膜到头皮都发麻不停。

刘洋口中不断喷吐出了带着水之灵的邪气，直扑正对着他的那只断臂而去时，十指间血芒红光闪烁不停，酷似十点小小的火光在他指尖跳跃舞动一般。

紧接着就看到邪灵的金雕和那团还在滴血不止，带起阵阵血腥的肉瘤之中，源源不断的阴气喷薄而出，也朝着那断臂飘然而去。

与刘洋口中的邪气混合在一起后，严严实实包裹住了那只断臂，然后将其托举了起来，凌飞到了距离桌面一两尺之地的半空之中，飞而不落。

刘洋紧盯着那只被邪气和阴气裹住的断臂，眼中激动不减反增。

邪气和阴气随着他的念咒而混合成了煞气，而断臂中的木之灵在手诀下，随着邪气中的水之灵不断催生。

所谓水生木，断臂之中的木之灵很快变得生机勃勃。

紧接着，透过乌黑煞气可以依稀看到，其中的断臂在木之灵的催生下，渐渐地浓缩，随之化为了一个充满了生机的小人。

应该说，那东西更像是一个长满了须根的人参。

菌人的断臂在此重生了。它被刘洋用长生道的邪术，在此赋予了生命。

刘洋要这断臂重生做什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839761"  chaptername="第二十五章  重生">加入书签</a>
</div>
