　　宗门的凝聚力，无比重要，经历这接连的战斗，现在剑道门弟子，已经是团结一致。

　　未来剑道门的实力，必然是会飞速发展。

　　不过剑道门的主心骨，永远是楚风眠，只有楚风眠足够强大，才可以支撑剑道门一直存在下去。

　　现在的剑道门，如果失去了楚风眠，被七大宗门剿灭，几乎是分分钟的事情。

　　跟荒天王的一战，也让楚风眠明白，他的实力，还远远不够。

　　借助剑源界的力量，楚风眠可以击退荒天王，可楚风眠在外，却不可能一直借助剑源界的力量。

　　楚风眠的实力，必须要变的更加强大才行。

　　楚风眠看了一眼那被镇压的荒天王化身，大手一挥，凝聚灵力打入其中，这荒天王在其中留下的意识，被瞬间磨灭。

　　所有的力量，凝聚在了一起，重新化为了那样一枚玉符的样子，不过在这玉符之中，已经是没有任何人的意识了，只有纯粹的灵力。

　　楚风眠手心一动，这一枚玉符，便是被楚风眠收入到了手心之中。

　　“荒鎏金，你还有什么想说的吗？”

　　同时楚风眠目光看向旁边的荒鎏金，如今荒鎏金的表情，已经是面如死灰。

　　在他看到那荒天王的手臂，都被楚风眠逼退出去的一刻，心中便是明白，他已经彻底失去了希望。

　　荒天王，已经是七大宗门之中的最强者之一了，他出手都救不下荒鎏金，那其他人出手，一样不可能。

　　“小畜生，我就算是死，也要拉上你一起陪葬！”

　　那荒鎏金的脸色狰狞无比，突然间他的双目之中，流下了无数鲜血，他的双瞳，就这样的爆炸了开来。

　　荒鎏金的鎏金神体，最为强横的，便是一双鎏金瞳，可现在这荒鎏金，居然是将双瞳自爆。

　　自爆的刹那之间，荒鎏金身上压制的七层龙塔，都是被撬动了一个缝隙，让荒鎏金的力量凝聚了起来，向着楚风眠猛然冲了过来。

　　荒鎏金身躯之中的灵力，都是变的无比狂暴起来，打算施展自爆，来跟楚风眠同归于尽。

　　“自爆？在这剑源界中，你连自爆的资格都没有，给我镇压！”

　　楚风眠不屑的冷哼一声，大手一挥，剑源界的力量，当即的镇压而下。

　　这荒鎏金身躯之中，本来狂暴的力量，便是在这剑源界的力量之下，开始平息了起来。

　　楚风眠催动在剑源界的力量，就连荒天王都可以逼退，这失去了剑鼎的荒鎏金，最多也就像是无道那种级别的武者。

　　还想要在楚风眠的面前自爆？

　　在剑源界力量的镇压之下，荒鎏金自爆都没有可能，只能是被力量死死的镇压，跪在地上，就连话都说不出来。

　　只是从荒鎏金的眼神之中，都是露出了无边的恨意，恨不得要将楚风眠碎尸万段。

　　可他现在，却是只能够跪在哪里，哪怕是在凶狠的眼神，楚风眠都毫不在乎。

　　轰！

　　一股剑意，突然爆发而出。

　　这剑意的来源，就是那在一旁被无数极道剑印围绕的剑鼎。

　　随着这一道剑意，冲天而起，这剑鼎的模样，也发生了翻天覆地的变化，一枚枚古老的铭文，显现在鼎身之上。

　　单单是这剑鼎身上的气息，便是已经不再半步天人境强者之下了。

　　这才是剑鼎的真正姿态，剑鼎的真正力量。

　　之前在那荒鎏金手中，剑鼎沉睡的模样，能够蕴含的威力，不足十之二三。

　　现在经过极道剑印的唤醒，这才让剑鼎恢复了本来的样子。

　　“先将这剑鼎认主再说！”

　　那荒鎏金到底如何处理，楚风眠还没有决定好，不如先将剑鼎认主。

　　剑鼎是曾经剑道门的至宝，由剑道之主亲手炼制而成的一件灵器，楚风眠对剑鼎的玄妙，都知之甚少。

　　那时剑鼎，都是位于天绝峰下，来镇压剑道门的气运，所以才给了荒鎏金沉寂偷走的机会。

　　现在这还是楚风眠第一次来感受剑鼎的力量，无比精粹的剑意，让楚风眠都是感觉到无比舒服的地步，让他恨不得就要快点将剑鼎所炼化。

　　“认主！”

　　楚风眠手心之中一滴精血，浮现了出来，一把打入到了剑鼎之中去。

　　这一点精血，刚刚靠近剑鼎，便是受到了一种极大的阻力，根本无法深入其中去。

　　楚风眠知道，这是剑道之主故意设下的一层禁制，防止是让外人炼化剑鼎。

　　剑鼎，只有剑道之主的弟子，才有资格炼化。

　　楚风眠心神一动，一股剑意，打入到了那一滴精血之中，极道剑印浮现而出。

　　感受到极道剑印的一刻，这剑鼎才缓缓的打开了其中的屏障，让楚风眠的一滴精血，这才融入了其中。

　　一股无比雄厚的力量，一下子涌入到了楚风眠的身躯之中来。

　　这剑鼎，不是灵剑，而是镇压气运之物。

　　跟九龙神苍鼎相比，九龙神苍鼎，还是一尊药鼎。

　　镇压气运，只是其中一项罢了。

　　而剑鼎的诞生，便是为了镇压剑道门的气运。

　　楚风眠还没有将剑鼎彻底炼化，就能够感受到剑鼎之中雄厚的力量，

　　这剑鼎，要是放入到剑源界之中，跟剑源界融为一体，镇压剑源界的气运，足以是让剑源界的防御能力，提升三倍。

　　其实不止是融入剑源界，融入到楚风眠的身躯之中，也都足以让楚风眠身上的力量，提升无数。

　　怪不得这荒鎏金，只是让剑鼎沉睡，得到剑鼎一部分的力量，涌入到身躯之中，就足以一跃踏入半步天人境的地步。

　　因为极道剑印的缘故，楚风眠炼化这剑鼎，根本没有耗费多少的力气。

　　应该说拥有极道剑印的楚风眠，本身便就应该是这剑鼎的主人。

　　对楚风眠来说，炼化剑鼎，仿佛便是取回自己的东西一样，自然不废多少的力气。

　　这剑鼎的玄妙，楚风眠也已经参悟出来。

　　剑鼎虽然是剑道门至宝，可却就只有两个作用。

　　融入身躯天地之中，加持力量。

　　以剑鼎的镇压之力，镇压外敌。

(本章完)

