    第569章 压制

    刚开始得到【龙体】，羿肖在战斗中只能达到技能固定的效果。

    后来突破第二阶段，对技能的掌控能力大大提升，他也自己创造出了部分龙化，将龙化集中于某个部位，节省元能的同时让技能效果更加集中。

    可现在，真正进入第三阶段后，羿肖再也不需要利用这种投机取巧的手段，相比之下，第二阶段和第三阶段对龙体的增幅效果根本没有可比性！

    冰霜亚龙见羿肖迅速接近，心中不禁猛然一颤，在它的感知中，羿肖的气息愈发接近真正的堕落巨龙了！

    昂——

    事到如今，已经不是纠结去留的时候了，看羿肖的样子明显不肯善罢甘休。

    既然如此，那便战！

    虽然现在的羿肖处处透露着诡异，但冰霜亚龙不相信，刚刚还是自己的猎物，这么短的时间内就能拥有击败自己的实力！

    冰霜亚龙右腿用力一跺，一道巨大的冰墙出现在它面前，冰墙截面足有五米之宽，刚好拦截在羿肖前进的路上！

    “给我破！”羿肖怒吼一声，右拳用力砸在冰墙上。

    下一瞬，看起来坚不可摧的冰墙被无情轰碎，碎裂的冰屑四下飞射！

    轰碎冰墙后，羿肖速度不减。继续冲向冰霜亚龙。

    冲锋的同时，一抹电光乍现，紧接着羿肖整个人都被雷电笼罩在内，速度再一次激增！

    只不过羿肖没有选择再利用第三阶段的能力提升【雷衣】的效果，不然他的元能和身体真的会支撑不住！

    轰——

    一声巨响，冰霜亚龙也没有想到羿肖的速度竟还能再次提升，被这一拳狠狠地轰在了胸口。

    下一秒，恐怖的力量爆发，竟然直接将身高数十米的冰霜亚龙轰得倒飞而出！

    巨大的身体足足倒飞数十米才接触地面，后又摩擦着地面滑行了近百米！

    沿途不论是树木还是巨石，都被冰霜亚龙的身体碾成碎屑！就连羿肖脚下的大地都不停地颤抖！

    羿肖兴奋地看着自己的拳头，刚刚那一拳的力量，甚至就连羿肖自己都始料不及！

    “吼——”

    冰霜亚龙怒吼一声站起身来，愤怒之下，周身的气温再次降低，一片片晶莹的寒冰龙鳞附着在身上，很快就形成了一件狰狞的寒冰战甲。

    再次怒吼一声，冰霜亚龙竟然主动冲向羿肖！

    前进的同时，冰霜亚龙大嘴一张，一股冰蓝色的气流从它口中喷出，如同寒冰洪流般涌向羿肖。

    “来的好！”

    面对冰霜亚龙的冰之龙息，羿肖不闪不避，迎着冰霜亚龙冲了过去。

    不论是什么实力的生物，想要单纯地依靠冰属性能量伤害羿肖，那简直就是痴心妄想！

    在冰霜亚龙震惊的目光中，羿肖就像一柄利刃，将自己的龙息从中间一分为二，速度不减地冲向自己！

    不过这一次冰霜亚龙没有大意，在羿肖冲出龙息的瞬间，一只巨大的龙爪就狠狠地拍了过来。

    冰霜亚龙实力不可小觑，虽然羿肖现在略微占据上风，但也绝不敢忽视冰霜亚龙的全力一爪。

    见已经避无可避，羿肖只好放弃了继续前进，沉腰立马，双臂交叉放于头顶迎接冰霜亚龙的这一击。

    砰！

    冰霜亚龙巨大的力量狠狠地拍在羿肖身上，羿肖整个人如同钉子一般，被这股力量直接拍进地底。

    地面上出现蛛网般的裂痕，并迅速向四周蔓延，一时间，方圆百米之内的地面找不到任何一块完整的土地！

    突然，冰霜亚龙拍在地上的爪子高高扬起，一道人影从地底冲出，犹如一道璀璨的电光射向冰霜亚龙。

    “雷霆四连击！”

    一声低喝，羿肖的右拳轰在冰霜亚龙巨大的脑袋上。

    这一拳仓促发力，再加上现在冰霜亚龙的身体都被一层冰铠保护起来，并没能给它留下什么创伤。

    但在羿肖眼中，冰霜亚龙的额头上，却是多了一道闪电印记！

    羿肖身处半空，行动却毫不迟疑，背后的龙翼用力一挥，带动着他的身体在空中绕过一圈，正好躲避了侧面袭来的龙爪。

    成功躲过冰霜亚龙的反击，羿肖再次握紧右拳，狠狠地轰在刚刚留下的闪电印记上！

    这一次，冰霜亚龙的冰铠没能完全承受住羿肖的攻击，晶莹的冰之鳞片上出现明显的裂痕！

    在羿肖刻意控制下，通过第三阶段对能量的掌控，他每一击向闪电印记中注入的能量更多！

    也就是说，现在四连击每次攻击的增幅效果，都比之前强得多！

    巨大的力量，直接打得冰霜亚龙身体一晃，险些一头栽倒在地！

    “吼——”冰霜亚龙怒吼一声，这怒吼中除了愤怒，还包含着一丝慌乱！

    几番交手下来，这个人类竟能隐隐压制自己，占据着上风！

    自己的情况冰霜亚龙再清楚不过了，现在羿肖都能压着它打，等血脉觉醒结束，那岂不是毫无胜算！

    羿肖不会管冰霜亚龙心中的担忧，第二拳的余威还没有散尽，第三圈就已经狠狠地轰在了那道闪电印记上！

    “昂呜——”冰霜亚龙的怒吼变为一声凄厉的哀嚎，巨大的身体重重摔倒在地。

    它头部的冰铠也已经破碎成漫天冰屑，额头上的鳞片更是被巨大的力量掀飞，露出一片血肉模糊！

    “嘶——”半空中羿肖突然感到体内传来一阵剧痛，不禁倒吸一口冷气。

    “这副作用竟会如此强烈！”

    “不对，应该是刚刚突破第三阶段的缘故，刚刚强行突破第三阶段的时候身体就似有所损伤，再加上维持半龙状态对身体的损伤，二者叠加之下，现在身体所承受的负荷已经快要达到极限了！”

    “必须速战速决了！”

    羿肖心中一横，强行压下体内的痛楚，一对龙翼用力一挥，带着他整个人如同炮弹一般坠落，目标正是冰霜亚龙巨大的头部！

    此时冰霜亚龙还没彻底从刚刚那一击中回过神来，就看到羿肖以极快的速度冲向自己，心中不由大骇！

    现在没有冰铠的保护，再直接挨上这一拳的话，它可就危险了！

    “该死，拼了！”

    冰霜亚龙的双眼中一片决然，在它的颈部有一块鳞片突然蓝光大放。

    这块鳞片生长方向与其他鳞片完全相反，正是冰霜亚龙的逆鳞！

    (本章完)

