
    “你们快看！女帝陛下她，她的身——”

    在石大师对着林辰冷嘲热讽时，忽然有着指着武千夜，神情惊骇，仿佛见到了什么恐怖的事情，声音颤抖，话都说不完整。品書網（）

    众人都是一怔，接着看向武千夜。

    而下一刻，他们全部脸色大变，石大师脸色的冷笑更是彻底凝固。

    只见此刻，武千夜的伤口，脸，脖子，手，所有露出来的肌肤，都蒙了一层病态的淡黑色。

    于此同时，她体表有着淡淡的黑雾涌出，众人皆是能够感觉到，一股死亡的气息从她身传来。

    而此刻，武千夜的生机正在快速流逝着。

    “这……这是怎么回事？”

    施朗刚从门口冲进来，见到这一幕，直接便是目瞪口呆。

    而其余人的人，也是满脸的不解。

    “石大师，这……”

    祖长老等人，都是看向石大师，脸色困惑。

    要知道，刚才这人可是说了，他有百分之百的把握啊！

    而前一秒，武千夜还面色红润，浑身散发着浓郁的生机，现在却是变成这副模样，任凭谁都知道，绝对是出问题了。

    石大师瞳孔猛缩，也是直接傻眼了。

    他感觉到之前那股很是微弱的黑暗气息，此刻变得庞大无，仿佛是吸取了足够的养分般。

    而现在，面对着这股庞大恐怖的黑暗气息，他只觉得一阵惊惧，这已经超出他能应付的范围了啊！

    “怎，怎么会这样？”他喃喃道。

    这话出口，祖长老等人都是脸色大变。

    开什么玩笑，要知道女帝陛下可是在你治疗之后，才变成这样子的！

    而现在，你竟然反过来问怎么会这样？

    这一刻，祖长老简直有把这家伙宰了的冲动。

    “怎么会这样？还不是因为你这个白痴给那股黑暗能量带来了足够的养分？”

    这时候，林辰怒声道：“你以为剩下的那丝黑暗能量很弱小吗？它只是蛰伏起来，等待反扑的时机罢了！而你那充满生机的木系能量，对它来说便是最好的养分！”“我花了三天的时间，好不容易要将它消灭掉，而你这个白痴花了一小会儿，却让它变得三天前都强大许多倍！依我看，你是最不入流的医师，说你是医师，不如说你是不会救人反而会害人的蠢货！

    ”

    林辰心怒火烧，说出来的话语自然也不会留情。

    “你……你敢这么和我说话，我……”

    石大师心其实已经基本接受了林辰的说法，可平日里高高在，哪里受得了林辰的语气，指着林辰气得不行。

    “你给我闭嘴！如果女帝陛下出事了的话，用你的命来陪葬！”

    这是，祖长老对着石大师怒喝一声，把他吓得身体一抖，脸色都有些发白。

    祖长老也不再理会他，忙看向林辰道：“林辰，现在该怎么办？”

    从石大师和林辰刚才的对话，到底谁是真的有本事的医师，此时已经显而易见了。

    他此刻便把林辰当做了唯一的救命稻草。“怎么办？你现在知道来问我怎么办了？我他吗之前和你说了别让其他人来治疗，不然出事了的话，我都未必有办法！你是当时聋了没听到，还是现在脑子有问题想不起来了？现在出事了，跑来问我怎么

    办了？”

    林辰怒吼道。

    他可不管面前的人是什么身份，在他看来，之前明明已经好好交代过祖长老等人，现在却出现这种事情。

    连他自己也不确定还能不能救回武千夜了，祖长老等人简直是欠骂！

    祖长老的辈分极高，自身又是通天境后期的超级强者，平时别说是有人敢骂他了，哪一个见到他不是恭恭敬敬的？

    此刻，他却是被林辰骂得毫无脾气，也是知道自己确实做了一件大蠢事，忙赔笑道：

    “都是我们的错！是我老糊涂了！你快点帮女帝陛下看一看吧！”

    其余之前嘲讽林辰，抬高石大师的一众人，也都是脸色讪讪。

    特别是余剑欢、岳长老和傅长老等人，更是脸色一阵青一阵白，刚才是他们主张让石大师给武千夜疗伤的。

    林辰的话语，不只是在骂祖长老，也是在骂他们，可偏偏此刻他们全部都不敢还嘴。

    一群在整个大陆排得名号的超级强者，被林辰训斥怒骂得像是小学生一样老实！

    包括此刻已经回过神来的夜怜卿，看着暴怒的林辰，也是不禁缩了缩脖子，感觉此刻的林辰太可怕了。

    “我来帮她看看！现在你们都给我滚出去！”林辰沉声道。

    “好！好！我们立刻出去！”

    祖长老连忙点头，继而忙带着众人出去。

    众人一窝蜂的涌出，这一回祖长老也不知道是不是怕激怒林辰，连把小侍女颦儿留下来都不敢。

    走到门外，帮林辰把门关，一群人又走远了一些。

    接着，祖长老看向石大师，他的脸色不再是刚才面对着林辰时，那种苦笑和自责，而带着让人感到彻骨的寒意，眼神凌厉如刀。

    不只是他，其余的一众人，也都是脸色不善的盯着石大师。

    唯有刚才主张让石大师给武千夜看病的余剑欢和岳长老、傅长老等人，微微低着头，满脸尴尬，深怕被别人注意到一般。

    “说！你刚才说的那个副作用，是不是你胡扯出来的？”祖长老对着石大师冷声道。

    都到这个地步了，傻子都明白，林辰的医术要这个石大师强得多。

    而他之前说林辰的治疗有副作用，很大的可能，是贪图报酬，所以胡诌出来的！

    刚才，谁都不会去想，一个在大陆最顶尖的医师，会去污蔑一个名不见经传的人。

    而现在，这个名不见经传的人，医术却是远在这个石大师之，那么一切都很自然了！

    “我——”

    石大师本想撒谎，不过对祖长老他们那已经带着杀意的眼睛，吓了一跳，哭丧着脸道：

    “我以为我能治的！我也没想到会变成这样子啊！”

    听到这儿，祖长老等人哪里还不明白，这家伙之前的百分之百把握，纯粹是他的自以为是而已！

    祖长老怒道：“你最好祈祷，林辰能够把女帝陛下救回来，不然的话，你给女帝陛下陪葬吧！”

    闻言，石大师直接脸色惨白，一屁股坐在了地。

    完了！

    身为医师的他，凭着刚才的几眼，已经明白武千夜的情况现在是糟糕到了什么地步。根本已经救不回来了！

    百度搜索更新最快的小说站！
