    太史言离开了那栋高楼，向城市中心相反的方向飞爬了一段。然后改变方向，绕着中心城区的外围搜索，他想找到一处丧尸的数量稀少，规模大一些的超市。这样他可以在里面躲一个阶段，也许能躲到脚长出来。可是绕了四分之一圈，没找到满意的地方。他继续用神念搜寻，突然他发现一处，建筑比较稀少的地方，有一个四层楼的大型超市，而且丧尸的数量不多，而且分散。这里和北安镇基地的直线距离最远，中间正好隔着中心城区。“好地方，就在这儿了！”

    　　他一溜烟的爬下高楼，向超市爬去。由于，刚才超市大楼的另一半，不在他感知的范围内。等他的神念覆盖了整个超市的时候，发现超市的2楼，一个货架边上，蹲着一个红影。他总觉这个红影和其他人类不太一样，也说不出哪不一样。他也没在意，心想：“反正超市也不是你家开的，正好大家做个伴。我虽然整天爬行，样子难看，但看习惯就好了！”

    　　他如一阵清风，没引起任何丧尸的注意，直接爬到了超市楼的墙下。超市正门有几十只丧尸在晃悠，他就去找后门、地上送货通道、地下停车场通道，结果都被堵得死死的。他怕强行破门会引来丧尸，就直接爬上了楼顶。这个超市楼是个平顶，他发现楼顶中央，还立着个大遮阳棚，棚下面有两把躺椅、一个茶几。茶几上放着一套茶具。“还有烧烤架行！这伙计挺会享受！都这时候了还能这么从容，哥们你心挺大呀！”爬到顶层的楼梯门边上，轻轻一推，门开了。他顺着楼梯，就直接下到了2楼。他想先去找那个伙计，打个招呼。以后大家算是同居了，先给人家留个“彬彬有礼”的好印象。

    　　他来到二楼卖场，奔着那红影爬去，到了他所在的货架，一看是卖CD唱片的。再看向那个幸存者，正好那人背对着他，看背影是个男人。看他花白的头发，看来岁数不小了。他看到这个人耳朵上插着耳机，正在听音乐。他就跪起来看了看货架上的唱碟。“哎呦！都是年轻人喜欢的！”之前他虽然没条件买这些文娱商品，但是，平时打发时间，在镇子上的小网吧，经常在电脑上听歌。他看这人一把年纪了，还听这么时尚的歌曲，而且还是小女孩喜欢的那种。不由心中一笑。他爬到那人身边。跪起身来，在那人的身后说了声：“老汉你挺潮啊！”

    　　范征武正在听音乐，想选一些合适的留下。突然耳边传来了一声“呜噜”，他心中一惊，身上一紧。多年的功底，强大的实力和心理素质，没让他慌乱。他身形向前一弹，瞬间摘掉耳机，同时身子一旋，就转过身来面对太史言，而且和他拉开了两米距离。这一系列动作用时没到0.2.秒。此时太史言也明白，为什么这个老汉，在他神念里的红影，和别的人类不一样。看他比常人要快得多的动作，老汉应该是个练武的。所以红影更凝实，色彩更浓郁。

    　　太史言看见这人正面，心中夸了一句。“哎呦，这老汉还挺帅气，长得挺白净啊！”这老者身高180左右，身形端正健硕，面皮光洁微带细纹，五官清隽俊秀。身穿一套黑色镶白边的古武练功服，背着双手笔直而站，显得是：不怒自威，风度超然。

    　　范征武回身低头看着这个……!不知道是什么的怪物，头如小号的猪头，五官像包子皮，被胖脸都挤成了一堆，小眼中目露精光。身上一件灰色夹克，布满灰道。不知道为啥跪在地上，小腿和脚上绑着花布，好像有些畸形。嘴里还发出“呜噜呜噜”的声音。范征武心想：“虽然我在听歌，但如果有人靠近，我一样能听到，除了比我还强的高手，就是这些高级丧尸怪。比我强的高手，俗世上现在应该还没有，看这东西，应该是个变异的丧尸怪。看样子不简单。那今天，就让我来会会你这个丑八怪！”

    　　太史言看这老汉紧盯着他，目露凶光，就知道这人又把他当怪物了。他急忙一边比划一边说道：“老爷子，我是人类，我这样是被怪物毁容了，其实我人挺好的。人不可貌相吗，这人品得处长了才能看出来，咱们以后做给伴，我这人挺勤快的，好多活我都会干……”

    　　范征武见这个怪物，嘴里一直“呜哩哇啦”的叫个不停，双手比比划划的。而且眼中似乎露出谄媚？他侧耳仔细听着怪物的发音，好像在说人话！心中有些惊疑：“难道这怪物会说人话，那可就更不简单了，别看他体型瘦弱，也许比那风行丧尸还要厉害，看了今天要出全力了！”

