
　　这不是纯天然的刷级宝地吗？

　　“我感觉隐藏副本就是增加经验的。”

　　追风男孩笑道。

　　下面的魔物都是活靶子啊！

　　看着就诱人。

　　经验副本分为两种，一种是单体怪物经验高，怪物少，一种是怪物单体经验正常，但怪物多。

　　无论哪种，经验副本的难度都不大。

　　难度太大，它就不是经验副本了。

　　“我先去试试吧。”

　　陈负和众人商议一番，决定试一试。

　　他走到牢笼前。

　　很快，一头体型两米高的猿类魔物狠狠将利爪扑下。

　　-13。

　　靠！

　　天灾流装备下，魔物竟然破开了陈负的防御。

　　可惜，未知牢笼将魔物的身躯阻隔，无法彻底接近陈负。

　　陈负也不客气。

　　提着武器就往魔猿身上招呼。

　　-162。

　　-155。

　　-173。

　　魔猿只能被动承受陈负的攻击。

　　没几下，灾难特效激发，魔猿身边所有的魔物都受到陈负灾难特效高额的伤害。

　　因为魔物不知道恐惧，它们受到伤害后，只会更加激起它们的凶性，不要命的挤在一起。

　　陈负保证。

　　这里魔物的密度是他游戏以来见过最疯狂的。

　　仅仅数十秒。

　　第一批魔物倒下，爆出丰厚的奖励。

　　域外魔物的爆率远超普通怪物，这些魔物平均等级45，单体爆出物品的价值就有近千金币。ŴŴŴ.23sk.com

　　追风男孩和尖峰、楠楠看着魔物的爆率都傻眼了，他们也只在论坛上听说过魔物爆率高。

　　今天第一次见着，着实被震撼了一把。

　　“我去！难怪他们都抢着去域外，果然是发财的好地方！”

　　戒骄戒躁贪婪的看着牢笼内满地的金币装备和各种材料，要不是牢笼限制，他非得沐浴黄金盛宴不可。

　　尖峰、楠楠取笑道：“就你去域外，估计也是送人头。”

　　“你看到那些魔物了吗？别看队长这么轻松的应对，如果你现在过去，我敢保证你挨不过三下。”

　　魔物本身的爆率是一方面，另外他们越级杀怪也会将收益抬高，地面物品的爆率至少比平级的奖励多出100%。

　　不要小看100%的奖励。

　　它可不是翻一倍那么简单，更是增加100%的物品爆率。

　　没看到地面上还有一大堆装备吗？

　　那些才是值钱玩意。

　　随便来一件B品阶，甚至是C品阶都能卖数十万、上百万。

　　“魔物并没有补充！”

　　追风男孩从高处跃下，来到众人跟前，“我发现黑暗拱门里面没有魔物出来，估计广场上面的魔物清理完毕后，这个经验副本的奖励就算完毕了。”

　　“应该是这样。”尖峰、楠楠赞同道。

　　她不在意这些经验。

　　古墓文明最大的价值就是隐藏副本地图本身，等魔物清理完毕她要留下来，看看能不能找到关于古墓文明的文字。

　　会说话的鱼干也不说话，就这么无聊的坐在石头上，右手撑着下巴，看着陈负清理魔物。

　　陈负也感觉到魔物熟练逐渐变少。

　　广场虽然巨大，魔物数量也多。

　　但陈负清理的速度实在太快了，在不需要耗费时间拉怪的前提下，他杀怪的速度比前天又提升了N倍。

　　一个多小时后。

　　伴随着最后一头魔物倒下，未知能量牢笼出现短暂的扭曲，随即消弭于无形。

　　“这牢笼的作用似乎就是保护玩家。”

　　追风男孩率先跃上广场，饶有兴致的打量地面奇特的图案。

　　戒骄戒躁随后跟上。

　　他的目光放在极速狂奔身上，只见极速狂奔以夸张的手法不断将物品和金币收入囊中。

　　他隐隐看到诸多光彩绚烂的装备。

　　“大佬能不能分我点。”

　　戒骄戒躁内心哭泣道。

　　他不好意思张口，毕竟他又没出什么力，纯粹的经验混子。

　　尖峰、楠楠边走边观察广场的图案，忽然喊道：“我去上面看看。”

　　她似乎发现了什么。

　　会说话的鱼干则跟在陈负身后，“队长，有合适我用的装备嘛？”

　　陈负转过身。

　　就看到会说话的鱼干可怜兮兮的小眼神。

　　他现在已经25级，和陈负的等级相同。

　　一个小时，众人的等级直接提升5级，可想而知广场内的魔物数量有多少。

　　陈负一愣，大方的丢出几件装备：“这些装备蛮合适你的。”

　　他丢出的一根法杖，和一件衣服头盔。

　　这是他能找到会说话的鱼干能用到的装备。

　　“这个你也拿着，待会可以卖掉换点金币。”

　　他接着扔过去一条20级的项链，大约值10万左右。

　　这笔钱对于会说话的鱼干这种散人，已经非常多了。

　　没有陈负，哪怕他智商再高，也不可能练级这么快，更不可能迅速赚到10万。

　　“谢谢队长。”

　　会说话的鱼干兴高采烈的接过项链。

　　他太穷了。

　　为了参悟技能或提升技能熟练度，他经常放自己血，放完血又需要用生命药剂补充，哪来的钱。

　　更何况这两天等级提升的速度太快了。

　　以至于同等级内，他的战斗力估计低的可怜。

　　广场上的物品堆积如山。

　　陈负拾取的速度非常迅速，基本上走到哪里，大手一挥，就能拾取。

　　花费十分钟上下，陈负将广场清理一空。

　　此刻。

　　他的背包格内的物品由60+直接变为150+，足足多了90+的装备和材料。

　　“咦，这是什么？”

　　忽然。

　　他背包里面一张光泽不同的图纸吸引了陈负的注意。

　　魔物爆出的大多是晶石或普通药剂，真正稀有的道具很少，因此图纸的外形和光芒一下子就凉他的目光吸引。

　　选择图纸，上面显示它的内容。

　　「星门图纸」

　　等级：1

　　介绍：星门的建造图纸，集齐材料可以建造等级1的星门。

　　“星门是什么东西？”

　　压根没听说过啊！

　　难道是广场中央的那扇黑暗拱门？

　　不至于吧。

　　虽然没有太多证据表明魔物是从黑暗拱门内出现，但陈负和追风男孩等人基本认定，它就是源头。

　　如果是如此，那么制造的星门会是什么呢？

　　他点击使用图纸。

　　随即，生产材料显示出来。

　　时空晶石×100（0/100）。

　　黑暗晶石（深渊）×100（0/100）。

　　锻神铁×1000。（0/1000）。

　　“靠，除了时空晶石，其他两样材料他压根没听说过。”

　　陈负惊叹一番。

　　等从副本出去后，看看剑锋龙吟有没有这些材料。

　　另一边。

　　尖峰、楠楠重新回到巨大雕塑顶部。

　　她缓缓靠**台边缘，向下眺望。

　　顿时，一副浩瀚无垠，栩栩如生的星河画面印入眼帘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拯救地球从无限洗炼开始更新，第四十四章 星门图纸免费阅读。https://xs.23sk.com 