    三皇子府的下人见着安顺郡主拎着酒壶在府中乱窜，也是一脸的理所当然见怪不怪。

    秦蓁走了一段儿，随手拎了个人，问：“你家殿下呢？”

    那人一秒钟思考都没有，立刻出卖主子，伸手一指后花园凉亭：“三殿下在凉亭里，四殿下也在。”

    秦蓁放了人：“行了，我自己去。”

    于是那人转身就走了。

    秦蓁拎着酒去了后花园，入目就是一大片平地，上面空旷一片，什么都没有。

    秦蓁盯着这块平地看了几眼，脸色稍微有点不自在。

    这里本来是有个池塘的……可她有次跟楼衍闹脾气跳进了湖里，楼衍把她从湖里拎出来之后，转头就让人把这湖给填平了。

    现在的三皇子府，没有池塘，连个水坑都没有。

    秦蓁摸摸鼻子，没多看，直接去了凉亭。

    亭子里，果真有两个人。

    楼衍坐着喝茶，一张脸面无表情，嘴巴闭得紧紧的。

    萧遥站在他身侧，正在长篇大论，说的唾沫横飞。

    只可惜，他说再多也是对牛弹琴，楼衍连个眼神都没给他。

    萧遥正挫败不知该如何是好，就见秦蓁从外面进来了，手里还拎着一壶酒。

    萧遥盯着那酒壶看了片刻，确认了，那就是自己拿去万艳楼的那一壶。

    刚刚还说戒酒的人，如今却拎着酒壶来了这里？

    萧遥：“你怎么来了？”

    楼衍：“你喝酒了？”

    两人几乎同时开口。

    萧遥说完之后飞快的看了眼楼衍，似乎是在确认是不是幻觉。

    自他进三皇子府以来，楼衍一个字都没说。可秦蓁刚一来什么都没做，楼衍就开口了。

    这让萧遥敏锐的意识到了一点不对劲。

    秦蓁先是对萧遥笑了一下，说：“闲着无聊随便来玩玩。”

    萧遥：“……”

    你来找个哑巴玩儿？你确定没开玩笑吗？

    秦蓁却已经拎着酒壶坐到了楼衍身边，冲着楼衍翻了个白眼，没好气的道：“没喝没喝，我就是拿着而已。”

    楼衍刚刚还冷凝的眼神瞬间柔和下来，看着秦蓁说了一句：“很好。”

    萧遥：“……”

    虽然是很平淡的两个字，但是萧遥却愣是起了一身鸡皮疙瘩。

    好像他三哥说的不是很好，而是：好乖。

    萧遥想到这里，觉得自己有病。

    另一边，秦蓁在盘子里拿了个茶杯倒了一杯酒，问楼衍：“我现在能喝了吗？”

    楼衍的眼里闪过一抹笑意，说：“可以。”

    说完想了想，又对站在亭子外面的人吩咐：“去准备些下酒菜。”

    萧遥眼睁睁的看着秦蓁喝酒，实在是没忍住，问：“你不是戒酒？”

    秦蓁：“现在破戒了。”

    萧遥：“……”

    一直没理过萧遥的楼衍突然看了过来，皱着眉头问：“你找她喝酒？”

    萧遥一个激灵：“是、是啊。”

    “不准！”楼衍冷着脸，直勾勾的盯着萧遥，沉声说。

    萧遥：“……”

    萧遥被看的身子僵硬，下意识的去看秦蓁。

    可秦蓁却只顾着喝酒，压根就没打算帮萧遥说话的意思。

    萧遥沉默片刻，然后深吸一口气，说：“好，我知道了。”

    楼衍这才收回了视线。

    他重新看向身边的秦蓁，轻声说：“少喝点，喝多了难受。”

    秦蓁不耐烦：“你少管我。”

    她爹都没这么烦。

    楼衍沉默了，没再说什么。等下酒菜上来了，他便拿了筷子低头给秦蓁夹菜。

    萧遥看着那两人，觉得自己好像是个多余的。

    他有求于人，站在角落里也不敢吭声，生怕惹恼了他三哥。

    他这个三哥，脾气不是一般的古怪。

    一直到秦蓁吃饱喝足，下酒菜被撤走，酒壶被没收，萧遥终于松了口气。

    他心里想着，三哥这下可以理一理他了吧？

    可还不等他开口，楼衍便低声对身边的秦蓁说：“晕不晕？我带你去休息。”

    天气一冷秦蓁就不想动，如今吃饱喝足就觉得睡意上涌，也没忍着，站起身准备去休息。

    反正这三皇子府里有一间秦蓁的专属房间。

    秦蓁走到凉亭门口，才像是想起什么一般，对楼衍说：“你还有客人在，不必送我去，我自己走。”

    楼衍蹙眉，看了眼萧遥，眼神里带着点嫌弃。

    萧遥：“……”

    秦蓁走之前又说了一句：“四殿下一片孝心，你能帮则帮一把吧。”

    说完，秦蓁摆摆手，转身离开了。

    楼衍一直盯着她，看她去的方向是房间而不是大门，这才收回了视线。

    萧遥抿了抿唇，正打算再试试说服楼衍的时候，楼衍却突然间开了口。

    “慕容嫣外出游历行踪不定，要找到她很难。”楼衍说。

    萧遥震惊的看着楼衍，整个人还没回过神来。

    他磨了半天，对方一个字都没说，如今却主动开口了？

    难道是因为……秦蓁那句随意的不能再随意的嘱咐？

    楼衍没理会萧遥的脸色，继续说：“我不保证能找到她，只能写信试试看，你别抱太大希望。”

    萧遥回过神来，心中狂喜。

    他三哥这么说，那就说明已经答应了。既然开了口，那就有成功的可能。

    “谢谢你三哥，谢谢。”萧遥看着对方，眼眶发红。

    他正准备再说几句感谢的话，却见他三哥说完话之后看也没看他一眼转身就走了……看那方向，是去找秦蓁了？

    萧遥抽了抽嘴角，他这个三哥还真是将他无视的彻底。

    不过，这么冷冰冰的人，对秦蓁的态度却是不一样的。

    萧遥盯着两人离开的方向，若有所思。

    三哥和秦蓁之间的气氛……有种说不出的微妙。

    可从来没听说过秦蓁和三皇子的关系好。

    但是就他刚刚看到的画面来说，秦蓁和三皇子明显非常的熟稔，甚至比自己和秦蓁的关系更熟稔。

    他们，究竟是什么时候这么好了？

    萧遥总觉得自己似乎是遗漏了点什么。

    不过，他如今满脑子都是皇后的病，实在是无心再去理会其他，便暂时将这件事搁置，没多想。

    而楼衍在扔下萧遥之后，便径直去了秦蓁的房间。

    秦蓁裹着被子背对着外面，呼吸平稳像是睡着了。

    楼衍伸手给她拉了拉被子，低声说了句：“知道喝酒来找我……好乖。”

