    

    做了数遍之后，卫宗突然停了下来。

    “怎么了？不练了？”

    一直津津有味盯着卫宗练功的安然有些讶异道。

    “不，我只是在想……观想法能不能换一换！”卫宗眉头紧锁着，缓缓道：“毕竟，观想的对象越是强大，则观想法的效果就会越强。”

    “这倒是不假！”

    安然也点了点头，算是认同卫宗的想法，下一刻，她突然道：“观想我如何？”

    “你？”

    卫宗眉头微皱，有些犹豫。

    见状，安然有些不乐意了。

    “我好歹也是一混元强者，就算在诸天万界之间也算有名有姓的存在，怎么，观想我委屈你了？”

    “那倒不是！”卫宗摇摇头道：“只是，我有更好的选择！”

    “更好的选择？比我还要强的存在，是谁？”安然好奇问道。

    卫宗没有回答，他双眼微微睁开，在他的瞳孔深处，仿佛能够看见星河流转，日月穿梭，无数的世界沉沉浮浮，但是这一切，最终都化作了无尽的血海。

    而在无尽的血海之中，一道黑袍人影持剑盘膝而坐！

    这位……正是太初剑主，庞间！

    既然是观想对象，谁还能比他自己更强呢？

    就在那黑袍持剑人影成型的时候，轰隆一声巨响，无形恐怖的能量如同潮汐一般朝着卫宗身上蔓延过来，几乎要将卫宗本人淹没。

    “好强！”

    安然也是有些惊叹。虽然不知道卫宗到底是观想了谁，但是从这暴涨的修炼效果来看，卫宗观想的肯定是极强的人物。

    “该不会是剑主吧……”安然心中猜想道。

    而卫宗此时，则是不知疲惫一般陷入了新一轮的修炼之中，每做一个动作，他的身体就要颤抖一阵，并不是他承受不住了，而是利用肌肉的不断震颤，将这神秘能量更好的炼化。

    “好强！这太玄八式简直是为我量身订造的，有着我改进的观想法在，现在将不灭剑体推动到六百道，估计只要五天左右了。”

    卫宗能够感受到，自己不灭剑体的进境在以一个恐怖的速度增加着，惊人无比。

    卫宗拼命一般的修炼，自然被周围众军士看在了眼里。他们不禁暗暗咂舌，难怪人家这么强，不是没有原因的。太玄八式他们都在练，有多么辛苦自然是知道的，一般练两三轮就要停下来休息，不然身体承受不住。而且一天最多修炼，也不会超过二十轮。

    而反观卫宗，从刚才到现在，一共修炼了多少轮，他们已经数不清了……

    夜晚。

    篝火冉冉升起，劈里啪啦的木柴爆裂声，众军士的喧闹声，以及空气中蔓延着的酒肉香味，展示着这是无比真实的军营生活。

    卫宗独自一人靠在营帐旁，手中拿着一大块肉在啃着。

    这是一种源兽的肉，不但味道鲜美而且蕴含能量不少，普通军士吃一小块就能保证一天所需。因此，这种肉也被大玄当成了行军粮之用。

    就在卫宗一个人吃肉的时候，一名军士拿着一坛酒，恭恭敬敬放在了卫宗身前。

    “伍长大人，您喝酒！”

    卫宗淡淡瞟了他一眼，认出了这是自己的五个手下之一，于是他点了点头，示意酒自己收下了。

    如此，那军士才松了一口气，告退离开。卫宗是他的顶头上司，实力又这般强大，他当然要打好关系。

    那军士走后不久，卫宗拍开酒坛的泥封，大口大口喝起来。

    实际上，从苏醒之后，他心中也是有些烦躁的。

    李青锋突然出手，到底是单纯为了安然，还是发现了什么？还有，之前他清晰记得，身躯爆碎的可不只是自己一人，在李青锋的攻击下，赵淳风和李月初同样身躯爆碎。现在自己出现在了这源界，他们呢？

    也是和自己一般，完好无损吗？

    想到这些，卫宗心中微微有些不平静。

    他继续往嘴里灌着酒，这酒的味道辛辣，倒入口中如同刀子在割一般，卫宗如同未觉一般，片刻后，一坛酒下肚。卫宗脸色依旧是未变，连一丝一毫的红润都没有。

    他倒是很想醉一场，但是区区酒，已经不足以让他的身体麻醉了。

    啪嗒！

    酒坛被卫宗扔下，摔了个粉碎。而此时，又是一道人影出现在了卫宗身畔。

    “卫宗兄弟！”

    迎面而来的，是唐德那带着些讨好的笑脸。

    “大人，有事吗？”卫宗不咸不淡道。

    “别别别……”唐德连忙摆手：“我可不是什么大人，卫宗兄弟，你直接叫我名字就好！”

    卫宗无所谓，也懒得纠结称呼的问题，随意问道：“所以，你来我这里，应该是有任务要执行了吧！”

    他很清楚，以唐德对自己避之不及的程度，现在肯主动接近自己，肯定是有事情。

    “卫宗兄弟真是聪慧！”唐德竖起大拇指，接着道：“实不相瞒，最近我大玄和大易摩擦不断。而我们武安城又是边境重镇，若是打起来，我们这里是必争之地。因此，最近这大易一直对我们这里虎视眈眈，我们的探子发现，多路大易的斥候在附近鬼鬼祟祟的，不知道再打什么主意。因此，城主大人下令了，那些斥候，一定要拔掉！”

    “我们作为精锐，这种事情我们是一定要出马的！”唐德认真道。

    “哦！”卫宗淡淡的应了一声，接着问道：“什么时候动身？”

    “明天一早就出发！”

    “明白了！”卫宗点头。

    有战斗也好，正好让他来发泄心中的烦躁。

    深夜，卫宗并没有进入营帐休息，和五个糙汉睡在一起有什么意思？卫宗选择了继续修炼，卫宗一直修炼了一夜的太玄八式，直到凌晨才打坐了片刻，养足精神，以应付后面的战斗。

    清晨。

    呜~~

    低沉而又苍凉的号角吹响，几乎所有的军士在同一时刻起身，迅速穿上铠甲，带上自己的兵刃，集合。

    卫宗站在军阵不起眼的一角，身上穿的是制式的铠甲，身后背着制式长刀，丝毫都不引人注目。在他周围，是他的五个手下。

    在队伍的最前方，是冯修千户，经过昨天晚上和唐德的闲聊，卫宗已经知道了，他们千户的名字就是冯修。

    冯修森冷的眼神缓缓从众人身上划过，也没说什么激励人心的话，只是大手一挥！

    “出发！！”

    第三章！

    感谢书友“暮夏-gentle°b8qb”投的两张月票，感谢你的支持，牛湖拜谢！！！

