    “王道友，你这......”

    “你之前不是说除了卤肉，还会做好多好多好吃的嘛？”

    王冬灵眨巴着大眼睛，指着木盒：“还需要什么跟我说，我帮你去找！你之前说的那什么什么烧肉，什么什么豆腐，我今天都想吃！”

    陈默哑然失笑：“王道友，我们下午就回去了，何必急于一时？”

    王冬灵纤细的眉毛拧巴在了一起：“道友不会是想赖账吧？”

    看着对方严肃认真的小脸，陈默不禁“噗嗤”一笑。

    “行行行，我这就给你做！便当作庆祝我们矿洞之行终于结束！”

    听到陈默答应，小不点顿时喜笑颜开：“那你赶紧准备！有什么缺的一定要跟我说！我要吃到最好吃最完美的菜！”

    陈默笑着摇了摇头，心说这真是个小馋鬼。

    不过对方为他设计刻录阵法，也算是帮了一个大忙，这点小愿望陈默自然是要满足的。

    当即他看着盒子里的菜开始思索起来。

    “唔，没有螃蟹，蟹黄豆腐是做不出了，那便改成麻婆豆腐吧！妖兽肉倒是有很多，就做成两个菜！红烧肉和蒜泥白肉！唔，还有茄子土豆......就做个地三鲜吧！咦，这里还有禽肉，那便再做个黄焖鸡......”

    陈默这边思量完毕，便带着小不点走到坊市上开始购买调料。

    说实话，来这里的绝大部分都是做任务的修者，平日里都是磕辟谷丹，哪会有这许多讲究？是以这调料还真不好买，他和小不点逛了好几家大商号才总算是从一些修士手中买齐。

    接着，陈默便开始热火朝天地忙了起来，小不点在一旁打着下手，大眼睛中满是好奇。

    就这样忙碌了整整三个时辰，总算是将所有菜都准备好了。

    这番动静，自然瞒不住楚天雷，这个独臂大汉一听陈默要做菜，老早便准备好了餐具，侯在一旁等待开餐。

    之后三人又叫来了宗景贤，此人还是一副失魂落魄的模样，不过当看到满满一桌菜时眼中倒是有了些许光泽，眼睛死死地盯着那盘蒜泥白肉都不带动的。

    随着陈默一声令下，众人当即狼吞虎咽起来，陈默接连嗑了好几个月辟谷丹，此时也是馋得慌，等饱满的肉汁在口中爆开，顿时只觉得整个人都升华了。

    他都这样，就更别说其他人了，楚天雷这个糙汉子起初还保持着形象，尝到味后那可便什么都顾不上了，大嘴一张便是二两肉下肚，另一边小不点也不甘示弱，虽然嘴巴不大，但动作极快，一套动作行云流水，一刻也不停地往小嘴中塞，二人抢成一团，如龙卷风般扫荡着餐桌。

    至于宗景贤，此人则是一个劲地逮着白肉吃，其他菜看都不看一眼的，这让陈默心中暗道此人口味倒是专一。

    四人吃了整整小半个时辰，其中还配着果酒，陈默本来为了让小不点吃得开心，可是按二十人份准备的，没想到竟还差点不够四人吃。

    此时小不点是彻底吃撑了，小肚子肉眼可见地圆润起来，打了个饱嗝后便躺在地上一动也不动。

    四人就这样待在原地，消了好一阵食才缓过劲来。

    “王道友，不知今个的菜您还满意？”

    看着躺在地上，似乎还在回味的小不点，陈默忍不住调笑道。

    “满意！太满意了！”王冬灵看着棚顶，神色恍惚：“我之前吃的......都是什么垃圾啊！”

    陈默忍不住大笑起来，心中也是颇为得意。

    “好了诸位，我等还是运转灵力消化一些食物吧，别待会赶不上回去的飞艇了。”楚天雷笑道。

    陈默点头同意，修仙者这点就是好，吃再多都没事，一会就消化光了。

    这时，王冬灵突然从地上爬了起来，对着陈默道：“陈道友，你出来一下，我有话要跟你说。”

    陈默一愣，扫了眼楚天雷，心说有什么事要私下说？但还是顺从地站起，跟着小不点出了帐篷。

    随着王冬灵来到一个无人的地方，陈默笑道：“王道友，何事这么神秘啊？”

    不过说完这话，他就察觉到有些不对，因为小不点的神情十分严肃。

    她认真地看着陈默，冰蓝色的眼睛眨也不眨，一字一句道：“陈道友，我不同你们回去了。”

    “什么？”

    陈默愣住了，完全没有反应过来。

    王冬灵低声叹了口气，轻声道：“陈道友，你可还记得你当初问我，为何要和你们一起来这矿洞吗？”

    陈默似乎想到了什么，脸色微变。

    “其实你那时猜对了，”王冬灵眼眸低垂，“我确实是为了躲避某人，才来的这处矿洞。”

    “这......”

    陈默一时说不出话来，好半天才道：“王道友，我等一返回铜铸城便立即离开，这天下如此之大，那人也不至于神通广大至此吧？”

    “不是这么简单的，”王冬灵摇着小脑袋，“我身上被人下了禁制，只要身处天朝疆域之内，哪怕相隔万里，对方都能寻上门来。”

    陈默呆住了，竟然还有这种禁制？

    “有很多事情你不知道，”王冬灵低着头，小声解释道：“天朝疆域内设有禁神法阵，使得再强大的诡物都不敢踏足分毫，而没了那些诡物，时空才能维持秩序，许多跨越千里的术法才能正常使用，你没有发现在这矿洞之内都是通过信鸽传递信息吗？就是因为诡物的存在让那些术法都受到了影响，而我也需要借助这点来躲避追捕。

    然而禁神法阵的范围并非一成不变，其会随着‘人气’的聚集而扩张，这也是为什么六宗说建立铜铸城是为天朝开拓疆土，之前‘人气’不足时还好，但眼下禁神法阵的边界已经延展至铜铸城，我一旦返回便会被立马发现，却是不能再同道友你一起了。”

    听了王冬灵的话，陈默是彻底懵了，他从来没有想过竟然还有这等隐秘！

    看着小不点失落的面庞，瞬间许多画面浮上脑海，从陈默穿越到现在，小不点可以说是陪伴他最久的人了。

    “难怪她那么爽快地答应帮我绘制阵法，难怪她非要在今天吃我做的菜......”

    想到这，陈默不禁鼻尖一酸。

    似乎是看出了他的不舍，小不点强行挤出了一张笑脸，安慰道：“陈道友，修真本就是一个人的旅途，分离是再正常不过之事，你也不必伤心，况且......况且我只是在这矿洞内暂时居住，日后未必没有再见之日......”

    越往后说，小不点的声音便越小，到了最后更是自己都说不下去了。

    陈默也是心如乱麻，一时不知该作何反应。

    二人就这样面对面站在墙边，相顾无言。

    就在这一刻，没来由的，陈默心中突然升起一股陪着王冬灵一起留下的冲动。

    然而，冲动很快便被理智压下，陈默看着王冬灵没有丝毫杂质的眼睛，一瞬间万千心绪涌上心头，最后却只化作了四个字。

    “我知道了。”

