    李情深一边说着，一边侧头看了眼凌沫沫，他的眼底闪烁着一抹稀薄的期待。

    凌沫沫想了想自己后天似乎也没有事情，便毫不迟疑的点了点头，没有任何犹豫的同意了下来：“好啊。”

    李情深见她答应的那么快，唇角不易察觉的微勾了下，连带着语气都温和了下来：“好，约在皇宫，晚上八点半。”

    李情深说完之后，转念又觉得自己的语气有些过于陈述句了，显得有点专制，不够尊重凌沫沫的意见，顿时又补充了一句：“有问题吗？”

    凌沫沫摇了摇头，“没有。”

    李情深扬起了唇角，要笑不笑的说了一个字：“好。”

    车内又陷入了安静。

    凌沫沫不知道李情深刚才和谁再打电话，但是他口中的“席简靳”还是让她产生了一抹兴趣，忍了一会儿，还是没忍住出声问：“老师，您认识席简靳啊？”

    李情深没有想到凌沫沫突然间会问起来席简靳，皱了皱了眉，点点头，表情却是有些细微的不悦：“你也认识他？”

    “不认识啊，”凌沫沫摇了摇头，她怎么会认识席简靳呢，那可是席家的太子爷，“我和他之前是校友，所以知道他。”

    李情深皱着的眉心缓缓地舒展开，他“唔”了一声，算是回答。

    “他在学校里很出名的，不过我没见过他，所以到现在连他长什么样子都不是那么清楚，”凌沫沫吐了吐舌头，像是想到了什么往事，继续说道：“我还没进一中高中部的时候，就知道高中部有一对情侣，是席简靳和薄宠儿，大家传的神乎其神，说他们是天作之合，我但是很好奇，也很想跟风去看一看他们是不是像传说中那么完美，不过等到我考进了高中部，一入学的第一天，就看到操场上围了很多的人，当时一个特别漂亮的女孩子给了一个男孩子一巴掌，说了一句，小凉席我不要你了，然后那个女孩就走掉了，后来我才知道那就是席简靳和薄宠儿。再后来，我就知道席简靳从学校辍学了，而薄宠儿再也没有来学校上过课。然后那一对被人羡慕的情侣就再也没有后续了。”

    可能是年少吧，都对爱情存在着一抹幻想，而当时那个人中之龙和人中之凤现实中真的有不少人真情实感的磕过他们的爱情，所以一晃这么多年过去了，偶然提起他们的名字，还真的是有些好奇他们两个人的结局。

    现在听说那个离开怀江城的席简靳回来了，凌沫沫按捺不住的问了自己最关心的问题：“老师，那个，他们现在在一起了吗？”

    李情深摇了摇头，“还没有。”

    凌沫沫讪讪的哦了声，过了会儿，她抬起头带着点肯定的说：“不过，我相信他们会在一起的。”

    李情深看了她一眼，有点好奇她哪来的这种自信：“为什么这么确定？”

    凌沫沫的眼底闪现了一抹晶亮的光，“因为他们就像是童话故事里王子和公主，而且也是我年少的时候遇见过最美的爱情故事，所以我觉得他们肯定会是圆满结局。”

    凌沫沫说的相当诚恳：“虽然不知道薄宠儿为什么要打席简靳那一巴掌，但是现在回想起来，觉得当时的薄宠儿是爱恨交织，嗯，也许恨只是一时的，满满的都是爱，有爱，就能原谅一切的。”

    “有爱就能原谅一切？”李情深重复了一遍凌沫沫的话，眼睛闪动了一下，顿时有了光彩：“真的吗？”

    他在犹豫自己Enson的身份有一天对她曝光的时候，她会不会生气，现在她说，有爱就能原谅一切，是不是代表着只要她爱上了他，也会原谅了他的隐瞒？

    凌沫沫看着李情深眼底的色彩，顿时微微有些迟疑了下来：“我也不是太确定……”

    李情深的眼神顿时黯淡了下来。

    就在下一秒，凌沫沫又说，“毕竟，我不知道别人是怎样想的。”

    “我只能肯定，我是这样的，我如果爱上了一个人，只要他不违背三观和底线，我觉得一些事情我还是会原谅他的。”凌沫沫想到李情深喜欢的那个女孩子，又补充道：“如果真的爱一个人的话，我觉得很多人都是会原谅的，也许他的错误是无心之过，最起码是要给他一次机会的，更何况，一次机会都不给，那又怎么算得了真爱？每个人都有小气的时候，也许是因为别的原因，也许是因为太过于在乎，但是每个人也都有包容的时候，这些情绪归根结底是出自于在乎，只有一个人对另一个人有爱的时候，她才会无底线的包容那个人，就像是父母与子女的爱，丈夫与妻子之间的爱……”

    凌沫沫说了很长的一段话，等她停下来，她才发现车子已经到了她家的楼下。

    李情深停稳了车子，眼睛却直直的看着她，像是很专注的在听着她说话。

    凌沫沫顿时有些不好意思了起来，她抬起手抓了抓自己的头发，她怎么突然间在李情深的面前说起了这么具有哲理的一段话了？

    凌沫沫懊恼的咳嗽了一声：“老师，那个我刚刚都是胡说八道的，我……”

    李情深看得出来凌沫沫的尴尬，连忙开口，打断了她的话：“没有，我觉得你说的挺好的。”

    凌沫沫愈发的有些不自在了，她对着李情深笑了笑，一时间不知道该怎么接话。

    李情深看着她，态度变得有些严肃，视线也跟着认真了起来：“真的挺好的，看得出来，你是一个情商很高的女孩。”

    他这几个字说出来的时候，凌沫沫的心底蓦地就漏掉了一拍。

    不知道为什么，在这一刹那，她总觉得李情深说这句话氛围让她格外的熟悉。

    凌沫沫眨了眨眼睛，想了会儿，才想起来是Enson。

    她曾经因为陆念歌，对着Enson发微信，说自己是不是需要改变的时候，Enson跟她说过类似的话。

