    范宇并不是真的要帮秦员外，而是看在义母在秦府住了这些年，多少是要有些情份的。

    他这样说，秦员外可不大领情，死死的盯着范宇道：“你能有这等好心，莫不是又想害我！”

    范宇摆摆手，指了指眼前的这千亩水面道：“秦员外，事情已经到此地步，你还有什么好坑害的。我能给你出个主意，也是看在你照料义母多年的情份上，多多少少是有些恩情的。但是我帮了你之后，我义母便不再欠你的人情了。”

    他这么做，也是看出来秦虎的人品不怎么样，免得以后以施过恩惠相要挟，那就不太好了。

    秦员外看着范宇，神色之间有些迟疑。

    不过他还是觉得可以一试，便点点头道：“好，既然你还能看在我对你义母有恩的份上，帮我这个忙，我也答应你，从此你义母也还了我家的这份人情。如何来做，还请范小哥相告。”

    范宇却没有直说，而是对秦员外道：“此事可以一试，但是能不能完全挽回你的损失的可能，各占五成。如此，你也愿意吗？”

    秦员外脑门上青筋直跳，这小子是专门来耍自己的，这还没完了。

    可是一想，眼下还有什么可说的，若是不试的话，连五成的可能也没有戏。

    “范小哥直管说，我不会找后帐便是。”秦虎秦员外几乎是咬着牙说道。

    范宇也不管他态度如何，直接道：“秦员外是个痛快人，我也不会害你。你这千亩良田若要挽回一些损失，直接找官府要钱，是不可能给你的。但是这河堤若是你秦府自己掘开的，为的救下草桥镇全镇子的田地，那便不一样了。”

    “什么！”一旁刚刚整理好自己的贺掌柜大吃一惊。

    那管家也听得糊涂了，急忙道：“这明明是河堤决口，将我秦府的田地淹了，为何我秦府要自己掘开河堤！”

    秦员外气的手都哆嗦，对范宇道：“范小哥，你为何如此狠毒，当我是傻子不成，在这里肆意取笑嘲讽于我！若是你不讲清楚，我便与你没完！官司打到汴梁，我也要将你告倒！”

    贺掌柜不顾自己大起大落的心情，眼珠转了转，“莫非，范小官人是要将这河堤不固的过失，推诿到员外身上不成。”

    范宇呵呵一笑，对此很是不屑，“你们都是这么看的？简直夏虫不可语冰。秦员外，你若不相信我，那便算了，此事我也撒手不管如何。”

    跟着他来的两名衙役，看着范宇如同看到一头魔鬼，这小小年纪怎的如此将人玩弄于股掌之间。他们这些衙役什么牛鬼蛇神没见过，却没见过像范宇一般的妖孽。

    听到范宇说不管，秦员外顾不得生气，心中一下子又患得患失起来。

    最后还是狠狠的点头道：“范小哥请将话讲完，我还是信、信你的！”

    “这样还差不多，秦员外只要耐心听我说完，便自己选择，是还信还是不信我吧。”范宇不急不燥的接着道：“我只说一点，这河堤是秦员外自己派人掘开的，是为了草桥镇全镇乡亲的田地不被水淹。此事我可行文上报官府，并让人给员外送一块匾额。”

    秦员外有些发愣道：“就这样？”

    管家也张着口不知道该说些什么，但是又觉得此事莫名其妙。

    只有贺掌柜眼中一亮，若有所悟道：“范小官人，这样做的话，真的可以让东家挽回损失吗？”

    范宇点点头，“当然，只是这样的话，还不够。不过，此时正是陈州饥荒之时，陈州周边各地方想必艰难。若是秦员外因此做了乡绅们的表率，那便完全不一样了。如今朝廷正为陈州之事发愁，突然出了秦员外这等无私为公的乡绅，朝廷大半的可能会有诏令嘉奖。哪怕得不到朝廷给的赏赐补偿，也定会搏一个大好的名声，因此赐官也不是不行。员外若是不听我的，而是指责官府固堤不利，那怕是什么也得不到。”

    宋代的官职可不是只有科举才成，因而范宇所说的话完全有可能实现。

    秦员外原本还是忿忿然，待听明白了范宇话中的意思，他已经喜的抓耳挠腮了。看向范宇的目光之中，甚至带上了推崇之色。

    “范小哥，不，范小官人真是高明啊！”秦员外两手直搓，也不顾身上的泥水，“听君一席话胜读十年书，这真是翻手为云覆手为雨。即使朝廷没有赏赐补偿，我也心甘情愿！”

    所谓名利二字，是不可能分开的。有名就有利，有利就有名。只要占了一个字，另一个便跑不掉。秦员外虽然发迹没有多少年，但是这些事他还是懂的。

    范宇哈哈一笑，摆手道：“此事还要有些声势才好，若是静悄悄的，那可什么也没有了。秦员外自己也派人宣扬一番，此事才有搞头。”

    “是、是、是，都听范小官人的，我这就回府，命人依小官人之言行事。”秦员外对着范宇拱手道。

    “如此，我便告辞了。”范宇也笑着拱手道。

    回去的路上，那两个跟着来的衙役，对于范宇早已惊为天人。明明是这小子带人掘开的河堤，灌了秦家的良田，回头还将人气的差死掉。可前后不到半个时辰，又令对方感恩戴德，实在是叹为观止。

    范宇没管这两个衙役如何想的，带着他们两个，也是怕那秦员外对自己动精粗。

    回到了那些饥民的驻地，便派人去将秦家田地那里的缺口堵好，另外还有其他的活计分派。草桥镇这里的河堤加固了，但还有下游没有加固。只要陈州的饥荒不结束，以工代赈之事就要继续。

    安排好了诸事，范宇便回到了家中。

    他见到义母李婆婆，就将与秦虎秦员外所说的话，都给义母说了。只是带人掘开河堤的事，他隐去了没说。

    义母听完范宇的话，倒是叹了口气，“你这还孩子，眼下身上担着治河的千均重担，还要替娘这里操心。小小年纪，可真难为你了。”

