    “该死！”

    “怎么可能！基齐是怎么死的？！”

    “开什么玩笑啊！”

    “蠢货给我站起来杀掉蒙勒哥的野蛮人！”

    这场比赛绝大部分人都把钱压在了一路高歌猛进的基齐身上，现在基齐落得和他以往对手一样的虐杀下场，意味着他们势在必得投入的一笔钱化为乌有。

    叫骂声中夹杂着零星的几个欢呼，极少数的人压中了迪亚兹，瞬间获得了十多倍的收益。

    当然，其中赚得最多的还是维拉克。

    别人就算是想碰碰运气，也基本上都是几十几百，不会冒风险投下近万金克。

    “厉害……”维拉克赌赢之后，科林倒是说不出什么话了。

    他压根儿没想过维拉克能赌赢，一万金克十万金克对他而言不算什么，主要是想看看维拉克信誓旦旦，但最后吃瘪的衰样。

    “可惜你今天带的钱不够，不然还能赚不少。”维拉克还是有些遗憾。

    这或许是来钱最快的一次机会，要不是没条件，维拉克会想尽一切办法多押注，再多赚十万八万的。

    “开心最重要嘛！你可算是扬眉吐气了一回！”科林凑近维拉克，调侃道，“你以前可是倒霉到几乎没赢过，人们都把你当冤大头看。这回总算可以昂首挺胸出去了，我的脸上也有光嘛。”

    “是啊，开心最重要。”维拉克试着让自己释然那些许遗憾。

    谈笑间，服务员为维拉克、科林拿来了近十五万金克的钞票，惹得周围其他观众一致羡慕。

    “后面两轮继续压迪亚兹，等所有比赛结束了再一并给科林先生。”维拉克没接过钱，打算能再多赚少就赚多少。

    “好的克里斯先生、科林先生。”服务员退下。

    “你的一万金克等正式比完再给你。”维拉克冲科林说道。

    科林摆了摆手：“不急，看你的样子，是要把以前输的今天一口气全赢回来啊。”

    “你有帮我算过之前一共输了多少吗？”维拉克随口一问。

    “你每次来玩得也不多，这两年来估计输了不到二十万吧。”科林估摸着道。

    两年输二十万，对他们这个地位的人来说算是偏少的，而维拉克今天一天就赚回了十四万，收回了克里斯以前输掉的一大半的钱。

    “还行。”维拉克点了点头，站起身，“我去上个厕所，你先继续看着。”

    “好的。”科林吃着水果等待下一轮比赛开始。

    维拉克离开观众席，却没有前往人多眼杂的卫生间，而是出了拳场，到了外面。现在约莫是晚上十一点，郊区行人寥寥无几，维拉克双手插进衣兜，静静等待着。

    没多久，路对面一位同样穿着深色大衣，戴着帽子的男子与他遥遥相望，在确定维拉克看到他后，男子转身走入小巷子。

    维拉克深吸一口气，穿过街道跟了上去。

    小巷子里，两人保持着二十米以上的距离，一直朝深处走去。

    到了尽头，男子转过身，待维拉克走近后，摘下了帽子，伸出手：“克里斯同志，好久不见。”

    “克洛伊同志。”维拉克别扭地叫着同志，同其握手。

    克洛伊强压激动：“得知您还活着，真是振奋了我们所有人，我们想知道您这段时间究竟经历了什么？”

    “说来话长。”维拉克有意避开关于‘克里斯’是怎么活下来的问题，直接跳到了后面关于自己这段时间为什么不能出去的话题上，“发生那件事后，我的父亲发现了我的身份。他虽然托人帮我处理掉了麻烦，但也试图让我断绝和组织的联系，避免惹祸上身。所以这段时间基本都没有被准许外出，今天也是好不容易找到机会能出来见见你。”

    “唉……现在局势很不妙，看来不止我们在顶着巨大的压力，您也一样还在做着艰苦的斗争。”克洛伊叹了口气，“经历了上次多人反叛的事件后，组织里人心惶惶，急切需要您来稳住大家。”

    维拉克道：“跟我说说那件事究竟是怎么回事，以及这段日子组织里的情况。”

    “好。”克洛伊讲述起组织的经历，“随着我们的影响力越来越大，政府打压我们的心也越来越坚定。由于我们平时严格按照您的要求低调行事，他们始终没能找到合适的机会将我们一网打尽。后来他们为了能详细了解我们的内部，决定先派人融入我们的组织，以便里应外合摧垮我们。上一次开会遭到政府追捕就是因为他们的人泄露了位置。好在您没有暴露，只可惜其他重要成员都牺牲了……在这件事发生后，我带人紧急排查了一遍，已经将卧底尽数揪出，现在全体人员都蛰伏了起来。”

    维拉克转过身，有些颓靡。

    克洛伊见状，强忍悲痛拿出了一个小本：“这是牺牲名单，以及目前我们组织的成员现况。”

    过了几秒，维拉克才转过了身，眼里布满血丝，严肃地接过小本：“这次我们元气大伤，需要休养生息，所以接下来的一段时间先不要再有什么动作，另外也要吸取教训，不能再犯同样的错误。”

    “明白。”克洛伊道。

    维拉克拍了拍克洛伊的肩膀：“我现在虽然还活着，但情况也不容乐观，政府的人已经开始怀疑我，我只能更加低调，不能频繁出现。组织里现在中坚力量缺失，重新选拔骨干的任务就交给你了。”

    “明白。”

    “在家里被软禁的这些天，我有考虑我们未来的发展道路。在莱泽因斗争的一年里，我们失去了弗朗西斯，失去了很多志同道合的同志们。我不希望再看到无谓的、本可以避免的牺牲出现。”维拉克把早已想好的台词声情并茂地念了出来，“我认为，我们不应该局限在莱泽因。我们要集结的不止是莱泽因的力量，更需要全国、全世界的力量。接下来大家的任务，不是和政府硬碰硬，那样我们是占不到便宜的。我们当务之急，是要把思想传递出去，让更多人觉醒，让更多底层人民站起来。”

    一番慷慨激昂的话说出，克洛伊觉得自己热血沸腾，虽然维拉克大幅度调转了当前反叛组织的发展方向，但这明显是个更有希望、更艰难、更值得努力的选择。

    “这件事你能妥善完成吗？”维拉克一脸期许。

    “克里斯同志。”克洛伊笔直地站着，郑重道，“保证完成任务。”

