    　　        汤云圭等人之前只是受了点皮肉伤，黄树琅为了让他们和欧阳帆彤同甘共苦，才让侍卫收拾了一顿。

    　　

    　　    “师父！弟子无能，还要劳动师父出手相救，弟子深感惭愧！”

    　　

    　　    汤云圭看到林逸的时候就感到羞愧难当，说话间就想跪下向林逸认错。

    　　

    　　    林逸摆摆手：“汤云圭你别动，为师自有分数！”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，一个毛都没长齐的小子，居然也学人家当什么师父！少爷，本来还以为能有个拿赎金来的人，现在看来是没戏了，要不然把他也拿下，或许还能多一笔赎金到手！”

    　　

    　　    黄树琅身边的一个护卫大笑起来，这家伙是一个裂海期的高手，看不起林逸很正常。

    　　

    　　    黄树琅同样是面带不屑，闻言很是随意的挥挥手，示意他可以按照他的想法去做。

    　　

    　　    结果黄树琅的手才刚挥出，所有人眼前齐齐一花，林逸鬼魅般消失在原地，瞬间出现在那个护卫身前，二话不说一个大嘴巴子就呼了上去。

    　　

    　　    那裂海期的护卫仿佛傻了一般，丝毫没有反应的意思，直接被林逸一巴掌抽飞出去。

    　　

    　　    半空中噗嗤一下喷出了一口鲜血，并顺便裹挟了两颗牙齿出来。

    　　

    　　    等落地的时候，他依然是没有丝毫措施，就那么直不楞登的一脑袋杵在地上，稀里哗啦的滚了几圈后才停止翻滚。

    　　

    　　    所有人都一脸懵逼的看着那个护卫。

    　　

    　　    堂堂裂海期高手，此时就好像是一条离开水多时的鱼，偶尔抽搐两下，眼看着是进气少出气多，多半是要废了。

    　　

    　　    黄树琅只觉一股寒气从心底泛出，眨眼间涌遍全身，一个小跳后退了两步，把自己藏在了护卫之间。

    　　

    　　    想想林逸刚才那一巴掌若是呼在他脸上会怎样？

    　　

    　　    握了棵草，不能想啊，一想就特么快吓尿了啊！

    　　

    　　    “不知所谓，我说话有你插嘴的份儿么？”

    　　

    　　    林逸冷着脸转向人堆里的黄树琅：“你就是黄家的黄树琅吧？说说吧，怎么回事？”

    　　

    　　    强硬、冷漠、心狠手辣！

    　　

    　　    这是林逸短时间内留给黄树琅等人的印象，被这么冷冷的一问，黄树琅不由得有点腿抖！天然卷的胜利

    　　

    　　    吕三建也是愕然无语，心说这位司马院长这么暴躁的么？现在不应该是好好说话，争取能大事化小小事化了。

    　　

    　　    谈和这种事，就是大家笑眯眯的摆出各自的背景，让能说上话的人来说话，然后各自妥协退让。

    　　

    　　    最后大家一起笑呵呵的喝酒，一笑泯恩仇这样么？

    　　

    　　    你上来就用大耳刮子抽人，这还怎么谈？

    　　

    　　    这特么就不是来谈和，而是来激化矛盾的好不好？

    　　

    　　    这一刻吕三建坐蜡了，也开始暗自后悔，早知道这位爷是这种暴脾气，老夫来趟什么浑水啊！明哲保身不好么？

    　　

    　　    可没办法啊，来都来了，不说话也逃不出这个泥潭了！

    　　

    　　    “呵呵……呵呵……这个大家有话都好好说，其中必定是有误会在……老夫……”

    　　

    　　    吕三建尬笑着试图打圆场，结果黄树琅并不领情。

    　　

    　　    “吕院长，这里没你的事，你别说话，这家伙是你带来的，本少爷不计较就已经很给你面子了！”

    　　

    　　    黄树琅对林逸有些畏惧，下意识的就把气撒到了吕三建头上，把个吕老头气的脸色铁青。

    　　

    　　    他可是青山炼丹学院的院长，哪怕是黄家的那些当家人，见到了也会客客气气的打招呼。

    　　

    　　    这小兔崽子辈分不大，脾气不小！就差指着吕三建的鼻子骂了！

    　　

    　　    可吕三建还不能发火，就好像朋友家的熊孩子对你不客气，你难道还能对这熊孩子下手？估摸着还得笑着说这孩子真活泼……

    　　

    　　    吕三建幽怨的看了林逸一眼，心说这都是你搞出来的事情啊！

    　　

    　　    本来大家好好聊聊，或许就能平安无事了，现在搞成这样，老夫也没办法了！

    　　

    　　    林逸微微皱眉，不耐低喝：“黄树琅，问你话呢！到底怎么回事？！”

    　　

    　　    黄树琅顿时一滞，看向林逸的眼神中多少带了点心虚，他边上的护卫却挺身而出护主了。

    　　

    　　    “放肆！你是什么东西，也敢对我们家少爷大呼小叫的？以为用偷袭放倒我们的兄弟，就能得意了么？纳命来吧！”

    　　

    　　    大喝声中，这个护卫直接冲向林逸，另外两个也默契的左右一分，试图从两边合围。斗罗之叶子

    　　

    　　    这三个的实力也都到了裂海期，不过在林逸看来，这几个裂海期的根基都不稳。

    　　

    　　    多半是强行提升上来的等级，摆出来唬人没问题，真要动手，一个普通的裂海期武者，足够收拾他们几个了。

    　　

    　　    “无能狂吠！”

    　　

    　　    林逸嘴角露出一丝嘲讽的讥笑，抬手连挥，啪啪啪，清脆的大耳刮子声呼呼而来。

    　　

    　　    三个护卫冲到林逸身边的时候，一个个好像傻子般把脸凑到了林逸的巴掌上。

    　　

    　　    呼一下飞了一个，呼一下又飞了一个，再呼一下，三个全都飞了！

    　　

    　　    那三人的下场和他们的前辈没什么区别，都在地上滚的不亦乐乎，然后就开始抽搐抽搐，眼看也是废了！

    　　

    　　    全场寂静！

    　　

    　　    黄树琅震惊中带着畏惧，一脸懵逼的看着林逸，忍不住发抖。

    　　

    　　    太特么凶残了啊！

    　　

    　　    那可是四个裂海期武者！不是四颗大白菜！

    　　

    　　    哪怕是有点水分的裂海期武者，那也不是什么人都能对付的啊！

    　　

    　　    这到底是个什么人啊？黄树琅感觉自己都快疯了！

    　　

    　　    他身边的护卫，最厉害的就是这四个了，剩下的都只是辟地期甚至开山期的武者了，武力没有保障，这还怎么玩？

    　　

    　　    汤云圭和刁吒天也在发抖，不过他们是兴奋激动的发抖，和黄树琅完全不是一回事！

    　　

    　　    那个大发神威的人，是他们的师父，他们当然有理由兴奋，有理由激动！

    　　

    　　    这时候他们恨不得大声欢呼师父威武！师父霸气！师父牛逼！

    　　

    　　    只是他们不知道林逸到底是什么谋划，怕乱喊坏了林逸的事情，所以都勉力忍耐了下来。

    　　

    　　    欧阳帆彤看着场中云淡风轻仿佛只是拍走四只苍蝇的林逸，心中对汤云圭的羡慕嫉妒恨更是抑制不住的往外冒。

    　　

    　　    为什么这么厉害的人，永远都是别人家的师父？

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

