    有人受赏，自然也就有人受罚。

    张烈在火云都统这个位置上做到职能的极致，证明了自己的能力与忠诚。

    又有师尊七煞道人尹天仇的存在，师叔王婉仪的全力请功，

    因此获得紫心大法全本，五万宗门善功，以及一部分本门最高典籍大日金经的传承。

    虽然这些奖励, 与其抵御敌方紫府修士、守住资源重地砺锋山的功劳，是不可相比价值的。

    但是在任何势力，向下的赏赐都不可能与功劳完全匹配：立下多大功劳，就给予多大赏赐？这是不可能的，那样宗门就完全没有收益对冲经营成本了。

    高阶修士才是一个宗门的上层核心，低中阶修士都是受盘剥的对象。

    以在这场漫长修士战争中，为宗门战死的筑基境修士为例, 他们也有几十个人, 宗门对他们的后人，不可能再按他们的家族依然是筑基家族标准对待，供养其百年，供不起的，赐予下一枚筑基丹就算是完成抚恤了。

    那些跟随宗门战死紫府修士的家族，宗门甚至不可能为其后人直接提供开辟紫府的灵物。

    辅助开辟紫府的天材地宝动辄十万灵石，还有价无市。

    只能说在方方面面给予一些照顾，而这些恩情与照拂也未必能持续太久。

    砺锋山的四位都统，除张烈受到嘉奖赏赐外，就只有直接参与一线战事的西区都统孙静欣没有受到严厉惩戒，甚至在功劳簿上被记下一笔。

    堪称尽职尽责的东区都统寇葛福，反而受到申斥，并且很快就被调回宗门进行述职，不过这也就是走走过场，但凡是稍稍知晓一些当时情况的上级，都不会过分苛责他。

    与张烈、孙静欣、寇葛福这些人相比，李兴元、富云以及秦云枫都受到堪称惨烈的事后清算。

    李兴元才刚刚当上北区都统没几年，就因为走私一事, 同郑德业，梁元州他们一样，被设下禁制，投入到灵矿深处，去开采高阶灵矿渡过接下来的半世人生。

    富家被抄没家产，族人沦为散修，富云本身也同李兴元一个下场，被禁制法力，投入矿坑。

    最后则是秦云枫，因为他的师尊是紫府修士沈平川，因此宗门还是留下一些余地的，判下的处罚是：废除修为，驱出宗门，沈家也没有受到太多牵连。

    秦云枫说是驱出宗门，其实就是被遣回家族，虽然一身修为被废，此生再不能与人斗法，但筑基境修士的寿元还在, 下半生在秦家生养子嗣，教导族人，做这些事还是没有问题的。

    但对于一名修士来说, 这种惩罚同杀他也没什么不同。

    因为双方交情不浅的关系，张烈特意在秦家露面，震慑那些秦家昔日的敌人，让他们不敢于落井下石。

    然后张烈与秦师兄相见一面，两人一起饮酒畅谈半夜后，张烈告辞离去了。

    站在秦家的门外，一身酒气的张烈回想着之前的秦师兄，秦云枫虽然还可以谈笑如常，但张烈却在他的身上感受到死意，他未必会主动寻死，但这种心如死灰的精神却会不断侵蚀他的身体与寿元，再加上废除修为对修士身体不可避免的伤害……

    但张烈却没办法再对此说什么了，站在他的处境无论多说什么，在秦师兄看来都更近似是践踏与嘲讽。

    “时也势也，非战之罪。”

    御剑返回归元山洞府中，张烈先是清洁沐浴洗去一身酒气，然后在自己的卧室里，翻读那堆厚重的几乎堆成小山的道书典籍。

    这些全部都是赤眉老祖，有关对紫心大法研究内容，数百年的思考、阐述、领悟大多都在其中了。

    因为内容太多，以至于索引目录都写成一本书册。

    经过这段时间与师叔的相处，张烈已经记住了胎化易形全本的内容，至少其中先天五太五德功法的内容，是已经集全的。

    这个时候与赤眉老祖参悟出的紫心大法互为印证，每每便有所得。

    除这些以外，书山当中还有一页淡金色的书页：金虹谷至高传承，大日金经中的一篇炼气口诀。

    紫心大法在练气期是土火属性的修炼功诀，大日金经是纯粹火属性的修炼功诀。

    张烈估计，仅仅只是这篇残篇的赐予，在青阳子老祖看来，就值得五万甚至是十万善功！

    这是青阳子王老祖最重视的功法传承，若非张烈实在是立下大功，根本就不可能赐予他残篇传授。

    张烈在书山当中翻阅、参悟，只觉得这部道书传承的残篇，的确是微言大义深奥异常，未必逊色于地煞剑经，但应该还是逊色胎化易形功法一些。

    只不过大日金经体系齐全，从青阳子老祖的本命法宝上看，这篇道书中甚至有炼器传承，而胎化易形则纯粹是修炼道体的功法，虽然直指大道，但只是修炼它的话是修炼不出法力的。

    就在这个时候，石室之外有轻微的脚步声传来。

    张烈闻声，抬头站起，果然看到那娉婷美貌的女冠正站在门口处，刚刚的脚步声，显然也是她刻意发出的。

    “婉仪，来来，宗门的赏赐已经下来了，其中竟有青阳子祖师赐下的界外天书大日金经，你我一同参悟可好？”

    在听到这句话的时候，王婉仪微微愣了一下，以一种有些不可置信的眼神看向张烈。

    “这大日金经为此界上乘道书，直指大道，你要与我一同参悟？”

    “有什么问题？你我已经在一起了，夫妻一体，我的不就是你的。”挽起面前小师叔的柔美的手，张烈这样笑言道。

    看着眼前炽烈、真诚的男子。

    有那么极为短暂的一瞬之间，王婉仪张了张口想说出些什么，想把自己之后一切的布置全数毁掉。

    但上百年的苦修，让她迅速冷静下来，微微低头，当王婉仪再一次抬起头时，就又是那仪态雍容端庄秀美的女冠了。

    “别胡说，老祖所赐仅仅是你一人而已，这部道书只能你一人观看，其它人参悟阅读都是犯忌的。”

    “是这样啊……”

    张烈手持金书残篇，低头看着为自己整理衣物的女子，温柔微笑。而后，将她轻轻拥有怀中不让她看到自己此刻神情。

