    “昊子，你这话是什么意思？”

    李毅峰有些疑惑的看着罗昊，突然他似乎想到了什么，脸色猛地一变，指着满是断壁残桓的射击训练场，讷讷的问道：“你该不会是说，这里面用的都是实弹吧？”

    罗昊弯腰从地上捡起一枚已经扭曲变形的弹头，放到李毅峰的手心中，对他咧嘴一笑，“恭喜你，答对了！”

    楚天从李毅峰手心里拿过那颗扭曲变形的实心弹头，放到自己眼前，满脸的诧异：“不用这么疯狂，这么刺激吧！？”

    “上帝欲使人灭亡，必先使其疯狂。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ   .  ”韩辉拍着楚天的肩膀调侃道，“龙隐部队在训练过程中允许出现的伤亡率，比一般的特种部队都要高，使用实弹很正常！”

    “第三组！”

    站在机枪手旁边的齐凡，拿着高音喇叭对着站在射击训练场入口处的罗昊等人吩咐道：“所有人在规定时间内，按要求通过训练场的火力封锁线，在通过过程必须用你们的枪把途中出现的恐怖分子干掉，一个小组的脱靶数过三个，小组所有人第二天的训练量加倍！”

    李毅峰拍了拍有些紧张的楚天，宽慰道：“别紧张！虽然是用实弹布置的封锁线，但是子弹不会真的往你身上招呼，进去以后别像无头苍蝇一样乱窜，就不会有事。”

    楚天认真的点头记下。

    罗昊拉开手中951自动步枪的枪栓，“如果不想明天都累得狗一样，就注意不要错失目标，我们上！”

    十二个人呈双箭形阵型冲进不时有硝烟冲天而起的训练场内，而在罗昊他们冲进训练场的时候，并没有人注意到，队伍中间脸色有些异样的孙静。

    “射击！”

    在齐凡的命令下，他身边那个那个机枪手手中那挺，每两颗子弹就加装一颗曳光弹的95班用机枪，朝着训练场内的罗昊小组吐出火舌，子弹在空气中划出一道道暗红色的弹痕。

    罗昊带队靠着一堵残墙，躲过一串射向自己的子弹后，对着一个从他十点钟方向一扇窗户中，探出脑袋的“恐怖分子”扣动扳机。

    嗒嗒，一个精准的两连点射将“恐怖分子”瞬间爆头，红色粘稠的液体溅满了墙壁。

    “我去，951的威力什么时候变得这么生猛了？！”韩辉指着那个被两颗子弹爆去脑袋的人偶，惊讶的长大了嘴巴。

    “拆下你的弹匣看看就知道了。”

    听到罗昊的话，韩辉依言拆下弹匣，接着闪烁的火光看了眼里面加装的子弹后，他的眼睛猛地瞪大，满脸的不可思议，“我x，这里面装得居然是达姆弹，难怪这么劲爆，这么刺激！”

    李毅峰举枪把一个突然出现在他们五点钟方向的“恐怖分子”击倒后，对韩辉说道：“来这里这么多天了，还不知道那群变态的做事风格？只有他们想不到的，没有他们做不出来的。”

    韩辉深以为然的点了点头，把弹匣塞回自己手中的自动步枪，“来这里参加选拔就是刺激，用达姆弹打人偶靶，这是我老韩当兵那么多年开天辟地头一遭啊，哈哈。”

    “保持队形前进，注意不要遗漏目标！”罗昊冲着自己身后的队员吼了一句，弯着腰借着矮墙的掩护，继续向前推进。

    随着队伍在训练场中的不断深入，出现在他们周围的人偶也越来越多，在要不遗漏目标的情况下，穿过用实弹布置的火力封锁线，确实不是一件简单的事情。但是能被部队挑选出来参加“浴火”选拔测试的人，又岂会真的是周立他们口中的“菜鸟”，只是泛泛之辈？要是没几把刷子，好意思来龙隐部队丢人现眼？答案显然是否定的，至少他们能把手中的武器玩的很溜。

    嗒嗒嗒，韩辉用自己手中这把加装了达姆弹的951自动步枪把一个和他之间距离不过三米的人偶洞穿，从人偶中迸出的液体飞溅到韩辉的脸上。

    韩辉伸手在自己的脸上抹了一把，看着自己猩红的手掌，放在鼻子下闻了闻，道：“这人偶里面的不是和了红颜料的蜂蜜，是真血啊。”

    “蜂蜜？你想吃的想疯了吧？”罗昊没好气的瞥了韩辉一眼，道：“龙隐部队再怎么财大气粗，也不会拿蜂蜜来给我们这些菜鸟浪费，有那么多蜂蜜，他们不会拿去自己吃？”

    “蜂蜜烤翅，那味道就是一绝！”司徒空忍不住舔了舔舌头。

    “吃货，瞧你那点出息！”徐旭东在司徒空的头盔上敲了一下。

    在罗昊他们几个人讨论人偶中的液体到底是什么的时候，还是没有人注意到，当孙静看到韩辉手上的猩红，以及闻到那血液的腥味时，有些白的脸色和在他额头渗出的冷汗。

    “大家注意，钻过前面的铁丝网就是终点了，大家一口气冲过去，压低身子不要抬头，子弹就不会招呼到我们身上！”罗昊对着所有人吩咐了一番后，带头冲了出去。

    在他身体刚出现在矮墙外面的时候，他就以极快的度趴倒在地上，迅向铁丝网下钻去。

    “看清楚刚才罗昊的动作，别慌！”李毅峰拍了拍楚天的肩膀，叮嘱他一句后，也跟着冲了出去穿越铁丝网。

    小组队员一个接一个的冲出矮墙，朝铁丝网钻去，唯有孙静一个人，哆嗦着身体留在了最后。不是他不想向前冲，而是此时的他根本没有力气往前冲。

    已经钻过铁丝网，抵达射击训练场出口的罗昊，看着还团着身体躲在矮墙后面的孙静吼道，“孙静，你在犹豫什么？快冲过来！”

    可是不管罗昊怎么吼怎么骂，孙静依然蜷缩着身体躲在矮墙后面一动不动。这个时候，跟孙静一样也来自路航团的东北汉子魏天明，脸色猛地一变，操着浓重的东北口音，对罗昊大声喊道：“孙静有晕血症，他一定犯病了，俺去救他！”

    魏天明的话犹如一道惊雷在罗昊头顶炸开，晕血症？孙静居然患有晕血症！一个患有晕血症的人是怎么通过他们自己部队的选拔，进入龙隐部队参加考核的！？