
　　大祭司的身体就好像是一颗炮弹一样重重的砸在了一棵大树之上，虽然那干瘦干瘦的身体看上去行将就木，但是在灵气的包裹之下，还是将那棵大树拦腰折断。

　　她的身体就好像是从高空坠落到地上的皮球一样，反弹翻滚几圈之后，这才停了下来。

　　此时的大祭司异常的狼狈，不仅一头银发被剑气削得宛如狗啃的一般，身上的长袍也化作了一条又一条的麻布条，看上去就好像是一个靠乞讨为生的老妪一般。

　　“这两个小丫头片子确实要比我想象中的厉害多了！”

　　大祭司挣扎着从地上爬了起来，吐出了一口带着丝丝血迹的口水，本来是想要再次逃跑的，这时候手持长剑的刘雪莹已经走了过来。

　　“现在知道怕了？”

　　刘雪莹甩着手中的长剑，眯着眼睛看着眼前的大祭司，言语之中满满的都是玩味。

　　大祭司并没有着急开口，而是先扫视了一眼自己所在的位置，随后怒气冲冲的说道。“小丫头片子，你不要太过于自信了，现在你的姐姐可不在这里，你想要依靠你自己的力量将老太婆我斩杀，简直有些痴心妄想！”

　　刚才她特意地打开了自己的圣人领域，观察了一下四周的地形，也感受了一下四周的气息，发现在这里只有刘雪莹一个人的存在。

　　“呵呵，你以为我杀不了你？告诉你吧，我们姐妹二人刚刚成年的时候，就斩杀过一位作恶多端的圣人境界高手，那还是七八年前的事情了，如今终于又有一名圣人境界的高手可以杀了！”

　　刘雪莹脸上带着淡淡的笑容，随后直接将长剑横在了胸前的位置。

　　“这一剑名为斩天式，是我的青莲奶奶创造出来的，能够死在这一剑下，你这个老太婆也算是死得其所了！”

　　说着，刘雪莹直接将自己手中的长剑扔了出去，长剑围绕在大祭司不停地旋转了起来，一开始的时候，长剑旋转的速度并不算特别的快，但是随着时间的推移，长剑居然画出了万千的剑影。

　　就好像是此时的大祭司，已经被成千上万把长剑围在了中间一般。

　　看到眼前这一幕，大祭司的脸上闪过了一丝恐惧的神色。

　　甚至身子都不由自主地后退了一步，以前的时候。她从来都没有见到过这么强大的攻击，而且这样的攻击还是由一个没有达到超凡入圣境界的小丫头施展出来的。

　　“老太婆接受审判吧！”

　　刘雪莹轻轻的一笑，随后整个人化作了一道流光，直接向着那万千剑影冲了过去，剑每出现在一个方位，她的身影就会更好的出现在那个方位，手中的剑毫不犹豫地向着眼前的大祭司劈砍而去，最后剑又被她扔向另外一个方位，她也会出现在另外的一个方位之上。

　　刘雪莹和她手中的长剑的速度实在是太快了，甚至给人一种错觉，那就是有数个刘雪莹在同时对着眼前的大祭司发起攻击。

　　由真气形成的剑芒笼罩了大祭司周身的各个角落，一道又一道的剑气重重地劈砍在了大祭司的护身灵气之上。

　　大祭司的灵气在剑气之下被砍得七零八落，甚至那灵气墙都出现了破损，随着剑光越来越密集，灵气墙终于撑不住了。

　　一道又一道的剑光也以一个无差别的姿态向着眼前的大祭司攻击而去。

　　剑光砍在大祭司的身上，在她那干瘦干瘦的身体之上，留下了一道又一道的血迹。

　　狂风暴雨一般的攻击之下，大祭司只感觉自己的身体都变得支离破碎了起来。

　　而大祭司也没有机会去观察四周的场景，现在的她唯一能做的就是拼命的护住自己的身体。

　　也不知道这宛如狂风暴雨一般的攻击持续了多长时间，等到大祭司感觉自己的身上再也没有疼痛感传来的时候，下意识地看了一眼四周，发现四周已经没有了那把长剑和刘雪莹的影子的时候，她忍不住长长地舒了一口气，下意识地感叹了一句。“终于结束了！”

　　虽然她不知道刘雪莹究竟去了哪里，但是现在的她终于不用承受那宛如狂风暴雨一般的攻击了，现在的她终于不用死了。

　　“老太婆还有这一招，这一招名叫落剑式！”

　　下一刻，一道剑光出现在了大祭司头顶的位置，这次出手的是刘家姐妹二人，姐妹二人手中的两把长剑，携带着万千的剑芒直接向着大祭司的头顶之上落了下去。

　　这次大祭司周身的灵气防御，在姐妹二人的攻击之下，脆弱的就宛如白纸一般，直接被两把锋利的长剑斩成了两段，而两把长剑也如影随形地落在了大祭司的身上。

　　大祭司这位蛇神殿最为恐怖的超凡入圣的顶尖强者之一，就这样死在了刘芒的两位姐姐的剑下，她的身体被两把长剑一分为二，看上去凄惨异常。

　　斩杀了眼前的老家伙之后，刘家姐妹二人收起了手中的长剑，负手而立长长地舒了一口气。

　　虽然成功地将眼前这个老太婆斩杀了，但是她们身体之中的真气也损耗的不轻，毕竟眼前这个老太婆很强大。

　　“三姐，四姐情况怎么样了？”

　　这时候树林之外响起了一道有些焦急有些担忧的声音，那声音正是刘芒的。

　　看到自家的两位姐姐没事，刘芒长长地舒了一口气，随后又看了一眼大祭司。

　　当她看到，斩成碎肉的大祭司和大祭司身旁，那已经被斩成木头桩子的大树的时候，忍不住连连啧舌。“还好当初两位姐姐没有对我使出这样的剑招，要不然恐怕我也会变成一堆肉泥了！”

　　虽然刘芒清楚自家的两位姐姐的强大，但是也没有想到自家两位姐姐会强大到这样的地步，这简直是有些可怕。

　　“臭小子，你的修为还差得远呢，以后好好的和姐姐学习，你也能够变成姐姐这么厉害，要不然你还是拜在圣主祖奶奶成门下，成为她的记名弟子吧，难道剑仙不帅吗？”

　　刘雪莹哈哈笑道。

　　刘芒微微的点了点头，并没有说话。

　　但是从这一刻起，他那变强的决心变得更加的坚定了。

　　如果不变得强大的话，那么等待自己的就是今天的这个下场，这次蛇神殿已经派出了一名圣人境界的高手，而自己完全应付不了。

　　自己也要尽快像自家姐姐一样能够斩杀圣人境界的高手，才能抗衡蛇神殿。

　　只有这样才能保护好自己身边的人，只有这样才能够为自己的兄弟报仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第756章 斩天式免费阅读。https://xs.23sk.com 