    暖暖的阳光透过窗子照射进来，窗外偶然飞过几只鸟儿，停在窗棂上，歪着头瞅了瞅，又抬起翅膀飞走。

    春日景色正好。

    但此刻，书房里的气氛却没那么好了。

    “西边匪寇骚扰百姓……”坐在桌前的男人拎着面前的折子，一袭玄红相间的常服，却生生让他周身的气势比龙袍还要摄人。

    “这点小事都需要朕来定夺。朕养着你们有什么用？”

    他的声音不大，甚至堪称和缓。

    但站在他面前不远处的一众老臣更加紧张了。他们大气不敢喘，战战兢兢地抄着手低着头，尽量降低自己的存在感。

    殷迟枫不耐烦地用指尖轻轻敲击着桌面。

    就这么屁大点事儿，还非要在他好不容易休沐的时候把他叫来处理公务？？！

    他可是天快亮了的时候才睡着！

    才抱着他家洛儿睡了那么一小会儿！

    好好的香香软软的媳妇儿，就这么抱不着了！！！

    起床气连带着怨气，让本就可怕的帝王更加可怕。诸位老臣们苦不堪言，十分后悔今日打搅陛下的行径。

    但是……这件事着实兹事体大，且着急，他们不敢妄下断言，只得来请陛下定夺。

    “让陈将军的那个二儿子，带三千人马去打。”殷迟枫不耐烦地丢下这么一句话，起身便要离开。

    “这，三千人马不够啊陛下！”眼瞧着殷迟枫要走，一位大臣一时情急，忘记了收声。

    他话一出口就后悔了。可已经迟了……

    “唔……阿枫？”困倦的声音隔着一层碧纱橱的门，隐约传了出来。

    大臣们眼皮子一跳——

    遭！

    把皇后娘娘给吵醒了！

    殷迟枫面色一变，丢下一众大臣，匆匆推开门走了进去。

    “吵醒你了？”殷迟枫有些后悔，将人连人带被子地抱到了怀里，一边亲吻她的额头一边柔声哄着：“抱歉……再睡会儿？”

    早知道就不贪图这一时半会儿的，直接让大臣们去偏殿等着了。

    还以为只是匆匆看一眼说句话，顶多一盏茶的功夫就能解决，孰料他们一件接一件地禀报！结果没能很快处理完立即钻回被窝跟洛儿一起再睡个回笼觉，反而还把人给吵醒了！

    楚洛此刻困得眼睛都睁不开了。

    但是殷迟枫不在身边，她睡得不踏实，很容易被吵醒。

    “怎么这么早就起了呀。”楚洛闭着眼睛，嘟囔着骂罪魁祸首：“混蛋……腰好痛……”

    但因为她声音小，且尾调拖长，带着刚睡醒的鼻音，跟撒娇似的。

    哪怕他俩的娃都五岁了，殷迟枫跟楚洛的感情却丝毫不减当年，甚至越来越浓情蜜意，每一天都似新婚。

    而殷迟枫也跟以前一样健康……且持久。

    昨晚就折腾了楚洛大半夜。

    殷迟枫心虚地帮楚洛揉腰。安全感满满的怀抱以及不轻不重的手法儿，舒服的楚洛很快就再次睡了过去。

    *

    当把媳妇儿哄睡了的君王再次出来的时候，大臣们一个个跟鹌鹑似的，头低得更低了。

    议事的地点挪到了洛枫宫的偏殿，不过接下来政务处理得极快，殷迟枫说什么，他们就擦着冷汗，硬着头皮去做——

    惹恼了陛下，还有那么点儿活路。

    可得罪了皇后娘娘，他们可是一点儿活路都没有了！

    他们的皇后娘娘，可是宠冠六宫……不，陛下没有六宫。偌大的皇宫，只金屋藏娇了皇后娘娘这一个。

    为了皇后娘娘，他们陛下是春宵苦短日高起，隔三差五不上朝啊！休沐时候更是陪着皇后娘娘微服出巡，根本找不到人。

    而小国进贡的各种奇珍异宝，也悉数送到了皇后娘娘宫里。惹得多少未出阁的千金贵女艳羡眼馋，然而劝陛下广纳后妃开枝散叶都大臣们却全被打了板子一个月下不来床不说，还给他们赐了貌丑体胖的丑宫女，让大臣们苦不堪言，不敢再提。

    可偏偏大殷风调雨顺，陛下政治方面天赋异禀，哪怕如此大殷也仍旧被打理得井井有条。

    而至于皇后娘娘……

    人家妖归妖，可她却是个贤后，深得民心。既不作妖祸害贤臣，又不铺张浪费，还时常造福百姓，替诸位大臣们劝劝钻了牛角尖的陛下……这样的皇后，他们就是想弹劾也无从弹劾。

    很快处理完政事的皇帝陛下，心情这才稍稍好了些。

    不等大臣们恭送，殷迟枫大步流星，眨眼的功夫就一溜烟儿没影了。

    众大臣：“……”

    *

    无人再打扰，楚洛窝在殷迟枫的怀里一觉睡到了下午。

    ……然后被饿醒了。

    殿外似乎还有点热闹。

    不过说是热闹，也只是殿外匆匆路过的宫人比较多，难免脚步声略大。在寂静的洛枫宫里，格外明显。

    “醒了？”靠在床边的殷迟枫放下手里的书，宠溺地抚了抚楚洛的发。

    楚洛双手搂着殷迟枫劲瘦的窄腰，整个人窝在他的手臂跟身体之间的缝隙里。

    她迷蒙地眨巴眨巴眼睛，揽着她的那只手臂拍了拍她的后背：“醒了就赶紧起来吃点东西。一会儿还有宫宴呢。”

    楚洛这才后知后觉想起来。

    今个儿八月十五，晚上有中秋宫宴来着。作为皇后的她，自然要与民同乐，出席晚宴。

    楚洛不情不愿地起床梳洗。膳食流水般送了进来的时候，宫人没发现有两小只也跟着溜了进来。

    “母后！”

    “母后！”

    两道奶声奶气的声音脆生生响起，紧接着楚洛的腿边便挂上了两只萌娃挂件。

    “母后，思珞好想您呀！”

    “母后，慕初，慕初也想您……”

    但他们还没来得及跟楚洛腻歪一会儿，忽然后脖领子一紧，整个崽都被提溜了起来。

    殷迟枫一手一个，将他们丢给紧张赶来的嬷嬷，冷酷道：“不许缠着你们母后。”

    才不过一天没见，什么想不想的。

    殷慕初胆子小，有些怕他那对他们严厉的父皇，缩了缩脖子，眼巴巴地瞅着楚洛。

    殷思珞虽是小姑娘，但从小就有长姐的风范，一点儿都不怕殷迟枫。她不高兴地噘着嘴，包子脸皱皱成一团，撒着娇道：“母后～～”

    一边是可怜巴巴快要哭出来的儿子，一边是甜甜腻腻撒着娇的女儿，楚洛的心顿时柔软成一团，叫住要把孩子们抱走的嬷嬷，将崽崽们一左一右抱在怀里。

    殷思珞跟殷慕初登时心满意足，搂着楚洛的脖子蹭啊蹭。

    殷迟枫：“……”

    天天晚上偷偷溜进正殿钻被窝，跟他抢媳妇儿，现在也缠着！

    “过来。”殷迟枫瞥了他们一眼，淡淡开口，“你们母后还要用膳呢。”

    两小只：“！”

    他们只得不情不愿地从香香软软的母后怀中爬下来，被旁边的父皇抱起来。

    “我抱着他们，你吃。”对楚洛，殷迟枫的语气就骤然柔软温和了许多。

    殷思珞趴在殷迟枫的怀里，默默地在心里吐槽：父皇是双标怪。

    但是皇家亲情本就淡薄，相较于历史上的其他皇帝，殷迟枫待他们已然算是史无前例了。甚至没有将皇子公主送到皇子所，而是养在洛枫宫里亲自教养。

    不过，殷迟枫也很嫌弃就是了——这两个小家伙严重打搅他跟他的洛洛，皇帝陛下已然开始考虑要不要让他俩去隔壁的宫殿住了。

    楚洛简单地吃了点东西先垫垫肚子，等会儿的宫宴怕是吃不饱。

    就在楚洛吃完，开始梳妆打扮穿上华贵的皇后冠服的时候，芹葙忽然惊喜地匆匆过来。

    “娘娘，南疆圣女跟其丈夫抵达皇宫了!”

