    王成走到安易的面前，仔细地打量了安易，他伸出手来，想要握住安易的手，但是又怕上面有病菌感染了安易，犹豫了一下子又缩了回来。

    安易望着王成那小心翼翼的模样，心中越发地难受。

    她没有想到平安镇的情况会这么严重，幸亏她回来了！

    安易伸出带着手套的手，轻轻地拍了拍王成的肩膀：“我回来了，我们一起面对！”

    王成激动地点了点头。

    这会儿葛掌柜与葛莲儿听见单青龙的喊声也跑了出来，葛莲儿如今已经是妇人打扮。

    安易愣了一下，单青龙不好意思地摸了摸脑袋，嘿嘿笑道：“莲儿嫁给俺了！”

    安易一怔，这才点头，说了一句：“等这瘟疫过去，我给你们好好地庆祝一下！”

    单青龙赶紧应着。

    安易顾不上与老伙计们叙旧，因为有几十名病人等着呢。

    “这人这么治不行，必须隔离，不然这躺在大街上，一传一条街！”安易说道，上前去找了孙八福，跟孙八福商量怎么办。

    她的平安堂是可以用来安置病人，但是病人太多了，她的平安堂安置不下。

    而且平安堂在闹市，这样传染得更快。

    孙八福正束手无策着，就见远处街道上来了一行人，为首的正是一位三十多岁的女子，脸上戴着口罩，虽然看不清面部，但是看那走路的姿势与打扮，安易一眼就认出是江北水道总瓢把子沈依芸。

    安易上前，站在了沈依芸的面前，喊了她一声姐姐。

    沈依芸一怔，认出安易来，几步上前，一下子抱住了安易。

    安易被沈依芸抱着，忍不住说道：“姐姐，你来得正好，我怕是要有求于你了！”

    沈依芸放开安易高声说道：“我也是刚从海上回来，才得知镇子里发生了这么大的事情，原来也是来瞧瞧看有什么能帮忙的！”

    “姐姐那边可有空置的屋子安置这些病人？先跟姐姐说好，这些病人很有可能随时死亡，而且还有传染性，如果姐姐介意的话……”

    “有你在我怕什么？”沈依芸说道，“我那码头仓库有的是地方，你尽管将人抬过去就行！再说我们江湖人，若是连死人都忌讳，怕是早就饿死了！”

    安易心中感激，回头瞧了孙八福：“孙大人，　沈帮主义薄云天，这以后官府要多多照顾才是！

    孙八福赶紧上前，向着沈依芸郑重地行了礼：“沈帮主的大恩，平安镇的百姓会记着，我孙八福也会记着！”

    沈依芸笑道：“好说好说，既然如此，我让人将这些病人抬过去？”

    安易赶紧说道：“先不急，我先对姐姐的人简单培训一下，不然帮人是好事，别把自己折进去！”

    沈依芸点了点头，喊了人前来。

    也幸亏之前孙八福要求的到位，如今平安镇的人主要出门就戴上了口罩。

    安易将沈依芸的人简单培训之后，将得病的人放在担架上，一个个地送去了仓库。

    王成与单青龙等人过去救治，葛掌柜与葛莲儿照旧在平安堂里熬药送去。

    等到将病人全都安置下来夜就已经很深了，安易一日没吃东西，这会儿倒不觉着饿，嘱咐葛掌柜将那平安堂里全面消毒之后，这才回了御颜堂。

