 一揭开罩子，看到里边的食物，他顿时就惊呆了。

真得是惊呆了。

整个人都愣在了那里。

萧茉莉看着他这惊呆的样子，便道：“怎么样？

惊喜吧？”

杨天又愣了好几秒，转过头，看向她道：“嗯，惊喜，真得是太惊喜了。

不过，我想问你个问题。”

“问吧，”萧茉莉傲然道。

“这真得是早餐么？”

杨天指着碟子里的东西，对着萧茉莉问道。

这可不是他夸张，也不是他故意开玩笑。

只要是个正常人，看到这碟子里的东西，都会产生这样的想法。

只见碟子里有着一团黑乎乎的东西。

似乎是多种东西搀和在一起，但相同的是，都已经焦糊得不行。

若是仔细看看，还勉强能看出来，这团东西的成分有鸡蛋，火腿，还有一些其他的东西。

可……这大概也只是它们曾经的成分罢了。

此刻这团东西的成分，大概就只有……焦炭，焦炭，以及……焦炭！“呃……”萧茉莉面对杨天的问题，又“欣赏”了一眼盘子里的状貌，刚刚脸上的一点小得意瞬间都消散了，转化为几分尴尬，道，“这……这怎么就不是早餐了嘛？

这鸡蛋，这火腿，这面包，不都……不都勉强能看出来么……”“你还知道是勉强啊！”

杨天忍不住吐槽道，“要是不仔细看，我还以为这是你炼药用的煤渣呢！你确定这东西可以吃？”

“这个……也不好说嘛，”萧茉莉挠了挠头，道，“不是有那种闻起来臭吃起来香的东西吗？

所以……这东西虽然看起来不怎么样，但吃起来，说不定意外的好吃呢？”

“意外个鬼啊，焦炭再怎么吃也是焦炭好不好？”

杨天翻了翻白眼，道，“做出这种东西来拿出来让你端给我吃的厨子，大概应该被抓起来打屁屁一百遍。”

萧茉莉听到这话，顿时小脸一红，羞赧又有点气恼地看着杨天道：“这……怎么可以这样？”

“为什么不能呢？”

杨天耸了耸肩，道。

刚说完，他忽然又好像明白了什么，看向萧茉莉，抖了抖眉毛，道：“等等，这东西，不会是你……”萧茉莉小脸更红了，抿着嘴唇，缓缓低下小脑袋，道：“唔……是……是我做的，又怎样嘛！”

杨天看着萧茉莉这羞臊可爱的小模样，心里又哪里狠得下心怪罪她分毫？

只是觉得好生有趣，甚至忍不住笑了出来。

萧茉莉见杨天没说话，只是笑，还以为这是在故意嘲笑自己，顿时有些不乐意，红着小脸，嘟着小嘴，不服气道：“你……你笑什么嘛？

人家才是第一次做吃的东西，做成这样已经很给你面子了好不好！你……你这个身在福中不知福的家伙！”

杨天听到这话，笑得更欢了。

笑了好一会儿，直到萧茉莉气呼呼地举起小拳头往他身上砸，他才停了下来，道：“这么说来，我还真是荣幸呢。”

“荣幸你还不快吃？”

萧茉莉轻哼一声道。

杨天苦笑了一下，指了指这盘子里黑乎乎的东西，道：“你真想让我吃这个？”

“当然啊。

你要是不吃，我就……我就……”萧茉莉道。

“你就怎样？”

杨天笑着道。

“我……我就以后再也……再也不给你做了……”萧茉莉大概是自己都觉得自己这话很没有道理、没有威胁性，所以说着说着，气势都小了下去。

“真是严重到无法承受的后果呢，”杨天笑着调侃道，“这样说的话……那我就给你一个面子好了。

我吃。”

萧茉莉听到这话，倒是微微一愣。

她本来也只是发发小脾气，和杨天开开玩笑，没打算真让杨天继续吃下去了。

毕竟她自己都知道，那一团黑乎乎的东西实在不像是人吃的。

可是……现在杨天居然真要吃？

开玩笑的吧？

——她心想。

可正当她这样想着的时候，她却看到杨天真得坐在了茶几旁的椅子上，拿起筷子，夹了一小块黑乎乎的“火腿”，放进了嘴巴里。

萧茉莉惊了。

“你……你还真吃？”

萧茉莉讶异道。

“当然啊，这还能开玩笑不成？”

杨天一边说着，一边咀嚼道。

咀嚼着咀嚼着，令人意外的情况出现了——杨天一点都没有露出难吃的表情，反而吃着吃着，微微一怔，然后露出了无比享受和惊艳的神情！“诶……有没有搞错……难道……难道还真被你说中了？”

杨天一脸惊叹地道。

“呃……”萧茉莉又懵了，“你……你什么意思啊？”

“你刚刚说的，还真没错。

虽然看上去根本没法吃，但吃起来，却还真得不错呢。

外面的确是焦糊了，但里面很不错，有种外焦里嫩的感觉！”

杨天一脸认真地赞美道，“这口感，好神奇。

你可真是个鬼才啊！”

萧茉莉听到这话，真是彻底懵逼了。

若是换做一个其他人说这话，她肯定是不会信的——这种鬼话谁会信啊？

可是……此刻杨天的表情是那样的真切，找不到一丝说谎的痕迹。

他脸上的赞美是那样的由衷，不带有一丝虚假和欺骗。

他眼神中闪烁的享受感，以及咀嚼的那种细嚼慢咽的感觉，都让人找不出一点瑕疵。

萧茉莉一下子有些动摇了。

难道……难道真得还不错？

难道……我还真有做食物的天赋吗？

她看着杨天的表情，心中的天平忽然朝着这一个想法倾斜了。

“真……真得……不难吃吗？”

萧茉莉还是有些难以置信，问道。

“真的，不但不难吃，还很好吃呢！”

杨天一脸认真地说道，“不信你自己尝一尝就好了嘛。”

杨天一边说着，一边用筷子夹起一块“木炭”，递向了少女的嘴边。

原本，这般动作当然太过亲昵，让人不好接受。

可此刻，内心被问号和惊叹号填满的萧茉莉，已经顾不上什么男女授受不亲了。

她只想知道，自己是不是真如杨天所说，是烹饪鬼才！于是……她犹豫了一下，便张开小嘴，咬住了那块不知还能不能被称为食物的食物…… 