    叶小文回到教室的时候，宿舍里的室友早就已经到了，尤其是赵玉军这个需要补考的，一大早就已经到了，在开始复习需要补考的科目。

    别人一开学，都是最放松的时候，但是赵玉军却一开学就面临补考。

    “唉，老五你怎么来了？”

    高晋义有些意外，这叶小文怎么来了。

    昨天出去了，今天按说应该不来啊。

    “别提了，本来回来想回来了补觉的。

    结果碰到老郭的，被老郭抓过来了，对了今天是什么课？”

    叶小文有些无奈的在一旁的座位上坐了下来。

    “今天是政治经济课……”这边高晋义和叶小文说着，徐义生走了过来，坐在了叶小文的旁边。

    “老五，我……”“离我远点。”

    叶小文不等徐义生说完就开口了。

    “不是……”“滚。”

    叶小文看着徐义生认真的说道。

    赵玉军放下课本抬起头来，看向了叶小文和徐义生这边。

    高晋义也是一脸意外，这老五怎么了？

    今天怎么火气这么冲呢？

    这老大是怎么招惹到他了。

    包括坐在前排的耿付明也是一样的，一脸的诧异，这要是赵玉军和徐义生呛呛起来，没有什么意外的。

    因为两人时不时的就会吵吵，从一开始的大家还劝，到现在已经习以为常了。

    可是叶小文和人宿舍里边的脸红还是头一次。

    叶小文脾气不好大家都知道，但是和宿舍里边同学却从来没有脸红过。

    宿舍里六个人，有的关系好，有的关系不好，但是叶小文却和所有人的关系都非常好。

    但是今天这是怎么了？

    除了当事人，唯一清楚内幕的就是吴可贵了。

    昨天徐义生确实是过分了，说的那话是要多难听就有多难听，依着老五的脾气。

    他还以为昨天两人要打起来呢，结果最后叶小文忍住了。

    估计也是叶小文看在了同宿舍的份上。

    不然之前的时候整的张解放和那个江爱军整的有多惨，他们也都知道的。

    “叶小文，你会不会好好说话……”徐义生被这么多人看着，也有些尴尬，脾气上头了。

    “好，我好好说话，请你离我远一点。”

    叶小文面带微笑的说道。

    “你……”徐义生憋的脸色通红，恨恨的回到了自己的座位上。

    “哈哈哈，该的，什么东西，呸。”

    赵玉军第一个开口了，问道：“老五，这狗东西怎么你了，什么时候干他，你招呼一声……”“草，老五，你和老大吵架了？”

    “没事，不是什么大事，算了，以后不搭理他就完了。”

    叶小文没有心情说这些事。

    徐义生回到自己座位上以后，看着赵玉军等人都围在叶小文身边，嘘寒问暖的打听着。

    心里气就不打一处来。

    昨天晚上的事情，其实他醒了就已经后悔了，怎么说呢，一个是喝酒了，另一个也有一部分的心里话的。

    耿付明坐在自己座位上，没有动弹，他是憨厚，但是却不傻，这个时候无论他关心谁，都会让另外一边不高兴。

    徐义生平时和他关系不错，整天帮他忙，但是叶小文对他也不错，所以他现在也很为难。

    好在这个时候，上课的老师进来了。

    等下课的时候，趁着叶小文睡觉，吴可贵把昨天晚上的事情给赵玉军，高晋义说了一遍。

    说完以后赵玉军和高晋义都愣住了。

    “不是，当时老五没有发火，就这么放过他了。”

    赵玉军有些发愣，这不是叶小文的性格啊。

    “对啊，要按照老五的脾气，昨天不得给他开瓢了。”

    高晋义也开口说道。

    “唉。”

    吴可贵叹了口气，开口说道：“其实要是骂他一顿，打他一顿还好，大家都是一个宿舍的，打过了，骂过了，也就算了，可关键是现在老五一言不发，就像陌生人一样，这才是最坏的结果。”

    吴可贵这么一说，赵玉军和高晋义两人也都反应过来了。

    是啊，去年的时候，赵玉军和叶小文生气，叶小文一顿骂，最后不也好了。

    “活该，他这种人不配给咱们做室友。”

    赵玉军呸了一口。

    时间一晃而过，转眼之间一个星期的时间就过去了。

    叶小文没有搭理过徐义生，宿舍里的关系也发生了一些变化。

    因为叶小文和徐义生关系交恶，赵玉军本来就不搭理徐义生，这就不用说了。

    原来的时候，高晋义和吴可贵两人和徐义生还是打招呼的，现在基本上也不怎么说话了。

    就剩下耿付明一个人还和徐义生讲话，而耿付明基本上每天不是在洗衣服，就是在图书馆学习，有点时间也被姜晓平给占据了。

    哪有时间在宿舍里待着，所以徐义生一个人时常在宿舍里就尴尬了。

    没有人搭理他，想找人说话都没有，这就尴尬了。

    当然了，他有时候也会有事没事的找吴可贵和高晋义说两句，但是都没有什么用。

    两人也不怎么搭理他。

    叶小文收到了电话，厂子里的计划书已经出来了。

    把大哥大放在包里，叶小文招呼了一声，就往外边走去。

    等下楼以后，徐义生追了出来。

    “叶小文，你够了没有？”

    “什么？”

    叶小文有些发愣。

    “排挤我，孤立我，一个星期了，够了吗？”

    徐义生恨恨的问道。

    “有病。”

    叶小文无语，转身就离开了，排挤你，孤立你，开什么玩笑，老子一天事情都忙不忘，哪有时间忙专门针对他。

    只不过是不想搭理徐义生而已。

    “不是，你等等，你等等……”徐义生追了一路，追到了学校外边。

    等到离开学校大门附近的时候，叶小文停下了脚步，看向了徐义生。

    “徐义生，我是不是给你脸了？”

    叶小文直接问道。

    “你会不会说话……”徐义生有些恼怒。

    “唉。”

    叶小文叹了口气，挥了挥手说道：“别跟着我了，不然我可就不客气了。”

    叶小文离开了，徐义生还要追，直接让人拦住了，已然是人高马大的刘猛。

    

