一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    池冉冉说完，丝毫不怕自己说的太过直接或者恶毒。

    许星辰手中看着打印的资料，低着头，很想要把这些资料都扔到她头上，然后狠狠的抓着池冉冉的头，挠死她。

    但是，许星辰忍住了，如果自己真的跟池冉冉打了一架，倒是当时痛快了，事后却是自己吃亏。

    许星辰默默嘲弄一笑，终于对池冉冉道：“池冉冉，你的心里，是有多嫉妒我？多么的怕我？”

    池冉冉不可置信的一笑，“怕你？嫉妒你？哈哈哈哈哈……你有什么值得我嫉妒的？你看看你现在，看看我现在，还怕你？你是天王老子吗？在这个公司，是你怕我，是你嫉妒我！”

    池冉冉反应有点大，而她这种反应，却是正中了许星辰内心。

    现在，生气的不是许星辰了。

    她淡淡一笑，摇了摇头，不用多说什么，池冉冉已经被激怒了。

    许星辰搬着资料，转身就离开了。池冉冉这样的人，跟她说什么，都是浪费时间。

    不是一个水平的人，说多了，是浪费自己的口舌。

    许星辰的不搭理，让池冉冉更生气，她冲着许星辰的背影，嚷着，“许星辰，你摇头是什么意思？你给我说清楚，是你嫉妒我，是你怕我……”

    她还在强调，许星辰已经会到座位，戴上耳机，隔绝池冉冉嘈杂的声音，忙自己的事情。

    池冉冉自然不好在公司内大吵大闹，但是她这么不痛快，当然要找人给她当靠山。

    俞飞鹏也顶多是做点小事儿为难许星辰，但是自己的舅舅，却可以掌握许星辰在公司的去留。

    池冉冉转身就去了楼上，副总的办公室，见到王成石，她委屈着表情，直接要求。

    “舅舅，你要替我出气。那个许星辰，赶紧开除她，她不能留在公司。”

    王成石很宠爱外甥女，看着她委屈，自然心疼。

    “冉冉，别生气，那个许星辰欺负你了？”

    “你也看到了，昨晚上，她多么的无礼，在公司，她又各种给我添堵，这日后时间长了，我肯定要被她给气死的。舅舅，我看到她，就不舒服，尤其你不知道，以前，飞鹏上学的时候还喜欢她呢。”

    “有这种事儿？不过，这都已经过去了吧，俞飞鹏他不敢有别的心思的。至于开除许星辰，我虽然是副总，但是这是人事部那边的工作，我擅自插手不好。”

    “那您就不能找个借口吗？再说了，她还没到试用期呢，这很简单吧。”

    “那……就等试用期过了之后，她不合格，让她走。”

    “可还有两个月呢。”

    “两个月也不长，你忍忍吧。”

    池冉冉不高兴的扁扁嘴，不能让许星辰现在就走，有些不满意，但是，转念一想，两个月时间内，狠狠的欺负她，再把她开除，哼哼……

    许星辰完全不知道池冉冉打着这个主意。

    下班时间，终于得到休息的许星辰，尽快离开公司，回家做晚饭去了。

    晚上，吃过晚饭，她跟邵怀明坐在沙发上，开着电视，内容是邵怀明喜欢的财经新闻。

    对于他的这个喜好，许星辰已经习惯了，就是不知道他心里是怎么想的，或者这些新闻内容他是否看懂。

    当然她也不会问这个问题的。

    许星辰的手机突然响了，那边竟然是俞飞鹏。

    她当着邵怀明的面接听，没有什么好的语气。

    “有事儿？”

    “星辰，是我，飞鹏，今天对不起，其实，我也没办法，你这么累，这么忙，我也心疼，真的，只是我心里生气……”

    许星辰皱着眉头，莫名的听着。

    而俞飞鹏在那边，却已经表露心思了。

    “我生气，你那么维护你老公，星辰，你为什么这么早结婚，他有什么值得你嫁给他的？你要是等等我，我肯定会让你过上更好的生活……”

    这话话，直接让许星辰恼怒又恶心。

    “你闭嘴！俞飞鹏，你什么东西？说这种话是故意恶心我的吗？”

    “星辰，我说真的，我一直喜欢你，你难道不明白我的心吗？”

    “喜欢我？”

    许星辰冷笑，邵怀明黑眸一眯，看过去。

    她点了手机的录音，然后对着手机里的俞飞鹏怒斥过去，“俞飞鹏，你是有未婚妻的人。你不要告诉我，你忘了你跟池冉冉还有不到一个月就结婚了。你现在说喜欢我，是什么意思？”

    “我对冉冉没有爱情，但是她的家里人能够帮我在事业上更进一步，不过，星辰，如果你离婚跟了我，日后我一定不会亏待你的。至少你肯定比现在跟着那个打工的男人都在一起，更幸福。”