        “那里面是什么？”

    莫风震惊道，他无法想象，苏浩那可怕的肉身，比之半帝一重，甚至第二重都还可怕，到底遭遇了什么，可以落到这么凄惨的地步。

    那伤口的裂痕，触目惊心，弥漫着一股邪恶的气息，放在一般人身上，也许可致命！

    “一滴精血，很可怕，我无法炼化。”苏浩凝重道，其中的造化，真的太大了。

    若是真的吸收，苏浩真的可以突破神体第五重！

    从三重，直达第五重！

    但可惜，那血太霸道！

    “一滴精血，你无法炼化的血？你连大帝第一重的血，都瞬间吸收了，那里的血，无法吸收？”

    莫风抖动剧烈无比，难道那其中的精血，是大帝第二重？

    “事实上，那是堪比大帝第三重的精血，甚至还要更可怕！”

    苏浩开口。

    “轰隆！”

    莫风只觉得脑海之中，如同炸响了惊雷，大帝第三重的精血？也许更可怕？

    要知道，在整个九霄，达到大帝三重的，他已知的，也绝对不超过三十人。

    每一尊那都是足以毁天灭地的可怕存在。

    他们的精血，珍贵无边，很少会拿出来。

    毕竟，大帝的精血，也并不多，损耗一滴，都要浪费大量的修为。

    修为越高，精血越是宝贵。

    因此大帝三重的精血，在九霄之上，绝对是无价至宝，很少有人可以得到，看到都少。

    石碑之中，有一滴，也许更可怕？

    莫风呆愣了，下一刻，也许是受到的刺激实在太大，他的身体开始抖动。

    甚至随着抖动，他的神色露出可怕的痛苦，牙齿立刻发出咯吱声，似乎生不如死。

    “该死！”

    震惊消失，化为惊恐，莫风犹如承受了巨大的折磨。

    这般意外，也是让得苏浩诧异：“你没事吧？”

    “我的修为，为此而落，这该死的痛苦，也不知道来自哪里，啊……”莫风大声哀嚎，目中带着无尽的怒火。

    他本是盖代大天才，未来前途无量，却在三年前，意外生出这种可怕的痛，每痛一次，都要吸收他大量的修为，乃至是生命精华。

    每次爆发，都要承受，犹如十万银针在体内穿刺般的可怕痛苦，甚至他的神魂都颤抖，道心都摇动，如要崩溃。

    “啊，啊……”

    惨嚎爆发，莫风在地面翻滚，再也无法忍受，不断的哀嚎，声音在塔内浩荡而开。

    苏浩一步步靠近，随后凝目，伸出手掌……

    “别，别动，走，快走！”

    莫风无比艰难的吐出几个字，他的病痛爆发，吞噬一切，在这个时候，谁敢触摸他也会被他吸收。

    甚至，他父亲，一名半帝修为，在他爆发的时候，为他压制，直接被吞噬了五成修为！

    如今，也是跌落到了仙皇之境，在那内院之中，成为一名不起眼的执事，遭人鄙夷与咒骂。

    事实上，苏浩也感觉到了，在莫风身上，有一股奇异的能量，在吞噬一切。

    他的生机，修为，都在被他体内那神秘的力量吞噬，似乎无底洞一般，无尽吞噬。

    忽然，苏浩眼睛大亮，无视吞噬之力，一把拉起那莫风……

    “别，啊……”莫风大叫，但声音还未落下，已经彻底昏迷，痛晕了过去。

    苏浩觉得那吞噬，在笼罩他，他的生机，修为，一切的一切都要被掠夺。

    这的确可怕，也难怪那莫风落到了如此地步，没直接被吸干，已经是万般幸运了。

    苏浩不敢等待，呼啸一闪，再次扎入了石碑内。

    在这里，金色烈焰澎湃，可怕的血气蒸腾。

    “吸收，你尽可能的吸收！”苏浩抓住昏迷的莫风，将其扔入到了那金色烈焰所在。

    靠近了那滴金色的血液。

    顿时之间，一股股金色烈焰，便是灌入了昏迷的莫风体内。

    但想象之中，爆炸开的一幕并未出现，莫风在吸收，体内的神秘力量，吸纳金色血气。

    “果然可以，这股吞噬之力，比之我的十二古神还要可怕。”

    苏浩震惊道。

    他的十二古神令，如今集齐了八大古神，却是无法吸收血液。

    事实上，也不是无法吸收，而是苏浩的身体，无法承受，即便吸收了也无法炼化来来。

    导致能量喷薄，炸开肉身。

    而莫风体内的神秘可怕，吸收金色血液，却可直接容纳了。

    而且随着吸收，莫风的痛苦，也在减弱，哀嚎消失了，镇定了很多。

    这让苏浩彻底明白，他体内的东西，只要能量，无论是什么能量，填饱它便可以了。

    “呼啦啦！”

    莫风如同一个无底洞，无尽的吞噬，那金色的血液，也在急速的分解，血气灌入他体内。

    “吸收吧。”苏浩盯着前方，这般持续，足足进行了一天一夜的时间。

    莫风吸收的血气，已经达到了那金色血液一半的程度。

    而到了这一刻，他体内那神秘，似乎出现了饱和，吸收之力，以一种极快的速度虚弱下去。

    “好！”

    在这一刻，苏浩呼啸而出，立刻化成巨大的金色莲花，将那剩下的金色血液，彻底包裹下来。

    金色的血液，失去了一半精华，那股可怕的能量，淡薄了很多，对苏浩的危害大大降低。

    虽然还是无法炼化，但借助十二古神，却是直接镇压在了他的体内。

    日后一点点吸收，他的神体，可达到了第四重！

    不止如此，在将血液镇压下来，一缕青色的剑气，也是快速凝聚而出，成为了一道青色剑影。

    一缕缕可怕的剑气，浩瀚的剑意，从剑影上爆发而出。

    “果然是往生剑！”

    苏浩目光大亮，刑杀无比在意的，肯定就是此物了。

    事实上，如果真的给她把剑气吸收了，突破大帝也真的存在机会。

    这缕剑气之中，竟然是蕴含着一缕往生大帝的真意！

    别说紫衫了，就是真正的大帝也会无比的在意。

    “弑神，给我吸！”

    青色的剑气，在血液的压制下，方才脱困，也还处于虚弱之中。

    这机会千载难逢，苏浩立刻取出弑神剑，笼罩上去。

