    妖域防线。

    十数万里延绵战线中，人族、妖族二族精锐战斗不断。

    那密密麻麻的战斗中，对比一开始时还仅是每分每秒皆有生灵陨落；此刻，随着战斗愈发激烈，生灵，已是大片陨落。

    或是那遍地的尸骸，那一个个曾经的袍泽、曾经的同族惨死当场，刺痛了还活着的强者眼眸。

    或是那本大地抹了一层血痂至今血流来不及干涸便已愈发增多，渐渐涌聚成一条条血河，流淌大地，那刺鼻腥味，让人愈发麻木、愈发疯狂。

    总之，双方战斗，已然成了极度的疯狂，即便是同归于尽也要拉对手垫背。

    天地间的嘶吼、哀嚎、痛呼，不绝于耳。

    偌大个战场，如今更似一个炼狱。

    遍地人族尸骸、妖兽尸体，到底有多少，怕是已数不清了。

    苍穹上。

    至强战力间的战斗，亦是如火如荼。

    妖君、各妖尊，各总殿主，已各负伤势，且尽皆不轻。

    同时，一众至强战力也已注意到下方同样惨烈的战斗。

    八位总殿主这边，皱着眉。

    而妖君、各妖尊这边，则是齐齐冷笑。

    “这一战，是你们人族败了。”六衡妖君双手法则躁动，一掌震退洛前辈。

    “不出半天时间，你们八人必死。”

    无论是妖君、老妖尊、各位总殿主，都知晓真正的胜负还是在于他们双方至强战力间。

    任凭下方战斗如何惨烈，真正决定双方胜负的，还是他们。

    而今，双方战斗，不仅是如火如荼，根本已是接近白热化。

    不出半天时间，即便是他们这个层次的强者，也会真正出现伤亡，出现陨落。

    那时，变天之战的胜负，将真正出现。

    败者一方，不仅在此的战力会死伤殆尽，包括他们背后的一切生灵，也会陷入涂炭之中。

    胜负，还有半天。

    但，这‘天’，真的还有半日时间？

    或许，是够的。

    但，也总会不够。

    “还要半天时间？我可等不及了。”

    恰在此时，苍穹上，偌大个战线之上，一声冷笑，猛然响彻天地。

    声音，飘渺无踪，似是凭空而现。

    “谁？”

    苍穹上，六衡妖君眉头一皱。

    一众总殿主，亦微微皱眉。

    那飘渺之音，并无回答。

    取而代之的，是忽然密布天地的‘哗哗’声。

    哗哗之音，如水流涌动、流淌，又如如潮虫鸣，延绵不断。

    声音，出现于一瞬。

    诡异，亦爆发在一瞬。

    嘭…下方偌大战线，蓦地黑气涌动。

    几乎在黑气出现一瞬，便已瞬间席卷整条战线。

    黑气，如雾，如浓墨。

    从高空看去，只见整条战线仿佛都陷入了一片黑色大海中，大海内，似有一条条黑蛇，一道道黑色鬼魅，浮动不停，缠绕着一个个妖族强者。

    黑气，传来惊人到极点的气息。

    带着冰冷、毁灭、肆虐、狂暴等等一切负面气息。

    这，似乎是天底下最邪恶的力量。

    “什么鬼东西？”下方，本与无数妖族鏖战的一个个人族武者脸色大变，随后连忙退后几步。

    无数黑气，只缠绕在妖族身上，却一个人族武者都未有沾染。

    无数妖族沾染黑气一瞬，霎时脸庞抽搐，面露狰狞，似是痛苦到极点。

    一声声凄厉哀嚎，在无数妖族口中吐出。

    饶是一众人族武者未沾染黑气，但见这般诡异之状，仍旧面露惊悚，再度不自觉地退后几步。

    高空苍穹。

    “是黑湮？”六衡妖君、一众妖尊，脸色大变。

    异变，只爆发在一瞬。

    下方无数妖族，沾染黑湮，身上气息、生机力量，正以一种惊人的速度不断流逝着。

    锵…

    恰在此时，一缕锋锐至极的利剑，直袭六衡妖君而去。

    六衡妖君躲闪不及，只来得及避开要害，手臂被直直洞穿，血流如注。

    “哼，六衡小儿，与老夫战斗还敢分心？”洛前辈冷笑一声，手中如魔之剑一震。

    六衡妖君连忙强忍疼痛，让手臂从利剑强抽而出，身躯连忙后退。

    炎龙六尊者之一洛尊者是出了名的手段无数，又手段莫测。

    他毫不怀疑，若他刚才慢上一瞬，自己的手臂便不是被洞穿那么简单了，很可能整条手臂如今都废了。

    “妖君。”远处，狂狮老妖尊等大惊失色。

    这是自大战爆发以来，六衡妖君头一次受伤。

    “不必管我，先解决黑湮。”六衡妖君暴喝一声，脸色难看到极点。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    六衡妖君双手齐出，五股法则力量陡然庞大到极致。

    威严的面庞，亦头一次变得苍白到极点。

    而这换来的，则是五股法则力量，强轰洛前辈、修罗总殿主、猎妖总殿主、圣樱老妖尊以及东方狂澜。

    五人眉头一皱，竟是被瞬间震退数十步。

    这便是六衡妖君，妖域霸主，只要他愿意，单凭手中六衡法则中的随便一种都足以爆发老妖尊巅峰层次的战力。

    五股法则力量，竟是将此刻人族一方五大最强战力拦下。

    而与之交手的四位老妖尊，狂狮老妖尊、巨象老妖尊、青月老妖尊、紫宸老妖尊，则得以身影连忙后退，暂时脱离战局。

    洛前辈见状，冷笑一声，“强耗本源？这一次，轮到老夫看你能撑多久了。”

    六衡妖君微微咬牙，不语，双手齐出下，力掌五股法则之力，强挡人族一方五大战力。

    但，恰在此时。

    六衡妖君身后，一股紫光疾速而至。

    紫光，明显是蓄势待发，全力一击。

    带着极度的肆虐之威，一掌轰下。

    “噗。”六衡妖君一口腥血喷出，脸色剧变。

    身后，紫宸老妖尊冷笑一声。

    “紫宸老妖尊，你找死。”六衡妖君脸庞一冷，法则力量轰然爆发。

    紫宸老妖尊早有准备，一掌落，身影已疾速后退。

    苍穹之上的另一边，一道身影凭空而现，傲然立于苍穹，宛若君皇之势，俯瞰大地。

    身影，一袭黑袍，面容桀骜冷酷。

    “赤龙？”六衡妖君，狂狮老妖尊等，眉头紧皱。

    “哈哈哈哈。”赤龙放声大笑，“半天时间，太久了，我来帮帮你们吧。”

    ......

    第一更。