    苏玛丽任命后就在观察沈越的表情，而沈越一副欣喜的样子说道，“华烨王对我真是太好了。”

    然后话锋一转说道，“华烨怎么能关注一个天使，他是在关注你，这份任命也不是给我的而是给天使，给地球的超神学院看的。

    离间计，不算高明，但是有枣没枣打两杆子又没有什么损失，呵呵华烨王，他现在都不知道在哪里猫着那，恐怕一露头就会被女天使砍了吧？”

    所有男天使都不允许侮辱华烨王，毕竟那段时光很美妙，众正盈朝天下太平。

    苏玛丽继续说道，“你看看你，身为男天使却守护着毫不相干的地球，而且所有人都不信任你，给你使绊子，而且却跟受气包一样，若是我早就吧他们都杀了，让他们知道神是用来尊敬的。”

    “所以你是屠神，我不是，对于神来说拙劣的伎俩只需要扫描就可以看穿，看似针对我使绊子可是我损失了什么？愤怒？生气？呵呵，神岂会和凡人置气？

    如果说我的不在乎反而成了他们变本加厉的本钱那么从天降下一道霹雳那就是神罚，就说说你吧，你现在不应该找个地方苟起来，以免被天使察觉到然后顺手把你给砍了吗？”

    “哈哈哈~！”苏玛丽大笑，“那些小天使吗？”

    苏玛丽伸出一根手指边摇头边说道，“不不不！她们不够资格，这宇宙除了凯莎和鹤熙能杀死我谁都不能！

    说起凯莎和鹤熙又让我想起了那曾经的时光，知道吗天宫时代咱们男天使想上几个就上几个，谁敢反抗？

    而且现在追求一个都功夫在当时她早就成为了你的奴隶了，加入华烨王，跟随华烨王重回天宫荣耀，地球的这些女天使都是你的。”

    沈越看着苏玛丽说道，“你很懂啊！”

    “呵呵呵~！男人都是一个样子，他们愤怒谩骂那说我们荒淫无度，其实他们也想成为我们，想当初华烨王赏赐给了一个治下文明一个不知道玩了多少遍的女天使，那个人如获珍宝，但是你知道那个女天使的结局吗？”

    不理会沈越苏玛丽继续说道，“她死了，死的比在天宫还要残忍，女人天生就是男人的附庸。”

    “你怎么说还是给女天使看的。”沈越看着苏玛丽侃侃而谈。

    “不，我降临地球的时候带来了点小玩意虽然现在落后于时代但是也能屏蔽那些小天使的侦查。”

    “是吗？可是我开的现场直播哎~！”沈越说完还眨眨眼。

    苏玛丽有些绷不住了，在天宫那个人见面不喊一声苏总，就像沈越这样的在天宫苏玛丽早砍他八百次了多一刀都算赠送。

    “行了，开门见山的说吧，让我加入华烨然后利用我在天使在雄兵连的身份来获取情报，让我想想你接下来就会让我去寻找银河之力的基因备份然后让你重新飞翔……”

    哼哼，没想到吧你在演绎剧情我在看剧本。

    沈越继续说道，“女天使是杀不了你但是我可以，如果是四代神体刚才就把你手起刀落了，当然了你也不傻，我虽然是三代但是你也有保命的手段，今日你我能够坐在谈判桌上讲话，那就证明我已经强大。”

    苏玛丽也不藏着掖着了双手放在桌子上身体前倾，“你一定会失败的，女天使的爱不会给男天使，而地球不会是你的家，我很想看看当你身份暴露的时候那些地球人会怎么对待你，是避如蛇蝎？还是人人喊打？”

    “这就不用你操心了，凯莎女王的正义秩序成神要守护本星球一千年，而我一次足矣，当你飞翔的越高在那些不能飞翔的人眼里就越渺小。”沈越看着苏玛丽说道。

    …………

    炎热的天气没有什么是一个雪糕解决不了的如果有那就两根。

    【宿主怎么不杀死苏玛丽在本系统的配合下完全可以杀死】

    “有什么用？过多的打斗会暴露实力，现在我要做的可比杀了他更重要。”

    【宿主前方有恶魔出现】

    “恶魔……终于出现吗？看来莫甘娜早已到来啊。”

    在监控下沈越打了个车开往超神学院的方向。

    人来人往的步行街忽然爆发出惊叫与混乱，三只丑陋无比的恶魔出现其中一个人还抓着一个死去的女人。

    “你们好小虫子们！让你见识一下女王的香吻！”一个恶魔扔出能量球在人群中爆炸，步行街瞬间暴乱，行人互相踩踏，尖叫，哀嚎不绝于耳。

    “哈哈哈，莫甘娜女王万岁！”三个恶魔大喊。

    此时高楼上一个身穿白衣的男子看着下面发生的事情，男人身材匀称头戴斗笠下垂的面纱遮住男人的脸，着手拿着一把剑居高临下的看着那三个恶魔。

    “莫甘娜的低级恶魔，嗯尸斑色的皮肤确实丑陋，而且恶心……”

    “大哥你看那个女人！”狗腿一号说道。

    恶魔首领一看，“咱们兄弟在开开荤！”

    说完挥动破烂的翅膀冲了过去，女人看着恶魔向自己冲了过来几次起身都失败了，想放生尖叫可是却喊不出来，只有骤缩的瞳孔和颤抖的身体表示如何恐惧。

    砰~！

    女人看着恶魔飞了出去，然后一个白衣男子站在了自己的面前。

    恶魔首领看着淤青的手臂和面前的男子，“你是谁？”

    “死人不配知道我的名字！”沈越说道。

    “那你就下地狱去吧！”恶魔首领伸出手指里的尖刺用最快的速度冲了过去，沈越右手拔出长虹剑，白红相间的宝剑出鞘，寒芒一闪死亡的气息席卷着恶魔。

    沈越一剑划断手臂然后对着恶魔的胸前一砍直接把恶魔斜着砍断，腥臭的血液和尸体腐烂的臭味充斥在空气中让人作呕。

    “大哥！我们杀了他！”

    两个恶魔一前一后飞来沈越一个跳跃侧身躲过第一个恶魔然后转身横扫将后面的恶魔拦腰斩断，巨大的冲击力还让恶魔的上半身飞出去很远。

    “啊！”仅剩的恶魔扔出一发能量弹沈越长虹剑尖向下反手一挑，红色的能量释放直接把能量弹一分为二。

    两半的能量弹在侧面爆炸，硝烟散去后沈越的衣服一尘不染，有烟无伤的定律不能破，再看看唯一的恶魔正中间一道血线，恶魔煽动了两下翅膀后直接落地，在重力的作用下落地后摔成两半。

    刚才还在制造破坏的恶魔不到三分钟就被这个陌生的男人杀死，如果不是残骸断壁和三具恶魔的尸体仿佛什么也没有发生一样。

    沈越伸手拉起来受惊的女人，女人颤颤巍巍的问道，“你是谁？”

    “我是……黄河大侠。”

