    良好的视线，让这山头上能看到，孔有德和耿仲明所领的两支船队，越来越逼近皮岛那边。

    隐隐约约地，皮岛那边的明国水师也开始动了起来。

    不过，耿仲明的船队立刻开始动了起来，独立拦住了那些明国水师；而孔有德的船队则斜着继续行驶，在耿仲明船队的掩护下，迅速插向了皮岛的东南方向去了。

    这个过程，一气呵成，没有丝毫停顿，让人看着都有一种赏心悦目的感觉。

    看到这里，豪格便连忙向皇太极一礼道：“皇阿玛，儿臣便去准备了！”

    皇太极端着茶杯，喝茶的过程丝毫没有受到打扰，只是淡淡地回复一句道：“去吧！”

    于是，豪格便领着剩下的水师副统领一起下山去了。

    金自点看了一眼跟在后面的金鍊，眼神中透着自豪，转过头，看向皇太极，露出讨好的笑容说道：“大清的水师统领一看就知道熟悉海战，此战，大清必胜！”

    朝鲜仁祖也被赐座了，听到身后的说话，看到皇太极的目光转向他，便连忙也跟着露出讨好的笑容赞道：“如今海战厉害的，确实非这几位大清水师统领莫属了！”

    “还行！”皇太极听了，依旧淡淡地说话道，“哪怕是条虫，只要被朕调教之后，都能变龙。”

    说完之后，他向朝鲜仁祖一举茶杯示意道：“来，喝茶，朕跟你说，这茶是极好的，这战事却没什么看头，来来来，品茶，品茶！”

    在印象中? 熟悉海战的? 就是原本的登莱水师，而孔有德、耿仲明和尚可喜都是原东江镇属下? 领登莱水师的。可以说? 他们海战最厉害，也不能算是夸张。

    朝鲜仁祖听了? 连忙举杯回应，喝一口皇太极赏赐的茶水? 便赞一声“好茶”！

    这时候? 远处海面上，孔有德所领船队并没有和明国水师交战，只是为了策应耿仲明的船队而已。你追我赶，虽然热闹? 却没什么看头。毕竟是大清水师在逃? 明军在追而已。

    因此，皇太极便转头看向金自点问道：“之前朕交代的事情，你们都有头绪了么？”

    金自点立刻明白，这是指要把朝鲜军队解散去种田的事情。于是，他便立刻禀告道：“回大清皇帝陛下的话? 都已经安排好了，只等此战结束回去? 便能安排他们去种田了！”

    听到这话，朝鲜仁祖微微有点不是滋味。不过也没办法? 谁让大清军队这么强大呢！

    皇太极听得满意，点点头说道：“以后英俄尔岱就常驻朝鲜? 有什么事情? 他可以代替朕? 对于他，你们是熟悉的，应该也好共事！”

    朝鲜仁祖听了，很不情愿，因为他知道，他都必须要听英俄尔岱的，这就等于头上多了一个太上王了。

    想到这，他忽然隐隐有点明白，解散了朝鲜军队，他就真得只能乖乖听命的份了。

    不过回头一想，似乎就算不解散朝鲜军队，也只能乖乖听命，因为根本就打不过大清军队的。

    这么一想，朝鲜仁祖似乎也不再纠结了，为了以后的日子能好过一点，便一心开始讨好起大清皇帝来了。

    不得不说，此时的皇太极，心中还是很得意的。

    有一国的国王奉承着，喝着茶，坐看手下大捷，这样的好机会，还真是不多见啊！

    他正这么想着，忽然，身边的黄马褂统领鳌拜，有点惊愕地开口突兀地说道：“主子爷，情况好像有变！”

    说话的同时，他一指远处海面上，有点失态地继续说道：“好像……好像耿仲明逃回来了！”

    他的这话，让皇太极很不高兴，脸色一下便沉了下来，转头看去。

    只见远处海面上，确实重新看到了耿仲明的船队。看那样子，似乎确实在往回逃。因为就连策应他的孔有德的船队，也不再和明军纠缠，直接开往铁山这边来了。

    这不是逃是什么？

    一见这个情况，这山头上顿时就静悄悄的，唯有海风吹动旗帜的声音在响。

    “主子爷，怕是明军的船多了些，需要水师全体出动才行！”鳌拜的眼睛尖，只是看了一会，便立刻建议道。

    皇太极听了倒也果断，立刻下旨道：“先不运兵，水师全体迎战，把明国水师给打败了再登岛！”

    鳌拜一听，便立刻派人传令，然后就见豪格领着所有水师战船，迎向皮岛方向而去。

    这些年来规模最大的一次海战，便马上要爆发了。

    看着这一幕，金自点便讨好地说道：“此战，大清水师必胜！”

    然而，这一次，皇太极没理他，不过手中还是端着茶杯，但是，眼睛却在看着海面上。他不知道，耿仲明到底在皮岛东南发现了什么，竟然直接逃了回来？

    难道明军的依仗，真得会比较厉害！皇太极心中有点担心地想着。

    不过这时候，他才不会相信，这么庞大的一支大清水师会败！

    这一点，就连朝鲜仁祖也不会这么认为。

    这支大清水师其实就是朝鲜水师，被大清强迫要去了之后，他至少是能看得出来，确实比以前要精锐多了。

    这么一来，水兵精锐，统领擅长海战，战船又比明国水师要多，万万没有打败仗的道理的。

    想到这里，他为了讨好皇太极，甚至还举着茶杯道：“陛下所言极是，这茶真得很香！”

    皇太极听到，回过神来，脸色略微有点不自然道：“你要是喜欢的话，朕回头让人送你一点！来，喝茶！”

    于是，他们两人，便又品茶起来，不过和之前略微有点不同。他们的眼睛，已经不在茶杯上了。

    虽然皇太极很想做到风轻云淡，可大清水师败逃，还是让他很不放心。

    就见海面上，大清水师主力迎过去之后，快要接住逃回来的孔有德和耿仲明所部时，让山头上这些人万万想不到的事情发生了。

    只见大清水师主力中，尚可喜和金鍊的麾下船队，竟然也开始逃跑了。只是一会功夫，整个大清水师主力都开始往回跑了，就连交战都没有交战，完全是闻风而逃的节奏。

    “哐当”一声，打破了山头上海风的独啸。

    却是皇太极手中的茶杯掉了。

    朝鲜仁祖听到，闻声看去，却见皇太极的脸色阴沉，有点狰狞地说道：“烂泥扶不上墙！”

    看到朝鲜仁祖看过去，皇太极便盯着他，恶狠狠地说道：“你们朝鲜人就这德行？亏了朕花费了那么多钱粮，竟然还是不堪一用！”

    朝鲜仁祖听得有点傻眼，刚才皇太极不是自己说，就算是条虫，也能被他调教成龙么？

    这会儿，就来埋怨朝鲜了？

    他心中很委屈，可如今皇太极明显在发飙状态，他也不敢辩解，只好唯唯诺诺的，低下了头。

    皇太极心中的怒火没法发，便重新抬头看向大海。

    说真的，他是有点想不通的。

    这支大清水师确实精锐了好多，这一点他是心中有数的。统兵的将领，除了他儿子和那金自点的儿子外，那几个汉将也确实是大清最熟悉打海战的了。

    就刚才那会，从耿仲明和孔有德的配合上也能看到，各方面确实是没问题的。

    可为什么，突然之间会变成这个样子？

    就战船数量来说，明国水师应该就只有大清水师的一半还不到的啊！怎么大清水师就好像突然间变成了老鼠遇到了猫一般？

    这真是太匪夷所思了！

    看了一会之后，皇太极终于发现不对。

    直接从皮岛东南方向那边，不断地有明国战船出现，而且是源源不断地出现，追击大清水师而去。

    看到这一幕，他终于明白，原来孔有德等人的担心是对的，明国水师果然有依仗，是藏了大量水师战船在那边的。

    这时候，不止是他，包括朝鲜仁祖在内，有一个是一个，全都傻眼了。

    几乎所有人，都万万想不到，明国水师竟然还藏了好多战船，就和变戏法一样的！

    不知道过了多久，终于不再看到有明国战船再绕出皮岛了。很显然，已经伏兵尽出了。

    忽然之间，金自点犹如发现了新大陆一样，第一个欢呼了起来道：“差不多，战船数量差不多，哈哈，真得差不多啊！”

    皇太极听了，心中同意，就目测来说，明国水师的战船，差不多也就上千艘而已，差别并不大。如果还有的话，断然不会不出现的。

    这也就是说，这次的海战，大清水师未必就会输。

    然而，他刚动了这个念头，就又紧皱了眉头。

    因为他发现，大清水师战船竟然还在一个劲地逃回来，还是和之前一样，就犹老鼠见了猫一样，压根连反抗下的勇气都没有。

    这一下，他就怒了，这简直是把大清得脸面丢到家了！

    其他人也发现了，明国水师非常嚣张地直逼过来，而大清水师却在仓皇而逃，这简直亮瞎了他们的眼睛，事前是根本不可能想到这一幕的！

    见此情况，所有人都偷偷地观察大清皇帝的脸色。

