        灵殇用了一个晚上的时间，看完了所有有关于灵诡的古卷。

    心底的震撼和悲伤，似能掀起惊涛骇浪。

    一个出生就是神界公主，本该受到无尽宠爱，万千仰慕的人，却被奇怪的封为不被三界接受的黑暗类上神，无天老祖为师，被寄予了无限的厚望，他这位素未谋面的姐姐，三界罕有的天才，是下一任统领黑暗众神的第一候选人。

    她令人闻风丧胆，令人忌惮畏惧，她没有感受过任何来自亲情的爱，因为所有神都怕她，厌她，唾弃她，只因为，她是诡计之神。

    他的姐姐，数千年前还在世时，恐怕比他更孤独，更寂寥……

    而他的姐姐，死的也很惨。

    所有古卷上，对灵诡之死的记载少之又少。

    可灵殇大约知晓，自己姐姐死于三界大战，那场大战，活下来的没几个，所有参与大战的鬼神人，几乎被人皇帝司屠杀殆尽。

    古卷上只记录了这些，并不详尽。

    作为神帝的女儿，作为神界的公主，他的姐姐，本该有一场盛达隆重的神界葬礼。

    可她死之后，竟然没有人为她办葬礼！

    三界所有人，包括自己的父亲，都埋藏了有关于他姐姐所有的记忆，连一个衣冠冢，都未给她立过。

    为什么？

    难道就因为她不被人接受？

    灵殇心里很愤怒。

    他越发的觉得神界的人虚伪、恶心，表里不一，就跟他从小到大看到的一模一样！

    伫立在原地许久，灵殇都未等到一个回答。

    姐姐，为什么你不认我？

    你知道你有一个弟弟吗？同父同母的弟弟。

    灵殇表面上，一直都是个寒如冰雪，清寒冷冽，冷情冷心的人。

    因为自小，在神界，他学会了自保，学会了藏起自己所有的情绪。

    在得知自己有一个亲姐姐之后，他欣喜若狂，他感觉到自己似乎不会再孤单了，可以有依靠，有寄托，有一个很强，可以保护自己，自己也可以护着她的亲姐姐。

    他的姐姐虽死，可她是神，她回来了。

    此时此刻，就在他面前。

    灵殇凝望着纪由乃那张绝美妖娆至极的小脸。

    这脸，与灵诡画像上所描绘的，一模一样。

    突然间，灵殇好像明白为什么自己的母妃，会离开神界，宁愿数千年呆在虚无界，也不愿意回来了。

    因为母妃离开神界的日子，刚好就是自己姐姐魂飞魄散之后……

    丧女之痛，母妃对神界，对帝父，心寒了吧？

    他好像也明白，为什么帝父会如此宠爱他，宠爱的小心翼翼，呵护备至，却始终不愿为他封神。

    因为他想起，数千年前，在虚无界，帝父带着他去找母妃时，母妃冰冷的赶走了他们，并讽刺道：

    “我和你的孩子不值钱，这一个，你也可以弄死，无所谓了。”

    灵殇此刻想起这句母妃留下，极为伤人的话。

    暗自心惊。

    难道……

    害死姐姐的，还有帝父一份吗？

    灵殇思绪万千时……

    纪由乃也一样若有所思。

    只是，她心里对灵殇存在的，只有满满的怀疑。

    这么急着认姐姐？

    这厮怕不会是想用这种打感情牌的办法，逼她承认自己是灵诡，然后证实宫司屿就是帝司吧？

    心里阴谋论满满，纪由乃顿时黑脸，看灵殇的眼神更冷毒了。

    “我不是你姐姐，我再说最后一遍，我只是一个小小的冥界阴阳官，有血有肉，有父母生父母养，和你嘴里的灵诡，没一点关系！”

    “……”

    闻言，灵殇精致绝美的面容忧郁黯然，看起来有种缥缈虚无的失望感。

    “你是堂堂三界总局副局长，神界十皇子，我是冥界阴阳官，统领冥界阴阳司的小透明，我们之间，八竿子打不着一撇，毫无瓜葛，你明白？”

    纪由乃觉得自己这么说，够绝情了，也能打消他心里把她当做姐姐的念头，应该不会再一口咬定她就是他姐姐了吧？

    昏暗的古老藏书密室中，鸦雀无声。

    灵殇的墨发，未绾未系披散在身后，光滑如同极品的绸缎，如画绝色的叶眉之下，一双比纪由乃上翘杏眸微微狭长，勾魂摄魄的深紫色瑰丽眼眸，此刻暗淡无光，视线下移，盯着纪由乃手腕那魂镯，不言不语，也没有表情。

    可乍一眼看上去，却莫名有一种让人心生不忍，可怜巴巴的感觉，顿时让纪由乃心里有一种罪恶感。

    她会不会太凶了？

    谁知，这灵殇，似是听不懂她话一样，自顾自，答非所问道：“你知道三界总局副局长这个位置，是怎么来的吗？”

    也不嫌地上脏，身披三界总局白色金边制服的他，席地，坐在了不计其数的竹简和古书堆中，耷拉着肩膀，满是疲倦和心累，卸下了一身的伪装。

    “怎么来的？走后门来的？”

    纪由乃就像个恶毒的坏姐姐，翻了个白眼，十分不屑配合问。

    她是觉得自己此刻挺坏的，可是，防人之心不可无，她就是怕这个灵殇在和她玩心眼，想用感情牌，逼她原形毕露。

    她这么一说，纪由乃甚至能感觉到，灵殇有一丝丝的委屈，就好像他的努力和付出，是一文不值的。

    像只委屈巴巴的小奶狗，缩在地上，呜咽着。

    “入三界各分局，需要地境以上的灵力，还必须所属界域的知识、文字、历史……入三界总局，更是难比登天，必须熟悉掌握三界自创世以来所有族群、种类的语言文字，这只是文，我在神界，花了五百年，夜以继日，熟背了神界藏书殿内有关三界，各个种群的所有文籍，魔族的语言、鬼族的文字、凡人的千年历史，各类古文……我并非天资聪颖那一类人，小时候老君教我背神界铁律，五十载，我也没背明白……后来才知道，原来背书，可以用灵力术法，强行印刻入记忆中……”

    这是蠢吧？纪由乃心底犯嘀咕。

    “五百年学文，两百年练武，然后……我跑去了人界分局，从最基层的打杂小厮做起，又去神界分局，从最基层的文员做起，再去冥界分局，做抓鬼探员……就这么一步一步，像一只蜗牛一样，坐到了今天的位置，不过，最后我输给了封锦玄，只做了个副的……”

    