    第747章 选角结束

    “怎么一个进去这么久，另一个进去还是这么久啊？”

    “不知道啊，难道连续两个都被看中了？”

    “不会是有什么内幕吧？”

    “应该不会，有内幕的话，指定就是了，干嘛大费周章呢？这又不是过家家，拿我们寻开心？”

    “我觉得也是，好像之前方既明也海选过角，没理由这么做的。”

    “出来了，出来了，怎么手里也还拿着一张纸啊？”

    ……

    周磊也是如坠梦里，一时激动连合约都没怎么看，就签下了八年合同。八年啊，他今年都快三十了，人生能有几个八年？但是一想到自己不再是每月拿着两千工资的武打替身，周磊就一阵满足。要知道，武打替身这职业看似好玩，实则谁做谁知道。天天吊威亚不说，还很容易受伤，拿那两千块钱，还是开工才有的，而且差点连医药费都抵不上。

    “师弟，你……”

    丁健也是眼尖，一下看到那合同了。

    “师兄，我签合同了！”

    周磊兴奋地说道，“我自己都不敢相信。”

    丁健也是激动，这大好前程就在眼前啊！“以后要好好干！”

    “那当然！”有了奔头的周磊，终于跟平常不一样了。或者说，这就是类似农民的心态。中国农民是最谨慎的团体，除非能看得到的利益，他们才会忘记风险去做，因为他们输不起。你说种蘑菇能赚大钱，你空口无凭说破天都没用，人家就是不信。但如果隔壁家有一个农民种蘑菇真的赚到大钱了，其他农民都会有样学样了。

    这就是中国农民，不能怪他们没见识，只能说他们谨慎。

    毕竟这种蘑菇也是要成本的，农民就那点本钱，赔了的话，谁埋单？

    周磊家也是农民出身，这种潜意识已经潜移默化了。但现在，周磊已经抛开了这种心态，准备好好干了。但凡不是傻子，都能看出来这以后铁定是成名的了。

    “走，我们出去吃顿好的，再跟班主说道说道，让他明白咱哥俩有了前程，就不跟他一个饭锅里舀饭吃了。”丁健说道，“少不得，还得请一班兄弟吃顿散伙饭。”这是基本的人情世故，为了给大家留下一个好印象，以后也不会阻碍自己奔前程。

    周磊为人处世没有丁健那么精通，只能说道：“听师兄的。”

    这俩师兄弟的对话，让其他人羡慕不已。

    都知道试戏选角是小概率事件，可轮不到自己，还是很失落的。

    这时候，东方梦工厂的工作人员出来说道：“现在截止报名了，等下来报名的都没有试戏机会了。剩下的人，听我叫号，一个个进来。”

    “唉，这其实是给我们面子。”

    “对啊，这都没角色了，还试个屁的戏啊！”

    “别这么说，混个脸熟都好。我看方董不是薄情之人，要是混熟了，岂不是一飞冲天了？”

    “还真的是这么个道理！”

    “就是不知道方董的新电影拍什么，只知道是古装戏而已。”

    “你瞧见没，昨天躲在最后那人，闪闪躲躲的，还拿着相机，估计就是狗仔队来拍方既明的。”

    “他估计是觉得，是在海选女演员吧？”

    “这东方梦工厂啥都好，消息保密也做得很好，唯一不好的就是太难进入了。”

    ……

    这些人的闲聊，大多是关于圈里的事。其实东方梦工厂一直在招经纪人，甚至愿意给新手机会，刚刚毕业的大学生也照收不误。这也就是东方梦工厂，要是一般的经纪公司，能管艺人的，大多是金牌经纪人，手上有无数资源。

    没办法，没资源哪个明星愿意跟你啊？

    不仅有歌手，演员，还有导演什么的，经纪人赚钱真不是一般的狠。但东方梦工厂不一样，一般来说，经纪人就只跟一个演员。要是演员的咖位不够，还得挂一个经纪人的名字。当然也很公平，雨露均沾那种，让经纪人有钱赚。

    东方梦工厂什么都好，就是太难进不是一句玩笑话。要是你没点特殊技能，还真的进不来。

    圈内都知道，东方梦工厂因为效益问题，再加上方既明“生财有术”，赚钱不要太多。可方既明呢，只是签了自己的同学，其他演员想进来，还得通过各种试戏、介绍等等渠道才行。赚钱是一方面，更重要的是东方梦工厂的造星能力，短短两年时间，先后捧红了多少明星！

    苏可欣、杨诗雨、孟光熙、于洋、陈璐、单梦菲……还不包括许倩颖、易梦曦这些已经成名的明星，明眼人都知道。

    可就是方既明要求太严苛，片场暴君的名头圈内尽知，也是没谁了。

    方既明却不这么认为，他觉得自己是对电影负责。不然像其他导演一样，任由演员发挥，那才是灾难。不是人人都是周星驰的，现场发挥再好，你能有被证明过的经典好？好吧，也不是绝对的，方既明认为自己还是挺能接受意见的。

    好像之前那谁提意见，方既明不也接受了吗？

    后面的试戏，方既明也不过是走过场。没想到，还真的有璞玉！

    于是，方既明也不管潘锐、王栎的意见，又签了两个演员。一开始当然没什么角色给他们，关键是储备演员，不用担心配角没人演了。事实上，很多成名演员，一开始都是从配角演起来的。哪怕是一开始就演主角的，如果后面演技不过关，一样泯然众人矣。

    说到底，配角也有配角的好，演好了配角，才能更好的演主角。不然的话，就算有机会，也是轮不到你来演。还是那句话，演技才是演员的吃饭工具，没了演技，其他都是浮云。

    新签约的两个人，一个身上有着农民式的狡猾，也是三十多岁的年纪，说以前拍过不少龙套的戏，算是武行出身，叫做吕鹏飞。方既明一看这吕鹏飞，就知道《亮剑》有主角了。因为这吕鹏飞的神态，太像李云龙了，有正气的脸庞，但骨子里却有种狡猾的劲。

    另一个长得很儒雅，据说是一个小话剧团的演员，叫做黄文瀚，因为想演戏了，所以跑来试戏。之前算是学过武生，也演过京剧生角，很有舞台功底。方既明觉得，如果吕鹏飞演了李云龙，那么黄文瀚就是楚云飞。

    (本章完)

