    第1989章妻子出轨了！

    “行。”

    符队对这一片熟，他带着叶琳琅和盛行去了工作单位旁边的一间餐厅。

    “符队，昨晚那些人？”盛行问。

    符队清咳了一下嗓子，解释道：“盛行，一番审问下来，有一位歹徒的小舅子的亲姐姐和乔湘是同事，这件事，你最好做到心里有数，对方有可能会去找乔湘，要乔湘撤诉或是写谅解书之类的。”

    盛行这会也顾不得吃饭了，对着符队道：“那我先去看看乔湘。”

    尽管昨晚乔湘和盛行睡得晚，今天盛行和乔湘还是到了各自的工作单位。

    盛行担心万一那些人真的找到乔湘，乔湘一个人应付不了，便和叶琳琅以及符队打过招呼后，去找乔湘了。

    符队轻车熟路的点了餐。

    “以前还真看不出来乔湘是这样的人，不知道是不是把真实的自己隐藏的太好了，毕竟她是出过国的人，见识怎么会这么浅薄？”

    叶琳琅明白符队是什么意思，她轻轻开口道：“符队，有的事情是早已有端倪，你看最近几年的出国潮，个个都以拿了国外的绿卡为荣，其实他们真以为在国外是天堂吗？一些恰好是他国需要的专业人士也就罢了，可倘若只是被国外的月亮所吸引的普通人呢？他们背井离乡，去一个陌生的国度，甚至连当地的语言都不会说，在国外又怎么生存？目前我们的国家，就像是从沉睡中苏醒的巨龙，终有一天，它会成为一条腾飞的巨龙，你睁开眼睛看看，等他们那些人回过头来看，发现国家变好之后，你以为他们那些人会后悔当初自己的移民吗？不，不会，她们只会怨怼、怨恨。”

    符队啧舌道：“人性之复杂，是无法想像。”

    叶琳琅笑了笑，温声道：“不说这些，你和秀梅？”

    符队一听叶琳琅提及“张秀梅”，顿时脸庞上浮起一抹黯淡。

    “琳琅，秀梅不同意。”符队有些沮丧，“她说，她一个离婚带孩子的女人，配不上我一个单身男人！”

    符队苦笑连连。

    叶琳微微拧眉，道：“秀梅自个对你是什么感觉？你知道吗？”

    “我觉得秀梅是喜欢我的，不然，我们也不会写这么多信呀？”符队胖乎乎的脸庞上，浮着幸福的微笑，“我工作忙，她工作也忙，我们时常书信来往，琳琅，其实我不介意她结过婚又离过婚和带孩子的，因为我也是一个离过婚的男人？！”

    “你？离过婚？”

    叶琳琅震惊了。

    她一直以为符队是单身。

    符队羞涩的挠挠头，道：“我当时的妻子出轨了！然后就离婚了。”

    符队大致把自己的过去，讲了一遍。

    他和前妻，算是青梅竹马，算是从小订的娃娃亲。

    当初他们家，也是给了很大一笔彩礼钱，才娶了前妻进门。

    他们也曾如胶似漆的甜蜜过，只不过因为他工作关系，忙起来没日没夜的。

    恰逢这时，前妻身边出现了一个男人，两人就看对了眼，之后就是东窗事发，亲爹被活活气死，亲娘也抑郁而终。

    (本章完)

