    “师尊，祭天大典所有事宜都已经安排妥当了。”

    白衣女子的视线从那些桃木人偶上收了回来，身体微微一躬，恭敬的说道。

    “嗯。”

    红衣美女微微的点了点头。

    虽然她看起来只有二十出头，一身气息极为内敛，似乎看不出什么修为。

    但实际上。

    她就是威震整个大罗域的剑尊。

    以剑术成名。

    剑尊的杀生剑术，冠绝整个大罗域，万年来，已经没有人敢挑战剑尊的剑术。

    在大罗域所有修士的心中，剑尊剑道无双，迟早能踏入神尊境。

    “师尊，最近云霄城传来一个消息……”

    白衣女子看了一眼剑尊，欲言又止的说道。

    剑尊看向了她。

    “师尊，昨日在云霄城外，有一名白衣剑修，以神君境五层的修为，施展强大的剑术，轻松的斩杀了霸天宗的宗主。”

    白衣女子细声说道。

    “嗯，剑术不错。”

    剑尊柳眉轻轻一挑，眼神中透出一种绝世的神采。

    这一名白衣剑修，能够在低于两个小境界的情况下，镇杀了霸天宗的王腾，可见拥有无上的剑术。

    对于这种剑道天才，剑尊一向是极为的爱惜。

    “那名白衣剑修，到底是何门何派？”

    剑尊忽然问道。

    “师尊，那名白衣剑修，似乎不是大罗域之人。”

    白衣女子说道。

    “这样的剑道天才，若是加入我剑云宗，未来就是第二个剑尊。”

    剑尊微微一笑，望着窗外，露出了一副悠然神往的神色。

    “师傅，我明白了。”

    白衣女子连忙点头。

    若是日后见到这白衣剑修，她一定想方设法让这白衣剑修也加入她们剑云宗。

    这样，也能遂了师尊的心意。

    “师尊，现在有很多人都说，那白衣剑修就是挑战您的人。”

    似乎想到了什么，白衣女子忽然又说道。

    “不是他。”

    剑尊摇了摇头，如画一般的眉目间，隐约有一种说不出来的愠怒之色。

    白衣女子微微一愣，似乎听出师尊的语气有些恼怒，连忙转身退去了。

    望着心爱弟子离开了后，剑尊转过身来，看向某个地方，冷冷的说道：“何必藏头露尾？”

    虚空一阵波动。

    一名混沌不清的黑色身影，出现在那一排木柜的旁边。

    这黑影将一个桃木人偶放在木柜上，忽然哈哈大笑道：“剑尊啊剑尊，这都几万年了，一个臭男人你还没有忘掉吗？”

    “关你什么事？”

    剑尊俏脸如冰，宛如万年不化的冰雕，冷冷的说道。

    “我对你的心意，你还不明白吗？”

    黑色身影淡漠的说道。

    剑尊摇头，冷漠如霜。

    “当年，若不是对你爱慕有加，那一场对决，我岂会输于你？你这剑云宗宗主的位置，若不是我有意出手让给你，你岂会坐得安稳？”

    黑色身影发出了一道嘲讽的笑声。

    他的身体四周充斥着一层薄如蝉翼的黑色波动，令人无法看清他的真实相貌。

    “既然你不服气，祭天大典之上，我们再战一场便是了。”

    剑尊沉静的说道，一双美眸骤然凌厉，身上忽然升腾起了一层剑气，宛如有无数的细小的惊人剑意，在里面跳动变化。

    “我很期待……若是你输了，这剑云宗宗主的位置，那就是我的了！哈哈……”

    黑色身影忽然大笑了起来，笑声无比的狂暴，音浪将整个阁楼震动，无数的桃木人偶也在这一刻纷纷的粉碎。

    “你敢毁我桃木人偶！”

    剑尊脸色大变，一股怒火从胸膛中喷薄而出。

    唰！

    一道犀利的剑光，破开眼前的虚空，刺向了那道黑色人影。

    但那黑色人影瞬间就消失了。

    似乎他之前以那种诡异的形式出现，早就留好了后手。

    剑尊的身体，忽然消失在阁楼内，下一刻她飞到了虚空高处，庞大的神识，朝四周扫了过去，始终没有发现那道黑色人影。

    剑尊脸色冰寒，周身的剑气浓烈无比，不断的在虚空中发出啵啵的响声。

    “师尊，发生什么事了？”

    立刻有几道身影，从四面八方快速的飞了过来，聚集在剑尊的身旁。

    “没什么，一个手下败将而已，他已经逃走了。”

    剑尊冷声说道。

    说完之后，她重新飞回到了阁楼之中，望着化作粉末的桃木人偶，剑尊心情激荡，眼角流下了两行晶莹的泪水。

    “云哥，我对不起你……”

    剑尊喃喃自语，整个人宛如石雕一样呆立在原处，久久没有动弹。

    ……

    剑云宗的祭天大典，还有一天时间开启。

    大罗域的各种大小势力都赶到了剑云宗，纷纷献上了礼物。

    有些实力弱的宗门，则被安排在了山脚下。

    而有些实力强的，被邀请到了山上，剑云宗给安排了住处。

    此刻，距离剑云宗三百里外，两道人影缓缓的飞了过来。

    “老爷，剑云宗就快到了。”

    冥血青木龙眺望远处，眼中露出了惊喜的神色。

    一座巍峨的山脉上，人头攒动，十分热闹，来了不知道多少各大势力的修士们。

    “嗯。”

    叶云笑着点了点头。

    “听说这剑尊喜欢豢养神龙，不如把你送出去如何，在这里安心的修炼。”

    叶云半开玩笑的说道。

    “不要啊！老爷，要送也要送那五爪金龙，我愿意一直留在老爷身边修炼。”

    冥血青木龙一脸慌张的说道。

    “若是在大罗域找不到你的主人，我就会重新返回苍南大陆，你还喜欢在那灵气稀薄的地方修行吗？”

    叶云看着冥血青木龙，一脸认真的说道。

    “老爷，我愿意跟着您修炼，神土这个地方虽然好，但是我却不怎么喜欢。”

    冥血青木龙挠了挠头，笑着说道。

    “好吧！那我就把那条小小的五爪金龙送上去。”

    叶云笑着说道。

    说笑之间，两个人很快来到了剑云宗的山脚下。

    这个地方已经人满为患。

    光是送礼的人，就排起了长长的队伍。

    叶云落下身形，排在了队伍的最后面。

    “公子，我就知道你也会来。”

    这时，旁边传出了一道熟悉的女子娇柔的声音。

    叶云转头一看，发现是金玉拍卖行的那位美女主持，在她身边还有一位神君境七层的中年男子。

    “剑云宗的祭天大典，规模如此隆重，我自然不会错过。”

    叶云背负着手，微笑着说道。

    “这边都是一些普通势力送礼的队伍，属于神君境以下的势力，不如我们去那边吧，那边专门接待神君境的势力。”

    性感美女眼珠一转，用手指着另外一个方向，妩媚的笑道。

