    车辆行驶在浓雾之中，周围尽是影影绰绰的枯木残肢。

    公路的路面遍布碎石和尘埃，显然很久没有车辆或者行人从这里通过。四周静悄悄的，除了引擎轰鸣声和车轮轧在碎石上的响声外，仅有偶尔响起的虫鸣鸟叫。

    爱丽丝透过车窗看向四周，语气中显得惴惴不安：“气氛好压抑啊……感觉像是恐怖电影里经常出现的场景。”

    “那是因为类似电影场景大多是在尘世沼泽取材的，当然看着眼熟。”作为前·演员的杰西解释道。

    海瑟驾驶着疾雷号，蒂法抱着他的腰坐在后座上，无论是【见闻色】还是【圆】都没有察觉到任何可疑的声音或者气息。

    那头魔狼警惕性高也就算了，怎么连米德加巨蟒都没有搞偷袭？这还是以危险著称的尘世沼泽吗，海瑟感觉自己这一行人简直像是在春游。

    一开始那种异样的窥视感全部消失不见，除了雾气大点气味难闻点以外，尘世沼泽仿佛与世无争的世外天堂。

    又行驶了大概二十分钟，周围雾气渐渐消散，道路两侧的烂泥沼泽地也逐渐变成了坚实的岩地。

    “就这么过来了？这里真的是号称有米德加巨蟒盘踞的尘世沼泽？”杰西显得难以置信，她当初在剧团里可没少听说尘世沼泽的可怕传闻。

    巴雷特煞有介事地抱着双臂点点头：“看来那些米德加巨蟒也怕了我们雪崩！嗯！”

    “不，是有人先行一步替我们解决了这些麻烦。”

    说着，海瑟指向前方。

    前方的公路旁侧是坚实的岩地山脉，周围有许多枯死的巨树伫立着。在高耸且巨大的枯树枝杈上，倒挂着许多身形异常庞大的古怪巨蟒，这种巨蟒头顶长着畸形独角，口中构造与寻常蟒蛇不同，远远望去就能看见密密麻麻的森白利齿，体表的鳞片据说就连子弹都难以击穿。

    但就是这样强大的巨蟒，身上全都有着几乎将其斩断的深邃刀痕，腥臭的血液将大地和枯木染红。这些巨蟒要么倒挂在树上，要么被斩成几段散落在地上，将这片枯树林渲染成了血红色的尸蛇林。

    阿乐吓得发出尖叫，老比尔将她的眼睛捂住，满脸胡子不断颤动着。

    海瑟这边的尤菲和爱丽丝也脸上苍白，实在是因为眼前的景象过于触目惊心。

    “这种刀伤……是萨菲罗斯！”克劳德肯定地说道，这个世界上除了海瑟和萨菲罗斯之外不会再有人能挥砍出这么可怕的斩击了。

    海瑟略微估算了一下：“大概有十五条米德加巨蟒被斩杀于此，最大的体长足有四十二米，看来这种级别的魔兽已经无法阻挡萨菲罗斯的步伐了。不过也好，至少确定了我们和他的行进路线是一致的。”

    “确实，按照这个路线继续追击就好了。”克劳德点点头。

    就在这时，海瑟忽然抬起手示意众人停下：“嗯……我找到此行的目标了。”

    顺着他的目光看去，众人发现那些巨蟒尸体旁有黑影在晃动，无数绿油油的光点在晃动着。随后一头头体型如牛犊般的魔狼嘴里叼着巨蟒的血肉缓缓走出来，目光死死盯着海瑟一行人。

    巴雷特左手按住右臂的臂载旋转机枪：“这帮狡猾的畜生，等萨菲罗斯斩杀巨蟒后就偷偷跑过来吞噬巨蟒尸体，但显然我们这些新鲜血肉更符合他们的口味。”

    “或许他们也懂得储存粮食？更多的食物总是好的。”爱丽丝歪了歪脑袋，提出自己的见解。

    “无论是哪种理由都好，难道只有我一个人发现它们将所有去路都堵死了吗？”尤菲吓得大叫起来。

    不知何时，周围到处都是魔狼的身影，漫山遍野的魔狼数量足有三百以上。

    海瑟悠闲地看向四周，语气带着怀念：“啊啊，让我想起了跟巴雷特还有杰西相遇的那个晚上，那一晚的魔狼数量可没现在多。”

    “想起来了，那时我还以为蒂法是被海瑟强行据为己有的压寨夫人呢。现在想想，也没差太多。”杰西一边指挥着红色彗星从卡车上走下来一边打趣道。

    蒂法脸红了：“杰西！不要乱说啊！”

    “就是，不要乱讲啊杰西。”正在检查金属长杖上镶嵌魔晶石的爱丽丝帮腔说道。

    “这回我可不会像当时那样坐以待毙了。”巴雷特大笑着举起手臂机枪，瞄准了他前方那些不断逼近的魔狼。

    “一劳永逸？”克劳德握着背后剑柄，看向海瑟。

    “当然。”

    海瑟手中幻化出金色十字剑，语气轻松。对付这么低等的魔狼，还用不着使用‘奈落川’和‘烧烧果实’这样高威力的武器。

    只有新加入的尤菲惴惴不安地抓着巨大十字手里剑：“真、真的要打吗？数量差的有点多吧？”

    “害怕的话就进车里。”海瑟懒得跟她继续废话。

    “谁、谁怕啦！我可是美少女忍者尤菲大人！”被海瑟一激，尤菲反而不那么害怕了。

    众人将老比尔一家的卡车围在中央，全部蓄势待发。

    远处出来凄烈的狼嚎声，所有魔狼似乎听到了指令，全部在同一时间向着车队这边冲来。

    “这就对了，让我也体验一下割草无双的感觉吧！”

    海瑟大笑一声，猛地掷出手中的绝对王权。金色十字剑化作流光瞬间将离它最近的魔狼整个轰成肉碎，然后是第二个、第三个……足足击碎了十一只魔狼后忽然止住去势。海瑟紧握手中与远方剑柄尾端相连的金色细链用力横向挥动，绝对王权立刻化作可怕的镰刃对魔狼群展开了大范围横扫斩击。

    远处，爱丽丝施展的上位魔法【大雷电】接二连三地轰击在狼群之中，不断炸开四散碎肢，焦糊肉味弥漫开来。而巴雷特和红色彗星组成了密集的火力网，子弹风暴逼迫得前方狼群根本无法靠近，飞舞的弹壳不断撞击在公路地面上。

    就算偶尔有强力的精锐魔狼突破弹雨冲到近处，也会被克劳德的重剑一分为二，或是被蒂法重拳轰成冰渣碎屑，他们的职责就是保护远程系队友。

    尤菲跳到卡车顶端，被她用力掷出的巨大十字手里剑化作死亡旋风不断收割着那些试图攻击卡车的魔狼。巨大十字手里剑的投掷技巧十分巧妙，总是会在优美弧线后重新回到尤菲手中。

    战况胶着之际，凄烈狼嚎再一次响起，只是这一次明显要近了许多。

    魔狼王要亲自出马了。

