
　　萨苏罗瞳孔猛地一缩，明白刚才只是一场梦境，自己不知什么时候睡了过去！

　　这种致命的低级错误竟然会在他这个梦境主宰，“梦魇”身上发生？

　　这就足以证明“梦境世界”，不，次元世界中的宋柯实力有多强。

　　啪！啪！啪！

　　布布总共开了三枪，准确地命中了似乎还未从梦境中清醒的隐形目标。

　　喀嚓!

　　萨苏罗的身影轮廓率先浮现了出来，先是裂开，旋即变成了碎片，变成了表面粗糙的银镜碎片!

　　房屋之内，事先使用了替身法术的二人掉头疾走，沿着走廊和阶梯，一直奔到了一楼。

　　呜！

　　这一层内，阴冷到让人会被冻僵的风永不停息般地吹拂着，一道道无形的、透明的身影茫然而麻木地徘徊于每个地方，它们的目光，身影总会不由自主地靠近二人。

　　失去了隐身效果的萨苏罗与弗莱特每穿过一道这种类似幽魂的存在，体温就会降低一点，当她终于抵达尽头的时候，已控制不住地打起了寒颤。

　　走廊尽头的房间是一张圆桌，中央摆放着一个白色玉石雕刻成的石像。

　　这神像有正常成年男人脑袋大小，眉眼只得隐约的轮廓，似乎是位绝美的女子。

　　她的头发从脑袋一直延伸到了脚踝，根根清晰而粗壮，就像一条条毒蛇，一根根触手。

　　而每根头发的顶端，还长了一只眼睛，或闭或睁，密密麻麻。

　　这尊邪异的神像周围则凌乱地堆放着众多的木偶，做工粗糙的木偶，上面书写着一个个姓名和相应的信息，比如，卡斯塔……

　　圆桌之上还有三根蜡烛，在阴冷呼啸的风中摇曳着昏黄带绿的火苗。

　　“美杜莎！”萨苏罗二人看清神像的一刹那瞬间认了出来。

　　斗罗大陆十万年才会出一次蛇中女皇——美杜莎，它的石像怎么会在这里？

　　萨苏罗二人相视一眼，意识到事情已经发生变化的他们没有犹豫，当即扶去上面的杂物。

　　然后，萨苏罗推开木偶，按灭烛火，拿起了神像。

　　呜！

　　风声一下凄厉，吹得紧闭的窗户出现了剧烈摇晃。

　　哐当！喀嚓！一面面玻璃破碎，阴冷没有生息的风向着四面八方吹了过去。

　　刚绕到另外一侧，不敢鲁莽闯入祭台范围的宋柯顿时打了个寒额，只觉血液在变冷，在结霜，只觉自己的动作有明显迟缓。

　　就在这时，他脚踝一紧，仿佛被什么无形的事物牢牢抓住了。

　　更加阴冷的感觉从接触的位置往上蔓延，换做别的魂师必然已麻痹和僵硬，但宋柯的身体早已经免疫极端温度，只能感应，源于生理上的状态并不会影响到他。

　　他掉转血色黄昏枪口，对着脚踝侧面扣动了扳机，似乎能看见敌人是谁，看见他究竟在哪里。

　　“砰！”

　　一枚银色的魂力子弹钻入了风中，换来一声凄厉的悲鸣。

　　无形的幽灵鬼影消散，宋柯恢复了自由行动的能力。

　　另外一边，想爬到二楼，避开祭台正面的布布同样被外扩的阴冷之风冻僵了身体，停在了破碎的窗户外。

　　呜～

　　窗户后方深色的帘布突然扬起，笼罩向了布布，就像怪物张开了嘴巴，吞噬着猎物。

　　布布的头部当即被获得了生命般的帘布裹住越裹越紧，勾勒出了口鼻。

　　即将窒息的状态里，布布双脚下踩，膝盖挺直，腰背一转，竟靠蛮力硬生生将那帘布撕扯断开。

　　她用左手抓住裹着脑袋的帘布一角，将它拉了下来，丢向地面。

　　砰！

　　她抬手就是一枪，射向了窗户后方还想笼罩而来的半截帘布。

　　那帘布瞬间静止了下来，有一抹深红色飞快沁出。

　　呜!

　　草坪上，正欲开口吟唱咒语的瑶瑶也被那蕴藏着强烈死亡意味的阴冷之风吹拂得牙关碰撞，得得作响，短暂难以发声。

　　她与甄德健从一开始就计划好了一切，但这里的异族不仅只有他们，还有属于次元壁中的土著——恶鬼亡灵。

　　她刚想加快进度，想要以灵咒锁定逃跑的二人，就在这时，破败杂乱的藤蔓忽然蔓延，缠向了她的脚踝，一道道黑影也乘着外散的狂风砸了过来。

　　身体略显僵硬的瑶瑶来不及开枪，只好急扯肩膀，上抬了手臂。

　　噗！

　　那黑影砸到了她的小臂位置，让本身的尖刺扎入了皮肤。

　　瑶瑶第一次受伤，吃痛一甩，将这朵染上了自身血液的鲜花甩到了一旁。

　　“火浣！”

　　甄德健愤怒的声音传出，无数火焰布什如同火蛇一般，与缠绕过来的藤蔓扭打在了一起。

　　他们如今都是以人类姿态战斗，且实力被次元规则压制，无法完全发挥，只能依靠宋柯给予的灵魂之力。

　　远处，宋柯迈开脚步，冲向一楼的尽头，冲向破碎的窗户。

　　而他原本站立的位置，藤蔓忽然缩走，遁入黑暗，似乎在躲避某个无形的事物。

　　萨苏罗二人借助破坏祭台、中断仪式造成的混乱，又一次完成隐身，并成功瞒过了瑶瑶的灵咒，脱离了包围，绕了一圈来到四人后方。

　　萨苏罗右手一伸，顿时有阴冷之风吹过，托着那朵染上了瑶瑶血液的鲜花投入她的掌心。

　　二人没再停留，握着鲜花，敏捷地翻过了铁栅栏，沿着河流方向逃走。

　　此时，源自异世阵法已破，只要拖延时间二人就可以返回现实世界，返回斗罗大陆。

　　这个时候，刚要进入一楼的宋柯突然侧头似乎在倾听着什么。

　　他脸色一下改变，慌忙拉起衣袖，看向刚才被鲜花扎出的伤口。

　　以他的体质，那里已然停止流血，只稍有红肿。

　　宋柯表情变沉，猛地捏住左手食指，硬生生将那块属于梦魇的尖刺拔了下来!

　　他的脸上顿时充满痛苦而扭曲的神色，但动作并未因此而停顿，边默念着什么，边用指甲划开了凝固的伤口，让它沾染上暗红的血迹，然后用蓝银草缠住了那块尖刺，拔出，抽出隐藏在皮肤里面的毒液。

　　远处河边，萨苏罗放缓脚步，将目光投向了手中握着的鲜花。

　　“第八魂技：梦魇的哀伤！”

　　他嘴里喃喃念叨完，掌心霍然蹿出了一团黑色的、虚幻的火焰。

　　这火焰包裹住鲜花，真正燃烧了起来，将对方烧成了灰烬。

　　做完这一切，萨苏罗二人才踏入河中，沉进水里，消失了身影。

　　梦境之水连接着彼端的世界，这二人此刻才算是真正逃走了。

　　看似二人的胜利，实际上宋柯已经达成了自己的目的，毫无疑问，这两名封号斗罗级别的强者从一开始也在计算着某件事，只不过宋柯更胜一筹。

　　与此同时，宋柯扔出了缠绕着头发沾染了血液的尖刺，看着它落到角落，凭空燃烧，散发出一阵恶臭的焦味，只留下一点点尘埃。

　　宋柯松了口气，从窗户翻出一楼，对正准备追击的二人道:

　　“别追了，已经走了。”

　　瑶瑶叹了口气，望着天空中的红月道：

　　“你故意放走的，对吧？”23sk.Com

　　宋柯默然了两秒，笑了笑道：

　　“先是死了一名魂圣，如果这次再死两名封号斗罗，我岂不是真的有罪，这下要被全世界通缉了？”

　　外面还有菊斗罗在把守，如果真的出现问题，三大封号斗罗一起，就算是自己，也难逃一死。

　　布布不满地问道：

　　“那他们出去不一样对付你？他们已经知道你的秘密了！”

　　宋柯当即哈哈大笑道：

　　“他们以为，那条河就只是河吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十四章 撤逃免费阅读。https://xs.23sk.com 