    “总攻么。”

    林凡轻叹一声：“这一日，终于还是到来了。”

    “怎么办？”齐紫霄立于一颗巨大的古树之下，在微风之下，长发飘飘，与十年前相比，有着一种成熟的韵味。

    更吸引人了。

    “你认为呢？”林凡反问。

    “我啊？”

    齐紫霄随口道：“你想如何，我便如何。”

    “那就···开始吧。”

    “好！”

    ······

    两界战场。

    一片阴森与凄凉。

    十年前，齐紫·凡降临，与林·紫霄共同出手，那两尊准圣后期的恐怖气息，将阴界吓懵了。

    自那之后，他们便开始疯狂收缩防线、加固防御工事，从未再主动出击过哪怕一次！

    阳界也未曾再进攻。

    因为，在梦仙子的号召下，所有仙家都在疯狂积蓄力量、做准备，准备在十年之后的今日给出致命一击，毕其功于一役！

    因此，这十年间，双方几乎都休战了。

    而此刻，十年之期已到，阳界大军进犯！

    ······

    “该死！”

    阴界大本营内。

    唯一的准圣强者云中震面色难看至极：“阳界终于还是坐不住了，大军进犯！”

    “什么？！”

    大罗金仙们大吃一惊。

    他们的神识之力自然不如云中震这个准圣来的强大，因此，还未曾发现阳界进犯之事。

    此刻听闻，自然是十分震惊。

    “这可如何是好？！”

    “那个梦仙子与先祖你大战多次，都未曾分出胜负，而如今，阳界更是多出两位准圣后期的禁忌大能！”

    “一旦开战，我们阴界···”

    “只怕是守不住的。”

    “若是那三位准圣一同出手，只怕我们很快便会···”

    “守不住也要守！”

    云中震长叹一声：“此乃我界浩劫。”

    “无法度过，整个阴界都将成为历史，从此之后，地府、六道轮回主导一切，再无阴阳轮回。”

    “而若是度过···”

    “则必须要有至少两名大罗金仙，在逆境中崛起、在绝望中复苏，证道大罗，方可有一线生机。”

    他目光灼灼，扫过在场的所有大罗金仙，但这些人却全都低下了头去，不敢与之对视。

    自家人知道自家事。

    大罗金仙是那般好突破的么？

    若是有机会，谁不想突破？但凡自己有一点点头绪，此刻也不至于如此无力啊！

    大罗金仙们苦笑不止，云中震见状，也是罕见沉默。

    他想振奋军心，想振臂一挥，让大家情绪高涨、战意爆发。

    但，嘴唇动了数次，最终却什么也说不出来。

    真的不知道该如何去振奋军心啊！

    “罢了。”

    “总之，无论如何，这一战必须打，纵然战至一兵一卒也不能退缩！”

    “阳界之心，昭然若揭，一旦我们尽皆战死，我等的后代、阴界的无数生灵，都将彻底消亡。”

    “这一战，不仅仅是为了我等自己，更为了整个阴界。”

    “拼命吧。”

    一声叹息。

    缓道拼命。

    “拼了！”

    “唯有拼！”

    “拿命去拼、拿血去拼，拼我们一身的血与肉、拼我们阴界的气运！”

    “战！”

    “···”

    他们出发，号令群仙，赶往两界战场，这一次，他们不能再退，唯有死战！！！

    ······

    春风吹、战鼓擂。

    两军对垒，海量仙家汇聚，恐怖的气息弥漫而出、几乎遮蔽整个苍穹与整片虚空···

    “杀！”

    轰！

    终于，大战爆发。

    这注定是一场惨烈之战、遍地血与骨，尸骸无数、诅咒数也数不清。

    而仙的数量，一时之间更是难以数清。

    甚至就连红尘仙都参战了，只是此刻，红尘仙遍地走、人仙···多如狗。

    在双方看来，这都是最终一战，胜则皆大欢喜、败则一切方休，此刻，唯有拼而已！

    “梦，出来受死！”

    云中震冲出，独属于准圣的强大气息弥漫整个战场。

    很快，两位准圣之间爆发惊世大对决，打到一切变色，整个战场几乎都模糊了。

    惨烈！

    这场战争如同血肉磨盘，只不过磨的，乃是仙家的血与骨。

    此刻，乃是血拼！

    阳界还有退路，大罗金仙的化身都未曾靠近战场，然而阴界，却真的是背水一战、殊死一搏！

    开战不过半个时辰，便有大罗金仙陨落···

    而这，还是在林凡与齐紫霄未曾出手的情况下。

    也就是此刻，大战双方都觉得诧异。

    阴界惊愕于林凡与齐紫霄为何不出手，阳界则是好奇，为何他们二人到此刻还不出手？！

    “不用管那么多！”

    梦仙子却是看出了众人的疑惑，传音道：“他们不出手，反倒可以威慑阴界！”

    “且阴界未必就只有以为准圣，或许，他们的目的便是威慑阴界。”

    “全力去战便是！”

    “战！”

    “杀！！！”

    一声令下，大战更为惨烈了。

    血流成河，甚至汇聚成海！

    须知，这可都是‘仙血’，而非‘鲜血’，其内蕴含着恐怖的力量与神性，鲜血汇聚成海，那不详之气，让人心惊肉跳、难以忽视。

    ······

    “云中震，今日，你必死无疑！”

    梦仙子横空，阴阳之道被其催动到极致，他的身体都在发生变化，时而变成男性、时而化作女身。

    但其战力却也在此刻暴涨，十分惊人。

    “谁生谁死，也还不一定！”

    云中震低吼一声，同样爆发更强横的力量，一拳轰出时，如天地巨震、带着毁灭一切之威，席卷天上地下。

    人如其名。

    他的招式，都离不开一个‘震’字。

    高频率、超强力量的加持下，每一击都十分恐怖···

    但，就在双方都憋足了劲儿，准备死战之时，一道惊人剑光却是由天边而来，瞬间划过···

    唰！

    梦仙子与云中震之间，虚空炸裂、时间法则弥漫，一切都模糊了。

    两人当即止步，感受到了死亡般的恐怖！寒毛倒竖，一时之间都顿住了，竟是有些不敢再出手。

    但，他们二人顿住，那恐怖的剑光却是片刻未停。

    撕拉！

    剑光扫过整个战场。

    几乎瞬间，便将整个战场划分开来，泾渭分明。

    这恐怖的景象，让所有参战仙家都为之面色大变。

    而赶到附近，准备在关键时刻出手施以援手的女帝与始皇帝也是连扭头看去，面色惊疑不定。

    “是他们么？”

    吧嗒！

    有脚步声响起。

    所有仙家都感觉毛骨悚然。

    这里分明是一片虚无地带，一切都被打崩了，普通的声音也无法传播。

    但此刻，却有这般轻微且清晰的脚步声响起，传遍整个战场、甚至就像是响彻在所有人心头。

    他们艰难的扭头脖子，朝那声音的源头看去。

    也就是此刻，一对神仙眷侣好似突然出现在所有人的视线尽头。

    林凡与齐紫霄到了。

    其中，林凡右手提着元屠，左手与齐紫霄十指相扣，好似闲庭漫步、就如同在悠闲游玩。

    “终于还是来了。”

    云中震面色一沉，低声道：“今日，是我阴界之悲歌，但却休想我等束手就擒。”

    他的双目渐红，再度看向梦仙子时，眸子里只有暴虐杀意，几乎失去了理智。

    “纵然身死，你们也休想好过！”

    “诅咒？”

    梦仙子眉头微皱，面露警惕。

    然而，不等双方再度开战，林凡的声音，却是传遍整个战场。

    “无论是谁，都暂且停手。”

    “否则，杀。”

    轰！

    伴随着准圣后期的恐怖气势席卷，就是云中震与梦仙子两位准圣都感受到了恐怖的压力。

    其他仙家，更是几乎瑟瑟发抖，连话都说不出来了。

    “此乃何意？”

    梦仙子不解，皱眉询问。

    她倒是未曾出手，只是不明白，这么好的机会，为什么林凡却要双方停手。

    “你们心软了？”

    她再度开口：“量劫，关乎无数生灵，必须以无边杀戮来应劫，这还是你们地球一脉所言。”

    “如今，正是最好机会，我们三人联手便可轻松破灭阴界，你们此刻···”

    “不急。”

    这一次，却是齐紫霄回应，她红唇轻启，柔声低语，但话语中却同样蕴含着不可违抗的霸道。

    “若是真正的量劫，自然是如此。”

    “但此番量劫，却是有幕后之人故意为之。”

    “一旦有一方彻底胜利，那幕后之人，便可从中获取最大好处，从而拥有更为强盛的力量。”

    “若是再打下去，便是中了那幕后之人的奸计。”

    话音落下。

    整个战场，无数仙家凝望着林凡两人，气氛却是瞬间凝固了。

    “这···”

    片刻后，议论声四起。

    “奸计、阴谋？”

    “幕后之人？那是谁？”

    “准圣都参与其中，那可是阴阳两界之中最强的存在，还有人能将所有人都玩弄于股掌之中不成？”

    “这···恐怕不太现实？！”

    “但他们似乎没有哄骗所有人的必要！”

    “可是···”

    所有人都懵了。

    他们拼命血战，无论是阴界也好、还是阳界也罢···

    一开始，双方之战，其实乃是围绕着天道之基与地府、轮回展开，也就是那时起，阴阳两界才互相知晓对方的存在。

    但是随着大战爆发，双方都逐渐更为了解对方了，且逐渐打出真火气，甚至目标都不再是‘毁灭六道轮回’和‘守护六道轮回’，而是将对方彻底覆灭！

    也正因如此，大战才会越来越惊人、越来越恐怖。

    但在所有人都以为已经到了最后大决战之时，林凡和齐紫霄却跳出来表示这是某人的阴谋，大战不能再继续？

    “是真的吗？”

    梦仙子作为阳界的除齐紫霄与林凡外唯一的准圣，此刻，面色凝重的询问，同时，他有些不敢置信。

    “自然！”

    林凡点头，直视着他，面容坚定、目光清澈。

    “我们此来，就是要解决此事。”

    “如何解决？”

    云中震低吼：“你又凭什么解决？”

    “若是你所言为真，那幕后之人，必然已经真正证道！”

    “而对那等存在所言，就算是你我等准圣，也不过是蝼蚁而已。”

    “或许你说的是真的，且已经洞悉整个阴谋，但，若是我们打下去，或许还能一直拖延。”

    “而你此刻跳出来，公开此事，岂非将那幕后之人收网的时间提前了？！”

    此刻，有阴界的大罗金仙跳出来，强忍惊惧道：“莫要以为唯有你们才是聪明人。”

    “先祖早已对我们说过，此战有些蹊跷，但却无法收手，唯有一直打下去，才有一线生机！”

    “否则···”

    闻听此言，齐紫霄双目微眯。

    “一直打下去，才有一线生机么？”

    “倒是也不算错。”

    她低语，但随即却缓缓摇头：“只是，太过被动与悲凉了。”

    这一刻，齐紫霄不由自主想到了诸天万界时期，想到了界关的惨状···

    的确，若是阴阳两界一直打下去，哪怕是直到一亿多年之后，都依旧未曾毁灭，生仍在！

    但，这真的是一个不错的选择吗？

    大战断断续续绵延一亿多年，对如今的阴阳两界来说，若是从走老路，又会有多少惊艳后辈在大战中惨死，在绝望中消亡？

    “你这是何意！”

    云中震惊疑不定。

    “你只需要知道，若是一直打下去，未来绝不会美好也就是了。”

    林凡正色道：“或许你猜到了一些事，却无能为力，但我要说的是，哪怕对方乃是圣人，我们也未必没有胜算。”

    “若那幕后黑手在全盛时期，我等自然应当敬而远之，但对方显然不对劲！”

    “虽然我不知道具体是何事，但此刻，他绝对不在全盛状态！”

    “你认为自己没准备好？”

    “可对方，同样未曾准备好！”

    林凡的声音传遍整个战场···

    直接将其中所隐藏的秘辛彻底公开、公诸于世！

    “霹雳！”

    “轰！！！”

    风云突变！

    这一片寰宇之中，因为大战，原本各种法则都模糊了，就连秩序神链都退走很远、不曾靠近。

    甚至连天道的意志都极为薄弱。

    但此刻，伴随着林凡的话音落下，这一切却是全都卷土从来，且更加惊人了！

    太恐怖！

    无边黑云汇聚、毁灭法则如海！

    漫天惊雷滚滚，如同无边瀑布，就在此刻，朝林凡、齐紫霄劈落！

    怒！

    一种无与伦比的怒意在蔓延，席卷整片天穹。

    就好似，布局了无数年，眼看就要成功，却突然被人跳出来破坏、并且将整个计划道破，告知天下人！

    无数年的努力付诸东流，岂能不怒？！

    天威降临！

    “林凡！”

    云中震在爆退，同时，他狂喝道：“你们二人当真是狂到没边。”

    “但不管如何，此番招来天罚，却是你二人的原因。”

    “若是这一次，你们能挡住天罚，就算深处阴界，老夫也愿与你等合力一把！”

    “可若是挡不住···”

    霹雳！！！

    毁灭之雷太恐怖了。

    这一刻，就是准圣大能的声音都无法穿透而来。

    梦仙子面色狂变。

    她想出手，却发现自己倍感无力，不由神色巨变。

    “若是我独自面临这劫雷，只怕瞬间便会灰飞烟灭！”

    ······

    “来了。”

    林凡与齐紫霄依旧紧紧握住对方的手，十指紧扣。

    “怕么？”

    齐紫霄白了这厮一眼，笑道：“别怕，本圣女保护你。”

    “···”

    “呸！”

    呛！

    嗡···

    金光、紫气、道则、剑气···

    在这一刻，融为一体。

    两人不分彼此，根本不像是两人，反倒像是一个人在出手。

    已经合二为一的元屠、阿鼻，两人各持一把，斩出毁天灭地的一击！

    哗···

    当恐怖的毁灭劫雷与剑光碰撞，无声、无息，唯有在瞬间便弥漫整片世界的光芒···

    当一切散去。

    光芒消失，黑云、雷电、剑光，全都无影无踪了。

    梦仙子、云中震、始皇帝、女帝以及所有大罗金仙都面带浓浓的震惊与不可置信，只是，当他们心神略微回归时，更是全员面色大变。

    “这？！”

    “他们！！！”

    “发生了什么？！”

    他们惊惧！

    整片战场，粗略估计，参战的仙过亿记！

    但此刻，大罗之下，所有仙家，却全都呆住了。

    好似被按下‘暂停键’，全都立于虚空中，保持着方才惊恐、不安的神色与动作，不再动哪怕分毫。

    “这不是时间、空间法则，更不是定身术。”

    “而是···”

    梦仙子惊疑不定：“一种难以想象的神通！”

    “冷静！”

    云中震一个闪身，冲到梦仙子附近，却未曾出手，而是低语道：“此等手段，实在难以想象，必然是那幕后的存在出手了。”

    “老夫方才曾言，若是他们二人能挡住这一击，便与你们合力！”

    “···”

    梦仙子看向他，未曾多言，只是面色接连变化、难以平静。

    随即，两界大罗金仙面面相觑，也全都汇聚而来，围绕着梦仙子与云中震。

    他们不知道具体的细节到底是什么。

    但，方才林凡与齐紫霄的言论，以及那恐怖的‘天罚’，却足以说明很多问题。

    再加上此刻群仙皆陷入‘沉沦’，一切种种，他们心中自有评判。

    嗡！

    也就是在此刻，天···

    裂开了···

