    场中，死寂一片。

    落针可闻。

    李诗诗的话语响遍全场，再加上周围全副武装的武警，和门外那些警车、军车，更是让场中气氛无比凛冽。

    “对了，刚才药王谷的人离去前，给了我这些证据，都可以证明杨君澜是主犯。”

    唐明扬了扬手里的玉珏，淡笑道：“李警官，这些罪责若是审判下来，会是什么结果？”

    “至少也是无期徒刑。”

    李诗诗肃穆道。

    杨君澜瞳孔猛然紧缩，倒退几步，浑身力气瞬间消散，软绵绵瘫坐在地上。

    无期徒刑！她今后所有岁月，都将在监狱里度过。

    而且，这还是最简单的处罚，大概率是……死刑！最关键的是。

    今日这事还是在发布会现场发生，全球直播，她杨君澜的所有名声，都将毁于一旦。

    这让心高气傲的杨君澜，如何能接受？

    “杨君澜，你还有什么话说吗？”

    唐明漫步走来，迈上台阶来到主持台上，居高临下盯着瘫坐在地上的女子。

    唐明蹲了下来，与杨君澜平视：“你应该知道，以我的实力，早就可以轻而易举，悄无声息的将你灭杀。”

    “但我没有。”

    “我就是想看看，自诩为天之骄女，算无遗策的杨小姐，所有布置，所有底牌，都被我一一击溃后的反应。”

    唐明平静的盯着她，淡淡道：“杨君澜，你害怕吗？”

    “……”杨君澜咽动玉颈，刚要说话，却被唐明打断：“我知道你在害怕，我也知道你现在表现出来的冷静，都是装出来的。”

    “我更知道你接下来准备做什么。”

    “你已经把自己的户口转移到国外，准备在法庭还未开审之际，服用特效药，让自己心脏出现问题，好保释就医，最后再通过准备好的关系，偷渡出国，去与华夏没有引渡条约的国家继续逍遥，对吗？”

    轰！杨君澜脸庞上的肌肉，微微跳动，虽然极力控制情绪，却还是难以掩饰瞳孔中的恐惧和不敢置信。

    这些布置。

    她谁都没有告诉，就算是自己的亲信，包括洪泽都不知道。

    所有布置都是她亲自经手去办理，甚至还故意套了很多层身份。

    “很意外吗？”

    “珍妮特．贝西，这就是你在国外的户口名字对吧，另外，你在米国纽约州纽约市的布鲁克林区，提前预购了一处独栋豪华别墅，价值四千万美元，现在资金已经打过去，过户申请也即将落下来了，对吧。”

    唐明嘴角微翘，勾勒出一抹笑容：“但是我要说声抱歉，你的这份过户申请，已经被驳回了，资金也因为来路问题，被银监会冻结。”

    此话一出。

    杨君澜脸上再也控制不住内心的恐惧：“这不可能，唐玄天，你别在这里危言耸听，这种伎俩对我来说没有用！”

    “何必自欺欺人呢？”

    唐明笑道：“你应该知道我与伊丽莎白家族的关系，我托那边的关系，早已将你在海外的资产查得清清楚楚。”

    “除了纽约布鲁克林那栋别墅外，你还在马兰利州有一幢联排别墅，包括私人车位，对了，你在瑞士银行总部封存的五亿美金，也全部被封存。”

    “这些对别人来说很难，可对于伊丽莎白家族来说，很简单，因为瑞士银行的幕后控股人，便是阿格尼丝，也是我的朋友。”

    轰隆隆！唐明的话语，犹如阵阵惊雷炸响，震得杨君澜头晕眼花。

    这一刻。

    她是真的感受到了绝望，还有深深的恐惧。

    她的所有布置，都被对方把持得清清楚楚，她的所有后路，都被对方封堵得干干净净。

    杨君澜一直以来都很骄傲，因为她骄傲自己的智慧，骄傲自己的手段。

    可这些，此刻在唐明面前，却显得无所遁形。

    “对了，为了怕你不相信，我现在给你看看事实吧。”

    唐明拿出手机，在上面操作一番后。

    不多时。

    几张图片显示出来，全英文网页。

    第一张图，是在纽约的户口被列为风险名单，理由是非法偷渡，身份信息存疑。

    第二张图，是瑞士银行账户被冻结。

    第三张图，是各处房产被查封。

    后面的图片，更是米国那边的海关，对杨君澜入境的临时禁止令。

    这些，都是唐明托阿格尼丝办理的，轻松简单。

    “这不可能！”

    “这绝对不可能！”

    杨君澜神若癫狂，疯狂摇头，一把抢过唐明的手机想要辨别真假。

    可这些资料，都是米国各部门官方网站信息，不仅留下了钢印盖章，还已经入库备份。

    确定无疑。

    “都是假的，这些都是假的！”

    “你骗我！”

    杨君澜情绪逐渐失控，一把将手机砸向唐明，却被后者轻松接住。

    “杨君澜，你就别自欺欺人了。”

    唐明缓缓起身，居高临下，俯瞰着地上这名女子：“多行不义必自毙，你这样的人，还有什么值得骄傲的？”

    “我早就说了，在我面前，你就是一只蝼蚁，充其量，也不过是一只长得稍微漂亮点的蝼蚁，我只要抬抬脚，就能将你碾死。”

    “但我没有。”

    唐明语气逐渐冰冷下来：“因为我喜欢看着你这只恶毒的蝼蚁，慌不择路，四处挣扎逃跑，却又一次次绝望的模样。”

    “至于现在，你不过是一只毫无退路，已经彻底变成废物的蝼蚁。”

    “我连抬脚碾压你的欲望，都没有了，因为——”“杨君澜，你不配！”

    你不配！简单的三个字，让唐明内心涌出一抹难言的感觉。

    当年，父母出事后，杨君澜单人撕毁唐杨两家盟约，包括唐明与她的婚约，还公然，当着大庭广众之下羞辱他是废物，说他给杨君澜提鞋都不配。

    甚至。

    杨君澜还叫来记者媒体，一步步踩着唐明的脸，来展现自己的冰清玉洁。

    可十二年后，风水轮流转。

    今日。

    唐明王者归来，发布会全球直播，将杨君澜的脸狠狠践踏在脚下，可以轻而易举的将其碾死。

    但唐明没有。

    因为毫无兴趣。

    杨君澜彻底废了，从高高在上的女强人，从冰清玉洁，无数人倾慕的女神，跌落谷底，成为人人唾弃的蛇蝎毒妇。

    天理循环，自作自受！ 

