    轰！

    一声爆响之后，苏万直接看着一个圆形球体被直接轰散了，零件飞得到处都是，苏万转头看向了左拉博士，挑了挑眉毛，意思很简单，这个你还怎么解释？

    “这是大威力大撞击，我采取的分散撞击力的方式。”左拉博士还真的能解释：“先生你看！”说着左拉博士朝着一个方向指了过去。

    苏万一愣，难道还有下一步？苏万转头看过去，果然有下一步，刚刚被撞散的零件居然全都悬浮了起来，然后再一次组装在了一起，最后再一次形成了一个球体，然后再一次翻滚前进，仿佛没有受到损伤一样，苏万看得惊诧连连。

    “这个不错啊！”苏万赞赏着说道：“这有一点骷髅兵的意思，一旦遭遇不可抵挡的伤害就会散架子。”

    左拉博士似乎也对自己的设计非常得意，笑着说道：“这是傀儡术的应用，我用感应器代替了查克拉线，效果还是可以的，只不过没有那么灵活。因为球形体的原因，他的躲闪也更方便，加上本身的防御力和现在这种分散式的低档方式，基本上保证了战争机器人的顽强战斗力。”

    苏万一边听着左拉博士的讲解，一边看着那些圆滚滚的战争机器人，有几个又被打散了，然后再一次快速的组装了起来。

    与此同时，天空上的圆球已经落在了地上，也不知道是不是砸在了什么东西上，反正里面发生了巨大的爆炸，随后外面的圆球也都冲了进去，在基地里面横冲直装。苏万眼睁睁的看着几个圆形球体直接冲上楼顶，然后一路旋转着击穿了整栋大楼。

    车子停在外面，苏万的面无表亲的看着眼前的一切：“这里就交给你了，对了，她也交给你了，左拉博士。”说着一指黑寡妇。

    此时整个基地都已经是一片混乱了，到处都在打仗，枪炮声不绝于耳，苏万没兴趣在这里做过多的停留。

    “没问题，交给我了！”左拉博士答应了一声，随后轻轻的抬起了手，地面突然就颤抖了起来，随后一个巨大的圆形球体从地面下面钻了出来，这个球体实在是太过巨大了，直径足足有三米多，大球滚到左拉博士的面前，随后直接展开将左拉博士给包裹了进去。

    随着左拉博士进入打球，整个大球开始了变化，一个巨大的战争机器人出现在了苏万的面前。

    背后是圆形的护盾，双臂上也一样是护盾，胸口有一门大炮，两只巨大的加特林机枪架在肩膀上，腋下还有两排火箭弹，这个大家伙就像是一个移动军火库。苏万无奈的摇了摇头，左拉博士对大的追求已经无可救药了，摇了摇头，苏万觉得先去找憎恶。

    “轰隆！”

    左拉博士在苏万的背后突然就开火了，一枚火箭弹拖着长长尾巴直接就轰了出去，直接将一辆坦克给炸上了天。

    看着飞上天的坦克，苏万无奈的摇了摇头，单兵反坦克导弹，亏他想得出来，果然是一个疯子。

    苏万带着人往里面走，只不过没走几步，无数的子弹向雨幕一样朝着苏万等人喷射而来，显然苏万他们早就被人给盯上了，而且还被打了埋伏。苏万微微一愣，如此战斗，美军居然还没有瘫痪掉，居然还能够组织起有效的进攻，还真是了不起。

    只不过这样的进攻注定是徒劳的，子弹如暴雨一般倾泻了过来，苏万甚至都没躲避，任凭子弹将自己射成了筛子。

    随着子弹噗噗噗射在苏万的身上，飞溅的不是鲜血，而是一团团泥，随后苏万整个人都变成了泥，最后缓缓的融化掉了。在苏万的身边的加藤千代也一样，快速的化作了纸片，随后飞散到了空中，仿佛仙女散花一样，唯一一个比较狼狈的就是吉姆·詹姆斯了。

    使用水木人物卡的他，第一轮攻击躲过去了，身子快速的奔跑以躲避弹雨，随着一声巨大的响声，吉姆·詹姆斯直接被轰飞了出去，显然是大型的狙击枪械。

    看到这一幕，苏万笑了，当吉姆·詹姆斯的身子落地，瞬间就化作了一团白烟，发出了砰的一声响。

    站在原地的只剩下锐雯·詹金斯了，这位才是之嚣张霸气的，根本就没有动，任凭子弹打在自己的身上，只不过子弹根本无法穿透她的防御，无论是她的盔甲还是她的皮肤，根本就无法对她造成伤害，即便是大威力的狙击步枪，不过是将她擦破了一块皮。

    苏万看到这一幕也没觉得意外，锐雯足够硬，苏万也不知道什么原因，难道锐雯的防御力足够强大？反正子弹打在她的身上，基本上没什么影响。锐雯也不像金刚狼那样，能够把子弹吐出来，然后恢复，她更像是神奇女侠，你根本无法打破她的防御。

    如果非要解释的话，苏万想到了两个字，合理且贴切，这两个字就是：皮厚。

    “动手吧！”看了一眼身边的加藤千代，苏万直接开口说道，语气之中透着一股平静。

    听了苏万的话，加藤千代点了点头，随后无数的纸片从她的身后飞舞了起来，直接朝着远处飞了过去，那里正式子弹射来的方向，那些纸片上面画着奇怪的黑色符号，写着一个“爆”字，随着纸片落地，爆炸声瞬间就响了起来，绵延不绝。

    远处的枪声戛然而止，苏万转头继续向前走，反派从来不回头看爆炸，这才是一个成熟的反派。

    锐雯·詹金斯拎着自己的符文大剑，面无表情的走了过来，显然她很不爽，其他几个人都跑了，只有她要在原地硬抗，这心里面怎么可能舒服呢？不过她也知道没办法吐槽，谁让只有自己和他们不是一个体系的，不过她现在很不爽。

    一行人很快就进入了基地的一栋建筑，这里并没有受到袭击，因为这里是苏万等人需要进入的地方。

    当然了，这里驻守的人也不少，装备精良，可是并没有什么用，甚至一路上都没用苏万动手，他们就一层一层的打了下去。