    PS：800收藏加更，求收藏、推荐、投资、月票，拜谢！！

    岳镇山闻言，身形猛地一退，他朝吴小鲁拱手，微笑道：“吴兄弟，先前得罪了。”

    吴小鲁咬着牙花子，忍着手臂的酸痛对岳镇山回礼道：“岳师傅功夫了得，在下佩服！！”

    打发其他弟子去练功，陈华顺和岳镇山夫妻俩来到客厅。

    “陈师傅，实不相瞒。”

    “在下这次过来拜访咏春，除了切磋之外，其实还有一个目的。”

    “嗯！？”

    “不知岳兄弟还有何事？”陈华顺把注意力落在岳镇山身上，询问道。

    “是这样的，在下内子也在修习武术。但形意拳不太适合女性修炼，所以我想让内子拜你为师，由陈师傅你传授内子咏春拳。”

    这事情儿，还真不好提出来。

    原本岳镇山也修习武术，这样做，感觉就是在图谋别人的武术传承一样。

    所以，岳镇山接着说道：

    “陈师傅，我们这次来是诚心拜师的。”

    “作为回礼，我们可以用形意拳作为交换。”

    “这...岳兄弟，你本身就是武道大家。刚刚看你与劣徒交手之时，未尽全力，岳兄弟的武道修为至少也达到暗劲层次了吧！”

    “如此一来，我哪里能收弟妹做徒弟，这不是折煞咱嘛！！”

    “收徒是万万不可的，如果弟妹感兴趣，倒是可以随时来拳馆观看练拳，有什么不懂的地方也可以随时来问我。

    岳兄弟，咱是个心直口快的人。

    弟妹学拳这事，我只能代师收徒。今后大家多多交流即可，岳兄弟你也是武道大家，天下拳法殊途同归，最终属于练劲力，壮大气血。”

    对于岳镇山的来路，陈华顺并不太清楚。

    初见对方年纪轻轻便武道有成，且世家深厚。这不是他一家武馆能得罪得起的，所以便打算结个善缘，武馆学拳的弟子，大多数为了学成一门手艺，然后给别人做护卫，混一口饭吃。

    如果能与岳老板这样的豪商搭上关系。

    对于以武馆为纽带的咏春武者也是有莫大的好处，至少今后自家弟子出师之后，可以有一个选择的就业商团，这些都是隐形的好处。

    “如此，便先谢过陈师兄了。”

    “明天我会准备好形意拳拳谱，然后备上拜师礼，到时候再来拜访陈师兄。”听懂陈华顺的意思之后，岳镇山便感谢道。

    “不用客气，今后咱们两家互通有无，需要多多交流才是。”

    “嗯，陈师兄说的对，那咱们就先告辞了，明天再来正式入门。”

    与陈华顺谈妥之后，岳镇山带着任婷婷离开莲花路咏春拳馆。

    任婷婷忍不住向岳镇山好奇道：“岳大哥，咏春拳很厉害吗？你花这么多心思去拜访陈师傅，还把形意拳作为交换，不知道师傅（司空南）他老人家会不会责怪你。”

    “嘿嘿，婷婷你还不了解师傅。”

    “他才不怕拳法外流呢，我们在任家镇的那些护卫，全部都是免费教授形意拳。也没见师傅发脾气什么的，师傅巴不得能把形意拳发扬光大。”

    “再说咏春拳厉不厉害，其实也挺厉害的。”

    “相传咏春拳的创始者是福清南少林的少林庵五枚师太，五枚师太将禅武结合，最终创出一种适合女性演练的的实用功夫——咏春拳。

    之所以用“咏春”二字命名，是其一生博学心得的结晶体现。

    如简单的一个“咏”字的右半边“永”字的点、横、折、竖、勾、挑、撇、捺，就暗藏着咏春拳的拳理与招法。

    咏春是一门制止侵袭的武术，招式套路高效简洁，合理使用武力的拳术。较其它中国传统武术、更专注于尽快制服对手、以此将当事人的损害降至最低。”

    “特别适合像你这样的女孩子使用。”

    “咏春注重与技巧的运用，武道三重劲道明、暗、化，咏春有专门练习暗劲的寸拳，修习寸拳者，方寸之间便可打出透体伤害。

    而化劲一途，咏春拳有听桥之法。练至高深之处，便可以是的人之感官达到极其敏感的程度，外界的变化，瞬间便可以调集全身的劲力去反击，达到一羽不能加，蝇虫不能落的境界。”

    “唯一不足的地方，或许便是缺少关于内练相关的部分。”

    “内家拳有桩功，有气血锻体部分，是壮大身体机能的基础。而咏春拳注重技巧，人体本身力量的开发与强化并不是特别厉害。”

    “原来是这样么！！”

    开始学习武术的时候，任婷婷是拒绝的。

    在任家镇的时候，岳镇山练习形意拳之时，招式大开大合。动作刚猛有力，与她爱美的天性是不合的，俗称三观不合。

    现在这门咏春就要好多了，练习的时候至少不像形意拳那样粗鲁。

    对！！

    在任婷婷的眼里，形意拳是粗鲁的。

    当然，岳镇山练拳除外，因为岳镇山长得帅，即使动作再粗鲁，在她的眼中都是男子汉气概。

    回到住的地方之后，只留下五个护卫在住宿的地方。

    手下的人都出去了，

    在佛山这边，准备开两家酒楼，除了码头一家，还有一家选择在FS市里面。

    其他人自然是选址去了，然后还得谈收购的事情。

    好在岳镇山是老板，有事情交给下面的人，无事请便干婷...

    呃，是陪婷婷逛街。

    因为，任婷婷负责销售香水方面的事情，岳镇山是交给她全权处理的，岳镇山体会出一些意见。

    具体如何做，还得看任婷婷自己怎么选。

    岳镇山并不想养一只金色雀。

    任婷婷细化化妆，那么让他运营一个香水品牌，做成奢侈品高端品牌，不仅能让她享受经商的快乐，也能让她成为自己的贤内助。

    “婷婷，你看那边那个位置怎么样？”

    “那个地方的旁边就是银行，出入银行的人，至少都是中产阶级。而售卖高档香水，人流量并不是唯一的指标，最重要的是消费能力。”

    “有能力买得起香水的人，才是我们的潜在客户。”顺着岳镇山指的方向，有一间销售成衣的铺子，里面有卖的多是旗袍和西装之类的‘高档货’。

    “岳大哥，我们过去看看......”

