
　　685

　　“老妖怪，你对吾主做了些什么？”

　　“伤吾主，你当死！”

　　望着远处的风莫惊，旺财身形晃动，举起蒲葵般的手爪向着赵佗的方向撕扯而去；仙人之境又如何？

　　望着突然暴起的旺财，赵佗只是轻轻点出一指。

　　些许金光弥漫，径直将其封禁于半空。

　　“这些寒潭之水,会无时无刻的冲刷他的身体，让他时时刻刻遭受似剔骨刀一样的剧痛。

　　每刷一次，他的修为便会减少一分。

　　直至，变换一具枯骨！”

　　言毕，其拂袖而去。

　　旺财空有力量，但却被赵佗封禁于半空，浑身上下,只剩下眼珠能够活动，哪怕其心中再过于急切,也只剩下无所动作的狂怒罢了。

　　寒潭中的风莫惊被封禁了身体、封禁了法力；浑身上下，也只有意识能够调动。

　　“哗啦！”

　　寒潭水流再次翻涌而出，将风莫惊体内的一分修为剔了出去，一股股波纹的翻涌，好比于凌迟处死。

　　第一日，风莫惊周身的修为已经下降到了五印的模样。

　　其心中更是格外狂躁。

　　这便是仙人的手段，只待一击，便会轻而易举地将自己给碾死；任凭其再有手段，所得到的下场就只有两个字。

　　无能！

　　无能者的狂怒！

　　二日。

　　风莫惊地修为再次下降，已经为那寒潭水流的冲刷，从而达到了四印的程度；此刻的旺财心急如焚，但也只能转动眼珠，从而露出一抹的悲哀之感。

　　他们两人于外界。

　　不说是无敌，但也能够轻而易举地应对某些强敌；但在赵佗这一尊“仙人”来说，他们两人只是一只比较强大的蚂蚁罢了。

　　蚂蚁就是蚂蚁，哪怕其再过于强大，反手便能够碾碎。

　　四日，风莫惊修为再降,已然下降至二印的境界；并且，还在不停下降。

　　第五日，他已经切切实实地成了一个普通人，再也无法动用法力以及手段。

　　一抹残影浮现，赵佗的身影再次浮现，其低头看向了被封禁于寒潭中的风莫惊，目光轻佻，似是看待着一只只蝼蚁。

　　“小子，寒潭的滋味如何？”

　　风莫惊沉默不语，反而是缓缓闭上了眼睛；霎时间，其周身登时出现了丝丝缕缕，似是血雾状的黑血。

　　黑血弥漫，在寒潭水流的冲刷下向着周遭弥漫。

　　腥臭，散发着阵阵苦涩。

　　赵佗略微抬手，遥遥向着风莫惊点触而去，顷刻间，镇压风莫惊的金光自行湮灭。

　　“多谢前辈！”而就是这个间隙，风莫惊猛地直立起了身形,躬身而拜道。

　　“你谢我什么,我可是将你一身的修为给冲刷干净了；你不应该同我不死不休吗？”赵佗道。

　　风莫惊苦笑着摇了摇头。

　　他的修为,确实被寒潭给废除了一个干净，但那些黑血，却是留存在其体内筋脉根骨中的毒素。

　　这潭寒水，似是在为自己洗髓伐骨。

　　他的经脉，变得愈发粗壮；如若说之前的经脉是溪流的话，那么现在其经脉，却是堪比江水，滔滔不绝。

　　而其对于身体的掌控，却是越发变得契合。

　　“多谢前辈为我洗髓伐骨，修为，再次修炼上来即可！”

　　风莫惊出声道。

　　“你这小子说话倒是好听，拜师否？”

　　赵佗询问道。

　　风莫惊苦笑着摇了摇头，“前辈，我已有师承，当不得前辈如此厚爱。”赵佗面色泛黑，一张剑眉星目的脸上平白闪过一股浓郁的黑云。

　　“罢了，你这辈子注定是我的弟子；拜师不拜师，又有什么区别？”

　　其抬手打出一抹金色的荧光，荧光蹿入至风莫惊体内，好似化作一条溪流般，自其七筋八脉之中频频流动。

　　“这是古时候方士所修之气劲，你那所谓的法力，在气劲面前根本不够看。

　　古时修士一剑挥出，排山倒海乃是常事，所依靠的正是这比之罡气还要凛冽的气劲。”

　　见得风莫惊沉思，赵佗一边出声解释，一边抬手甩出一册玉石所制作的书简。

　　“这份书简，便是我们所修炼的气劲功法；想要修炼气劲，首要的条件便是废了你一身的法力。”

　　“等你什么时候将着气劲修炼入门，我再来找你；修与不修，全然与你、到时，我会将你送出去！”

　　“以全你我之间的因果之力！”

　　话音未落，周遭的环境登时变换了起来，由那鸟语花香的模样，转变为冰天雪地，寒风凛冽之处；而周遭的灵气，却是达到了一种格外充盈的模样；似烟雾，似细雨。

　　其长长吐了口浊气，随即正了正衣衫，一拜到底，继而缓缓出声道。

　　“多谢老师赐功！”

　　“老师？！”

　　“这个名字有些意思，师者传道授业解惑也；不同于师父，但也同师父差不多。

　　罢了，老师就是老师！

　　你风莫惊，便是吾赵佗的学生！”

　　宫殿中央，转头瞥了一眼模样格外委屈的旺财，赵佗再次将目光放置于横于半空的光幕之上，低声喃喃道。

　　“黑小子，你说他会修炼吗？”赵佗饶有兴趣地出声询问道。

　　一旁的旺财下意识地瞪大了眼睛，左右扫视之后，其才明白赵佗口中的黑小子到底是谁。天籁小说网

　　“前辈，主人会修炼！”

　　“原因呢？！”

　　“主人曾经说过，他有太多的人要来保护。”旺财疑惑地抓了抓头发，用一副一知半解的语气回应道。

　　“保护？！”

　　“倒是一个有意思的小子，他的未来，虚无缥缈，模糊不清；我看不穿，你也看不穿，恐怕，只有他自己能够窥得一二。

　　你和他之间，必有一战！

　　不是你死，就是他亡；若是没有这本气劲，你绝对会陨落在他的手上。

　　但是现在，谁也看不穿……”赵佗好似想到了什么般，若有所思地喃喃道。

　　对待这一切，风莫惊自然无法知晓，而他的所有目光，都放置在了那本书简上。

　　周遭寒风凛冽，寒冷至滴水成冰；哪怕如此，其也没有多少躲避的动作，反而是盘膝而坐，开始依照着书简之上所记载的功法开始修炼起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，685 寒潭冲刷，修为顿失（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 