    鬼王宗。

    伏龙鼎前。

    鬼王俊逸的面孔有些狰狞：“谁？四灵血阵乃是鬼王宗绝顶机密，是谁泄漏了出去？”

    四灵血阵是鬼王宗最大的机密，鬼王雄才大略，意图一统圣教，他和鬼先生破译了伏龙鼎上的神秘铭文，发现四灵血阵足以对抗青云门的诛仙剑阵。

    鬼王宗的一切计划便围绕着四灵血阵秘密展开了。

    但现在，四灵血阵刚开始筹划，夔牛也才觅到行踪，什么都还没干呢，就被曝光了出去。

    鬼王城府再深，也禁不住被怒火冲昏了头脑，以至于连闹得沸沸扬扬的蜀山仙学院的资料也无心查看了。

    青龙在旁边肃然而立，抚摸着手上的乾坤清光戒，一言不发。

    黑纱蒙面，鬼王宗最神秘的鬼先生放下了手里厚厚一叠关于蜀山仙学院的情报，叹息了一声：“宗主，四灵血阵泄漏一事，或许和鬼王宗无关。”

    鬼王转过头来：“什么意思？”

    “宗主，不止鬼王宗一家焦头烂额。”鬼先生苦笑一声，把手里拿着的情报递给了鬼王，“青云门的苍松勾结万毒门，以七尾蜈蚣重创了普智；天音寺四大神僧之一的普智为了验证佛道修为可以相容，算计青云门，屠尽了草庙村247口，把传授了大梵般若的张小凡送进了青云门学艺；焚香谷云易岚勾结南疆巫族，企图复活兽神，一统天下……”

    懒洋洋缩在椅子上的玄武不屑的哼了一声：“天下乌鸦一般黑，什么正派魔教，没有一个屁股是干净的。”

    鬼王翻动着手里的情报，越看越是震惊：“这些事情调查过吗，那些是真的？那些是假的？”

    “连我鬼王宗的隐秘伏龙鼎一事都被曝的一清二楚，遑论其它门派。”鬼先生冷笑，“宗主，是真是假已经不重要了，这些事情传出之后，正道三大门派已无合作的可能，而鬼王宗也势必会引起万毒门、合|欢派和长生堂的忌惮……”

    鬼王瞬间被点醒，他的瞳孔微缩：“分崩离析。是蜀山仙学院，李小白算计了天下人。”

    一直没有说话的青龙悠悠叹息了一声：“蜀山仙学院唯恐天下不乱啊！”

    鬼先生道：“把阴谋堂堂正正的摆在阳光之下，便成了阳谋。蜀山仙学院动摇了修道界的根基，但被李小白这么一搅合，各大门派自顾不暇，他所面对的压力无形之中便被化解了。李小白此人颇为高明。”

    鬼王凝视着伏龙鼎，眉头紧锁，呢喃道：“如此之多的隐秘，他是怎么做到全知全晓的？蜀山派真的只有明面上的几个人吗？蜀山仙学院，全民修仙，万经之祖《道德经》……可怕！蜀山派怕是要谋夺天下。”

    青龙问：“宗主，我们接下来怎么办？正道中人怕是不会坐视我们捕捉夔牛，祭炼四灵血阵的！”

    鬼先生道：“万毒门和长生堂也不会任由我们一家独大，想利用他们怕是不可能了！”

    鬼王沉默了片刻：“碧瑶和幽姬在蜀山的队伍中？”

    青龙道：“对，但她们的状态似乎不太对，似乎受制于蜀山，我们无法和她们取得联系。”

    鬼王问：“李小白现在何处？”

    鬼先生道：“空桑山，他应该是奔着天书第一卷去的。”

    鬼王沉吟了片刻：“调集鬼王宗的精兵强将，我们即刻启程前往空桑山，我去会会李小白。”

    青龙问：“宗主，那流波山的夔牛？”

    鬼王摇摇头，咬牙切齿的道：“先搞定李小白再说，这搅屎棍把天下搅和的一团乱麻，估计所有人都头疼着呢！”

    ……

    空桑山，格外热闹。

    青云门、天音寺、焚香谷、鬼王宗、万毒门、合|欢派，以及大力尊者、端木老祖等等大大小小的散修陆陆续续赶来了这里，把冷清的空桑山装点的跟庙会一样。

    也就是空桑山的路不好走，不然，周围城镇被蜀山仙学院吸引来的年轻人，能把空桑山挤爆了。

    全民修仙的大广告效应可不是闹着玩的。

    ……

    原来。

    若遇到这样的正派邪派大聚会，指定正派扎一堆，反派聚一堆。

    但现在。

    各派和各派之间泾渭分明，相互之间连交流都没有了。

    猛料扎堆被引爆，炸了所有人个措手不及。

    在乱七八糟的关系没理清之前。

    大家还没找到怎么样和平共处，却又不会打起来的临界点。

    相互间的戒备也让势同水火的正邪两道之间，没有像以前那样一见面就大打出手，而是形成了一种诡异的平衡。

    所有人都在观望。

    等待着有人去试探蜀山仙学院。

    ……

    蜀山仙学院选了山顶最好的一块空地上安营扎寨。

    他们把持了干净的水源，设立执勤的岗哨，往来巡逻，戒备森严，摒弃了门派散乱的作风，令行禁止，完全执行的行军套路。

    仙学院照搬地球的大学模式，正式开学前进行军训。

    精英学员们很容易的便适应了军队一般的生活，他们喜欢这种不同于其它门派的精神状态。

    和周围形形色色，着装怪异，行为懒散的修道门派比起来，他们的优越感简直不要太好。

    李沐用镜像把五百人变成了一千人，以保证营地的安全。

    镜像法术不是秘密，早被所有门派调查了出来，但亲眼见到，还是挺让人震惊的。

    一块平整的巨石上。

    李沐、冯公子和两个客户居高临下，看着分布在周围的各派营地。

    “大师兄，这次真的捅了马蜂窝了！”叶鹏的眼睛爬满了血丝，声音有些沙哑，这一段时间，他看似风光，但是承受的压力非常大，好几天都没有睡好了。

    他完全没想到，李沐会这么疯狂，把所有门派的隐私揭了个底掉儿，没有给任何一个门派留一分颜面。

    这次是真的和天下人为敌了！

    “不捅马蜂窝我们才危险，到时候来的就不是这点人了！”李沐笑笑，安慰客户，“放心好了，把水搅浑，我们才有机会当老大。”

    叶鹏看了李沐一眼，不说话了，他也不知道该说什么，面对眼前纷繁复杂的情况，他连个有效的建议都提不出来。

    “大师兄，一下来了这么多门派，我们怎么找天书？”柳三元也有些懵逼，天书第一卷本来是最好拿的，万蝠古窟没什么强力的对手，按部就班进去滴血洞找到天书，拓印下来就可以了。

    现在倒好，所有的门派大能全招惹来了。

    圆梦师硬生生把一个简单的任务，做成了地狱级别，简直日了狗！

    “当然是让他们帮我们找了，万蝠古窟里有黑水玄蛇，我可不想进去和那玩意儿硬碰硬。”李沐摇摇头，对叶鹏伸出了手，“把幻影神弓给我。”

    叶鹏一脸茫然的把幻影神弓递给了李沐。

    李沐接过。

    冯公子适时递上了一支箭，箭杆上绑着一封信件。

    李沐弯弓搭箭，拉满弦，随意的朝着营地外不同的方向射了出去。

    他根本不关心箭射到了什么地方!

    那么多双眼睛盯着蜀山仙学院，他就是丢出去一块石头都会有人捡起来分析，更别提射出去的箭了。

    不一会儿，李沐就射出了十多支，早有人捡起了插在地上，或者树干上的箭支，拆开了箭上的信后，便匆匆的跑回了各自的门派。

    “信上写的什么？”柳三元奇怪的问。

    “攻略。”李沐淡淡应了一声，随手又射出了一支箭。

    柳三元想了想，从冯公子的箭囊里抽出了一根箭，解下了上面的信件，展开，只一眼，他的眼睛凸地就瞪大了。

    白色的纸上赫然写着：“蜀山仙学院无私分享滴血洞探宝攻略，天书第一卷获取方法……”