    四姨妈姨夫进了车里，吴晓琼好像去街头一家店里有点小事，所以没看到她人。

    临出发前，郑斌斌挺诚恳的对许文说道，“兄弟，以后都是自家人，没事多亲近亲近。”

    许文点点头，总觉得他话里有话。

    话说，如果自己和郑意涵在一起，这称呼就有点乱了，郑斌斌既是姐夫又是大舅子，至于自己呢，既是妹夫，又是小舅子。

    不行不行，忒麻烦！

    许文果断将这种可能性打消。

    目送郑斌斌他们驱车离开，许文转身，看到爸妈看自己的眼神好像不一样。

    “儿子，刚刚你姨妈姨夫在场，你那话怕是有点水分吧？”许江眼含深意的说道。

    毕竟，这一下子就能年入百万，也太不真实了，更不用说加盟费几百万了，似乎距离他们太遥远。

    就算开业当天能销量千杯，谁能保证常年这样。

    许文点点头，打开手机，将前两天的销量表给父母看了一眼。

    门店的成绩现在好也是事实，许文展示起来毫无压力，不需要遮遮掩掩。

    “爸妈你们看，开业当天的销量，还有后面几天的销量。”

    看销量曲线图，是稳重有升，再看看日销售额，基本上每天都在三万左右。

    真实的数据摆在眼前，由不得她们不相信。

    “暑假结束，下面可能会有一些波动，但是这属于常规的淡旺季，况且，现在虽然还没有开通外卖平台，但是，已经有不少顾客通过跑腿模式代买送到单位，往往一买就是十几杯，总体销量并不会因为学生上学而又太大影响。”许文解释道。

    至于外卖平台，许文暂时还没有考虑，因为现在每天的堂客包括跑腿，其实已经饱和了，暂时已经超出门店承受的极限。

    许文准备观察一段时间，再考虑接入外卖平台。

    光是这些我，许文觉得还不够，虽然自己大几千万的财富没办法一下子展示，但是眼下这一年摆在明面上的百万收入，必须要让父母相信。

    索性，许文又打开了点评网。

    “爸妈，点评网你们自己也在用，不妨搜索一下我们店的口碑。”许文建议道。

    许江和赵玉珍将信将疑的将点评网打开，搜索了上茶二字。

    转眼之间，一长溜评价出现。

    最上面的是图文并茂的精品评价，后面的还有很多都是随性一评，但是更加显得真实无比。

    除了点评网，其实小蓝平台，还有炫音上，不少用户路人粉都有在发有关上茶的探店。

    虽然其中有一些确实是陶亚楠带着节奏，起了个头，但是，大部分都是真实无比的探店视频。

    这泱泱好几百个评论，满眼都是好评。

    几百个评论看似不多，但是想想，上茶这家店才刚刚上线多久？

    如果说之前，许江和赵玉珍是将信将疑，现在，则是信了八九分，还有一两分是建立在毕竟还没见到这么多钱的情况下。

    年入百万，在他们眼里，真的已经顶天了。

    他俩，并没有出现什么激动万分，或者热泪盈眶的场面，而是张了张嘴巴，默然无语。

    一家三口一路无话的走回家，冷不丁的，许江咂咂嘴，说道，“儿子，看来爸妈一直以来还是小瞧你了，想不到你还有真能耐。”

    搓搓手，许江长年和机械打交道的手粗糙无比，看着许文，眼神有些唏嘘，有些复杂。

    许文能理解这种感觉，这是既欣慰，又有点感叹自身。

    “和你一比，你老爸我还真觉得这一辈子有点蹉跎了。”没什么长吁短叹，只是中年男人的一句感触。

    他拿起桌上的烟，抽出一根点上，抽了一口便夹在手上任其燃烧，眼神有些追忆。

    “没你们，哪还有我。”许文微笑道，宽慰道。

    赵玉珍没那么多感叹，只是欣慰的看着许文，随后反应过来，说，“许文，今天刚买了苹果，妈给你削一个。”

    说完，赵玉珍拿了一个苹果，又看了看身子佝偻，黑发中掺杂着白发的许江，便又拿了一个苹果。

    等赵玉珍出去，许江表情顿时灵动许多，凑过来，带着男人都懂的笑容。

    “儿子，你妈肯定让你攒钱买房娶媳妇，不过爸爸倒是觉得，你喜欢车可以先买辆好车，再整块好手表，男人的面子要撑起来。”

    许文点点头，觉得自己老妈的思想很是传统，老爸的想法倒是开明。

    “保时捷不保时捷的，你老爸我觉得虽然好，但是你可能压力太大，可以整一辆好车，但是也不需要那么好，宝马奥迪什么的都可以。”

    从相信许文门店的吸金能力之后，许江也算是对许文的年收入有了大概的概念。

    在他的概念里，年入百万，买辆宝马奥迪什么的都可以了，也不丢分，开车去也算是有面子。

    “可以啊，到时候看，要是加盟店顺利的话，到时候有其他选择也说不定，毕竟计划赶不上变化。”许文提前给自己做了铺垫。

    “嗯，这个看你自己的实际承受能力，爸爸支持你，到时候你买好车了，给你老爸过个瘾。”许江虽然还没考驾照，但是已经有些技痒难耐。

    “爸，你要是驾照拿了，你儿子肯定送你一辆，真不是开玩笑。”许文认真的说道，觉得许江当自己在说笑。

    许江还要推辞，许文直接打断，“这样吧，老爸，别的不说，如果加盟店的事情顺利的话，我俩一人一辆，行吗，咱们不磨叽。”

    许江想了想，加盟店顺利，那少说也是一笔巨款入账了，索性，便先同意了儿子的想法。

    “好，只要你加盟店的事情顺利，你老爸就跟着沾这个光！”他果断说道。

    “这就对了。”许文噙着笑。

    “你妈不是给我报班了吗？我先去把驾照给拿了。”许江眼中有光，都说男人至死是少年，这话一点不假，对男人来说，车就是一辆大玩具，是至死不渝的浪漫。

    赵玉珍拿着削好的苹果过来，还是有点念念不忘买房大计。

    “儿子，挣到钱了不要忘记买房。我刚刚想了想，前段时间看的一个楼盘就不错，我看房价还在涨，要尽快下手才对。”赵玉珍思来想去，有点凝重的说道。

    “买啊，肯定买，妈，你不是说你以前一个同学家买在龙湖一号吗？咱们要买就买龙湖一号。”许文微笑着说道。

    “你可别！”赵玉珍连忙出声制止，“咱们买房可不逞强，我同学那档子事过了也就过了，我回头想了想，人家家现在这么有钱，那天说那种话，其实也能理解。”

