    这时候，舞台上的陆明，终于说出了新游戏的名字。

    “冰与火之舞，这款游戏，就是铭心公司新游戏的名字。”

    “完完全全的音乐游戏，一开始还打算加入一些歌曲的，后来觉得实在是节奏太慢，估计你们会不喜欢，就给全去掉了。”

    “现在游戏里面，全都是节奏快，听起来很爽的乐曲，说好的音游，就是音游。”

    陆明按照约定，这个游戏，就是票选出来的音游。

    “游戏玩法呢，也不难，你们随便体验一下就知道怎么玩了，不过接下来，我会给大家先演示一遍，让你们先过过眼瘾。”

    观众们都瞪大了眼睛，几个小时的晚会过去了，现在正戏终于登场了，他们可别不想错过任何细节。

    说着，陆明就坐在了刚刚抬上来的电脑前。

    打开了最新的游戏，冰与火之舞。

    游戏的主界面虽然看起来简单，但线条与色彩的搭配给人一种很舒服的感觉。

    观众们看到这就眼前一亮。

    进入游戏之后。

    游戏内容也显示了出来。

    陆明选择的是第一关，但他是最高难度，速度和准确度的要求都提到了最高。

    这样才能让游戏看起来更加爽快。

    一个个白色的方块，出现在画面中。

    而在起点处，一个红色蓝色的小球，在旋转。

    正是主页面中的冰与火小精灵，看起来很漂亮。

    看到这个画面之后，所有人都有些发愣。

    就这么简单？？

    他们可还记得，当初的超炫音可完全不是这个样子的。

    那特效，那人物。

    唉？对了人物呢？？

    观众们这样一想，又想不通了。

    音乐游戏，没有人物，那谁唱歌，乐器呢？

    难道陆明所说的音游并非是三厂发布的那种？

    新创意，新思路！

    陆明看到了侧面靠近舞台观众的表情，微微一笑。

    活动了一下手指。

    准备开始游戏。

    游戏一开始，观众们突然被一阵强烈的鼓点吸引了。

    然后透过收音器他们还能听到陆明键盘被敲打的声音。

    富有节奏感的敲打声，和鼓点正好相符合。

    让人听起来特别的舒服，给人一种难以形容的爽快感。

    陆明一瞬间就进入了游戏的状态，他也是一个游戏高手，有着那么强大的学习能力，脑部身体协调性以及操控力都被强化过的他，对这种游戏可是手到擒来。

    直播间里的观众们，一下就被这种新颖的游戏模式给吸引了。

    “卧槽，看起来好好玩。”

    “不是好玩的事情了，我总感觉很舒服，这种节奏感。”

    “歌也没听过，配着键盘声，有点爽！”

    随着游戏的进行，歌曲已经达到了中段。

    而这里，也就是方块最密集的地方，因为是第一关，所以没有其他的元素，只要准确的敲打在方块上，就行了。

    陆明也没想到要再去玩第二关给玩家们看，毕竟要留一些期待感的。

    这就像是小说作者喜欢卡文一样，虽然被骂，但都是为了能让后面的阅读体验更好。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    所有观众突然震惊了起来。

    他们听到了什么，这么快速的敲打键盘，而在大屏幕上，冰与火小精灵不断的向前前进着。

    “卧槽卧槽卧槽，这节奏感！”

    “这游戏看着也太好玩了吧！”

    “不行了，我有点激动，今天晚上都怀疑我自己能不能睡着觉，这种游戏，我恨不得现在就能玩。”

    “我也一样啊，看着都上瘾，等上线我肯定第一时间就去买！”

    在看直播的老马四人，此时都默不作声。

    过了良久，丁三石叹了一口气。

    “音游啊，这才是真正的音游啊，跟冰与火之舞一比，我们做的超炫音就是一坨屎，五斤的屎！”

    老马闻言，看了他一眼。

    没有做声，而是有些失魂落魄。

    他真的觉得自己似乎有些跟不上时代了。

    刚才陆明说出那些事关私利的话，玩家们竟然没有生气，没有愤怒，而是一脸兴奋？

    这已经超出了他的知识范围了啊，什么时候开始玩家喜欢这种调调了？

    而且，音游，老马看向屏幕中看起来爽快至极的冰与火之舞，想起了他们做的超炫音。

    心里觉得丁三石说的一点都没有错，就是一坨屎。

    台上陆明把这一关给过去了。

    玩家们也开始欢呼起来，这种新颖的，爽快的游戏，才是他们想要的。

    他们才不想玩那种折磨人的游戏呢！

    “陆明牛逼！铭心公司牛逼！”

    “就是要这种爽快的游戏！”

    “你可终于做了一件人事了！！”

    观众们激动的大吼着。

    而在特邀嘉宾区中坐着的阿寅更是羡慕的搂住了仙叔叔的脖子，一脸羡慕嫉妒恨。

    “这么好玩爽快的游戏，你们几个竟然能够提前体验到，真是太让人羡慕了！”

    阿寅说的可是真心话。

    但仙叔叔四个人对视一眼，满脸苦笑。

    好玩？

    那确实，好玩到四个人都上瘾了，一下播就要去玩上几个小时。

    可爽快之言，从何说起啊？？！

    他们看到陆明轻描淡写的就把第一关给通关了，四个人眼珠子都要瞪出来了。

    亲身体验过的他们可是知道这个游戏到底有多难。

    陆明这种最高难度的，他们连试都没有机会试，因为还没有通关普通的模式呢。

    可看着阿寅一脸兴奋的模样，仙叔叔四人默契的没有说出这件事情。

    而是堆着笑脸。

    “是啊，我们玩的时候，可快乐了呢，啊哈哈哈，啊哈哈哈。”

    阿寅呵呵一笑。

    “行了，游戏上线我就买，我可是最擅长这种游戏了。”

    仙叔叔弱弱地说道：“寅哥，这类的游戏可是从来没有出现过呢。”

    阿寅表情一僵。

    “咳，我天赋异禀，没问题的！”

    仙叔叔闻言，也不再说话了，而是再次和其他三人对视一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    在万众瞩目下，陆明面对所有观众。

    “晚会结束时间是十二点整，这个时间，也是游戏正式上线的时间！”

    “希望大家能够玩的开心。”

    所有人闻言，立刻欢呼了起来。

    而现在还有最后一个登场的嘉宾，这个嘉宾是所有人都没想到的。

    就是陆明本人！

