    重回现代世界的王霄，在家里歇了两天才算是缓过劲来。

    对于王霄来说，这种身体被掏空，身心俱疲的感觉实在是太要命了。

    这两天的圣人时间里，他想了很多。其中想的最多的就是，曾经以为超人般的身体素质，远远没有自己想象的那样强大。

    “还差得远呐。”

    王霄将倚天世界得到的属性点都加在了体质上，直接提升到了彪悍的86点，这才感觉心底稍稍有了些底气。

    至于朱元璋送他的王者之气，王霄表示这玩意属于自带属性，根本用不着他送。

    休息两天恢复过来的王霄，再次回归正常生活之中。

    上课教学生们画画，下课去兼职做菜赚外快。

    王霄自己站着用双手赚钱，他感觉自己的生活过的很充实。

    下课铃声响起，完成了自己今天最后一堂课的王霄，婉拒了几个文青女学生一起吃饭探讨画技的邀请，迎着阳光走出了教室。

    天空湛蓝无云，午后的阳光温暖舒适。

    下午只有一堂课的王霄，眯着眼睛走向校门外的小电驴，准备回家休息一会，再去做兼职。

    生活充实，钱包也是不断鼓胀起来，王霄感觉日子过的美滋滋。

    一辆霸气的路虎缓缓停在了路边，挡住了王霄的小电驴。

    车窗落下，露出苏若雪的俏脸。

    “上车。”

    把自己重要的交通工具锁好，王霄拉开车门上了副驾座。

    “今天又没来上课？”王霄板着脸数落“整天就知道请假。不是生病就是家里这个有事情那个有事情的，这样子下去准备怎么毕业？”

    作为一个负责任的助教，王霄认真教导着爱玩不爱学习的学生“你这样下去...”

    苏若雪探身过来亲了他一口，笑嘻嘻的说“我知道了，谢谢王助教的关心。等家里的事情解决了，我就去请助教帮忙补习功课。”

    补习功课的话一说，王霄就安静了下来。

    片刻之后，他小声开口“补课可以，但是补课费...”

    苏若雪的俏脸上飞起酡红“我会买几斤枸杞过去的。”

    王霄的脸色立马就沉了下来，我是需要喝枸杞的人吗！

    一路上王霄都没有说话，摆弄着手机玩吃鸡，奋力保卫着自己不屈白银的超高段位。

    等到车停下，王霄才想起来问“这是哪儿？”

    “游戏馆啊。”苏若雪停好车推开车门“紫筱出国之前让我照顾你，看你天天两点一线的生活多没意思，来这里放松一下。”

    李紫筱被她妈妈抓着出国去了，说是要好好开导他，别在穷小子身上浪费时间。

    这个穷小子，毫无疑问就是王霄了。

    对于这种事情，王霄很是看的开。

    虽然李紫筱的马尾辫很好看，可若是真的有缘无分，他也不会强求。

    ‘我是有系统的男人，放弃我的话，那是你自己的损失。’

    王霄不再说话，收起手机下车跟着苏若雪走进了游戏馆。

    游戏馆和游戏厅只差了一个字，可汉字博大精深，一个字的区别那就是天差地别。

    游戏厅里是各式游戏机，而游戏馆里则是密室逃脱，桌游斗智，蹦床翻滚，碰碰球对撞等等好玩的项目。

    小孩子喜欢去游戏厅消磨时光，可稍微大些了就更加喜欢游戏馆。

    以往和王霄在一起的时候，都要与李紫筱分享。

    现在李紫筱被她妈妈带出国，那苏若雪哪里还能忍得住，当即就要霸占王霄。

    拉着王霄的手，直接跑到了碰碰球的场地。

    碰碰球就是穿着苹果似的的透明球，然后在场地上对撞。有时候力气差别大的，能把人直接撞的飞出去。

    王霄与苏若雪换好碰碰球，来到场地上你撞过来，我撞过去的开心的很。

    这块场地上当然不可能只有他们两个了，除了他们之外还有十几个人在跑来跑去的撞着。

    不知道是谁提议的，说是大家一起来比赛玩。都是年轻人，自然没有人会拒绝。

    很快场上的人都分成了两队，你冲过来，我冲过去的很是开心。

    玩出了兴致的王霄最后没能控制好力气，稍稍发挥超常了些。

    一下子就把对面一个身强体壮的哥们撞的飞了出去。

    那哥们不干了，说什么都要报复回来。爬起来就是反击，接连冲过来撞了几次都没能撼动王霄。

    不说王霄那强横的身体素质，就算是他练武练出来的犹如磐石的下盘，也不是普通人能够撞的动的。

    王霄被骚扰的烦了，干脆一个发力就将壮汉撞的飞出了场外。

    这下算是彻底安静下来了。

    “走吧。”王霄示意苏若雪下场。

    “你可真强壮。”脱下塑料气泡，苏若雪轻轻捏着王霄胳膊上那近乎完美的肌肉。

    “我强不强壮，你不是早就知道了吗？”

    面对王霄的调侃，苏若雪悄悄的踩了他一脚“坏死了。”

    离开碰碰球场，两人去了附近的蹦床。

    “这个控制不好力度会很害怕的。”苏若雪喜欢运动，不过也仅仅只是喜欢的程度。对于蹦床这种对身体素质要求很高，却是有些控制不住。

    王霄看着那些在蹦床上翻飞的身影，笑着俯身直接公主抱将苏若雪抱了起来“看我的。”

    哪怕是抱着一个人，王霄玩蹦床依旧是游刃有余。

    各种翻飞，各种跳跃，各种弹起来之后在空中摆姿势。

    苏若雪吓的尖叫，紧紧抱着王霄不干松手。

    等到王霄终于尽兴，离开蹦床来到场外放下苏若雪的时候，她已经是两腿颤抖站不住脚了。

    王霄扶着她到了休息区，买了两瓶饮料过来打趣“你这战斗力也太差了吧。”

    苏若雪横了一记好看的白眼给他“是你太强了。”

    “这话说的倒是实诚。”

    王霄嘿嘿笑着“接下来去哪玩？”

    “随便你，我无所谓。”

    休息了一会，王霄带着苏若雪去了密室逃脱的区域。

    这里主要是靠智慧破解谜题，而且并没有什么难度。

    玩了一会就没了兴趣，又转战到了CS真人对战的场地。

    在这儿玩的人挺多，大家凑够了人数就入场开战。

    换好衣服，拿着彩弹枪。王霄兴致勃勃的冲进去就是一通混战。

    大家都不是什么战队的，也不讲究什么配合协同。反正就是见人就开枪，各种颜色的彩弹不要钱的打出去就是了。

    王霄凭借自己强横的身体素质，以及超高的敏捷反应能力，轻轻松松的就能带着临时同伴们打赢对面。

    等到对战结束，对面的有人走过来说话。

    “哥们，你是不是当过兵啊。看你的反应速度太夸张了。”

    之前王霄对战的时候，身体快速移动甚至能够避开射过来的彩弹。这可是所有人都没有见过的强横反应。

    “没什么。”正在换衣服的王霄笑着摆手“就是反应神经强些。”

    “哥们有没有兴趣加入战队？凭你的身手，应该很快就能成主力队员。”

    王霄笑了，果然出色的男人走到哪里都会被人看到闪光点。

    随便玩个游戏而已，都能被人追着请加入队伍。

    “真不用了。我只是闲着没事过来玩玩，战队什么的没兴趣。”

    玩这种事情，对于王霄来说是属于消遣，真去搞什么战队那肯定不可能。

    他还要忙着拯救万千世界的许愿人，哪里有那个时间忙活这些事情。

    “你好棒。”站在场外观战的苏若雪，等王霄走出来就直接跑过来“真厉害。”

    被漂亮妹子夸奖好棒，真厉害什么的。这种事情王霄经历的多了。

    他云淡风轻的揽着苏若雪“小意思，咱们去玩别的。”

    在游戏馆里玩了一下午，尽兴了的王霄这才做上苏若雪的车一起去吃饭。

    给私房菜馆打电话，安排好让副厨接手晚上的餐饮工作。王霄陪着苏若雪吃过晚饭，又一起回了家里补习功课。

    因为苏若雪功课拉下的太多，所以补习功课到了很晚。天都快亮了，勤奋用功的两人这才算是结束。

    接下来的日子里，王霄很快恢复了往日里的生活。

    之前在游戏馆玩真人CS的时候，他也察觉出来了。自己现在躲避彩弹没问题，可若是换成了真的，估计还躲不掉。

    至于护体罡气，这玩意也挡不住吧？

    不愿意冒险的王霄，依旧是选择平静的生活。

    一个月的时间一晃而过，又到了每月一次的出任务时刻。

    “爱情公寓世界的唐悠悠，向上天祈求能成为闻名天下的影后，走上事业的巅峰。是否接受这个愿望？”

    “唐悠悠？”王霄笑了起来“真是，人生何处不相逢啊。胡善祥，咱们又见面了。”

    大明风华世界里的胡善祥，那真是许久以前的记忆了。

    虽然知道不同世界的人或许相貌相同，可实际上是完全不同的个体。但是对于王霄来说，依旧是让她难以忘怀的故人。

    “唐悠悠，演技太差了。”回忆了一番曾经看过的剧情，王霄有些挠头。这位是真正的演技杀手，念台词的都比她强。

    就这还想要做影后，还得是闻名天下的影后。这愿望......接了。

    还是熟悉的步骤，先看再记。之后就是查阅资料，做好前期准备。

    因为时间段不明，环境也不清晰。所以想要像是欢乐颂那样赚钱基本上没机会。

    王霄仔细考虑之后，选择了另外一种方式。

    等他做好了所有的准备，这才深吸口气说。

    “接受任务。”

