    使者乘坐着在马车上前行，想到刚才曹丕馈赠的那个小木箱，不禁心痒难耐。撕扯从一旁将小木箱取到面前，迫不及待地打来了，登时眼前呈现一派诱人的珠光宝气。使者愣了半晌，不禁喃喃道：“都说这个征南大将军好客，还真是的！！”使者爱不释手地抚摸着珠宝，一脸贪婪的模样。

    曹丕送走使者后，打开罗斯皇帝的亲笔书函，仔细地看了一遍。曹丕不禁叹了口气，却又流露出松了一口气的模样。

    “公子，那老儿说什么”许褚迫不及待地问道。许褚这家伙在私底下从来都是管罗斯皇帝叫‘那老儿’的。

    曹丕坐了下来，道：“西面的罗马帝国对安息用兵了，皇帝决定不对大秦用兵，而与抢在罗马帝国灭掉安息之前夺取花剌子模及其周围的地区！其实，皇帝一直对现在就与大秦撕破脸有所顾忌，罗马帝国进攻安息这件事正好让他下定了决心！”

    许褚眉头一皱，不满地道：“那咱们的准备岂不是又白费了”

    曹丕苦笑道：“事已至此，也只能如此了！皇帝的决定并不算错！秦军战力强悍，战争潜力更是无法估量，还有那北海南岸紧扼住我军南下的定北要塞！~~”曹丕不禁摇了摇头，“其实我军准备并不充足，以五十万军礼攻击定北要塞未见得有多少胜算！所以皇帝如此决定也不见得是坏事！只是，辽东、倭国只怕~~~”曹丕不禁叹了口气，眼中寒芒一闪，沉声道：“我也不能让秦人就这么容易如愿以偿！”随即朝门外扬声道：“来人！~”两名亲兵当即入内，“大将军，有何吩咐”“立刻召集众将！”“是！”

    一天之后，贾诩、张颌收到斥候不断传来的急报，罗斯大军开始运动，并且在北海西北百余里发现大批罗斯军队，根据旗幡判断，人数在三十万左右。

    众人围在沙盘前稍作议论，随即便各自下去执行命令去了。

    秦军各部也都调动起来，最精锐的五万虎啸铁骑突然失去了踪迹，这让曹丕感到一阵寒意。

    曹丕看着沙盘思忖着，许褚及一众将领围在周围。罗斯军中也有沙盘这种玩意儿，非常精致，不逊于秦军使用的。

    曹丕非常担心秦军会主动出击，特别是那五万让人想想就头皮发麻的虎啸铁骑。其实不只曹丕，罗斯军上下都对虎啸铁骑怀有一种惧意，当日库坎城那一战，让罗斯人见识到了来自南方铁骑那一往无前锐不可当的滔天杀气。

    “立刻洒出所有斥候，严密侦查南方敌军的动向！不要仅限于这一带，将探查范围分别向东西扩展五百里！”

    对于主帅的谨慎，众将并不感到意外。

    暂时放下北方之事，目光回到辽东战场。

    秦军在击溃高句丽军布在河边的两万守军后，大军渡河，当日日落前，第一军团近十万大军便抵达恒仁城下扎下营垒。

    恒仁城的守军将士见秦军暂时没有攻城的意思，不禁稍稍松了一口气。

    李木青在治所大堂内焦急地来回踱着步，下首站着忧心忡忡的众将，李木青麾下的众将虽然不是贪生怕死之辈，然而在见识了第一军团的强悍后，都下意识地有一种无法与敌的颓丧感。

    “陛下，罗斯帝国征南大将军的飞鸽传书！”传令官奔进大堂急声禀报道，手中高高捧着一封飞鸽传书。

    在场的所有人都不禁眼前一亮。李木青疾步来到传令官面前，一把夺过传书，拆开飞快地看了一遍。众将看到李木青的双眸猛地迸发出诱人的神采，都不禁意识到这一定是一个让人振奋的好消息。

    “诸位将军，好消息！罗斯五十万大军已经集结完毕，不日就将对秦国北方都护府发起进攻！”李木青扬着手中的传书兴奋之极地大声道。

    虽然已经有所预料，但听见李木青亲口如此说出来，在场的所有将士仍然不禁大感振奋。

    “陛下，我军只要坚持到罗斯大军击破北方都护府的守军，便可以反败为胜了！”大将金恺耀兴奋不已地道。

    李木青点头道：“一旦罗斯人南下，秦军势必将主力调往北方，而辽东则转入防御态势！到那时，我高句丽的不仅解了，而且还有可能一鼓进入辽东重现当年的辉煌！”

    众将不禁交头接耳起来，人人都是一副吃了兴奋剂的模样。不过有一个人却例外，他便是李木青的军师杨开，杨开冷笑一声，冷冷的道：“只怕没有这么简单吧！当日罗斯军以三十万之众，挟蝤蛴、虎族两大部落十万大军，却被秦军反败于北海之滨，连倚为支柱的狼头山要塞也丢掉了！要不是囤积在要塞中的粮草鬼使神差地被付之一炬，只怕现在罗斯东部腹地都处在秦国铁骑兵锋的威胁之下！如今，秦军在北海南岸建起了坚不可摧的定北要塞，二十万精锐严阵以待，其中更有令天下所有国家都闻风丧胆的虎啸铁骑，罗斯人虽有五十万之众就真的能够如愿以偿吗~~”

    杨开的这番话就如同一盆冰冷的冷水江在场的所有人都淋了个通透。

    “杨开，你这是长秦人志气，灭自己威风！你这个秦人，是不是背地里做了什么见不得人的事情”铁狼怒不可遏地质问道。众将纷纷投来敌意的、质疑的目光。

    杨开叹了口气，心灰意懒地道：“我以全心待汝，却想不到还来的却是如此！~”想起陈楚在秦国英魂祠对天下臣民说过的一句话，不禁苦笑道：“我已经背叛了自己的血统！我还配称为秦人吗”

    就在铁狼准备继续讥讽的时候，李木青以眼神阻止了。李木青起身走到杨开面前，竟然当众深深地鞠一躬，诚恳地道：“先生，之前木青因心情不佳而怠慢了先生，还望先生见谅！”

    杨开一脸惶色地回礼，“陛下如此，微臣可担不起啊！微臣发誓辅佐陛下君临天下，决不敢有丝毫或忘！”

    李木青扶起杨开，一脸诚挚地抱拳道：“军国大事，还望先生相教！”杨开心中不禁升起一丝感动，一脸郑重地抱拳道：“微臣必鞠躬尽瘁！”

    李木青拍了拍杨开的手，两人相视一笑。这一刻，两人之间的隔阂似乎消失了。在场的众将看着这一幕，不禁感到有些郁闷。

    李木青请教道：“先生难道认为，罗斯帝国的大军不能获胜”

    杨开皱眉道：“很难说！不过可以肯定，此战必将是异常罕有的恶仗！就目前来说，对我们只有好处！不过，我们切不可将所有希望寄托在陈楚退兵上！陈楚此人行事虽然谨慎，然而也往往有极为大胆的奇策！如若罗斯军南下，陈楚退兵以对抗罗斯固然是一种可能，但是也有可能陈楚将以更猛烈的攻势对高句丽！~”

    李木青皱了皱眉头，“先生的意思是，如果罗斯军南下，陈楚反而有可能以更大的力量对付我们！”

    杨开点了点头，“正是！先解决掉辽东的问题，然后集中全力对抗罗斯！”

    杨开这话一出，在场的所有人都不禁悚然一惊！

