
呼和，巴图蒙克的亲身护卫，虽然他的身份不高，但是在鞑靼内部却从来没有人敢轻视他。原因无他，巴图蒙克看重他，对他格外照顾。

呼和是三年前才到汗庭成为巴图蒙克的护卫的。最开始他只是大草原上的一个普通的放牧娃，三年前有一天巴图蒙克自己骑着马在大草原上转悠，无意中发现了放羊的呼和。那时呼和才不到十五岁，但是却已经能够使得一手好弓箭。当时正在放羊，但是有一只大鹰却总是在空中转悠，时不时的发出一阵嘶鸣声吓得羊群里的羊都不敢吃草。呼和撵了几次都没有把大鹰赶走，一气之下呼和拿起弓便朝大鹰射了一箭，正中鹰身。

要知道射中高空的大鹰可不是一般人能够做到的，先不说鹰离地有多高，单是面对不断飞翔的大鹰你都不好瞄准。但是一个十几岁的放羊娃却能一箭便射中大鹰，可见其在箭术上还是有几分本领的。于是巴图蒙克就起了爱才之心把呼和招到了身边。

后来询问呼和的时候巴图蒙克才发现呼和和自己还有点渊源。原来呼和的父亲也曾经是巴图蒙克的护卫，当时巴图蒙克还只是一个未成年的小孩子，但是呼和的父亲却对巴图蒙克极为关爱，巴图蒙克还想着将来提拔一下呼和的父亲呢，只不过后来呼和的父亲却死在了一次战争之中。想不道现在却遇到了自己当年护卫的后代，巴图蒙克极为高兴，从此基本上出去都带上呼和。

巴图蒙克发现呼和不但射箭是一把好手，就是打仗也颇有几分才能，就是年龄太小了，巴图蒙克打算再让他在自己身边呆上两年到时候让呼和到外面当一个领兵的大将。

今天呼和同样是紧跟着巴图蒙克来到了汗帐里，他就站在巴图蒙克的右边。对于巴图蒙克的愤怒和下面那些将军们的沉默，呼和无动于衷。他自己认为自己就是大汗的护卫，自己的职责就是保护大汗的安危，至于其他的就不是自己需要考虑的了。

双眼在大帐里扫过一遍，呼和突然发现巴图蒙克左边的一个大帐角落里有一点亮光闪过。呼和有揉了揉眼，自己应该不会看错啊。于是呼和有朝着那里仔细的看了看。

有亮光，有人影在动，是弩箭，不好，是刺客。“大汗小心。”呼和惊呼一声便朝巴图蒙克扑了过去，他要用自己的身体挡住射来的箭矢。

听了他的话大帐里的人具是一惊，巴图蒙克还没有反应过来便被呼和扑倒了在地，其他的将领都瞪大了眼看着从左边的一个角落里射来了一只利箭。

只见利箭从从左边角落里射出来正朝着巴图蒙克心口而去，“幸好巴图蒙克及时的扑到了大汗，要不然就完了。”所有人都心里想到。

可是那支射向巴图蒙克的箭虽然没有射中巴图蒙克，但是却射中了呼和。

“有刺客，快来人……”大帐里此时已经乱作了一团。

看到自己一箭没有射中目标，箭手有些懊恼，犹豫了一下还是掉头向外面跑去，“算你命大。”

几十个护卫冲进了巴图蒙克的大帐，此时巴图蒙克已经从地上起来了。看着倒在地上的呼和，巴图蒙克又是一阵咆哮：“我不管是谁，不管用什么办法，总之你们必须给我抓到刺客。死活不论……”

“是，大汗。”护卫们领了命令便迅速的出去参与到了抓捕刺客的行列之中了。

之后又从外面过来了几个像是郎中的人把呼和抬了出去。

“我命令你们不惜一切代价治好呼和。要不然你们全都得陪葬。”

月光之下，一匹马在乡间的小道上缓慢前行，走得近了才能看到上面好像还趴着一个穿着一袭黑衣的人。

“难道我要死在这里了吗？”好不容易抬起头看了看天上的月亮，王超辉不甘的说道。低着头看了看已经不再流淌鲜血的胸口和胳膊上的断箭，王超辉自嘲的笑了笑：“我就要死了，那我做的这一切还有谁看得见？还有梦儿，做英雄真的很难啊。希望有来……”“嗖……”一支利箭射过来，连人带马全都倒在了地上。

“大汗，臣等已经尽力了，但是呼和护卫中的毒实在是太烈了。臣等也没有办法。恳请大汗饶臣等一命。”巴图蒙克前边，几个郎中跪在地上不住的求饶道。他们都是巴图蒙克的御用郎中，在鞑靼内部也算是有点地位了，毕竟谁没个大伤小病的，到时候不都得求着他们吗。

但是此时他们却弱小的像只小鸡一样，巴图蒙克的一句话就决定了他们的生死。

巴图蒙克却不为所动，“来人，全都拉出去砍了。”

这就是权力的魅力之处，生杀予夺全取决于自己的一个念头。

“还有，去再找几个郎中来。”

幸好此时蒙古也不像以前那样缺郎中了，要不然巴图蒙克随便杀几个郎中也会有人心疼的要死。

成吉思汗时期，蒙古军大举西征，建立起横跨亚欧的四个蒙古汗国。1271年，成吉思汗的后裔忽必烈入主中原，建立元朝，并于1279年统一了中国。忽必烈建立的元朝，沟通了东西方之间的经济、文化交往，同时也使中外医药科学有了更多的联系和交流。于是蒙古的医学行业也迅速的发展了起来。元代医事制度除设太医院、御药院外，还在大都和上都各设回回药物院一所。蒙元王朝败走蒙古草原，大量的郎中也被带到了草原上。

“大汗，”呼和听到巴图蒙克的咆哮声，努力的睁开了眼睛，“大汗，不用了，我知道我快不行了。”

“不，你放心吧，我一定会治好你的。你是为救我才中箭的，就是把草原上的所有郎中都杀了，也要治好你的伤。”巴图蒙克坚定的说道。人非草木孰能无情，呼和一直跟在巴图蒙克身边，再加上呼和父亲的因素在里面，巴图蒙克对呼和极为关爱，基本上都已经把呼和当做自己的儿子来照顾了。现在呼和更是为了救自己才中箭的，巴图蒙克怎么会无动于衷呢。

“不，不用了，”呼和用力的挥了挥手，“呼和只求大汗能帮我照顾好宝音。”说出这句话似乎已经用尽了呼和所有的力气，他说完便垂下了右手。

“呼和？呼和？”巴图蒙克握着呼和的双手，不住的呼喊道。但却没有一点的回应，新进来的几个郎中不安的站在一旁，他们可是听说了大汗已经杀掉了一批郎中了，现在看着呼和明显是已经断气了，几人的心顿时提了起来。

看着脸色有点发黑的呼和，巴图蒙克知道已经晚了。他现在能做的只有好好的替呼和照顾他的妹妹宝音。

“来人，传本汗诏令自即日起本汗收宝音为义女特封其为古勒公主。”

“明日三更生饭，五更随本汗出征。”巴图蒙克脸色阴沉的说道。但凡英雄人物，愤怒起来也必定雷霆万钧……

“山雨欲来啊。”看着窗外的繁星，朱厚照说道，听不出是喜是悲……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483907"  chaptername="第九十四章  呼和之殇">加入书签</a>
</div>
