    第90章 下一站

    各种各样他们平常基本上没有见过的植物，在这座岛上茂盛的生长着。

    看着这如同世外桃源，一般充满着生机的小岛，所有的人都仿佛置身仙境。

    但是他们心中也担忧着，又会像是之前一样，是他们出现的幻觉。

    然而这个时候，陈教授却注意到自己手中拿着的那一颗珠子，此时已经彻底失去了光芒。

    秦轩刚才本来想说，既然已经帮胡八一完成了任务，现在自己也该回去了，没想到却突然发生了这样的变故。

    不过现在既然他们人已经生在了这个岛上。

    于是秦轩又开始前去仔细的探查着，看看这个岛上究竟有没有危险。

    然而当秦轩探查了一圈之后，却发现这个的简直可以说是一个世外桃源。

    尤其是在这个小岛的正中央，最吸引众人的还是那一滩清澈的湖水。

    这些天在墓地里面呆着几个人早都已经又脏又臭了，只不过那个时候一直都处在危险当中，所以并没有在意这些。

    而现在感觉自己浑身黏腻，雪莉杨在从秦轩那里知道这个岛上并没有危险，便毫不犹豫地脱去了外衣，直接跳到了水里。

    只是水中溅起了一个巨大的水花，紧接着众人便看到雪莉杨欢快地在水里扑腾着。

    郝爱国和小萨两个人犹豫了一下，也开始脱掉了外衣跳到水里去洗个澡。

    就连胖子和胡八一他们这种常年在墓地里待习惯的人，此时也直接跳到了水里。

    一时之间湖泊里面传来了雪莉杨，他们几个人欢快的笑声，同时胡八一还在朝岸上呼喊着：

    “陈教授，师伯，这水洗的真舒服，你们两人也下来洗一洗。”

    听到胡八一叫自己秦轩的嘴角不自觉的勾起了一抹笑容，扭头看向坐在旁边的陈教授：

    “走吧，去水里放松放松。”

    陈教授想到这一次劫后余生，此时在看着水里那些年轻的面孔，脸上不自觉的绽放出了笑容。

    只不过去朝着秦轩摇了摇头，说道：

    “你们年轻人去玩吧，一会儿我在岸边洗漱一下就行了，我这把老骨头可经不起你们年轻人这样折腾。”

    对此秦轩也没有多说什么，转身朝水边走去。

    陈教授也在岸边找了一些干柴，生了火。

    夜幕降临，众人在水里泡了一会儿，也全部都起来。

    而这个时候陈教授已经将火烧得十分的旺盛，同时也将背包里的那些食物放在火上煮了起来。

    几人才刚刚从水里出来，就闻到岸边传来的食物的香气，一个个的肚子不自觉的咕咕的叫着。

    陈教授却不像之前雪莉杨那么粗鲁，而是将这些食物全部都用碗盛好，一个个的递给他们。

    这还是胡八一他们自从来到广西之后第一次如此轻松的吃一顿饭，因此一群人也十分的高兴。

    吃完了饭之后，所有的人便找了一块干净的草坪，躺在一起，看着此时布满了星星的天空。

    小萨的声音中却带着些许啜泣：

    “以前我还以为你们的这项工作十分的好玩，没想到真正的来参与之后才发现竟然九死一生，以后我再也不要来了。”

    听到小萨的话，一旁的郝爱国，将枕在后脑勺上的手抽出一只来，一巴掌拍在了小萨的脑袋上：

    “傻小子想什么呢？这对我们来说可是难得的人生经历，怎么可以说放弃就放弃呢？”

    此时郝爱国，这番话说得正气凌然，却完全忘记了之前自己在墓地里面打退堂鼓的时候。

    对于郝爱国这一番装腔作势的话，却没有人揭穿。

    然而就在众人享受着这难得的安逸的夜晚的时候，天空中却突然飞来了一大片的萤火虫。

    看见那些萤火虫，雪莉杨立马激动了起来，蹭的一下子，从地上跳了起来，就要去追逐。

    只不过，那一片萤火虫却是朝着雪莉杨他们这边飞过来的。

    等到了秦轩他们的上空之后，萤火虫就好像是有人组织一样，开始逐渐的变换他们的队形，并且渐渐的形成了几个大字。

    “我在下一站等你们。”

    看见这几个字，别说是胡八一他们，就连秦轩的脸上也露出了错愕的神色。

    能够操控这些萤火虫可不是一般人能够做到的。

    “你们说这会不会是蛊师呢？”

    看到天空中那些萤火虫排列的队形，胡八一忍不住皱着眉头问道。

    毕竟在他们这个年代能够操控虫子，为自己办事的也就只有那些蛊师了。

    “不一定。”

    秦轩微微摇了摇头，声音中带着些许不确定：

    “毕竟，一般的蛊师虽然可以驱使蛊虫为自己办事，想要做到这样，那可不是一般的强大。”

    嘴里这么说着秦轩对这幕后的人也十分的好奇，同时心中也有些疑惑，下一站究竟是什么地方？

    天空中的那一片萤火虫大概停留了有十分钟的时间，这才一个个的散去。

    此时就连雪莉杨也没有再去捕捉那些颖火虫的心思了。

    其实现在众人心里的问题也都跟秦轩差不多。

    只是等到那些萤火虫散去的时候，突然一张羊皮卷从天空中掉了下来，直接砸在了胖子的脸上。

    胖子还没有反应过来就感觉有东西，啪的一下子打在脸上，于是噌地一下子坐了起来：

    “我去，什么鬼？为什么倒霉的总是胖爷我？”

    然而此时，胡八一却直接将那羊皮卷从胖子的脸上拿了起来，并没有人去搭理胖子的叫嚣。

    见状，胖子也自觉无趣，和其他人一样，将目光投到了那张羊皮卷上。

    羊皮卷上留了一张地图，只不过这张地图看起来年代已经久了，和现在有很大的区别。

    陈教授从胡八一的手上接过那张地图，凑到自己的眼前仔细的在地图上观察着。

    过了大概有五分钟的时间，陈教授这才用右手的食指指着地图上的那个红点说道：

    “看这里，应该是十年以前的四川。”

    说话的时候陈教授还用食指在地图上画了一个圈儿。

    胡八一这个时候也用食指托着下巴认真的思考了一下，突然一拍大腿说道：

    “是啊，这个地方我之前就去过！”

    (本章完)

