
顾呈双踉跄着站了起来，在那哀求众人：“求求你们了，救救沙沙吧，她还是一个孩子。”

紧接着，他又哽咽着说了一句：“这几年，都是我们相依为命过来的。如果不能把她救回来……我这辈子都会良心不安的。”

他没有想到自己会得救。

从那个黑暗的地方能走出来，他是真的很激动，也很感谢，可……想到沙沙还留在那里，他的心就一阵阵的刺痛。

是他太没有良心了。

他怎么能将沙沙一个人留在那里呢？

这样做，他怎么对得起……

“三弟，你这是干什么。沙沙是你的女儿，也是我们的侄女，我们一定会努力想办法的。”

顾呈文心疼极了，他扶着孱弱的弟弟坐下，眼中的关切都要溢出来了。

其他人都觉得顾呈文对顾呈双的感情未免有些太好了，似乎别其他两个弟弟都要好。

不过到底是亲兄弟，这也是正常的吧？便也都没有多想什么。

“这木家是打定主意不愿意卖沙沙了，有村长在，估计他也不敢卖给别人了。只不过这样一来，咱们还怎么把沙沙带回来啊？”顾呈武在那嘟哝了一句。

事情有些棘手啊。

人家沙沙是李家的亲孙女，人家不愿意卖，他们也不好强抢啊。

“除非，他们遇到棘手的事情又或者急需要钱。就会用沙沙当做筹码，来找咱们。”顾呈权冷淡的分析了一句。

要不然，李家就算是梗这一口气，恶心死他们，他们也是没有丝毫办法的。

毕竟能这么轻易的将顾呈双带回来，顾家的人也就都觉得很意外了。

“可这要等到什么时候去啊？”顾呈双有些着急。

这木拐李还有木莲花别看在李塘村没有什么人缘，可人家经营着一个早点铺子，家里还是挺有钱的。

不客气的说，顾家的钱不可能比木家多的。

所以说，等到木拐李和木莲花缺钱又或者遇到事情了，来求他们，那怕是不太可能的。

“其实，还有一种可能……”顾呈武忽然弱弱的举起手来，表示自己还有一个想法。

顾以沫横了他一眼，这都什么时候了，还在那卖关子？

“你别废话了，赶紧的说吧。”

“其实，如果今年权哥儿能参加科考，并且获得很好的名次。那到时候再去和木莲花要回沙沙，应该就会简单很多的。”

说穿了，现在木家是不害怕顾家的，更不担心会得罪顾家了。

可如果顾家自己出了个出息的人呢？不是什么表姑，什么亲戚，是顾家自己人呢？

就比如说顾呈权高中状元的话，那木莲花难道就不会害怕顾家报复吗？又或者会利用这一点，把沙沙卖给他们？

顾呈文有些激动：“对啊，要是权哥儿高中了，当官了，那木莲花还敢这么做吗？”

“你们别傻了，我被取消了科考资格，难道你们不知道吗？”顾呈权脸色臭的哦，眼神更是带着一股怨恨的撇撇了两个哥哥。

这两个傻货，是故意的吗？

在他心上插这把刀？

咦？顾以沫开始有些犹豫了，要不要借着这个机会告诉大家顾呈权的事情呢？

“唉。”

顾呈文再一次叹气了。

今年他们顾家可真是流年不利啊，可却也不是全都不是好事的。

毕竟娘“变好了”不是吗？

“行了，  那就先这样吧。我们隔三差五去给村长送一些东西，去木家看看那孩子，也好踏实一些。”

顾以沫见大家也都没有个好主意，便让人都散了。

至于顾呈权的事情，为了防止大表姑再害人，还是先瞒着好了。

天色也不早了，都回去睡觉吧。

因为家里再也腾不出屋子来了，所以顾呈双就和顾呈武睡一个屋子里。

“头怎么这么晕乎乎的啊？”

顾以沫喃喃的说了一句，下一秒就直接倒在了炕上！昏迷了过去。

而同样的一幕，也在其他的屋子里上演。

唯独李翠如和小天道没有事情，不过小天道早就被哄睡着了。

李翠如懵了，看见昏迷在自己枕边的男人，急的不行：“阿文哥，阿文哥？你怎么了？快醒醒啊。娘，娘！小武！权哥儿！”

李翠如大声呼喊，却没有招来任何一个人。

李翠如急了，也顾不上自己还在坐月子呢，立刻披上衣服就去上房找顾以沫了，却见到婆母也躺在炕上，眼皮都不动一下。

“娘！”

李翠如急死了，尖锐的声音惊走了老树上的鸟雀。

正当李翠如六神无主的时候，林老进来了，直接上前把脉，一番望闻问切之后，肯定的说道：“这是中了一种奇特的迷药！”

“什么？”

李翠如懵了，浑身瘫软的坐在炕沿上。

自家好好的，怎么会中了迷药呢？

“小泥巴！天道！”

李翠如如同惊慌失措的猫儿一样，飞快的跳出去，跑到东厢房里，查看小泥巴和天道的情况。

林老也跟了过来，过了一会说道：“小泥巴和顾呈文也一样，天道没事。”

“这，这怎么回事？”

李翠如张大嘴巴，喃喃的说着。

“顾大嫂，怎么了？”

是霍宝根在窗外低声询问。

估计也是被刚刚李翠如的尖叫声吸引来的。

林老皱眉：“我去另外几个屋子看看。”

李翠如守着自己的儿女，寸步不敢离开了，她忙喊霍宝根：“宝根啊，你和齐爷爷怎么样？”

“什么怎么样？挺好的啊。”

霍宝根有些摸不着头脑。

李翠如咬紧下嘴唇，对霍宝根说道：“宝根啊，麻烦你去喊齐爷爷，让齐爷爷去村长家里，叫村长来，不要惊动其他人。”

不敢惊动别人，是因为不知道到底发生了什么事情，不想打草惊蛇。

找村长是因为，这件事不可能瞒着村长，日后解决也必须找村长。

另外还有就是让齐爷爷去，留下霍宝根，是担心家里有什么人来，未免发生意外，还是让霍宝根留下比较踏实。

“好。”

霍宝根忙去了。

没多久，林老就又来到东厢房，这一次没进去，小声地说：“顾家人都中了一股奇特的迷香，这种迷香因为是通过气味传播的，一开始不会有什么反常，时间越长效果月明显，这才导致他们刚刚才陷入昏迷。至于我们没有事情……应该是因为咱们没有和他们太多的接触。”

“可他们怎么会中了这种迷香呢？”李翠如急切的问道，“这种迷香对人有害吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914544"  chaptername="第141章  特别的迷香，顾家人中招">加入书签</a>
</div>
