    日出之时，刘景从梦中悠悠转醒，才睁开眼，就见到邓瑗侧身依偎在他的怀中，微仰起头，双眸湛湛的盯着他看。

    发觉刘景醒来，邓瑗颇有些难为情，下意识闭上双眼。昨晚实在太荒唐了，当时还不觉什么，而今想来，却是羞死人了。

    邓瑗此举无异于掩耳盗铃，刘景越看越觉可爱，用力抱紧她，问道：“少君，你怎么这么早就醒了？为何不多睡一会？”

    经过一个多月的相处，他已是颇为了解邓瑗，她十分渴睡，每天都要睡足五个时辰，不到食时绝不起床。

    邓瑗顺势将头埋入刘景臂弯，轻声说道：“如今我已正式成为刘郎的妻子，自然不能再像从前那样放纵自己。”

    刘景语气不甚在意地道：“顺其自然就好，不必勉强自己。”

    邓瑗道：“那怎么行？夫君起床，而妻子犹卧眠在床，那将成何体统？我身为妻子，一定要比刘郎起得更早才行。”

    刘景失笑道：“我睡眠时间很短，每日仅睡三个时辰就足够了，少君想要比我起得更早，怕是平旦、天不亮便要起床了。”

    “啊？要起这么早吗？”邓瑗一双美目立时睁得大大的，一副吃惊的模样。

    惹得刘景又是一阵大笑。

    似乎是听到了寝室的动静，隔壁传来一阵悉悉索索的响声，邓瑗不好继续赖在床上，唤入诸婢，服侍二人洗漱、更衣。

    女人远比男人麻烦得多，刘景洗漱完毕，焕然一新时，邓瑗才刚刚坐到妆台前梳理长发。

    邓瑗发长六尺，如云飘逸，发质之佳，足以令全天下九成九女子嫉妒。正因为如此，她对满头青丝非常爱惜，从来不假他人之手，就算是贴身婢女也不行。

    刘景在旁看得心动，说道：“少君，我为你梳头发如何？”

    邓瑗停下手中动作，略一沉吟，还是摇头道：“这不是君子应做之事。”

    刘景辩道：“梳头发怎么了？这是夫妻之情、闺房之乐，岂不知昔日张敞为妻画眉，至今仍然为人所津津乐道。”

    邓瑗熟读史籍，说道：“昔日张敞为妻画眉，时人讥之，有司参奏，张敞虽以‘闺房之内，夫妇之私，有过于画眉者。’予以辩驳，宣帝爱其才能，没有责备他，但也认为他轻佻无威仪，终生不得高位。刘郎少年得志，亦不免受人嫉妒，若是传出失仪之举，恐怕会惹来诸多非议。”

    刘景摇了摇头，只能作罢，邓瑗说得有道理，世情如此，没必要强为，这么做对他有害无益。

    当邓瑗盛妆华饰，身穿吉服，行出房门，天色已然大亮，两人来到北面正堂拜见继母张氏。

    邓瑗向继母张氏敬献枣、粟等物，口呼阿姑，侍奉进餐。

    张氏象征性吃了几口就停下来，邓瑗拿起筷子夹起残羹剩菜吞咽，以示孝顺。

    之后，张氏将邓瑗拉到主位坐下，自己则降至宾位，表示从今以后授之以室，主理家政。而刘景，也正式成为一家之主。

    接着二人又去东厢房向嫂子赖慈问安，同样献上枣、粟等物。

    相比于继母张氏，邓瑗在赖慈面前显得更加拘谨，不知道是否和丧夫有关，赖慈性情淡然，少喜少愠，也不喜欢华美的衣服和珍贵的饰品，除了儿子刘群，对其他事情少有关注，给邓瑗一种难以接近的感觉。

    不过有一点邓瑗可以肯定，赖慈是一位善良贤淑的人，她相信二人日后必会和睦相处。

    食时过后，刘景和邓瑗又走出家门，拜见族中长辈。在各家打转一圈，返家时已是午后。

    次日，刘景收起婚礼吉服，赶往北津码头，今天是大兄杜袭带领家族启程北上返乡的日子。

    杜袭乃是颍川名士，又在长沙居住数载，不管是寄居的北士，抑或本土的南士，结交之人不知凡几。是日北津码头，放眼望去，皆是高冠儒服，宽带广袖的儒者士人，无虑数百之众。

    刘景今日不仅代表自己，亦作为主簿代表张羡为杜袭送行。

    张羡对杜袭待遇极厚，其举家南迁至长沙时，他第一时间派人修建屋舍，赐给田、牛，现今杜袭返家，他又派遣战船棹卒护送。说实话这里面肯定有“千金买马骨”的意图，但他这么做，就算是杜袭，心中也感到万分。

    杜袭与众人一一道别，直到只剩下刘景一人。

    刘景双目泛红，险些流下眼泪，他穿越一年多来，还是首次如此失态。

    他和诸葛亮分别时，都不曾失态，因为他知道，二人不会分别太久，早晚有再会之日。

    杜袭就不同了，也不知道两人日后是否还有再见之期。

    杜袭梁冠革履，身着绛紫色纩袍，紧紧拉着刘景的手，说道：“仲达，我回到家乡后会为你奔走，你只需静待公车之徵即是。”

    刘景含泪应“诺”。

    “仲达……”杜袭欲言又止，到底还是没有说出口，仅重重拍了拍刘景的肩膀，转身离开。

    刘景望着杜袭的背影，终是忍住了泪，没有让它掉下来。

    婚后第三日，刘景告别邓瑗还有家人，重返阔别数月之久的郡府，才回归主簿室，就受到了诸吏的隆重欢迎。

    刘景本来心情不错，可回到自己的治事房，看到案前堆积如山的文牍，马上就笑不出来了。

    没办法，自己留下的债，肯定要自己还，就当他埋首文牍不久，张羡派人召他前去便室。

    刘景一头雾水的来到便室，便看到堂中站着一名青年吏员。

    青年吏员直接对刘景道：“足下就是刘仲达吧？在下乃是荆州刺史部別驾下属之吏，特奉刘使君、別驾之命，辟足下为荆州刺史部从事。足下是否应命？”

    刘景闻言扬了扬眉毛，心里顿时明白了刘表的意图，对方这是要给他造势啊。如果他没猜错的话，先是荆州刺史部，而后是镇南将军府，最后是举茂才。

    既然如此，刘景也就不客气了，当即出言拒绝道：“多谢刘使君厚爱，然下吏恕难从命。”

    