    两人的距离近在咫尺，呼吸也纠缠在一起。

    黎俏缓了缓神，望进男人幽深的瞳中，直觉不能再继续这个话题了。

    索性，她眸光一闪，径自伸出了自己的右手，无辜地眨了眨眼：“衍爷，冷。”

    刚才牵左手，现在该右手了，不能顾此失彼。

    商郁原本不悦的眉眼，在看到黎俏的动作时，冷峻的神色瞬间覆了层淡笑。

    他看着黎俏，拇指按了按她的下颌，隐隐发笑：“冷不知道多穿点？”

    这是拒绝再牵手？

    但，随着他的话音出口，黎俏的右手已经被包裹在男人宽热的掌心中。

    黎俏垂眸笑了。

    原来，仅仅是牵手，也能让人心跳加速。

    进了电梯，黎俏站在商郁身边，透过反光的镜面墙看着彼此交握的掌心，思忖再三，“衍爷，你说……咱俩现在这是什么关系？”

    “你认为是什么关系？”商郁不答反问，深邃的眸同样望着镜面中的黎俏。

    有些话之前不说，是因为还不够确定彼此的心意。

    但时间长了，心事这东西，即便嘴上不说，也会从眼神中流淌出来。

    黎俏很清楚一件事，她喜欢商郁，从一开始的见色起意，到现在的……想要更多。

    哪怕世人都说他冷血偏执，她反而觉得这样的他，才独一无二。

    想到这里，黎俏偏头看着身边的商郁，眼里是前所未有的认真，“我认为，牵了手，就得负责。”

    如果一段感情，必须有人迈出第一步，黎俏不介意先走。

    电梯轿厢里，很安静，甚至听不到一点多余的声音。

    黎俏一瞬不瞬地看着商郁，那张极致俊美的脸就在眼前，不论看多少次，都能荡飏她的神魂。

    暧昧的朦胧期似乎就要被打破。

    他们目光交汇，彼此眼底凝聚的微光都近乎一致。

    然后，黎俏的手被放开了。

    黎俏：“？？？”

    一瞬间的紧张过后，随之而来的就是满腹失望。

    黎俏感受上手指上的余温，抿着嘴角自我安慰：心急吃不了热豆腐。

    但，她的肩膀蓦然一沉，抬头的刹那，整个人就被拉到了男人的面前。

    此时，他们站在彼此的对面，商郁的右臂搂着她的肩头，另一手缓缓抬起她的下颚，压下俊脸，清冽的呼吸洒下，沙哑的嗓音带着笑：“乖女孩，有些话，要留给男人来说。”

    黎俏被迫仰望着商郁，罕见地愣住了。

    这是她第一次从他的口中听见自己的称呼。

    乖女孩。

    黎俏呼吸乱了，心跳也乱了。

    鼻息中全是他身上的味道，淡淡的烟草味，以及浓烈的荷尔蒙味道。

    黎俏近距离地望着商郁，手指在身侧蜷起，故作镇定地点头：“嗯，那你说。”

    男人搂着她的肩，轻轻拍了拍，尔后掌心抬起，落在了她的头顶，语气透着少见的温柔：“还不是时候。”

    黎俏的表情僵住了，回神后，情绪不高的应声：“哦……”

    她下意识后退了一步，强行拉开两人的距离。

    随后靠着电梯墙壁，低着头反问道：“衍爷这是缓兵之计吗？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

