    她看了看自己的小身板，根本毫无魅力可言。

    　　糖罐子：哥哥喜欢什么样的女孩子？

    　　白墨：不知道

    　　糖罐子：...那哥哥喜欢的那个人是什么样的？

    　　白墨：像糯米糍

    　　苏瓷眨眨眼眸，有点迷惑的盯着这几个字。

    　　就看到少年又发了一条过来。

    　　白墨：很想让人咬一口。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，有点害羞的蜷缩起来，可又忍不住盯着这句话。

    　　认真地心想。

    　　可这些说的都是男孩子的她。

    　　没什么值得高兴的鸭。

    　　糖罐子：那我呢，哥哥？你喜不喜欢我的样子？

    　　白墨：....嗯

    　　糖罐子：这个嗯是什么意思啊？喜欢就是喜欢。

    　　白墨：喜欢

    　　苏瓷又有些害羞了，她一眨不眨的看着这两个字。

    　　又再接再厉。

    　　糖罐子：哥哥觉得我身材好吗？

    　　白墨：嗯。

    　　苏瓷耳朵尖都红了，目不转睛的。

    　　糖罐子：哥哥说的是真的吗？你觉得我哪里最好看最吸引你鸭。

    　　白墨不说话。

    　　苏瓷抿唇。

    　　说不定，少年只是被她弄烦了，才敷衍她的。

    　　白墨：都

    　　看到这个字的苏瓷，心口都有点跳得厉害。

    　　她有点不知羞耻的，微垂着长睫，颤颤的。

    　　糖罐子：那哥哥....喜欢我的腿吗？

    　　糖罐子：我的腿是不是很白鸭

    　　白墨：没看清。

    　　苏瓷盯着这句话，微微抿唇。

    　　白墨：改天让我仔细看看

    　　苏瓷：“..........”

    　　她耳朵尖都是烫着的，小手抓紧了手机，心脏砰砰砰的跳着。

    　　苏瓷觉得自己没撩到人，就先败下阵来。

    　　而且她撩了这么多天，也没有把人给撩到手。

    　　少女不由得低头，想了好一会儿，决定使出最后一步。

    　　糖罐子：可是妈妈说，只有男朋友，才可以这样。

    　　糖罐子：哥哥喜欢我吗？

    　　糖罐子：哥哥喜欢我好不好呀？

    　　糖罐子：想跟哥哥做男女朋友。

    　　少年并没有回话。

    　　苏瓷耳朵很尖的听到床铺传来了动静。

    　　她睁开眼睛。

    　　看到白墨下了床，然后去了洗手间。

    　　苏瓷开始有点希望的期盼着。

    　　白墨是不是在犹豫了？

    　　正在认真地思考她的追求。

    　　苏瓷认真地反省了自己，她之前一直都是很慢热的状态，照这样下去，也不知道什么时候是个头。

    　　她能确定白墨并不是不喜欢她的。

    　　只是不知道对方到底是喜欢哪一个她多一点。

    　　苏瓷有了一点危机感，她要把白墨追到手快一点，这样白墨就不会把多余的注意力跟关心都放到身为男孩子的她了。

    　　但是钱罐子精等了好一会儿，也没有等到白墨出来。

    　　她已经有点困了。

    　　系统：“崽，你要睡了吗？你确定吗？”

    　　苏瓷垂着眼眸，带着点鼻音，软软道：“我还能再坚持一会儿，统统.......”

    　　可是。

    　　白墨怎么还不出来鸭。

    　　罐子太难了。

    　　苏瓷忍不住睡着了过去。

    　　第二天醒过来的时候，第一时间就是去看手机，可是白墨却没有给她回话。

    　　少女有点失落。

    　　看着手机，有点迷惑道：“统统，他是不喜欢我吗？”

    　　系统：“这个大猪蹄子吃着碗里看着锅里的，渣男！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

