    天空中的劫雷不断响起。

    秦小楼还在渡劫。

    百花宫中，一场极度机密的谈话正在继续。

    “地剑将死，亿万世界都没有办法救它，而天剑是地剑的双生剑，唯有天剑才可以将自己的本源度给地剑，从而修复它。”

    谢道灵徐徐说道。

    顾青山迫不及待道：“还请师尊收我入荒云天宫，送我去原始天界。”

    “暂时不行。”谢道灵轻轻摇头道。

    “进入原始天界，需要两样东西，一是宗门的原始天界传送阵，二是天宫护身玉碟。”

    “前者能让你去那个世界，后者能保住你的性命。”

    “但现在，天宫护身玉碟已经耗尽最后的力量，彻底毁灭了。”

    “师尊，那怎么办？”

    谢道灵继续摇头道：“其实即便是有天宫护身玉碟，你也很难找到天剑。”

    “为什么？”

    “因为它并不在荒云天宫之中，它散落于原始天界的某处。”

    顾青山不解道：“等我去那个世界之后，自己去找不就行了？”

    “并不是那么简单。”

    谢道灵看着自己的弟子，慢慢解释道：“其实宗门早有告诫，每一任荒云天宫的掌门，在进入原始天界后都不能离开荒云天宫。”

    “这是为什么？”

    “因为原始天界太凶险了，唯有凭借着天宫玉碟，我们才能在天宫中勉强存活。”

    “我们去原始天界的目的，也只是从天宫中查看宗门往日的典籍，从中寻找适合自己的道路和秘法。”

    “一旦离开天宫，顷刻就会丧命。”

    顾青山思忖着，斟酌说道：“修行世界的法则局限了修士的修为，肯定不如上古之时那么强大，所以才需要玉碟护身？”

    “并不是这样，祖师当年告诫后人，唯有修为达到某个层次，才可以离开天宫，去探索原始天界。”

    谢道灵轻轻一叹，道：“昔日上古众神尚在天界之时，竭尽全力创造六道，曾与人间界来往频繁。”

    “至于原始天界与六道分离的事，是后来发生的，没有人清楚为什么所有古神都消失了。”

    “地剑乃是祖师偶然所得，他郑重的叮嘱后辈，此剑必须流传下来。”

    顾青山插话道：“古神消失之后，人间就和天界断绝了往来？”

    “正是如此，没有人知道，为什么整个世间唯有我荒云天宫还能与原始天宫来往。”

    “兴许是因为祖师当年乃最强的修士，这才建造了足以继续在两界穿梭的法阵。”

    “祖师曾告诫后代掌门，这是本门的终极秘密，一旦曝光，势必引来不可预知的灾难。”

    “所以，这件事唯有历代掌门知晓。”

    谢道灵露出回忆之色，继续道：“可是盛极必衰，世间没有永远强盛的宗门，在我入宗之时，门派已经渐渐式微，又由于我的缘故，宗门最后被覆灭。”

    “但宗门的一切传承和秘密，我的师父在最后一刻都传给了我。”

    “青山，既然你从未曾入过其他门派，等你能够前往原始天界之时，我便收你入荒云天宫，继承掌门之位。”

    顾青山不解道：“可是地剑就要陨落了，我什么时候才可以前往原始天界？”

    谢道灵一手轻抚地剑，一手捏了个繁复法诀，灵力朝着法诀中一催。

    法诀成。

    顿时，盛着地剑的整个玉盒漂浮在空中，一动不动，看上去就像是静止了一般。

    “这是我的封禁之术，可以减缓某一小块地方的时间流速。”

    “地剑的碎裂，将变成一个漫长的过程，直到你拥有足够的实力。”

    顾青山这才松了口气。

    谢道灵继续说：“按照宗门祖师所说，你必须拥有足够的实力，才可以离开荒云天宫，探索原始天界。”

    她露出笑意，自嘲道：“从前的时候，我每次看宗门典籍，总觉得那些境界只是存在于神话之中。”

    “直到我进入九亿层世界，才直到祖师当年所言非虚。”

    顾青山道：“修行境界之事，我大约知道千劫之上是太虚、玄灵二境，除此之外便不清楚了。”

    “你在铁拳俱乐部时，他们没跟你说？”谢道灵问。

    顾青山无奈道：“小喵只说九亿层世界之中，各种能力的强者太多，只分打得过和打不过，并且唯有我能破开虚空见世界之时，才够资格听闻强者的层次之分。”

    “这样说倒也是为你好，以免你生出虚妄之心，”谢道灵继续道：“其实按照上古修行世界的实力划分标准，我们修行者的层次较为详细，我可与你分说。”

    “神照、千劫、太虚、玄灵这四重境界你已知道——过了这四境之后，又有四境：乱星、归元、明神、见空。”

    “乱星比玄灵强了三倍，归元又比乱星更强十二倍，直到明神境界，能够一击破碎天宇，在九亿层世界之中才算是预备入流，可称为道尊。”

    顾青山思索道：“之前修行联盟陨落的那位道尊，便是明神境界？”

    “没错，他是明神境界，只能破碎天宇，却还不能见识真正的虚空，让诸界显现眼前。”

    顾青山感慨道：“连道君都还不能算是真正的入流么？”

    “恩，诸界显现，是见空境，唯有到了见空境，才算得上入流，能在诸天万界行走。”

    “见空境之后呢？”顾青山好奇道。

    “那又是另一番天地了，那是九亿层世界的主流境界，现在说那些还太早。”谢道灵徐徐说道。

    顾青山便不由想起铁拳巴利，一拳破开无数世界，一直让天使港都出现在虚空之中的壮丽景象。

    他忍不住问道：“师尊，你如今是何境界？距离道尊还有多远？”

    谢道灵默了一下，又不由轻笑起来。

    “我在修行联盟之中，人生地不熟，不但要与魔军交战，更要提防险恶人心，所以姑且让自己不太显眼。”

    “但是他们说唯有你打了一场胜仗。”

    “那是没办法，逼到那一步了，不赢就只能死。”

    “所以……师尊一直在韬光养晦？”

    “不仅如此，在那之后，我又更进了一步。”

    谢道灵挥展玉臂，握拳在虚空中轻轻一击。

    神技，天崩！

    这是无声无息的一拳，又是似曾相识的一幕。

    整个虚空顿时朝两边裂开，就像两面帷幕被徐徐拉开。

    这更像是让人无法想象的浩瀚力量，轻而易举的分开了深沉大海。

    虚空退向两边，无数世界的光影重叠交替，一层接一层出现在三人头顶。

    这一拳，突破了世界规则的限制，让虚空中的世界显现眼前。

    顾青山看到了五六个世界的虚影整整齐齐的排列着，接连出现。

    尽管这不如巴利的那一击，足足打穿千万世界，但也足够惊人的了。

    “师尊……”

    顾青山心中震撼无比，只觉得口中发涩，一时只能吐出这两个字。

    百花仙子伸手一抹。

    顿时，所有世界的虚影都为之消散。

    整个百花殿恢复正常，就像刚才的一切都只是一场错觉。

    百花仙子淡淡的道：“融合了五个世界，又每日与魔军战斗，这样的环境下我若还不能入流，那我以后也不用去面对九亿层世界的争斗了。”

    “我们接着说正事，青山，你若是想去原始天界寻找天剑，就必须快一点提升修为了。”

    “我该如何做？”

    “去争霸区，全力搏一把。”