    老人的儿子抹干净眼泪，点头，王先生困的不行，他在这里没什么用，便去隔壁客房睡觉。

    林毅看着老人的状态，一只手搭在他的脉搏上，老人的脉搏又重新变得有力起来，不再像是之前那般微弱，林毅一只手撑着自己靠着床头的墙，微微眯了一会眼睛。

    老人的儿子也耐不住困倦，在地上稍微睡了一会。

    不到一会，老人的儿子手机铃声响起来，将刚刚睡着的林毅和老人的儿子都吓醒，林毅看着窗外早就已经亮起来的光，和老人的儿子对视了一眼。

    老人的儿子从地上站起来，轻手轻脚的踱到林毅的身边，小声说道：“林先生，我去给您做一点早餐？”

    林毅一只手搭在老人的脉搏上，轻轻点了点头。

    老人的脉象已经平稳，他睡得很沉，甚至发出一些微微的鼾声，林毅将被子给老人拉好，他也走出房间，将房门虚掩上。

    一晚上没睡，他的精神也稍微有一些疲惫，于是便坐在客厅沙发上，又重新眯了一小会。

    吴大夫也在，也靠着沙发睡得正香，老人的儿子将米洗好，定了时间之后，走到林毅身边，还想让他去自己房间睡，但是见到林毅闭着眼睛，想着他昨晚上一夜都没有睡觉，不敢惊动他，便拿了毯子盖在林毅身上，自己去房间里面睡觉。

    到了上午八九点，老人醒来，他昨天上吐下泻不止，搞得身体有些虚弱，但是还是有能够站起来的力气，便起床。

    关于昨天的记忆就停留在他吐昏过去那里，他也不知道发生了什么，便推开门往客厅走，一走到客厅就看见客厅躺着两个人，其中一个是当时给他治病的林毅，便不自觉的安静下来，又转身去自己儿子的房间，将睡得迷迷糊糊的儿子叫起来。

    “小明，小明！醒醒，小明，醒醒，小明，醒醒！”

    老人的儿子抬起头，迷迷糊糊的看着眼前的人，在看清楚是老人的那一刹那，俊困倦瞬间消失，老人的儿子从床上弹起来，惊喜的看着老人喊道：“爸，您您，您好了？”

    老人伸手拍拍儿子的脑袋，就算他的儿子也有三十四，他还是像小时候一样，拍他的脑袋，老人的儿子瞬间泪水涌出，他抱住老人，哭着说道：“您没事就好了，您没事就好了。”

    老人问了一下昨天晚上的事情，老人的儿子说完之后，老人伸手打了一下儿子，说道：“你这小子，我没什么事情，怎么好劳烦林先生呢。”

    老人的儿子笑着说道：“确实得谢谢林先生才是。”

    老人的儿子搀扶着老人走到客厅，林毅这会出于生物钟的原因，也已经完全清醒了，他正坐在沙发上揉着眼睛，老人的儿子见到他醒了，看着老人，老人示意自己可以走路，老人的儿子便去厨房里面端来了煮好的粥。

    林毅察觉到二人，便赶紧站起来，他看着老人，笑着说道：“老爷子，今后还是要好好注意身体，没事你就多锻炼锻炼。”

    老人朝着林毅躬身，林毅赶紧将老人托起来说道：“您这是折煞我了，我是医生，治病救人是我的本职，您不用谢我的。”

    老人眼中含着泪水，他活到这么大的年纪，就算死了也没什么，唯一舍不下的就是自己的孩子，而现在林毅救了他，他心中怎么可能不感谢。

    “林先生，多亏您啊，多亏您！！”

    林毅笑着看着老人，说道：“您不用谢，赶紧坐下。”

    林毅搀着老人在沙发上坐下，经过这一次的，老人的病已经好了很多，都已经可以不用轮椅，接下来再稍微养生一段时间，就没事了。

    王先生和吴大夫也醒过来，三个人在老人家中吃了早饭，便一起回来仁安堂，林毅将王先生两人送回去，又回家洗漱完，等到下午两点才再一次到仁安堂来。

    仁安堂的停车场距离仁安堂有一段距离，林毅将车挺好，便下车往仁安堂走，才刚走到仁安堂的巷口，就看到仁安堂那边一片红色，林毅疑惑，又见到有很多看热闹的人走过去，便问自己身旁也要敢去看热闹的老大爷道：“大爷，前面发生了什么事情？”

    老大爷说道：“不知道咧，好像是仁安堂的那块，不知道是什么事情。”

    林毅点头，随后往仁安堂那边走过去，仁安堂门口站着几个人，林毅还没看清楚，便被人从人群中瞧见，走过来拉到了仁安堂近前。

    “人来了，人来了！！”

    林毅看清楚拉自己的是王先生，他疑惑的看着王先生，眼前老人带着自己的一家子女，看见林毅都朝着林毅躬身，说道：“林先生。”

    “林先生，谢谢您救我父亲！”

    林毅看着王先生，又看向老人和他的子女，赶紧伸手托起老人，说道：“您这是做什么，都说了，我是大夫，您不用答谢，这些都是我应该做的。”

    老人看着林毅，说道：“要不是您，我这辈子到这里也就结束了，谢谢林先生。”

    一家子人又是一番千恩万谢，林毅带着大家走进去，老人又亲自送了锦旗，还要塞东西给林毅，林毅统统拒绝，只留下了一面锦旗，其余的让老人再带回去。

    与老人一家人合照签名之后，林毅便又重新回到了自己的岗位上，依旧是在院子里面洗药材。

    王先生一直跟在林毅身边，见林毅干活，便说道：“林先生，您已经可以坐诊了，倒是没有必要在这里洗药材。”

    林毅刚刚扎起袖子，他看着王晓宇几人，笑着说道：“王先生，大夫也是要洗药材的，多洗药材，和药性亲近，对人也有好处，再说，我在这里也可以多多和晓宇他们说说话。”

    王晓宇几人眼中欣喜，林毅扎好袖子，便也坐下开始处理药材，王先生点头，眼中是无比的敬佩之意。

    能高能低，能洗药材，能治病，林毅的样子，就好像过去的那些中医一样，实在是高风亮节。

    王先生也不再阻拦，走到前堂，抬头便看见那面锦旗，老人家送了一面锦旗，锦旗上的字是老爷子亲自写的，乃是：妙手回春，神医在世。

