    第695章年代小娇娇不可欺9

    二丫在这边跟时卿偷偷讲着小话，跟她们一同的那个女人则是安静地捡起地上的扫帚，帮忙扫起院子里的稻谷。

    谁知村长媳妇一从屋里出来，脾气就爆了。

    “谁让你干这些的？”

    村长媳妇手里捧着一盆野菜，站在屋前台阶上，居高临下眄她们一眼，厉色道：“进屋吃饭。”

    被这么吼一下，女人脸色霎白霎白的，拿着扫帚无措地站在原地。

    二丫见村长媳妇转身回了屋，不忍心地走过去安慰道：“兰姐，你也别做这些了，吃力不讨好。”

    二丫往屋里看一眼，嘀咕道：“人家也不领情啊……”

    “嗯。”

    那个总是沉默的女人点了点头，支吾一声。

    “磨蹭什么呢？”

    村长媳妇又从屋里出来，不耐烦道：“供你们吃，供你们喝，怎么吃个饭还要请神是吧？”

    村长媳妇上下打量着兰姐，嗤道：“别以为我瞧不出你们有些人这如意算盘啊，在心里打得噼啪作响。我家就这么大，还想多住进来一个人不成？旺子他爹心善，我可不善。”

    “你胡说什么呢！”

    二丫听出村长媳妇话里的针锋相对，忿忿不平道：“谁要赖在这里不走啊！要不是明天还要问话，我才不待在这里！”

    二丫面红耳赤的怼回去，弄得兰姐一直拉扯着她的胳膊，摇头示意她不要再说下去了。

    “那样最好，别搁我面前这碍眼。”村长媳妇挑衅的扬了扬下巴，扭身走进屋里。

    “兰姐，你拽我做什么？你怎么脾气这么好，都不解释啊？”

    二丫气得脸色热红，像是红彤彤的山楂，“谁要占便宜，回去我就让我哥来还钱不行吗？”

    二丫嘴上硬，实则怂得很，说话的声音都变得越来越小。

    一听二丫的话，多半可以猜知她家里人多，家境比同村人要殷实，说不准她这哥哥还是什么厉害人物。

    二丫被那两个人贩子挑中绑了，可能不是为了转手卖她，是向她家里要赎金的。

    “……”

    兰姐只是沉默的听着，低着眉眼久未开口，紧张地撰起缝补的衣角。

    时卿收回旁观的目光，开口道：“进去吃饭吧。”

    “吃什么吃，我才不吃！气都气饱了！”

    许是二丫家里条件挺好，她一开始还被吓得后怕，现下性格里的娇纵微微暴露，怎么都拧着那根筋，要点面子。

    二丫头也不回地往她们暂住的屋子走，只留下时卿和兰姐在原地。

    时卿没去叫回二丫，看了兰姐一眼，径直往吃饭的屋里走。

    兰姐抿着苍白的嘴唇，跟了上去。

    村长媳妇嘴上不饶人，倒也没真的跟她们过不去。

    时卿问她想要个馒头带给二丫，村长媳妇含糊的应一声，没有阻止的意思，蹲在水井边洗碗。

    村长媳妇刚说完那些话，看来是不乐意她们多此一举，时卿也就没有上前帮忙，拿着馒头进屋。

    “吃吧。”

    “谁、谁给的啊？”二丫前面赌着气，现下在屋里饿得前胸贴后背，可又拉不下脸出去。

    (本章完)

