    崩溃的同一时间，赤红剑柱蕴含的能量似乎也是在这个时候已经彻底的消散，但是因为能量属性太过于狂暴燥热的关系，所以两股能量在僵持了半天之下，终于是悍然爆炸开来，形成了一股非常炽热的劲浪，朝着四面八方席卷而出，犹如潮海一样，滚滚不止，有不少人在附近，都是被掀飞出去，甚至连身上的衣服都是被点燃，极为的凄惨。

    至于苏家五长老也是因为这个样子，整个身子也是被掀飞出去，如同断线的风筝一样倒飞而出，足足有三、四十米的距离，才重重的砸落在地面上。

    “噗！”

    一口殷红的鲜血就在苏家五长老的口中喷了出来，苍老的脸庞上已经变得没有血色，苍白如纸，体内的心血也是在不停的翻腾着，汹涌着，一股火辣辣的感觉让苏家五长老觉得自己的体内就像是有着无数蚂蚁在噬咬着一样，五脏六腑都像是错位了，让他感觉到了一股难以用言语形容的疼痛感觉。

    虽然苏家五长老和余生还两人施展出来的灵术都是在最后的挤压、碰撞之下悍然爆炸了，但是产生的那一股股能量劲浪还是轰击在了苏家五长老的身上，给他造成不小的伤害。

    “砰！”

    一道惊雷一样的洪亮巨响声响彻开来，同一时间无数尘沙激荡而起，余生还的身体已经是飙射而出，就如同一枚发射出去的导弹，转眼之间已经是来到了苏家五长老的面前，一掌挟夹着雄浑的赤红灵气悍然拍下。

    苏家五长老脸色一变，内心的情绪剧震，这个时候他想要躲开已经是来不及了，无奈之下，苏家五长老唯有抬起自己的手掌，催动体内的灵气，迎了上去。

    “嘭！”

    两人再一次狠狠的碰撞在一起，那两者手掌上爆发出来的灵气也是在不停的震荡着，犹如要撕碎一切一样，充斥着燥热的能量波动，犹如要将这一片虚空都燃烧殆尽似的。

    一掌之后，灵气纠缠，余生还与苏家五长老两人就开始激烈的战斗起来，无数灵气在虚空之中呼啸，碰撞，爆发出了异常嘹亮的声响，整个空间都是产生着一道道能量涟漪，肉眼可见，骇人至极。

    两人可以说是打得如火如荼，丝毫没有任何的留情，只不过非常可惜的是，苏家五长老的实力终究还是没有余生还那么的强悍高深，毕竟余生还再怎么说也是一名筑基境中重的人，面对苏家五长老这一个筑基境初重的人来说，想要对付自然是绰绰有余的事情了。

    尽管说余生还已经在先前被恒彦林打成了重伤，但是再怎么说，他也是筑基境中重的高手，而且他手上也是有着一些比较上等的疗伤药，其实在和苏家五长老打得时候，已经痊愈了一些。

    也幸好他只是痊愈了一些，不然的话，以余生还的实力，只要让它召唤出灵金轮，那么苏家五长老必定是会死得不能再死了，虽然说灵金轮早就已经被恒彦林给打碎了。

    不过，就算如此，苏家五长老扛过余生还的攻势，却是还有一点难办，毕竟那爆发出来的攻势，着实太过于强悍了，一般人都很难抵挡的下来。

    所以，苏家五长老其实现在只是在挨打而已。

    “嘭！”

    终于，被余生还抓到了一个破绽，他灵气喷涌，汇聚在拳头之上，而后狠狠的轰击在了苏家五长老的胸膛上。

    苏家五长老的脸色蓦然一变，急忙运转体内的灵气，形成一道防护覆盖在自己的胸膛表面上。

    然而，没有什么用途！

    “砰！”

    一道嘹亮的轰击声响彻开来，紧接着苏家五长老身上的灵气防护就被余生还挥舞的拳头上覆盖的灵气给燃烧，继而砸落在了苏家五长老的胸膛上。

    苏家五长老顿时双眼顿时瞪大起来，同时口中发出了一道凄厉的惨叫声，旋即他的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，狠狠的砸落在地面上，“轰”的一声，掀起了无数的沙石，苏家五长老整个身体都是陷入了沙土之中，几乎是要被沙石覆盖住了。

    “咚！”

    苏家五长老的身体倒飞摔落在地面上的同一时间，余生还的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即一道闷雷一样的巨响声响彻开来，而后他的身体就腾空而起，纵跃在半空中，出现在苏家五长老的面前，然后双眼瞪大，有着浓郁的杀机浮现，口中发出了一声嚎叫：

    “去死吧！”

    伴随着话音落下，余生还五指一握，灵气喷涌，迅速的汇聚成一道光刃，散发着锋锐的气息，流转着赤红光泽，在余生还的挥射而下，这一道赤红光刃就散发着锐利的波动，朝着苏家五长老的身体轰击而去。

    “五长老！”

    “不！！”

    这会儿，苏家五长老的意识还处于混乱之中，实在是刚刚余生还爆发出来的那一拳打得苏家五长老整个人都是懵逼的。

    现在，余生还已经是发出了攻势，可他根本就没有反应过来，这毫无疑问引来了诸多苏家人的担心与吼叫。

    这会儿，苏家五长老终于是感应到了一股极端危险笼罩而来，让他的情绪变得极度的不安，可是等到他反应过来的时候，他已经来不及躲闪了！

    可是，现在他已经是受到了重伤，体内的灵气变得无比絮乱，他没有办法在第一时间去抵挡，只能眼睁睁的看着这一道赤红光刃朝着自己的脑袋疾射而来。

    于是，所有人都以为苏家五长老必死无疑了！

    毕竟，到了这个时候，想要再出现什么奇迹，已经是不可能的事情了。

    哪怕是苏家五长老，他的心里头也是已经绝望了，觉得自己必死无疑了。

    只不过，就在苏家五长老即将命丧在这一道赤红光刃的时候，异变突然发生。

    “唰！”

    一道身影如同闪电出现在了苏家五长老的面前，然后便是迎上了赤红光刃。

