
　　蒋东来道：“还真让你猜对了，就是李副厂长！”

　　孙兰好奇道：“你快说说，怎么回事？李副厂长怎么突然找上咱了？”

　　蒋东来叹道：“说起来，今天多亏了杜飞！”

　　“小杜？”孙兰一脸懵逼，她真不知道，杜飞在轧钢厂还有这么大面子。

　　蒋东来道：“今儿杜飞上厂里，不知道找李副厂长办什么事，下午四点才到，压着饭点去的。进去时就跟我说，让我下班别走，晚上会有饭局。没想到，下班后，宣传科的许大茂还真过来叫我过去！”

　　孙兰在机关干了半辈子，立刻抓住了其中的关键问道：“东来，你看杜飞和李副厂长关系怎么样？不是表面那种，是真正的关系！”

　　蒋东来喝了一口醒酒茶，并没有草率回答，仔细想了想道：“要说他们俩的关系……还真有点奇怪！”

　　孙兰问道：“怎么个奇怪法？”

　　蒋东来沉吟道：“在饭桌上俩人聊的情绪很高，称兄道弟，十分亲密，可一些细节又很生疏不太像是老相识，而且互相都在拿捏分寸，刻意的照顾对方的感受。”

　　孙兰皱眉道：“这就奇怪了，按说李副厂长的级别比陈中原还高，虽然陈中原更有实权，但俩人遇上，也旗鼓相当，李副厂长凭什么这么给杜飞面子？”

　　蒋东来摇头道：“那谁知道？反正我觉得李副厂长这样对待杜飞，肯定不是看陈中原。横是杜飞另有什么跟脚，这小子可不简单！”

　　孙兰跟着点头，转又问道：“那你是怎么打算的？”天籁小说网

　　蒋东来奇怪道：“什么怎么打算？”

　　孙兰白了他一眼：“跟我还装什么糊涂！你是想跟李副厂长，还是继续跟杜飞走？”

　　蒋东来“哼”了一声，喝了一大口醒酒茶，咕噜一声咽下去，然后一边把棉鞋和臭袜子拽下来，一边说道：“这还用问？当然还跟着小杜，李副厂长那人靠不住。”

　　孙兰点点头，丢给他一条毛巾：“算你脑瓜子还清醒！”

　　蒋东来咧嘴一笑，等孙兰把热水盆端过来，烫了一条热毛巾，先擦了脸和脖子，才把脚伸到盆里：“我又不是小年轻，领导给点好脸色，就恨不得肝脑涂地。再说我待在厂里当个保卫科长也就到头了，武装部的头头都是副厂长兼着，怎么也轮不到咱头上。”

　　孙兰坐到边上，认同的点了点头。

　　保卫科只是扎钢厂武装力量的冰山一角。

　　在全民皆兵的背景下，轧钢厂随时能拉出一支上千人的民兵团。

　　在武装部的库房里，不仅存有大量步枪，甚至有轻重机枪和高射炮一类的重武器！

　　蒋东来又道：“我现在是副科，明年往上提一级应该没问题。但如果想往副处使使劲，留在轧钢厂肯定没戏，还得往公安口去，甭管市局，还是分局，出去了才能打开路子。”

　　孙兰道：“所以说，你可不能觉着有了李副厂长就迷了眼！杜飞那儿可不能怠慢了。”

　　蒋东来道：“知道！再说，成栋那事，咱们还欠着小杜的。”

　　孙兰一听，顿时来了精神：“又有啥新情况了？”

　　蒋东来道：“老柳那边的信儿，说过完年可能就有动静了……”

　　在另一头，杜飞跟许大茂一起回到四合院。

　　大冷天的，又快到九点了，院里都没见着什么人，俩人回到后院各回各家。

　　杜飞刚进屋，把壁炉点上，就传来轻轻的敲门声。

　　他去开门一看，果然是秦淮茹。

　　杜飞晚上虽然喝的不多，但刚才回来，走了一道，被风一吹，反而有些酒意上头。

　　看见秦淮茹跟做贼似的，不由得心头一荡。

　　老话说，妻不如妾，妾不如偷，不就是现在这意思！

　　而且秦淮茹在来之前明显打扮过，又因为变得年轻不少，魅力指数直线上升。

　　杜飞一把把她拽进来，抵到门上。

　　有了上次，秦淮茹也跟贾张氏摊牌了，索性放开了心扉，热烈回应起来……

　　与此同时，在轧钢厂的干部住宅楼里。

　　二单元三楼，孙主任家里。

　　集中供暖的三室一厅房子，干净整洁的屋子，此时却烟雾弥漫。

　　孙主任和孙强父子俩谁也不说话，一根连着一根，不住对着抽烟。

　　孙主任媳妇在轧钢厂下边一个包装厂当会计，是个保养的很不错的南方小妇人。

　　此时也一脸交集，眼光从丈夫和儿子的脸上来回游移，终于忍不住道：“老孙，你别抽了！快说说到底该怎么办吧！”

　　孙主任却闷头仍不吭声。

　　一旁的孙强则把烟给掐了，试探的问道：“爸，要不……我去找杜飞说说？”

　　孙主任终于抬起头，把还剩半截的烟狠狠戳在烟灰缸里，双手在脸上干抹一把，长出一口气，打起精神道：“你找他？你找他说什么？”

　　孙强张了张嘴，不知道该怎么回答。

　　孙主任又叹一声：“怪只怪当初我们有眼无珠，没看出这小子的潜力。”

　　孙主任媳妇道：“老孙，现在就别追究怪谁了！大强不说，那杜飞跟李副厂长都搭上了关系，咱们必须得赶快想想办法呀！”

　　孙主任道：“还能想什么办法？当初咱家跟他换工作，钱可没少花。”

　　孙主任媳妇儿撇撇嘴：“少花没少花的，不也是咱逼着人家嘛！那时候我就说这事不能干，你偏不听，现在好了！”

　　孙主任揉了揉脑袋，也是无话可说。

　　这时一旁的孙强小声道：“爸，要不咱找杨厂长去说说？”

　　孙主任立刻摆摆手道：“不行！杨厂长的性格你不知道，别看我现在算杨厂长那条线上的人，可一旦让他知道，我私下耍手段，抢了厂里遗孤的工作，到时候不用李副厂长，杨厂长就得先办了咱们。”

　　孙强皱眉道：“爸，这不至于吧！您这些年鞍前马后的，杨厂长不至于这么不讲情面，铁面无私吧！”

　　孙主任“哼”了一声，摇头道：“铁面无私？杨厂长那是爱惜羽毛！咱们这事儿传出去好说不好听，我又是他提拔起来的，影响了他的名声，才是最要紧的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零三章 惶恐的孙主任（过年好！）免费阅读。https://xs.23sk.com 