    她看着苏娇娇全身上下的衣服、鞋子、包包都没有标识，难道瑾言哥哥并不是真的喜欢她，只是玩玩而已。

    越想越觉得自己是对的，不然瑾言哥哥怎么会喜欢这样的女人。

    “看你全身上下都不是什么牌子，估计在哪里买的地摊货吧，现在居然还打起了我们傅家的主意。”

    “你这样的人我见多了，为了钱什么事情都可以干得出来，毫无道德底线……”

    “说够了没有？”傅城紧紧地蹙起了眉梢，他面色极为冷沉，孤傲冷凛地气势瞬间便迸发出来了。

    “哥，你……”

    “闭嘴！”

    傅晚钰呆呆地看着他，他怎么可以为了一个外人凶自己。

    “哥，到底谁才是你的妹妹，你居然为了一个外人凶自己，我讨厌你。”傅晚钰紧紧地攥起拳头，连带看向苏娇娇的眼神都满是愤恨，只觉得眼前这个女孩的出现，才惹得傅城对她这么生气。

    “到底还想不想治病了？”

    苏娇娇眉梢轻蹙，那双沁凉的清眸里隐隐透出不耐烦，“要吵出去吵，病人现在的状态能够听到你们说话，影响他的病情。”

    傅晚钰立即噤了声，毕竟是自己的爷爷，她也不想疼爱自己的爷爷离开。

    “苏小姐，抱歉，给你添麻烦了，你继续。”傅城抿着唇瓣，诚恳地说道。

    “病人的情况确实比较严重。”

    苏娇娇红唇轻启，“不过我刚刚为他做基础检查时，发现虽然病情比较严重，但也不是没有办法。”

    傅城墨染般的瞳孔瞬间亮起，他箭步冲到女孩面前，情绪似有些激动地握住她的手腕，“你是说……有办法？”

    袁峰也旋即抬眸看向苏娇娇。

    苏娇娇垂眸淡瞥那抓住自己的手，手腕轻轻动了两下。

    傅城也注意到了，立马松开了她的手，说了声“抱歉”，是他太激动了。

    “别告诉我你真的能治？”傅晚钰不屑。

    苏娇娇摘掉听诊器，“手术治愈的成功率是有的，但手术难度也非常高。”

    傅晚钰不禁冷笑，“手术难度确实很高，或许也只有十一医学研究室里的人才能做，但根本请不到他们。”

    他们可是最顶级的存在。

    “就凭你？你说这话有用吗？难道这手术你也能做？笑话。”

    傅城和袁峰也在等她的答案。

    苏娇娇红唇轻抿，她在思考会不会暴露自己的身份，因为她暂时还不想暴露自己的身份。其他人不知道十一医学研究室的存在，而傅晚钰就算知道了，她也肯定不会告诉任何人，因为她嫉妒。

    她思索片刻，“这场手术我可以主刀，保证百分之一百的成功率。”

    “百分之百？”

    傅晚钰像是看笑话似的看着她，“这位神医，恕我直言，在我们医学研究领域，根本没人敢保证自己能有百分之百的成功率。”

    苏娇娇的唇瓣轻轻弯起。

    她唇角似乎擒着一抹淡笑，那双精致璀璨的眼眸里流转着自信的光芒，她微抬俏颜，慢条斯理的吐出两个字，“我敢。”

    傅晚钰有些怔然的看着她。

    她虽然不敢相信，也打心底里不愿相信，可女孩周身散发的光芒却耀眼得遮不住。

    傅城深深的看了苏娇娇一眼，他或许知道瑾言为什么看上这个女孩，还非她不可了，因为她身上的气质与光芒，让人情不自禁的想靠近。

    “但我有两个条件。”

    苏娇娇再次启唇，她的嗓音天生娇媚，此刻却让人有些信服的味道。

    “你说，不管什么条件我们都会尽全力满足。”傅城沉沉地开口。

    女孩擒着那抹笑意，逐渐在眼眸里绽开，她挑衅般的看向傅晚钰，“第一，这个人没有资格出现在我的手术室。”

    “好。”傅城沉声道。

    但傅晚钰却睁大眼眸，疾言厉色道，“凭什么不让我出现在爷爷的急救室里，我是她的孙女，再说我是医学研究院最年轻的成员，你又是什么角色，你凭什么说我没有资格？”

    “谁知道你是在救爷爷还是在害爷爷？”

    她并未受过如此的羞辱。

    傅晚钰自小便展示出了超出常人的医学天赋，加入医学研究院里更是顺风顺水，至少在医学这个领域还没有遇到过挫折。

    “救或者不救是你们选择，可你问我……凭什么？”

    苏娇娇眼眸微垂，她迈着步子不紧不慢的逼近傅晚钰，然后俯身贴在她的耳侧，“就凭我一句话就可以将你开除。”

    作为十一医学研究室的核心成员，想要开除一个人的权利还是有的。

    傅晚钰咬牙切齿，“你……”

    但她们间的话只有彼此才能够听到，“你别装了，医学研究院根本就没有你这号人，你当傅家好欺负吗？”

    苏娇娇妩媚的转了个身。

    她懒得搭理傅晚钰，红唇轻启，“到时候我会安排一个助理进来协助我，如果到时候她还在的话，你们就另请高明吧。”

    傅晚钰急得直跺脚，“哥，袁叔，你们不能答应她，就算你们答应我也不会答应的，你们就是在拿爷爷的生命安全开玩笑。”

    “小姐啊，你就别胡闹了，现在当务之急就是救治老先生啊。”袁峰沧桑的开口道，不知道为何，他相信苏娇娇一定有能力可以救活老先生的。

    “时间。”傅城颔首。

    “你们……”傅晚钰紧紧咬住下唇，不知道苏娇娇使用了什么手段，把哥和管家骗得团团转。

    “手术时间定在这周周末。”

    苏娇娇随手拿过傅时的病历，在上面写了一串电话号码，随后递给了袁峰，“这是我的联系方式，有什么情况随时联系我。”

    “好好好。”袁峰接过后激动地连连点头，先生的病终于有救了。

    “那我先离开了。”苏娇娇礼貌说道。

    “神医姑娘，我送您。”袁峰恭敬说道。

    苏娇娇微微颔首，转身离开了病房。

    “哥，难道你们就真的同意让她给爷爷做手术？我根本就没有在医学研究院听过她，你们这是在害爷爷！”傅晚钰气愤地说道。

