    第479章 险胜

    “陛下，启动国运！”

    站在秦无道身后的诸葛亮，也发现情况危急，连忙提醒道。

    秦无道颔首，右手抬起，九龙玉玺印出现手心，九条金龙盘旋，散发金色光辉，透露浓郁的帝道威压。

    “国运加持，宋江！”

    “国运加持，朱武！”

    秦无道朗声命令道。

    帝令下达，盘踞在气运海中的气运金龙腾空而起，仰天咆哮，操控两股紫色气运，破空而去。

    目前，大秦占领东境六百三十八座道域，凝聚的气运，非常浓郁。

    气运似瀚海，在天穹流淌。

    为了确保大战胜利，秦无道大手一挥，将大秦圣庭十分之一的气运，加持在宋江和朱武身上。

    其中，宋江和朱武各占三层气运，天罡军团和地煞军团各占两层气运。

    “吟～”

    大量气运之力流逝，气运金龙发出一声哀嚎，紫色的龙鳞，光泽暗淡，趴在气运海中，无精打采。

    而宋江和朱武，就像吃了神丹妙药一样，完全恢复巅峰状态。

    其实力，更是突飞猛进，在加持军魂之力后，可以媲美本源大帝境！

    此外，天罡地煞军团将士的实力，再次提升一个大境界！

    由此可见，大秦圣庭气运的强大之处！

    “杀！”

    感应到实力增强，宋江面露兴奋，连续斩出两剑，一道道粗大的星辰法则之力随性，将两道锁链斩飞。

    其中一道锁链，朝着东边射去，横跨数座道域，落在深海之中，激起万丈巨浪。

    另外一道锁链，则原路返回，朝魂嗜击打而去，粉碎大片虚空。

    “该死！”

    魂嗜尝试用心神沟通锁链，却发现毫无反应，估计被星辰之间斩断了联系，身躯一晃，退到其余地方。

    轰！

    万万里外的大光明域，发生可怕的爆炸。

    厚重的疆域，直接被锁链击穿，露出一个直径达到数十里的窟窿。

    以窟窿为中心，方圆上千里的生灵，全部被冲击波击杀，城池被毁，山峦倒塌，一副大毁灭的迹象。

    数以千万的秦民，发出绝望的惨叫声，身死魂销。

    “斩！”

    宋江冷声大喝，仿佛星君临世，踏步虚空，一剑劈下。

    剑光闪烁！

    魂嗜眉头紧锁，苦于没有趁手的兵器，他也不敢和宋江硬碰硬，不断的躲闪，在破碎的天穹，留下无数道虚影。

    一时间，东古域天穹，到处都是星辰剑气。

    ......

    大漠沙海中！

    加持气运后，地煞军团全部满血复活，滔滔不绝的地煞星力，在中沙道域天穹，构建一副地煞星图。

    七十二颗凶杀之星，七十二尊杀伐星神，傲立天宇。

    朱武紧握战枪，雄壮有力的身躯，散发滚滚地煞之力，一双泛红的眼眸，盯着数十里外的一处虚空。

    空间剧烈颤抖，裂开一条缝隙。

    “灭！”

    朱武二话不说，一枪刺出，猩红的枪气，带着世间的凶煞星相，破灭万物。

    “嗯？”

    一路追杀而来的魂心，刚钻出空间裂缝，就看到血色枪气袭来，那刻骨的寒意，那给人带来灾难的凶煞星相，让他整个人都不好了。

    他刚领教过地煞之力的诡异，有点像领悟诅咒法则之力的术师！

    但比诅咒法则还要恐怖！

    “大道庇护！”

    魂心不敢大意，催动体内的大道之力，在身前凝聚出一面盾牌，遍布大道符文，透露坚不可摧的气息。

    轰！

    血色枪气，重重的击打在盾牌上。

    除了刺眼的火星外，盾牌没有半点损坏。

    但仔细看去，就会发现一缕缕地煞星力，附噬在盾牌上，将白色的大道之力变色，几个呼吸之间，盾牌完全变为灰黑色。

    大道之力，完全消失！

    取而代之的，乃象征凶兆的地煞星力。

    “不好！”

    魂心脸色骤变，急忙扔开盾牌，深深的看了一眼朱武，撕裂虚空，朝帝京城飞驰而去。

    他恨清楚，他不是加持气运的朱武的对手。

    “想逃！”

    朱武面色冰冷，又是一枪刺出。

    随即，空间裂缝中，传出魂心的惨叫声。

    “追！”

    朱武命令道。

    七十二地煞军脚底，浮现一团灰黑色云层，载着他们朝帝京城方向飞去，速度非常的快，眨眼之间，就飞出了中沙道域。

    在他们离开后，地煞星图缓缓消失，带有一丝冷意的阳光，照射在大地上。

    只见交战中心，那片万里沙海，完全变成了黑色，冒着一缕缕地煞之力，成为传说中的大凶之地。

    未来数个时代，此地将是一片死地。

    如果有生灵闯入此地，也会被地煞之力侵蚀，尸骨无存。

    “快跑！”

    中古域上空的战场，魂心钻出空间裂缝，惊恐的说道。

    “你这是怎么了？”

    魂嗜身躯一晃，脱离了宋江的攻击，满脸的诧异。

    只见魂心大半个身体，都冒着地煞之气，凶煞道韵缠绕，发出‘滋滋’的声音，血肉被腐蚀成黑水，掉落在地面。

    每一滴黑水，都能制造一处不详之地，非常的骇然。

    最为可怕的，还是魂心的右肩，直接枪气洞穿，往外冒着灰黑色的地煞之气，将虚空都腐蚀。

    “没时间解释了！快走！”

    魂心强忍着痛苦，又一次撕裂虚空，朝远处逃去，被地煞之力击中，他那还有心思交战？

    他现在唯一想的，便是驱逐地煞之力！

    但偏偏地煞之力犹如顽疾，他尝试各种办法，都没有成功，反而越来越严重，从刚开始的一支手臂，到半个身体。

    一旦整个身体被腐蚀，就是他死亡之日！

    “大秦！”

    魂嗜看了一眼宋江，又看了一眼庞大的气运，最后看了一眼从大漠沙海赶来的地煞军团，也没有再战之意，撕裂虚空而去。

    “算你跑得快！”

    宋江挥舞着战剑，满脸杀气的说道。

    随着魂心重伤，魂嗜逃离，这场决定东境未来的大战，以大秦圣庭险胜而告终。

    确定敌人离开后，宋江和朱武撤掉了军阵。

    阳光洒落，东古域破碎的天穹，渐渐恢复正常。

    但战争的残留，却给大秦圣庭带去沉重的创伤，整个东古域险些被打爆，数亿秦民阵亡余波中。

    “舒畅！”

    宋江将战剑收入剑鞘，伸了一个懒腰，满脸的笑意，朝着帝京城飞去。

    刚落在皇宫，他就看到面色冰冷的秦无道。

    顿时，他脸上的笑容消失不见，变得苦涩起来，看来又要挨骂了......

    (本章完)

