    背部被击穿的黄色巨兽立即感受到了痛苦，透明背部的黄色物质瞬间聚集，做出了应对反应。

        我清晰地看到黄色巨兽体内的流动物质立即朝头部和背部两个方向聚集起来，用以抵抗绿色物质所进行的侵蚀性进攻。

        母兽的情况也不容乐观，巨怪强大的触角攻击，在母兽体内注入了许多深黄色物质，两种物质的对抗，就像是化学反应一般，激烈而残酷。

        就在这三个群体缠斗在一起的同时，从深渊之中涌出了更多的透明生物体，应该是布鲁同族残余的最后力量。

        大约数百只透明生物体最后钻出了深渊之洞后，就再未有新的绿光出现。

        “这估计是母兽最后的子嗣了。”老杜说道。

        虽然最后残余的几百只透明生物体数量已经大大不如之前，可是这些有生力量立即重新聚集成了一个新的浅绿色光球。

        另一束较细的浅绿色光柱增援而至，很快射穿了黄色巨怪的腰部位置，浅绿色的物质在巨怪体内防守薄弱区开始疯狂吞噬起来。

        这就好比压倒骆驼的最后一根稻草，这股增援势力的加入，彻底扭转了战局。

        受到三重攻击的黄色巨怪开始有些招架不住，原来自己靠有利地形防守封锁了几亿年的对手，在面对面较量时，并不输于下风。

        这个时候，对于黄色巨怪来说也是生死存亡之际，一阵巨大的尖啸声再次传来，黄色巨怪干脆放弃了背部防守，将体内的黄色物质能量全部集中于前端，通过上百根触角，猛地注入母兽体内。

        强大的攻击直接导致母兽体内物质引发了猛烈的混乱状态，黄色巨怪的触角尖爪对着母兽身体疯狂撕扯，试图将头部摆脱母兽的控制。

        但是坚强的母兽忍受着体内剧烈的物质变化，身体死死的缠住黄色巨怪的头部，不肯挪开一步，扎入黄色巨怪体内的尖刺更加迅猛地释放出深绿色物质。

        看到这个场景，两个透明生物聚集体加快了攻击强度，两道更加粗壮的浅绿色光柱覆盖了原有的攻击强度。

        在三股力量的配合攻击下，黄色巨兽渐渐有些招架不住，直立起的身体开始摇摇晃晃，向前方走去。

        怪物宽大的背部空隙显露了出来，出现了一个良好的进攻契机。

        “全力射击，配合母兽的攻击。”晶大师大声命令道。

        听到晶大师的命令，我立即抬起集束激光枪，疯狂朝着黄色巨怪的背部猛烈射击起来。

        强大的攻击力终于导致了黄色巨怪的崩盘，只见它用上百个触角疯狂地撕扯着母兽，整个身体摇摇晃晃，左右晃荡。

        突然，黄色巨怪仿佛失去了重心，一脚踩空，身体坠入了深渊之洞的方位中。

        “糟了，这家伙带着母兽一起掉进深渊之洞了。”张保尔叫道。

        “看来它们在洞底下还有一场恶斗，但是看起来黄色巨怪已经受伤相当严重。”老杜补充道。

        就在众人说话之间，突然漆黑的地面开始地动山摇起来，剧烈的震动直接将我摔倒在地面上。

        紧接着，一道白色的剧烈冲击波从洞口猛的朝天冲出，在冲出洞口的同时，冲击波光芒横向平铺开来。

        “不好，巨怪似乎爆炸了，所有人小心。”晶大师大声提醒道。

        “所有人打开最强保护能量体系，能保护多大范围就多大，不要吝啬能量，这颗星球的核心可能要爆炸了。”我爬起身大声命令道。

        就在我说话的瞬间，我感觉白色冲击波疯狂扩散，虽然我看不见地表景象，但是一个个绿色透明生物的身体逐渐熄灭，像是受到了巨大的石块攻击一般。

        “大家尽可能的保护这些生物。”我大声喊道。

        这些充满灵性的绿色生物也发现了我身边的安全保护范围，逐步地向我们身边靠近。

        就在这个时候，我发现一只闪烁着红光的物体，在距离我较远的地方原地一动不动剧烈亮动着，似乎被困住了。

        “布鲁，它被困住了。”一个念头闪过我的脑海：“必须要救出它。”

        我立即试图扩大能量保护的范围，但是布鲁距离我太远了，我的能量保护区域无法扩展至这么大的范围。

        眼看着布鲁身边的绿光一个接一个的熄灭，整个地面震动的原来越厉害，一幅整个星球要彻底崩塌的感觉。

        我把心一横，抽取自身的能量防护网，定向抛射给了布鲁。

        就在我脱离能量保护的瞬间，一个巨大的硬物狠狠地撞在了我的脑袋上，我顿时失去了知觉，昏迷了过去。

        一切陷入了一片静寂，不知昏迷了多久时间，我依稀感觉到，自己飘浮在美丽的宇宙空间之中，正在静静着观赏着不同星系的美景，感受着一股温暖恒星能量的沐浴。

        就在我享受着这难得的安宁时刻之时，我似乎听见耳边，一个声音在不停叫唤着我的名字。

        “残月，残月，你在哪？”一个熟悉的声音响起。

        “残月，你在哪里，收到讯息请回答。”更多熟悉的声音响起。

        “残月，你没事吧，你倒是说句话啊。”我突然听见了张保尔的声音。

        脑袋中的意识逐渐地清醒了过来，我发现自己躺在地上，周围一片漆黑，闪光的绿色透明生物已经完全消失不见，但是地动山摇已经停止了。

        “残月残月，如果你还活着，请回答，无畏号将在十分钟后撤离。”我听见了张星星冷静的呼叫声。

        “小爷还没死，还活着，就是脑袋很疼。”我用尽全身回答道。

        “这家伙还活着，我就说他没那么容易死。”张保尔兴奋的呼喊声传来。

        “残月，你不要动，我们根据你的声音定位，马上来找你。”张星星命令道。

        我静静地躺在地上，几分钟后，一阵发动机的轰鸣声在头上响起，不一会，我感到有四只熟悉地，强有力的手臂抬起了我的身体。

        “残月，已经24小时，终于找到你了，我们以为你被脑电波攻击给击溃了。”老杜对着我说道。

        “感谢兄弟，我还活着呢。”我致谢道。

        “泰坦，把他抬起来，回去。”老杜命令道。

        四只强有力的手臂将我抬起，朝无畏号走去。

        虽然眼里还是一片漆黑，但是一种死里逃生的安全感充斥着我的心头。

        “看来老天爷还是眷顾我们啊。”我心里暗暗想道。

        就在这个时候，一阵剧烈的震动感传来，整个灰星体似乎被一种神秘的力量给激活了一般，猛烈晃动起来。

        “这是什么情况。”老杜说道。

        一阵地面崩裂的声音传来，我扭头朝发出声音的区域看去，一个更加庞大发光的身影从地表之下钻了出来。

        只见这个透明的巨怪，浑身上下散发着充满能量的黄绿色光芒，身躯比我之前见过的黄色巨怪还要高大数倍，似乎整个生命得到了重生。

        “这是什么情况，难道这些场景不是脑电波控制，或是我们现在又被控制了。”老杜说道。

        我被老杜的话弄得有点迷糊了，我现在到底是活着还是做梦，我自己都糊涂了，我用力咬了一下自己的舌头，痛的。

        “老杜，泰坦，不要理会怪兽，迅速撤退。”张星星急切地命令道。

        在泰坦和老杜的帮助下，几秒钟后，我感觉到自己回到了无畏号之中。

        受到灰星体的引力作用，整个无畏号内部还是一片漆黑。

        “马上启动飞船，离开这里。”张星星命令道。

        “我们可能需要用尖蛇消灭这个怪物，否则这家伙在宇宙中估计是个大祸害。”晶大师说道。

        一阵耀眼的强光从飞船边掠过。

        “不好，巨怪向我们发起攻击了，这回是真的攻击。”多多惊叫道。

        不知哪里来的力气，我突然翻身站起，趴在窗口看着巨怪的攻击。

        只见黄绿色巨怪的身躯高高站立而起，漫无目标地对着空中喷射着能量光束。

        “这家伙疯了，似乎能量无处发泄，四处爆发。”张保尔说道。

        “必须消灭它，如果让它进到太空，就会毁灭星球和生命。”我说道。

        “立即发射尖蛇炸弹，摧毁它的大脑组织。”张星星命令道。

        “列夫，如何操纵尖蛇系统。”晶大师问道。

        一阵许久的沉默。

        “列夫，什么情况。”张保尔跟着问道。

        “尖蛇系统只能即时引爆，无法发射，覆盖范围是整个灰星体。”黑暗中，列夫的声音传来。

        “即时引爆，你们这个炸弹是怎么设计的，怎么会设计成即时引爆啊。”张保尔咆哮道。

        “就是皇帝根本没打算让未完成任务的人回去。”我说道。

        “现在怎么办，按照这个思路必须要留下一个人引爆尖蛇炸弹。”老杜说道。

        现场陷入了一片沉默。

        良久，一个声音响起：“我去吧。”

        “师父，这不行，您还有很多重要的事情要做，不能如此轻易牺牲，还是我去吧。”萨杰大声说道。

        “你不能去，你太年轻，这个世界还有很多美好你还没体验。”晶大师干脆地拒绝了萨杰。

        舷窗外的黄绿色巨怪仍然在不停地喷射着能量光柱，强大的光柱直接突破黑暗面朝宇宙空间飞去。

        “必须要有人牺牲，不要再犹豫了，假如我们离开了这里，就再也不可能回来消灭它，这家伙看起来已经成功地吸收了母兽，几亿年的夙愿已经达成，一旦进入太空，不知道会有多少星球遭殃。”晶大师坚定的说道。

        “这，不行师父，我坚决不会同意。”萨杰继续坚持道。

        这个时候，一个低沉的声音响了起来：“都别争了，我去吧。”

    

