
　　谭秋掌柜的遭遇比起船长雷横，已经算是好的了。

　　雷横在卖海鲜和咸鱼，本来就已经腐坏的海鲜，又进行了发酵。

　　这臭味，可想而知。

　　再闻下去，要出人命了。

　　而且别说卖出去了，已经无人敢靠近他们的摊位百步以内了。

　　都成为死亡禁区了。

　　谭秋行往回走，他受到了剧烈的打击。

　　对段玉的信心，已经变得摇摇欲坠了。

　　这垃圾布，显然卖不出去了。

　　这次生意，肯定要赔得一两银子不剩了。尽管那样的话，他的主人许员外就能收到凌霜的房子了。

　　但他还是很难过，他本以为能看到一场奇迹的。

　　类似于段玉卖煤的奇迹。

　　但是现在，没有可能了。

　　到了最后，他甚至说愿意把样品布送给那些商行，但就算这样，也没有人要。

　　这垃圾，连送都送不出去啊。

　　他实在扛不住，所以要回到船上，寻求段玉的主意。

　　忽然，一个肮脏的乞丐拦在他的面前。

　　“老爷，您行行好，送给我一匹布，我晚上盖着睡觉好吗？”

　　谭秋欲哭无泪，这垃圾布，只有乞丐才要吗？

　　“拿去吧，拿去吧！”他给出去了一匹布。

　　顿时，其他乞丐也涌上前来要布。

　　谭秋道：“拿去，都拿去。”

　　几十个乞丐，把车上的几十匹布，全部拿走了。

　　拿到手后，他们直接批在了身上，还骂了一句。

　　“什么垃圾布啊，这么刺挠！”

　　靠，乞丐白拿都嫌弃，怎么可能卖得出去啊。

　　………………

　　回到码头，发现火光冲天。

　　“怎么了？怎么了？”谭秋颤抖道。

　　船长雷横道：“这些海鲜腐烂得太狠了，实在太臭了，段公子命令，这些海鲜和咸鱼全部烧掉。”

　　谭秋道：“花了上千两银子买来的海鲜和咸鱼，就这么扔掉，烧掉？”ŴŴŴ.23sk.com

　　船长雷横道：“是啊，他问了一句，高支家族的几个公子回来了没有？我说已经回来了，他就下令放火烧这些海鲜和咸鱼了。”

　　谭秋道：“段公子呢？”

　　雷横道：“正在打扮呢，说准备要去见一个人。”

　　望着一堆又一堆的火光，二人对视一眼，叹息一声。

　　犹豫了很久，雷横道：“谭秋总管，我有一句话，不知当讲否？”

　　谭秋道：“你讲。”

　　雷横道：“我怀疑，上一次卖煤，段公子就是瞎猫遇到死耗子而已。我觉得他……他就是一个傻逼。”

　　傻逼这个词，还是段玉发明的呢。

　　雷横道：“他运海鲜来卖，他运垃圾布来卖，压根就不是有什么高深莫测的计划，纯粹就因为他是傻逼。”

　　谭秋依旧不说话。

　　雷横道：“脑子正常的人，谁会万里迢迢运海鲜来卖海边啊？脑子正常的人，谁会买这种垃圾布啊，送给乞丐都不要。”

　　雷横斩钉截铁道：“所以，我怀疑段公子压根就不是什么智珠在握，他就是一个傻逼。”

　　谭秋无奈地点头，道：“尽管我不愿意承认，但我觉得你说得对。”

　　雷横道：“不过这都和我们无关，只是觉得有些扼腕罢了，我本以为能看到一场奇迹的。”

　　谭秋叹息道：“谁说不是呢？”

　　而就在这个时候。

　　空气中忽然传来一阵香味，完全无法用言语来形容的香味。

　　紧接着，一支骑兵冲了过来，大声道：“谁在放火，谁让你们放火的？”

　　谭秋心脏一跳。

　　这……这香味，怎么那么熟悉啊？

　　说时迟，那时快！

　　他脑子还没有反应过来，立刻就端起一大桶水，狂奔而去，朝着香味的来源，猛地浇了下去。

　　那一堆火本来就烧到尾声，此时直接被熄灭了。

　　但空气中，依旧迷茫着无比神秘，无比勾人的香味。

　　这种香味，实在是太离奇了。

　　这里本是臭气熏天的，根本没有香味的容身之处。但这香味，硬生生从无数恶臭中脱颖而出。

　　如同茅坑里面绽开的空谷幽兰。

　　谭秋顾不得烫，直接将地上的那块黑乎乎的东西抱起来，拼命地嗅！

　　然后……

　　他放声大笑！

　　无比激动！

　　哈哈哈哈哈哈哈！

　　所有人惊讶，谭秋掌柜，你这是受到太大打击，失心疯了吗？

　　雷横上前安慰道：“谭秋总管，你要坚强啊，段玉疯了，你可不能疯啊……”

　　谭秋怒喝道：“大胆，你敢编排段公子？他的智慧，岂是你能揣测的？你知道我抱着的这块是什么吗？是什么吗？是龙涎香！”

　　这话一出，所有人大惊！

　　这……这玩意是龙涎香？

　　比黄金还要珍贵的龙涎香？！

　　分明就是压海鲜木桶的烂石头而已啊！

　　若不是火烧咸鱼，把它外层的黑色杂质烧掉，谁能发现它是龙涎香啊。

　　谭秋用水清洗，然后用力擦拭之后，露出了这块破石头的真面目。

　　真的是龙涎香啊，而且还是最珍贵的白色龙涎香。

　　龙涎香在西域价格最低，大约一两黄金一两龙涎香。而在大武帝国，或者东桑国，龙涎香就更贵了。

　　尤其顶级的白色龙涎香，能够买到二两黄金一两龙涎香。

　　而谭秋手中这块龙涎香有多重，起码三十斤。

　　“快，拿秤来，拿秤来！”

　　谭秋总管小心翼翼地把龙涎香过秤，整整三十三斤！

　　龙涎香是越大越值钱，超过十斤以上的龙涎香，完全是可遇而不可求的，珍贵之极。

　　本来带着骑兵来阻止火烧咸鱼的骑兵首领，冲上前来，仔仔细细地检查。

　　他不但是骑兵首领，而且还是高支城的六公子，东桑国的诸侯之子。

　　“这块龙涎香，我要了！三百两黄金，不二价，我要了！”

　　“你若成全我，我会永远记住你的这段友谊的。”

　　这位高支城的六公子，也在争夺继承人之位，他买下这个龙涎香可不是为了赚钱，而是要送给祖母的七十大寿贺礼。

　　如此宝贵的礼物，完全可遇不可求，再贵也愿意。

　　只要能让祖母高兴，花再多的钱又怎么样？一旦错过了，再也不可能有这么珍稀的礼物了。

　　“四百两黄金！”

　　“五百黄金。”

　　“七百两黄金。”

　　“八百两黄金。”

　　“一千两黄金，一千两黄金！高支城的六公子斩钉截铁道：“我知道它不值这么多钱，但我愿意出这个价格，因为我需要它。”

　　而此时，谭秋掌柜等人，已经彻底呆了。

　　一千两黄金，就是一万两银子啊。

　　段玉买这些海鲜和咸鱼，也只花了一千两银子而已啊。

　　“卖给他。”俊美无匹的段玉，缓缓走下了船。

　　高支城的六公子上前，朝着段玉道：“多谢成全，你获得了我的友谊。”

　　接下来，双方一手交钱，一手交货。

　　一千两黄金到手。

　　受到黄金后，段玉直接交给了凌霜的管家福伯。

　　“准备一下，我们半夜返航，返回瀛州。”段玉道。

　　可是钱还不够啊，这一万两银子不够的，至少需要一万六千两银子啊。

　　段玉道：“谭秋掌柜，跟我走。”

　　谭秋道：“去哪里啊？”

　　段玉道：“去找高支城的三公子，把我们这批布卖给他一半，作价三万两。”

　　谭秋微微一愕，卖一半，还要三万两？

　　这可是普通棉布的三十倍价格啊？

　　这怎么可能啊？

　　这些垃圾布，连乞丐都看不上啊。

　　但此时段玉在谭秋掌柜眼中，完全是有神秘光环的了。

　　我可以不懂，但绝对不能怀疑段公子的英明神武。

　　于是，谭秋跟着段玉进入高支城内。

　　他已经做好准备了，准备再看一场奇迹。

　　……………………

　　段玉计划得很好，然而计划赶不上变化。

　　老天爷好像觉得他的计划不够完美，所以竟然帮他变得更加完美一些。

　　夜晚的高支城，寂静无声。

　　除了青楼，依旧喧嚣。

　　忽然之间，有人尖声高呼：“着火啦，着火啦，快救火啊！”

　　冈鸣大人非常尽忠职守，此时正带着骑兵巡街，听到寒声后，他猛地从马镫上站起来，道：“哪里着火了？”

　　手下道：“大人，是旧街！”

　　旧街，算得上是高支城的贫民窟了，有很多半废弃的房子，许多流民和乞丐就住在这里。

　　冈鸣大人道：“穷人也是人，乞丐也是人，快集结人马，准备救火！”

　　“是！”

　　半个小时候，冈鸣大人带着几百人，挑着水桶，前往失火的地方。

　　赶到的时候，这里已经火光冲天了，无数人鬼哭狼嚎。

　　一个又一个人从大火冲了出来，惨叫连连。

　　每一个人冲出来之后，都变成了火人一般，头发烧了，衣服也烧了。

　　冲出火海之后，立刻在地上拼命打滚。

　　周围人也赶紧上前帮忙，将他们身上的火焰熄灭，但基本上也来不及了，这群人被烧得遍体鳞伤，必死无疑。

　　一个又一个。

　　几十，几百人从火海中冲了出来。

　　每一个人都变成了火人。

　　这个画面，何其惨烈，让人无比动容。

　　刚鸣大人，双目湿润，继续拼命救火。

　　而就在此时！

　　旁边有人惊呼道：“大人，您看！您看！”

　　冈鸣抬眼望去，几乎不敢相信自己的眼睛，这……这究竟发生了什么？

　　又有几十个人，从着火的房子里面冲了出来。

　　但是……他们安然无恙，身上没有一点火苗，完全没有烧着。

　　这……这是见鬼了吗？

　　他们身上明明穿着衣服啊。

　　哦，不是衣服，而是披着灰不溜秋的布。

　　这布为啥不着火啊？

　　不止一个人这样，十几个人都这样。

　　披着布，安然无恙从火海中冲出来，只是用尿湿的裤子捂住了口鼻。

　　冈鸣大人冲上前去，猛地将其中一个乞丐身上的灰布扯下来，然后扔在大火里烧。

　　诡异的事情发生了。

　　这灰布非但没有烧成灰烬，反而变得无比崭新。

　　正常布，要用水洗，而这种布，竟然要用火来洗？

　　“油，油，油！”冈鸣大人道。

　　片刻后，一个手下拿来了一桶油。

　　冈鸣大人直接将十几斤油倒在这灰布上，然后点火。

　　顿时，大火燃起，灰布熊熊燃烧。

　　整整烧了几分钟。

　　灰布上的油烧完了，大火熄灭了。

　　这灰布依旧完整无缺，别说烧出一个洞，就连一根线头都没有烧掉，而且崭新如洗。

　　这……这太神奇了。

　　……………………

　　注：小心翼翼问一声，恩公还有推荐票吗？投给我好不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第50章：太神奇了！免费阅读。https://xs.23sk.com 