    谢氏很大，这座府邸其实准确来说不是一座府邸，而是一片府邸，谢氏很大，谢南渡第一次来的时候便很不喜欢，因为一直往前走去，这座院子便越发的阴冷，仿佛置身于寒冬一般，很难让人喜欢得起来。

    这样的家族，勾心斗角太多，远没有白鹿谢氏的书声琅琅那样让人感到舒适。

    所以谢南渡很少来到这里，她大多数时候都是在书院那边读书。

    今夜要不是因为某些缘故，她只怕也不会回到这里。

    来到大堂前，这里早有好些婢女在将那张大圆桌上摆满各种散发着香气的菜肴，一张圆桌极大，却只有几张凳子。

    婢女们将那些菜肴摆好之后便依次退去，只剩下几人在一侧站立，等着侍奉。

    百年世家大族的底蕴便在此刻不经意间透露了出来。

    等到陈朝心知默默感慨一番之时，一个富家翁打扮的老人从里面走了出来，他杵着龙头拐杖，看起来似乎有些腿疾，生得不算高大，但也说不上矮小，一张脸有些富态，皱纹倒是爬上了他的脸，只是没有太多，这老人和陈朝之前所见的天御院副院长有些相似，但是却有本质上的区别。

    两人给人的感觉是不同的。

    老人先是看向谢南渡，有些不满道：“小丫头怎么老是不回来看看，一天到晚都在书院读书，当心读成个榆木疙瘩。”

    老人的言语里虽然有些责备之意，但是更多的好像还是长辈对晚辈的疼爱。

    陈朝这么个会揣摩人心的家伙此刻硬生生没有听出这个老人有半点的虚假之意，仿佛真是真情实感。

    不过他肯定不会相信这句话里的感情。

    毕竟这个年纪的老人，实在是有太多人生经验，哪里是他这个少年可以看得清楚的。

    “你就是那个少年？真不错，这些日子在神都做的事情，倒是没有给大梁丢脸，也不枉费我们谢氏救你一场。”

    老人微笑着开口，声音里很是平淡，但还是透露着一个事情，那就是你当初是我们谢氏救的，这种事情你要记住，并且要感恩。

    这种感觉不会让人感到厌恶，反倒是会让人觉得是理所当然。

    不过谢南渡皱了皱眉，对此不太满意。

    她早就不止一次给陈朝说过，要谢，谢她就好了。

    当初是她拿谢氏的歉意来做的买卖，付出最大代价的是她，不是别的什么。

    陈朝点头道：“既然蒙谢氏搭救，自然要感恩。”

    他表现得很是谦逊，看着和湖畔的陈朝很是不同。

    老人满意点头道：“吃饭吧，饭菜快凉了。”

    简单的寒暄结束，正式入席，一张圆桌上只有几个人，除去带着他们进来的谢令之外，便只有这个老人和两个没有说话的妇人，再之后便是陈朝和谢南渡。看着满桌的美味，陈朝倒是真有些饿了，只是在这大户人家吃饭他也是头一遭，不知道有些什么礼数，干脆也就没有着急动筷子。

    老人看了一眼陈朝，微笑道：“给他夹些南海送来的海贝。”

    他一说话，便立刻有婢女拿起筷子替陈朝夹了些海贝，但却不是夹到陈朝的碗里，而是在别处将海贝处理好，这才将最后的贝肉端到陈朝身前。

    陈朝接过，拿起白玉来做的筷子，心中默默感慨了一番。

    吃了一块贝肉，陈朝则是默默感慨这东西真是鲜美，但又想着依着这法子吃饭，怕是一顿饭怎么都要一两个时辰，到时候菜都凉了，还有啥意思？

    虽说是这样想，但陈朝却没有说话，只是默默感受着口腔里的贝肉。

    “这贝肉从南海送来，最后还是活的，耗费的人力和物力，足够神都的普通百姓一家吃上一年。”老人看着陈朝微笑道：“而这不过是寻常的一味食材，别的东西，每天进出谢氏府邸，代价比贝肉要大得多。”

    陈朝听着老人说话，也是感慨道：“钟鸣鼎食，千世之家也就不过如此吧。”

    老人听着这话，显得很是满意，说道：“你这些日子在神都惊起不少风雨，若是能在万柳会上有个不错的名次，想来神都有不少地方也想亲近你，那些地方倒是有不少合适的丫头，到时候你有看得上眼的，也可以相处一番。”

    老人这话说得随意，但陈朝却是在认真揣摩其中的意思，什么看得上眼的，什么别的地方，陈朝头有些疼，眼前的老人比书院的学子也好，还是那些方外修士也好，都要难应对得多。

    这是货真价实的老狐狸。

    陈朝摇头道：“晚辈一心修行，为国效力，这些儿女之事，倒是不太在意，不过……”

    他欲言又止，又看了谢南渡一眼，自己的意思也表达得很清楚。

    老人看了一眼陈朝，沉默了一会儿，感慨道：“我还以为神都里传言的那些事情是真的。”

    老人这是揣着明白装糊涂，他怎么可能听不出陈朝的言下之意。

    只是不愿意去听，不愿意接受。

    陈朝一愣，转头去看了一眼谢南渡，心想你这会儿不帮我？

    谢南渡没有什么反应。

    陈朝硬着头皮道：“世间传言，真真假假，真是很难说清楚啊。”

    老人呵呵一笑，倒也没有急着说话，只是让婢女给他倒了一杯酒，才微笑道：“这酒名为百年短，说得便是酒成之后，要在地下埋上百年，才能有些滋味，要是太早便开封，就没滋味了。”

    这言下之意实在是太过明显了。

    “我听说你早些年在天青县做镇守使，常常深入群山之间，杀妖为生？”

    老人又一次看向了陈朝。陈朝正想回答，但却突然注意到了老人最后的那几个字，杀妖为生。

    大梁朝的镇守使杀妖是为了镇守一方，杀妖为生倒是说不上，但陈朝的确还是那个杀妖为生的人，他杀妖物是为了妖珠，妖珠是为了天金钱，这样的事情不会太隐秘，如果有人想要调查，那么很容易查清楚。

    陈朝平静道：“身为一方镇守使，为保境安民，自然要肃清妖物，晚辈常入山中，便是为此。”

    被人知晓是一回事，但承认与否又是另外一回事。

    至于事实是什么，更是另外的事情。

    老人说道：“倒也是你有心，不然怎么会为了朝廷惹上方外修士。”

    “其实若不是常常深入山中，只怕也很难在那夜碰到……南渡。”

    陈朝第一次这么叫谢南渡的名字，觉得有些别扭。

    老人有些沉默，忽然道：“这南海贝肉冷了，还不端出去。”

    他的声音其实比那冷掉的贝肉更冷，婢女们赶忙走来，要去端起那盘贝肉，但陈朝却在此刻开口笑道：“晚辈出身山野，倒是没那么多讲究，不知道可否让晚辈再吃一些？”

    老人说道：“冷了的东西，就没有之前那么好吃了。”

    陈朝摇头道：“有些时候，吃是为了填饱肚子，若是真心喜欢的东西，其实不管冷不冷，也不会改变看法的，依旧是喜爱的。”

    老人说道：“或许冷了的东西还会吃坏肚子。”

    “晚辈从小便皮实，溪中螃蟹鱼虾，山中野果，都是吃过的，再吃这海贝，应当没事。”

    陈朝伸手，自己伸出筷子去夹那些海贝，没有要人帮忙。

    这种感觉让他觉得有些不错，和之前比起来，极好不过。

    他顺带着还去夹了些别的吃食。

    这都是他之前便想吃的东西。

    他这个样子，倒是没有了之前的拘谨意味。

    变得更加随意。

    老人看了一眼婢女，婢女自然沉默地退到一侧去。

    老人沉默了好久，只是安静看着陈朝吃东西，桌上很安静，谢令和当初在御宴上的那样，一直没有发出什么声响。

    “你这少年，说是出身山野，只怕也不见得吧。”

    “哪里有什么普通少年能在神都搅起风雨啊，你来神都这些日子，一桩一桩难道和你没有关系吗？那夜御宴皇后娘娘也曾召见你，这可不是寻常的事情，少年，在此间，不该坦诚相待？”

    不知道过了多久，席间的安静终于被老人再次打破，这一次他来势汹汹，没有了之前的温和随意。

    陈朝抬起头，认真道：“晚辈从小在渭水畔长大，没有什么特别的地方。”

