
龙焱安排了两个龙家子弟盯着叶凡，然后离开了。

他直奔龙家家主龙震天的住处，见面以后，把苏青葭答应的事情说了一遍。

龙震天和龙焱一样，满头银发，面相威严，年龄应该比龙焱要大，可能在八十岁以上了。

他听完龙焱的话以后，沉吟了一会儿，才说道：

“苏青葭性格历来倔强，这一次答应得这么痛快，你不觉得不正常吗？”

“我也在想这个问题，这苏铭，有些古怪，我在怀疑，他会不会是苏青葭和叶青灯的儿子？”

若是叶凡和苏青葭听到这话，绝对会惊起一身鸡皮疙瘩。

哎，都不是笨蛋，哪怕没有露出蛛丝马迹，但龙焱已经猜到了点上。

龙震天也这样认为，点头说道：

“依苏青蔬的性格，能让她退让的人，这世上没有几个，如果这个苏铭真是她的儿子，那就是送上砧板的肥肉了，这样吧，你马上安排人去俗世了解叶凡的相关底细，最好是找一个认识叶凡的人，带回来认一认人，等确定以后，再酌情而动。”

“嗯，可以，估计这苏铭已经易容了，要不要在食物中下点药，退出他的易容药效果。”

“暂时不急，等了解过情况后，再动手不迟。”

“好的。”

龙焱离开了龙震天住处，随即调来几个人手，差遣他们赶紧去俗世调查叶凡的底细。

叶凡浑然不知道这些，若是知道了，估计没法再呆下来了。

此时，他盘腿坐在参天大树之下，宁息静心，开始感悟起身周的气息。

这只是第一步，他的目的，需要通过这些气息，寻找到源头，看看是不是木皇精。

如果可以靠近大树查看，那自然会简单许多，但现在，有两个龙家子弟时刻盯着他，因而不可能这样做，只能依靠感知力寻找。

两个龙家子弟不知道这些，以为叶凡是在吸收灵气，所以没有多加提防。

叶凡的感知力沿着气息向四周扩散，但扩散的范围有限，注定了凭这种方法，找不到想要的答案。

除非，进入入定状态。

但是，入定以后，这相当于放弃了所有防范，万一龙家的人对他动手，那就惨了。

怎么选择？

思索过后，叶凡决定入定，也可以说是赌一把。

马上就这样做。

叶凡摒弃掉心中的杂念以后，整个人进了到了忘我、忘物的空灵状态。

随即，催动意念，意识的世界中立即涌现紫色气息。

这还只是第一步，第二步是要把意识世界与真实世界融合成一体，只有这样，才能循着紫色气息找到根源，而这一步是最难的。

时间一分一秒的溜走，两个龙家子弟慢慢感受到了叶凡的不一样。

两人对了一个眼色后，走到了旁边，压着嗓子小声讨论起来，其中一个说道：

“我刚仔细观察了，他半天都没有动一下，气息接近于无，这种状态，很像是入定了。”

“嗯，我也这样认为，如此轻松就入定了，这人的修炼心态很不简单，要不要向焱长老汇报？”

“再看看吧，免得焱长老怪我们大惊小怪，再说了，他又没干出格的事，没必要反应过激。”

“有道理，那就再看看情况吧。”

两人的态度，无疑为叶凡争取了时间。

不过，叶凡也有意控制着入定时间，每隔七八个小时便醒一次，免得让两人起疑。

不知不觉间，三天三夜过去了，情况看似和以前一样，但实际上，已经大不同了。

只因为，叶凡通过几次入定以后，已找到了散发紫气东来的根源。

它在大树根部，由几根如紫玉一般的树根盘成一团，它就是整颗树的心脏。

但是不是木皇精，还有待验证。

验证的方法不难，只需要用土元素之力靠近，看会不会生起融合反应，便能得到答案。

叶凡先休息了一下，确定两个龙家子弟没有“关注他”以后，才开始盘腿静坐。

然后，调动土元素之力，悄无声息的渗入地中。

难免激动和忐忑，也怕爆出异象，因而小心翼翼。

土元素之力缓缓靠近了目标，叶凡有意控制着速度，仔细感受着土元素之力的变化。

令他激动的是，越是靠近目标，土元素之力越是活跃，就像活过来的精灵一般，正兴奋、好奇的嗅探着四周的气息。

很快，四周的紫色气息也生起了土元素之力一般的反应。

两股气息先是相互试探，接着开始接触，再出现融合的迹象。

叶凡已经从两股气息的反应中得到了答案：是木皇精，是他需要的木元素之力！

心中大喜，忐忑也在瞬间烟消云散。

剩下的，是要想办法把木皇精所蕴含的木元素之力吸入体内，只能借助土元素之力。

没有浪费时间，叶凡立即尝试起来。

十几分钟之后，一股紫褐色交融的气息被叶凡吸入体内。

这意味着：叶凡已经在吸收土元素之力了。

只是，木皇精埋藏在大树底下，没法亲密接触，因而吸收的效率十分缓慢。

五天，十天。

到第十三天的时候，龙焱派出去的人匆匆赶回来了，且带回来了一个人。

这人正是那个行为龌龊的于家家主于南，不知道龙家的人怎么找到了他。

很明显，带他回来的目的，便是让他认叶凡。

于南已经知道找他的是天下第一大家族——龙家，因而，见到焱长老的时候，态度诚恳的像孙子一样。

龙焱直奔主题，问起于南和叶凡的关系。

于南一五一十的说了一遍。

听完以后，龙焱说道：

“这么说来，你不止和叶凡打过一次交道，肯定认识他，对吗？”

“对，就算他化成灰，我也能认出他。”

“如果他易了容呢？”

“这个……也没问题，他的特征，都刻在我脑子里。”

“很好，等我再准备一下，明天上午，你跟我去认人。”

“行，行，能为龙家效劳，是我于南的福气。”

于南堆着笑，拍着可笑的马屁，只可惜，他入不了龙家人的法眼。

一夜无事，次日来临，八点左右，龙焱带着一群人，以及于南，直奔参天大树。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10112905"  chaptername="第2041章  木皇精">加入书签</a>
</div>
