 Amy听到这话，转过头来，道：“境外银行卡？

你查这个干吗？

缺钱么？

要多少亿你直说吧，我随便给你盗几个财团账户去。”

这话一出，整个餐桌上顿时安静了。

除了Kristin、Lina和Ariel这三个Amy的亲姐姐习以为常之外，其他人都被这一个“亿”字给震惊了。

最重要的是，Amy说这话的时候还贼淡定，就好像在说几块钱的事情一样简单轻松。

杨天听到这话，也是有些汗颜。

不过他很清楚，这丫头绝对做得出来这样的事情。

她可是动辄能让一个航空公司瞬间瘫痪掉的，想从全世界的网络银行上弄点钱还不是随随便便的事情？

所以杨天苦笑了一下，连忙摆了摆手道：“不不不，不是缺钱，是要调查一件事情。”

“什么事？”

Amy问道。

“就是有个犯罪嫌疑人被神秘人给买通、做坏事。

神秘人通过汇款给他转了几十万。

但这汇款的卡，是境外一张没身份的黑卡。

警方也没法继续查，所以，就看你能不能查出点什么来咯，”杨天一边说着，一边掏出一张纸条，上面记载着一个银行卡号，“这是被汇款的卡号。”

“哦……这个简单，”Amy听完，略一思忖，便一伸手，从一旁的桌子上拿过来一个PAD，操作了起来。

PAD上面触控的虚拟键盘，一般人打起字来都不太快，因为没有实质性的键盘触感。

可Amy不一样，她的手指依旧如翻飞的蝴蝶，飞速地敲击着。

其他女孩们都很好奇Amy在干什么，手中的筷子都纷纷放下了，化身为吃瓜群众，静静地看着Amy手指翻飞。

二十分钟后……“啪——”Amy白嫩纤细的食指用力地敲下最后一击，发出清脆的响声，宣告操作的结束。

杨天却是忍不住吐槽道：“喂，这不是机械键盘，这是PAD的屏幕。

你敲这么用力，是想把屏幕给敲碎吗？”

“呃……习惯了，”Amy吐了吐小舌头，道，“而且这样帅呀！”

“帅你个头啊，”杨天笑着揉了揉她可爱的小脑袋，道，“说吧，查出什么了么？”

“这个神秘人，还真得挺会玩的。

这笔钱，在来到这张黑卡、转向这个账户之前，兜兜转转了十几次，途径的卡都是些乱七八糟、身份奇怪的卡，开户行也是分部世界各地。

要不是我呀，一般人，查到满头大包也查不出来，”Amy扬起雪白的下巴，一副傲傲的样子道。

杨天看着这丫头自吹自擂，笑道：“是是是，我家Amy最聪明了，所以……查出什么来了？”

“别打断我好不好，正要说呢，”Amy嘟了嘟小嘴，道，“我顺着转账路线一路往回查，找着找着，越过这十几个掩人耳目的账户之后……突然发现，这笔钱，是由一个国内地账户支付的。”

“国内账户？

能查到身份么？”

杨天问道。

“当然，”Amy道，“这是一个年轻女人的账户。

名字叫林小丽。

她的账户里钱可不少呢。”

“林小丽？”

杨天思索了一下，确定自己对这个名字没有任何的印象，然后道，“能查到她的职业之类的么？”

“没职业，查不到相关的公司和单位。

能查到的只有大量的消费记录，以及一笔一笔大额的转账进出。

还有就是住在天铃苑，”Amy看着屏幕上的资料，道。

随后她想了想，又操作了一下，通过网络查到了一些照片，一看……“呃，看这浓妆艳抹的样子，恐怕……是被富人给包了吧？”

杨天凑过头去，看了一眼上面的照片。

只见照片上是一个风尘气很浓郁的女子。

年纪大概也就是二十来岁的样子吧，但化妆化得特别浓，粉铺得肉眼可见。

卧蚕、眼影都画得很是夸张，仿佛要让自己的眼睛部分占据整个脸的一半才肯罢休。

脸型略尖，却不是那种比较自然的尖下巴，明显经过人工的“雕琢”。

总之，就是标准的网红脸。

甚至比一半的网红脸还要更艳、更俗气一些。

而且，照片也不止一张。

从这些照片可以看出，大部分都是晒奢侈品和豪车的，仿佛恨不得全世界都知道她有钱。

虽然人不可貌相、仅凭相貌给人定性有些不好。

但眼下这些照片，阅历稍微多点的人都看得出来，这八成是个拜金的风尘女子。

“的确，看着挺像的，”杨天点头道。

“不过真的很丑诶，”Amy吐槽道，“化这么浓的妆，依旧掩盖不住脸的瑕疵。

真的好难看。

这样的女孩，也会有男人花那么多钱去包么？

真让人无法理解。”

她说着，忽然转过头来，审视了杨天一眼，道：“你们男人不会都喜欢这样的女人吧？”

“怎么可能，”杨天笑道，“你不都说了她很丑么，我又不瞎。”

“这可说不准。

我觉得她丑，也许你们男人觉得她漂亮呢？”

Amy道，“而且，这个人胸那么大，屁股那么大，看着那么妖艳，这应该都算是你们男人想要的吧？”

“别一竿子打死好不好，”杨天苦笑道，“我可没那么肤浅。”

“嗯，毕竟杨天是萝莉控呢，才不喜欢那些妖冶贱货呢，对吧，”杜小可不知什么时候从椅子上下来了，走到杨天身旁，一下子钻进了他的怀里，俏皮道。

“哦，这样啊，”米玖一副恍然大悟的样子，道。

“喂，什么啊，怎么就突然给我定性了啊，”杨天苦笑着，没好气地揉了揉怀里杜小可的小脑袋。

而这时，一旁的Amy又继续操作起了PAD来。

鼓捣了一会儿，又开口道：“查到了，给那个女人汇款的，是一个医药集团的董事长秘书，叫彭刚，二十八岁。

不过……这笔钱，是从这个惠民集团的公司账户里弄出来的。”

杨天听到这儿，大致就明白意思了，“意思就是说，养这个女人的，应该就是这个秘书侍奉的老总，那个董事长是吧？

他叫什么？”

“刘惠民，”Amy道，举起PAD，将照片给杨天看。

 