    晋临侯虽然权势滔天，内宅女人不少，但膝下儿子就两个，一个晋临侯世子赵承砾，一个晋临侯府二少爷赵承封。

    对世家大族来说，膝下只两个儿子算子嗣单薄了，尤其晋临侯还和煜国公一样，手握兵权，晋临侯世子和赵二少爷都是要上战场的了，战场凶险，那是有命去不一定有命回的地方。

    温玹要真绝了晋临侯世子传宗接代的机会，比杀了晋临侯世子还让晋临侯愤怒，当然了，温玹只是要给晋临侯世子一个教训，不是真的要把他怎么样。

    这一箭只是开胃菜，他温玹会让晋临侯世子甚至京都世家子弟长长记性，觊觎他的女人会是什么下场。

    搭弓。

    射箭。

    三箭齐发。

    那三只箭不偏不倚的射在晋临侯世子头顶和两边肋下。

    晋临侯世子脸几百年没那么冷过，但面对射过来的箭矢，他还真做到了一动不动。

    一个敢射，一个敢接。

    反倒是四下看热闹的人心都提到了嗓子眼，这要稍有不慎，后果没准就是天翻地覆了啊。

    晋临侯的手段有多狠，前朝被灭的镇国公府就是赤果果的例子，煜国公手握重兵，两人要针锋相对，刀剑相向，是会动摇国本的。

    季清宁站在一旁，是想劝又不知道从何劝起，温玹气头上可不是谁都能劝得动的，再者，她也想给晋临侯世子一个教训。

    温玹继续射箭，晋临侯世子嘴里塞着布条，牙关紧咬，布条都给他咬碎裂了。

    等温玹射了十八只箭后，晋临侯世子呸的一下把嘴里的布条吐掉，道，“有本事就朝我胸口上射，你这样就是射上百八十只箭又算什么本事？！”

    温玹冷笑道，“你想死，也得看我愿不愿意成全你。”

    “但你再敢有下回，我废你两条胳膊两条腿！”

    话音一落，箭又射出去。

    这回箭贴着晋临侯世子的腰直插在城墙上，晋临侯世子都能感觉到自己的锦袍被带进了墙砖里。

    一大把箭全部射出去，箭把晋临侯世子包围了起来，就这弓箭术，足以震慑围观众人了。

    温三少爷不仅是个纨绔，还是个武功高强的纨绔，是有几分真本事的，就这一手弓箭术，京都世家子弟就没人能比的上，当然了，最厉害的还莫过于温三少奶奶。

    温三少爷和晋临侯世子不分伯仲，她可是抬抬手就把晋临侯世子撂倒了，也难怪晋临侯世子要抢她，温三少爷肯为她豁出去命了，她值得。

    晋临侯府。

    晋临侯夫人吃过午饭后就有些心绪不宁，总担心会出什么事，她耐着性子修剪花枝，可好好一盆花被她修剪的七零八落，还不如修整之前。

    她烦躁的把剪刀放下，外面跑进来一丫鬟，跑的满头大汗，气喘吁吁，“夫，夫人……。”

    话都说不利索了。

    晋临侯夫人心口一提，“可是世子又闯祸了？”

    丫鬟飞快的点了两下头，缓了口气才道，“世子爷看上了温三少奶奶，和温三少爷在街上打架，被温三少奶奶撂倒，吊在了城墙上……。”

    晋临侯夫人听到前一句，脑袋嗡的一声炸响，“砾儿看上了谁？！”

    丫鬟呐呐声道，“温三少奶奶啊。”

    晋临侯夫人身子一晃，要不是丫鬟眼疾手快及时上前扶了一把，晋临侯夫人都能摔地上去。

    丫鬟见晋临侯夫人脸色惨白，心下奇怪，世子爷看上温三少奶奶不是什么大不了的事吧，最多一辈子求而不得，痛苦一生，但怎么在夫人这里好像天塌地陷了一般呢？

    丫鬟扶晋临侯夫人坐下，晋临侯夫人眼泪不自觉滑落，泣不成声。

    哭了好一阵后，她又猛然起来，只是起猛了些，头晕目眩，却顾不得那么多，急道，“快扶我去城门口。”

    丫鬟觉得晋临侯夫人去城门处也没什么用，温三少爷把世子爷吊在城墙上的，就是侯爷都未必能放人啊，毕竟这事世子爷不占理。

    晋临侯夫人不管那么多，坐进软轿，匆匆赶到城门口。

    彼时季清宁和温玹已经走了，只留下晋临侯世子被吊在城墙上，整个人被箭矢包围，但又没中一支箭。

    晋临侯夫人是又气又心疼，“快放下砾儿！”

    晋临侯府下人不敢动，因为晋临侯早闻讯赶来，他都没让放人，温玹背后若只是煜国公，晋临侯不会放在眼里，可温玹最大的靠山是皇上。

    晋临侯夫人见没人听她的，气道，“我让你们放人！”

    小厮这才上城墙，把自家世子爷放下来。

    温玹虽然走了，但留了暗卫看守，暗卫知道温玹欠晋临侯夫人人情，晋临侯夫人放晋临侯世子，暗卫就睁一只眼闭一只眼了。

    晋临侯世子被吊了许久，浑身无力，不过更多的还是因为季清宁给他下的药，让他双腿发软，站都站不稳，被小厮抬回了府。

    晋临侯夫人忍耐了一路，回府后，就训斥儿子了，“满京都那么多的大家闺秀，你喜欢哪个姑娘不行，偏偏喜欢温三少奶奶，她已经是有夫之妇了！”

    晋临侯世子道，“我不在乎她嫁过人……。”

    啪！

    晋临侯世子的说话声被晋临侯夫人一巴掌给打断。

    晋临侯世子脸色僵硬的看着自己的亲娘，从小到大，娘从来没打过他，这是第一回。

    晋临侯夫人打的很用力，打完了手都在颤抖，她气的眼泪盛满眼眶，脸上全是失望和惶恐，“从小到大，我是怎么教你的，别人的东西不要去争不要去抢，该是你的就是你的，不是你的，你就是用尽手段也没有用！”

    晋临侯走到珠帘处，正好听到这一句，脸色极其的难看。

    他哗的一下撩开珠帘，大步走进去道，“人生在世不过几十年，何必忍耐压抑自己，想要什么就去争去夺，不要让自己留下遗憾。”

    晋临侯夫人看着晋临侯，眼底恨意冰冷，“你不要教坏砾儿！”

    晋临侯笑了，“你就愿意看到砾儿一辈子求而不得，只能眼睁睁的看着别人双宿双飞吗？”

    晋临侯夫人气的浑身颤抖，他们明面上争的是晋临侯世子的事，实则在为当年的事在争执，她知道劝不动晋临侯，她只看着自己的儿子，“你要敢觊觎温三少奶奶，敢动她一根手指头，你就不是我儿子！”

    “我就死在你面前！”

    说完，晋临侯夫人用近乎吼道的力气指着门道，“你们都给我滚！”

