    哪个男人没经历过踢裆的痛苦，只要不鸡飞蛋打，过两天又是条汉子。≯＞ ≧ ≦

    只是安雅今天偏偏穿了硬底的皮鞋，不管轻重一脚下去，造成暴击伤害。

    过了好几分钟，韩宣才挣扎着站起来，刚准备走，扯着蛋了，又将脚又收回去，就这么看着安雅。

    安雅则抬头望天，反正就是不跟他有眼神接触......

    保镖们以前就挺注重外表，但绝对是能偷懒就偷懒，没现在这么爱打扮。

    欧文将他那颗大卤蛋擦得光，在等灯光下甚至有些刺眼。

    杰森满头淡黄色金往后抹，油光锃亮，脸上还带着高深莫测的笑容，韩宣分明记得他刚才还不是这型。

    直到看见加布里尔悄悄拍了拍他，从杰森口袋里拿出个小

    铁罐，摇摇往手上喷出一大团白色的泡沫，然后往头上抹，接着又递给杜二傻。

    才知道他们为什么变化这么大，杰森这货竟然带了瓶摩丝出来，(￣▽￣)……

    他们的腰板比以前更加挺直，欧文还暗中用力，让自己的肌肉鼓起来，用屁股想也知道，是专门做给天使们看的。

    韩宣白眼，嘀咕了句牲口。

    听到加尔杰农问要不要到后台慰问一下工作人员，直接回了句get-out，作用和“滚”同意思。

    身后好几个人同时叹气，杜二傻正对加布里尔说老板毕竟还小，不懂风情，一大块橘子皮砸在他脸上。

    韩宣回过头瞪眼道：“你应该记得还有几天就年终奖了，洛佩兹先生会先问我的意见。”

    “哈......你听见我的话啦？

    我只是开个玩笑，看你书里还写过那种情景，怎么可能不懂，天才嘛。

    洛佩兹队长那边……”

    瞧见杜二傻脸上狗腿笑容，加布里尔浑身恶寒，赶忙离他远点，丢下句：“我去检查安全情况，附近有很多黑帮团伙。”

    头都不回往里间走，瞬间没了影子。

    杰森表情惊谔，下一秒捶胸顿足，暗骂自己怎么没想到这种理由，“我也去看看，他一个人有危险！”

    韩宣勾勾小拇指，微笑摇头，杰森硬着头皮走回来，忽然间似乎苍老了十岁，生无可恋。

    将剥好的橘子放在安雅面前，她下意识张嘴去咬，没想咬到的是韩宣手指，呸了两下，丢出个白眼。

    然后韩宣又将橘子递过去，安雅明明看到是橘子，但在视野盲区时候，韩宣再次换成手指。

    “你真欠扁，不吃了！”拍了下他的手，安雅恨道。

    “好啦好啦，不捉弄你了，张嘴，啊～

    呀呀呀！

    手手手！疼疼疼！松开啊！”

    安雅一口白牙咬住韩宣的手指，神情得意，嗓子里出含糊声音：“我就知道你还继续！”

    “不了！松开啊，姐！”韩宣一只手扶着胳膊，龇牙咧嘴痛呼求饶。

    乔治头疼捂住脑袋，碰到这么个老板，真的是够了。

    他自己作死，懒得去救......

    无名指正反两边都有牙印，韩宣手指翘起，跟兰花指似的剥瓣桔子放进嘴里，和这场走秀的负责人马斯克聊起天。

    安雅时不时看看韩宣的手，憋着笑吃东西。

    这时候，灯光瞬间暗了下来。

    几道明亮黄色光柱，打在十米左右的T台上，快节奏的音乐声响起。

    听到那熟悉的歌词，才现是拉米瑞茲把《你离去的原因》伴奏，改成电子乐了，使得更加适合走秀的节奏。

    那个倒霉蛋感恩节后去洛杉矶找唱片公司签约，不仅没能签约，那几韩宣写给他的歌，还差点被那家唱片公司黑了。

    等拉米瑞茲给当时在日本的韩宣打完电话，洛杉矶的黑帮成员们，好像都和那家名为“黑洞”的唱片公司有仇。

    有事没事过去骚扰，整整持续十多天，叫警察来也没用，那些人只站在路边，又没做什么。

    黑洞在洛杉矶的几家销售门面，也是一样，十多天没卖出去一张磁带。

    后来“碰巧”有个人，问黑洞唱片老板，有没有出售公司的想法，价格压到一半市值，只出三十万美元。

    不过最后那位老板不知怎么的，还是把唱片公司给卖了，带着全家人，匆匆逃离美国去加拿大。

    黑洞唱片就这么成为韩宣买来玩的公司，分了5%股份给拉米瑞茲，自己留95%，这位布朗大学年轻的音乐天才，正式成为公司第十三位签约艺人。

    至于前面十二位，反正韩宣没听过他们的名字，给了笔遣散费统统走人，所以黑洞现在只有拉米瑞茲这一位歌手。

    刚巧走秀需要四位助唱嘉宾，肥水不流外人田嘛......

    舞台灯光晃动。

    一位戴着金色大翅膀的模特，从台后走了上来，一只手放在腰上，身体有节奏扭动，脸上带着迷人笑容。

    翅膀随着她动作上下抖，只穿着加起来不足一百克的淡红色布料。

    杰森立即拍手叫好，配上音乐声，让他们热血沸腾。

    安雅瞪大眼睛，桔子还在嘴边。

    这单纯的小家伙，哪见过这种走秀，白皙的小脸眨眼间红，在黑暗环境下看不清楚，将鄙视目光投向韩宣。

    维秘天使内衣大秀，之所以万众瞩目，一个决定性因素就是这些漂亮模特。

    十几位美女不怎么穿衣服，在你面前晃来晃去，就算gay也受不了啊！

    在美国这片广袤的资本主义土壤上，孕育出来的邪恶维秘品牌，一开始的崛起，就是依靠了这种“博眼球经济”。

    韩宣正深度挖掘模特们的潜力，她们将来不仅是模特，还要成为真正的明星！

    每位模特都签了四年长约，初期投入上千万美元，后续还有追加。

    例如帝门的电影里，就会出现她们的身影，即使不会演戏，只要当个漂亮的花瓶，也能增加知名度啊。

    而天使们做为公司代言人，这种名气完全可以转化为维秘公司的业绩。

    台上模特转身展示翅膀。

    笑起来简直是个大写的诱惑，她弯腰对着韩宣，做了个飞吻动作。

    半路被乔治一把抓住，塞到自己心里，等他再次抬头，那位模特已经往回走了。

    第二位维秘天使海蒂，穿的内衣是红色搭配墨绿，有种圣诞节的喜气感。

    海蒂戴着红白色圣诞帽，身穿露脐敞开的短款圣诞老人服，配上条短.裙，踩着红色高跟鞋一步步走来。

    引得周围观众们拍手欢呼，除了韩宣他们，在场的还有些走秀展工作人员。

    她的翅膀是毛茸茸的白色，很小巧，像是爱神丘比特的那种可爱型。

    杰森这么大岁数的人，跟个脑残粉似的，抓住韩宣肩膀使劲摇，叫着海蒂的名字！

    韩宣一脸无语，拿起肯德基买来的可乐，身体晃动下艰难咬住吸管。

    视线里，穿着豹纹内衣的赛默尔走来，她屁股后面还拖着条尾巴。

    头顶卡上，有两个尖尖的耳朵，走到尽头刚准备转身，韩宣举起手：“停！”

    音乐顿时停下，灯光大亮。

    赛默尔站直，满脸惊慌：“哪里出问题了么？”

    “不是，我想你在这里时候，加一个动作，来，跟着我学。”

    赛默尔快被他吓死了，嗔怪拍拍韩宣胳膊。

    只见韩宣一只手放在腰间，然后侧身往下蹲。

    另一只手握拳，手心向外靠在脸边，拳头往下动了三次，最后是嘟嘴眨眼。

    这时候好几个人吓得从椅子上掉了下来，然后哄堂大笑。

    韩宣尴尬万分，赛默尔却是满脸迷糊，没看清他动作。

    哪还脸再来一次，招手对安雅叫道：“刚刚看见了吧？你来试试？”

    安雅听话走上台，学韩宣的动作做完，萌翻了在场的所有人，最后还喵喵了声，扭头问韩宣：“这是在学招财猫？”

    “嗯......你再来一次。”

    “干嘛？”

    “教赛默尔女士，做……”

    安雅第二遍嘟嘴时候，韩宣刚才安排的摄影师，咔嚓拍了张。

    女孩脸皮薄，不好意思留这种照片，迅跳下T台，一场追杀游戏上演。

    让赛默尔重新走了次，走秀继续。

    一位位戴着各种翅膀的模特接连上台，见到其他人红眼睛，不过二十多个人，竟然形成了种狂欢的氛围，韩宣暗自得意。

    猫女、护士、豹女什么的制服诱惑都出来了，这次圣诞节前一天平安夜的维秘内衣展再不火，简直没天理啊。

    到时候全世界那么多家庭观看，维秘还不要......(未完待续。)8

    
