    新式服装的出现，带来了不少争议。

    长安城的各个街道，也能看到越来越多的人穿着新式的服装出现在街头。

    虽然从比例上来说，九成以上的人都还是穿着传统的服装，但是见多了之后，大家也不至于对新式服装感到那么诧异了。

    “唐郎君，我原本以为豫章县已经是非常繁华的县城，没想到跟这长安城比起来，完全没有办法比啊。不说其他的，单单这街上的人流，就不是一个级别的啊。”

    徐文强像是刘姥姥进大观园一样，好奇的盯着街上的人流。

    唐同人在豫章县已经待了两年多，取得了很不错的成绩。

    再加上他是唐俭的儿子，自然就比常人要多很多机会。

    这一次回来，他就直接被任命为司农少卿，可谓是一步登天。

    徐文强作为豫章县的不良人，是唐同人在豫章县看中的少数几个人才，这一次自然也是把他带到了长安，准备推荐给李宽。

    “长安城是大唐国都，繁华程度自然不是其他地方可以比的。不过你也不用觉得奇怪，待一阵子就习惯了。”

    “这长安城住了这么多人，每天应该会有各种各样的纠纷需要调节，有各种各样的案子报到衙门吧？”

    作为不良人，徐文强条件反射的就想到了这些。

    只要有人的地方，就有江湖。

    人多了，麻烦也多。

    这个道理，永远都不会变的。

    “案子自然不会少，这一次把你带到长安城来，就是要把你推荐给楚王殿下，看看之前在豫章推广的一些东西，能不能在长安城里也推广。”

    唐同人结识徐文强，也是一个偶然。

    当初在豫章县城的时候，唐同人的东西被偷了。

    要是一般的钱财损失，那也没什么。

    可是，偏偏里面有一些特别有纪念意义的东西。

    再加上唐同人好歹也是国公之子，也是有几分脾气的。

    所以一番折腾之后，总算是在不良人徐文强的帮助下找回了东西。

    这一来二去的，自然就认识了。

    这徐文强，虽然是个不良人，但是识文断字，倒算是文武双全，很是让唐同人高看了几分。

    而经过深入了解，唐同人发现徐文强在断案方面很有天赋，这次回长安，就想着把他也带过去。

    从某种程度上来说，这也算是唐同人在提携徐文强吧。

    ……

    谢天武最近有点头疼。

    作为长安县县丞，他原本是属于没有太多存在感的人物。

    有好事的时候，没人想到他。

    有什么烂摊子需要收拾的时候，他就被抬了出来。

    不过，自从换了个长安县县令之后，他就开始忙碌了起来。

    “谢县丞，这西市里头，这段时间每天都有商人反应丢失钱财的现象，看来是有团伙在作案啊。”

    “这小偷小摸的，如果不是当场抓住，要追查，根本就无从下手啊。”

    谢天武很是头疼的看着眼前的卷宗。

    里面罗列了最近一个月的各种案件，其中有八成都还没有破。

    虽然大部分案子都不是什么人命大案，但是数量多了，也让人感到压力山大。

    特别是长安县地处京城，谁知道哪个不起眼的案子就牵扯到某个大人物了呢？

    “其实属下倒是有个想法，要对付这些作案的人，最好还是要从街头上的那些泼皮身上着手。这些人，哪怕是没有作案，往往也知道是谁在搞事。”

    “说来容易，做起来难啊。这些泼皮知道我们是官府的人，谁会跟我们说真心话？再说了，这几年朝廷不断的强调审理案子要讲究证据，不可随意冤枉犯人。而长安城中那么多风闻奏事的御史，要是我们行刑逼供，被人给弹劾了，指不定就是一场祸事呢。”

    谢天武发现长安城的官是越来越难当了。

    按理来说，百姓们的生活变好了，识文断字的人变多了，谢天武这个长安县县丞应该过得更舒服才对。

    偏偏现在要办个什么案子，却是麻烦了不少。

    “这倒也是。像是打架斗殴，抢劫财物之类的，最好的办法就是抓个现行，那就怎么狡辩都没有意义，否则需要的人力物力可就多了。”

    “哪里有那么容易抓个正着呢。就说那些小偷，人家跑的比你还要快，追都追不上，怎么办？”

    谢天武自己就亲自看到过嫌犯从自己面前逃跑的情景，知道基层胥吏的不容易。

    像是巡街的那些武侯，每天都要走那么多的路，有的时候碰到案发的时候，整个人都已经没什么力气去追击犯人了。

    “这倒确实是一个问题。长安城里，街道上人来人往，哪怕是朝廷愿意给武侯配备马匹，也根本不现实。”

    “要是能够轻松追到犯人，那就好了！”

    谢天武白日做梦一样的感慨了一句。

    ……

    “侧妃娘娘，要让人不知不觉的扩大在长安城的影响力，属下倒是有一个想法。”

    楚王府中，王玄策毕恭毕敬的站在武媚娘面前，一点也不敢托大。

    “哦？说来听听！”

    武媚娘拿起了桌上的香茶喝了一口，面色沉静的看着王玄策。

    这段时间，她敏锐的感受到了李宽对朝局的态度，心中有了一些想法。

    楚王府的影响力巨大，李世民在位的时候，信得过李宽，自然也能容得下富可敌国的楚王府。

    但是，李世民终归有一天是会驾崩的。

    武媚娘觉得自己有必要做点什么。

    “武侯和不良人。我们楚王府情报调查局在这些领域或多或少都有一些影响力，这些武侯和不良人，看起来只是衙门的胥吏，无品无级；但是他们才是对长安城最熟悉的人。一旦我们彻底的掌握了这支力量，关键时刻，起到的作用不见得会比一卫队伍要小。”

    王玄策是李宽的私人幕僚，完全没有任何朝廷的职务，可谓是将自己的利益完全跟李宽绑在了一起。

    所以武媚娘提到的事情，虽然有点犯忌讳，王玄策却是想了想就同意参与。

    “既然王管事觉得武侯和不良人是个好的切入点，那就尽快动起来。等会我跟小玉米和小土豆上街逛逛，到时候皇后娘娘赏赐给我的玉佩会‘被偷’，你寻找个机会，跟王爷提武侯改革的事情。”

    武媚娘做事一向是心思缜密，自然知道要怎么找个导火线。

