    佟妤文显然对这个回答不满意，她撅着嘴气呼呼地说，“干嘛，就那么想快点把我踢开么！”

    天耀没有回答，但默认已经证明了一切。

    见此情形，佟妤文更加气不打一处来，只见她一甩手，刚好打在了坐在一旁的杜鹃身上。

    “哎呦，小姐，你们俩生气，可别波及别人啊！”

    佟妤文白了她一眼，“臭丫头，再多嘴看我怎么收拾你。”

    杜鹃闻言，委屈地揉着大腿，却不敢再多说半句。

    天耀暗自叹了口气，他可不想这一路上身边一直坐着个生气包，于是开口转移着话题。

    “明明是个格格，为啥让丫鬟叫你小姐啊。”

    他冲着佟妤文说，但后者却把头别向了一边，理都不理。

    杜鹃本想回答，可是看到主子那双瞪大了的眸子，便硬生生地把到了嘴边的话又咽了回去。

    “莫不是怕暴露身份吧？”天耀嘴角微微勾起一抹邪笑，一副看透一切的表情。

    其实想要猜到这个结果并不难，从佟妤文哪怕被抓也没说出自己的身份，被救时仍然竭力隐瞒就看得出来。

    只不过天耀不明白，她这么做到底是因为什么。

    被拆穿了小心思的佟格格先是一怔，转而却又一脸释然，仿佛天耀得知这件事并不稀奇，在她心目中，眼前这个男子做出什么事都不出乎意料，之前听陈武说他的事迹的时候，她已经非常惊讶，加上刚才看到连老毛子都对他毕恭毕敬，就知道他不是个凡人。

    老毛子是谁，那是八国联军的一份子，大清朝都没能拿他们怎么样，虽然这些事她没赶上，但平日里可没少听她阿玛叨咕，耳朵都要起茧子了。

    后来大清亡了，民国来了，但是依旧天天被这些外国列强欺负，在1931年前，老毛子也没少在东北这块土地上作威作福。

    再后来，老毛子倒是撤了，又来了鬼子，整个民族都受到太多太多的伤痛，其中最苦的就是百姓。

    见佟妤文没有回话，天耀更加笃定了自己的想法，可转念一想，却又觉得不对劲儿，因为即便有这样的身份，也不该是她隐藏身份的理由才是。

    突然，天耀想到了一些事。

    之前一次跟王德泰闲聊，提到了除汉奸的话题。

    有一个人让他记忆犹新。

    由于日本人扶持清朝末代皇帝溥仪为伪满洲国新君，所以哈尔滨西边一个城市，一个自称清朝王爷的人竟自荐成为了当地民意会会长。

    其实无论是谁心里都明白，这种名义上追随的行为，就是为了自保而已。

    当时大伙只不过你一言我一语，吐槽了一番，这件事便过去了。

    而此刻，天耀又再次想了起来。

    他试探着问道，“你这次是因为从家里偷跑出来才被老三棒抓到的吧。”

    佟妤文听闻，立刻惊讶地看向天耀，她舔了舔嘴唇，脸上掠过一抹慌张的神色。

    她的表情已经说明了一切，天耀知道自己猜对了，跟着又继续补充道，“你是因为不满意他的行为才这样做的？”

    “……你都知道了！”佟妤文本想能瞒多久就多久，毕竟汉奸格格的名头可不好听，哪怕知道只要到了家，这一切也终将大白于天下。

    然而此时被天耀一语中的，她还是不禁低下了羞耻的头，仿佛泄了气的皮球。

    “你一定会很瞧不起我吧，是不是已经后悔救了我，还不如让我在土匪或老毛子那自生自灭。”

    她自嘲地笑着说道。

    车厢内陷入了短暂的安静，发动机的轰鸣声也仿佛从未有过的聒噪。

    杜鹃咬着嘴唇，心疼地看着自己的主子。

    “我从没这么想过。”天耀轻声说着，“如果再来一次，我依旧会毫不犹豫地做出同样的选择。”

    这句话仿佛风铃发出清脆的声响，沁人心脾。

    佟妤文再次不敢置信地看向身边这个她读不懂的男人。

    “为什么，我可是汉奸的女儿。”

    微微笑了笑，天耀开口道，“你是你，他是他。”

    仿佛从未有人说过这样的话，佟妤文听完，抽动了两下鼻子，泪水便再也不受控制，簌簌地流了下来。

    杜鹃见状，连忙在身上翻找着什么，可是由于糟了难，东西也丢的七七八八了。

    就在佟妤文小声抽泣的时候，她觉得自己的肩膀被人轻轻碰了碰，抬眼一看，一块手帕出现在眼前。

    “擦擦吧，虽然不至于哭花了妆，但红肿的眼睛也不好看。”

    很难想象，一个在战火中穿梭的铁血硬汉，居然还会随身携带这个。

    佟妤文诧异归诧异，却还是接了过来，轻轻攒着眼角的泪痕。

    “你一个小姑娘，还是呆在家里安全些，而且你可以劝劝你的……对，你们叫阿玛对吧，劝劝他，这个名声不好听，还是尽早摘了这顶帽子吧，如果觉得这里实在待不下去，就进关，或者再向南，凭借着你们家里老底，到哪都不至于饿肚子。”

    听着天耀中肯的建议，佟妤文回想起这两天的遭遇，她缓缓点了点头。

    她突然想到，自己确实没有心平气和地跟阿玛聊过。

    ……

    牡丹江城西一座三进的宅子里，所有人都愁眉不展。

    而其中脸色最难看的，要数家里的当家人，宝王爷。

    虽然是晚清的王爷，但此时也没了辫子，头发半长不短地垂到耳根，上面压着一定圆礼帽，四十多岁的年纪，让他黑发中伴随着几根银丝。

    一身深灰色的绸缎褂子，显得有些褶皱，看起来这几天并没有认真打理。

    脸上愁眉不展，加上唉声叹气，更加证明家里出了事。

    他就是佟妤文的阿玛，佟桂福佟王爷，也是现在牡丹江民意会会长。

    说是民意会，其实不过是帮助日本人向百姓传达他们的意思，而佟桂福现在就算是个传声筒。

    他不禁回想起自己年轻的时候，那生活是何等的惬意，世袭了父亲的王位，每天的任务就是捉虫逗鸟，赏花喝酒，神仙也不过如此。

    本以为能这样舒舒服服一辈子，可是谁能想到，好景不长，大清完了。

