    “不对，声音明明从这里传来的，妖兽呢？”

    陈旭四下环顾，试图找到一点蛛丝马迹，突然他看到地上，有一点猩红色的血液。

    这表明，妖兽的确是在这附近的。

    循着血液的方向，陈旭慢慢走了过去。

    很快，陈旭就来到了一个山洞前，血液也是到这里戛然而止的。

    远远看过去，山洞周围一片漆黑。

    陈旭没有靠近山洞呢，便有一股浓烈的腥味儿传来，陈旭皱了皱眉头，一阵反胃。

    正当陈旭打算离开这里的时候，从山洞里面，再次发出了吼叫声。

    难道里面有什么东西？

    陈旭还在思考中，忽然从里面跑出来，一头浑身*色的熊，在它的右臂旁边，一个被蛇类妖兽咬伤的痕迹，十分明显。

    陈旭就在外面看着这头熊，还没有走几步，就倒在地上，眼神中充满着不甘，但最终还是暗淡了下来。

    “里面肯定有一个狠家伙。”陈旭心中这样想道。

    果不其然，没有过多长时间，陈旭的耳中，就传来了一阵阵“嘶嘶”的声音，且距离陈旭的位置越来越近。

    “来了！”

    下一秒，一条浑身冰蓝色，长约六七米，身上鳞片已经出现破碎，看上去已经精疲力尽的妖兽，慢慢爬出了山洞，来到刚才那头熊的面前，露出了拟人一般的阴冷之意。

    仿佛在对这头熊说：看看谁，才是最后的赢家。

    而看到这头蛇类妖兽之后，陈旭整个人不淡定了。

    “这是……蓝鳞蛇？”

    这下子，陈旭立马激动了起来。

    因为蓝鳞蛇不是一般的妖兽，它是具有龙族血脉的妖兽。

    因为和龙族有关系，所以它的身上也全都是宝，因此在外界遭受了捕杀，在外界早就已经灭绝了，想不到在荒区异境之中，有幸看到。

    可以说就是这么一条小蛇，将会给陈旭带来不可想象的好处。

    当然了，风险与机缘是成正比的，蓝鳞蛇身上具有强烈的毒素，如果被咬上一口的话，浑身血脉都将会被冻结。

    而那头熊身上，正出现这种情况。

    虽然陈旭刚才已经准备离开了，但是眼下他的眼神中充满了激动，他已经萌生了想要，击杀这头蓝鳞蛇的想法。

    这般想着，陈旭的脚步慢慢移动，距离蓝鳞蛇也没有多远了。

    或许是因为蓝鳞蛇，刚才费尽心机，击杀了这头熊类妖兽，此时此刻正准备好好的饱餐一顿，所以它的警惕性，也有了明显的下降。

    轰！

    陈旭绕到蓝鳞蛇背后，看准机会，就是一剑斩了过去。

    由于蓝鳞蛇刚才，还在吞噬着这头熊类妖兽，这猝不及防的一剑，让它没有反应过来，硬生生的吃了这一招。

    顿时那一张血盆大口，立马松了开来，冰冷的目光看着陈旭，仿佛在看一个死人一般。

    没有错，蓝鳞蛇现在很愤怒，居然有人敢，在它用餐的时候打搅它？

    陈旭也有些诧异，刚才那一剑的威力，再怎么说也有他六七成的功力，可就算这样，打在蓝鳞蛇的身上，就感觉没什么事一样。

    不愧是拥有龙族血脉的妖兽，防御力果然大的惊人。

    最要命的是，这头妖兽还是，在荒区异境里面生存的，也就意味着，这条蓝鳞蛇，远比外面世界的强悍许多，防御力恐怕也要强上数倍。

    但是，只要是蛇类妖兽，总归有一个致命的弱点。

    那就是它的七寸。

    “看打！”陈旭舞剑，与这头蓝鳞蛇打的有来有回。

    蓝鳞蛇昂起它的蛇头，在躲避陈旭攻击的时候，也在寻找的机会，怎么样咬到陈旭，把毒素传进他的体内。

    “死吧！”

    一人一蛇激战数个回合，终于在蓝鳞蛇体力不支，速度慢下来之后，陈旭找准机会，一剑成功命中了蓝鳞蛇的七寸之处。

    蓝鳞蛇痛苦地嘶吼一声，昂起的蛇头，直接倒在地上，再也起不来了。

    “呜呼！”陈旭长长地舒了一口气。

    这一战，是他来到荒区异境之后，最艰难的一次了吧。

    不过也还好，蓝鳞蛇身上都是宝贝，这一次总算不亏。

    半个时辰过后，山洞之前。

    陈旭先将蓝鳞蛇开膛破肚，将内丹拿下来之后，再整个鳞甲都扒了下来，毕竟这鳞甲如此坚韧，等到出去之后，也可以用来打造一副铠甲。

    紧接着，从乾坤袋中拿出一个木桶，尽可能的将蓝鳞蛇的血，统统放了进去。

    一时间，一股冰凉的感觉，从这一桶血液之中出来。

    “嘶！”就算是陈旭，也忍不住打了声哆嗦。

    但是这样正好，因为他的本意，就是想拿这些血来淬炼肉身的。

    在脱了自己的衣服后，陈旭深呼吸一口气，然后整个人没入了血水之中。

    刚一进去，只是感觉到一丝凉意，然后开始慢慢的变冷，但也在陈旭的可承受范围之内。

    但是，随着时间一点一点的推移，陈旭就感觉自己仿佛置身于冰天雪地之中，这股冷意也逐渐变成了疼痛，开始侵蚀陈旭的五脏六腑。

    “啊！”陈旭发出一声咆哮，凝聚全身力量，与蓝鳞蛇的血液对抗。

    渐渐的，自己体内那滚烫的血液，终于占据了上风，冰凉的感觉逐渐退去，慢慢的就变成了常温。

    半个时辰后。

    陈旭睁开了眼睛，慢慢地爬出了木桶。

    一眼看去，只见木桶里面，早已经是乌黑黑的一片了，同时还伴随着腥臭味。

    但是反观陈旭，不仅精气神饱满，而且仿佛还帅气的几分，气息也充斥着一股冷意。

    “呼，想不到仅仅泡了个澡，就突破了？”

    陈旭的拳头紧紧握住，看着地上的那一头熊，要是现在再碰到这样的熊类妖兽，仅凭力量，他一拳就可以揍死它了。

    在重新穿好衣物之后，陈旭还没有走几步，忽然听到不远处，传来了一阵打架的声音。

    本来，陈旭是直接打算离开的，但想了想万一是流云剑宗的人，正在遭受危险，那该怎么办？

    于是，陈旭走了过去，打算一探究竟。

