    第六十分钟，阿根廷进行了本场比赛的第一次换人。

    塞尔吉奥·阿奎罗换下了前锋奥韦尔曼。

    这是一次非常明显的加强球队前场进攻的信号。

    再一次落后，让阿根廷已经被逼到了绝境，他们没有退路了！

    面对疯狂压上进攻的阿根廷，中国队再一次退回到了本方半场，继续采取防守反击战术。

    但跟上半场不同的是，这一次他们已经很难再得到那么多的机会了。

    体能下滑，阿根廷针对性战术的调整……诸多原因，让比赛局势发生了变化。

    一攻一守，比赛再度陷入了僵持阶段。

    阿奎罗上场之后，表现得十分活跃。

    他的年纪比在场的所有人都小，八八年的，才十七岁，个子跟梅西差不多，看起来有些瘦弱，但身体却十分灵活，脚下技术也是极好。

    上场之后，他很快就在禁区右侧得到了一次机会，右脚捅射，差点就攻破了中国队的球门。

    克劳琛立即进行了一次换人，蒿俊敏被赵煦日给换了下来。

    这是一次加强防守的信号，而且蒿俊敏的体能也已经消耗得差不多了。

    一方加强进攻，一方加强防守。

    所有人都非常清楚，中国队还是希望能够把二比一的比分拖到比赛结束。

    就好像半决赛时他们击败巴西队的时候那样。

    可有人却明显不这么觉得。

    第七十八分钟的时候，阿根廷队再度得到了一次机会。

    梅西在禁区前沿左侧接到队友的传球后，突然启动，强行突破了两名中国球员的防守后，带球杀向了禁区。

    冯晓挺想要将球给拦截下来，但梅西的带球速度已经起来了，他第一下竟然没断到球，这让冯晓挺大惊失色，立即再出脚，可这时候，梅西已经杀入到了禁区内。

    第二下出脚将梅西连人带球绊倒在了禁区内。

    丹麦主裁判泰耶·海于格迅速吹响了犯规的哨声，伸手指向了点球点，并示意冯晓挺过来。

    “点球加黄牌！”

    “第七十八分钟，梅西靠着个人能力强行突破，制造了一次点球的机会。”

    “冯晓挺也吃到了一张黄牌。”

    “这确实是一次非常糟糕的防守，中国右路的两名防守球员都太轻易被梅西突破了。”

    “或者说，梅西的能力实在太强了，在冲到禁区前沿时，冯晓挺一对一的时候，已经根本挡不住梅西，他只能被迫选择犯规。”

    中国队的球员都郁闷地看着萨巴莱塔将皮球塞到了梅西的手中，示意由他来亲自主罚。

    球员的士气再一次被惨痛打击，根本挡不住梅西。

    三小步，甚至连助跑都没有，直接推射右下角，球进了！

    阿根廷在第七十九分钟，再一次扳平了比分。

    而这一个点球，再度对中国队造成了惨痛的打击。

    两次进球领先，两次被对手扳平，这时候不管是场上的球员，还是场边的教练，压力都特别大。

    …………

    …………

    阿根廷的主教练潘乔·费拉罗率先进行了换人，用比格利亚换下了加戈。

    加戈的优势在于他的中场组织和传球，而比格利亚的防守会更加出色一些。

    但与此同时，十一号球员阿门特罗斯换下了中场阿尔楚比，这却是一次加强进攻的信号。

    阿门特罗斯的速度在左路非常有威胁，而且他的边路传中很精准。

    看得出来，潘乔·费拉罗是要下死力进攻中国队的右路，从这一侧打开通道。

    克劳琛也迅速做出换人，王宏亮换下了周海斌，继续加强中场防守。

    王宏亮带着克劳琛的指令进入了球场，他直接跑向了杨阳。

    “老头让我告诉你，不用担心防守，尽全力进攻，只有你顶在前面，我们才守得住。”

    王宏亮说到这里，走到杨阳面前，用力地拥抱这位已经气喘吁吁的队友，“拜托你了！”

    杨阳用力地拍了拍王宏亮的肩膀，点了点头，不再多说什么了。

    如果要说杨阳对王宏亮最深刻的印象，那就是，他是国青队里唯一一个让杨阳经常在健身房里遇到的人。

    这名身高只有一米七四，体重七十二公斤的中场球员，皮肤黝黑，但却很善于身体对抗。

    用他自己调侃自己的说法，他天生不是吃这碗饭的，机缘巧合下踢出来了，他没有速度，没有身高，没有任何的优势，所以他只能靠苦练，不停的苦练。

    他的基本功很扎实，传球能力有特点，但最大的优势是他在球场上凶狠的防守作风，以及在同龄人里出色的身体对抗。

    在克劳琛原计划里面，双后腰是王宏亮和王守挺，但后来两人都受伤了，克劳琛只留下了王宏亮，但也只是在球队里打替补，只有在小组赛最后一场打巴拿马时，他才首发一场。

    有的时候，运道就是这样，球队踢顺了，任何主教练都不会随意变动。

    而王宏亮也很少叫人失望，每次替补出场，他都能带来亮眼的表现，尤其是在防守端。

    顶替周海斌出场后，中国队就形成了以赵煦日、崔朋和王宏亮组成的三后腰。

    前场三叉戟没变，但每一个人都主动承担起了更多。

    杨阳大范围跑动，覆盖了整个球场左路和中路，高林则是在前面不停地骚扰和压迫着阿根廷的后防线，而由于阿根廷强攻中国队的左路，所以陈滔则是积极回防。

    场面的局势变得十分胶着，比赛大部分时间都是在中国队的半场内进行。

    没办法，技不如人，要是再压出去，那就是找死了。

    …………

    …………

    球场上的比赛陷入了僵持阶段，看台上的球迷们也都看得十分揪心。

    这种形势随时随地都可能会发生变化。

    尤其是对于魏真、魏峥和苏文鸿这样的中国球迷来说，更是忐忑不安。

    为什么？

    因为这样的案例实在是发生过太多太多了！

    过去这几十年，中国足球不知道发生过多少次这种，在关键时刻掉链子的悲剧。

    一次，两次，可以说是技不如人，可如果反复出现，那就不得不承认，中国球员的心理素质确实是弱。

    没有强大的心理素质，没有强大的灵魂，在关键场次如何能撑得住？

    “现在就看杨阳的啦！”魏峥忧心地说道。

    苏文鸿流露出了于心不忍，但也不得不承认，这就是事实。

    “他一个人把球队带进决赛，已经够不容易的了，希望他能扛得住吧。”

    “是啊，阿根廷这时候换上那个比格利亚，一直跟萨巴莱塔一起配合，死死盯住杨阳，寸步不离，这意图已经十分明显了。”魏真摇头道。

    “中国队的其他球员，在阿根廷人心目中，根本没有威胁，他们只怕杨阳一个人，甚至不惜用两个人专门去盯他，你可以想象他现在有多难。”

    有两个人无处不在地跟着你，还怎么比赛？

    一拿到球，就面对两个人的包夹，还能发挥出水平？

    杨阳的一对一确实很有优势，可一对二就没有了。

    哪怕是像罗纳尔迪尼奥那样的顶级巨星，被这样两名球员随时随地跟着，恐怕他也发挥不出平时的一半水平。

    更何况，杨阳本场比赛已经进两个球了。

    外面的媒体说得一点都没错，这就是杨阳和梅西的对决。

    两人现在都上演了梅开二度，都在努力寻找着机会，再帮助球队进球。

    阿根廷队在限制杨阳，中国队也同样在限制梅西，唯一不同的是，阿根廷的球员实力要比中国球员更胜一筹，梅西所面临的压力会轻一些。

    可这就是足球比赛。

    “不管怎么样，在我心目中，他都是最强的英雄！”苏叶突然说道，语气十分肯定。

    魏真等人听后，都纷纷点头。

    谁又能说，谁又敢说，杨阳不是英雄呢？

    哪怕是到了现在这个时候，杨阳依旧还是在球场上不惜体力地飞奔，他就是希望用自己的跑动来摆脱对方的防守，为自己创造出机会。

    这样的人不是英雄？

    …………

    …………

    杨阳可以感觉到，随着比赛时间的流逝，自己的体能正在不断耗尽。

    他没有详细测算过自己到底跑了多少米，他对这个没兴趣。

    他也没有详细想过到底要怎么样去创造出机会，现在想这个已经没有用了。

    萨巴莱塔和比格利亚两个人就跟狗皮膏药一般，无处不在地黏着他，不甩开他们，想什么都是枉然。

    时间跳进了八十五分钟，杨阳可以感受到萨巴莱塔开始有些跑不动，跟不上了。

    这是很正常的。

    杨阳这一场比赛的活动范围太大了，别说是萨巴莱塔了，就算是杨阳自己都有些吃不消，全凭一口气撑着。

    比格利亚有些靠近中路，这是为了兼顾中路的防守，毕竟他是替代加戈上场的。

    两人有着很明确的分工，使得不管杨阳到了哪里，都会有人第一时间缠住他，另一个人肯定是在身后协防保护，随时准备上前防守。

    在正常情况下，杨阳可以拿到球，但却很难有机会转过身，球也没办法在脚下逗留。

    稍有不慎，立即陷入左右夹击，球就很容易丢。

    所以，杨阳就不停地跑，跟对方拼消耗，就赌一种可能性。

    那就是在萨巴莱塔有些跟不上节奏的时候，杨阳拿到球。

    只要能转过身来，只要正面发起冲击，他相信就会有机会。

    高林和陈滔一定会支持他的！