
剧烈的爆炸让费利克斯居住的小楼，也发生了猛烈的晃动。

小楼窗户被席卷而来的爆炸冲击波给震碎掉，碎掉的玻璃，洒落了一地。

睡梦中的费利克斯立刻就被惊醒过来。

奥莱克带出的那些追杀莎拉的杀手，全部被人割开脖子，被人一击致命后，让费利克斯感觉到了深深的不安。

费利克斯不仅让自己那些武装守卫提高警惕，就连他自己也是在睡觉的时候，在枕头下藏了一把沙漠之鹰。

可能是受到了《幻影英雄》中，州长坐在敞篷车中，单手握着沙漠之鹰将匪徒打得落花流水的影响，不少人都喜欢将后座力大得恐怖的沙漠之鹰作为自卫武器。

尤其是南美洲的那些毒贩，更是对这种大口径手枪推崇至极，费利克斯也不例外。

费利克斯摸出自己藏在枕头下的沙漠之鹰，打开保险握在手中，着急忙慌的穿上鞋子，冲到窗户边，往外看去。

看到在爆炸中毁于一旦，火光冲天的弹药库时，费利克斯的心瞬间就凉了一半！

“Boss！”

保镖队长握着P90冲锋枪冲进费利克斯的房间，对费利克斯说道：“工厂被人入侵，弹药库和守卫宿舍发生爆炸，弹药库被炸毁，守卫宿舍有伤亡，但具体情况暂时还不明。”

“是谁干的？”费利克斯的眼睛中吞吐着冷色，盯着保镖队长问道：“是不是莎拉这个贱人！？”

“目前还不知道是谁动手。”保镖队长回答道：“很有可能是莎拉找来的那个高手！”

“不管是谁，敢对我的制毒工厂动手，我都要把他碎尸万段！”

费利克斯紧握着沙漠之鹰，恨不得现在就打爆那个炸掉弹药库，把自己制毒工厂搅得一团乱的家伙的脑袋！

“Boss，我认为现在您应该离开！”

保镖队长对费利克斯建议道：“对方这次入侵肯定是有计划性的，如果对方是针对您而来，您现在的处境很危险，应该抓紧时间离开！”

“放屁！”

费利克斯对着保镖队长喷着唾沫星子，说道：“谁敢对我的制毒工厂动手，我就要谁的命！我的安全有问题？我养着你们这些人，不是只是让你们看片、玩女人的！如果连我的安全都保护不了，我还要你们这些废物干什么！”

“现在，立刻，把那个混蛋给我找出来，我要砍掉他的手脚，慢慢折磨他到死！如果抓不住他，我就要你们的命！我要你们全都死！”

“是！”

保镖队长对着费利克斯躬身应下，立刻转身走出了费利克斯的房间。

“不管你是谁，在你对我制毒工厂动手的时候，你就已经是个死人了！”费利克斯眼睛中闪烁着寒光和凶色。

这个制毒工厂是费利克斯的一切，是他能在这里存活的根本，所以费利克斯绝对不允许制毒工厂发生什么意外！

……

制毒工厂外，莎拉把雷明顿700步枪背在身后，拔出银色M1911A1手枪，冲向制毒工厂。

走进制毒工厂，萨拉眼睛看到的，除了火光就是地上残缺的武装守卫尸体。

弹药库已经完全被炸毁，被炸得只剩下几面断墙，跳动的火焰中，还能看到被炸得扭曲变形AK自动步枪，至于那挺摆放在弹药箱上的M60通用机枪已经被肢解成了零件，莎拉前方不远处的地面上，滚落着M60通用机枪的枪管。

“你去解决守卫宿舍剩下的人，我去干掉费利克斯！”叶萧对着莎拉喊道。

莎拉弯腰捡起地上的一把AK自动步枪，在这把AK自动步枪的枪管上还挂着一截肠子！

莎拉抖掉挂在枪管上的那截肠子，拆下弹匣看了眼弹匣中剩余的子弹，然后轻轻拉开枪栓确认子弹已经上膛后，抱着AK自动步枪朝着守卫宿舍跑去。

守卫宿舍中那些武装守卫被叶萧布置在门口诡雷炸蒙了，宿舍门口的武装守卫，没有被炸死也已经被炸残，浑身是血，倒在地上哼哼唧唧，连喊痛的力气都没有。

先前因为电脑前没有位置，没能欣赏到“大片”的武装人员倒是在叶萧布置的诡雷下捡回了一条命！

那台播放“大片”的电脑摆放在门口的桌子上，所以在弹药库被引爆的时候，那些围观“大片”的武装守卫最先冲出守卫宿舍，他们给那些没能围观到“大片”，只能选择围坐在床上玩扑克的武装守卫挡了叶萧布置下的诡雷。

不过，守卫宿舍中那些幸存的武装守卫捡回一条命只是暂时的，在他们挣扎着从地上爬起来，整个人还在懵逼的时候，莎拉抱着AK自动步枪冲到了守卫宿舍前。

看到守卫宿舍门口被炸得血肉模糊的武装守卫，莎拉心中没有半分的怜悯，这些人死不足惜！

哒哒哒哒哒……

莎拉抱着AK自动步枪对着守卫宿舍中那些幸存的武装守卫进行扫射，明亮的膛口焰，映照着莎拉那张冷酷的脸。

看着那些武装守卫倒在自己的枪口下，莎拉心中没有丝毫的不忍，因为在她眼前闪过的，是那些被这些混蛋糟蹋过的女人，那些被开膛破肚后，扔到土坑中，慢慢腐烂掉的劳工和女人的尸体！

这些人全部都该死！

他们每个人手上都沾着无辜的鲜血，因为费利克斯那条利益链存在的关系，这里的法律无法对他们进行审判。既然法律审判不了他们，那么就用自己手中的枪对他们进行审判！

AK自动步枪中的弹匣很快就被打空，枪膛中传来一声撞针击空的声响，AK自动步枪的枪管因为连续的扫射而发红发烫，枪口飘出缕缕青烟。

莎拉丢掉自己手中打空子弹的AK自动步枪，从自己的腰带上摘下两枚手雷，拉掉保险销，松开保险握片，甩手丢进守卫宿舍。

轰！轰！

两声爆炸声从莎拉身后传来，一团火球从守卫宿舍的门口冲出来，火光下，莎拉很平静……

叶萧左右手各捏着三张金色的扑克牌，朝着费利克斯居住的小楼走去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567933"  chaptername="第108章  费利克斯，死！（上）">加入书签</a>
</div>
