    第297章 古神入雨族圣地

    “跪，可生吗？”

    “小子，你算什么东西，竟然胆敢让本祖跪你，你还真是疯了。”

    “哈哈哈！”

    此刻的雨族十三圣祖，真的被苏秀衣的话气疯了，苏秀衣在他的眼中，就是一个乳臭未干的小子，一个乳臭未干的小子，竟然让他跪下，直接让雨族的十三圣祖怒极而笑。

    但是雨族的十三圣祖笑声之中，蕴含着无尽的怒火，他的怒火，仿佛能焚天。

    那双眸子，此刻彻底的化为了血色，雨族的十三圣祖，这瞬间似化身为了杀神一般，恐怖的杀意，让人胆寒。

    远处赶来的那些雨族强者，这一刻感受到十三圣祖身上的杀意，身躯不由猛的一颤，惊恐的道：“十三圣祖怒了，体内的杀戮大道压制不住了，这苏秀衣，真是蠢货，竟然不打听清楚，就攻击我们雨族古界，还这般不知道死活的刺激十三圣祖。”

    “十三圣祖，当年修炼杀戮大道，杀戮无数强者，万族都胆寒的存在。”

    这瞬间，那些人一个个似看死人般的看着苏秀衣。

    然而，苏秀衣仿佛感受不到雨族十三圣祖的话，听不见雨族那些强者的议论声一般。

    再次冷冷的开口，道：“拜本皇否？”

    “跪，可生！”

    苏秀衣的声音平静的可怕，但是所有人都知道，在这平静之下，隐藏的是可怕的杀机。

    再次听见苏秀衣的声音，雨族的十三圣祖，彻底的被激怒了。

    “跪你吗？”

    “痴心妄想，今日老子斩了你！”

    雨族十三圣祖，再也忍不住了，实力还未积蓄到巅峰，手中的剑就忍不住对苏秀衣出手。

    漫天血色的剑芒，对着苏秀衣笼罩而来。

    看见那漫天的血色剑芒，周浩等人，脸色狂变。

    然而，此刻的苏秀衣，一脸的不屑，这攻击，若是他现在没有古神附体，那么还有些惧怕，但是现在，根本就入不了他的眼。

    “碎星！”

    苏秀衣一步踏出，蛮狠的一拳，瞬间对着雨族的十三圣祖杀去。

    在古神附体之下，此刻的苏秀衣这一拳，实在是太可怕。

    这一拳，蕴含着毁灭星辰的力量。

    在这等狂暴的力量下，笼罩向苏秀衣的那些血色剑芒，瞬间化为了碎片，可怕的拳芒，落在了雨族的十三圣祖身上。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音响起，只见雨族十三圣祖所在的地方，此刻成为了一个巨大无比的深坑，至于雨族的十三圣祖，此刻身躯直接化为了肉泥，死的不能在死。

    静。

    死一般的安静。

    一道道的身影，在这瞬间，彻底的被吓傻了。

    这些人可都是知道雨族十三圣祖的强大，但是，强大得可怕的雨族十三圣祖，仅仅只是忤逆了苏秀衣意思，直接被蛮狠的杀死了。

    “十三弟！”

    在安静之中，一道惊怒的声音响起，只见晚来一步的雨族十二圣祖，双目之中，俱是惊惧之色。

    根本就没有想到，强大至极的十三弟，眨眼之间就被苏秀衣杀死了，连抵挡一招的力量都没有了。

    他的那双眼睛，隐含着无尽的杀意，盯着苏秀衣。

    然而，这瞬间的苏秀衣，直接无视了雨族十二圣祖的杀意，声音冰冷彻骨的道：“雨族，忤逆本皇之命，见本皇不拜，今日雨族，灭！”

    “杀！”

    苏秀衣的身体之中，更加可怕的杀意爆发。

    如同死神的眼睛，锁定了雨族的十二圣祖。

    “嗯？”

    此刻的雨族十二圣祖，这瞬间不由得莫名的心神狂跳，之前对苏秀衣还一脸的不屑，但是此刻，被苏秀衣吓到了。

    “定！”

    然而，苏秀衣根本就没有等待下去的心思，冰冷至极的声音响起，只见苏秀衣催动了一枚灵文，定字。

    灵文定字出现的瞬间，强大至极的雨族十二圣祖，瞬间身躯就被定住了，任由他挣扎，也不能动弹分毫。

    此刻的雨族十二圣祖，彻底的吓傻了。

    “不不不不······！”

    这瞬间的他，那里还胆敢想要与苏秀衣厮杀，彻底的被苏秀衣爆发的修为，吓傻了。

    根本就没有想到，苏秀衣的修为，竟然恐怖到这等地步。

    在无数的目光之下，只见苏秀衣一步踏出。

    虚空都被苏秀衣踩爆了，连同雨族的十二圣祖，此刻也被苏秀衣一脚踩爆，尸骨无存。

    此刻的苏秀衣，携带无敌之势，往雨族的圣地而去，今日的苏秀衣，就要灭了整个雨界，让所有人知道，他的强大，同时，苏秀衣也要震慑其它圣族，雨族，仅仅只是最弱的一个圣族罢了。

    若是不能震慑其它圣族，那么人境就会乱。

    人境乱，这是苏秀衣不能容忍的。

    所以雨族冒犯苏秀衣，雨族成为了杀鸡儆猴的鸡。

    而且，苏秀衣非常的清楚，斩草不除根，后患无穷，特别是雨族这等存在。

    所以从苏秀衣杀死雨族第一位圣祖的时候，雨族就注定毁灭了。

    “人皇无敌！”

    “人皇无敌！”

    ······

    一道道振奋的声音想起，急忙跟随苏秀衣，往雨族的圣地而去。

    雨族圣地，此刻一道道怒吼声响起，无尽的杀意，充斥着雨族的圣地。

    下一刻，雨族残存的圣祖，全部出现。

    今日的他们，竟然感受到了十三与十二陨落，眼眸之中，泛起了滔天的杀意。

    在上古的时候，都没有陨落，但是今日陨落了，一个个愤怒到了极点。

    那杀意，实在是恐怖。

    “今日，灭尽大周血脉，让大周皇族为他们殉葬。”

    “人皇，算什么东西！”

    为首的老者，声音之中，蕴含着无尽的怒火。

    在他们发怒的瞬间，雨族古界之中，此刻开始落雨。

    雷鸣声四起，似天神发怒了一般。

    此刻，在圣地之中，隐隐的看见，在天地的尽头，一道身影漫步而来。

    一身人皇袍，携带着毁天灭地的力量来了。

    “孤身闯我雨族圣地吗？”

    “狂妄！”

    “正当我雨族，无人吗？”

    本来，以为是无数强大存在降临，但看见仅仅算强大的，仅仅苏秀衣一人，雨族的这些圣祖，一个个脸色变得极其的难看，似受到了天大的羞辱一般。

    (本章完)

