
　　正看得认真，房间门突然被人敲响了。

　　乔燕整理了一下衣服，低声说了句：“进。”

　　房门被人推开，沈斯年走了进来。

　　“换好了？”天籁小说网

　　乔燕点头，指了指床头的那副画。

　　“这是我？”

　　沈斯年顺着她的视线看去，看见那副画眸子里蓦然染了笑意。

　　“嗯。”

　　“什么时候画的？”

　　“……前几天。”

　　很早以前画的了，每当想她想得难受了就画画，画前世见她的每一次场景，这只是其中他比较满意的一幅。

　　“这是你的卧室？”

　　“嗯。”

　　乔燕视线再次落在那副画上，眸子垂了垂：“我不会这样笑。”

　　沈斯年一怔，就见她已经抬起了头来，眸子里的愧疚让他心里一慌。

　　“我……我没有期待，不用觉得愧疚，你这样很好，我只是随便画的，你要不喜欢我马上把画拆下来。”

　　说着就要行动，胳膊却被拽住了。

　　“挺好看。”

　　沈斯年回头，却不敢看她的眼睛。

　　他不想吓到她，不想让她以为自己对她有要求，就只是在她的身边待着就够了。

　　想到上世她对自己的敬而远之和厌恶沈斯年心里更是慌乱。

　　“对不起。”

　　乔燕拽着他衣服的手一紧。

　　上世那个风光无两，只手遮天的沈斯年，这一世竟小心翼翼跟她说对不起，只因为她的看法。

　　顺着他的袖子拽住了他的手，感受他明显僵硬的身体乔燕心里更不是滋味。

　　她是来报恩的，不是来让他压抑自己的。

　　“不用跟我说对不起。”

　　沈斯年目光落在被她抓住的手上，她的手好小，好白，像是质地上好的玉。

　　乔燕盯着他的眼睛：“我让你不舒服吗？”

　　沈斯年摇头：“没有。”

　　怎么会不舒服，这一世能让她没有像上一世那样讨厌自己他已经很知足了，只要呆在她的身边就很幸福，怎么会不舒服。

　　“你喜欢我？”

　　沈斯年怔然，面上看不出来表情，但是耳尖却突然红了。

　　乔燕看在眼里，脸上不由露出几分笑意。

　　“如果喜欢我让你变得不像你自己，我宁愿你不喜欢我。”

　　像是上一世的她，喜欢陆之言到失去自我的，可是后来换来的是什么？

　　努力忽略掉心里的那抹恨意，乔燕松开了他的手。

　　“你很好，不用为了我而改变自己。”

　　沈斯年心尖微颤，认真看着她的眼睛：“这样的我让你觉得有负担了吗？”

　　其实有一点……

　　乔燕摇头：“时间不早了，我该回去了。”

　　沈斯年回神，她已经走到了门口，突然回过头来，笑道：“画功不错。”

　　她的笑很轻，可是眼神却很亮，沈斯年觉得心里像是被人突然塞满了棉花，柔软得不像样子，脸上也不由洋溢出一个笑容。

　　看着她的傻笑乔燕暗暗摇头，开门离开了。

　　两人一起从楼上下来，乔燕嘴角含着笑，身上穿着一件稍微大一点的裙子，显然不是她的，而跟在后面的沈斯年红着一张脸，这幅样子正好被刚进来的虞敏志看见，火气顿时蹭蹭上了头顶，烧红了他的眼睛。

　　周芸见了不由心里雀跃。

　　老男人，叫你固执，气死你！

　　想着还笑道：“虞总这么着急闯进来，真是一点礼仪也不顾了。”

　　她的话成功吸引了刚下楼来的两人。

　　乔燕嘴角的笑意顿收，面无表情很是自然，像是什么也没发生过。

　　沈斯年一怔，脸上的红晕瞬间消散，迎上虞敏满是杀意的眸子赶紧移开目光，抿了抿嘴悄悄往乔燕的身后躲了躲。

　　然而他的个子高，乔燕哪里挡得住，天人交战一番只好站了出来。

　　“叔叔晚上好。”

　　“别叫我叔叔，我不是你叔叔！”

　　虞敏志是气急了，大吼一声一点也没有平时的冷峻沉稳的优雅气质。

　　周芸抿嘴偷笑：“你看你这孩子，叫什么叔叔，看都把虞总气着了，赶紧叫岳父。”

　　这话无疑是在火上浇油，虞敏志咬牙切齿瞪向沈斯年。

　　沈斯年有心想叫，可是现在这情况他要是张了口，估计以后永远也成不了他的女婿了。

　　乔燕看向虞敏志，率先开了口打破了这份尴尬：“回家吧。”

　　虞敏志收回视线，眼里的愤怒和敌意还没收，直直落在了乔燕身上，对上她平静如水的眸子更气。

　　回家再收拾你！

　　乔燕淡淡扫了一眼抿嘴偷笑的周芸，暗暗摇头。

　　玩心太大。

　　乔燕跟着虞敏志上了车，开车的是齐宴，在后视镜里看了他们父女两人一眼，然后收回目光启动了车子。

　　先生这么生气，看来大小姐少不得一顿收拾了。

　　然而他低估了虞敏志女儿奴的奴性程度。

　　车子缓缓离开了周家，车里的气氛压抑了好一会儿，最后是虞敏志先坚持不住开了口。

　　“怎么回事？”

　　天知道他看见那幅画面脑海中浮现出多少可能性，他恨不得上去把沈斯年给杀了。

　　乔燕闭着眼睛靠在后面的椅背上，闭眼休憩。

　　“放心，什么也没发生。”

　　虞敏志一愣，这一愣好一会儿才反应过来，再开口时，语气都没了刚刚的冷硬：“真的？”

　　“嗯。”

　　听出来她语气里的不耐烦虞敏志嘴巴动了动，但最终没有再说话。

　　齐宴嘴角抽了抽。

　　先生这也太没原则了。

　　蔺良：你才知道啊。

　　周家。

　　周芸坐在沙发上捧着水杯装傻充愣，好像根本没有注意沈斯年阴沉的视线，不过没一会儿就坚持不住，先败下阵来。

　　“哎呀，别这样看我，我还不是为了你好。”

　　沈斯年目光沉沉，周芸扁嘴：“我错了还不行嘛！”

　　“下不为例。”

　　周芸笑了：“不过你岳父……”

　　迎上他警告的视线周芸赶紧换了句话：“不过虞敏志生起气来还挺吓人的，乔乔不会遭殃吧？”

　　沈斯年沉着脸瞪了她一眼：“你现在才想起来担心她？”

　　周芸心虚：“我就是想增进一下你们之间的感情，顺便气气他嘛，没想到他这么生气。”

　　见沈斯年还盯着自己看，周芸梗了梗脖子：“看什么臭小子，我还不是为了你好，有你这么对老妈的吗！”

　　在沈斯年的逼视下，周芸只能认怂：“我打电话认错就是了。”

　　沈斯年这才满意，周芸却凑了过来：“你们俩一幅事后的样子，真的什么也没发生？”

　　沈斯年：“……”

　　周芸：“也是，我儿子怎么可能这么一会儿就完事。”

　　“你红着一张脸跟个小媳妇一样，不会是下面那一个吧。”

　　沈斯年再待不下去，起身愤然离开，楼下还传来周芸八卦的声音：“我猜的对不对啊，不说我就当你默认了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第78章 岳父免费阅读。https://xs.23sk.com 