    第867章先婚后爱（6）

    她匆匆地往外追去。

    只可惜，出到咖啡厅外面，车流人往，到处都是人。

    杨贵仙抬手挡着燥热的太阳，左右看看，愣是没发现云姒的背影。

    这下子，她气得骂了一句。

    站在外面，她油光华亮的貂皮大衣在夏季的阳光下，显得格外地滑稽和可笑，引得有不少的路人看了过来。

    杨贵仙瞪了一瞪，老脸忽然一臊。

    左右找不到人，她咬咬牙，只好踩着响亮的高跟鞋走了。

    噔噔噔噔的，走得格外用力。

    似乎是在发泄她的火气。

    上车时，连关门都是砰的一声，格外用力。

    很快，她的车扬长而去，留下一地尾气。

    ......

    ......

    不多时，

    待她的车子消失在车流之中，再也听不见那聒噪的声音后，那道红色的身影，才出现在了咖啡厅内一处不易被人看到的角落。

    咖啡厅门前的风铃还在细微地摇晃着，她揉了揉自己发红的手腕，又看了一眼咖啡厅外，确认杨贵仙真的走了，她才拿起了手机。

    “喂，小林，我刚才看见有我们局的警车往城西去了？”

    她边说着，边往外走去。

    “新案子？”

    “行，我知道了，这就过去。”

    她步履匆匆，离开了咖啡厅。

    待她离开，咖啡厅里，依旧是放着悠扬悦耳的音乐，舒缓异常。

    咖啡厅的玻璃门是关着的，将外面喧闹的鸣笛声隔绝，留下满地的清凉。

    服务员抬着托盘，收拾着方才客人留下的杯具，然后送进了后厨。

    咖啡师在一楼清点着，此时，二楼的圆形吧台上，隔着透明玻璃，里面寂静异常。

    不知何时，那里站着一个西装革履，戴着昂贵手表的男人。

    他插着兜，倚靠在上面，不急不缓地饮着茶，不知已经在那里站了多久。

    姿态慵懒，气势非凡。

    容貌邪肆，凤眸狭长，如深不可测的幽潭，

    浑身上下，散发着一股难言的危险。

    薄唇透着淡淡的绯色，许是刚饮了茶，上面还隐隐透红。

    一旁，一个穿着服务员衣服的男人，走了过来，靠在吧台旁，模样也是有些懒散，语气也有些随意。

    “哥，你还别说，这女人有点聪明，长得也真不错。”

    “刚才我想借机去观察观察她，结果她一个眼神扫过来，我的天，吓到我了，我差点以为她被你给附体了。”

    男人垂眸，将茶放在了吧台上，没有言语。

    冷淡矜贵的眉眼，清雅俊秀，俊美异常，举手投足间，贵气十足。

    霍正阳看他不说话，又自顾自道，“不过呢，这个女人，看起来就很不好控制。”

    “哥，你确定，要选她？”

    男人意味不明地笑了一声，微微颔首，嗓音低沉，“你不觉得，她长得最顺眼？”

    “啥？”霍正阳随即一愣，“就......就因为这个？”

    下一秒，他沉默了。

    好家伙，他竟然无法反驳。

    沉默了好几秒，他耸了耸肩，摊手，“好吧，反正是你要娶的老婆。”

    不过......

    这么漂亮纯天然的美人，可惜了，要嫁给他哥。

    (本章完)

