    徐若影的一句话，顿时让神宫寺秋惠有所反应。

    “她是正宫个屁！明明我才是！”

    神宫寺秋惠记得这个人，当初在沙漠那边的遗迹。

    她见过这个人。

    “最近有些人，越来越狂妄，根本不知道在和谁说话。”

    姜半夏不屑的扬起脸。

    “你的这句话，是在说你自己吗？”

    神宫寺秋惠往姜半夏走去。

    姜半夏也往神宫寺秋惠走来。

    刷！

    两人的手掌互相抓住对方，开始缓缓的释放炁。

    炁越来越大，四周的空气都开始凝固。

    “你们不要再打了，要打去练舞室打！”

    徐若影唯恐天下不乱的喊道。

    轰！

    两人因为徐若影的刺激，脚下的柏油路都出现了裂缝。

    “够了！”

    封林急忙走上前去，将两人推开。

    他有些无奈，这和自己理想中的生活不一样啊。

    谁特么说，三妻四妾是男人的梦想？

    “我这次有任务，准备出去一趟。”封林对着神宫寺秋惠说道。

    “我也去。”

    神宫寺秋惠抓住封林胳膊。

    “我先过去看看情况，你在家好好呆着，操练一下徐若影，别让她闲着。”

    封林说话间，瞪了眼徐若影。

    徐若影撇撇嘴，将脸转过去。

    封林只是暂时的安抚。

    这次的事情，他不会让神宫寺秋惠去。

    姜家那么强大，万一真的发生冲突，封林自己逃走都有些困难。

    更别说带着一个拖油瓶。

    “我们走吧。”

    姜半夏坐在驾驶位。

    封林跟着坐在副驾驶。

    姜半夏踩下油门，传来跑车的轰鸣声。

    随后，这辆法拉利掉头离开。

    ……

    姜家的位置，在三秦的东边，与中原接壤。

    这里名为榆市。

    姜半夏来到这里，天色已经黄昏。

    她将这辆车开到一个别墅。

    “这里是我的家，今天晚上，你就在这儿休息。”

    姜半夏将车停在别墅的院子里。

    “现在还不能去你爷爷家吗？”封林走下车问道。

    “我爷爷马上出关，现在谁都不能靠近。”姜半夏望着封林说道，“你也可以先去附近看看。”

    “这样也行。”

    封林点点头，反正都过来了，更何况姜宇这个人，对他还不错。

    应该能顺利的进去。

    “封林，我先去我爷爷那边探探情况，你想去附近看看，就去吧。”姜半夏指着别墅的大门，“大门我就不锁了。”

    “好，谢谢。”

    封林笑着点头。

    “对了，我爷爷出关，有很多高手，都会来祝贺。”

    姜半夏提醒一声，“出去的时候小心了，榆市现在可能有很多高手。”

    “恩，太贴心了。”封林笑着答应一声。

    “哼。”

    姜半夏冷哼一声，不由想起最早的时候，封林骂自己的事。

    她这次没有开跑车，而是开着一辆电动的老头乐，离开这里。

    封林伸个懒腰，趁着黄昏，出去转转。

    榆市的经济，和江市差不多。

    这里有山有水，风景优美。

    尤其是天边的晚霞，给这个城市蒙上一层丝带。

    封林双手插着裤兜，准备去买点小吃，但却突然发现强大的气息。

    “高手！”

    封林惊叹一声，他顺着气息，来到了一家普通的餐厅。

    这里的人并不多，封林注视着靠窗位置的三人。

    一男一女，还有一个老头。

    强大的气息，就是从这个老头身上散发的。

    女人和老头坐在一排，面朝里面。

    所以封林只能看到背面，至于他们对面的青年，封林看的很清楚。

    寸头，国字脸，身材很魁梧。

    实力也进入神窍境界前期的巅峰。

    至于这个女人，拥有强大的隐秘功法，封林无法看穿。

    “思思，等这次祝贺过姜老先生，我想去你家拜访。”

    对面的男人笑着说道，表情有些讨好。

    “恩，欢迎。”

    这个年轻的女人，举止优雅，她端起一次性杯子，轻轻喝了口茶水。

    她声音很轻，但很有亲和力，给人的感觉，就是大家闺秀。

    “呵呵，这次前去，我会送上一份大礼。”

    对面的男人笑着说道，“还要多谢思思帮忙，你这么聪明，将来如果谁娶了你，一定是上辈子修来的福气。”

    “雕虫小技，何足挂齿。”

    女人微笑的说道，声音依旧是平淡如水，没有任何波澜。

    封林坐在这边喝着矿泉水，看来他们就是姜半夏说的，来祝贺姜中庆的人。

    “先生，你吃点什么？”

    远处的服务员小哥，都等半天了，发现封林坐在那也不点餐。

    不由笑着走过去，提醒一声。

    “我要……”

    封林正开口说话，前面的女人往后边看了眼。

    她的面貌，正好被封林看到。

    这是一个很知性的面容，给人的感觉，就像是大姐姐。

    明眸皓齿，秀色可餐。

    这个女人……封林见过！

    不过，刚才只是惊鸿一瞥，没看清。

    于是封林站起来，往餐厅的里面走去，他回过头，注视眼前的女人。

    封林惊了。

    他立即从口袋里拿出照片，一张张的翻过，终于找到这个女人。

    时隔这么长时间，他终于又遇到了自己的未婚妻。

    “帅哥，看什么呢？”

    敬夜思抬起美眸，微笑的问道。

    她表情中，并没有生气和反感。

    对面的男人经过提醒，回头看向封林，眼神冰冷刺骨。

    他没开口说话，只是用嘴型表达出一个字，“滚！”

    封林懒得搭理这个男人，他现在只想将十张照片上的女人，先解决完。

    徐若影，兰柔，唐芊芊。

    杜轻语，闻人熙，萧沐，王灵儿。

    照片上的七个人，他都已经认识，也接触过了。

    目前还剩下三个。

    眼前这个女人解决掉，那就只剩下两个人了。

    封林将其他照片，装进口袋，只拿着敬夜思的照片。

    他笑着坐在这个男人身边，将手中的照片，放在桌子上。

    旁边的汪乘看了眼，面露杀机，“你是谁？为什么有思思的照片？”

    敬夜思和她身边的白发老者，全都盯着这张照片。

    他们面色凝重，因为这张照片的背景，是一座火焰形状的白色假山。

    这是他们门派中，掌门后院才有的东西。

    “呵呵，帅哥，你是谁？为什么拿着我的照片？”

    敬夜思微笑的问道。

    “我叫封林，不知你是否听过，我是你未婚夫。”

    封林翘起二郎腿，“我也不拐弯抹角了，我有……十几个老婆吧，你愿意成为她们一员吗？”

