    紧接着。

    在孔星剑三人的带领下，一行四人便径直朝千剑殿外行去。

    途中。

    在经过姚昊严时。

    叶长青面含微笑轻轻点头示意，至于孔星剑则是怒其不争的瞪了眼依旧一脸茫然的姚昊严。

    就这样。

    姚昊严视线偏移，定定的望着一行人的身影渐渐消失在眼中

    “怪不得三位老祖对这个青年都表现的如此恭敬，只是一个眼神便让人不由自主的心境平和起来。”

    “如果不出意外的话，此人并非表面上看起来那么简单，而且身怀另一柄黑灵玉剑……”

    一阵喃喃自语过后。

    姚昊严登时眼前一亮，径直朝黑灵子母剑行去。

    ……

    另一边。

    叶长青四人踏出千剑殿后，便相继腾空而起。

    之后，径直朝天剑宗内门深处掠去。

    不得不说。

    天剑宗内门深处，可是天剑宗真正的底蕴所在之处。

    这里青峰林立，绿水环绕，薄雾缭绕，山川秀丽，风光旖旎。

    由于几座巨型聚灵阵的加持，使得天地间灵气也极为充沛，处处皆是极佳的修炼之地。

    同时，不止有三位老祖在此清修的原因，还有一座横亘了不知道多少年的剑场和几座宝药培育的洞府，以及灵池等等。

    “这里风景极佳，天地灵气充沛，的确是一处难得的修炼宝地。”

    叶长青背着手踏空而行，俯视着下方，不禁如此感慨道。

    “叶先生有所不知，其实第一代老祖在这里开山立宗之前，此地乃是一处远古战场的旧址。”

    吴太和轻抚雪白的长须，嗓音温醇道：“虽然沧海桑田，时过境迁，此地的风景尤为不错，但其中也不乏一些凶险之地，还蛰伏着恐怖的杀机。”

    远古战场？

    杀机？

    听到这样的字眼，叶长青眼底不禁闪过一抹讶异之色。

    想不到这般山清水秀之地，曾经竟然是一处远古战场。

    而且，直到今日，还有诸多凶险之地。

    叶某人如今不过元婴境初期的修为，恐怕误入险地，甚至连保命的能力都没有吧？

    果然不愧是修仙世界，随处都隐藏着恐怖的杀机，稍有不慎便会万劫不复。

    “当然，正因为这里不乏一些凶险之地，也就可以成为天剑宗在关键时刻的避身之所。”

    吴太和面含温和的笑脸，又如此介绍道。

    这时。

    孔星剑抬臂指了指远方的一座光秃秃的山峰，笑道：“叶先生，前方那座山峰名为星剑峰，乃是晚辈平日的修行之地。”

    叶长青轻描淡写的瞟了眼满脸讪笑的孔星剑，又看向孔星剑所说的星剑峰。

    只见，偌大的山峰之上，除了一座显得有些破旧的古殿之外，以及几座剑碑之外，再无他物，甚至是一株草。

    寒酸！

    相当寒酸！

    对此，叶长青只是笑着点了点头。

    过了一炷香的时间。

    就在一行四人来到一片青竹簇拥，气雾缭绕的群峰上空时。

    一阵婉转动听的琴音也随之传来。

    叶长青循着琴音望了眼不远处的一座青峰，又扫视了眼周围的环境。

    “就在这里吧。”

    叶长青指着不远处的一座青峰说道。

    闻声。

    吴太和与孔星剑先是顺着叶长青所指的方向望了眼，又悄然交汇了一下眼神。

    要知道。

    这里可是他们的那位宁师妹的禁区，饶是他们师兄弟都不敢轻易踏足此地。

    而且，这位宁师妹又一个特殊的嗜好。

    那便是浸泡灵泉，为此还特意开辟了一座灵池。

    而叶长青所指的那座青峰，虽说不是前往的灵池的必经之路，但却距离灵池不是很远。

    稍作沉吟。

    吴太和与孔星剑不禁侧首望向一直沉默不语的宁素素。

    “宁师妹，你的意思呢？”

    吴太和对着神色略显清冷的宁素素，悄然传音询问道。

    宁素素怔了怔，神色有些复杂道：“叶先生既然想在这里暂住下来，作为晚辈自然不能忤逆他的意志。”

    吴太和释然一笑，满意的点了点头。

    见状。

    “叶先生，这样吧。”

    孔星剑笑道：“您与吴师兄、宁师妹暂且前往玉女峰休憩片刻，晚辈这便为您将这座青峰开辟出来。”

    “也好。”

    叶长青点了点头，又不禁开口叮嘱道：“记住尽量不要毁坏这座青峰上的草木。”

    之前见识过孔星剑所在的那座青峰，叶长青是在对孔星剑放心不下。

    孔星剑怔了怔，一脸讪笑道：“那是自然。”

    话毕，目送叶长青三人离开。

    孔星剑并未前往山峰，而是径直朝天剑宗内门方向掠去。

    很快。

    叶长青相继落在了玉女峰青竹林的外围。

    而在此时。

    处在竹林深处的曲问夏依旧在静心抚琴，依旧隐约传来婉转动听的琴音。

    “叶先生，请到内殿稍坐。”

    宁素素对着叶长青，邀请道。

    “不必了，我找曲师姐有话说。”

    叶长青微微摆了摆手，便径直朝竹林深处行去。

    不错！

    叶长青选择在玉女峰附近住下的主要原因便是，从琴音上已经知晓了曲问夏就在玉女峰。

    毕竟是出自青阳门那样隐世仙门的弟子。

    可不像他，曲问夏应该是以某种秘法遮盖了自身的气息，前往天剑宗只是为了历练而来。

    而他却是被，这些修炼大佬脑补成什么绝世高人。

    因此。

    住在附近，若是遭遇什么危险，曲师姐必定会迅速赶来。

    还有，若是修行上遇到什么问题，也可以及时请教一二。

    过了差不多一炷香的时间。

    叶长青循着一条石径来到曲问夏的身前。

    “曲师姐，好久不见啊！”

    叶长青自顾自的坐在一张石凳上，微笑着说道。

    话音落下。

    曲问夏娇躯微微一颤，当即按住琴弦，倏地睁开那双丹凤眸子。

    “叶师弟，你终于从百步云梯之后下来了？”

    曲问夏眼眸熠熠，看着叶长青，露出雪白无瑕的贝齿。

    “嗯，今日刚刚从云梯上下来。”

    叶长青笑着点头道：“而且，不瞒曲师姐，以后师弟我也算是你的邻居了，那位孔姓老者此时正在为我开辟山峰。”

    呃？

    曲问夏忍不住地眸光流转，脸色微变，流露出一丝狐疑之色。

    这位叶师弟在百步云梯之后，到底经历了什么？

    天剑宗的老祖竟是都如此待他，难道提前觉醒了前世的记忆？

    这！！！

    可他为何还称我为师姐？

    就在曲问夏忍不住心猿意马之际。

    “曲师姐，你不必怀疑什么。”

    叶长青似是看出来曲问夏的心事，解释道：“师弟我能够出现在这里，是因为在百步云梯之后，我遇到了天剑宗第一代老祖的一道元神，而且我们两人还结拜了。”

    “再者，我遇到了一个从下界飞升上来的熟人，并助他赢了一局棋……”

    就这样。

    叶长青将云梯之上发生的一切，以及从云梯上下来发生的事情向曲问夏大致讲了一遍。

    “曲师姐，事情的经过便是如此。”

    最末，叶长青如此说道。

    “这……”

    曲问夏定定的看着叶长青，那张白皙的脸蛋上流露出一丝苦笑。

    原来叶师弟还没有解封记忆。

    可她现在是宁素素的亲传弟子，而叶师弟又与天剑宗的第一代老祖结拜，现在的身份等同于老祖的老祖。

    换言之，她自己的身份比起师尊宁素素又高了几个台阶。

    如此一来。

    这辈分岂不是太乱了？

