    “卧槽！仙人，这是什么蛋？神兽的吗？”而当林动抱着水留香朝着一千米外的有着一抹微弱的亮光走过去的时候，镜头逐渐的拉进，直播间沸腾了起来。

    “这是九爪金龙的蛋吗？我的天啊！居然是金的，给我就好了。”

    “我的妈呀！没有想到，海底一万米，居然有着龙蛋。这，太过的让人震惊了吧！这可是海底一万米呀！不是说，海底一万米的压强非常的强大的吗？基本没有什么生物生存的吗？现在，这是怎么回事？”

    “对耶！对呀！仙人，这是什么蛋！卖给我吧！一个亿！”

    “十个亿！”

    “三百亿！仙人，买给我！”

    “四百亿！我要了！”

    “给我，五百亿！”

    ……

    “卧槽！大佬就是大佬，没有想到，我们仙人的直播间居然如此多的大佬，太过的不可思议了吧！”

    “这难道不是必须的吗？也不看看我们仙人究竟是谁！”

    “不就是！信仙人，得永生。难不成，你不知道？”

    “嗯嗯！至于这个具体是什么蛋，我也不知道。想要知道的话，只有等到它孵化出来之后，才有可能！”看着直播间的众人，叶辰得脸色认真的说了一句。

    “主人，这是九爪金龙的蛋。没有想到，居然在这里遇到了九爪金龙的蛋，快点离开！”脑海之中，系统的声音传来。

    “这个蛋，生命气息非常的微弱，接近死亡的了。如果不用真气孕育的话，估计不用一个时辰，就会彻底的灰飞烟灭。变成一个坏蛋！”

    “好暖！”而在叶辰想要说什么的时候，水留香却是轻轻的捧起了面前有着的金蛋，一股淡淡的金色的气息从金蛋上面散发出来，这让水留香的脸色震惊了。

    “主人，看来，与你无缘。”系统的声音再次的传来，“看来，这个小家伙挺喜欢你女朋友的。另外。并且，在你女朋友的怀里，小家伙的生命迹象居然修炼稳定了下来。”

    “既然这样，那么就这样吧！”听到系统得话，林动只能够点点头。

    修真一字，完全就是看缘分。

    而现在，这个九爪金龙既然愿意跟水留香，证明水留香有缘。

    “走吧！要不然，等下可能会很麻烦。”看着脸色激动的水留香，叶辰说了一句。

    右手一挥，而在水留香怀里的九爪金龙蛋，已经被一股无形的力量包裹着。

    “嗯！”

    咕噜咕噜

    没有多说，两人的身影不断得向上飞奔了上去。

    这一次的海底一万米的直播，虽然说非常的危险。

    不过，总体来说，还是非常有赚的！稳赚不赔！

    “留香女神，买给我，六百亿！”

    “七百亿！”

    “卖给也，八百亿！”

    “抱歉！如同林动所说的一样，不卖！”水留香看到直播间的弹幕，摇摇头了。

    “不过，我可以给你们直播这个小家伙每一天的成长历程。”

    “留香女神威武！这是我的一点小小的心意，好好的犒劳犒劳小家伙，别让小家伙饿坏了。既然不可以亲自养，那么我可以云养呀！”

    “对对对！这是我的一点小心意。留香女神，请收下！好好的买点好吃的给小家伙！”

    “云养，这个主意非常的不错。留香女神，这是我的一点点小心意，了不能够亏待了这个小家伙，尽快得孵化出来。”

    “对对对！希望是一头绝对厉害的神兽吧！”

    “这是必须的！云阳，我也来凑凑热闹！”

    ……

    而在直播间之中的众人听到云养的字的时候，没有多说，一时之间，居然满天的礼物。

    只是几分钟而已，已经得到了几千万的礼物的收入。

    这一点，让水留香彻底的惊呆了，满脸的不可思议。

    “嗯嗯！大家请放心，我一定会好好的对待她的”看着怀里抱着的金蛋，水留香点点头。

    轰隆隆

    而在这时候，在叶辰他们靠近海面一千米得时候，突然之间，海水变得沸腾了起来，无数得攻击从天而降。

    “卧槽！这是怎么回事？”

    “有人打劫！”

    “仙人，弄死他们，狗日的！”

    “对对对！仙人，弄死他们！居然想要螳螂扑蝉黄雀在后。可恶呀！简直就是作死！”

    “对对对！给他们一点教训看看！”

    ……

    一时之间，直播间得众人彻底的愤怒了。

    没有想到，仙人他们这才刚刚要浮出水面，居然被埋伏了。

    简直就是作死的存在！

    “嗯嗯！现在的直播到这里为止，我们等一下下再见！”而在这个时候，看着面前从天而降的无数的攻击，林动得眉头微微的皱起，说了一句。

    没有想到，自己居然被埋伏了。螳螂扑蝉，黄雀在后，还真的是够可以的。

    “不要呀！我们想要看仙人斩杀他们？”

    “对对对！我们想要看仙人秒杀他们。不过就是蝼蚁而已，一下下的问题。”

    “仙人，千万不要关直播！”

    而在直播间的众人听到叶辰要关掉直播的时候，一个个的脸色着急了，快速的说道。

    好不容易，最精彩的部分就要到来了。而现在，让他们没有想到的是，仙人居然要关掉直播。这一点，未免太过的无可奈何了吧！

    这可是仙人最高光的时刻呀！也是最厉害的时刻，怎么可以错过。

    然而，对于他们的哀嚎恳求，林动根本没有丝毫的犹豫，快速的关掉了直播的画面。

    对于现在来说，接下来的场面将会非常的血腥。因此，绝对不可以直播出去。

    “走吧！我倒要看看，究竟是谁居然如此的胆大包天！”看着旁边的水留香，点点头，说了一句。

    “嗯！”水留香听到，点点头，跟在了叶辰的旁边。

    这一次，水留香知道自己帮不上忙。因此，尽量不让林动分心就可以了。

    轰隆隆

    “臭小子，给我出来！要不然，别怪我不客气了？”而在这时候，头顶上空，传来一道冰冷的的声音，无数的攻击从天而降。

    “我还怕你不成！”林动听到，脸色也是一肚子的怒火了，眉头皱起，没有丝毫的犹豫，瞬间冲了出去。

    “信不信我弄死……”

    突然冒出水面，还没有等到叶辰发怒，一下子，脸色愣住了。

    卧槽！这是闹哪样！不带这样的！

    这下子，麻烦了呀！

