
    第1105章倒打一耙

    魅狐一族，因为美色，吸附了数不清的附庸强者。

    平日里，这些强者也是殷勤不断，一副为了她们头可断血可流的模样。

    但是，对于这些，魅狐一族的祖训上，有着无数的魅狐先辈用血的教训，留下了警示。

    万万不可太过依赖他们！

    曾经，魅乐儿也认为这些强者，为了她什么都愿意。

    但是，眼前这一幕，让她深深的明白了祖训上那些教训的真实性！

    然而，即便如此，魅狐一族，也不敢对那些附庸的强者翻脸，因为，若是失去了他们，魅狐一族恐怕会彻底沦为别人手中的玩物。

    对于那些保护魅乐儿的强者离去，对面的狮魏喜也是看在眼中，不过，他也并未去阻止，眼下，他最想的是将半空中那个被层层包围的小子给剥皮抽筋，然后才是征服魅乐儿！

    而此时，被包围起来的秦逸尘，脸上却依旧没有什么变化，甚至，下方那如同鸟兽一般逃走的众多强者，他也仿若是早就料到了一般，面色没有半点波澜。

    “装腔作势！”

    望着那凌立在半空中的修长身影，狮魏喜的手掌微微抬起，只待他一声令下，那些围着后者的强者们便会化为狂狮，将后者撕成碎片。

    “是谁给你们的胆子，敢在我们精灵森林动手！”

    而就在狮魏喜准备喝令动手之际，一道威严的声音，却是犹如炸雷一般，突然在半空中响彻而起。

    在这道身影之下，那一群原本气势汹汹的天狮族强者们，一个个犹如遭受重创，气息猛的缩了回去。

    而后，便是见得从远处的天际之上，一道雪白的流光呼啸而来，最后停留在了半空之中。

    当看清那道身影时，狮魏喜的面色陡然一变。

    那赫然是骑着独角兽的火精灵执事……火烈！

    精灵族可不同于天狮一族，虽然精灵族长期隐居在精灵森林，从不在外招惹是非，但是，所有的种族都没有忘记当初精灵族展露獠牙是，是何等的可怕。

    区区天狮一族，虽然能够欺负不少种族，但是，他们可没有在精灵族面前蹦跶的资格！

    “在下天狮一族，狮魏喜，见过火执事！”

    对于火烈，在商品大会上，不少商人都是见过他，当即，狮魏喜连忙是行了一个大礼，恭敬的叫道。

    “狮魏喜？天狮一族？”

    火烈冷冷的扫了狮魏喜一眼，淡淡的问道。

    “正是，正是！”

    狮魏喜连连躬身点头着。

    “哦，看来天狮一族发展的不错啊。”

    火烈目光扫视了那群天狮一族的强者，冷声道。

    听到这话，狮魏喜尚未来得及高兴，后者的接下来一句话，却是让他如入冰窖。

    “如今，都敢在静临森林中动手了，看来天狮一族的确是强势了。”

    “执事大人，这是误会！”

    闻言，狮魏喜身躯一颤，直接是跪倒在地，而后，他目光落在秦逸尘的身上，面色当即变得哭丧了起来，声泪俱下的说道：“大人，是这个家伙先动手的，我两个族人被他所伤，还望大人明察！”

    在一侧，那两个先前被秦逸尘打上的天狮族强者，也是一脸的委屈，身上的气息似乎更为萎靡。

    那般模样，仿若他们是真的受害者一般。

    “执事大人，不是那样的……”

    见到这幕，魅乐儿连忙是开口解释道：“是狮魏喜对我先图谋不轨，秦先生只是来帮我的。”

    不过，很显然，她一个弱女子的言语，微乎其微，哪里能与狮魏喜这些老狐狸相比。

    这时，从远处有着急促的破风之声响起，旋即，便是见得一队精灵族小队赶了过来。

    显然，在精灵女王的通令之下，精灵族上下都有着极高的警惕之心，即便是在精灵森林中，一些动静也是快速的被察觉到了。

    “见过火执事！”

    那队精灵在看到半空中的火烈时，当时都是微微弯腰行礼道。

    “怎么回事？”

    火烈淡淡的点了点头，随即，那队精灵的目光看向了场中，为首的精灵更是眉头一皱，问道。

    “这位大人……”

    见到精灵小队的人来了，狮魏喜将刚才解释的话语再重复了一次。

    随即一脸悲愤的指着秦逸尘，道：“我不过是想将他困住，等精灵族的大人来为我做主。”

    听完狮魏喜的话语，那个精灵小队的队长目光看向秦逸尘，在察觉到后者不过是尊级初期的气息时，他心中也是暗暗一惊。

    天狮一族的族人，在同等级别中实力可并不算弱，这个家伙，凭借同等级别的实力，毫发无损的打伤两个天狮族强者，恐怕，他身后的种族强大无比。

    不过，不论他是来自何方种族，胆敢在精灵族的地盘上惹事，就必须要付出相应的代价。

    “执事大人，您看……”

    虽然眼前的局面很是明显，天狮一族的被打伤了，不过，处于尊敬，精灵小队的队长还是礼貌性的对着半空中的火烈询问道。

    “执事大人，您一定要为我做主啊！”

    狮魏喜也是对着火烈一脸恳求的说道。

    虽然他很想亲自教训秦逸尘，不过，眼下精灵族的介入，让他不得不以自保为主。

    “在精灵森林中动手，不论哪方势力，废除修为，丢出去。”

    火烈扫视了下方一眼，淡淡的声音却是夹杂着一种让人心悸的韵味响起。

    听到这话，魅乐儿薄纱下的俏脸顿时变得苍白了起来。

    虽然精灵族有规定，在他们的领地中不允许有外族人捣乱，但是，平时即便是外族之间有些小摩擦，他们也不会如此严惩啊。

    在强者为尊的世界上，废除修为，这简直比直接杀了对方还要难受啊！

    而在魅乐儿对面的狮魏喜，听到这话却是心中一喜，废除修为，将其赶出精灵森林，这岂不是说，这小子还是无法逃出他的手掌心，而且，他还能省去不小力气啊。

    “是！”

    闻言，精灵小队的队长面色微微一变，显然也是觉得这个惩罚有点严重了，不过，他可不会去质疑火烈的宣判。
