    此书涉及的内容极其广泛，我不希望其中有冲撞到读者的内容，假如真的存在这样的地方，也绝对不是因为我没安好心。我这个人从来不爱与人争辩。柏拉图一直对上天充满了感激，因为有幸能与苏格拉底出生在同一个时代。同样，我也因能出生并生活在这样的政治体系中而感激它。苍天让我拥戴哪些人，我就服从它的指令拥戴哪些人。

    这是一部作者呕心沥血二十年才完成的著作，所以我想恳请读者要耐心地把它读完再来评判，而不是翻看几页就下结论。我认为只有把整部书读完，才能清楚作者写它的目的，才能知道作品的好坏，仅仅阅读几句话是无法判断它的优劣的，也根本不知道该赞美它还是该贬低它。不过，我又担心读者不答应我的请求。

    在我看来，人在种类繁多、差别巨大的法律和风俗习惯中，除了受到千奇百怪的思想的控制外，还受到其他东西的控制，所以我要先研究一下人。

    我发现，当我提出一些规则时，就会有一个又一个这样或那样的实际例子，在其中找到自己的位置。任何一个独特的规则要么隶属于另一个相对比较普遍的规则，要么与其他的规则相互关联。各民族的历史只是这些规则产生的结果而已。

    为了不把千差万别的实际例子混淆，或者为了更好地区分看上去类似的事例，我在回忆古代的时候，总是尽可能地去掌握古代的灵魂。

    我一向是从事物的本质来推论出我的那些规则的，并没有以偏概全。

    我们要想真切地体会到一些真理，就必须把一些真理与其他的真理联系起来。只有思虑得更加周全、详细，才能更加确信这些真理的存在。任何人在详尽地说出这些规则的细节时都会特别厌烦，所以我也没有把这些规则描述得过于琐碎。

    现在的著作好像都显得比较唐突，可是本书则是一个例外，全书中没有一处唐突的地方。一些著作都是凭着自己的一孔之见创作出来的，所以才显得很唐突，如果我们稍微把眼界放宽一些，就不会出现这些情况了。

    我并不是为了贬低、斥责某个国家已经形成的东西才创作本书的。此书将为任何民族的规则提供依据，由此我们可以得出一个结论：只有那些对国家政治体制具有天生洞察力的人才能提议改制。

    开导民众也是非常重要的。民族的意见导致官员的意见。在文明时代，一些人虽然做了极大的好事，但还是感到恐惧；而在愚昧无知的时代里，有些人尽管无恶不作却丝毫不感到恐惧。我们应该明白，毛病并不仅仅存在于过去的时代里，我们在企图对其进行纠正时也会产生一些毛病。假如无法确定好的会愈变愈好，那么就不要去触及它；如果害怕坏的会愈来愈坏，那么也不要去触及它。正是为了看清所有的结局，我们才去调查所有的原因；正是为了评论整个事情，我们才去查看某些部分。

    无论在哪个国家、哪个政府或哪个岗位上，人们一旦有了新的喜欢自己的义务的原因，有了新的爱戴他们君主、国家以及法律的理由，就会生活得更加快乐、幸福。如果我能够把这个新理由提供给人们，那么在这个世界上，我就是最快乐的人了。

    治理国家的人一旦领悟了管理指挥的技巧，那么他们的属下在执行命令时就会感到快乐。如果我能把更多这方面的知识提供给这些治理国家的人，那么在这个世界上，我就是最快乐的人。

    假如我能够让人们放弃偏见的话，我将是这个世界上最快乐的人。我在这里提到的偏见是一些让人对自己全然不知的东西，而不是让人完全不了解的那些东西。

    广泛意义的美德囊括了世上所有的爱，要想真正实施这种美德，我们只有竭尽全力地去对人进行教导。在社会上，人们不仅能适应别人的观点和想法，还可以了解自己，或者迷失自己，所以说人是能够适应各种境遇的。人如果揭开自己的本性，就能够认识自己；如果掩盖了自己的本性，就会迷失自我。

    我在写这部作品时曾犹豫多次，屡屡写下草稿，但都被我一而再，再而三地弃置风中。对此，我自己也是非常失望和痛心。我对法则一无所知，而且也不清楚其中的差异，其实我也在追求自己的理想，虽然主观上我并没有什么目的。真理总是得而复失。但是，我追求的所有东西都将随着法则的出现而出现。这部作品的诞生历经了萌芽、生长、成熟和完成几个阶段，我耗费了二十年的时间目睹了它诞生的全过程。

    我觉得这部作品的主题相当宏大，这很可能是它成功的关键因素，但与我的才华也是分不开的，我一直这样认为。在我之前，一些法国、英国和德国的伟大人物曾创作过一些作品，每每看到，我都非常崇拜，但是我也要像勒科莱乔[3]一样，雄心勃勃地说：“我也是一名画家。”

