    这便是影！

    这边是从进入战龙开始，便始终像是6天龙的影子一样，无时无刻都在他身边的影。?  ≠

    “影，你这又是何苦呢？”

    6天龙转身，看着身后的影，精美绝伦，或许是因为长久不暴露在阳光下的原因，看上去有些苍白。

    “我心甘情愿。”

    在6天龙的注视下，影略显苍白的脸上闪过一抹红晕。

    “我明白你的心意。”

    6天龙轻轻叹口气，慢慢伸出手，覆盖在了影的白嫩的脸上。

    先是冰凉，接着能够明显感觉到这丫头的脸开始烫，似乎连呼吸也都有些急促起来。

    “为了我，你之前已经失去过很多的机会，但是这一次，对你真的挺重要的。”

    6天龙再次开口劝道。

    之前为了呆在自己身边，影真的是错过了很多的机会。

    比如战龙众人都去隐龙特训的时候，影就没有去，还有其他好几次这样的时候，影都是毫无怨言的主动留在6天龙的身边。

    “这会让你失去很多东西的。”

    6天龙眼神之中充满怜惜，他真的想要身边的每一个人都过的好。

    更不希望身边的人，为了自己而失去某些东西，这对他来说，心里真的会不舒服。

    “当我第一天进入战龙的时候，是你站在我面前，跟我说，战龙不是想来就来想走就走。”

    “若想留下，能力不重要，实力不重要，最重要的是，哪怕在没有能力和实力的时候，还能够坚持的走下去。”

    “第一次执行任务，因为我的失误和鲁莽，导致整个战龙陷入困境。”

    “最后是你三进三出，将我们所有人救出。”

    “回来后，你对我没有任何的责备，只是说，这样的错误不允许出现第二次，因为下一次，或许就会有人因为我的失误，而彻底的离开这个队伍。”

    “三年前，我陷入重围，甚至连我自己都已经绝望了。”

    “因为那时叫天天不应叫地地不灵，根本无法与你们有任何的联系。”

    “正是你当初的话，让我在没有食物和水的情况下，硬是坚持了五天五夜。”

    “最后，还是你出现，拯救了我……”

    影平时很少说话，更是好像从来没有说过这么多的话。

    可现在，站在6天龙的身边，她像是个喋喋不休的话筒。

    影是个心思细腻的女孩，平日里不言不语，但很多事情她都比任何人记得更清楚。

    比如她现在说的很多细节，有些6天龙都感觉有些模糊，甚至忘记，但她却能够从头说来。

    “老大，我也不知道从什么时候起，我就已经喜欢了上你。”

    “这种感觉我无法否认，也不想否认。”

    “因为，我根本没有想过任何的回报，也不奢求能够成为你的女人。”

    “我不如晴儿漂亮，不如凌月能干，甚至不如很多女孩优秀。”

    “所以我别无他求，只想能够安安静静的站在你的身后，站在你看不到的地方，静静注视着你的背影，我就已经心满意足。”

    影说到最后有些动情了。

    一双平日里冷漠无情的眼睛里面，现在竟然充盈着泪光。qL11

    情真意切！

    “影……”

    这回连6天龙都有些被感动。

    其实他就已经觉察到，影对于自己是有那方面的感觉的，简单来说，是想要成为自己的女人的。

    6天龙一直回避这个问题，因为对于影，他真的不能草率，不能含糊，不能像是对待其他女人那样轻易处理。

    她不只是女人，更是曾经陪着6天龙腥风血雨无数回的战友，兄弟！

    “我明白你的意思。”

    沉默片刻，6天龙嘴角勾起一抹笑容，摸在影脸上的手，突然微微用力，捏了捏她的脸蛋。

    “真没想到，我们比晴儿更冷酷的影，今天公然对我表白了呢。”

    他调侃道。

    “……”

    影一张俏脸顿时红到了脖子根。

    是呀，她虽然平日里不怎么说话，在整个战龙里面，都是话很少的人，平日里更没有任何的感情和情绪表露。

    但是现在，她说的那些话，恐怕是她这辈子一来，第一次在一个男人面前，如此直白的说出这些话。

    “影，想要成为我的女人是吧？”

    6天龙笑眯眯的看着面前的影，一副笑吟吟的模样。

    “这……嗯。”

    影俏脸又是一红，微微点头。

    “哈哈，好呀，既然这样，那你就必须返回龙族，距离我远一些。”

    6天龙哈哈一笑。

    “为什么？”影一愣，下意识的问道。

    “很简单，我们俩太熟，不好意思下手，你先在龙族待一段时间，让咱们俩分开一段时间，说不定到时候一见面，我就直接把你拿下了呢？”

    6天龙嬉皮笑脸开口道。

    “可是……”

    “没有可是！”

    “这是命令，马上给我回去，若是十秒钟之内，你还在这里，那么我便会用战龙队长的身份，宣布你退役！”

    6天龙脸色严肃起来，斩钉截铁不容拒绝开口道。

    “老大……”

    影眼神特别纠结，还想开口，可看着6天龙坚定无比的眼神，她沉默片刻，随后死死咬牙，猛然转身。

    红光一闪，整个人瞬间消失。

    “呃，这倒是有些麻烦了。”

    看着影缥缈模糊的身影逐渐消失在视线之中，朝着龙族方向而去，6天龙站在原地，微微皱眉。

    心里突然觉得有些麻烦。

    为啥？

    因为6天龙很清楚，在战龙之中，不只是影，甚至就连小妖和紫瞳。

    甚至是后来才加入战龙的欧阳夏丹，这几个丫头的心里，也都跟影一样，存在着同样的心思。

    潜移默化之中，她们这些丫头们的一颗心，逐渐都牵挂到了6天龙的身上。

    或许是因为晴儿的原因，或许是因为6天龙是她们的老大，所以到目前为止，影还是第一个跟他如此直白吐露心声的丫头。

    有了影，以后很有可能会是小妖，或者是紫瞳，也或者是欧阳夏丹。

    有了这一次，接下来很有可能会有第二次，第三次……

    “怎么办？”

    “这事儿真有些麻烦。”

    “在我心里，她们都只是小妹妹而已，情况开始变得有些复杂了呀。”

    “你说我干嘛要这么优秀……”

    “不过，怎么办呢？收，还是不收？这是一个问题！”

    6天龙站在马路边，心里满是幸福的烦恼。

