
　　【多谢‘慕容逝梦DH’打赏盟主。】

　　街道，房屋，乃至是一切建筑，全部是白骨铸造，看起来浑然天成，充满着独特的风格，有一种地狱般的氛围，走进来，普通人都会吓得魂飞魄散，跟进了阴曹地府没有区别。修士进来，除非是魔修，一般修士也会感觉十分的不适应，瘆得慌。

　　但容纳百万人口，是轻轻松松，毫无压力。

　　大军有条不紊的进入城中。快速在城内的空地上列阵以待。

　　而在中央广场中，悬挂着一根白骨晶柱，那根晶柱上，赫然铭刻着一道道讯息。这些讯息闪烁着光芒。散发出诱惑的气息。

　　几乎在进入白鸦城后，第一眼就能在上面看到这些讯息。十分的醒目。十分吸引人。

　　“九幽万鸦壶，兑换价格十亿道灵魂。”

　　“万鸦黑羽扇，兑换价格一亿道灵魂。”

　　“冥鸦羽箭，兑换价格一万道灵魂。”

　　“摄魂铃，兑换价格三十万道灵魂。”

　　“化血葫芦，兑换价格一百万道灵魂。”

　　.................

　　在这晶柱上，浮现出的赫然是一件件宝物的兑换价格。这价格单位完全是以灵魂为单位。灵魂就是货币，或者说，这是属于白鸦城中的货币，白骨冥鸦一族最需要的就是灵魂，灵魂就是食物，就是他们最渴望的东西，所以，灵魂就是他们所想要的。最有价值的东西。

　　其他东西，对它们而言，并不重要。

　　这些物品的价格，让一群将士脸上都露出震撼之色。

　　“那九幽万鸦壶到底是什么东西，竟然需要十亿道灵魂才能兑换，十亿灵魂啊，这可是十亿道生命，这样的条件，堪称是无比苛刻，整个大易王朝中的人族百姓都没有达到十亿。这是要屠戮多少生命才能换取。”

　　叶知秋倒吸一口凉气，喃喃自语道。

　　心中的震撼可想而知。

　　“还有万鸦黑羽扇，兑换所需要的价格是一亿灵魂。冥鸦羽箭都需要一万灵魂。还只是一根。”鲁智深眼皮狂跳，他是个杀生的和尚，可这种动则以万计，百万，甚至是上亿灵魂为价格的物品，也感觉头皮在发麻。

　　真正是生命不值钱。

　　“与我们白骨冥鸦一族合作，是双赢，这九幽万鸦壶是以我白骨冥鸦一族精魄铸造而成，只要催动，可以释放出万千白骨冥鸦，带来九幽冥火，所到之处，都将被焚灭一切，而且能凝聚万鸦大阵，化为九幽冥月，让天地化为无边鬼蜮，就算是大能落入其中，也要重创甚至死亡。为地阶异宝层次的灵宝。”

　　“万鸦黑羽扇，以白骨冥鸦凝聚出的羽翎炼制而成，摇动羽扇，可带来无尽冥火，扇出死亡之风，侵袭之下，可将敌人灵魂直接吹散，在伤及灵魂时，可以带走对方寿命寿元。”

　　白骨冥鸦王不知道何时出现在晶柱之上，冰冷的说道：“只要有灵魂，就可以在白鸦城中兑换一切宝物，神魔天坑为战场中埋骨之地，死亡陨落者，诸多宝物亦在我冥鸦一族手中。只要拥有灵魂，这里的一切都可以交易。你们能得到想要的一切。”

　　话音中，自然而然的传递出一种强大的诱惑力。

　　这些宝物，实在是太有诱惑力了，随便一件，都完全可以让自身实力大增。甚至是具有独挡千军的战力。这样的诱惑，正常人是很难抗拒的。

　　哪怕是军中的将士，一个个呼吸都有些急促。

　　这里面的宝物充满着诱惑。

　　“这冥鸦羽箭有什么作用。”

　　易天行指着上面的冥鸦羽箭询问道。

　　这种羽箭在上面价格算是比较便宜的，战箭这种东西，他可不会嫌弃拥有太多。

　　“这种羽箭速度快比闪电，破空而行。肉眼难寻。而且，能直接击伤灵魂，蕴含死亡之力，可侵蚀血肉精气，一旦命中，非死即伤，防不胜防。”

　　白骨冥鸦王看到后快速说道。

　　其锋利自然是不用说的。炼体者的肉身都扛不住。绝对是致命的杀器。在关键时刻，可以起到定鼎乾坤的作用。十分强大的战箭。

　　“主公，这里有直接开启命窍的至宝。”

　　贾诩目光一凝，突然开口说道。

　　只看到，在白骨晶柱上，赫然拥有这样的宝物。

　　“火灵果，服用有几率开启火属性命窍。兑换价格，三十万道灵魂。”

　　“土灵果，服用有几率开启土属性命窍，兑换价格，三十万道灵魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“水灵果，服用有几率开启水属性命窍，兑换价格，三十万道灵魂。”

　　.................

　　“是五行灵果，这样的灵果竟然有机会开启五行属性命窍，没想到这五行灵果不仅仅可以用在铸造道基，赋予化海池本源之力的作用。但开启命窍的几率应该不会太高。”

　　易天行暗自沉吟，他的丹田命窍中就栽种着金灵果树。而且，当初还从果树上得到过九枚金灵果，其中一枚赐给傅红雪，让其铸造根基。至于是否在体内觉醒开启金属性命窍这就不得而知了。

　　其中一枚，他也品尝过。能感觉到有金之本源融入体内，当时没有觉醒命窍，后来在吃了黄金麦烹饪出的美食后，被食鼎命窍直接淬炼出金之本源，与原先金灵果形成的金之本源融为一体，相互呼应下，直接打开了金神命窍。

　　所以说，金灵果的作用有开启体内命窍的可能，但几率并不是很高。若非是有食鼎命窍，当时未必能开启金神命窍。

　　但这种能够有机会直接打开体内命窍的灵果，就算是几率不高，依旧珍贵到极致。毕竟，要是万一开启了呢。五行属性命窍每一种都有各种不同的可能。这可是不需要命窍开辟秘法。甚至今后还能因体内命窍而推演出相应的命窍开辟法。

　　那就价值大了。

　　“五行命窍中我已经有金神，木神，水神三大命窍，只缺土与火。不过，食鼎命窍已经蜕变，达到玄阶，命窍本源大增，食鼎的能力更加神异，可以淬炼出美食中的精华。甚至是本源，只要有相应的美食，未必就不能再次开启出其他命窍，这些天材地宝，未必就是必不可少。有则好，无亦可以。”

　　易天行暗自转动着念头。

　　食鼎命窍的神异已经开始展现。这些年，每一次吃的都是难得的美味佳肴，每一种美食，都能让食鼎命窍的本源增加，变得更加神异强大。

　　在美食中淬炼出的本源之力，并没有消失，而是融入到周身血肉中。不断积累，只要达到一个顶点，随时都有可能会发生蜕变。

　　“只要有灵魂，这里能换取到你们想要的一切。”

　　白骨冥鸦王再次说道。

　　“冥鸦王前辈，现在我们已经进来，不知道什么时候可以离开神魔天坑。”

　　易天行深吸一口气，平静的询问道。

　　“要离开天坑，必须等到天明。黑夜退去，否则，谁都出不去。不过，在此之前，请签订契约。”

　　白骨冥鸦王冰冷的说道。

　　话音落下间，顿时，一张羊皮契约出现在面前。

　　契约上交织着无数漆黑神秘的纹理，十分精美。

　　易天行仔细查看，在契约上赫然书写着白骨冥鸦一族将带易天行等人离开神魔天坑，而易天行等所需要付出的就是一百万道灵魂，这灵魂，白骨冥鸦一族会直接收取，死在大易王朝军队手中的生命，对方的灵魂将会被冥鸦一族收取，直到达到一百万的数量。

　　上面有冥鸦一族的印记。

　　以先天阴阳眼快速探查，里里外外扫视一遍，没有察觉到任何漏洞，隐藏的条款后，也点头在契约上签下名字。契约在半空中焚烧，化为灰烬，一股无形的力量自然钻进大易所有将士与冥鸦一族体内。

　　契约签订。

　　当完成时，就是履行条件的时刻。

　　“这一个晚上，你们可以亲眼观看到神魔天坑中的无边煞气，以及........尸煞！！你们会为自己的选择感到庆幸。”

　　白骨冥鸦王冷漠的说道。

　　随即，整个身躯自然消失，如出现时一样诡异，无声无息，连一丝征兆都没有。

　　“原地休息，分两批轮流用餐，一批警戒。”

　　易天行颔首点点头，吩咐道。

　　军中有早就准备好的军粮，都是食盒装着，里面能保温，打开就可以适用，可以储存相当长的时间。为这次出征，美食殿中大批厨师可是忙碌了很长时间，大批食材制作成军粮。

　　米饭用的都是灵米。每一份，价值不低，营养更高。

　　军中将士快速用餐，分批进行。

　　不知不觉中，夜色渐浓。

　　白鸦城中的白骨冥鸦不知道什么时候消失不见。

　　有将士登上城墙。

　　“报，外面有异常。”

　　有将士快速禀报。

　　易天行等迅速登上城墙。站立在城墙上，看向四周。这一看，脸色也是一变。

　　只看到，夜色下，从神魔天坑的地下，一缕缕灰色的气体不断的喷涌而出，那速度，就跟是喷泉没有区别，那些气体，汇聚在一起，宛如潮水般快速向四面八方扩散，覆盖过去。

　　就好像是一层浓雾在迅速蔓延，蔓延速度极快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第802章 灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 