    承影就知道，主角光环上身，绝对没好事儿，他不是莫得感情的推土机，恰恰相反，在感情这方面，他纯洁的像个单身十八年的处男。

    　　“你刚才说要和谁一起洗澡！竟然当着我的面就想轻薄小冰！你完了！”承影反手就是一发反客为主，颠倒黑白，当真是吾辈楷模。

    　　“这种时候，要沉住气！越慌越要出事儿！”承影暗中告诉自己，然后抽出浴巾，随意围在腰间。

    　　“呵呵！别以为我不知道你偷看我跟冰冰洗澡的事儿！”

    　　雪帝的话一下就给承影噎住了，对感情单纯和好色并不冲突，这事儿他还真干过，美其名曰看自己老婆。

    　　“咳咳！我那是看我家小冰，你一个七十万年的老处女，有什么好看的！”

    　　雪帝：“……”

    　　“我很想知道，是什么给了你这个一百万年的老处男说我的勇气！”

    　　承影：“……”卧槽！这是吃了年纪大的亏啊！

    　　就在两人拌嘴的时候，卫生间的地面突然噗的一声，碎开了，瓷砖的渣子崩了承影一眼，他刚想骂人，就和一对火红的双眼四目相对，对方脑袋刚从地底钻出来，浴巾底下的风光一览无余。

    　　“啊～”

    　　又一声尖叫响起，不过这次承影就没那么客气了，啪得一脚踩在来者脸上：“干！你这家伙逃跑就算了！竟然还偷看老子！你没了！”

    　　烈焰：“……”

    　　她特么也不想看的啊！只是莫名其妙就朝着这边过来了，本来她是想从地底出来看看逃出监控范围了没有，结果直接掉匪窝里了。

    　　“嘶！这主角光环的威力，有点猛啊！可别再……”

    　　承影心中嘀咕呢！府邸门口突然传来敲门声：“陈曦前来拜访贤者大人！”

    　　承影倒吸了一口凉气，陈曦是美洲大陆开发的功臣，一本《魂师简史》名动斗罗，可这特么是个四十多分钟还不接受魂力和纳米机械改造的老女人啊！气质是很不错，但都特么有白头发了啊！

    　　这主角光环的桃花运还真特么不挑人啊！而且承影发现，这光环影响异性的范围明显比同性大多了啊！

    　　陈曦本来是准备去参与黑暗大陆那边的援建部队的，和承影所在的位置可谓是刚好在光明大陆的最西与最东，这都能忽悠过来，承影突然有点担心瑞雯雯也被搞出来，那特么乐子可就大了。

    　　承影还在思考对策呢，家里的女仆机器人突然路过门口，啪！打碎了一盘杯具……

    　　“卧槽！这特么，连活物都不挑了吗？”承影心态有点爆炸，女仆机器人的家用AI是那种绝对没可能诞生智慧的类型，你不能指望几万行代码就能写出人工智能，归根结底这就是个长得还行的机器。

    　　承影有点害怕，一会儿怕不是连母狗都跑他这儿发情来了。

    　　“草！这家没法呆了！”

    　　承影冲出卫生间，如果刚刚看到雪帝的时候，他还有一点旖旎的想法的话，现在他就彻底什么都不想了，去他妈的主角光环，去他喵的桃花运，去逛窑子都特么比这强。

    　　“喂！小冰！我出门一趟！对别让人过去找我，家里的事儿你先帮我打理一下，情况有点复杂，不适合别人来处理，对对，就是中了脑残光环，雪帝也中了，你开导开导她。

    　　啥？我咋就歪瓜裂枣了？雪帝凭什么就不能看上我啊！你给我说清楚啊！行！都交给你了，我去太空避一避，要是能碰到外星人，就去祸害他们去。”

    　　……

    　　另一边，挂掉电话的冰帝收起了嬉笑的神色，稚嫩的小脸上露出淡淡的担忧来，她到不担心承影跟别的女人跑了。

    　　这家伙虽然是老色批了，XP又怪得一批，但对感情这方面却单纯的像是不谙世事的少年一般，她担心的，其实是承影自身的安危，主角光环刚刚上身，就碰到这样的麻烦，未来又会有什么危险真的说不准。

    　　她很清楚，承影不带她一起，并不是想一个人干坏事，而是担心主角光环会影响到她，这东西明显有扭曲心智的能力，如果被它影响，很可能会去做一些违背内心意愿的事。

    　　她现在能做的，也只用暗自祈祷，承影可以快点剥离主角光环，回到她身边，回到那抱着她数星星的日子。

    　　……

    　　承影这边，到母星月球船坞提了一艘科研考察船，就来到了伪现实世界，斗罗世界的太空，探索价值要比科技侧异世界低很多，因为斗罗后面几部已经给出了这个宇宙的主旋律依然是超凡力量，基础科技方面简直堪称垃圾，脱离了超凡之力，恐怕连母星都飞不出去。

    　　这忙的科技树，就算再怎么繁华，也是空中楼阁，没有多大借鉴的意义。

    　　相比之下，绝灵宇宙中，只能发展基础科技，运用的都是放之四海而皆准的技术，这才是值得借鉴的。

    　　科考船比起战舰要小的多，AI辅助个人操控的船，本来也大不到哪里去，全长三百米，在太空船里属于相当袖珍的类型，没有重力模拟系统，全舰只配备了两台核聚变引擎。

    　　不过最近经过改装，又加装了仿制的反物质引擎半成品，单纯的加速可以达到夸张的四分之一光速。船上配备了粒子加速器，方便承影使用光速跃迁。

    　　飞船直接出现在了月球背面，没有被该世界的卫星发现。

    　　承影启动引擎，加速环绕太阳轨道飞行，目标是火星轨道，他并没有直接朝着比邻星飞。那里就算是光速跃迁，也要四年时间，消耗的时间太久了，承影只是朝着那边发射大量的带有空间坐标的粒子，等四年一到，也可以尝试跃迁。

    　　而这期间的时间里，他要做的是搜索火星轨道和恒星附近，是否有虫洞存在。

    　　这是很多科幻作品中都提到过的，比如利用恒星引力实现空间跳跃，又或者是火星轨道存在神秘的虫洞，通向星辰大海。

    　　与其四年时间在太空站漫无目的的漂流，还不如去碰碰运气。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

