    张昊甚至都没有问林晚是谁，估计早就已经知道她的身份。

    林晚也不算特别讶异，他毕竟和夏梓瑶在一起那么久，通过夏梓瑶了解到一些事也是必然的。

    只是，这样一想她更担心陆潇潇的处境了。

    这个人肯定是带着目的而来的。

    哪怕他现在已经和夏梓瑶分手了。

    世界上也没有这么巧合的事情，能让他下一段感情就邂逅前女友的小姑子。

    林晚觉得自己的脑子从来没有转得这么快过。

    她虚张声势道，“是潇潇告诉我她在这里，让我来找她的。”

    张昊扯动嘴角笑了笑，那笑容略带几分讽刺。

    “是吗？我怎么听她说她最讨厌的人就是你了，每次出现都搞得她家里鸡犬不宁。”

    听起来的确很像是陆潇潇会说出来的话。

    不过林晚听她说多了之后，现在听到也没什么特别感觉。

    她坚持道，“你不是潇潇现在的男友吗，怎么连这个都不知道？！她这个人就是刀子嘴豆腐心，我和她私下关系很好，不然她怎么会告诉我这里！”

    张昊似笑非笑地盯着她，也不说信不信。

    他长了一张十分俊美的脸，正面看上去更是像从某个电视剧里走出来的俊朗少年，只是脸上的表情怪异，让人看着很不舒服。

    他过了片刻才追问道，“你知道我是谁？”

    林晚心道糟糕。

    刚刚只顾着判断他认不认识自己，忘了自己本应该没见过他才对。

    “你能直接进门，肯定就是潇潇提起的那个男友啊！”

    她极力表现得淡定一点，往他身后的客厅方向扫了一眼，问道，“潇潇人呢？没有跟你一起来吗？”

    张昊摇摇头，没回答她的问题。

    却突然反问她道，“你又是怎么进来的？”

    “潇潇给我的，让我来找她。”

    林晚一口咬定。

    反正她巴不得张昊把陆潇潇叫出来对峙，只要见到她人出现，哪怕现在被赶出去都是值得的。

    张昊没有喊人过来。

    林晚有些失望，陆潇潇大概真的没和他在一起。

    但下一秒钟，张昊突然缓缓问道。

    “如果是她叫你过来的，你刚刚躲什么？”

    林晚一时语塞。

    张昊却咧开嘴笑了笑，“肯定是陆子池带你来的，我突然回来吓了你一跳？不过话说回来，能吓到你证明陆子池现在不在这里吧？”

    林晚强迫自己保持镇定，别让他几句话就看穿，手心却已经被汗浸湿。

    张昊半垂下眸低喃了一句，“我还真是走运，竟然没有撞个正着。”

    林晚现在已经感觉不太对劲了。

    张昊的状态既不像是突然发现有人闯进家门时那种惊慌失措，也不是相信了她是陆潇潇叫过来的恍然大悟，整个人奇怪地平静，好像她会出现在这里也在他预料之中似的。

    林晚忍不住又问了一遍，“潇潇人呢？她到底在哪里？”

    张昊抬起头盯着她的双眼，说道，“你这么想见她？那好，我带你去见她吧！”

    林晚听他这么说原本挺高兴的，但没过两秒钟，忽然又觉得不太对劲

    他的语气和神色都不像是要带人去见女朋友，反而隐约露出几分阴郁沉沉。

    林晚还没想个明白，张昊已经松开环在胸前的手臂，朝她走了过来。

    她不由向后退了半步，警惕地问，“你想做什么？”

    张昊笑道，“你不是想见陆潇潇吗？我带你去见她啊！”

    “她在哪里？”林晚急忙追问。

    张昊摇摇头，“去了你就知道了！”

    说完，两三步走到林晚面前，在她还没反应过来时，伸出一只手捂住她的嘴。

    他手中不知道什么时候多了条湿润的手帕，捂住林晚口鼻之后她感觉天旋地转，脚软得几乎站不住，原来想要推开他，伸出手却变成了攀在他结实的手臂上，才勉强稳住站立。

    张昊另一只手从她身后绕了过去，搂住她的腰。

    林晚失去意识前心里想得却是，“原来他来厨房不是为了喝水啊。”

    还有陆子池。

    也不知道他什么时候回来，发现自己不见了会不会紧张？

    再次醒过来，窗外天色已经变得灰暗起来。

    现在正是昼日最长的夏日，这天色意味着自己昏迷了比刚刚预计还长的时间。

    林晚顾不得保持镇定了，张着眼往四处看去。

    这是一间没有装修的毛坯房，狭小得只够容下一张单人床和一张四角方桌。

    唯一的一扇窗子和这间房的空间一样小，要不是它的位置还算靠下，林晚都快怀疑自己现在是在没装修的厕所里。

    她坐在有些凌乱的单人床上四处环顾，却什么都没有发现。

    未知的恐惧让她心跳如擂鼓，不太明白张昊突然把她带到这里，究竟有何用意。

    观察了片刻，林晚终于发现光靠一双眼看，是没办法救自己出去的。

    她双脚落在地面上，想先去干一件每个人遇到这种情况都会选择先干的事。

    去试试门到底能不能开。

    自然是打不开的，她只能使劲又拧了几下门锁泄愤。

    这个张昊到底想做什么？

    她既担心自己的人身安全，又担心一直没见到的陆潇潇的安危。

    最后门还是开了

    不过门后站了一个高大的男人。

    林晚撇撇嘴，回过头来往屋子深处走去。

    不是她不想跑，只是她觉得既然已经这个样子了，肯定是跑不出去的，又何必白费力气。

    她走到窗子旁边，倚着窗边的白墙站得笔直。

    冷冷地问跟在她身后进来的张昊，“潇潇人呢，你把她弄哪里去了？”

    张昊手里还端着一个托盘，上面放着盘子和水杯。

    他把东西放在房间里唯一的桌子上，然后才回过头看她。

    揶揄道，“没想到你这么关心她，自己都自顾不暇了还不忘记打听她的下落。”

    林晚其实也没自己表现出来的那么冷静，她只是觉得自己如果露出害怕的神色，反倒落入了张昊想要见到的场面里。

    所以一直维持着冷淡的表情和语气，又问了一遍.

    “潇潇到底去哪里了？你别忘了她是陆子池的妹妹，如果她出了什么事，陆子池不会放过你的！”

    张昊挑眉，“你在威胁我？”

    林晚嘴唇紧紧地闭上。

    他依然怒道，“你们一个两个都把陆子池当神了吗？！”

