    “秦皇印事关重大，绝不能落入蛮族手中！”

    楚阳眼神凌然。

    此时被困在这里，让他非常懊恼。

    身为皇位竞争者，又是大河剑宗的真传弟子，同时带领整个队伍，一旦任务失败，那整个楚国，所有人都会怀疑他的能力。

    现在任千行已经进入密室，随时都可能拿到秦皇印，留给他的时间不多了！

    在他的身上猛然出现一只金色神雕，一声啼鸣震得人心神荡漾，随着他的右手一指，神秘金雕猛然撞在惊雷的雷幕上，随即一道金色法力天幕将众人挡在里面，为惊雷分担了不小的压力。

    所有人都看出，楚阳打算再次突围，一股强大的力量正在他的体内酝酿。

    其他人也开始做好准备，生死都看这一次了。

    惊雷这时候则是眉头微皱，道：“要想强行破开这个阵法，必须得先把那四尊鬼神像打掉，有它们在，我们的力量会被吞噬不少，想要出去没那么容易。”

    “那就让我先毁了它们！”

    楚阳怒吼一声。

    身上光芒万丈，法力涌动，狠狠向前轰出。

    然而。

    任凭他力量雄浑，但这一道燃烧的巨龙法力，也如泥牛入海一样被吞噬。

    甚至，恐怖的阵法波纹荡漾。

    反震回强烈的冲力。

    楚阳闷哼一声，脸色顿时难看起来。

    这个阵法的强度，比他想象中还要厉害得多，除非动用真正的底牌，否则根本无法打破。

    而那些底牌，他是要留着以防不测的，不到关键时刻，不想轻易动用。

    随着楚阳退后，惊雷等人也是脸色难看，同样受到了阵法的反噬冲击。

    唯有林天一人，分毫未损。

    看到楚阳吃瘪，林天自然是很高兴。

    不过，也不能看着其他人一起遭殃，毕竟现在大家都是在为楚国和人族而战。

    于是林天缓缓开口道：“别费劲了，这阵法不是那么容易破的。”

    “你有办法？”

    楚阳闻声，转过头来。

    林天也懒得计较他的态度，继续说道：

    “我有一门让神魂离体的神通，可无视这道禁制的阻拦，那些蛮族高手也拦不住我。我可以先进入到密室中，阻止任千行拿到秦皇印。”

    “此言当真？”

    众人闻言，都是眼前一亮。

    他们并不是真的无法破开阵法，只是需要很多时间，损耗力量。

    就怕自己等人花费力气打开禁制之后，任千行跑了！

    所以，如果有一人能够想办法先出去，拖住任千行和蛮族，这样是最好。

    “自然是真的！只不过我一旦神念离体，肉身就会变得非常危险，一旦有人想要对我出手，我可不一定来得及赶回来！”

    林天把目光投向楚阳和那几个权贵子弟，明显有些不放心，这可是关乎到自己生死的事，绝对马虎不得。

    就在这时，老季开口了，拍着胸脯保证道：“林天兄弟放心，你只管去阻止任千行那王八蛋，我们三个保护你的安危，若是有人敢暗中捣鬼伤到你一根头发，我老季提头来见！”

    “对，咱们黑甲军里竟然出了这样一个叛徒，绝不能让他再得手，你的安全放心交给我王野。”

    “谁要是想害你，先从我的尸体上踏过去！”

    黑甲军的三位将领纷纷表态，一个个已经主动护在了林天的左右，用行动证明了自己的态度。

    林天对这几个将领还是比较信任的，他们直爽义气，爱憎分明，与蛮族厮杀的时候悍不畏死，绝非任千行那种心思活络之人。

    不过这三人虽然忠义，但实力还是差了点，并不能很好地保证他的安全。

    “你毕竟是我剑宗弟子，我在这里，不会坐视有人行卑劣之事。”

    惊雷这时候也开口说道。

    眼神里没有丝毫做作，坦率磊落，这种人哪怕与你为敌，也不会使用卑鄙手段，林天顿时安心不少。

    “好，那就麻烦你和老季他们护我周全了！”

    林天点了点头，随即盘坐在地面。

    不过，他也并没有将希望完全放在别人身上，立刻用青阳古剑与飞仙剑在自己周身布下剑阵。

    两柄极品法剑缓缓运转护身，若是有人对自己不利，也能有时间赶回来！

    除此之外。

    还有剑魂随时掌控感应。

    其实所谓的肉身脆弱，也就是说给别人听的，如果真有人敢偷袭，剑魂会在第一时间将其轰杀，那才是真的送死。

    做完这一切，林天这才闭上双眼，施展离魂咒。

    随着神通功法的展开，神魂逐渐剥离肉身，最后完整地站在了众人的面前，就好似分身一样，如此场景看得人目瞪口呆。

    林天朝所有人扫了一眼，随即身形一闪，便化作一道烟雾，冲破了金色封印的限制，直接往前飞去。

    “好厉害的神通！”

    那些被困的权贵子弟满眼羡慕，哪怕只是神魂出窍，也比留在这里担惊受怕的好。

    林天的这一手，同样把金字塔封印外的蛮族高手们也吓了一跳，谁也没想到，一个小小的真元武者，居然能用得出神魂出窍的神通。

    愣神之间，想要再阻拦，却也来不及了。

    这时候，一个女巫模样的蛮族，朝同伴们看了一眼，随即小声嘱咐了几句，也朝密室追了过去。

    “动手杀了他们！”

    剩下的蛮族再次发力，封印之中，原本只做镇压作用的四个鬼神尊，像顿时变成地狱恶鬼，不断吐出黑雾，金色的封印转眼之间便被染成了乌黑色。

    伴随着几声震动，四只鬼怪，全部凝聚出庞大身躯，掉落在困阵四角，开始朝楚阳等人发起了攻势。

    ……

    与此同时。

    林天穿过宝库石门，一股浓郁的灵气，瞬间扑面而来，入眼所见，到处都是打开的宝箱，大量高品质的法宝灵器与丹药，被摆放在里面散发着耀眼的光芒。

    面对如此众多的宝物，林天也被吸引了一瞬，心中忍不住想要将它们都收入囊中。

    不过，此刻秦皇印才是重中之重，林天也不再停留，立刻往宝库深处追踪过去，他已经感应到了任千行的气息。

    宝库最深处，一个悠远古老的祭坛之上，刻画着一只神秘黑色麒麟怪兽，任千行熟练地将祭坛四周的石像摆放在正确的位置。

    麒麟巨兽缓缓张开深渊巨口，吐出一道光柱照亮整个宝库，一方充满帝皇之气的金色大印，散发出强烈的金光，从麒麟巨兽的嘴里浮现，漂浮在光柱中间。

    “秦皇印！”

    林天的目光死死的盯在秦皇印上面，这方大印就像是有一种魔力一样，能够将所有人的贪婪勾引出来，似乎得到它就能成就皇图霸业，掌控天下！

    越是贪图权势之人就越容易陷入其中，好在林天志不在此，但也费了一番力气，才将心中的贪恋压制了下去。

    任千行的呼吸明显变得沉重了一些，脚下重重一踏，随即整个人朝秦皇印飞了过去，下一刻，就要将这件法宝夺到手。

    “叮！”

    就在任千行的手要碰到秦皇印的前一刻，一把神念飞剑瞬间打在他手上将他打了下去。

    “林天？”

    任千行的护身铠甲明显不凡，林天用神念凝聚成的飞剑并没有伤到他，不过已经达到了目的，神念飞剑一转，又回到了手里。

    任千行飞身落下，这才注意到林天已经过来了。

    但林天此刻并没有肉身，这让他有些惊讶。

    “神魂离体，这是法相？不可能！想不到你居然掌握了这种神通，难怪可以从阵法中逃出！”

    “逃？你想多了。我来这里，可不是逃跑的。任千行，放弃吧，你是不可能得到秦皇印的！”

    “林天，我一直很欣赏你，有胆有识，天赋过人，日后必是楚国的国柱栋梁。

    如果你真的想避免楚国生灵涂炭就不该阻我，反而该和我站在一起共谋大业！”

    任千行虽然紧盯着林天，不过眼神之中并没有太多杀意，倒是浮现出一抹欣赏之色。

    “一派胡言！”

    林天不为所动：“任千行，想要让楚国生灵涂炭的是你，而不是我，你本该是黑甲军的未来领袖，却甘当蛮族爪牙。

    难道你以为，自己将秦皇印拱手让给蛮族之后，他们就不会对无辜之人下手了吗？”

    林天的话音刚落，却猛然察觉到背后传来一股刺骨寒意，当即转身斩出一道烈焰剑气。

    一道尖锐的叫声响起，只见一只全身被蓝色冰块包裹的婴鬼伸出双手已经偷袭过来，不过很快，就被烈焰剑气直接斩成了碎块，燃烧起来，婴鬼在地上痛苦地挣扎了两下，就被烧成了灰烬。

    在婴鬼后面，站着的正是那个女性蛮巫，此刻她躬着身子，头发散落，眼神像毒蛇一样盯着林天，余光已经扫到了秦皇印，贪婪之色毫不掩饰。

    那蛮巫眼看攻击落空，也不停留，手中法力涌动，出现一个小瓶子，还未打开就让人感觉到一股可怕的灼热感，瓶子里传来阵阵嗡嗡声，一看就知道不是好东西。

    眼看着蛮巫要将瓶子打开，林天自然不会给她这个机会，立刻发动大鹏瞬身法，出现在蛮巫的面前，神念法剑对着她的脑袋就斩了下来。

    电光火石间，神念剑气划破长空。

    那蛮巫完全没料到林天的速度竟然如此快，吓得发出一声尖叫，瓶子直接掉落，而她却化作一股青烟消散，下一刻出现在任千行的身旁。

    林天立刻将那小瓶子收了起来，转身看向任千行和那个蛮巫。

    “去杀了他，秦皇印我来拿！”

    蛮巫冷冷地对着任千行下令，目光已经盯向了秦皇印，只要这东西到手，她在蛮巫的地位立刻就会直线上升。

    “好！”

    任千行平静地答应了下来，然后让开自己的位置，好让女巫去拿秦皇印。

    女巫露出格外阴沉的笑容，激动得身体都微微颤抖了一下，随即朝秦皇印跳了过去。

    眼看着女巫要抓到秦皇印，林天也准备动手了，不过下一刻他又停止了动作，因为一把剑已经插在了女巫的心口，将她整个人贯穿！

    突如其来的一幕，令林天和女巫两人都没想到，只有任千行毫不留情地拔出宝剑，又一剑，将那女巫的脑袋砍了下来。

    “竟然敢指挥我做事，不知死活！”

    任千行将蛮巫杀掉之后脸上依旧很平静，嘴角扬起一抹冷笑。

    “你这是何意？费尽心机投靠蛮族，现在却杀了他们的蛮巫，莫非你这是打算弃暗投明了？”

    林天警惕地看着任千行，这家伙心思太深，根本就看不透。

    “投靠蛮族？呵呵，那能有什么好处，只是互相利用罢了。”

    任千行神色戏谑，一开口却让林天有些听不明白。

