    源源不绝的毒火魔蝎钻出来，四处攻击众人。

    那只巨大的毒火魔蝎王者更是宛如小山一般，挥舞着巨大的螯钳，轻易就将一个个家族宗门的精英拦腰夹断。鲜血飞溅，片刻就死伤无数，第一次进入秘境的众人终于明白了这里的危险之处。

    这时，几位宗主和族长都站了出来，试图联手攻击，对付这只毒火魔蝎王者。剑光雪亮，战意和怒意都急速飙升，只想将这只发狂的畜生干掉。

    “不用几位宗主和族长出手，本国师来就行。”温和儒雅的声音响起，国师夏文昌站了出来。

    他儒袍飘扬，长须在夜风中轻轻拂动，整个人流露出一股超然脱俗的稳重和淡定。仿佛这些肆虐的毒火魔蝎不过是些小虫子，根本没有放在心上一般。

    众人立马后退，想起了国师大人的灵通之能。

    八品御兽师，几乎已经是仅次于四神的存在，绝顶强者了！

    也只有寥寥几位，比如新突破的剑神君无恨才有资格超越，放眼天下，国师夏文昌绝对是能跻身于十大强者的存在。

    夜色中，夏文昌淡然挺立，信步朝前，从他身上不断有幽光冒出，仿佛一只只微小的流星在空中飞扬，随即隐没。一股恢弘之力散发出来，将地面的砂砾搅动得犹如滚滚浪潮，震慑了所有人。

    一只只毒火魔蝎仿佛昏头了一般，自相残杀起来，将同类视作了敌人。沉闷的声音混合着断肢的脆响，片刻地上就堆积了一层毒火魔蝎的尸体。

    所有人都看得振奋起来，不愧是国师大人，简直一人当关万人莫敌！

    不仅仅如此，在夏文昌的操控下，无数的毒火魔蝎直接掉转头来，朝着那王者毒火魔蝎攻击。虽然相差太远，并不能造成什么伤害，但数量多了，也让那只王者毒火魔蝎陷入了包围。

    萧清羽看得眼睛都亮了，这就是八品御兽师的能力吗？

    毒火魔蝎可是六品的毒虫，若是真的被莫名的能量变异了，凶悍程度应该有七品。要控制这么多七品魔蝎，换了她来是很吃力的，更不要说对付那只王者了。

    一只只毒火魔蝎死在王者魔蝎的螯钳下，却依旧源源不断地赴死，王者魔蝎愤怒之极，不断地击杀着自己的的同类，整个营地搅得一片残肢断骸，散发着一股腥臭的味道。

    “国师大人太厉害，以一人之力就能对付这么多毒火魔蝎！”

    “灵通之中，还是御兽之力最为强悍，一个人就能控制一群凶兽，哪怕对阵千军万马也不惧啊！”

    “有国师大人在，这次秘境之行一定……”

    有家主兴奋起来，差点泄露了什么，好在及时反应过来没说了。

    在众人震撼之中，夏文昌一步步朝前走，气度万千，衣袂飘飘，宛如天神下凡一般，走到了依旧肆虐的毒火魔蝎王者面前，相隔仅仅十步距离。

    王者魔蝎仿佛察觉了什么，一双小眼睛盯着夏文昌。

    忽然，一对巨大的螯钳狠狠刺了下来，闪电般的速度，搅动出一道惊人的破空声，眼看就要命中夏文昌。

    所有人心都紧了，那螯钳轰然刺下，正中夏文昌，惊得众人叫了出来。

    可下一刻，夏文昌却不见了，而是出现在旁边一丈的位置，手中一道光芒发出，对准了王者魔蝎。众人才知道那是残影，夏文昌早就离开原地了，可这速度简直让人看不清。

    轰然巨响！

    泥土沙尘漫天飞溅，王者魔蝎不断地挥舞着螯钳，想要将夏文昌拦腰夹断，可夏文昌却犹如幻影般，身形不断闪烁，根本分辨不清他的位置。

    一道黑影袭来，王者魔蝎最尖锐的蝎尾针从天而降，速度快得惊人。同时两只螯钳左右互抄，将夏文昌前后左右的退路全部阻挡，如此攻击，几乎断绝了他所有生路，仿佛下一刻就要血溅当场。

    “啊——”有人忍不住惊呼起来，不忍看到这一幕。

    可良久也没有听到什么声音，才睁开眼睛一看，不远处那惊人的一幕，让人毕生难忘。

    犹如小山一般巨大的王者魔蝎和夏文昌比较起来，一个如大象，一个如蚂蚁。可就是这么一只蚂蚁般小的人，却仅凭一人之力，就抗衡住了八品王者魔蝎。

    夏文昌的手中冒出一团白光，对准了王者魔蝎，一根闪耀着致命毒性的尖刺距离他只有一尺距离，却犹如僵化了一般，怎么也戳不下来。

    不仅仅如此，王者魔蝎已经到了强弩以末的程度，浑身关节爆发出啪啪的声音，显然已经用尽全力，却依旧连自己的蝎尾针也无法控制。

    “铮——”一声清脆悦耳的琴声响起。

    犹如夜色中亮起了一盏明灯，让人耳目一新。

    琴音响起的同时，王者魔蝎的两只巨大螯钳啪的一声直接炸开，巨大坚硬的身体也发出爆炸声，宛如精铁一般的坚硬甲壳轰然爆炸，随即是密密麻麻的爆响，仿佛王者魔蝎的身体里有无数炸药，顷刻间炸得支离破碎。

    十息时间，凶狠无比的毒火魔蝎王者直接被炸成一堆碎片，混合着泥一般的血肉飞溅得到处都是，震惊了在场的所有人。

    夏文昌悠然返回，一尘不染，走到了那宫装女子的身旁，冲着她点了点头。

    所有人都看呆了，萧清羽和苏墨尘也很是触动，这就是夏文昌的御兽之力吗？还有那最后的琴声，只响了一下，却彻底将毒火魔蝎王者干掉，不愧是乐神宁烟雨。

    九品御音之力，果然强悍恐怖！

    好一会儿，所有人才冷静下来，开始打扫营地。

    这么多的毒火魔蝎，每一颗精华都是不错的材料，不能浪费了，那毒火魔蝎王者虽然身体碎了，但那颗九品精华却完好无损。

    这是众人第一天的收获，忙碌了一夜，才将所有战利品收拾干净。

    翌日。

    众人继续深入，萧清羽和苏墨尘混迹在队伍中，丝毫没有显露什么，无人注意。

    在国师夏文昌的带领下，这一次秘境之行目标明确，和以前秘境历练漫无目的截然不同。随着越深入沙海，出现的凶兽就越多，凶悍程度也随之提高，好在这次来的都是精英，汇聚了整个大曜国的强大势力，对付这些凶兽丝毫不在话下。

    直到黄昏时分，夏文昌终于停下了。

    眼前是一片漫漫黄沙之地，周围的植被已经彻底消失，连石子和板结的土地也被掩埋在黄沙之下。一座座沙丘堆积，被风吹拂，千万年来形成了比山还要高的沙脉，绵延不断，一望无际。

    “就是这里了。”夏文昌沉声道，一直轻松的脸色终于出现了一丝凝重。

