    面对朱元璋的询问，朱安只好现场编辑了一个鲁滨逊漂流记的故事。

    无非就是一个番外的商人，海上遇到风暴，漂了将近一年，到了一个新大陆。

    然后找到马铃薯，最后又漂回来的故事。

    朱元璋颇有些感叹的说道：“这个番商的运气，还真是不错。”

    说完后，朱元璋像是有些疑惑的问道：“大孙，这土豆长什么样呀。你给咱说说。”

    朱安也没太多犹豫的说道：“之所以被称为土豆，便是因为它是在地下生长，上面能看见只有叶子，一个土豆大约两个拳头般大小。”

    “一般是白黄色，要是土豆发芽了，或者变成了青色，那就不能吃，有毒。”

    听完朱安的介绍，朱元璋轻轻点头，而后眼睛里闪过一丝狡黠的目光，似笑非笑的对着朱安说道：

    “大孙呐，你把那土豆给咱瞧瞧，看看是个啥样子。”

    朱安听着这话，顿时一愣，而后苦笑着说道：“老爷子，这土豆是海外产物呢，我这里怎么可能有。”

    朱元璋也不接话，只是笑着看着朱安，似乎笃定了朱安的手中，一定有土豆。

    朱安被看得有些尴尬，这才无奈的说道：“行吧，老爷子，你待会的，我给你拿出来。”

    听到朱安这么一说，朱元璋顿时眼珠子瞪得滚圆，有些不可置信的说道：“大孙，你还真有？”

    朱安顿时就知道，感情刚才老爷子也把握不准，是在诈自己的。

    不由心里暗骂一声‘老狐狸’。

    随即转身走到旁边的摆放花盆的地方，抱了一个大型花盆出来。

    大型花盆上面有着很多绿色的叶子，看上去很是寻常，和诸多花草摆放在一起，一眼望去也没什么特殊的。

    谁还能知道，在这个花盆里，竟是栽种着亩产千斤的土豆。

    “如此神物，大孙你就拿这个花盆种？”朱元璋心中暗骂一声小狐狸。

    这里他也来了好几次了，这花盆如此大，摆放也不隐秘，就这般堂而皇之的放着。

    “那不然呢，土豆这东西，我不说，老爷子你能明白？就算家里进盗匪了，不去偷金银财宝，还能来偷我这盆花不成。”

    “就算是采花贼，也得偷旁边那几盆小的，容易携带的，哪会抱着这么大一盆。”

    朱安笑着说道，土豆这玩意，哪怕真的被看见，谁还能想到这玩意亩产千斤。

    朱元璋眼睛发光的看着朱安放下的大型花盆，也不在乎泥土，几步过去，直接用手把土翻开。

    只是几下，淡黄色的土豆，就出现在了朱元璋的面前。

    “果真如此，大孙你没骗咱。”

    看到如此模样，朱元璋忍不住说了一句，连忙又用手翻土，只是几下，连续几个土豆就被翻了出来。

    朱元璋曾经也是土里刨食的，对于一些作物的习性，自然极为了解。

    看到土豆在土里生长得如此密集，心中微微思量一下，就知道这产量绝对不会小。

    他连忙拿出一个土豆，掂量了一下，感受到手里的重量，一下子就眉开眼笑起来。

    而后甚至忍不住仰天一声长啸，发泄自己心中的激动。

    如果这土豆，真的像大孙所说的那样，可以当成粮食来吃，且亩产千斤。

    那这大明的百姓，将会逐渐摆脱饥饿，其中的意义实在是太大了。

    如果老百姓人人都能吃饱，这大明江山，将有可能万世永固。

    朱元璋和其他的皇帝不同，从小平民出身的她，虽然也极为迷信，但却从来不迷恋丹药。

    或许也正是因为如此，哪怕已经六十多岁的朱元璋，身体依旧十分健朗，如果不是马皇后和儿子朱标的连番薨逝对他造成了很大的打击。

    说不准现在的朱元璋，还能每顿吃两大碗米饭，骑马狩猎。

    所以朱元璋的所有制度，或者说杀功臣这些手段，都是为了自己子孙后代能够江山永固，一直传承下去。

    次子朱樉，在藩地犯了如此大的罪过，甚至还有僭越的举动。

    这要是换了任何一人，朱元璋都会毫不犹豫的处死，甚至剥皮充草夷三族。

    而对于朱樉，朱元璋目前也只是召回京师，连幽禁都没有。

    朱樉作为直系血脉，哪怕那些敢于顶撞朱元璋的言官，在此事上面也是纷纷闭口不谈。

    言官胆子大，连皇帝都敢顶撞，但大家心里都清楚，谁要是敢去逼死他儿子，那绝对见不到第二天的太阳。

    陛下不敢直接杀你，晚上让你暴毙，来个不解悬案却是没什么问题。

    “大孙，这东西该怎么吃。”朱元璋不由问道，甚至有一股想要直接开咬，尝尝味道的冲动。

    “老爷子，你别急呀，这土豆的做饭，可多得很呢，即能当饭，又能当菜。”

    “我看着这也快午时了，你今天要是不太忙，那便在我这里吃个午饭吧，说起来，咱爷俩还没一起吃过饭呢。”

    “今天，我便给你做个全土豆宴，让老爷子你试试这土豆到底能不能吃，好不好吃。”

    朱安到了这个时候，也没必要藏着掖着了，直接开口邀请道。

    “好，咱今天就留在大孙这里吃饭。”朱元璋笑着答应下来。

    这土豆可不仅仅只是一顿饭的事情，更加关乎到整个大明的未来。

    所谓民以食为天，要真是能都吃饱饭，那日后的大明，必然是蒸蒸日上。

    而且在一些举措上，朱元璋也可以放开手脚施展了。

    不，不对，是让咱大孙，放开手脚施展。

    朱安将老管家唤来，让其把茶楼里的掌柜刘伯叫来。

    关于土豆这个东西，朱安的几个心腹手下也是知道的。

    刘伯就是其中一个。

    毕竟南京城外的粮食基地，总不可能让徐易天天自个去照顾。

    刘伯这些心腹，和朱安是利益共同体，也是经过严格的考验，才能成为朱安的心腹。

    古人重诺，这些心腹几乎相当于朱安的家仆，一荣俱荣，一损俱损了。

    茶楼跟院子里距离，并不遥远，接到通知后，很快就赶了过来。

    “东家。”刘伯作揖道。

    “刘伯，你将这些土豆，以土豆馒头为主食，然后做两份土豆泥，酸辣土豆片，醋溜土豆丝，蒸土豆，土豆小饼来。”

    “今天我跟老爷子，好好吃上一顿。”朱安吩咐道。

    朱元璋闻言，眼睛一亮，只是一个土豆，竟真有如此多的做法。

    不由得，对于今天的饭食，朱元璋有些期待起来。

