    随着无双剑姬在1秒钟之内直接被击杀。

    全场，顿时陷入一阵死一般的寂静。

    所有天下无双的玩家，纷纷被刚刚从无双剑姬头顶跳起来的两个接近2万点的巨额伤害，给吓得脸色大变。

    “这……是个什么鬼东西？！”

    只当天下无双的玩家震惊之时。

    不费吹灰之力，秒掉自诩极冰城战士榜98名高手无双剑姬的张奕，仗着全体pk模式杀人没有变成红名，而被迫显示ID，镇定自若的伫立在原地，对着天下无双的玩家勾了勾手：“一起上吧，不然，没劲。”

    听言。

    天下无双的玩家纷纷你看着我我看着你，面面相觑。

    哪里受得了这样的挑衅。

    顾不得对方刚刚表现出来的伤害有多高了，随着自己手下一员大将无双剑姬被杀，副队长无双战神怒火中烧：“兄弟们，给我杀！”

    话音刚落，天下无双的百人团，纷纷剑拔弩张，同时向着张奕发起冲袭！

    四面八方，不少路人玩家纷纷后退，生怕即将爆开的战斗，一不小心把自己卷进去。

    继续放眼场上。

    面对着迎面而来的天下无双百名玩家，张奕不慌不忙，手中的风暴魔杖，再次绽放出一阵银色的光辉。

    目光之中，杀气四溢。

    就是他们，在上一世害死了大叔。

    就是他们，让上一世的张奕，在极冰城过了好几个月生不如死的生活。

    就是他们，在前天晚上灭了巅峰殿，并且杀了大叔跟韩雅柔，还从大叔手里夺走了建队令。

    想到这里，张奕浑身杀气狂放。

    提起法杖，开始施法。

    而周边围观的路人玩家，纷纷以为张奕死定了。

    毕竟一个人再强，也不可能敌得过一群人。

    就在那些路人玩家秉着这番想法议论纷纷，甚至在嘲笑张奕自寻死路之时。

    只见得张奕施法一道闪现，避开天下无双法师射手玩家的远程射击。

    一般玩家大招施法时间都比较长。

    利用自身的速度优势，赶在那些法师射手玩家施法大招之前，张奕先手一记流光灭，选定人群靠中央位置的一人作为目标，释放开来。

    哗！

    银色的流光从空中落射而下，径直击落在人群中的51级三转刺客无双杀手身上。

    在其头顶爆开一道高达22452点巨额暴击伤害的同时，向着四周袭卷开来一道强烈的银色流光，瞬间吞没无双杀手周围一大片天下无双的玩家。

    一道道1万点左右的超高伤害，连成一片。

    紧跟其后，在亡灵风暴与地火燎原的相继侵蚀之下，几秒钟后，前方一大块区域内，好几十道白光同时亮起。

    场上，天下无双的百人团，还没有接近张奕，直接被灭掉一半！

    吓得剩余的那些人纷纷止步，连同周围无数围观群众一起，陷入一阵目瞪口呆。

    而其中，最为震惊的人，莫过于无双战神。

    看到刚才的那几个似曾相识的技能，以及高到炸裂的伤害。

    无双战神顿时心头一震，满脸惊愕：“就……就是他！”

    指着张奕，无双战神跟见了鬼一样，对着身边的无双乱舞说道：“队长，就是这家伙！昨晚跟今天，连续杀我跟队里弟兄两次的那家伙，就是这个人！”

    被这个看起来不起眼的黑袍御兽师所展现出来的强大实力所震撼到的无双乱舞，听得无双战神这么一说，方才从无尽的惊愕中回过神来。

    “不管之前是不是他，现在，他死定了！”

    充满仇恨的目光紧盯着张奕，不知何时，无双乱舞的手中，出现了一把黑色的匕首。

    “我说的，只要他敢在我面前出现，我必定让他血债血偿！”

    说着。

    就在无双乱舞抄着匕首，准备接近张奕之时。

    耳边忽然传来一个小弟的一声惊呼：“队长！小心身后，那家伙还有队友！”

    无双乱舞顿时一个激灵。

    连忙回头，只见得不知道什么时候，一名全身黑色系铠甲套装，手握长枪与护盾的骑士，出现在后方，几十米开外！

    “那家伙是御兽师，这是他召唤出来的魔兽！”无双战神第一个反应过来。

    无双乱舞则是改变方向，将目标，锁定在了龙血骑士的身上。

    只见得。

    一身黑暗套装的加持之下，身上仿佛流淌着龙血的骑士，浑身上下，竟是绽放出一股不逊于张奕的强者气息！

    无双战神提醒道：“队长，这家伙看起来好像不比它的主人弱，恐怕不好对付！”

    “咱们一起上，拿下它！”

    “对付一只魔兽也要如此兴师动众，你是想让周围的那些吃瓜群众看咱们天下无双的笑话么？”

    无双乱舞盯着龙血骑士，不屑的说道：“何况，还是一只没有伤害的骑士系的魔兽。”

    “先宰了这条狗，再杀了狗主人！”

    说完，无双乱舞持着匕首，向着龙血骑士飞冲过去。

    反观龙血骑士。

    左手恶魔之盾，右手黑暗长枪，静若处子般，伫立于原地。

    只当无双乱舞凭借53级三转刺客超快的速度，迅速逼近过来之时。

    同时开启【龙皇护体】与【龙血之盾】。

    “锵”的一声脆响。

    利用恶魔之盾格挡下无双乱舞的冲击。

    转手，“噗嗤”一枪【血杀】，贯穿无双乱舞的胸膛。

    -10224！反伤！

    -18403！

    从无双乱舞头顶跳起的两道加起来将近3万点的巨额伤害，直接清空血条。

    瞪大眼睛，不可思议的盯着眼前的龙血骑士。

    尚未反应过来，无双乱舞便“噗通”一声跪倒在地。

    在后阵一群天下无双玩家，以及周边无数路人玩家的瞩目之下，化作一束白光消失。

    “啪嗒～”

    伴随着无双乱舞的死亡，一块金色的令牌，在其刷新的地方掉了下来。

    建队令！

    无双战神愕然大喊：“快把建队令抢回来！建队令绝对不能丢！”

    话音刚落。

    不等天下无双的玩家展开行动。

    在前阵张奕的意念操控之下，龙血骑士已经将建队令捡了起来。

    锵！

    以长枪驻地。

    从龙血骑士身上绽放开来的强大气场，吓得天下无双的一帮玩家望而却步。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

