    此人身着一身中山装，满头白发，颇有军人的气质。

    “你这老东西竟然真的回京城了。你回来干什么？”老者愤愤道。

    魏老反问道：“我不回来，难道要一辈子缩在江北，忍受一辈子的窝囊气吗？”

    老者气愤的喝道：“那也总比你回来送死的好。”

    老者听说老朋友回来了，本打算第一时间去找他的。

    但，唐文龙又邀请他来北海酒店，他便知道了这是为振国摆的鸿门宴。

    他知道振国既然回到了京城，那他即便知道这是鸿门宴也一定会来的。

    所以，他掉头直接来了这里。

    “听兄弟的，回去，这是鸿门宴，唐家是想将你们魏家赶尽杀绝。”

    当年，魏安宁废了唐贺文双腿，他的武道之路也就走到尽头了。

    这对于唐家来说是巨大的打击，所以即便是魏安宁死了，他们也绝不可能善罢甘休的。

    “要不是念在兄弟一场，你觉得我会吃饱了没事站在这里吗？”

    两人当年在战场上可是一起扛过枪挨过炮的战友，有着过命的交情。

    他不可能眼睁睁的看着兄弟去送死。

    二十年前，他当时刚好接到了任务离开了京城。

    等他回来，他才知道老魏离开了京城。

    这么多年他也有派人去找魏老，但都无果，他甚至都以为老魏被唐家的人秘密杀害了。

    魏老却笑道：“老孙头，有你这番心意，我便知足了。”

    好友不需太多，有一两个交心的就够了。

    老孙头正是魏老可以交心的朋友。

    “放心吧！既然我敢回到京城，自然是有我的万全之策。我不是来送死的，我是来复仇的。”

    老孙头毫不客气的反驳道：“复仇，复仇个屁，你知道唐家背后有什么势力吗？一流宗门天山宗。不仅如此，为了杀你灭口，他还请了两个国外的高手。”

    老孙头记得魏家自魏安宁之后，便再也没有出现过武者了。

    他去赴约简直就是去送人头。

    老孙头几乎以命令的口吻道：“老魏，快回去。回去了，以后我还有机会碰面喝茶，不要犯傻了。”

    魏老冷笑道：“回去，可能吗？自我踏上回京的路，我就没想过回去。这一次，即便是死我也要死在京城。”

    老孙头被魏老的决心触动了：“好，既然如此，那我老孙头便陪你走一遭，我要让唐家知道孙家在京城的真正实力。”

    老孙头孙国荣也不是个省油灯。

    他可是元勋的后代，孙家打那时起在京城的地位便牢不可破。

    魏老没有拒绝老孙头的好意。

    同生共死的兄弟，有难一起当，这才是兄弟的最好诠释。

    再者说有李大师在，即便是鸿门宴，也会变成的唐家的断头宴。

    两个老头拄着拐杖一同进入了富丽堂皇的北海酒店。

    “老魏，你知道我这一辈子最佩服你的是什么吗？是你的敢想敢干。不孬！兄弟我服你。”

    酒店主管将众人引到了“天”字号包厢。

    包厢做了隔音墙设计，地面是波斯地毯铺就，金丝楠木打造而成的大型圆桌。

    每一把椅子上都雕刻着各种这样的中国古代瑞兽。

    两个三米多高的青花瓷瓶摆在两个角落，将这个包厢提升了格调。

    这个包厢的包装费少说也得几百万，根本不是寻常之人有资格进来的。

    包厢里已经来了不少的人，扫视一眼，几乎都是唐家的附庸，走狗。

    上位坐着一个白发老者，鹰钩鼻上一对无比犀利的鹰眼，嘴唇刻薄。

    一看就是个狠人！

    “振国兄，好见不见，甚是想念啊！”唐文龙皮笑肉不笑。

    魏老毫不客气的坐了下来，其他人都虎视眈眈的盯着他，个个一副恨不得吃了他的模样。

    “唐文龙，有意思吗？听说你找了我魏家二十年，你可真是煞费苦心啊！”

    老孙头也目光直勾勾的盯着唐文龙，不管结果如何，一定要在气势上压倒他。

    唐文龙自然也是没把魏振国放在眼里，既然他扯破了脸皮，那也就没什么好寒暄的了。

    “瞧瞧这丧家之犬，过了二十年，如今竟然还敢犬吠。大家说好笑不好笑。”

    周围的老者都笑了起来。

    老孙头已经安耐不住心中的气愤了，辱骂他兄弟便是在欺辱他。

    是可忍孰不可忍！

    魏老不紧不慢的说道：“姓刘的，你孙子在长安路撞死了一对情侣，这件事你不会忘了吧！姓张的，你个好色之徒，睡了某位高层的夫人你不会忘了吧！还有你唐文龙老狗，烟花场所没要去过吧！时间，地点，人物我都用本子给你记得清清楚楚。”

    姓刘的，姓张的一个个被魏老说的脸色发绿，尤其是唐文龙被说的嘴角打怵。

    屁股不就是用来拉屎的嘛，谁的屁股上还不沾点。

    其实在二十年前，魏老就已经让人私底下在收集这些罪证了，为的就是有朝一日能让他们全部落马。

    可谁曾想到这名单牵扯到的东西太多了，一但暴露出来，魏家将会成为京城各大家族的宿敌。

    当然，在京城混的，即便是办公室科员，都是大爷级别。

    谁还没点裙带关系。

    但，魏家没有。

    魏老崇尚精忠报国的岳飞精神，家风继承严苛。

    以至于魏家子弟个个遵纪守法，一身正气。

    也正是如此，才更加得罪了唐家。唐家才会不顾一切的想要灭了魏家。

    天子脚下，若是那些事情都抖落了出去，这些人就是不死也得脱层皮。

    看着唐文龙沉默不语，他旁边的也一个个低着头，魏老笑了。

    老孙头也笑了，能让唐文龙吃瘪，哪怕是死了也甘心了。

    魏老笑道：“怎么，这就软了吗？一群怂包软蛋。”

    而后，他转身对服务员吩咐道：“上茅台。既然来了，总是要喝点的。”

    唐文龙被魏振国捏着把柄，心里也不舒服，但还是笑道：“自然是要喝点的，就当是为魏老接风洗尘了。”

    其他几个人连忙附和道：“是啊！接风洗尘，接风洗尘。”

    服务员端上来了一瓶酱香茅台，魏老却反手将其砸在了地上。

    “就拿一瓶茅台？被别人看到了还以为我们喝不起，去给我这个几个朋友一人一瓶。”

    既然是唐文龙请客，死活也得让他出点血。

