    “陛下，此次是太孙殿下主持的谈判。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    杨荣把此次谈判的经过说了一遍，连方醒用干咳打断朱瞻基的犹豫，以及方醒最后俾睨众生的警告也说了。

    朱棣轻哼道：“在朕的眼中，瓦剌人才是牛羊！”

    杨荣心中苦笑：你老人家当然是视异族为牛羊，可后世子孙呢？

    朱棣把笔放下，活动了一下双腿问道：“方醒和瞻基呢？”

    杨荣垂道：“胡大人今日轮休，在惠庆楼举办文会，请了些学生，还请了殿下和方醒。”

    朱棣的动作一窒，然后又缓缓的拿起毛笔，重新审批奏折。

    ……

    今天是八月十四，从户部出来后，方醒想回家准备一下明天的中秋节。

    “德华兄，有胡学士的帖子，他请咱们去惠庆楼赴宴。”

    朱瞻基完成了一次小任务，觉得自己终于是长大了，心情极为欢快。

    胡广的位置相当于辅，他开的文会那真是一帖难求，能去的人回家就可以向人吹牛笔了。

    当朝大学士开文会，连五城兵马司的人都得去凑个热闹。

    看着那些在惠庆楼周围巡视的军士和衙役，方醒对朱瞻基嘲笑道：“看到了吗，这就是当了官的好处，难怪读书人都拼命的往里挤，东华门啊！”

    朱瞻基不以为然的道：“德华兄，胡学士乃当朝大学士，这种规制也不为过吧。”

    方醒叹道：“什么是心安理得，这就是了。”

    “你看看这周围的环境，用得着这么多的军士吗？不过是上行下效而已，只为了讨上位者的欢喜，无聊！”

    六七十人的军士衙役在附近警戒，这个规模让方醒对胡广的印象一时间大坏。

    国家元都没你牛笔呢！

    朱瞻基尴尬的道：“胡学士的身体不大好，这也是防患于未然吧。”

    “扯淡！难道这些军士衙役都是岐黄好手？”

    方醒下马，看着眼前这占地颇大的惠庆楼，艳羡的道：“要是咱们的第一鲜有这般大就好了。”

    眼前的惠庆楼光是大门就比第一鲜的大了一倍多，而进去之后，穿过一个天井，右边就是一栋二层楼。

    而这种木楼在惠庆楼有十多幢，可见规模之大。

    木楼下站着几个青衣小厮，在验看客人的帖子，当方醒和朱瞻基到时，马上就跪了一片。

    “太孙殿下万安。”

    “兴和伯万安。”

    方醒不大习惯这种阵势，稍稍侧身道：“赶紧叫人起来吧。”

    而等上了二楼后，一根根的木柱子之间摆放着桌椅，基本上都坐满了。

    胡广正在给几位学生指点文章，听到动静就赶紧起身。

    朱瞻基含笑道：“今日便衣，无需多礼，大家都安坐吧。”

    如果今日朱瞻基全套的太孙衣冠在此，那么谁都不敢免礼，这就是那衣冠代表的含义。

    熙熙攘攘间，马上就重新安排了座次：朱瞻基当然是位，可到了胡广和方醒这里却有些为难了。

    胡广是文官之，而方醒却是品的伯爷，这位置怎么排？

    正所谓是名不正则言不顺，没有规矩不成方圆，座次是个不容疏忽的大问题。

    谁坐左边？

    方醒坐，那就代表着文官落了下风。

    胡广坐，那就有藐视大明勋戚的嫌疑。

    “胡学士不坐，谁有资格坐？”一个学生低声的说道，马上就引起了共鸣。

    可朱瞻基和方醒都在这里，大家的牢骚只得闷在肚子里，只是看方醒的眼神就更加的不善了。

    朱瞻基沉着脸看了一圈，顿时那些嗡嗡声都消失了。

    胡广的笑容不变，他看了方醒一眼，就呵呵笑了起来，准备开口。

    方醒就站在窗户边，看着远处的珍珠河，淡淡的道：“一个座位抢来抢去的有意思吗？难道坐在左边吃饭更香一点？”

    朱瞻基垂眸忍笑，胡广的笑声戛然而止，那些学生们更是瞠目结舌。

    这是尊位你懂不懂？坐右边就是自甘下风你懂不懂？

    “给我搬张桌子来。”

    方醒好容易才脱离了家里两个女人的监控，哪有不趁机开荤吃一顿的道理。

    “这边风景甚好，方某就坐这了。”

    他疯了？

    这是自绝于我等还是怎地？

    从没有哪个人赴宴是这样坐法，今儿的方醒算是开先河了。

    朱瞻基也准备起身过去，可方醒却道：“方某身体不适，刚才看了一下，这惠庆楼的菜太油腻了，不利于身体康复，各位自用吧。”

    这天外飞仙的一巴掌让在边上伺候的掌柜和伙计都觉得头晕目眩的。

    这兴和伯难道和我惠庆楼有仇？

    不然怎么会放出这种话来！

    要是这话被传出去——看那些人的眼神，肯定会被传出去，那么惠庆楼的名声可就不大好听了。

    朱瞻基又坐了下去，对方醒吃个饭也不忘记打击同行的行径表示了……钦佩！

    胡广尴尬的站在那里，方醒主动退让后，朱瞻基左边的位子反而成了烫手的山芋，坐不得啊！

    今天只要他胡广坐下去，那么明天就会传出他心胸狭隘，不屑勋戚的话来。

    不过胡广好歹是久经考验的政客，他压压手道：“兴和伯身体不适，这个大家都知道，罢了，这位子就给它空着。”

    “好！胡学士果然是雅量高致，我等佩服……”

    一个声音从另一桌传过来，方醒瞟了一眼，现居然是那位严旭。

    严旭冲着方醒微微一笑，然后说道：“明日是秋闱的最后一场，胡学士今日怕是想看看我大明士子的真才实学吧，滥竽充数的怕是难逃他老人家的法眼啊！”

    胡广微微一笑，冲着那掌柜的点点头，然后酒菜就流水般的上来了。

    这掌柜的也大胆，把那些荤腥的菜肴都避开了方醒这一桌，等上完菜后，方醒的眼前全是素菜。

    方醒也不生气，每样菜都尝了一下，然后皱眉道：“这菜怕是在后厨放久了吧！一点新鲜味都没有。”

    掌柜的脸上青，想辩驳吧，可方醒却是兴和伯。不争辩一下的话，这名声都被搞臭了。

    胡广举杯敬了朱瞻基后，微微一笑道：“据说兴和伯对农事也精通，工匠之事也颇有涉猎，再加上文武双全，当是百官楷模。”

    这话仿佛就是个引子，严旭马上就接道：“今日只论文章诗词，哪位先来？”

    朱瞻基不悦的瞟了严旭一眼，心想你好歹得等酒过三巡了再说吧。

    可胡广却抚须笑道：“正该如此，哪位俊杰把最近的文章给读读，让在座的品评一二。”