    “大胆！”

    梅长老顿时气极，顾沉不过一个通脉境的小辈，居然也敢辱骂他，要知道，他可是武道第七境的高手，更贵为落日剑宗长老。

    围观众人俱是一脸惊骇的看着这一幕，顾沉真是刷新了他们的认知, 觉得顾沉的胆子也太大了，连罡气境的武者也敢辱骂？

    “给老夫跪下！”

    梅长老面色阴沉，周身气机汹涌，他只要轻轻点出一指，便能要了顾沉的小命。

    此刻，顾沉就如同狂风巨浪中的一叶扁舟, 感受到了一股莫大的压力, 随时都有身死的危机。

    但顾沉却仍旧面不改色，且居然还在呵斥梅长老，道：“大胆的是你，我看你是活的不耐烦了，连靖天司的都察使也敢动？！”

    此言一出，梅长老顿时面色一僵，不过，他毕竟是罡气境的武者，面对顾沉一个小辈，怎么可能放下脸面，此刻他面沉似水，阴声说道：“小杂碎，赶紧把人给我放了，否则，你要你好看！”

    顾沉剑眉一扬，冷声质问道：“你威胁我？”

    “就是威胁你，又能如何？”梅长老不信，面对自己一介罡气境武者，顾沉当真不怕, 要知道，他杀顾沉，简直比杀鸡还要容易，现在顾沉的小命就掌握在他的手上。

    同时，他释放气机，继续压迫顾沉。

    在梅长老看来，顾沉不过是在虚张声势罢了，罡气境武者的威压是极强的，他便仅仅是站在这里，对顾沉的身体和精神就都是一种考验，他不信顾沉能坚持到底。

    锵！

    蓦地，一道剑鸣声响彻而起，随即只听噗嗤一声，顾沉手起剑落，极为干脆，一剑刺穿了秦牧的胸膛。

    秦牧双目圆睁，死死的瞪着顾沉，根本未曾想到, 落日剑宗的长老就在眼前, 顾沉居然这般刚烈，说杀他就杀他。

    顾沉眸子冷厉, 他虽然不是一个喜欢滥杀之人，但对待敌人他向来不会心慈手软，秦牧与他签订生死状，本就没安什么好心，现在他杀秦牧也就杀了，落日剑宗只能忍着。

    余秋实，唐铭和霍知等人见顾沉居然真的将秦牧杀了，而且还是这般果决，一个个俱是面色惊骇，觉得顾沉属实胆大包天。

    当着落日剑宗长老的面，杀掉落日剑宗年轻一辈最为优秀的弟子，所有人都觉得，顾沉是个疯子。

    他当真不怕梅长老发狂，直接将他也斩杀当场？

    “小杂碎，我要你死！”

    梅长老仰天大叫，愤怒到了极点，眼睛都红了，他没想到顾沉胆子居然真的这么大，一点面子不给，当着他的面就把秦牧给宰了，梅长老愤怒的几乎失去了理智，当场便要动手。

    但顾沉接下来的一句话，又让他心中一跳。

    “此地距离凤阳城只有三十里，你若杀了我，你也一样要死！”

    顾沉神色冷峻，从容镇定，他乃是靖天司都察使，跟秦牧战斗也是在事前签了生死状的，梅长老若是敢杀他，朝廷一定不会放过他，凤阳城内的官府得知这件事，都会直接派人来追杀。

    甚至，盛怒的靖天司很有可能直接与落日剑宗开战，就算落日剑宗再如何强盛，实力再怎么雄厚，也不可能会是靖天司的对手。

    其下场，将是被靖天司直接夷为平地，全宗上下鸡犬不留。

    因为，江湖上不知有多少势力得罪了靖天司，皆是落得了这般下场。

    前车之鉴摆在那里，想到动手后一系列的后果，梅长老顿时犹如一盆冷水当头浇下，心中的那团火立时就灭了，变得冷静了下来。

    现在动手杀了顾沉，他是痛快了，但他自己，甚至连同落日剑宗，可能都要给顾沉陪葬，这比买卖，显然不值。

    但顾沉这般行径，不给他丝毫颜面，狠狠打他的脸，梅长老属实咽不下这口气，但又不能动手，他被气的面庞通红，险些就呕出一口鲜血。

    一名罡气境武者，居然都被顾沉给气成了这副模样，一众武者纷纷在心下暗自感叹顾沉的胆识。

    这还不算完，只见顾沉神情冷漠，又是说道：“从今日起，我便是群星榜第一。”

    “你！”

    梅长老气极，他手指顾沉，气的浑身颤抖，但终究没敢动手，只能大叫一声，头也不回的离开了这里。

    再继续留下来，指不定顾沉还要说什么难听的话，在梅长老看来，顾沉牙尖嘴利，还是赶紧离开为妙。

    否则，他真的要被顾沉气的喷出一口鲜血，这样一来，他的“名声”就要传遍江湖了。

    见梅长老离去，一众落日剑宗弟子一脸苦色，站在那里不知该如何是好。

    但顾沉却是看都未看他们一眼，转身便离开了此地。

    直到顾沉离去许久，这里仍旧一片死寂，没有人开口说话，今日所发生的一切，都让他们大为震撼。

    同时，他们也是明白，今天这里所发生的一切，连同顾沉的名字，很快，便会传遍整个江湖。

    而事实上，也的确如此。

    ……

    点苍楼。

    “楼主，楼主，大事不好了，大事不好了。”

    此刻，齐祯正晒着太阳，一名武者突然大叫着跑了进来。

    被打扰了兴致，齐祯不由得眉头一皱，道：“发生了什么就慌慌张张的，能有什么大事不好，再不好，还能比得过魔教重出江湖？”

    那名武者一边喘息，一边急忙说道：“楼主，落日剑宗的秦牧，他……他被顾沉给杀了！”

    “什么？”

    齐祯脸上出现一丝惊讶，道：“你是说，群星榜第一的秦牧，被第八的顾沉给杀了？”

    论剑大会上发生的消息他自然也知晓，但齐祯也是没有想到，顾沉居然有这般实力，能斩杀秦牧，这才过去了多久？

    点苍楼搜集情报能力乃是天下绝顶，当初顾沉斩杀郑彦和郑金安的详细情报，齐祯可是知道的，那时候的顾沉，绝没现在这么强，顾沉击败余秋实就已经足够让齐祯惊讶了，可仅仅过去这么短的功夫，顾沉又把秦牧给杀了，由不得他不震惊。

    要知道，秦牧可是达到了通脉境的极限，修成了两门上品武学，可不是郑彦那种货色能比的。

    就连余秋实也远远不如。

    “难道说，那个时候，他没有拿出全力？”齐祯凝眉苦思，一旁的武者默然不语。

    能击败秦牧，自然也是证明，顾沉达到了通脉境的极限，不然决计是做不到这一步的。

    但是，距离顾沉突破到通脉境至今，也不过几个月功夫，就算再如何天才，也不可能数月就做到这一步。

    除非……

    突然，齐祯眼前一亮，想到了一种可能性，道：“难不成，这个顾沉是天生武体？”

