    “你来凑什么热闹？”

    秦龙飞对神出鬼没的封不语翻了个白眼。

    “那个，我是替我家小姐来说的。”

    封不语连忙解释道，“她去了，我不是也得跟着去吗？”

    “你家小姐？你扯什么犊子呢？”秦龙飞狐疑的看着封不语。

    “是我。”

    五姑娘这会缓缓的走了过来。

    “是你啊……那就没问题了。我们刚刚好组成五人小队。”秦龙飞顿时就怂了。

    “行，那就我们五个人前往。其他人都留在这里。”秦风当即拍板。

    这几人，也是他想好的前去的人员。

    唯一的出入，就是封不语。

    不过，有五姑娘在，封不语必然是翻不起多大的浪花。

    正所谓一物降一物！

    “那我现在就帮你们安排车跟食物。”

    叶韵冰动作麻利，走向门外。

    就在这时，老吴却站在了门口，手中拿着一叠纸张。

    “老大，我只画出了八幅图，其余的那三幅图，我实在是想不起来。而且，越是使劲想，那图像就越发的黯淡，我现在已经彻底忘了后面三幅图。”老吴苦着脸道。

    “没事，那几幅画画的都是什么？”

    秦风伸手拿了过来。

    秦无名也凑了过来，看完之后直接给了答案，说道：“这八幅画，对应着龙之九子的后八位。”

    “你从哪里看出来的？”秦风再次懵逼了。

    这几幅图几乎都一模一样，大同小异——在他的眼中，根本没有任何的区别。

    “等到了秦家地宫，你就会知道的。”秦无名说道。

    秦风为了稳妥起见，还是先把图纸拍照，之后把纸张都交给了叶韵冰。

    叶韵冰知道他的意思，立即将这些图片都打印了出来。

    半个小时之后，一切准备妥当。

    “行了，既然都准备好了，那我们早点出发吧。”秦风看了看时间道。

    叶韵冰点了点头，一直把他们五人送到了门口。

    上了一辆商务车，秦风负责开车。

    五姑娘在副驾驶上，其余的三人都坐在后面。

    “我怎么感觉这玩意有些不对头啊？”秦龙飞皱眉翻着手机道。

    “怎么不对头了？”秦风随意问道。

    “不是说龙生九子，每一个都不同么？可这上面画的几乎都差不多，难道都是孪生兄弟啊？”秦龙飞抛出了疑问。

    就在这时，封不语轻咳一声，说道：“龙生九子只是一个说法而已。”

    “什么说法？”秦龙飞立即来了兴趣。

    “九这个数字，在道家跟阴阳家之中，都属于极大的数字，也就是我们经常说的那种无限大。而这九种，只是龙子之中最为有名的九个罢了。”封不语认真普及道。

    “无限大？难道这是一头种龙？”

    秦龙飞脑洞大开的问了一句。

    “龙这种生物，生性好色，且喜欢宝物。所以，他的配偶可是有很多的，各种各样的都有。有一种说法是，祖龙扩大了世间万物。正是因为有祖龙的繁衍，才会出现这么多的种类。”封不语再次解释说。

    秦龙飞这才明白，不由的竖了一个大拇指道：“不错啊，这祖龙牛逼啊……都能比得上创世神了。”

    开车的秦风彻底无语了。

    秦龙飞这家伙的脑回路，跟其他人果然不一样。

    江淮距离燕京，相隔上千公里，开车最起码得十二个小时。

    这一路上，秦风没有闲心听他们乱叨叨，只是想着自己的事情。

    ……

    此刻，金陵的一处密室里。

    秦璐这会正在那边跟那些老头会谈。

    “秦小姐，屠戮还在继续。再这么下去，我们几个老头子可是受不了的。”贾老爷子第一个开口道。

    “贾老，这是你们应该付出的代价。我帮你们争取来了一天的时间。所以，你们无论如何都得承受。”

    秦璐笑着说道，“况且，这一次的杀伐，想来你们都没有伤及到根本吧。”

    旁边的白老爷子跟曲老爷子，眼中都闪过了一丝黯然。

    他们虽然有过后悔的意思，不过此刻却没有表现出来。

    秦璐说的很对。

    除却贾家，其余家的人几乎都是摆出了一些无关紧要的人，用那些人命来平息这一次的过错。

    不过，这几天，他们每一个人都是紧绷着神经。

    通过这次的事情，他们彻底感受到了秦风的能量。

    仅仅只是一句话，就能让他们所有人都处于刀锋之下。

    龙有逆鳞，触之必死！

    “秦小姐，这苏老头是否表露出了他的决心？”

    贾老爷子此刻有些迟疑的看着秦璐。

    “倒是提供了一些东西，但是被他的宝贝儿子给带走了。”

    秦璐笃定道，“不过，你们放心，苏牧虽然逃到了秦风身边，可是他们不会知道里面东西到底有什么作用。只需要两天时间，那东西就会重新回到我们的手中。”

    “那你要尽快了，到时候秦风的人没有我们牵制，可是又会带来麻烦了。”一直没有开口的钱老爷子道。

    “几位放心，我不会做那么没有把握的事情。而且，秦风必须去一趟淇县，那里有我们需要的资料。”

    秦璐自信的看着众人。

    没人敢小觑面前的秦璐，也知道她的手腕有多厉害。

    上次秦风如果不是直接从高速上跳下来，或许已经去了淇县。

    不过，根据收来的消息。

    苏杭的宋家也开始接触淇县了，很明显那是秦风指示的。

    “行了，你们几位就好好在这里享受一下金陵的风光。而我，也需要回一次长安。有些事情我也得安排一下了，回见。”

    秦璐说完，就离开了密室。

    ……

    第二天清晨。

    秦风已经开了八个多小时的路程。

    现在，他把车子停在了服务区。

    看着旁边已经睡着的几人，他也有了那一丝丝的疲惫，所以就躺在车上眯了一会。

    这一觉醒来，已经是下午四点多了。

    其余的人此刻也都醒了，都在那边吃着东西。

    秦风打了一个哈欠，然后打开车门下去透透气。

    “今晚上动手么？”

    秦无名不知道什么时候出现在了秦风身边。

    “没错，大白天的我们这么多人根本藏不住。”秦风点头道。

    “我不想从密道之中进去，我想要从大门进去。”秦无名缓缓道。

    “为什么？”秦风很是不解。

    密道进去，这样能更加的隐秘，而从大门进去，很容易被人发现的。

    “我要光明正大地回去。”秦无名一字一顿道。

