    “贾山？”我看了看后面，漆黑一片，石壁上有什么也看不清楚了。

    “不是他还有谁？”老道咒骂了一句。

    老道掐指一算，我看到他的脖子上都是勒痕，像是人都被禁锢了，老道身上血淋淋的。

    看起来受伤不浅。

    我问老道究竟发生了什么，可他什么也没有告诉我，只是提醒我，等。

    我问他要等到什么时候，可老道现在声音都有些沙哑了，也没有回答，我正打算往前面走，哪知道老道一把就摁住了我。

    “你干什么？”老道声音歇斯底里的，就好像我欠了这个家伙很多钱一样。

    “到底发生了什么？”我是一头雾水，不得其解。

    老道这个时候擦了擦脸上渗出来的鲜血，然后就盯着前面，眼神更加古怪了，可老道蹲下来，又忙活自己的，手里还紧握着那匕首，一盏油灯，忽明忽灭。

    老道的脸色更加恐怖了。

    他问我刚才到底看到什么了，我指了指前面，只是告诉他，贾山已经消失了。

    “难道真的被老鼠咬了？”

    老道摸了摸脑袋，盯着前面，陷入了恐慌当中，“不可能啊，那老鼠怎么可能这么大的威力？难道是吃了……”

    “吃了什么？”我抓紧机会就问了一句。

    老道摇了摇头，也没有打算回答我，只是盯着前面，眼神更加恐慌了，“走，我倒要看看究竟是什么东西在搞鬼。”

    老道好像察觉到了什么，然后一把就拽着我，严肃地问我，想不想救贾山的命。我不知道他说的什么意思，这家伙的变化也太快了吧？

    我眉头紧皱，不由得倒吸了一口寒气，我问老道，难道知道怎么回事儿了？

    老道点点头，但是又摇了摇头，不再多说什么了。

    我心里一沉，七上八下的，可怎么都没有想到，老道现在已经乱了阵脚，然后就将那一盏灯递给我，让我拿着灯。

    老道这才从散乱的地上掏着什么东西，显得很艰难，可找了好半天，都不知道老道拉出了什么东西。

    我看得措手不及。很快老道从里面拉出来一个胳膊大小的东西，那到底是什么？

    我有些想不明白。

    但是老道的身体不断哆嗦，抓着那个东西，见我还在出神，就问我，赶紧带路，我怎么知道往哪边走。哪知道老道递给我一个东西，像是一个生了锈的罗盘，上面还有一些扭曲的影子。

    嗤！

    我看到罗盘上好像点燃了一盏灯，照得我眼前一阵恍惚，然后指针就指着前面，老道提醒我，顺着指示的方向往前面走就是了。

    我二话没说，也只好硬着头皮走，老道还提醒我，千万不要回头。

    无论我身后发生任何事情，切记不可回头。

    这家伙搞得神秘兮兮的，我只好点点头，也不在说话，好在有一盏灯引路，我才松了口气。

    身后老道好像还撒着什么，一张张黄纸，铺天盖地而来。

    落在脸上，好似刀割。

    奇怪，罗盘指示的地方就是刚才贾山消失的地儿，不会真有什么联系吧？

    我也只好硬着头皮一步步朝着前面走，地上都是一些散落的枯骨，踩上去，发出沉闷的声音。

    身后，老道的脚步声很谨慎，这个家伙，看起来不怀好意，不会是将我当做诱饵了吧？

    我正胡思乱想，身后老道催促我赶紧离开。

    我一咬牙，脚下加快了速度，没有想到的是，眼前的动静更加古怪了，石壁上好像落下来一滴滴的雨水，好像粘，稠的液体，脚下黏糊糊的。

    好在前面有惊无险，奇怪的是，贾山也没有出现。

    我实在是想象不到，后半夜发生在老道身上的事儿，难道真的和贾山发生了什么？

    看老道狼狈的样子，贾山不会有什么生命危险吧？

    我拍了拍自己的脑袋，强迫自己镇定下来，全身好像都冻僵了，脚下的速度也越来越慢了。

    感觉到脚底下渗出一股寒气。呜咽的声音，越来越大了，像是从裂缝中钻出来了，我左右看了看，贾山确实不见了，我才松了口气。

    “快走。”

    身后，高老道的声音越来越大了，气喘吁吁，好像遇到了什么麻烦事儿。

    嗡！空气还散发出嗡鸣的声音，好像还有无数的人撺掇出来，我咽了口口水。

    穿过前面狭窄的通道，好像一线天，周遭的动静很快就安静下来了，我不自觉抬头看了看左右两边的石壁，好在一切正常。

    我根本就想不到，这石壁上面还渗透着油脂，稍有不慎，就会掉下来。

    即便是贾山爬过来，也会掉下来的。可贾山到底哪里去了？

    我正奇怪呢，哪知道前面出现了一条裂缝，我还以为出事儿了，老道提醒我注意脚下。

    地上都是一些坑坑洼洼的石头，还有不少的烂泥，我真不知道这里到底发生过什么事情，但脚下石壁四周，分明还有水渍冲刷的痕迹。

    这里难道涨水了？穿过前面扭曲的通道，好似蛇形一样，顺着四面八方不断蔓延，就像是一处蜘蛛网，可周围都沾满了灰尘，蜘蛛网上居然爬满了一些尸体。

    只剩下残骸了。

    当初这里一定有人闯进来过，但是现在，早已经面目全非了。

    “知道这里哪里？”

    老道冷不丁在后面冒出来一句话，我才恍然大悟，哪知道前面是一处很宽敞的空间，这里原本有很多东西，但是现在只剩下大堆小堆如棺材一样的石墩。

    就摆在左右两边。

    空间呈现出血红色的光泽，好像被鲜血染红了，顶上都是一些垂落下来的枝条，已经干枯了。

    顺着藤蔓往前面走，可以看到两边还立着一块块巨大的石头，像是柱子，可都已经歪了。上面还有不少的裂缝，不知道是被虫子啃食了，还是日月侵蚀的痕迹。

    我站在入口，再仔细去看，这里好像是一处坑坑洼洼的地下泥潭，但是已经干涸了，下面还留下了不少虫子的残骸。

    实在是难以想象这些东西要是活过来，我们可就吃不了兜着走了。

    “到了。”

    身后的高老道如释重负地喘了口气，这才走到我旁边，擦了擦冷汗。

    奇怪，老道怎么害怕成这样，浑身都湿透了，还在哆嗦。上下颚都在不断打颤。

    “老道，你知道这是哪里？”我问了一句，也不敢走一步，生怕会踩到什么陷阱机关，地上都沾满了灰尘。

    我难以想象这里的一切，周围的藤蔓还捆着一具具的残骸，但是已经看不出来原本的样子了。

    只剩下一个硕大的骷髅头，就立在石头上。

    “那些老鼠就从这里来的。”

    老道又指着不远处，从我手上躲过了罗盘，然后咬破了中指，一滴血就滴在罗盘上。

    滋滋滋！罗盘上的鲜血，都凝聚了，散发出一阵血红色的光芒，原本锈迹斑斑的罗盘，居然变成了崭新的。

    “不要乱动。”

    老道提醒我，眉头紧皱，又一把躲过了我手里的蜡烛，走了几步，回头瞪着我，“不想死的话，就跟着我，记住，不要说话。”

    老道瞪了我一眼，就闭了嘴。

