    “必须做好，东海黑龙被巴蛇杀死后的预案，不能把命运交到其他国家的手里。”

    白鹰智库顾问艾斯比语气严肃的向白鹰联军高层提出建议。

    白鹰军队最高掌权者道格·维恩表情凝重，始终沉默不语。

    另一名军队高层问道：“还有能什么预案？”

    “这场战争人类必须赢，否则不止是普通人，在座的各位，有一个算一个，都逃不脱宇宙生存法则的惩罚，结局只能是死亡。”

    艾斯比目光扫过在场的军方高层和国会派来的政客，说出这话的时候，有种危言耸听的感觉。

    “你认为应该要怎么做？”道格·维恩语气低沉的问道。

    “巴蛇攻击人类军队的举动已经非常明显，东海的黑龙只有陨星级，不可能挡得住巴蛇。我们必须要做好准备，在黑龙落败之后，派出队伍应对巴蛇。”艾斯比解释道。

    一名白鹰军方高层摊手说道：“连阿古斯都死了，我们还能派谁出去迎战巴蛇？”

    “如果派不出队伍，那就只能通过其他方式，让别国的超级战力去对应。总之，人类想要活下去，就必须赢下这场战争，不管用什么方式。”艾斯比再次强调道。

    道格·维恩沉吟片刻后，道：“那就和东海、不列颠沟通，让他们派最强战力出战。不管另外两名地球最强战力能不能击败巴蛇，也不能让他们闲着。”

    顿了顿，他又补充了一句：“人类可以没有战神，但绝对不能只有两名战神。”

    这句话非常冷酷，甚至将丑恶的嘴脸暴露无遗。

    然而，事实就是如此。

    在雷神阿古斯基本上可以确认死亡的情况下，那么地球三大战神只剩两个。

    这对白鹰来说，是非常窘迫的事情。

    地球三大战神，原本形成了一个微妙的平衡。

    现在，却突然少了一个。

    这将会直接改变人类各国的格局。

    因此，对于白鹰来说，人类可以没有战神，但绝对不能只有两个。

    现在雷神阿古斯死了，白鹰就得想办法让另外两名人类最强战力去对抗巴蛇，无论是否能够获胜，都达到一部分的目的。

    艾斯比面无表情的搓着下巴，现在他充分明白道格·维恩是怎么坐上白鹰军队最高位置的了。

    这人在权力和制衡上，确实运用得得心应手。

    艾斯比虽然心里对道格·维恩有些许鄙夷，但又不得不承认，他说的确实没错。

    当然，更准确的说法是，如果白鹰没有战神，那人类最好也别有。

    命令下达。

    白鹰联军的外务团队开始和东海、不列颠沟通，让两国准备出动最强战力，对抗巴蛇。

    当然，得到的回应都是：滚！

    ……

    神舟号在云层中飞行一圈后，终于让雷云风暴停歇了下来。

    韩卫城完成了停止雷云风暴的任务，打开通信频道，对方源说道：“雷云风暴已经停止，你牵制巴蛇的任务也完成了。

    “可以选择撤离，或者打它一拳试试看。

    “撤离比较安全一点，不过，白鹰那边可能又想搞事情，觉得你肯定不是巴蛇的对手，准备让我们老队长亲自迎战巴蛇。”

    方源听到这话，顿时满头黑线：“不是，你这激将法，也太那个啥了吧？”

    “我就是这么一说，你自己看着办。”韩卫城也不否认。

    刚才他的话里，确实有点激将法的意思。

    他确实想要看看方源的极限实力，如果确实不敌的话，出现危险的话，他也可以尽力挡下致命一击。

    ……

    太空之上。

    方源身处五万公里太空之上，那里距离兽卫一是一半的距离。

    在十分钟之前，巴蛇一直在攀升高度。

    方源敏锐的察觉到了巴蛇似乎在有意接近兽卫一，因此加速拦在了巴蛇和兽卫一之间。

    兽卫一的天基巨炮基地，现在是人类支配兽行星地面的重器，一旦被摧毁，将直接影响战局。

    因此，方源界主了巴蛇，戏谑问道：“想要摧毁兽卫一基地？”

    巴蛇没有回应，而是瞳光冰冷的对峙着。

    方源接着说道：“你选择摧毁兽卫一基地，也不愿意和我正面战斗，看样子，你的生物本能已经对我产生了惧意，是暗物质火焰……或者应该称之为暗能量火焰，让你感到惧怕了？”

    “人类，你的自大让我感到可笑！”巴蛇讥嘲道。

    “是吗？那就来试试看。就这一拳，分胜负！”

    方源全异能爆发，开始利用暗能量产生的能量，制造强核力防护层，继续增加战甲重量。

    200吨、300吨、400吨……

    直到质量达到500吨。

    方源才停下来，开始爆发空间张力，加速朝巴蛇俯冲下去。

    速度越来越快，瞬间突破1000倍音速。

    在100吨重量的战甲下，1000倍音速产生的动能已经到了极为可怕的程度。

    然而，这远远没到极限。

    速度还在飙升。

    随着方源的速度越来越快，巴蛇感受到的危险越来越清晰。

    它一边释放各种强大异能反击的同时，不断的拉开距离。

    然而，方源的速度越来越快。

    1500倍音速！

    2000倍音速！

    巴蛇没有躲不掉，只能嘶吼的爆发雷电、冲击波所有攻击能力，朝方源猛轰过去。

    方源大喝一声，暗物质龙拳出手。

    一条如同暗能火焰般燃烧的龙形拳劲轰出，纵贯千米，横亘天地，轰在巴蛇的躯体上。

    将其从一万公里高空，轰入大地，如同流星坠地，轰入“活性母巢”之中。

    吼！

    嘭！

    狂暴的能量震荡开来，大地巨震，山川崩裂，天塌地陷。

    恐怖的动能，灌入“活性母巢”之中，整个母巢猛的下沉，赛科板块支撑臂最后一点相连的部位彻底断折。

    轰！

    一声声滚雷般的震响从地底传出，赛科板块的地壳运动再次变得猛烈。

    整个板块重新开始下沉。

    这一幕的出现，顿时让关注这场战斗的所有人都瞪大眼睛。

    “什么？一拳把赛科板块打沉了？这怎么可能！”

    然而事实就是如此，方源一拳下去，连同巴蛇和赛科板块最后一座支撑臂一同打爆。

    地壳运动那轰隆隆的震响声，已经说明了一切。

