    第1711章改变心意   

    火龙被杀了。

    

    实际上有很大一部分是死于轻敌。

    

    他依仗着火之界，以为可以压制住龙帝的实力，但殊不知龙帝一直在示敌以弱，暗中积蓄着力量。

    

    并且，还是在做两手准备。

    

    当镇天封禁术让整个火之界停止运转，他立即催动剑域，从内部摧毁永远比在外界摧毁简单得多。

    

    随后便是目前最强的一剑，趁着火龙受创、出现巨大破绽之际一剑破开其身上的重重防御，将其击杀。

    

    一切都是在电光火石间发生，随即便是巨大的爆炸响彻天际。

    

    火龙的本命神兵是一柄巨斧，在主子被杀之后器灵狂暴，带着另外十八件法宝杀向龙帝。

    

    那柄巨斧虽是造物主级别，但只是最初级的，比不得龙帝手中的开天斧，在经过一番争斗后被镇压，封印。

    

    这次到来已经不亏了，光是这把巨斧就回本了。

    

    这里如此大的动静自然是被双方所察觉，纷纷抬起头，一方惊喜，一方惊惧。

    

    龙帝将下方的场景映入眼帘。

    

    火峰跟拓跋宏打得难分难解，短时间内是分不出胜负的。

    

    神盾军在不断向前推进，再这样下去神箭军是会有危险的。

    

    在兵种的克制之下，到现在为止，都没射杀几位神盾军。

    

    另一个方向到还好，依仗着强大火力，火神卫一时半会还冲不过来。

    

    龙帝毫不犹豫的杀向神盾军，并没有选择先杀火峰。

    

    如若杀了火峰，那么神盾军可能会溃散，跑掉，到时候结的仇恨可就不够深了。

    

    他的目标，是要这十五万火焰神族精锐尽数交代在这里。

    

    从高空中极速掠过，不可避免的遭受到了疯狂的攻击。

    

    这些攻击落在龙帝的身上，难以对他造成什么伤害。

    

    他的肉身防御力已经达到了一个十分恐怖的程度，并且在催动铁铸符文的情况下，更是达到了一个变态的程度。

    

    不说完全免疫这些神盾军的攻击，但也很难破开自身防御，除非站在那里不动，让他们攻击几个时辰。

    

    轰！   

    他如同炮弹般从天而降，狠狠砸在神盾军中央位置，狂暴的冲击波朝着四周围扩散，一下子使得附近的神盾军东倒西歪。

    

    吟吟吟！   

    剑域随之开启，笼罩住整个神盾军，大幅度降低他们各方面的力量，超过了一半！   

    接着便是一面倒的屠戮了。

    

    这支在外凶名赫赫的精锐，在进入了龙帝的剑域后，立马就变成了待宰的羔羊。

    

    正在跟拓跋宏激战的火峰脸色剧变，刚才他看到龙帝冲过去了，但并没有制止，反而觉得他是脑子有问题。

    

    龙帝再如何强大，在击杀了火龙之后必然是力量严重受损，现在又不知死活的冲进军队内，定然是会被围殴至力竭而死这一个结果。

    

    但他还是小看了龙帝。

    

    元力达至六千转后，自身内外又发生了巨大蜕变，再加上炼入体内的龙骨枪，他的恢复力比许多虚空境还要强大许多，实际上消耗并没有多少。

    

    噗噗噗...   

    一名名神盾军被龙帝斩杀，连带着他们坚固的盾牌也被切开。

    

    他们的精血乃至于神魂都是被剑域所吸收，使得剑域威力在不断加强，再反馈过来，所受到的压力也是越来越大。

    

    不多时，就有超过两三千的神盾军被斩杀。

    

    火峰杀意冲天，不能再继续看着龙帝屠杀，舍弃了拓跋宏，杀向龙帝。

    

    拓跋宏见此很好的判断了形势，命令五万神箭军掉头，去对付火神卫。

    

    龙帝在拓跋宏心中的地位已经变得无比高大，简直是战无不胜，他相信龙帝能够解决掉所有神盾军。

    

    而当十万神箭军把火力都集中到一处的时候，火神卫的伤亡瞬间就扩大。

    

    原本就因为领袖战死所导致他们士气大减，现在更是雪上加霜。

    

    城墙上，十几位一直观战的冰雪神族强者大为振奋。

    

    冰粟激动的道：“好好好，这下子我们的族群可以保住了，他们都得死！”

    

    也有族老转头去夸赞冰雨：“还是雨儿做得好，当初我就是同意她向龙十求助的，果然是对的。”

    

    对此冰雨脸色淡漠，她可是清楚的记得，当初她要向龙十求助之时，遭受到了全体上下的讥讽，都认为她是在做梦，不过是在做无用功罢了。

    

    现在救援真的来了，就一个个的拼命把功劳往自己身上揽，你们的脸呢？

    

    不过她早就知道这些家伙是什么德行，也懒得与之生气，转移话题道：“我们现在应该调集所有力量出城，对火焰神族进行包抄，尽快结束这场战争才是。”

    

    冰粟目光闪烁，而后苦笑道：“你说的对，但现在大家受伤严重，已经没有再战之力了。”

    

    边上的族老也是纷纷应和。

    

    “是啊，老朽年纪大了，根本禁不起再继续折腾。”

    

    “我们这么点战力加不加入都无关大局，还不如保存下有生力量。”

    

    “非是我们不愿意，实在是无能为力啊。”

    

    ...   

    冰雨只感觉一阵心寒，她们的损耗再严重也比不过自己吧？

    

    经过短暂的休息她都恢复了一些战力，又何况她们？

    

    冰雨怎么也没有想到，在这样的关头，这些长辈还是如此自私自利，只顾着自己，丝毫没有半点大局观。

    

    冰雪神族会没落至此，除了环境的因素外，跟她们这群贪生怕死、避重就轻的掌权者也是有很大关系。

    

    冰雨对她们失望透顶，也不再报任何一点希望，自己提着剑就冲下城墙。

    

    明红焰嘴角露出不屑之色，这个种族已经腐烂到根了，唯一有点用的就是冰雨，其他都是废物。

    

    此时她心中所想的是龙帝的战力再次刷新了自己对其认知，再想着要嫁给他已经没有太大的抗拒了。

    

    “不好！”

    明红焰忽然一拍脑袋，懊悔无比。

    

    她想起了一件重要事情，当初明神光是要拿自己来‘钓鱼执法’的，可是明确表示了要在一年后给族内其他自己的爱慕者一个公平竞争的机会。

    

    如此一来，在这长达一年时间里她有可能会面临许多竞争者...   

    

    

