    【叮～提示：好友列表‘远古天庭’成员，‘金湖道人’已死亡。】

    【叮～提示：好友列表‘远古天庭’成员，‘彩巫王’已死亡。】

    【叮～提示：好友列表‘远古天庭’成员，‘天外寒星’已死亡。】

    就如同刷屏一般，一口气有四道死亡提示声，在宋书航的脑海中响起。

    这些列表中的好友，是在兽修界的时候，远程锁定攻击他的远古天庭余党大佬——至少都是掌握着‘九品劫仙法器’的玄圣，其中甚至有九品劫仙存在。

    当时他们被宋书航拉入‘好友列表’，然后被宋书航用第三神眼，强灌了一波‘垃圾信息数据’炸脑，结下了‘缘’分。

    之后……

    宋书航从‘天道小黑屋’出来后，他们就静静躺在宋书航的好友列表中。

    一口气四尊拥有‘劫仙手段’战力的远古天庭成员身死，而且这还是有长生者战力‘凤仪琴主’庇护的情况下！

    天庭余党‘广廷党’发生了什么事？

    难道是白前辈？

    不对……以白前辈的行事风格，感觉将天庭成员送入到‘天道小黑屋’。

    又或者，是那‘帝尊’的旧部又向天庭余党发起了进攻？或者干脆是那位‘帝尊’真的复活了？

    宋书航皱起眉头。

    总之，先想办法联系下白前辈。

    【龙络女士，‘修真’升级完成了吗？】他在心中询问道。

    【距离升级完成还需要一天半时间，霸宋管理员若需要联系人的话，可以直接使用‘传功留言’功能。】龙络女士提醒道。

    【谢谢提醒。】宋书航拉出列表中的白前辈，给他传送了一滴能量。

    附言：【白前辈，你还在兽修界吗？兽修界是不是出事了？】

    老半晌后。

    【最近我在兽修界薅九幽邪能羊毛，准备将那块黑色的石碑给找出来……然后，在研究一件重要的事情，所以忙着，没注意兽修界发生了什么事情。】白前辈回复道。

    宋书航：“……”

    【白前辈，你在研究什么？】他有些不安的问道。

    白前辈在研究重要的事情；然后远古天庭余党一口气死了四尊玄圣、劫仙。

    两件看似无法联系在一起的事，若是将它们联想到一起的话，就感觉有点危险了。

    白前辈不会在研究的时候，不小心将兽修界给炸了吧？

    【总感觉你在担心一些奇怪的事情，不过放心吧，我在研究的事情并不是什么危险的东西。】白前辈回复道。

    宋书航道：【前辈，以前，每次你拆家里的电器时，也是这么安慰我的。还有每次将拆掉的电器装回去的时候，同样是这么安慰我的。】

    白前辈：“……”

    书航小友变的没以前可爱了。

    【我在研究如何成为‘神’。】白前辈回复道。

    这次轮到宋书航：“……”

    成为神？

    对于普通人来说，飞天遁地、举手抬足间毁天灭地的存在，已经可以称为是‘神’。

    而对于修炼者来说，也只有‘天道’才是概念中和‘神’差不多意义的存在。

    【白前辈想要争夺这次的‘天’吗？】宋书航询问道。

    【我发现最近书航你可能是膨胀了，无论想什么东西总是喜欢往‘天道’这方面去凑。我想要研究成为的‘神’，指的是像阴影领主那种存在状态。我最近有了点头绪，还在推算和构架理论公式，感觉可行性极高。】白前辈回复道。

    我这真不是膨胀啊，主要是白前辈你想要成为‘神’，我自然会将‘天道’模板往‘神’的概念上套。

    不过，白前辈竟然在研究阴影领主那样的存在状态，而且给这种存在状态冠上‘神’的称号……白前辈对阴影领主的评价有点出乎意外。

    【我这边还要研究一点时间，兽修界出了什么事吗？】白前辈又询问道。

    【具体来说，是远古天庭余党那边出了意外，一口气有四位玄圣或劫仙级的战力阵亡。】宋书航回复道。

    也不知道这些劫仙和玄圣，有没有复活手段？

    【你干的？】白前辈飞快问道。

    宋书航：“……”

    白前辈您感觉我办的到吗？

    我自己有几分几两还是有数的。

    【那我在薅九幽邪能和做实验的时候，我替你关注一下吧……正好现在还呆在兽修界。】白前辈又回复道。

    宋书航：【不用不用，反正是天庭余党的事，和我们关系不大。白前辈不用特意去浪费精力。不过这事发生的有点蹊跷，白前辈你自己注意安全。】

    【行，我知道了……其实我一直都挺安全的，如果有危险的话，我一定会提前离开。】白前辈回道。

    ……

    ……

    结束和白前辈间的交流后，宋书航伸手翻开‘远古语言’书籍。

    夜深人静，正是学习好时光。

    月光下，仓鼠邪魔相伴，年轻的书生认真学习。

    翻了几页书籍后。

    突然，宋书航抬起头来，他想到了一个操作——关于天庭的事，他为什么不直接问问当事人？

    虽然好友列表中一下子挂了四个远古天庭余党高端战力，但还余下不少好友。

    宋书航划开列表，找到那位‘象牙卦’牙仙。

    附言：【牙仙前辈，你们那发生什么事了？】

    【霸宋？程琳？你别过来，是天罚……天罚在锁定我们的秘境。只要踏出秘境半步，就会被天罚轰灭，避无可避。】牙仙飞快回复道。

    宋书航：“！！！”

    天罚的威力，他再清楚不过了。

    除非‘九幽主宰’踏入现世，否则天罚这东西，极少现身。

    【你们干了什么，引下了天罚？】宋书航道。

    【我们什么都没干，这天罚莫名降下。天机混乱，我什么都算不出来。】牙仙痛苦回道。

    宋书航靠坐在椅子上，脑海中开始整理起线索。

    一条条信息，被他提取出来。

    天庭的成员莫名被降下天罚。

    天道权柄正在丧失，众地邪妄浮现，世界在人们不知道的角落开始崩溃。

    九幽胖球大佬状态变的古怪。

    天帝提醒过他，吸收了她的‘道’后，处境会变的危险。

    远古天庭的道是‘天道球’被全自身的计划。

    线索，开始清晰起来。

    【天道已经开始急跳墙，强制回收‘天庭之道’，用来补全自身？】