    徐倾倾拿着日记本翻阅着，这应该是高中时期的日记本。

    零零散散的写着，有时候一周写一次，有时候一月写一次，还有时候一周写三次。

    写的都是一些赵明阳觉得有意思和重要的事，比如他的班主任收家长礼物被他看到了，他不知道该不该去告诉校长，思前想后他决定去告诉校长，结果他到了校长办公室，他看到了教导主任在给校长送礼，送的礼就是那位家长送给班主任的，难道班主任把礼转手又送给了教导主任？教导主任又转手送给了校长？这个操作太复杂了。

    赵明阳在日记里说，自己以后也要当校长，家长送给老师，老师送给教导主任，教导主任送给校长，最后礼物都在校长那里了，他以后回去当他们学校的校长，让以前的老师天天送礼给他。

    徐倾倾一阵无语，这家伙怎么天天研究这个啊。

    又看了一篇，爸妈因为经济上的事犯愁，赵明阳发誓以后要努力赚钱，再也不让爸妈为钱发愁了。

    继续翻阅。

    赵明阳发现班里有同学学习困难，自卑，不好意思和老师说，他决定自己和那位同学聊聊，看看能否帮到他·····

    又一篇：班里同学周强的腿摔伤了，赵明阳每天骑车去接他上学放学，因为周强是他的兄弟，他要照顾好兄弟·····

    “切~还挺有爱心和仗义的吗，原来这种仗义小时候就有了啊。”徐倾倾自言自语道。

    继续翻阅着：高考没考上清北复交，内心崩溃了，就差那么点分，自己为何没有考上。

    如果考上了，自己就可以让爸妈长脸，只考上了个普通的211大学，真的对不起爸妈的养育之恩，对不起老师的教导。

    徐倾倾又翻阅了大学期间，这家伙的生活过于枯燥了吧，怎么一点意思也没有啊，不是学习就是学习的路上。

    拿到了优秀奖学金，拿到了学习标兵，还当过学生会的宣传部部长，当一年就不当了，然后自己在学校组织了一个社团【创投社】，所有成员入会缴纳一笔费用，大家一起在校创业。

    徐倾倾都看困了，好无聊啊，一点戏剧性都没有。

    翻着翻着，突然停住了。

    20126月9号。周六，天气晴。

    今天在公园跑步遇到一个女生，她和我的兴趣相投，而且见到她后，我感觉心跳有点加速，想要和她多待一会，多聊一会，尽量展现自己好的一面。

    不知道为何，就是觉得很想很想和她在一起。

    我好笨，好蠢，居然没要她的联系方式，下次不知道何年何月何日才能见到她了。

    我承认，工作能力，学习能力我都很强，但情感方面自己确实好薄弱，要是自己有潇洒哥那个社交能力和情商，绝不会眼巴巴看着她离开啊，最起码留个联系方式啊。

    失败！感觉自己好失败，错过了让自己心动的女生。

    好像郭襄遇到杨过，一眼定终身，一眼再也忘记不掉了。

    我确实满脑子都是她，完蛋了，这已经影响我读书了，看不进去书了。

    2012年6月11日，周一，天气晴。

    今天本以为是平常无奇的一天，但这一天，是美好的，是惊喜的，是近些年最开心的时刻。

    那个女孩出现了，她居然和我是同事，她成了我们组的组员，我高兴坏了，幸运女神果然是我前世的妈妈，她在眷顾着我。

    我该怎么和她接触呢？怎么引起她的注意力呢？

    怎么才能让她知道我对她的感情呢？

    我去问问度娘吧，不都说遇事不决问度娘，看看有什么恋爱宝典啥的。

    2012年6月21号，周六。天气晴。

    今天我和她单独在一起了，我们一起去出差，太幸运了，太激动了，这一天我会终生难忘的。

    我们一起看了一场大话西游，一起吃着饭聊着天，我发现我对她已经毫无抵抗，但我又害怕了，她太漂亮，太优秀了，我感觉自己配不上她。

    她或许也看不上我吧，我不知道该怎么和她开口，我有点迷茫，算了，或许我们本不该相遇的。

    2012年6月28日，周六，天气晴。

    好像每次和她有故事，都是周六，今天她发现了我，我扮演玩偶的事被她发现了，她亲了一下我，让我石化了，我想和她表白，但我又犹豫了。

    真的好难受啊，我不知道怎么去面对她，我属于一无所有，给不了她什么幸福的，我要更加的努力，等我当上组长，当上部长，赚到更多钱，或许才能和她靠近一点点吧？

    对于她，我是渴望靠近，但又害怕靠的太近。

    2012年7月9日，周三，天气阴，

    就像今天的天气一样，我的心情是沉重的，是复杂的，昨天家里人让我回家，我感觉哪里不对劲。

    不出所料，家里人是让我回来相亲的，说我年纪也不小了，趁早相亲结婚，安个家。

    我是拒绝的，可家里人和人家都说好了，我不去，爸妈非得大喊大闹，无奈，我去了。

    见到了相亲对象，一个长得很漂亮的女生，她是一名中学老师，很优秀，研究生毕业，她对我的印象很好，但我和她实话实说了。

    我说我喜欢一个女孩，心理已经放不下其他人了，和她说了抱歉，她看起来神态很不好，但我不想骗自己，我的心理已经容不下第二个人了。

    可她和媒人说看上我了，让媒人在撮合撮合，我很纠结，纠结的是该不该就找个不是自己喜欢的人过一生。

    ······

    徐倾倾看着看着，居然看哭了，这家伙，怎么不早说啊，自己怎么会瞧不上他啊，他很优秀啊，那么没信心吗？平时不很有信心的样子吗？

    赵明阳多贼啊，一定要在最后给徐倾倾危机感，制造出一个竞争对手，长得漂亮，学历高的美女都看上自己了，但自己不答应，自己心理只有徐倾倾。

    让徐倾倾产生危机感，对方是否还会联系赵明阳？

    赵明阳万一和她相亲了，在一起了，怎么办？自己怎么办？

    不能在等了，自己也要行动起来啊，他不懂得如戳破这层窗户纸，那么就自己主动点吧。

    可徐倾倾也卡壳了，她不知道怎么主动啊。

    另一边，赵明阳洗了个澡，然后在床上抱着笔记本修改徐倾倾的PPT。

    房东太太那间房准备退了，小表妹周六要来看他的动漫收藏，周日要去和小表妹的同学钟琴见一面。

    这周行程比较满，趁着要出去的时候，尽量努努力加把劲，在有限的时间完成这些。

    叶川那边估计合同快拟定好拿来了，邱淑红还在和职业经理人学习，她这个项目不能随便启动，主要她太水了，要是什么都不懂，被人发现就特么前功尽弃了。

    孟小仙快回来了，自己可以享受一次全自动在出发去帝都。

    刘冰冰此时就在帝都，她在谈剧本了。

