    曲径通幽！

    　　方圆百里内，最有名、最大、最豪华的青楼！

    　　时过晌午。

    　　别的营生都是正忙碌的时候，但这里却是店门紧闭。

    　　咣当一声。

    　　店门突然被人踹开，将里面的人吓了一跳。

    　　“哪来的王……这位公子，咱们这还不到开门的时候，您看要不等晚些时候再来？”

    　　一名身形壮硕的大汉，听见动静后本欲破空大骂，但在看到来人之后，顿时换了个脸色，卑躬屈膝，奴颜婢色。

    　　“我既然破门而入，就代表事态紧急，已经刻不容缓，少啰嗦，赶紧叫姑娘出来接客。”

    　　这说话之人赫然正是任以诚，就见他单手托着封着剑晨的玄冰，迈步走进了大堂。

    　　那大汉也是因此而看出他不好惹，方才态度大变。

    　　“吵什么吵？哪个杀千刀的这么缺德，还让不让人睡觉了，不知道姑娘们都忙活一宿了么，彪子，你这大茶壶是怎么当的？”

    　　二楼上，一名徐娘半老，风韵犹存的美貌妇人，手里捻着条手帕，边整理发饰，边骂骂咧咧的走了下来。

    　　“哎呦！我的姑奶奶，您就少说两句吧。”

    　　大汉连忙凑到妇人身旁，脸上变颜变色的以眼神示意着对方，眼前之人来者不善。

    　　妇人一看任以诚的架势，当即反应过来，挥手一甩手帕，脸色瞬变，谄媚的笑道：“这位公子，我那些女儿们还都没睡醒呢，您稍安勿躁，我这就叫他们去。”

    　　“我这朋友身中奇毒，急需女子阴元救治，这是赏你们的。”任以诚随手将一颗鸽子蛋大的夜明珠扔给了妇人。

    　　然后一掌将玄冰拍碎，没了寒气镇压，剑晨的脸色立刻又肉眼可见的胀红了起来。

    　　妇人摩挲着手里的夜明珠，两眼放光，欣喜若狂，连忙吩咐壮汉将剑晨抬起，送上了二楼的一间厢房内。

    　　待壮汉出来后，紧跟着就传来了女子的尖叫，以及剑晨似野兽般的低吼声。

    　　“老鸨子，听这动静看来一个不够，你再多叫几个过去，记得一定要漂亮才行。”

    　　任以诚不由咋舌，暗忖不愧是闻名遐迩的‘七情六欲丹’，听楼上女子那求饶似的哀嚎，就知道这药劲极之不弱。

    　　老鸨子忙不迭的回道：“公子放心，咱们这儿的姑娘个顶个的水灵，不说貌似天仙，那也是如花似玉，远近闻名。”

    　　“等他完事了替我告诉他，我就在对面的客栈等他。”任以诚点了点头，交代了一句后转身离去。

    　　“公子，您不留下来一起玩儿玩儿吗？咱们这里的姑娘们都可会伺候人了……”

    　　老鸨子难得遇到这么一个豪爽的大金主，哪舍得让他离开，不禁出言挽留。

    　　可惜她话没说完，眼前的任以诚就已如鬼魅般消失无踪，令她忍不住心里一紧，连忙安排人送去剑晨的房间，不敢有丝毫的怠慢。

    　　来到客栈。

    　　任以诚进得屋中，却发现只有聂风一人正在喝茶。

    　　“步惊云和楚楚呢？”

    　　聂风道：“楚楚受了不小的惊吓，身心俱疲，想要休息又害怕，云师兄去陪她了。”

    　　任以诚莞尔道：“谁能相信，从前那个冷酷无情的不哭死神，现在竟会变得如此温柔体贴。”

    　　“谁说不是呢，我想也许是楚楚的一片痴心感动了云师兄。”

    　　聂风从小和步惊云一起长大，对他最是了解，对于他的变化自然也是感受最深的。

    　　两人正说着，房门被推开，步惊云走了进来。

    　　“楚楚睡着了？”聂风问道。

    　　步惊云淡淡的“嗯”了一声，目光看向任以诚。

    　　“多谢你救了楚楚，不然后果不堪设想。”

    　　任以诚摆了摆手，示意他无需客气。

    　　步惊云坐下后，问道：“你之前说伤你之人是个活了两千年的老疯子，到底是怎么回事？”

    　　“那岂非已是长生不老，世上真的有这种神奇的事情吗？”聂风皱着眉头，对此深感匪夷所思。

    　　任以诚缓声道：“徐福你们听说过吧？就是秦朝时候替始皇帝寻找长生不老药那个。”

    　　“难道他真的找到了？”聂风犹自难以置信。

    　　任以诚解释道：“没错，所谓的长生不老药，就是他杀了凤凰之后，取其精血再辅以众多灵药所炼制而成的。”

    　　聂风思索道：“但始皇帝不过三十五岁就已病死沙丘，如此看来，该是徐福将药私吞了。”

    　　任以诚轻叹道：“毕竟是长生不老啊，试问这世上又有几人能抗拒这等惊天诱惑呢？

    　　这老家伙过了两千年，得到了很多的东西，比如武功，名副其实的集百家之所长，根基可谓是深不可测。

    　　但有得必有失，一个人的长生注定是寂寞的，当身边的爱人朋友一个个，一次次的离他而去，伤心多了就会变得麻木。

    　　他现在自命为神，号称帝释天，你们可以想象一下，这古往今来无数的武林浩劫，说不定都是他在暗中搞鬼。”

    　　两人闻言，皆感一阵不寒而栗，心神俱震。

    　　聂风凝重道：“连你也不是他的对手，那我们岂不是连还手之力都没有。

    　　这样的人生存于世，对于武林苍生实在是莫大的威胁和灾难。”

    　　任以诚哂然道：“也不用太担心，这老鬼其实胆子小得很，当日直接被我用剑二十三吓跑。

    　　他最擅长的就是用漫长的寿命把敌人熬死，所以只要我还活着，他就不敢轻举妄动。

    　　若是想杀我的话也不是不行，但那样他也将会得到一个大大的惊喜，让人睡不着觉的那种。”

    　　步惊云沉声道：“既然如此，那也没什么好担心的了。

    　　当务之急，是要找雄霸和断浪那个卑鄙小人算账，我一定要把他们两个碎尸万段。”

    　　聂风却提出了不同意见，语重心长道：“云师兄，依我看报仇的事情还是先缓一缓的好。”

    　　步惊云皱眉道：“为什么？”

    　　聂风解释道：“楚楚今日遭逢此劫，虽是有惊无险，但也被吓得不轻，她现在很需要你的关心和陪伴。”

    　　步惊云叹了口气道：“你说得对，是我疏忽了，算雄霸他们走运。

    　　等楚楚醒了以后，我就带她回霍家庄去安顿下来，你们跟我一起去吧。”

    　　聂风眼下无处可去，一口答应了下来。

    　　任以诚耸了耸肩道：“我还是等等剑晨，看在无名前辈的面子上，送他回中华阁。

    　　他经历了这件事，清醒后必定灰心丧志，万一再被有心人算计，到时候说不定又有谁要倒霉了。”

    　　“看来你说的没错，剑晨想要在江湖中生存下去，还有待磨练。”聂风忍不住想起了当日任以诚对剑晨的评价。

    　　转眼一天将尽。

    　　闲聊中，任以诚将徐福的武功路数详细的告知了风、云二人，以防不备。

    　　翌日。

    　　聂风、步惊云带着楚楚，跟任以诚分别，准备动身前往霍家庄。

    　　任以诚道：“最后再提醒你们一句，日后万一真的遇到一个带冰雕面具，爱装神弄鬼的人，能跑就跑，那个人就是徐福。”

    　　他揽住两人的肩膀，又道：“如果实在跑不了，那就等着我为你们报仇吧。”

    　　聂风洒然道：“生死有命，但愿不会有那一天。”

    　　三人离开后，剑晨也失魂落魄的从曲径通幽里走了出来。

    　　几乎前后脚的时间差，让任以诚有十足的理由怀疑，剑晨是故意躲着楚楚他们的。

    　　“错不在你，楚楚已说过她不会怪你，走吧，我送你回去见无名前辈。”任以诚拍了拍剑晨的肩膀，对他深表同情。

    　　在心爱的女孩子面前形象崩塌，人生最惨也就不过如此了。

    　　剑晨却身子一歪，竟险些跌倒在地。

    　　看着他虚浮的脚步，和隐隐有些发青的双眼圈，任以诚再次感叹起了‘七情六欲丹’的霸道。

    　　任以诚忍不住将元神透入了曲径通幽里面，所见景象顿时为之瞠目。

    　　就见昨日那间厢房中，床上地下横七竖八的躺着七八名衣不蔽体的美貌女子，均神色迷离，瘫软无力的形如烂泥一般。

    　　好家伙！

    　　任以诚惊讶同时，暗自想道：“这怕是一宿都没闲着啊！”

    　　难怪原剧情里，于楚楚那么容易就怀孕了，细思恐极……

