    

    而由此也不难看出，侯玉郎自己对于这件事的重视，他这是下了决心才会这么迫不及待。

    果真，侯玉郎当下便有些急切的补充道：“不过灵儿姑娘你放心，我侯氏酱菜定会给出一个让你满意的价格。”

    聂灵儿闻言不禁轻笑一声，继而双眸一眨不眨的看着侯玉郎，语气含笑的开口道：“那我倒是想听听，侯少爷口中所说的让我满意的价格，到底是多少？”

    听聂灵儿如此说，侯玉郎顿觉这事儿有戏，当下毫不犹豫的开口，伸出两根手指：“二百两！如何？”

    这语气，仿佛二百两对于聂灵儿来说是个多么惊人的数字一样，而侯玉郎心中也确实是这么想的。

    二百两当真不是小数目了，不光是对于聂灵儿这种农村人家，就算是在镇上，也没有多少能一下子拿出二百两银子的人家。

    侯玉郎看着聂灵儿，企图在她的脸上看到一些惊喜的神色，却没想聂灵儿只是面无表情的看着他问了一句：“二百两将制作方法卖给侯氏酱菜，那我以后还能继续卖这道酱菜吗？”

    “那自然是不可以了。”侯玉郎应到：“我之所以要把这制作方法买下来，当然就是希望这道酱菜以后只会出现在侯氏的店里。”

    聂灵儿闻言不由嗤笑一声，脸上的神色微变：“侯少爷二百两就想买断这道酱菜的销售权？可真当我聂灵儿一个半大的乡下丫头没见过世面，没见过银子？”

    感受到聂灵儿语气之中的隐怒，侯玉郎心下一顿，刚要开口辩解，却见聂灵儿指了指院子里的酱缸，开口道：“侯少爷可知这一酱缸蒜茄子，我能赚多少银子？又可知我昨天一个早上的时间卖空六个酱缸赚了多少银子？”

    话落，聂灵儿目光突然看向一旁的志安：“这位小哥昨日在我摊上买了不过一油皮纸袋的蒜茄子，可还记得价格？”

    志安眨了眨眼，轻轻的点了点头。

    聂灵儿不由勾起唇角玩味儿一笑，语气也有所缓和，慢悠悠的道：“我的酱菜口味远超侯氏的招牌酱菜，价格上却还是比侯氏的酱菜低了一成，一油皮纸袋的分量在五十文钱左右，昨日六个酱缸，我共进账二十余两。”

    话落，聂灵儿看向侯玉郎微诧的脸色轻挑眉梢：“侯少爷口中所说的二百两，不过是我出摊十次就能赚得的数目，我又何必将这菜谱卖给你？且是垄断性质的？”

    一番话有理有据，说的侯玉郎无从反驳，且心里也认可了聂灵儿的话。

    对啊，人家出摊儿十次就能赚来的钱，那为何要把菜谱永久性的卖给自己？

    反应过来是自己一时疏忽，忘记了算这笔账，他这是把昨日用来刺激自家酱菜师傅的价钱用到了聂灵儿身上，此举确实欠妥！

    虽然自己没有这层意思，可在眼下这个情景，多多少少是有些侮辱人了。

    “灵儿姑娘莫要生气，这件事确实是再下欠考虑了，也实在是心下急切，思虑不够周全。”侯玉郎连忙开口赔不是，语气倒是诚恳：“姑娘说的有道理，如此热销的酱菜，二百两确实是少了。”

    心下微转，侯玉郎继而对着聂灵儿又道：“不如这样，灵儿姑娘开个价，若是觉得合理，我绝不还价！”

    本以为聂灵儿听了自己的话会认真思考一番，衡量之后给出一个报价。

    却不想聂灵儿当下想也没想，做出了一个和刚刚侯玉郎一模一样的手势，伸出了两根手指。

    “两千两！”

    此话一出，拉长耳朵听着这边动静的宝儿几人险些吓晕过去。

    姐可真敢要啊，张口就是两千两！

    几个孩子彼此互相对视一眼，全都惊的咧着嘴。

    侯玉郎心口一滞，当下一瞬间他怀疑自己是不是听错了。

    两千两？

    他刚刚心中的上限值是一千两，这绝对已经是一个不可能超过的数字了，却不想对方毫不犹豫的报出了一个比之翻了一倍的价格。

    且看聂灵儿表情，不卑不亢，不慌不乱。

    这反倒让侯玉郎拒绝的话一时卡在喉间，说不出口了！

    倒是一旁的志安心思活泛，主子张不了口的时候，就得他帮着来。

    讪讪赔笑两声，志安轻声的试探道：“灵儿姑娘，这两千两的价格，多少是不是有些高了……”

    “若觉得高了，你们可以不买。”聂灵儿语气淡淡的开口，丝毫没有相让之意。

    虽说卖蒜茄子要赚两千两确实不太容易，即便能赚到这个数，怕是也要好几年，但这个时间成本只是对于聂灵儿而言长了些。

    若是换成侯氏酱菜，那可就大不相同了。

    侯氏酱菜门店众多，所有门店一起销售这道酱菜，两千两的收益，不过个把月便会收回购买菜谱所花费的银子。

    侯氏作为商贾之家，侯玉郎又管理着家中众多分店，这笔账他要是算不明白，趁早收手别干了！

    果然，侯玉郎不是傻子，他也反应过来面前这个农村姑娘在跟他做交易的时候，想的并不是她自己的情况，而是侯氏的情况。

    小小年纪竟有这般玲珑心思，可真是了不得。

    “好，依你所言，两千两，这蒜茄子的菜谱，我买下了！”侯玉郎当即开口说到。

    宝儿几人霎时僵住了，姐姐把蒜茄子的制作方法，两千两卖给了侯氏酱菜？

    两千两啊！

    对方竟然同意了！

    宝儿俏脸通红，一时间都忘记了呼吸，亲耳听到这些，仿若是做梦一般。

    而侯玉郎继续说道：“不过你得保证，这道酱菜的菜谱绝不外传，你自己不能继续卖，更不能教给其他人！”

    “自然，这点规矩我还是懂的。”聂灵儿点了点头，继而又道：“不过侯少爷也得答应我的条件。”

    侯玉郎闻言下意识的皱起眉头，两千两的价格买下菜谱，她竟然还有额外的条件？

    “什么条件？”没有急着否定，侯玉郎开口问到。

    他现在已经无法将眼前的聂灵儿当成是一个十四岁的小姑娘了，所以她要说的话，自己都会下意识的想要听听看。

