    甚至，这其中还有涉及借用神力量的职业，有点像是神战士但又似是而非。

    正在苏云思考间，旁边响起了一道怯怯的声音。

    “先生，要手抓饼吗？”

    一个手抓饼推车前，一名十五岁，脸上满是雀斑的金发少年，害怕地望着摊子前站立的贵族老爷。

    苏云看了一眼，发现自己站在这里，似乎影响了这个少年的生意。

    周围本来想买手抓饼的人们，全都惧怕与他的气场而不敢上前。

    苏云微微一笑，“那就来一份吧。”

    “您说什么?”手抓饼少年惊叹了，他只是随便问问而已，从来没想过这位贵族老爷会买。

    在贵族老爷们看来，他的食物代表了低贱，是根本不会买的!

    受宠若惊慌了好一阵，他手忙脚乱地制作起了手抓饼。

    泛光的银色板块上，白色面糊和各种材料一一放上，香气立马冒了出来。

    没多久，金黄香脆的手抓饼制作好了。

    苏云拿着东西走了，继续思考起了事情，而在身后是鞠躬行礼的少年。

    “要不要在这个世界扮演?”

    他尝了口香脆的手抓饼，脸上露出了犹豫之色。

    其他神灵还好，主要是那三个未知的真神，让他心中一阵的忌惮。

    这三位不仅权柄强大，本身位格还是真神，想也知道根本打不过，是能不能逃跑的问题了!

    思考了半晌，他心中做下了决定，“或许在这边扮演，是个比较正确的选择?”

    相比于异界另一边的未知，真神数量未知，就连权柄都是未知的，这边可谓是透明了很多!

    他可不会相信，同为异界另一半的真神数量会少于这里!

    选择这块大陆扮演，起码真神知道一些根底，另一边就要面对未知的打击了。

    突然，苏云想到了一个问题，脚步顿住了，脸色变幻了起来。

    “黑暗权柄有没有主?”

    他一直忽略了这个最重要的事情，要是扮演成功了，黑暗权柄却有主人，自己岂不是做白用工?

    到时候就是真实版的，小丑竟是我自己了!

    略微沉吟了一会，苏云很快想到了测试的办法。

    下一秒，一抹无色的光辉在他身上绽放。

    复杂玄奥的力量，轰然降临!

    祝福术·气运加强版!

    苏云手中拿着一枚圆形金币，大拇指一弹，金币被抛到天空，飞舞旋转了起来。

    “命运啊，告诉我答案!”

    正面无，反面有!

    金币在阳光的照射下，闪过了一抹璀璨的光芒。

    复杂力量的气息，快速沾染上了金币。

    最后，璀璨的金币落到了他的手掌中。

    苏云定睛一看，手掌上显示出的面面让他嘴角微微上扬。

    正面!

    “再试试。”

    为了以防万一，他又接连抛了五次。

    结果没有出乎意料，金币每次都是正面!

    在极致几乎堪比世界之子的气运下，他不相信六次都是巧合。

    答案显而易见了。

    苏云心情不错。

    或许是命运的眷顾，在这一刻，体内的一股力量波动了起来!

    “伽马射线暴字符!”

    苏云清晰地感受到了字符的完成。

    只是一下，本来还有一些迟疑的他，瞬间变得坚定。

    有了伽马射线暴的字符，他的底更加足了起来，哪怕是面对可能的真神都有了一丝底气!

    既然准备已经做好了，苏云也没有拖延下去的想法，当即就准备行动起来。

    “等等!”

    突然，一道喊声从身后传来，让他脚步一顿眉头皱起。

    他转过头去，望向了身影的主人。

    只见一名穿着教服体型肥胖的神职人员，携带着三名身着盔甲类似骑士的壮汉走了过来。

    “这位先生，我是丰收教会的牧师。”

    刚过来，这名胖子牧师就笑眯眯的自我介绍了一番，然后他道出了目地，“不知道先生有没有兴趣，去我们教堂礼拜?”

    苏云眉头皱地更紧了，他发现这个家伙眼角余光好像在他身上和手杖上掠过，眼中闪过了隐晦的贪婪光芒。

    巴克眼神扫视了一圈这名陌生的绅士后，心中更加火热了起来。

    从刚才看到这个青年抛金币，他就被这青年给吸引了，又或者说是身上的财富吸引了!

    不看不知道，一看吓一跳，不说手杖上镶嵌的绿宝石，就说黑色衣服上的各种装饰品都快闪瞎了他的眼。

    他心中此刻只剩下了一个念头，一定要把这个人忽悠去教堂，到时候面对神，钱财怎么说也要捐献一点出来吧?

    要是信仰了丰收女神，那不得赚翻了?!

    于是，他立马拦住了这个青年。

    “没兴趣，让开。”苏云冷淡地说道。

    说着，他就准备转身离开。

    巴克怔住了，不敢相信自己听到的话，竟然有人敢这么对身为丰收教会牧师的他，好个无礼之人!

    “大胆!”三个骑士注意到了巴克牧师黑下来的脸色，立马喝声拦在了青年身前

    巴克脸色阴沉，刚准备呵斥什么，就忽然看到青年脸上闪过了不耐烦。

    “啊！”

    三道壮硕的人影惨叫倒飞。

    “职业者?!”巴克脸色难看了下来，死死地看着离开的青年。

    摆脱了碍事的家伙后，走在中世纪风格街道上，苏云悄无声息的方向一拐，走向了偏僻的小巷子，一个贵族几乎不会去的地方。

    在四周无人后，一个隐身术被施展到了身上，接着身形漂浮了起来，闪电般向着高空飞去。

    一百万米……

    五百万米……

    一千万米……

    再一次来到世界的极限处，苏云没有停顿，继续向上冲去。

    在突破了一层屏障后，他来到了星空中，五颜六色的星光到处飘散。

    苏云目光看向了远处的那颗太阳。

    哪怕是第二次观望，他还是有些被这颗太阳惊叹到。

    时空的褶皱在它周围环绕，浩瀚的能量不断释放而出。

