    第1502章一起进步

    “！”总会长眼睛顿时瞪得更大了。

    游长老所透露出的消息实在是太惊人了。

    “你仔细说说，这到底是什么情况？”总会长急切地问道。

    游长老自然就将自家师父的本事都拎出来说了一通，等他说完了后，办公室内一片死寂。总会长眼神发直，满脸写着“我眼下真的清醒吗”？

    游长老一点儿也不急，就这么坐在总会长的对面等他回神。

    这一等便是足足三分多钟。

    “这……”总会长终于回神了，只不过，他的眼神复杂极了，开口便是，“这一切都是真的么。”

    什么用灵植代替兽核，用兽核代替兽核，哦，还有什么，百分百压制凶兽的戾气，这桩桩件件，随便拎出一样来都已经是天方夜谭了，更别提这些竟然还能加在一起。

    即便这些事情是由游长老说出来的，总会长还是忍不住又这样问出口了。

    “当然是真的。”游长老点头。

    “用兽核代替兽核的方法，师父还没教我，但是用灵植代替灵植的方法，甚至是那百分百压制凶兽戾气的方法，师父都毫不吝啬地教给我了。”游长老道，“总会长若是不信，我可以展示……”

    “好好好！择日不如撞日，你现在就展示给我看！”还没等游长老把后面的话说完呢，总会长已经眸光爆亮，迫不及待地喊了起来。

    游长老当即站起了身，笑着说道：“那我现在就炼制驭兽丹。”

    他已经想好了，要让总会长彻底明白师父的价值所在，就是要让总会长相信这一切都是真的。

    耳听为虚眼见为实，他现在就让总会长亲眼看到。

    ————

    眼下，楚千璃尚且不知自家六徒弟迫不及待地跑来鎏金城了，还立刻就在总会长面前替她刷存在感了。

    她轻轻松松地炼制出了一炉驭兽丹，而后就这么和白之卉一起冲入了第六关。

    闯关的速度不算快，毕竟，她这边炼制驭兽丹从未失败过，白之卉却会失手。

    一旦白之卉完全没法牵制住凶兽，让凶兽冲着她跑来大半，楚千璃便会立时停下，不再继续炼制驭兽丹。

    哪怕这一炉就这么废了，她也不会去可惜。

    毕竟她说过，一切以白之卉为主导，她便不会占据主导地位。在这种情况下她若是坚持把驭兽丹给炼制出来了，凶兽一吃，白之卉还历练什么？根本就没进步的机会了。

    故而，在浪费过两三次灵植后，楚千璃便学聪明了。

    最起码，在一开始进入关卡后，白之卉无法适应新冒出来的凶兽，肯定是要失误的。如此，她就先在一旁看着，不去炼制驭兽丹。

    等到白之卉适应了，若是还是没法牵制凶兽，楚千璃便会出声提点她。直至她觉得白之卉那边有把握了，才会开始炼制驭兽丹。

    总之，在这场历练中，白之卉是确确实实地在飞快进步着。

    就连天青蚺都忍不住在心中承认，这一代的这个白家继承人很厉害。

    天赋高，头脑灵活，学东西非常快。

    当然，最厉害的还是……天青蚺忍不住再再次地将专注的目光投在了神情悠哉的楚千璃身上，脑中第无数次地想，这到底是从哪里冒出来的妖孽啊！

    为何不仅在战斗上的技巧如此至高，还无比熟悉各种凶兽，这真的只是一个小丫头？

    莫不是其实已经是个老怪物了，只是用了某种手段掩饰了她的实际年龄。

    否则这些能耐她都是如何掌握的？

    “你的移动速度太慢了，走位也不够精准，加上反应力也不够，这些凶兽便不可能被你牵制住。”就在这时，天青蚺突然听到了楚千璃的声音。

    它猛地回神，就见水镜之中，原本冲着白之卉出手的凶兽们这时已经分出了大部分朝着楚千璃那边冲了过去。

    再一看，果然，这些凶兽都是以速度见长的，所以，白之卉在这三点上都有所欠缺，便没法牵制住这些凶兽了。

    看来，接下来妖孽又要教学了。

    果然，它刚这么想，便已经听到楚千璃开口了，“看我的。”

    她放慢了速度，只比白之卉快上了一点点，这一点点是她留给白之卉的进步空间。而后，咻地一下，楚千璃身形猛地一晃便忽地出现在了某只凶兽的侧边，出手，阻拦。

    下一瞬，在凶兽追着咬来的时候，楚千璃躲到了另一只凶兽的身旁。

    结果，一个天然的屏障就这么出现了。

    接下来，利用这种办法，楚千璃将凶兽们都牵制住了。

    凶兽的数量多，在这个时候反而成了劣势。

    “我明白了。”白之卉眸光闪亮，当即就意识到她该怎么做了。

    下一瞬，她就按照楚千璃教授的办法尝试了起来。

    楚千璃眼见着她的速度是越来越快，最终突破了原本的极限，反应力也在越来越敏锐。

    当然，失误还是会存在。

    嘭！

    白之卉不小心被凶兽给拍飞了出去。

    不过，气馁两个字压根就不存在于白之卉的字典中，她立时就爬了起来，双目依旧亮晶晶的，冲向凶兽便继续战斗。

    楚千璃在一旁看着，这种时候，她其实也不会闲着。

    虽然手上没做什么，但她会分出一部分心神去融汇她所接受到的传承。

    这可是难得的空闲时间，往日里她都太忙了，接收到的传承也没能融会贯通，若是需要用了，还需要慢慢去搜索一番。

    如今正好，即便需要指点白之卉，甚至还需要炼制一下驭兽丹，由于这些凶兽的等级都不算太高，驭兽丹炼制起来也就没那么复杂，她完全可以分一部分心神出来做别的事。

    更别提眼下，她甚至都还不需要炼制驭兽丹呢，只要先围观白之卉就好。

    所以，如今不仅是白之卉在进步，楚千璃其实也在飞快地进步着。随着她脑中吸收到的知识越多，她的各种想法也就越多，甚至在丹方的组合上花样也越来越多了。

    时间流逝，两人就这么一起进步。

    ……

    翌日，当太阳移动到正当空的地方，一道欢呼声骤地响起。

    “成功了！”

    白之卉实在是太高兴了，双目亮晶晶的，脸上那清冷的神色也因为双目中所透出的兴奋而冲淡了不少。

