    蓬！

    唳海魔君咽喉前方，一只乌黑利爪挡住夏至刺来的剑尖。

    仿佛金属相击，迸起一串火星。

    《天心剑诀》第一式蕴含的锋锐能量，即便被利爪上的黑色鳞片削减大半，依旧让唳海魔君倒飞出去，整条手臂都感觉像是要炸开一般。

    “好厉害的剑术。”唳海魔君暗惊，“一个不知道哪冒出来的小子，竟然能掌握这等绝学。难道他也是哪个终极存在的传人？”

    他知道混沌飞舟内的主宰是骨祖弟子，能将其奴役，丝毫不惧对方师门来报复，现在所施展的剑术虽只是勉强达到合一境，可内中玄妙明显不是普通存在能够创造出的。

    一时间，唳海魔君心中杀意更甚。

    越是来历不凡，身上的秘密就更多，击杀后的收获也越大。

    终极存在的传人又如何？

    将他们都击杀，占下那座小型宇宙躲起来，有那神奇石镜，未来自己绝对能跨入混沌境。

    到时候，去界祖或者巫祖那寻求庇佑，混沌境的巨头在任何一方势力都会受到重视，还怕什么后患。

    “吼~~~”

    唳海魔君身后的黑色鳞甲巨兽的虚影愈加清晰，似乎与他整个人重合在一起。

    恐怖的威压陡然爆发，体型更是暴涨了一大截，化作流光直扑夏至。

    “来的好！”夏至眼中闪过一丝兴奋，挥剑直接迎了上去。

    这唳海魔君化作黑色鳞甲巨兽，明显是古修体系中的一种强大传承，身体防御够强又抗揍，倒是正适合自己练手试剑。

    铛铛铛！

    剑光飞舞纵横，带着奇异玄妙，仿佛有无数虚幻世界在毁灭诞生。

    每一个世界的毁灭都带着极为恐怖的破灭道奥妙，并最终以剑术呈现。

    在自己小型宇宙内近百万年的参悟，明明认为已经掌握的前两式剑招，通过与唳海魔君的实战，让夏至发现了更多未曾发现的玄妙。

    自己之前的领悟已经掌握了《天心剑诀》前两式的原理，可就像是木炭的原子经过奇异的转化能变成无比美丽的钻石一般。

    前两式的奥妙经过奇异结合，威力却可几十上百倍的跃升，这就是剑主的境界，已经达到终极存在所创出的绝学。

    即便只是最简单的规则奥妙，也能发出最恐怖的威力。

    “嗤！”

    唳海魔君的腹部顿时被划出一道长长的伤口。

    就是简简单单，非常纯粹的一剑，没有丝毫威胁气息，让他在恍惚间便中剑。

    引以为傲的鳞甲，加上体表铠甲的防御，在这毫无烟火气息的剑光面前竟然形同虚设。

    “什么？在厮杀中实力还能不断提升？”唳海魔君心颤，“竟然伤到我了！他之前一定是隐藏实力了。”

    要知道就是在万古圣界与同级的强者厮杀，靠着修炼的强横古修传承，真正受伤的时候都极少。

    现在一剑能使自己受伤，那再多来几剑，岂不是就得殒命？

    而另一边。

    夏至脑海中还在回味着自己之前挥出的一剑。

    那种极致的美丽令他沉醉，所迸发的威力更是令他满意。

    “就是这样！”夏至脑海中突然有一种豁然开朗之感。

    对《天心剑诀》第三式的种种困惑，在这一刻终于有了清晰的认知。

    轰！

    夏至手中的水晶巨剑光芒陡然大涨。

    “撕拉~~~”

    宛如一整座世界化成的剑光，以恐怖的锋芒斩向唳海魔君。

    完整的心界道融合时空破灭道所发出的威势，让唳海魔君甚至感觉自己的对手是位混沌境的超级存在。

    “《天心剑诀》第三式！”

    砰！

    剑光强势破开唳海魔君挡来的两条手臂，随后直接斩在他胸膛上，顿时就轰开一个大窟窿。

    唳海魔君被震得往后倒飞开去，背后鲜血喷了出来，遍洒半空。

    跟着就被无形的剑芒轻易湮灭。

    “怎么会这样，不，不应该的。怎么实力突然一下变得这么强！”

    唳海魔君无比惊恐，原本正要施展血海法阵的领域手段，此时也顾不上了。

    “快逃！只要能保住性命，有的是机会报仇！”

    最强的古修传承都不是这个妖孽的对手，只是辅助攻击，用来欺负弱者的血海领域又能起到什么作用？

    倒飞的唳海魔君陡然化作一道血光，直冲入血海深处。

    “要逃？”夏至轻笑一声，“刚才不是气势汹汹地说我们死定了吗？”

    刚冲进血海法阵内的唳海魔君脸色一变。

    不知何时，血海领域外已经被透明的宇宙膜壁覆盖，周围的一切虚空都已消失，反而充斥着无尽混沌能量。

    “这是那座新诞生的宇宙内？”

    感受到截然不同的运转规则，唳海魔君有些惊疑不定。

    明明自己距离那座宇宙还很远，怎么会突然出现在这里？

    ?“受死吧。”夏至冷喝一声，小型宇宙的本源能量瞬间调动。

    对唳海魔君这等凶戾存在，他可不会手下留情。

    既已结仇，自然要斩草除根，免除后患！

