    高浓度迷魂药的雨水之中，一个个灰衣教徒纷纷软倒，他们虽然思想扭曲了，但却还在人类的范畴里，甚至连蜡缝头也没有。

    白渊身为九品，自然没有七品的气力护体，此时他亦是感到一股浓郁的晕眩感袭来。

    “这雨有问题...”

    他思绪如电，扫向周边。

    因为这迷魂雨的缘故，他四周已无一人。

    “斗笠人没有靠近，所有信徒都已经软倒...”

    “那么，现在是最好的，也是最后的出手时机。”

    想罢，

    他强屏住呼吸，右手缓缓拔出黑剑，借助其法。

    刷！！

    刹那之间，他消失在了原地，而出现在了林小玉身后。

    林小玉实力至少有八品，此时也在迷魂雨下头晕目眩。

    一道寒光在她背后闪过...

    浓郁的火焰以罪业为燃料，瞬间爆起炽热的火光，将她淹没。

    白渊的剑亦已瞬间斩过，他斩的是林小玉的左臂。

    左臂弹起，飞上半空，

    五指松开。

    那只小小巧巧的人偶娃娃飞了起来。

    白渊抬手一抓，握紧人偶娃娃，放入怀中，继而与不远处还在和哥舒云激斗的无相对了一眼，见无相没有被这雨水影响，便瞬间利用镜法消失在了原地。

    他是不得不退场了。

    大量的消耗以及此时如同喝醉了酒的状态，让他必须离开。

    刷！

    刷！

    刷！

    他怀揣着人偶娃娃，连续闪动，继而落到一处山野的溪流边，便急忙跪倒在溪流边的沙砾地上，双手掬着冰凉的溪水，一捧一捧地往脸上泼去。

    冰凉的水流逐渐冲淡那晕晕沉沉的感觉。

    良久，他缓缓恢复了清醒。

    自明的信息这时方在他脑海浮现：

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您已发现【女鬼林小玉】——

    ——安全——

    ——分析中——

    ——...——

    ——这是恨念林霜生前的女儿，在死后深深地思念着父亲——

    ——建议带往风雪森林禁地——

    白渊长舒一口气，揉了揉怀里小人偶的头发，笑道：“林姑娘，今晚我太过疲惫，先将你安顿在府邸里，你可千万不要乱动...等明日凌晨，我就带你去见你父亲，可好？”

    小人偶面庞可爱，双颊涂着粉粉的胭脂，一双金属纽扣的眼睛显得有些诡异，而披肩的长发竟是真正的头发所制。

    此时听到他的话，仿是通灵般地张开嘴，回应道：“嘎巴嘎巴~~”

    “同意了？”白渊忽然觉得鬼没那么可怕，虽说穿越前他是个需要“静音”加“弹幕护体”才敢看恐怖片的人，但真正遇到了林小玉这种鬼，他心底竟莫名的有了些阳光。

    或许...因为这是一个善良的小女鬼吧？

    又或许是自己看到过她的记忆，还有绝笔，所以对她有着深深的同情吧？

    “嘎巴嘎巴~~”小人偶发出声音。

    白渊笑着揉揉她的脑袋。

    忽地，有女子声音传来...

    “不要揉我呀~~”

    白渊循声看去，只见小人偶上冒出一个穿着素白衣裳的女子。

    女子面容清丽，却一片惨白，没有半点血色，双手如恹恹的爪儿垂在大袖里，但面容依然可以分辨是林小玉的模样。

    白渊看着这女子...

    这是从小人偶里飘出来的...

    而且，此时竟只飘出了半截身子。

    不过，看起来比他大，想来这相貌是林小玉自杀时候的模样。

    林小玉方一现身，就对着白渊盈盈拜倒，柔声道：“多谢恩公，此番恩情，小玉永不会忘。”

    白渊本是被她这突然现身弄的懵了懵，此时闻言笑道：“我没想到你还能现身，那我之前说的话，可好？”

    林小玉轻轻点了点头，随即缩入了小人偶里。

    缩入之后，她又有些不好意思地探出一个头，道：“恩公莫怪，小玉道行浅薄，沾不得多少活人气息。”

    白渊笑道：“无妨。”

    他今晚太过疲惫，决定把林小玉先藏在平安坊，等明日再往风雪森林，让这对父女团聚。

    ...

    ...

    时间推移...

    寅时到末，天近黎明。

    飘散着迷魂气息的金雀山庄里，无相、无念、华青青已经完成了清扫和取证的任务。

    这个过程比想象中的要轻松。

    因为，在无名恩公离开后，包括哥舒云在内的四尊蜡像竟是全部静止，无法动弹。

    无相一查，发现所有教徒都昏迷了，他这才明白，蜡像原来是受到教徒意识操控的。

    教徒全部昏迷了，那么...它们就失去了活力。

    无相略作思索，焚了三尊蜡像，但却留下了哥舒云。

    一来是，他想着这个世界稀奇古怪的法子很多，说不准歌舒云还有救。

    二来是，不若带哥舒云回家，让他入了故乡的土。

    所以，他用华青青带来的镣铐直接将哥舒云的手脚都锁住了，准备带回。

    至于无名恩公，

    那神秘而高冷的剑客来无影去无踪，

    无相早就习惯了。

    此番破案，若无恩公，即便有无念和华青青在外埋伏，他或许也已经葬身在金雀山庄了，无相心底对于那位冷冰冰的剑客充满了好感。

    他坚信，总有一天他会和恩公再度碰面，到时候他一定要实现他的诺言：请恩公喝酒！！

    此时...

    就剩最后一个密室未曾去查看了。

    而这个密室，显然蕴藏了许多的秘密。

    三人站在景观河道的斜坡上，默默看着远处。

    “你们俩怎么了？无念不动也就罢了，老穷鬼你怎么也不动？”华青青忽地开口，她平日里好动，此时这突然安静的气氛让她觉得有些古怪。

    “喂...四条眉毛的老穷鬼，你说那里有密道，但却有忽然不动，这是什么意思？难道...难道你们在等天亮了再去看？”

    “无念，你表情这么严肃做什么？”华青青觉得有些不对劲了，因为她看到无念的手已经按在了剑柄上。

    她还要再说话，却忽地被无相捂住了嘴。

    无相旋即松开手，指了指拱桥往南一米两尺的密室入口，轻声道：“听。”

    华青青凝神听去。

    起初，她还没觉得有什么。

    但紧接着，她听到一种恐怖的窸窸窣窣的游动声从密室深处传来，好像是万千条巨蟒在游动，其中还伴随着某种诡异而尖锐的鸟雀尖鸣。

    轰隆隆！

    轰隆隆！！

    沉重的摔打声撞击声，在密室深处响着，好像有什么可怕的东西要破土而出。

    不论那东西是什么，都绝对充满了恐怖。

    华青青莫名地生出一种强烈的窒息感，好像心脏被莫名的恐惧握紧了。

    无念忽道：“走！”

    无相看了眼这三师弟，神色越发凝重，继而点了点头。

    三师弟是他们师门中于战斗一途最疯狂最凶猛也是最敏锐的人，他都说要走，那是必须得走，不走，怕是得全灭了。

    可是...就这么走，似乎有些不好。

    至少弄明白这密室里有什么吧？

    无念言简意赅道：“到高处看，二师姐给了千里眼。”

    无相点点头，表示赞同。

    旋即，他提着一动不动的哥舒云蜡像，华青青提着取证的瓶瓶罐罐、背着一筐子的书册文件类物品，无念则是握剑开路。

    三人飞快地离开了金雀山庄，然后到达了之前无念与华青青所在的山头。

    “给。”无念在山头的隐蔽处翻了翻，掏出一个千里眼丢了过去。

    无相接住，便蹲在悬崖边往远处看去。

    千里眼镜片中的瞳孔缓缓收缩，变得凝重无比......

    那眸子里，倒映着一株从大地深处挤出的巨“花”！

    那“花”生于古怪的荆棘蔓藤之中，每一朵花中央的花蕊处，竟都是一张闭目的人脸！！！

    人脸抽搐着，似一个被戳穿了的罐头正被猛力吮吸着脑髓，以及...脑髓里的信息和思想。

    继而...伴随着慢慢发出的“咔咔”声，头颅开始凹陷，干瘪，皱成一团。

