
　　朱芸话不多说，都是赵婶子和谭嫂子帮着开口的。

　　出了五一那天的事，俩小年轻就被捆绑在一起，肯定是要订婚结婚，今天不过是见见家长，商讨下细节，走个过程罢了。

　　“小朱，按理说你是准新人，又来婶子家做客不该忙活的。但是你褚叔和褚婶子，这不是头一次见你吗？”

　　“就辛苦你下做点饭菜，让他们尝尝你的手艺，往后呀，你们小两口关起门来过日子，大人们也能放心了。”

　　赵婶子笑着拍拍朱芸的手，“东西都提前准备好了，你就捡几个拿手又简便的饭菜做。”

　　褚母跟着扯嘴，客气道：“不用了，孩子天天上班辛苦，好不容易歇一天，让申宇去打饭就行。”

　　身为吃食堂专业户的褚家，上到褚母，下到闺女和小儿媳，那都不是厨房好手，是真对别人的手艺不感兴趣。

　　这么年轻的丫头，估计就是在厨房里帮着洗菜的。

　　她没见过哪个食堂是年轻女同志掌勺呢。

　　一向不乐意形式主义的褚母，还是觉得去食堂打饭便捷。

　　褚申宇站着不动，还低咳嗽一声，“小朱大厨，我爸妈虽然有工作，但他们两点一线去上班，平时没多少见识。不如，你露两手？”

　　朱芸挑眉，觉得大家伙分析得格外透彻。

　　自己看重了他的颜，而他看重了自己的厨艺，有需求的婚姻才是最和谐与牢靠的。

　　她笑盈盈地站起来，也不跟他客气：“行，你想吃什么？去给我打个下手呗？”

　　褚申宇立马说到：“红烧肉、辣子鸡丁、洋葱炒大肠、土豆炖排骨！”

　　朱芸一愣，怎么听得这么耳熟呢？

　　他这是对这几道菜多么执着？

　　对上女人水汪汪疑惑的眸子，他赶忙说道：“这几道菜很好吃，不过你从当大厨以后，只做过一遍……”

　　也对，朱芸脑袋里花样多着呢，同样的食材不同搭配和烹饪，就是不一样的舌尖体验。

　　厨房里食材齐备，也确实奔着这几样菜式来的。

　　她抿唇忍不住笑笑，指挥着褚申宇帮忙洗菜切菜。

　　本来她还想看他笑话，没想到摆弄机械零件的手，竟然刀工不错，做事情有模有样。

　　“咳，”褚申宇被她看得耳朵通红，“转业之前我们经常要拉练，有时候是去深山老林待个把月，烧火做饭也就学会了，只是勉强能煮熟，不能追求味道。”

　　朱芸点点头，没再多说话，麻利地做饭。

　　等食材处理好，褚申宇也没离开，“明天我要去南方出差学习，顺便替厂里采购些零件和膜具，可能要一个来月才能回来。”

　　“你有什么需要我带的吗？”

　　朱芸看看自己的手背，这样的肤色暂时什么都用不上，不然成了东施效颦，便兴致不高地摇摇头。

　　褚申宇跟着她的目光也瞥了眼她的手腕，顿时明白过来，眸子里的笑意一闪而过，没有继续说。

　　一个大男人就抱着胸摆pose地杵在厨房门口，存在感十足。

　　“你得坐多久的火车呀？”朱芸忍不住没话找话地问道。

　　最近年代文风头极盛，她也时不时被做完任务的同事灌上一耳朵。

　　约莫是，他们十分不能理解观众们为啥喜欢这样的年代和剧情，明明都拥有超光速的交通工具，还怀念没有提速的火车；吃饭穿衣早就可以随身所欲，咋还对饥荒天灾揣着莫名地激动……

　　或许观众们喜欢看他们穷折腾吧，能在灰头土脸中杀出重围，也是个和平年代的爽剧了。

　　不是，朱芸一呆，自己只想着养老任务简单，只要顺心顺意不早点挂了，有什么难得？她却忽略了这么重要的大事！

　　明年将会迎来全国大面积的干旱，然后就是饥荒……

　　“需要两天一夜，”褚申宇规规矩矩地回答。

　　朱芸恍恍惚惚地应声，“那我回去给你准备点吃食，明天你带在路上吃。”

　　褚申宇浑身激灵，连连点头，忍不住说道：“那真是麻烦小朱大厨了。平时我也常出差，虽然车上提供饭盒，站台也有卖吃得，但种类就那些。”

　　“现在一提起来出差，我就发怵。”

　　朱芸笑着说，“那我可得多给你备上几种。”

　　她动作快，两个炉子同时做，也就一个来小时便收拾了一桌子。

　　除了褚申宇点的四个荤菜，她又吵了俩青菜，做了鱼汤。

　　到底今天订婚，她又是第一次给准公婆做饭，还特意雕了几个萝卜花做造型。

　　一桌子的饭菜果断收买了褚父褚母的心，他们深刻体会到为什么儿子动了结婚的心思，对于吃食堂的人来说，再没有一顿美食能有说服力了！

　　临走的时候，褚母掏出个巴掌大的木盒子，塞到朱芸怀里，小声说：“这是申宇奶奶留给孙媳妇的好东西，你回去好好藏起来，能当做传家宝。”

　　她又塞了个鼓囊囊的信封，“我跟你叔工作忙，也不知道你们小年轻喜欢什么，就直接俗气点，你想买什么就买什么。”

　　朱芸侧头看向褚申宇。23sK.com

　　“拿着吧，平时我妈想给我塞东西都没机会，我好不容易多了个媳妇，也能让她有正当理由，消耗只增不减的存款。”后者笑着说道，跟平日里人前冷峻的模样相差极大。

　　有了些别人口中大院子弟的风流倜傥。

　　褚母瞪了他一眼，“你还有脸说，我整天寻不到你人，养个儿子跟空气似的，还嫌弃我关心多？”

　　褚申宇立马举起双手，“没有的事，我拿着您的话当成标杆执行。瞧，这不是给您寻了个贤惠能干的媳妇儿？”

　　母子俩笑闹会儿，才互相道别。

　　“我送你回去，”谭嫂子早就寻借口离开了，是以褚申宇插着口袋，神色又略显淡然。

　　“原来你会笑呀，笑起来还怪好看呢，”朱芸不停地侧头瞧他，“也会耍嘴皮子功夫，我们都被你给骗了！”

　　褚申宇也侧头看她，“我也是人，家庭幸福没受过亏待，感情生活空白，能说会笑很难让人理解吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第二十六章 五零年代糟糠妻（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 