    王霄一行踏上了寻找南宫煌的路。

    这位未入蜀山门的蜀山人，被赶出蜀山之后就下落不明，江湖上就再也没有了他的消息。

    曾经有人说过，他是去了塞外的室韦做了国师。

    不过王霄从景小楼那儿得知了其隐居的地方，自然知道他并没有去什么室韦。

    老实说，去室韦的结局实在是太草蛋了。弯弯的那些人，脑袋里面装的都是些什么玩意。

    南宫煌被赶出了蜀山之后，就选择地方隐居了。

    这地儿除了真正的亲友之外，别人根本就找不到。

    王霄的马车过来的时候，更是干脆的被阵法挡在了外面。

    “逍遥哥哥，这个我来。”赵灵儿懂得阵法之术，上前准备破开眼前的这片竹林。

    “用不着那么麻烦。”王霄拉着她的小手，之后深吸口气，向着竹林之中高呼“李三思后人，前来拜见南宫前辈！”

    仙剑奇侠传世界里的李逍遥，压根就不知道自己有着多么强大的亲友团。

    他老子李三思是一代大侠景天的徒弟，景小楼和唐家都是他的支持。

    除此之外，南宫煌也是李三思的结拜兄弟。

    甚至于，当初李三思去偷水灵珠被下毒，为的是用来救治铁臂神鹰皇甫英。

    皇甫英也是一直想要报答李三思夫妇的救命之恩。

    若是李逍遥知道这些，找景小楼，唐家，南宫煌，皇甫英等人相助。哪里会有后面自己的团队全灭的凄惨事情。

    带着这些强力亲友团杀上蜀山，剑圣还敢把赵灵儿关起来？

    有了这些人的支持和帮助，凭借李逍遥那可怕的悟性，很快就能成长到与拜月放对的程度。

    到时候有他们出手，拜月必败无疑。

    可惜李逍遥根本不知道这些人的存在，所以最终身边亲友几乎死绝。然后被剑圣美其名曰来上一句‘这就是天道。’

    天道尼马勒戈壁！

    王霄看过资料，知道这些人，自然不会错过。

    不过他倒是没想着把这些人聚集起来，形成强大的团队去干掉对手。

    因为那样的话，仅仅只是完成了李逍遥的心愿罢了。

    王霄难得来一趟，自然是想要更多。

    等了一会之后，竹林一阵晃动。一个看起来依旧是很年轻的人踏着竹叶走了出来。

    南宫煌是半魔之身，人间几十年的岁月对他来说，根本起不到留下风霜的作用。所以此时的他，看上去和年轻的时候没什么区别。

    王霄拱手行礼“在下是李三思...”

    南宫煌挥手打断了他的话“证明。”

    王霄顿了一下，干脆利落的抬手向着南宫煌抓了过去。

    他的身形移动极快，完全就是瞬间的功夫就到了南宫煌的身边。

    然后，他们两个人的手抓在了一起。

    “飞龙探云手。”之前一直面无表情的南宫煌，终于是露出了笑容“的确是三思兄弟的后人，不过你这家传绝学，还是得再多练练才行。”

    南宫煌从自己结拜兄弟李三思那儿，学到过飞龙探云手。所以感觉到王霄的动作，就干脆利落的拦了下来。

    王霄笑了笑没说话，而是举起了另外一只手。

    他的手上，拿着一枚做工精美的令牌。

    南宫煌下意识的去摸自己的腰畔，却是干脆的摸了一个空。

    他并没有生气，反倒是放声大笑起来“哈哈哈，好啊。三思兄，这是青出于蓝啊。”

    既然确定了身份，那自然没的说。

    南宫煌打开了阵法，让王霄他们进去。

    竹林正中开了几十亩的田地，四周还有一些散养的家禽。

    一条老狗慵懒的躺在竹屋前边，看到南宫煌回来，当即起身跑过来围着他转悠。

    王霄只是扫了眼外面晾晒的衣物什么的，心中就有了判断，一句多余的问话都没有。

    不过很明显，初出茅庐的林月如并不懂这些，她好奇的询问“前辈你一个人住在这儿？”

    南宫煌没有说话，只不过神色忧郁了不少。

    王霄没心思去关心南宫煌的家庭生活，他演技在线的把之前对景小楼说过的事儿，又对南宫煌讲述了一遍，那说的堪称是声情并茂。

    南宫煌听完之后，又看了景小楼给他的书信。

    他虽然只是坐在那儿，可王霄却是能够感受到，其身上那澎湃的杀意。

    “此事我已经知道了。”南宫煌收起了书信说“三思是我兄弟，我会去找拜月为他报仇。”

    王霄心说‘就不想听你这话。你把事情都办了，我还怎么去弄好处。’

    “前辈。”

    王霄面色一正，声音也是慷慨激昂起来“这个仇，一定要我亲自去报才行！小子想得到前辈的指点。”

    来找南宫煌，可不是找他做队友的。王霄是想从他这儿弄好东西。

    这话说的，南宫煌也能理解“可以。不过我还是要去找那个什么拜月教主。他必须死在你的手中，但是事情我却不能不做。”

    所谓的好兄弟，说的就是这种了。

    哪怕李三思都死了不少年了，他的结拜兄弟南宫煌，依旧是愿意为他出头。

    这才叫做真正的兄弟。

    “你随我来。”南宫煌起身，带着王霄来到了外面的空地上。

    南宫煌手一招，一把造型精美的长剑就落入其手中“全力攻过来。我看看你的实力如何，再决定传授你什么。”

    王霄的嘴角，逸出了笑意。

    忙活了这么久，为的就是这些。

    他并没有真的全力以赴，而是刻意选择了蜀山的御剑术。

    王霄不缺普通的功法，他需要的是真正强大的仙法。

    两人的比斗并没有炫目的声光效果，甚至就连附近的竹林都没怎么被影响到。

    从林月如的角度来看，那边两个男人就像是在玩耍一样，你一剑刺过来，我一剑刺过去的。

    “他们在做什么？”

    不懂就问，林月如当即询问身边紧张关注的赵灵儿。

    “在比试。”赵灵儿紧张的说“在比试仙法。”

    “这叫比试？”林月如实在是理解不能。

    而此时那边已经是结束了比试。

    “不错。”南宫煌满意的看着王霄“你很强，你这个年纪的绝对没人是你的对手。”

    王霄也是谦虚的很“我还不够强，还要继续修炼。”

    南宫煌走到他身边说“我现在教你，仔细看着。”

    他竖起两根手指单手指天，之前背在身后的佩剑瞬间直飞天际。

    之后佩剑在天空之中旋转，转眼之间就变成了一大批成百上千的飞剑。

    “蜀山万剑诀，以灵气驱动...”

    南宫煌一边演示一边讲解，正在传授王霄万剑诀。

    在他看来，王霄年纪轻轻就已经强悍到了无以复加的程度，必然一个悟性超高的年轻人。

    只要传授一边，大致上就能理解了。剩下的，就是通过练习来增加熟练度。

    可现实却是打了他的脸。

    “还没明白吗？”已经讲解演示了五遍了的南宫煌，终于是忍不住了“你是怎么这么年轻就强到这种程度的？”

    王霄还能说什么，只能是什么都不说啊。

    他也对自己的悟性很是挠头，可都多少个世界了，也没有太大的改变。只能是习惯成自然。

    等到王霄终于是把万剑诀学会了之后，已经是第二天了。

    南宫煌神色古怪的打量着他。

    明明有着不该属于这个年纪的强大实力，可悟性却是与普通人无二，这两者聚集在了一起，也太矛盾了些。

    “小姑娘的悟性不错。”南宫煌直接转移目标，开始传授赵灵儿和林月如。

    等到她们学会了之后，南宫煌当即说“让你媳妇们教你，我去找那个拜月教主。至于镇妖剑，等之后再给你。”

    说媳妇们的时候，赵灵儿面露微笑，而林月如却只是面色羞红。悄悄的看了一眼王霄之后，并没有出声反驳。

    来找南宫煌的确是来对了。

    这位半魔之体的强者，简直就是一座宝库。

    万剑诀不提，他还传授火风雷土四系仙术。

    像是什么三昧真火，仙风云体，雷动九天，真元护体等等仙法，正是王霄所想要的。

    王霄之前空有渡过天劫之后的庞大灵气，可却是只会一些呼风唤雨之类的仙法。跟人打架的时候，还是以武功为主。

    现在好了，总算是得到了可以使用灵气的方式。

    想当年大圣没拜师之前，也是空有一身力气却不知道该往哪儿使。

    还是夜半三更的时候去学了七十二变，这才真正有了做齐天大圣的基础。

    话说所谓七十二变，并非是字面上的那种能够变成七十二种模样的变化之术。

    真要是那样的话，那世界水平也太低了。

    所谓七十二变，本质上是众多仙法的合集。而主要目的，则是为了渡过天雷，阴火，赑风三灾。从而求得长生不老之术。

    像是神通之中有祈雨，御风，入水，尸解等等。

    拔猴毛则是分身，十万八千里则是神行，变形则是通幽等等。

    用道家的话说，七十二变就是太乙金仙之术。而嫦娥舔狗的三十六变，却只是金仙之术。

    这才是两边之间真正的差距与区别。

    当然了，南宫煌传授的这些，撑死了也就是天仙之术。不过对于此时的王霄来说，已经是巨大的收获了。

    握着赵灵儿纤细的腰身学仙法的时候，律动之中的王霄发散思维想着“要不要去找重楼？”

