    “长孙无忌，李承乾。”

    而很快，李世民便是回到了御书房之中。

    坐在那里，李世民嘴里咀嚼着这两个名字，没多久，他那放在桌子下边的手，便是狠狠地攥了起来。

    而眼中，更是闪烁着愤怒的目光。

    这两个家伙，还真是好算计。

    当日，他将圣旨送回长安，让长孙无忌带着那些皇子们前往龙国，以此从李简手里将他给救出来。

    只是这一向被他最为信任的长孙无忌，却是选择在这个时候倒戈相向，不仅仅是根本没有想过要带着皇子们去救援他，反而还抓住这个机会，打算跟李承乾一起谋朝篡位。

    也就是大唐命不该绝，也就是他李世民命不该绝，不然如今的他，岂会是大唐的帝王？估计哪怕李简把他放了回来，他也会成为长孙无忌等人手里的阶下囚。

    老实说，这件事不光是让李世民无比愤怒，与此同时，更是让他感到失望。

    一个是被自己一手扶持起来的太子，而一个则是自己最为信任的朝中大臣，在过去的那些年里，自己对这两个人极为不薄，尤其是长孙无忌，念在他是长孙皇后的亲哥哥的份上，自己更是对他多半照顾。

    这些年来，朝野动荡，攻击长孙无忌的人无数。

    关于长孙无忌的折子，更是数不胜数。

    可是，为何长孙无忌一直到现在都能够屹立不倒？这一切，不还是他强行将那些事情镇压了下来。

    在他看来，只要长孙无忌做的不是太过火，那么念及旧情，他对于长孙无忌都会睁一只眼闭一只眼。

    只是，万万没有想到，连这两个被自己最为信任的人，也是在这种紧要时刻选择成为白眼狼。

    让李世民失望无比。

    “把李承乾和长孙无忌带来见我。”

    半个时辰之后，坐在御书房中的李世民，含怒下了一道旨意。

    “是！”

    御书房外负责伺候李世民的太监，很快便去操办这件事去了。

    李承乾倒是好说，在带回长安之后，便是一直在天牢之中关押着，如今直接带来就好了，至于长孙无忌，作为整个大唐的罪人，在牢狱之中受到百般折磨。

    等到老太监找过去的时候，长孙无忌正像是死狗一样瘫软在牢房中。

    只是一听到陛下要召见，顿时，本来看上去已经半死不活的长孙无忌，却是不知道哪来的力气，强撑着站了起来，接着，跟随着老太监一起入宫。

    或许，在长孙无忌心中，对于李世民还有一丝的侥幸。

    希望李世民能够念及旧情，饶恕他这一次。

    很快，长孙无忌和李承乾，便是跪在了李世民的面前。

    李世民的目光审视着他们，而这两人低着头，根本就不敢与李世民做丝毫对视，甚至于，他们两个还时不时的擦一把脸上的泪水，摆出一副可怜无比的模样。

    “你们现在证据确凿，还有什么话可说的？”

    李世民目光最先落在李承乾身上，接着道：“李承乾，你还有什么话想说？”

    “父皇，儿臣……儿臣只想祈求父皇的原谅，给儿臣一个戴罪立功的机会，儿臣保证，以后一定为了大唐的强盛而抛头颅洒热血。”

    “呵呵。”

    只是，在李承乾说完这些之后，李世民却是抬起眼，露出一抹冷笑道：“李承乾，你觉得你说的这些话，朕会相信吗？”

    “父皇，我……”

    李承乾张张嘴，想要开口。

    只是这时候，李世民已然是打断了他的话，愤怒道：“在龙国，你是怎么做的？面对那李简的威胁，你竟然公然出卖朕，公然背叛大唐，甚至还要加入龙国，成为龙国的走狗。”

    “你这样的孽畜，也配让朕相信你所说的话？你是把朕当傻子了，还是觉得朕愚蠢至极，才会听信你的这些鬼话？”

    闻言，李承乾立刻陷入了无比的纠结之中。

    没错，当时他在龙国所做的那些事情，的确是有欠考虑。

    不过，老实说，这件事并不能完全怪他……

    因为，那个时候，李承乾也不知道最后的事情会发展成现在这般，他只以为李简不会放过他们，也不会放过李世民，将会将他们一生一世困在龙国之中，百般折磨。

    只是，谁能知道，李简会直接就放了李世民？

    甚至，还让李世民将他也从龙国带走了？

    如果早知道这些，那么哪怕打死李承乾，他也不敢投敌卖国啊。

    只是现在说这些，未免有些晚了，毕竟这种事情，他做也做了，说也说了，哪怕是想要狡辩，估计李世民也不会听信他的鬼话。

    因此，他现在别无他法，只能顾左右而言他，对于李世民的话，半个字都不接嘴，反而是一直不停的祈求李世民的原谅。

    “废物，真是废物啊，像是你这样的孽畜，朕当初瞎了眼才会让你当这个太子，你可知道你的事情传出去之后，将会给我大唐带来何等的羞辱吗？你去死吧！”

    李世民真的是越说越生气，看着李承乾那摇尾乞怜的模样，也是越来越暴怒。

    眨眼间，他竟然是直接就从书桌后边走了出来，紧跟着抬起脚便是朝着李承乾一脚踹去。

    而且，愤怒之余的李世民，也是没有注意到，自己竟然踢到了李承乾那条已经残废的腿上。

    李承乾的这条腿，本来就是旧伤未愈，而现如今，又被重创，顿时就让得李承乾发出杀猪一般的惨嚎声，抱着自己的腿在地上来回的打滚，甚至将跪在他旁边的长孙无忌都给撞倒了。

    而李世民，见到这一幕，眼中却是没有丝毫的怜悯和不忍，反而再次一脚跟着一脚踹在地上的李承乾身上。

    一开始的时候，李承乾的惨叫声还很频繁，可是到了最后，他嗓子哑了，身体也是一动不动，只是虚弱的躺在那里，表情扭曲，承受着无尽的痛苦。

    “陛下……陛下啊，别踢了，在踢就要把太子直接踢死了，他，是你和我妹妹的亲儿子啊！”

    长孙无忌大喊道。

