    孟荼很快就暴露出他目前心情烦躁的最根本原因：“现在，淮城毒沼区那边的畸变种暴动，已经向北形成了突出部，距离我们这边最多也就是七十公里不到……”

    七十公里对一些速度专精的畸变种而言，真是说说话的功夫就到了，谁碰到这么一个情况，都不会心净……

    “咦，不是有血意环堡垒在那边吗？”

    孟荼，还有指挥车里其他人看过来的视线，都变得相当复杂。

    龙七就在背后扯猫眼衣角，同时发信息：“我的姐，你这睡得有多死呀！”

    猫眼今天全部精力都是给到罗南，做他的实验助手，对外界事态变化真的比较迟钝，受到提醒，才去看灵波网上的信息：

    “嗯，夏城大面积停电？”

    孟荼这时候也明确回应他：“很不幸，虽然血意环堡垒对于毒沼区的实验性反攻卓有成效，但受到夏城方面能源供应系统的限制，作为实验重要支撑之一的灵波网，需要进行检修，本次实验不得不暂时中止……”

    显然，这位指挥官是把夏城分会的公告半复述了出来，基本和猫眼目视的进度等同。

    猫眼扬起了眉毛。

    话说那位还准备给好多人下套呢，有没有想过在自家大本营，突然出了状况？

    目前来看，这种变故究竟是自然发生还是人为造成，还没有定论。

    灵波网当然有应对大规模断电情况的预案，否则强敌到来，破坏了电力系统，岂不是立刻崩盘？

    可再好的预案，面对这个有“超远距离”、“渊区构形”、“前所未有”等多个高级限定的超凡力量层面的实验，恐怕都是无力的，过程中出现任何状况都是可以理解的。

    真正麻烦的是，已经被点爆了的毒沼区，包括更后面的“大金三角”，这里面的畸变种群可不是实验室里的小白鼠，不用了就能塞进笼子里面。

    把它们逼红了眼，想再消停下来可不是那么容易。

    根据猫眼在灵波网上、朋友群里看到了信息，现在淮城方面都要吐血了。

    血意环堡垒先把毒沼区点爆，又说撤就撤。淮城方面，这些年才刚刚形成脆弱均势的东线防御，一下子压力山大。

    冷酷点说，淮城作为大金三角最北端的超大城市，陪着湖城一起养蛊不说，又趁着近些年对荒野进入战略反攻阶段，大搞西进建设，顾头不顾腚，早晚有这么一出。

    可真要出现不可控的事件，又是谁也不愿意见到的事情。

    唔，这倒非常符合罗南“搞事之后自有人来承担后果”的惯性……

    猫眼心头意绪流动，另一侧的弗里斯凑过来，对孟荼的态度做进一步的解释：“作为附近最大的一股机动力量，我们五分钟内接到了两个指令，以及一个协防救援请求，看上去随时可能四分五裂的样子，而且特战旅那边也有事情需要他处理。所以……他很焦躁。”

    声音越来越低，身形也越靠越近，最后被猫眼毫不客气的一记肘锤阻挡。

    弗里斯毫不介意的笑了笑，带着一点未得逞的遗憾，又退了回去。

    猫眼都懒得正眼看他，只是将视线投回到孟荼那边。

    作为一个身经百战的老行伍，本身又直属军方，地位相对超然，孟荼的抗压能力是值得信任的。但做类似权衡的时候，谁的心情都不会好，做一点迁怒再正常不过了。况且，导致当下这个场面的罪魁祸首……的亲友还在眼前。

    所以啊，从为人处事的哲学来讲，就算是有强大的控场能力，也不要轻易做一个主动打破平静、改变均势的人。

    连续绵密的时间节点上，丛生的意外，真的会消耗掉绝大多数人的耐心，生成巨大的负面情绪——像孟荼这样的军界精英都不例外。

    问题是，按罗南以前的思维方式，他大概率不会顾及到这些，事情他已经做了，这些随之而来的后果……

    或者这些负面的东西，本就在他的考虑范围之内。

    猫眼投射过来的眼神，让孟荼本能地不太舒服。但他并未计较，包括此前猫眼等人的私下交流。

    这是信息流通的必然过程，他可没有闲情再去逐一解释。

    在此之前，该有的讨论、强调和妥协，也都在小范围内进行完毕，他发泄了一轮情绪之后，现在只需要发布命令：

    “首先是原则，目前形势动荡，观察团即刻进入战时状态，一切研究工作都要中止，相关研究人员随队转移。

    “丁教授，你们可以带着所有的器材、标本，包括那个战利品。但是根据协议，你们也要有随时舍弃它们的准备。”

    旁边，丁教授并没有多说话，只是点点头，注意力又回到监控画面上去。

    猫眼的视线也往那儿飘。

    那边正显现出一个特殊密封箱里，控制翼手血蝠和反控制翼手血蝠的两种力量之间的角力……结果。

    血神蚁大获全胜。

    这些小东西正在任意摆布它们的战利品，浑然不觉它们本身也是同样的性质。

    此时的翼手血蝠已经完全沦为被操控的傀儡，但看上去要比早些时候更加精力饱满，正卖力地在密封箱里折腾，发出“卟卟”的撞击声。

    虽然丁教授已经把声音调得很低，但指挥车里大部分人，都是耳目灵敏，哪里会听不到？

    只是这点声息，自然化入车内的机器噪声、谈话声里面，并没有人觉得哪里不协调。

    嗯，真协调。

    猫眼勾了勾嘴角。

    从生命高端到低端，这个长长的链条上，究竟有几个会知晓，他们是否是真正“自我”地活着。

    又或者，“自我”本身，就源自于另一个环节、甚至于某个明确意志的规定性？

    啧，这真不是什么好的体会。

    “李主祭。”

    孟荼的视线又转向一侧保持低调的李泰胜：“如果你们仍然决定跟队行进，战时状态下，必须要接受我方指挥，否则现在就可以离开了。”

    李泰胜从容微笑：“我方并没有修改意图和协议的打算。”

    孟荼盯着他看：“不要回答得那么轻松。原则上我们不会轻易分兵，就算碰上什么麻烦横趟过去都没问题。但是事情总有意外，我们毕竟是军人，政治上是要有保证的。到那种时候，作为具有特殊战斗能力的你们，必须要给我顶上去。”

    “和军方的合作，也不是头一回。荒野的战斗原则，我们都懂。”李泰胜仍然答得流利。

    不管是不是真心的，李泰胜的态度都足够令人满意。孟荼的视线又转向了猫眼……还有龙七：

    “猫眼女士，你仍在雇佣协议期，我希望你能够充分发挥你的专业能力。不过与此同时，出于更周全的考虑，我希望你能够帮助龙七先生，还有瑞雯小姐，尽快适应团队行动节奏，如若不然，现在往北折返的话，天亮之前足够回到夏城。”

    嗯，说不定瑞雯正在夏城吃晚饭。

    猫眼意绪自然流动，面上则是微笑点头。

    孟荼浅浅深了口气，用更严厉的视线指向她身后：“另外，龙七先生，我必须要提醒你。根据深蓝平台实验协议，平台上所有燃烧者，都有就地接受军方征召的义务，希望你做好准备。”

    龙七这时候就不能再大咧咧坐着了，起身立正，大声回应：

    “是的，长官。”

    孟荼对他积极的态度不置可否，转而进入：“现在我们确定行动路线。综合当前情况和有关命令，我们需要向淮城方向急行军，沿途侦查毒沼区渗漏出来的那些畸变种在相关区域的分布情况，还需要有一些专业细节。丁教授……”

    “我明白。”丁教授也是资深的荒野达人，对类似工作并不陌生。

    “期间，我们要对一些高危险性的畸变种个体，进行有针对性的清剿处置。但是对那些大型、大规模的目标，不要纠缠，后续军方会派出专门部队进行清剿。还有……希望夏城的电力尽快恢复。”

    这已经是孟荼能说出口的最犀利的讽刺了。

     指挥车里的会议很快结束，但最后孟荼还是揪着猫眼、龙七，强调瑞雯“失踪”的事情。

    李泰胜先一步出来，在周围发动机的轰鸣声里，往自家营地走过去。

    柳承宰从阴影中闪出来，跟在他身畔。

    “巴泽呢？”

    “刚才他配合外围流动哨，反杀了一头潜行夜豹，正在研判来历，确定是不是来自毒沼区。”

    “黑虎猎豹……不错，热心肠。”李泰胜话音并不轻佻，甚至有些滞重，听上去倒像是真诚的评价，“看上去逻辑界里的挫折，让他改变了很多。”

    柳承宰并无回应。

    数秒钟后，李泰胜的尾音就变成了叹息：“这么正常……出问题都正常，反而看不懂了啊！”

    李泰胜的评价并非是针对巴泽，因为在他感慨的同时，也扭头看向黑暗笼罩下的南方天际，心中闪过一个有些“冒犯”的念头：

    如果他就这么撤了，岂不是就证明‘全球按头术’真的只用来‘按头’而已？

