    正在认真钻研食谱的贺以念并不知道，此时远在南郡赈灾的独孤延璟也遇到了一个‘大麻烦’，倒不是之前伤他的那些人又闹了什么幺蛾子，而是，来了一位，本不该出现的‘客人’……

    独孤延璟一身青色的长袍已经沾上了些灰尘。南郡的灾情并不大，只不过，朝堂上的那群人看自己不顺眼，总想着借着这个机会抓住他的把柄，实在是烦得很。偏偏一进屋，他就觉察到了另一个人的呼吸。

    以手做鹰爪状，独孤延璟身形微动，势如破风，直取对方的咽喉而去，动作又快又狠，丝毫没有停顿。

    却是扑了个空。

    那道屏风被他的内力直接震开，碎成了两半，面前赫然站着的是沈寒谦。

    独孤延璟一愣，很快收回了手。

    对方武功显然不低，甚至能和自己打个平手？他又为什么会出现在这里？

    这两个问题，独孤延璟都没有答案。但是，看得出对方暂时没有杀心，他束手于身后：“沈世子大驾光临，是想做什么？”

    “我知道王爷一直在找一个人。”沈寒谦身形如松，眉眼间都透着冷意。

    独孤延璟下意识地眯了眯眼睛。他找人的事情一直是暗中进行的，怕的就是有人借这件事情给他下绊子或者使计谋，现在，沈寒谦怎么会知道？

    将对方的反应都收入眼底，沈寒谦无意与他多做纠缠：“我来只是想要告诉王爷，你与林府的婚约，还是退了的好。就算林念念是当初救你的那个人，那么多年未见，你又怎么知道，她没有心仪之人？”

    独孤延璟一声冷笑：“心仪之人？你是指萧煜年那个废物？”

    “我指的是我自己。”沈寒谦语气悠悠，见独孤延璟眼中闪过的错愕，语气更加愉悦了半分，“念念心仪的人，是我。”

    面前的人和萧煜年自然是一个天上一个地下。

    独孤延璟敛眉：“所以，沈世子放下手上所有的事情，就是为了过来让本王退婚？”

    沈寒谦挑眉颔首：“想来，王爷不会做出这种拆散救命恩人姻缘的这种，缺，德，事。”

    后面三个字，他吐出的轻巧，眉眼间盛意更重。

    “人心易变。”独孤延璟慢悠悠地走到了桌前，自顾自地斟了一杯酒，“你怎么知道，他日林念念嫁给我之后，不会爱上我呢？”

    沈寒谦不由得想起了，那晚，念念宁愿撇下他，也要待在独孤延璟的身边。眉间的戾气越发凝重：“王爷的意思是，非娶不可喽？”

    明明是轻飘飘的语气，笑意下暗涌的那份怒气，却让人听的胆寒。仿佛下一秒对方就会化身成虎豹豺狼，直接扑身将他撕碎。

    “你是何时与林念念互通心意的？”

    “想来王爷私下已经调查过我了，难道会不清楚，我在林府当过夫子的事情吗？”沈寒谦轻描淡写。

    “但林念念先前一直属意萧煜年。”独孤延璟说到这儿，微微地皱了皱眉。想了想为数不多的那几次和林念念的相处，确实觉得和以前那个救自己的柔弱小姑娘相去甚远。对方透着一股机灵的狡黠模样，这么灵动活泼，怎么也不像是会中意萧煜年那样的人。

    沈寒谦也坐了下来，伸手给自己斟了一杯酒，抿了一口，才勾着嘴角：”念念年纪还小，先前眼光不好也是正常的。“

    独孤延璟：……

    ？两个人对饮了几杯之后，门外突然传来声音，侍卫将一封信递了过来。信封上分明落着林府的款。

    沈寒谦显然也是看见了那一行落款，眉间微皱。

    独孤延璟将信翻阅了一遍，神色不免有些复杂：“沈世子放心，我回去之后，便会退婚。”

    沈寒谦一挑眉，大概是没有想到对方会这么快松口。他原本过来的时候，就已经打算好了要折一些利益给独孤延璟，换取他和念念的退婚。

    扬了扬手中的信，独孤延璟也叹了一口气：“林老太太说，玉佩的主人是林芊绵，而非林念念。是我唐突了。”

    沈寒谦下意识地皱紧了眉头。‘独孤延璟在找一块玉佩的主人’的这件事，是他几经周折，动用了大量的势力才找到的，林老太太是如何得知的？

    心中疑虑渐深，沈寒谦却是不动深色地抱拳道：“多谢王爷成人之美。”

    独孤延璟性子虽冷，但也并不是不通情理的人。他与沈寒谦已经是合作的关系了，却因为这个误会，险些夺了对方所爱。这实在不是君子所为。想到这儿，他拱手抱拳，回礼道：“是本王冒失了。只是，这件事情，沈世子没有告诉别人了吧。”

    看来独孤延璟是认为，林老太太得知的原因是自己告诉她的。沈寒谦心思兜转，须臾之间便应了下来：“没有。不过王爷又有什么好担忧的？既然已经知道是林芊绵，王爷不如另改婚书？”

    林芊绵的才识和性子他也有所接触，外柔内刚，心地善良。对于独孤延璟来说，未尝不是良配。

    独孤延璟想起那首诗，颔首笑道：”这么多年过去了，没有想到当初那个柔弱的小姑娘，能够做出那样快意非常的诗文。本王很期待。“

    听见‘诗文’那两个字，沈寒谦的眉头一挑，眼底闪过一层复杂的情绪。他被‘关’进林府柴房的那一晚，林芊绵去而复返后和他说的那一番话，给他的那一张纸，都让他埋下了怀疑的种子。他发自内心地恳求，某些事情不是他想的那样的。

    否则，那个人的心思，他真的看不透了。

    没有注意到沈寒谦的片刻失神，独孤延璟沉吟一会儿，道：“南郡的赈灾还有一日，我明日便快马加鞭的赶回，去林府撤下婚约书。”

    沈寒谦颔首。他的事情也办的差不多了。是时候回去了，不能叫他的小狐狸等太久。

    清净的日子又过了几天，因为收到了独孤延璟的回信，说近几日会登门拜访，于是林府上上下下都忙疯了。信中对方并没有透露究竟是退婚还是不会退婚，究竟会不会另娶。于是林老太太一不做二不休，干脆把贺以念和林芊绵两个人都拎出来，每日‘敲打敲打’。

