    程琛曾经是沐安安的手下败将？！

    如此重磅级的消息，立刻炸得一群记者们兴奋至极。

    对于程琛的事迹，在座的记者也是门儿清。

    他离开国内前往美国攻读医学博士学位之后，就加入了一个医学团队，专门攻克那些疑难病症，所施行的手术也全都是高难度的。

    程琛就在这一次又一次的手术历练中，得到了一个“神刀手”的称号。

    可以说，前些年在美国，程琛在医学界是个炙手可热的人物。

    他唯一一次惨败，却是败在骆河的关门弟子手中。

    那个被称为天才医生的安大夫手中。

    而那个安大夫，据说行医不过短短三年。

    三年时间，就打败了程琛这个医学天才。

    这是程琛心头永远的痛。

    而他两次在医学上遭遇滑铁卢，都是跟骆河有关。

    一次是骆河，一次是骆河的徒弟，安。

    安，安！

    程琛的眼睛一眯，突地抬头：“你就是那个安？”

    “是与不是，你自己不是都已经知道了吗？”

    程琛没有说话，他还没有想好该怎么说，就听到一个低沉的嗓音响起来：“安医生，这样的出场方式，可还满意？”

    正是在一旁看戏看得入迷了的墨景辰。

    出场方式？

    程琛猛然间回过神来，震惊地看向墨景辰：“三爷这话，什么意思？”

    墨家这么做，只是为了拿他当猴耍？

    目的，就是为了引出沐安安这个骆河最为得意的弟子？

    那他，算什么？

    墨景辰淡然道：“有更好的方案能救治我儿子的腿，我当然选择那个更好的。”

    看到程琛的眼里闪过一丝不甘，墨景辰又道：“难道程医生会以为，我会为了那点所谓的名声，放弃九成的希望，转而选择你的五成方案？”

    沐安安是个声名狼藉的女人，身为华国第一世家，谁也不会选择跟这样一个女人有什么牵连。

    可谁知道，墨景辰会说出这样一番话来。

    “姐姐什么时候懂医术了？她一定是骗人的，三爷，你可不要被她所骗了，要是她故意针对我儿子怎么办？阳阳，是妈没有用，阻止不了……”

    墨景辰很是厌恶地看了沐安心一眼，当年她抱着墨阳进门，看在自己骨血的份上，他已经对他够宽容了。谁知道这个女人变本加厉，丝毫不知收敛。

    “墨阳也是我的儿子，应该怎么样治他的伤，我心里有数，你要是再反对，我不介意帮他换一个妈。”

    墨景辰要把她赶出墨家？不，这怎么可以？要真是那样的话，她这么多年的努力，不就全都泡了汤？

    沐安心捂着一颗狂跳的心，不甘不愿地后退一步。

    她好恨！

    为什么墨景辰不帮她，却偏偏帮着沐安安那个贱女人！

    看到沐安心安静了下来，墨景辰这才接着往下说道：“原本这场发布会就是为了安大夫准备的，现在大家既然已经知道了结果，就拭目以待，到时候手术结束，墨氏会将手术结果告知。”

    已经被人完全忘记在一边的程琛，看着那个被记者团团围住的女人，心里怒火滔天。

    他努力了这么多年，本应该到了出人投地的时候，却再一次被人给毁了。

    “沐安安，你毁我饭碗，就是杀我父母，我跟你，不共戴天！”

    程琛恨恨地说完，目光落到另一边那个同样有着一脸忌恨神色的女人身上。

    他的眼神一黯，心里闪过一个疯狂的念头。

    “沐二小姐，我真是为你在墨家的处境而感到担忧，你的那位姐姐还真不是个省油的灯。不过，既然你相信我的医术，那么我可以帮你一个小忙。”

    把这条信息编辑完成并发到沐安心的微信上后，程琛就头也不回地离开了那个会议室。

    呵，沐安心那个女人，一定不会忍下这口气，到时候，他有的是办法让她替自己为今天的事情出一口恶气。

    沐安心的手机叮地一声响，她看了看那屏幕上的内容后，嘴角渐渐地扬起一抹古怪的笑意。

    沐安安，我一定要让你为今天的举动，付出代价！

    ……

    “私家侦探暗夜，嗯？”

    “骆河的关门弟子，天才大夫安？”

    离开墨氏大楼后，墨景辰以墨阳的手术方案他还有些问题需要向沐安安请教为由，请沐安安上了他的车。

    沐安安看着这张近在咫尺的脸，心里闪过一丝后悔。

    刚才在那发布会上装逼打脸的感觉太爽，爽到她忘了眼前这个男人，是只狐狸。

    如今，面对着他那双满带着意味的眼睛，沐安安觉得，她是上了贼车。

    沐安安还没来得及说话，就看到墨景辰将两根手指放在了她的下巴上，然后来回搓揉了几下。

    她不由得瞪大了眼。

    卧槽，狗逼玩意儿，你这是在搓棉花呢？

    看着一脸震惊的沐安安，一阵低沉的笑意，自墨景辰的喉间溢了出来：“呵，我倒是想看看，你这脸上到底还有多少张面具？”

    “你到底还有多少副面孔？”

    沐安安突地一笑，眼波流转间，魅惑天成。

    她倏地一下起身，让自己的身体最大限度地靠在了墨景辰的胸前，然后微微仰着脑袋，红唇轻启：“我还有一个常用的身份，名字就叫做狐狸精，墨三爷，你怕了吗？”

    墨景辰看着突然靠上来的小女人，她那眼中的戏弄之意，被他看得清清楚楚。

    他不仅没有感觉到有半点不适，反而顺势迎了上去，伸手托在沐安安的后腰上，将她整个人往自己的跟前一带。

    本来车里的空间就不大，这样一来，两个人之间的空隙基本上消失不见。

    看着那张近在咫尺的脸，沐安安咽了咽口水。

    擦，这狗男人想干啥？

    “狐狸精么？让我看看你有多少能耐，是不是可以把我迷了？”

    说着，墨景辰低下头去，轻轻地噙住了沐安安的那抹红唇。

    沐安安的眼睛猛然间瞪大。

    狗男人，敢非礼她！

    沐安安猛然间出手，对着墨景辰的胸口一拳打了下去。

    只是那拳头拔出一半，就已经被墨景辰的手掌包裹，然后一拉一扯，收在了自己的背后。

    “小野猫，口味不错。”

    墨景辰一吻作罢，意犹未尽地松开了沐安安的手，却在下一秒发现自己动不了了。

    沐安安气急败坏地从墨景辰的背后收回了那根银针，狠狠地瞪了墨景辰一眼，然后还抬手对着自己的嘴唇抹了两把。

    呀呀个呸的，没想到她沐安安会被墨景辰这个渣给反调戏了！

    一想到墨景辰跟沐安心还有过亲密接触，沐安安就感觉自己整个人都不好了。

    “敢吃我豆腐，信不信我一针废了你。”

    看着炸了毛的沐安安，墨景辰不但不生气，反而再一次笑出声来。

    “你笑什么？”

    “沐安安，这才是你的真实面目吧？泼辣，真爽，敢爱敢恨。”

    墨景辰依旧笑着不说话，眼里满满都是沐安安的倩影。

    他突然觉得，自己这三十年来古井无波的生活，是太过无趣了。

    要是有这么一只小野猫陪着，是不是会有趣许多？

    不过，他还需要解决一件事。

    想起沐安心，墨景辰的眼里闪过一丝阴霾。

    这次墨阳受伤，沐安心的一些举动，让墨景辰的心里有了一丝疑问。

    她，真的是因为担心墨阳腿上的伤，而表现得那么异常吗？

    “墨阳的腿部手术，我已经跟晏驰商量好了后续的手术准备，明天我就会前往医院，给他动手术。”

    “这次手术，还有什么东西需要准备的？”

    沐安安摇摇头：“没有，该准备的我都会准备好，晏驰那里也会准备。”

    沐安安说完，突然想起一件事：“明天就要动手术，今天就不要再让墨阳吃晚饭，只能喝点水，或者牛奶。”

    墨景辰点头应下：“好，我会通知医院那边负责照顾墨阳的人，让他们注意。”

    沐安安看了他一眼：“那是你儿子，他明天要动手术了，你就没有想过去看看他？”

    墨景辰也看着她：“如果你现在跟我一起去，我就去。”

    “那是你儿子，又不是我儿子。”沐安安收回了自己的目光。

    “你也可以把他拐成自己的儿子，我没有意见。”

    墨景辰说得云淡风轻，沐安安惊了。

    狗男人，要么不开撩，一撩就这么熟练？

    她服了。

    “墨阳一直想见你，要不然这次也不会跑出来而出事。”

    这次的车祸，说到底还真跟沐安安有关。

    想起那个让人心疼的孩子，沐安安发现自己再也说不出拒绝的话语。

    “我只是去看看他，跟你没关系。”

    墨景辰拧着眉，嘴角微微一勾。

    对于沐安安，他很有耐心。

    人生漫漫，来日方长。

