 银月联盟遇到危机了么？

答案自然是肯定的！“阿甘左殿下，佐伊殿下和利斯塔殿下怎么说，真的没有办法了么？”

银月联盟总部，巴恩满脸焦急，整个人犹如热锅上的蚂蚁一般上蹿下跳，“陈强殿下那边怎么说，消息是不是已经传递过去了？”

“巴恩你先别急，信息我们已经传递出去了，不过你也知道这里距离辉盾联盟是那么遥远，估计陈强殿下还得要一段时间才能够受到信息。”

阿甘左试图安慰巴恩，“现在情况还在可控的范围内，佐伊和利斯塔正在和星河女帝商量对策，相信很快就会有结果。

根特联盟那边也派来了使者，随时可以驰援银月联盟。”

巴恩如何能够不着急，银月联盟正遭遇着前所未有的危机，稍有不慎，整个银月联盟都将毁灭。

巴恩无论如何都承担不起这个责任，所以巴恩不可能不着急！现在情况可控不代表以后可控，陈强从辉盾联盟折返银月联盟至少需要十年八年的时间，巴恩不知道银月联盟还能不能坚持这么长时间！“反正你先别急，我们都会想办法帮助银月联盟的，毕竟咱们三个联盟现在也算是同盟了，陈强殿下回来之前，我们必然会确保银月联盟无事。”

阿甘左不知道如何安慰巴恩，毕竟事情是出在银月联盟。

这要是出在虚祖联盟，只怕他比巴恩还要着急。

因为银月联盟的两颗光线星球几近暗淡无光了！是的，不管是银月还是紫日，这两颗光线星球都像是突然失去了能量一般，以肉眼可见的速度开始变暗。

哪怕巴恩已经下令所有战星不得修炼星力，但是两颗光线星球的光芒还是在不断消失！光线星球之于联盟的重要性绝对是不言而喻的，要是两颗光线星球彻底没有了光亮，整个银月联盟就将陷入黑暗之中，完了所有的星球都将逐渐失去生命力，从而一步步走向毁灭！这是巴恩绝对接受不了的，银月联盟虽然不是什么庞大的联盟，甚至是连最强王者战星都没有。

但是银月联盟毕竟还是一个联盟，如果就这样毁灭了，巴恩就算是变成星灵都没有颜面去面对银月联盟的上古战星们。

“巴恩殿下！”

佐伊和利斯塔携手来到了联盟总部，面对焦急万分的巴恩，两人给出了一个不算好消息的好消息，那就是经过她们的尝试，发现银月和紫日这两颗星球并不是失去了生命力，在她们靠近到一定距离的时候，不管是银月还是紫日，其恐怖的光线能量依旧存在。

也就是说，造成银月联盟现状的根本原因不是两颗光线星球没有能量，而是两颗光线星球内部出现了问题，以至于光线和能量都发生了某种变化，以至于整个银月联盟变得愈发黑暗，星球上的星力能量也在快速消退。

这个消息确实是个好消息，但也绝对不是什么好消息。

好的原因在于确定了两颗光线星球的情况不是毁灭性的，但坏就坏在，这个问题出在光线星球内部，他们根本解决不了！是的，哪怕两颗光线星球的能量已经变弱了，他们都能够冲击更高更远的地方。

但是光线星球毕竟就是光线星球，哪怕就剩最后一丁点能量了，那它也是光线星球，绝不是战星能够驾驭的。

“我已经下令让虚祖联盟运输能量过来维持重要星球的生命力，以目前的消耗进度，集合我们两个联盟的资源应该可以让银月联盟支撑一段时间，或许过段时间陈强殿下就回来了，他一定有办法拯救银月联盟。”

佐伊不知道陈强在遥远的星河里已经开创了无上成就，更不知道陈强已经彻底突破到了星耀至尊的境界，甚至是一度登上了卡玛星球。

但是佐伊相信陈强能够拯救银月联盟，或者说，在她看来，唯一能够拯救银月联盟的人就是陈强了！星河女帝也站出来表示愿意为银月联盟提供能量，供给重要星球的能量消耗。

只要银月和紫日这两颗光线星球不灭亡，银月联盟就不会灭亡！巴恩感激得不知道说什么好，作势就要给一众人下跪。

阿甘左连忙将巴恩扶住，道：“巴恩殿下何至于此，咱们三个联盟如今已经是同盟了，既是同盟，当然是要有福同享有难同当。”

“不错，陈强殿下当初提出整合的时候，想必也有考虑到过这种情况。

说难听一点，就算银月联盟真的毁灭了，我们也可以从联盟里分出一些星球来组建新的银月联盟，所以巴恩殿下你这个时候千万不要太惊慌了，整个银月联盟的战星都还指望着你呢。”

刚刚赶到的根特联盟议长同样显得非常慷慨，甚至是说出了分出一些星球给银月联盟的话来。

这无疑是让巴恩更加感激涕零，只有真正遭遇危机的时候才能够意识到感情的可贵。

同时也只有真正遇到危机的实力才能够感受到无力感，这种让人身心俱疲的无力感。

“好，就这么决定了，我们两个联盟负责资源供给，完了巴恩殿下你这边准备一下战星转移。

咱们齐心协力，坚持到陈强殿下回来，说不定过段时间光线星球就恢复正常了。”

阿甘左当机立断地做出了决定，当务之急就是转移银月联盟的战星，确保银月联盟的星球不会承受额外的能量消耗。

完了再通过虚祖联盟和根特联盟的提供的能量来维持银月联盟星球的消耗，当然了，一些不必要的星球自然要沦为牺牲品，毕竟和整个银月联盟比起来，任何一颗单独的星球都是可以牺牲的。

巴恩用力地咬咬牙，立刻着急联盟议员准备开会。

银月联盟正遭受着前所未有的危机，他这个议长必须要保持冷静，不能够被局势压垮。

要是他被压垮了，这整个银月联盟的战星又该指望谁呢？

很快，三个联盟就通过空间通道开始了银月联盟的自救行动，大家的目标只有一个，尽可能地保全银月联盟，直到陈强回来！ 