    傅慎逸点头说了声谢谢，之后两人各有心事，便不再交流。

    送他到了卓远科技的楼下，舒听澜也下车跟他一起上楼跟卓禹安打声招呼，顺便也了解一下他说的模拟系统是否已经计算出了易木旸的行动轨迹。

    卓禹安看到她第一次主动来看她，自然是有些惊喜，忍不住笑问：“怎么来了？”

    “来看看你，在忙吗？”

    “不忙，这么快想我了？”他坐在办公桌旁没起来，朝她伸手，想牵她的手。但她当没看见，径直坐到他办公桌的对面，看着他。

    “结果出来了吗？”

    “嗯，出来了。”

    “怎么样？能推断出他大概的位置吗？”

    “如果模拟系统没错的话，他还在边境小城。”卓禹安如实相告，而且上午，他已把这个情况跟邵晖沟通过，当时邵晖在电话里闪过一丝惊讶

    ：“卓总怎么知道？”

    “计算出来的。”

    “卓总确实厉害，如果有机会，希望以后我们局刑侦科能与卓总合作，开发出类似的产品，抓嫌疑人能事半功倍。”邵晖是真心夸奖，很意外他能坐在家中如此快确定易木旸的大概位置。

    “期待合作。”卓禹安淡淡回复，听邵晖的语气，应当也是知道易木旸大概的位置了。这事瞒不住听澜，所以他如实相告。

    “为什么没有离开？”听到这个消息，她的那颗心像是放在油锅上煎，焦虑，不知所措，又无能为力。丁置去世的消息一直压在她的心口，她怕有一天也听到易木旸这个消息，可她现在能做什么？

    她联系不上他，怕做多了反而害了他，不做又无法坐视不管。

    “听澜，再等等，邵晖那边也有易先生的消息，他们有自己的计划，如果我们现在冒然去找他的话，恐怕会害了他。”卓禹安始终是冷静的，很多事不能靠感情或者意气用事。这么说或许是冷血，但易木旸的身份特殊，如果他此时是在外逃亡的话，那么他无论如何都会去找他，把他安全带回来。

    但他没有，他依然还在那个边境小城，你不知道他想做什么，便也无从帮起。

    “嗯。”舒听澜点头。道理都懂，易木旸的身份特殊，邵晖那边或许有新的部署，他们冒然跑去找人，只会害了大家，哪怕心里再焦虑也无计可施。

    易木旸？她想着这个名字，想起他阳光俊朗的样子，想起从前相处的点点滴滴，眼眶不由就红了，低头不想让卓禹安看到她的眼泪，可又不受控制一直往下掉。

    他那人有点张狂，不知道在那边会不会收敛一些？如果还那么张扬会不会被打？

    他又最爱臭美，不知道在那边有没有条件？

    从丁置去世之后，她一直紧绷着的那根弦现在忽然断了，各种焦虑，担忧都涌上来。

    卓禹安没有说话，从办公桌绕过来抱住她，轻轻抚摸着她的头安慰着。

    他站着，她坐着，正好脸埋在他的腰部位置，把他腹部的衬衫都哭湿了，等自己压力释放完，再看他一片水渍的腹部上的衬衣，这个位置，有点尴尬。

    但卓禹安并不在意，拍了拍她的脑袋，柔声问

    ：“好点没？”

    “嗯，都怪你，让我变得脆弱了。”她对易木旸有信心的，他生命力那么旺盛，脑子又灵活，不会出事的。

    卓禹安笑：“听澜，你越来越不讲理了。你知道我一会儿还有一个会议要开吗？”他低头看看自己的衬衫，大概要让人浮想联翩。

    “那你换一件嘛。”她记得他办公室的休息室里有备用衣服的。

    “你去帮我挑一件，不然我只能让崔姐进去挑了。”

    舒听澜认命地进他的休息室帮他从衣柜的备用衣服里挑衬衫。这个休息室，她来过两次，具体来做什么的，就一言难尽了，所以一走进来，看到里边的床和浴室，就有些少儿不宜的画面在脑海里闪过。

    伸手打开衣柜，清一色白衬衫，有什么可挑的，都一模一样。

    她嘟囔着从上面随手拿下一件，递给旁边的他。

    而旁边的人，正好在解衬衫的扣子，已经解到最后一个了，露出他肌理分明的前胸与腹部，说实话，有些诱人。

    她心跳，脸红：“你做什么？”

    卓禹安已经解开最后一个扣子，正好把衬衫从身上脱了，此时就穿着一条西装裤，挂在腰间。他身材本来就很好，背部挺括，宽肩窄腰，纵使舒听澜看过无数次了，依然忍不脸红。

    “我换衣服啊，还能做什么？”他倒是一脸无邪地回答。

    然后忽地往下稍稍蹲一点，与舒听澜面对面，很近的距离：“难道你以为我想做什么？还是你心里想做什么？”

    她觉得他就是故意的，绝对是故意。

    “既然如此，我不做点什么好像对不起你的期待。”

    在他捧着她的脸想吻她时，她用手中的衬衫挡住了他。

    ：“快穿衣服吧你，不是还有会要开。”

    卓禹安接过衬衫，然后慢条斯理地穿着，衣服一穿好，又是人模狗样了。

    在她准备要离开时，他忽然说道：“听澜，以后不要再为别的男人哭。”

    他看着不舒服。

    “知道了。”其实就是压力大，也只能在他面前毫无顾忌地释放一下自己，离开他的视线范围，她依然是那个坚强的人。

    “我送你。”

    “不用了，陈哥在楼下等我。”

    “好。”他依然坚持送她到陈哥的车上，嘱咐了一声注意安全，才离开。

    在车上时，陈哥不由羡慕道：“卓总对你真的很好。”

    舒听澜微笑：“我知道的。”

    陈哥是最早就知道他们关系的人，那时舒听澜刚买车，卓禹安教她时总是忍不住发火，故而让陈哥帮忙带她，所以陈哥也算是一路看着她们走过来的，如今看到他们能开花结果，自然很高兴。

    送她去律所，不赌车的情况下，大概有半个小时的车程。走了十几分钟，陈哥看了眼右边的后视镜，问

    ：“舒小姐，那辆车你认识吗？”        今日宜偏爱

