    大庭广众，且有夏府的几位儿郎在，卓姬没有露面，亦不便下车。姜氏身边的珊瑚前来传话，让卓姬随郡主前往丹台山。

    “五姊姊出阁在即，她是亲娘，怎能离开？”元昭不解。

    “卓姬自请随行，夫人已允准。”珊瑚道，“五姑娘出阁，有嫡母主持是她的福分。有夫人在，卓姬放心；而郡主身边有卓姬在，夫人也放心，郡主莫拒。”

    传完话，她转身告知三郎：

    “三公子，夫人命你回城，专心备考武试。”

    “郡主不回，我也不回！”北月礼漠然道。

    “三公子，你若不回，岂非让郡主在长公主面前落实恶名？”珊瑚也很气，但话里平静，“夫人说，倘若郡主远离侯府能让诸位公子一生平安，那便让她长住丹台山。”

    好像谁稀得回侯府当靶子似的。

    “这怎么可以？！”北月礼大惊失色。

    “可不可以，由不得夫人作主。”这不是天家的意思么？珊瑚的神色过于平静，“三公子，有什么话请回府再议，莫耽误郡主赶路的时辰。玳瑁，启程吧。”

    不是，可是，北月礼仍想阻止，却被珊瑚拽到一边去。

    她是嫡母身边的侍婢，他不敢违抗，只能眼睁睁看着嫡妹的车驾远离京城。同样眼巴巴的还有夏氏兄弟几个，哦不，只有夏五郎一个，其余的在看热闹。

    夏五郎比元昭大3岁，稍微琢磨老婢女的话，顷刻明白了什么。望着越来越远的车队，默默低下头，二话不说纵身上马，飞奔回城。

    “哎，五弟怎么突然就走了？也不说一声。长嘉兄，我等先行一步了。”夏三郎几个摸不着头脑，向北月礼打了招呼，随即也上马离开。

    很快，方才热闹的大道边仅剩下北月礼和珊瑚。

    目送元昭的车队走远，北月礼回头看着珊瑚，眼里充满愤怒与困惑。亲娘不许元昭回城，嫡母为何同意？明明他出来之前看到她伤心欲绝，转眼之间却……

    “回去吧！有什么话等回去再问。”珊瑚叹着气，将他带了回去。

    ……

    与此同时，在侯府，凤氏接到消息，立刻赶回侯府。姜氏正在内室侧卧歇息，一见她进来，瞬即泪流成河。

    “对不起，姊姊，对不起……”凤氏也瞬间泪奔，跪在她跟前哭道。

    “是你们给的琴，是你们……我昭儿才九岁，何至于此啊！”姜氏捂脸哭诉，一再强调。

    “对不起……”

    凤氏眼含泪水，无力反驳，更不敢提醒姜氏要注意言辞。

    她心中也恼恨侄儿，可他是太子，赏什么尽可随心所欲。她做姑母的管不着，也没资格管。为了儿子的前程，为女儿的将来能够圆满，她只能委屈昭儿。

    “等兰儿、暇儿的婚事一了，我便让昭儿把琴还你。这是你们天家的物件，你们爱怎么处理怎么处理。我不会再让你们一家有借口伤害昭儿！要死，大家一起死！”

    姜氏甩开她的手，恨声道。

    “姊姊，莫这样说……”泪意盈盈的凤氏被她这番话吓得顾不上内疚，左右张望，胆颤心惊道，“都是妹妹的错，与天家无关。”

    可不能说那样的话，给整个侯府惹来杀身之祸。

    然而，姜氏不想理她，拭着眼泪咳了几下，翻身假寐。

    这是送客的意思。

    为了孩子，姜氏身子一向不大好。凤氏心中有愧，不敢叨扰，“妹妹保证此事不会有下次，姊姊好生歇息。”

    说罢，一步三回首的走了。

    本来，见姜氏同意让昭儿离开，或肯替她在侯爷面前说说情。此刻一见，方知她是对自己的作为心灰意冷，哪里还敢开口？

    来到侯府的前院，凤氏驻足思量。

    没有姜氏在旁边答腔，卓姬又不在府里……想起卓姬，凤氏感到有些难堪。她将昭儿拒于城外，卓姬却随昭儿一同返回丹台山，这什么意思？打她脸吗？

    然而，五姑娘无暇说了：

    “阿娘此番随郡主妹妹去丹台山，是想亲身验证此琴乃太子殿下所赐，早已晦气尽消，于个人运道无碍，更与郡主无关。好让长公主从此安心，别无他意。”

    这孩子，即将出阁了，亲娘却不在身边陪伴，竟无丝毫怨怼之意，是个好脾性的。

    也难怪，五姑娘所嫁之人乃侯府的侍卫卫长。

    姜氏说了，让她每日随卫长回侯府，等他下值再一同返回两人的小家。游长庚只是一名卫长，就算请了护院，也未必能护她周全。

    不如日常回到侯府，既能与亲人团聚，个人的安危也无需担忧。

    至于什么出嫁女不宜长居娘家，啊啐，侯府已经这样了，就算砍头，她这出嫁女也得挨刀子，住哪儿不是住？

    侯府的日子是得过且过，能与亲人生死不离，她无怨无悔。

    凤氏听罢，既心酸，更心虚。

    侯府上下，团结一心，她自然喜闻乐见，她以前也是其中的一分子。然而今日，为了自己孩子的将来，不惜做出令大家寒心之举，委实惭愧，无颜久留。

    蠢事已经做下，悔之不及，只能一错到底。

    让五姑娘好生宽慰姜氏，她步履踉跄，匆匆出了侯府，直奔东宫。可太子不在东宫，他在哪里，没人敢告诉她，储君的行踪岂能随便乱说？

    想见皇帝，又觉得自己小题大做，啥事都找皇帝，迟早招人厌烦。

    情分这东西，消磨多了，渐渐就不好使了。

    在定远侯府，数她的儿女最多，万一将来哪个出事，求到皇帝跟前或许还剩几分情面。现在这个，只为了一张琴，昭儿又已回头，不如，不如就此罢了……

    蹰踟半刻，最终黯然离宫，躲到自己府里忐忑不安地等待侯府那边的动静。

    与此同时，府里早有侍卫找到侯爷，将此事详尽告知。定远侯听罢，眼皮不抬一下，只道：

    “知道了。”

    不回就不回吧，凤氏那个蠢妇又不知听了谁的谗言，才做出如此蠢事。

    “郡主的车驾可有亲兵跟随？”定远侯问前来报信的侍卫。

    “回来时没有，”众目睽睽，只看到郡主的车驾前后是一群少年侍卫和婢女们，侍卫禀道，“季管事已去安排。”

    “嗯，回去告知主母，本侯自会处理，让她不必担忧。”

    侍卫应诺离开，冯长史这才忧心忡忡地看着侯爷：

    “侯爷，郡主怎如此大意？”

    整个侯府，遭遇刺杀次数最多的便是她，出行居然不带亲兵？不像她一贯的作风。

    “她怎会大意？”定远侯哂然，“她那身白衣……”

    嗜血久矣。

    凤炎，你替本王教出一个好孩儿。

