
　　八月下旬，各地正忙着收取粮食。尤其薛仁贵的军队，都是全部安排了出去，忙着在关内收取粮食。在整个关内大地忙碌得热火朝天时，杜启却显得相当悠闲，除了处理一下国内送来的奏折，基本没有什么事情做。

　　大多数时候，杜启在城内转一转，看看如今忙碌的长安，然后又回到军中抄抄写写一些资料，毕竟没多少事情做。

　　这一日，杜启在翻阅各地收割粮食的资料时，上官仪脸上带着笑容进入。

　　上官仪行礼道：“陛下！”

　　杜启道：“上官，你今日来，可是又有什么好消息？”

　　上官仪回答道：“陛下，今日传来消息，陇州境内的华亭县完成了粮食的收割。这一批军粮的收割完成，意味着整个关陇区域的军屯粮食，已经全部收集完毕，开始进入晾晒的阶段。等晾晒完毕，就可以进行称重送入粮仓统计。”

　　“眼下，各军的士兵，已经是着手帮助各地的百姓收割粮食，等到最后收割完，那么今年的秋收，也就彻底完成。”

　　顿了顿，上官仪道：“今年的粮食收成很好，不论是我们军屯的粮食，亦或是百姓收获的粮食，收成都是极好的，大获丰收。”

　　“好，好，好！”

　　杜启一连说了三个好字。

　　对杜启来说，他耽搁半年的时间不曾出兵，任由李世民在江都发展。最终，关陇地区大获丰收，民心归附，他也就不枉费浪费了这么多的精力在关陇地区。

　　杜启道：“这半年的时间，李世民在江南平定了乱局，稳定了局势。而咱们也稳定了关内局势，也算是不枉费耗费了这么长的时间。接下来，等收完粮食，就可以准备出兵。”

　　上官仪道：“确实如此。”

　　说到这里，上官仪顿了顿便再度道：“陛下，臣还有一事禀报。”

　　杜启道：“但说无妨。”

　　上官仪说道：“薛仁贵领兵前往收割粮食时，臣曾答应薛仁贵，只要他圆满完成了粮食的收割。那么这一次任务完成后，便赏赐他一百坛琼浆玉液。”

　　杜启道：“一百坛酒水而已，没问题，给他。”

　　上官仪说道：“谢陛下。”

　　杜启再度说道：“说起来眼下还有另外的一件事情，如今最多再有十天，应该各地的收割会完成，且军队也会全部开始返回。如此短暂的时间，其余的所有战船，能否如期完工。”

　　上官仪道：“请陛下放心，臣此前去了一趟水寨。如今打造出来的战船，已经又多了五艘战船。还有半个月左右的时间，足以打造出更多的战船，确保我们能顺利南下。”

　　杜启道：“如此就好。”

　　“报！”

　　就在此时，却是有士兵进入，禀报道：“陛下，有萧将军的加急书信。”

　　杜启道：“呈上来。”

　　士兵把书信呈递到杜启的面前，杜启拆开来查看。他看完后，脸上露出了惊喜神情。这一封书信，是萧元奇送回的。他带着军队自剑门关出发，在半路上得了马周送来的书信，得知生擒了李承乾，便撰写书信让士兵以最快的速度送回。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启看完消息，清楚了整个脉络，他看向上官仪道：“上官，虽说萧元奇进展是最慢的，但是，他却最先掳获了唐军的主帅，取得入蜀一战的胜利。萧元奇这一路，已经生擒了李承乾，结束了整个蜀中的战事。接下来，便是萧元奇要扫荡各方，稳定蜀中局势。”

　　上官仪接过了书信，待他看完后，脸上也露出灿烂笑容。

　　终于成了。

　　上官仪道：“这次马周的谋划，居功至伟，至于杨禄、唐子庸、杨政建，给予他们赏赐就是，让马周全权安排嘉奖的事情，上报陛下批准就是。毕竟，他们立下了大功。”

　　杜启道：“可以这么安排。”

　　上官仪继续道：“陛下圣明！”

　　他又禀报了其他诸多需要注意的事项，然后就起身告辞退下。

　　毕竟诸多事情要安排。

　　扬州，江都。

　　大唐皇宫。

　　李世民端坐在宫殿中，正批阅奏折。这半年对李世民来说，是极为关键的半年，短短半年时间，李世民的军队，平定了江南道，甚至于连岭南道也纳入麾下。唯一棘手的，便是整个江南道繁华富庶，但岭南区域却是落后很多。

　　许多地方还有瘴气，人烟稀少。

　　即便如此，李世民也觉得有了一些底气。因为半年的时间，至少大唐境内，又有了生机，有积攒了能够和夏国一战的底气。

　　在李世民忙碌时，却是魏叔玉进入。

　　魏叔玉如今在李世民的身边，那是心腹，虽说官职比不得魏征、房玄龄，但是魏叔玉却是可以随时出入宫中。魏叔玉负责的，赫然是不良人，掌握着情报体系。魏叔玉站定后向李世民行礼道：“陛下！”

　　李世民道：“不必多礼，有什么事？”

　　魏叔玉正色道：“陛下，有最新的战报传回，幽州和并州方面，夏国军队不必尽，不论是越王李泰，还是李恪，都是疲于抵挡，处于被动局面。至于蜀中方面，夏国军队进入了山南东道，太子还在借助剑门关抵挡。”

　　如今的魏叔玉，暂时还不曾得到最新的消息，故而不清楚情况。

　　李世民道：“这情况也在预料当中，夏国军队实力强横，兵强马壮的，李泰、李恪和李承乾的兵力虽说有一些，但要抵挡却是极为困难的。”

　　魏叔玉道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，魏叔玉继续道：“关中长安方面，杜启的军队已经开始大规模收割粮食。臣预计，一旦杜启秋收结束，就会南下。解释，便会有一战。”

　　李世民沉声道：“杜启秋收结束，而我们南方已经完成粮食收割。咱们的粮仓中，粮食充足，而且我们的水军也是筹备妥当。杜启要南下，不是那么容易的。叔玉，你如今要做的，便是把情况摸清楚，务必盯紧了夏国军队的动向。”

　　魏叔玉道：“臣明白！”

　　顿了顿，魏叔玉继续道：“还有一事，那就是战事即将发生，如今各地已经平定。那么现在，就得需要各地的兵力汇聚扬州，准备和夏国开战的事情了。”

　　李世民道：“你安排下去就是。”

　　要说如今李世民的实力，略有不足，但是李世民有足够的地利优势，而且如今也再度征募了军队，所以李世民倒是又有了一战的底气。

　　魏叔玉应下，又冰雹了一些其他的各项事情，便转身下去安排事情。

　　李世民一个人坐在宫殿中，眼中有一抹斗志。他和杜启的厮杀，大唐方面折损了无数的人，他心中却也仍有斗志，想着要再度击败杜启北上的，要再度问鼎中原。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1296章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 