    说这句话的男人，丝毫没有为妻子不讲理而感到生气，反而脸上始终挂着淡笑。

    “古暖暖，是你抢了原本属于我的一切。”高柔儿咬牙切齿。

    江老发话了，“是你贪图了不属于你的，我们江家，宁可让尘御孤身一辈子，也绝不会让你进入我们江家门。”

    “江伯为什么？为什么？”高柔儿哭了，她陪在江尘御身边十五年，都不能让江家认可吗？“为什么，大嫂那样的家境，她都可以进入江家当媳妇？我陪在尘御身边十五年，我从未做过错事坏事，我为什么就不行？”

    江老冷哼，“你的秉性，太差了。”

    古暖暖刚打过人，心里爽了。内心都开始开小差了：大嫂家境？大嫂不是魏家的千金小姐吗？为啥高柔儿一幅看不起的样子，公公上午也说过，自己和大嫂不同，自己不会照顾人。明明大嫂也是千金小姐，为啥爸要说我和大嫂不同呢？

    江尘御上次对高柔儿的表态，未当着妻子的面，这次，他再次开口。“我和你之间没有关系，是你一直以来的幻想。你口中的十五年，对我来说我们只是认识了十五年，欠你们家的恩情，江家早已还完。若还纠缠不放，故意挑拨我家的关系，我不会对高氏手软。回去也告诉你父亲，江家和高家不是世交！”

    江尘御和江老的态度摆明了对自己的厌恶，她顶着高肿的脸颊离开此处。

    楼下高倩冰看到表姐这番模样，内心惊讶，“姐，你怎么成这样了？”

    高柔儿擦去眼角的泪，她眼神射出恨意，“古暖暖，我和你没完。”

    楼上，古暖暖坐下，心情甚好。不免的好奇起来，“老公，你们刚才说欠他家一个恩情，什么恩啊？大嫂家境咋回事，为啥高柔儿的语气里是看不起大嫂呢？她咋知道咱们在这儿的？老公，你和她真没什么吧？”

    父子俩在餐桌上对视，都跳过了重要的问话。

    “我和她能有什么？”江尘御笑着又顺了下妻子的小软毛头发。

    “你俩没单独吃过饭，看电影，去逛街？”

    江老嫌弃，“江氏集团还不够他忙的，他哪儿有那闲工夫去做这些。”

    古暖暖点头，貌似有几分道理。

    她亲爹都说过江尘御一天24小时基本上都是工作。

    江尘御看向妻子平摊的小腹，他手放上去，“我儿子几个月了？”

    古暖暖咬着下唇，低头看着小腹处的手，她仰头，冲丈夫娇笑，“嘿嘿，刚吃下去的，才半个小时~”

    江尘御：“半个小时它就会踢你了？”

    “昂~肠道蠕动，那不就是在踢我嘛。”

    江尘御拿自己的小妻子没辙。

    “暖啊，你给爸说说，你脾气都这么火爆吗？”江老想起刚才儿媳妇一言不发上去就两巴掌。

    他见惯了大场面都没儿媳的出其不意惊到了。

    再想到，家中刚开始磨合期，餐桌上那真是天天都是炮火相向。

    古暖暖鼓嘴，否认道：“没有啊爸，我很乖巧可爱的，什么架都不会打，脾气也是最好的~小苏在学校怕我被欺负，经常保护我来着。”

    江老看着娇小的儿媳，模样着实可爱软萌，应该不会是火爆脾气吧。

    “那可能爸想多了。”

    “爸你就是想多了，我这么可爱，脾气怎么会火爆呢~”古暖暖赶紧给公公又倒了一杯水。

    江尘御在一旁，安静不说话。

    他没记错的话，他家小妻子打的人还不少吧？

    不过，他不拆穿。

    任凭小妻子再暴力，那起码证明她有自保的能力，而且只要在他怀中软喵就好了。

    饭有7成饱时，三人聊起了天。

    基本上都是古暖暖和江老在聊，一旁的江尘御在听。

    “爸，你为啥不喜欢高柔儿喜欢我？”

    江老笑着点儿媳的脸庞，“你脸真大，我才不喜欢你。”

    古暖暖：“你要是不喜欢我，干啥让我当你儿媳妇，咱俩当时连面都没见过。”

    江老胡编乱造，“你比她会气人。”

    “我……”

    江尘御手抵在鼻萦下，掌心刚好挡住唇，他低笑，

    父亲这话，一点都没错！

    古暖暖气死了，她将江老面前的肉全部端到自己面前，“你回答我不满意，我不让你吃肉了。”

    “嘿！这是我儿子买的。”

    “这是我老公买的。”

    “他是我儿子。”江老指着江尘御对古暖暖说。

    古暖暖抱着江尘御的胳膊，依偎他身旁，冲对面的公公道：“这是我老公。”

    两人视线同时看着江尘御，一个说：“我生你养你的。”

    一个提醒，“老公你别忘了，以后你老了给你推轮椅的可是我！”

    江尘御：“……”长远来看，听妻子的错不了。

    他想到日后，自己和她都头发白花花，自己坐在轮椅上，身后是她在推着，他们一起慢慢变老……似乎还不错。

    江尘御的嘴角带着宠溺笑容，“听小暖的。”

    “孽子！”江老气绝。

    有人忧愁有人欢喜。

    古暖暖对着丈夫的脸噘嘴，没有亲上，但有了亲亲的动作。

    江尘御抿不住的笑意，想装冷酷都装不出来。

    中午出来吃饭时，医生特意叮嘱过，不可过饱，在大家吃的差不多时，古暖暖借着玩笑话不让江老再继续吃下去。

    在此处稍坐片刻，一行三人起身离开。

    已经快三点了。

    江老住院一次，江尘御打算让父亲这期间做个全身体检。

    到了医院，医生已经将单子都开出来了。

    江尘御去取体检单时，医生多嘴问了句，“江老中午都吃的什么？”

    江尘御将中午的菜告诉了医生。

    医生听后笑了下，“看来江总还做足了功课啊。”

    “嗯？”

    接着医生道：“点的这些菜，全部都是对病人身体好的菜。”

    江尘御忽然想起什么，他问了句：“我爸可以喝果汁吗？”

    “可以喝，喝果汁有助于补充水分和维生素，但是注意不要喝牛奶。”

    江尘御点点头。

    他刚才便是想起中午妻子出去买回来的不是热牛奶而是热果汁，牛奶易买果汁不易。想必小丫头在外那么长时间，她都是在查急性肠胃炎的病人饮食注意事项了吧。

