

               这一段时间，苏启没有给卡皮尔打过电话。

    卡皮尔也没有给他打。

    一直到过了十多天后。

    卡皮尔电话打过来了，苏启在家里。

    接通后，笑着说“卡皮尔先生，祝贺你终于完成了自己的愿望。”

    卡皮尔这边笑着说：“苏先生，如果没有你这个军师，我想我在中途会放弃。”

    “应该是我感谢你才是。”

    “非常抱歉，这一段时间我都没有跟您联系主要有两个原因。”

    “第一，焦头烂额，直到现在，我们新的班子才确定下来。”

    “第二，我一直都在思考着，用什么样子的一个方式，来回报你在背后的付出。”

    “当然了，这个电话我是私人名义给你打的，苏先生可以有什么说什么。”

    苏启笑了下说：“实话说，卡皮尔先生我，我还为你准备了一张王牌。”

    “只不过到了最后，这张王牌到底还是没有打出去。”

    “回报之类的，我们就不需要了。”

    “我是一个商人，只考虑自己企业扩张的问题，当然了，在这个扩张当中，我们也会力所能及的做一些事情。”

    “比如我现在就打算让我们的轻教提分网进入印都，不知道卡皮尔先生欢迎不欢迎。”

    卡皮尔这头一愣，他这段时间未曾跟苏启联系。

    其实真是在考虑苏启的问题，整个竞选的过程当中，橙子科技起到了非常大的作用。

    毫不夸张的说，没有诚意科技的推广，他只怕早在一开始就被别人给打压了下去。

    是橙子科技顶着雷，把他推向了穷人，让他成为了穷人的希望。

    所以他也有些担心苏启会狮子大开口，付出必然就有回报，如果苏启提出的要求有些过分了，他也会下不了台。

    如此，才迟迟不给苏启打电话。

    令人没有想到的是，这个电话打过来，苏启不但没有狮子大开口，想反还准备给他送一个大礼。

    轻教提分网的思路，跟他的理念非常重合。上任总l先生在退位的时候，跟他有过一次私人会谈。

    不停地在提这个网站。

    如果引进来了，卡皮尔在穷人当中的声望肯定又要有一次高峰。

    他在这边突然有些苦涩，觉得自己以小人之心，度君子之腹了。

    不好意思的说：“苏先生，非常抱歉，我似乎顾虑有点多了。”

    “你是一个非常真诚的商人，什么钱该赚，什么钱不该赚，心里都有本账，你跟我们国内的富人有着很大的区别。”

    苏启笑了下说：“在我们华夏人的观念里，无论你在哪个行业，你都应该有德。”

    “我们商人，有商德，所以希望卡皮尔先生能够放下心中的顾虑。”

    卡皮尔被苏启直言不讳的点破，那边有些尴尬的笑道。

    “苏先生，真的很抱歉。”

    苏启笑了下，没有纠结这个问题。

    随后把自己的要求说了一遍，轻教提分网只会拿出百分之二十的盈利用于印都的公益。

    为此，卡皮尔苦笑不已，这个网站在华夏是一个什么状况，他特意的去了解了下。

    也知道苏启分的清楚，到底还是个商人，不过人家也确实没有阴你什么。

    敞开了心扉讲实话，况且就算是拿出了百分之二十，也好过了他们印都国内太多的富人。

    两个人在电话里算是有了一个初步的认同。

    没过几天，丘处基很快就带着自己的团队赶往了印都。

    再往后几天，国内的报纸开始报道轻教提分网的事情。

    一时间，这个已经很少被媒体报道的网站，再次被炒到了顶峰。

    都在讨论着这个网站，当然了，上面也写的非常清楚，只有百分之二十会拿出来。

    这也让华夏一众商人肃然起敬，觉得这家伙，首先是个华夏人，再是商人。

    分的非常清楚。

    这天，苏启在亭子里跟丁登科在下棋。

    电话突然响了。

    苏启一看是皮疯子的电话，赶紧起身接通。

    “领导好！呵呵！”

    那边传来了皮疯子的笑骂声。

    “别跟我油腔滑调的。”

    苏启道：“得，领导，看来咱们聊不下去了，我这还只是刚开口，你就说我油腔滑调。”

    皮疯子说：“行了行了，怎么整得跟燕城老炮一样，嘴巴尽是贫。”

    “给你打电话是要通知你，咱们教育系统弄了个年度教育贡献人物，你要过来领个奖。”

    苏启一愣：“教育部门也来这一套了啊，你知道我没有兴趣在电视里出现。”

    “领导，帮我推了哈。”

    皮疯子电话里毛了，赶紧说：“你要敢不来领奖，我不打断你的腿。”

    “这事情没有商量的余地！”

    苏启欲哭无泪：“领导，这样霸道好吗，我真没兴趣，我就一商人，让我去领这么一个奖，人家会怎么说我。”

    皮疯子这边怒道：“谁说？谁敢说？”

    “看我不拍死他，你知不知道你们轻教提分网帮助了多少人。”

    “又有多少人从你们网站收益，我看整个华夏就只有你有这个资格领这个奖。”

    “别跟我废话，三天后要是我没有看到你在燕城，我肯定要去中海找你麻烦。”

    “还有，你们轻教提分网要出国，有一道手续是需要我们教育部门签字的，到时候别怪我卡你。”

    苏启内心感觉非常的忧伤，自己在国外，哪怕是总t他也不放在眼里。

    唯独在国内，就怕了皮疯子这几个人，脾气暴躁，而且还一心护犊子一样的护着自己，让自己根本找不出反驳的理由。

    最后也只能无奈的回到“行行行，老家伙，我怕了你了。”

    “到时候给你带点好茶叶过去。”

    皮疯子哈哈大笑，根本不为苏启一句老家伙而生气。

    两个人也是忘年之交了，他把苏启当是自己的孩子。

    谁要搞他，他就搞谁，提砖头上门的事情都干的出来，护犊子护到了丧心病狂的地步。

    当然了，主要还是苏启的轻教提分网，为他们教育工作者解决了很多问题。

    也确实帮助了很多人。

    最后电话里说：“三天后，燕城，活要见人，死要见尸。”

    说完啪的一下就挂了电话。

    苏启拿着电话，仰天长叹了一句。

    “能不能有点领导的样子。”

    ……