
　　三千雷陨，那可是他们洛家老祖流传下来的强大身法武学。

　　而且，这门身法武学，实际上也不是他们洛家老祖自创的，而是从秘境当中得到的。

　　三千雷陨最后一式，连他们老祖都没有修炼出来。

　　如今，洛天雷算是真正见识到三千雷陨了。

　　此时,王峰和七道雷分身不断环绕着寒无一冲跑着，速度越来越快。

　　众人只能够看到，一道道雷影闪烁，居然相互连接起来，形成一张紫黑色的雷网，将寒无一笼罩了起来。

　　寒无一面色一变,双手挥动,一层如蛋壳状的黑金色寒气冰墙,将身躯笼罩起来。

　　“王峰，我的天寒冰盾，可不是十天前能比的，你不可能破开我的防御！”

　　寒无一冷声道。

　　他知道，王峰这一招，必定会消耗大量的真元，只要挡下来，王峰必败无疑。

　　然而，王峰却充耳不闻，他自身连同雷分身疯狂的旋转，雷网也是凝聚的越来越密集。

　　上面的雷电，霹雳震荡，如同怒龙一般咆哮着。

　　“三千雷陨！”

　　轰！

　　七道雷分身同时一震，朝着寒无一所在的方向直接撞击过去，七道雷分身撞击在一起，轰然暴发，产生一种雷霆陨灭的气势。

　　轰！

　　雷霆爆炸，轰击在冰墙上。

　　那坚不可摧的冰墙，开始产生密密麻麻的裂痕,最后直接崩碎了，雷霆攻势撞击在寒无一的身上，寒无一身躯倒飞了出去，飞出了数十丈的距离，重重的倒在地上。

　　“不可能！”

　　寒无一倒在地上，大口吐血，发出不可思议的吼叫。

　　乌岩的脸上，也是露出不可思议。

　　似乎没有想到，王峰居然还有着如此的手段。

　　“寒无一，本来我们私底下一战，你就算输了，也没几个人知道，如今，整个青州都见证到了，你连输我两次！”

　　王峰大笑。

　　“王峰，你......”

　　寒无一气急败坏，随后又是喷出几口鲜血。

　　这几口鲜血，完全是气出来的。

　　当着这么多人的面，被王峰打成重伤，的确是十分羞辱的事情。

　　“王峰，别以为你已经赢了！”

　　寒无一整个人高高飞起，气势攀升巅峰，手中的长剑，孕育出惊人的剑意，冷然道：“接下来这一剑，你可能会死！”

　　寒无一的双眸，满含自信。

　　“寒无一这是要施展什么剑法？居然扬言王峰会死？”

　　“难不成是天阶上品剑法不成？”

　　众人大惊。

　　“我也有一剑，就看你能不能挡住！”

　　王峰嘴角一勾，笑道。

　　“那就让我们一剑定胜负吧！”

　　寒无一脸色一沉，某种闪过厉色，王峰的自大让他心中怒意滋生。

　　围观的武者，也是被王峰的话语惊了一番。

　　“王峰还有底牌？”

　　“王峰最强大的剑法就是七妖剑法，七妖剑法可无法击败寒无一，除非他修炼了别的剑法！”

　　“十天时间，他能修炼出什么剑法？”

　　众人低声议论。

　　“一定要挡下这一剑！”

　　王小鱼脸色紧张的有些潮红起来，心中无法保持平静，现在王峰表现出来的实力，已经强于寒无一了，完全有着希望击败寒无一。

　　但寒无一最大的底牌，就是尊阶剑法。

　　洪洗罡和洪洗象等人，心中同样无比期待。

　　此时，王峰和寒无一站在海域边上，两人的气势攀升，几乎引动的海水都翻滚起来。

　　“斩河剑法，一剑断河！”

　　寒无一大喝一声，将自身真元疯狂的灌注到长剑之中，挥出一剑。

　　浩瀚的冰蓝色剑气，席卷而出，剑气当中，蕴含强大剑意，凌厉无比，剑气还未袭出，北域的海水，自动一分为二。

　　整片海域，方圆百丈的区域，居然直接被斩开了。

　　“这......这到底是什么剑法？好恐怖！”

　　“绝对不是天阶剑法，很有可能达到了尊阶！”

　　“什么？尊阶？真元境的武者，怎么可能将尊阶剑法修炼出来？”

　　众人看到这一幕，皆是无比震惊。

　　洪洗罡等人看到这一幕，同样流露出深深的担忧之色。

　　这一剑，太强了！

　　绝对不是现在的王峰能够抵挡的。

　　咻咻咻咻咻！

　　此时，王峰身躯环绕着八道剑势，化作无形剑气般，汇聚到头顶，凝聚出一尊炎炎大日。

　　“九阳剑法！”

　　王峰将剑势催动到极致，体内的真元疯狂的灌注到九阳圣剑之中，一剑斩杀。

　　炽热的剑气分开天地，剑气当中裹挟着九阳气息，瞬间和寒无一的剑气碰撞在一起。

　　嗤啦拉！

　　炽热的剑气，不断的斩河剑气碰撞，仅仅半个呼吸的时间，那斩河剑气就破碎了，一分为二。

　　随即，剑气的速度和威势丝毫不减，闪电般的向寒无一斩去。

　　“怎么可能？”

　　寒无一大惊失色，根本就没有想到，自己的斩河一剑，居然会被王峰给破除。

　　而且，王峰的那一剑，击破他剑气之时，威势一点都没有削弱。

　　“不好！”

　　电光火石之间，他想要闪躲已经来不及了，仓促间，他身躯的黑金色冰甲，迅速蔓延，包裹全身，化作一个冰雕，抵挡剑气。

　　轰！

　　然而，那冰雕还没等剑气轰击过来，就融化了大半。

　　下一秒。

　　轰！

　　一声巨响，剑气轰然斩在寒无一的胸口。

　　噗呲！

　　一股血剑喷射而出，随后寒无一的身形如炮弹一般倒飞了出去，足飞出了十几里，才重重的砸在地上。

　　这一刻，整个岭北海域，都死一般的寂静，落针可闻。

　　寒无一败了。

　　所有人皆是停止了呼吸一样，目光怔怔的望着眼前的一幕，甚至有些反应不过来。

　　寒无一施展的可是尊阶剑法，不仅仅没能将王峰击败，反而被王峰一剑击败。

　　王峰望着倒在地上的寒无一，迅速冲了过去。

　　此时，寒无一胸前的衣衫已经完全撕裂，还产生烧焦的黑甲，其内露出一片寒光，是一件内甲。

　　只不过那内甲表面，还留下一道剑痕。

　　这是一件鬼器防御法宝，冰蚕内甲，没有这件内甲，他必死无疑。

　　不过，即便如此，寒无一同样受到严重的内伤，根本无法正常站了起来。天籁小说网

　　寒无一双手撑地，双眼空洞了起来，如行尸走肉一般。

　　“输了......我居然又输了！”

　　接连两次的败北，让他自信心彻底被击溃了，比起第一次的败北，打击还要大。

　　第一次败北，他自认为自己轻敌了，连第四条异脉的力量都没施展出来，就被王峰击败了。

　　而二番战，他准备充分，还施展了尊阶下品剑法，依旧输了。

　　他，一败再败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0332章：一败再败免费阅读。https://xs.23sk.com 