    

    一帮活死人直接被郭一达打趴，鬼见只能让栽，不得不向我低头，不然的话，可能会被打死，他跟陈博已经被打得满嘴牙都掉光了。

    我给电风扇插上了电，然后打开五档，还真别说，这电风扇质量杠杠的，五档转得呼呼响，风也大。

    “来吧，该兑现诺言了，我看你这个样子，应该壳都不用拆吧。”我冷笑道。

    鬼见咽了咽口水，表情极其尴尬，可是为了活下去，他又不得不兑现自己的承诺，更要命的是，这还有几个同行看着，真是丢脸丢到家了，这事估计能传遍大江南北，下到阴间都能笑死鬼。

    “老大，不如我替你吧，我怕你扛不住。”陈博在鬼见耳边轻声说道。

    “滚，老子顶天立地，真男人一个，五档风扇算个屁。”

    可能陈博的话伤了鬼见自尊心，他一把推开了陈博，自己直接上，不过大家看见后都惊呆了，脸上情不自禁的笑了起来，都是同情的嘲笑。

    鬼见虽然尴尬，但也只能任由别人嘲笑，我辱他两次，都是他自找的，到处迫害良家妇女，他活该！

    “啊……”

    鬼见大吼一声，好像在给自己壮胆，然后闭上眼睛，直接伸进了电风扇里面。

    五档电风扇快速的转着，风呼呼大吹，一下又一下，只听见咔咔声不停响起，血染红了扇叶。

    “啊……”

    鬼见又发出了一声大喊，终于坚持不住倒地了，而我算了一下，坚持了二十秒不到，不过他那东西估计是废了。

    鬼见倒地后，蜷曲着不停在地上滚着，估计那酸爽让他终生难忘，这种痛，是男人都懂，哈哈。

    “老大，我扶你去医院，快，以前虽然小点，但也算能用。”陈博立刻扶起地上的鬼见，想去医院急救，虽然流了不少血，但现在医学发达，去早了还能救。

    其他的活死人就没有那么热心肠了，在旁边笑，因为这画面太滑稽了，如果不是我在，估计都有人用手机录下来，放网上肯定能火。

    “等等，我可没说你们能走了。”我冷哼一声，踢翻了电风扇，鬼见和陈博吓一哆嗦，立刻停下了脚步。

    “这……大爷，我大哥都照做了，怎么还不能走？”陈博疑惑的问道。

    “一码归一码，刚才这一码，是萱萱的，我的旧账还没跟你算呢。”我说完后，直接指着鬼见的鼻子骂道：“你个垃圾，敢骗鬼王来杀我？那催命符差点就要了我的命，知道吗？”

    鬼见一听，立刻扑通一声就跪了下来，然后哭喊着让我放过他，这事不是他要干的，只是受人指使，他也没有办法。

    鬼见跪了不到几秒又不行，捂着档在地上继续蜷曲着，血越流越多，手上都是，他那玩意如果再不去医院，估计要废！

    可这又关我什么事？废了正好，不用去祸害小姑娘了，这垃圾，我就要他当太监，那应该可以救下不少女人。

    “陈博，快，去给我拿创可贴来，先止止血也好。”鬼见说道。

    陈博立刻往房间里跑，然后翻箱倒柜的找出了一个创可贴，他跑到了鬼见的身下，可找了许久都没有找到，着实有些尴尬。

    “老大，要不你自己来吧，我……我……我这个视力不好，看不见。”陈博这句话充满了情商。

    “滚，要你有何用。”鬼见可没领情，一脚踢开了他，然后把创可贴随便一按，我也看不见，不知道他贴在了哪里，反正太小，没有放大镜估计是找不着了。

    “爷，你就说怎么着才能放过我吧，再这么折腾下去，我扛不住了。”鬼见脸色更加苍白了，估计是失血过多加上疼痛，我又不肯放他走，他只能忍着，身心都极其痛苦。

    “告诉我，那个黑袍面具男，到底是谁？”我问道。

    “他……他是黑镜组织的，那个组织很强大，我惹不起，只能他说什么我就做什么，不然我小命不保，鬼王的催命符真不是我有意而为之，你放过我吧！”鬼见直接求情加饶命，生怕我把仇恨都报复在他身上。

    “这个我知道，我是说他面具背后的身份。”我又问道。

    鬼见一愣，然后连忙摇头：“爷，这……我这也没有见过他真面目啊，我怎么知道他是谁？你可别为难我了，黑镜组织的人，我得罪了也一样是死，而且死的更惨。”

    “哼，但你得罪我，你死的更早。”我看着他，脸上起了杀意。

    “爷，可我真不知道啊，我真没骗你。”鬼见不停的否认。

    “在终南山的时候，他就已经让你帮忙引渡那些亡魂了，你跟他的关系绝对不一般，你会对他的身份一无所知？”我冷笑着，鬼见怎么都没有想到，小狐狸当时偷听到了他们的对话。

    鬼见沉默了，而且由于疼痛，他一直咬着牙，但是牙齿已经全没了，所以他的样子极其滑稽，看着让人想发笑。

    “爷，我就知道他所用的术是巫术，他是巫师，其他的我真不知道。他给我钱加上胁迫，我也不得不给他办事，但其他的，他一概不跟我说，爷，你放过我吧，我以后再也不敢了。”鬼见这次磕起了头，之后无论我再怎么问，他都不知道了，而且看样子不像是在撒谎，毕竟他再不去医院，他就要死了，流血量越来越大，创可贴止不住。

    “你跟鬼王解释，我给你录下来，好好说，不然我杀了你，那个黑镜组织也要供出来。”我说着掏出了手机，然后对着鬼见照。

    都到了这个时候，鬼见自然不敢再反抗，活命要紧，把事情一五一十都说了出来，而这一切，我已经全录在了手机里。

    之后他的麻烦会很大，不止鬼王，黑镜组织也会让找他麻烦，不过对于他来说，现在能活下来最重要，就像我刚才讲的那样，如果不顺从我，他现在就得死！鬼见是聪明人，他知道该怎么做，不然的话，小命难保。

    能活一天是一天，他当然选择屈服我。        

