    前面放着电影，陈汉升却沉浸在自己渣男生涯的回忆里，不过沈幼楚手上的动作又把他重新带回现实。

    她正在想办法挣脱陈汉升的束缚。

    要是别人发现身边女伴这么勉强，估计早就不好意思继续抓着了，陈汉升不管那一套，追到手里才是成功的，睡到床上才是自己的。

    “不许动，安心看电影！”

    陈汉升唬着脸，低声训斥。

    沈幼楚被凶的很委屈，她也不知道应不应该喊非礼，可陈汉升为了申请贫困生助学金都没去上课，正如胡林语所说，陈汉升对自己还是有良心的。

    “那你能不能松开一点。”

    沈幼楚眼里含着泪花，小声的请求道。

    陈汉升这时才反应过来，刚才为了防止沈幼楚挣扎，可能捏疼痛了她。

    他松开了一些，不过还是防备着沈幼楚突然不让牵。

    其实沈幼楚根本心思没那么多花花肠子，只是在黑暗中看了一眼陈汉升，知道挣脱不了就默默看电影了。

    电影票3块钱，对沈幼楚来说相当于一天半的生活费了。

    沈幼楚从来没有看过电影，家里唯一的电视机还是村里人淘汰下来送给婆婆的，她对这种大荧幕电影有些好奇，再加上《狮子王》这部电影的确是老少皆宜，既有娱乐元素也有鼓励心灵的鸡汤，所以不知不觉就入迷了。

    当辛巴遇到危险时，她全身很紧张的绷直；

    当辛巴化险为夷时，她眼里明显有着喜悦。

    电影院里的灯光很暗，只有微弱的灯光反射在沈幼楚脸上，显现出一张幽静生动的侧脸，长长的睫毛，挺直的鼻梁，红润丰泽的嘴唇。

    陈汉升其实挺想笑的，如果不是牵到了沈幼楚手腕，哪里会想到她的手腕居然圆乎乎的有些可爱。

    “要是让于跃平知道了，沈幼楚这贫困生助学金申请还真是够呛。”

    陈汉升心里哂笑一声。

    很难想象少沾荤腥的沈幼楚有这样身材，不过从生理学角度来说，沈幼楚这样的女人应该属于天生就有风韵，这可能也是36D形成的主要原因了。

    简单的用一句话概括，天赋比较好，环境差点也没关系。

    尤其随着年岁越长，这种体质上的先天优势将越来越明显。

    这时，沈幼楚大概也察觉到陈汉升一直在盯着自己，两人对视了一下，沈幼楚眼神里有些迷茫、戒备、委屈和疑惑。

    她从没考虑过爱情这玩意，但陈汉升就这么突兀闯入她安静的生活里，甚至还不打算离开，沈幼楚不晓得如何处理。

    陈汉升温柔的笑笑，示意她继续看电影。

    两个多小时的电影很快就结束了，当大学生活动中心灯光亮起来的时候，沈幼楚也准备跟着人群离开，陈汉升拍了拍她的手背：“再等等，一会我们去湖边散散步。”

    沈幼楚现在是不敢挣扎的，因为电影院里说不定就能碰到同学。

    财院也有人工湖，不过很小，就像镜面一样镶在大地上，倒映着月光的清华，偶尔有一两只红鱼露头呼吸空气，漾起一圈圈涟漪，慢悠悠的扩散至岸边。

    夜风乍起，陈汉升和沈幼楚就在鹅卵石铺成的小道上散步，脚边就是湖水，偶尔也有情侣从对面走过来，双方都侧着身子让行。

    “电影好看吗？”

    陈汉升突然问道。

    “嗯。”

    沈幼楚轻轻应答。

    “下次还带你看，好不好？”

    陈汉升继续问道。

    沈幼楚不吱声。

    “怎么，不愿意？”

    陈汉升突然转过身子。

    沈幼楚慌忙低下头，月光打在她的额头上，有一种磁质的光泽。

    陈汉升没忍住，凑过去“叭”的亲了一下。

    “你，你干嘛？”

    沈幼楚突然抬起头，她被陈汉升这一吻吓的不轻，跟不上老流氓的思维。

    “对不起，我没忍住······哎呀我操！”

    陈汉升刚想找点理由解释，但是沈幼楚的反应要比想象中激烈，她一把推开陈汉升就向宿舍跑去。

    陈汉升没站稳，一个踉跄居然跌进了人工湖里。

    “哗啦”一声，溅起了巨大水花，惊得周围亲热的情侣纷纷站起来观望。

    好在人工湖不深，只有1米左右的样子，陈汉升生命是没有危险的，只是浑身上下都湿透了。

    有些看热闹还在岸边取笑：“兄弟，常在河边走，哪能不湿身啊。”

    陈汉升摸了下脸上的水珠，混不吝反驳道：“放屁，老子这是沐浴爱河。”

    沈幼楚这小妮子也没想到居然把陈汉升推下水，赶紧跑回来查看情况，听到陈汉升中气十足的和别人吵嘴，心里稍微舒一口气。

    “你，你没事吧？”

    沈幼楚半蹲在岸边，小心翼翼的问道。

    “你觉得我有没有事？”

    陈汉升翻翻白眼，然后伸出手看着沈幼楚。

    沈幼楚没反应过来，桃花眼眨巴眨巴，无动于衷的呆呆看着陈汉升。

    “拉我啊，笨死了。”

    陈汉升瞪着眼说道。

    “噢，噢，噢，你莫凶我呀。”

    沈幼楚今晚的经历也是异常的丰富，看电影、牵手、被吻、推人下河，她心里慌慌的，给这一吼声吓的哭腔都出来了。

    陈汉升上岸后，湿透了的衣裤紧紧贴在身上，头发丝儿都在滴水，沈幼楚手足无措的站在旁边。

    这种情况陈汉升也没办法再耍流氓了，只能不耐烦的说道：“回去了回去了，就是亲你一下，这么大反应干嘛！”

    说完他就摇摇头走回宿舍，鞋子像湿透的海绵，踩在上面“咯吱，咯吱”作响，拖着一路湿哒哒的水迹，非常狼狈。

    沈幼楚在背后默默看着，突然忍不住笑了一下，云开雾散，灿若星辰。

    可惜的是，陈汉升没看到。

    陈汉升回宿舍后，几个室友看到他这样的遭遇，一个个都过来问原因，陈汉升当然不会讲实话，直说自己是不小心掉河里了。

    郭少强撇撇嘴：“我们还以为你有故事呢。”

    “什么意思？”陈汉升问道。

    杨世超解释道：“回来的越晚，说明和女伴越有故事，你看老六这混蛋到现在都没回来，说不定和商妍妍好事都成了。”

    老杨话里一股子酸味，他也喜欢商妍妍，奈何金洋明出手更果断。

    陈汉升一想还挺有道理，洗完澡后他喊人过来打牌，不过奇怪的是，左等右等也看不见金洋明的身影。

    “这小子，不会开房去了吧？”

    郭少强嘀咕一声。

    杨世超一听牌都不想打了，一想到金洋明抱着商妍妍亲嘴的场景，他心就痛的厉害。

    “按理说应该不会啊，难道我想岔了？”

    陈汉升心里说着，但是没讲出来。

    将近12点的时候，602几个人又在开茶话会讨论班级女生，金洋明终于醉醺醺的回来了。

    “老六，快给大家说说你的故事。”郭少强兴奋的说道。

    “故事？”

    金洋明吐着酒气，冷笑一声：“我看是事故吧。”

    602的几个人面面相觑，陈汉升从床上爬下来认真问道：“老六，怎么回事？”

    金洋明再也忍不住，抱住陈汉升大声哭起来：“陈哥，我被女人耍了啊，商妍妍把票送人了，老子和宿管站阿姨看了一晚上电影。”

    ······

