
            

                    ：[]
                ！！

            
                元老没有在说什么，对他来说，这秦啸父子陨落了也不是什么坏事。因为几大世家之中，就这秦家经常跟他唱反调。秦家想要取代元家，成为人族第一世家，这在隐域，并不是什么秘密。之前一直没有对秦家出手，自然是为了不两败俱伤，而且，也不想让其它世家觉得他元家是唯我独尊，不听令的就死！

    如果能够借杨叶的手除掉这秦家两名虚者，那日后在隐域，就在没有世家与宗门能够与他元家抗衡，而失去两名虚者的秦家，还有底气反抗他元家的命令吗？

    “自作孽！”

    元老冷笑了一声，消失在了原地。

    末日城。

    空中，秦啸右手一翻，一股恐怖的威压顿时自他掌中涌出，强大的威压让得整个末日城都为之颤栗了起来。

    末日城之中，所有人抬头看向天际，眼中满是惊骇之色。

    虚者境强者！

    城中，一阵骚动。

    “镇定，各司其职，任何人胆敢趁乱放肆，格杀勿论！”

    就在这时，一道声音在城中陡然响起。

    夜流云！

    听到夜流云的声音，城中许多人虽然心中还是惊骇不安，但却镇定了下来，没有出现什么乱子，主要是没有人敢乱来。夜流云虽然是一名女子，但是她可不是心慈手软的人，曾经有佣兵加入末日城，在城中乱来，结果，那些乱来的佣兵全部被杀了。

    可以说，夜流云在城中的威望，仅次杨叶。

    夜流云带着一行人走出了剑殿，来到了空中，在她身后，是剑虚等人，都是帝者。当看到秦啸两人时，剑虚等人脸色顿时一沉。

    两名虚者！

    剑盟现在不缺帝者，如果是一名虚者，整个剑盟联手，加上末日城的阵法，要对抗一名虚者，难道不是很大，但是，两名虚者就不是末日城内的帝者能够抗衡的了。

    夜流云也没想到竟然来两名虚者，心中有些惊讶，但脸上却是平静无比。她目光落在那远处为首的秦啸身上，道：“阁下来自隐域？”

    “你竟然知道隐域！”

    秦啸眼中闪过一抹诧异，然后点了点头，道：“想来是那那杨叶告诉你的，也好，省得老夫多费口舌。老夫不想与你废话，交出那云半青，老夫让尔等死的痛快一点，不然”

    “不然让我等受尽折磨而死，是吗？”夜流云淡声道。

    秦啸双眼微眯，“看你这样子，有恃无恐啊。怎么，在等着杨叶来救你们？”

    夜流云道：“阁下，剑盟不会交出半青，这就是我剑盟的回答。”

    “你确定？”秦啸嘴角泛起一抹冷笑。

    夜流云没有在管秦啸，而是转身微微一礼，道：“还请前辈出手。”

    “我早就想出手了！”

    一道声音突然在远处响起，接着，一个庞然大物突然出现在了远处天际，眨眼间，这个庞然大物便是来到了那秦啸的上空，然后一拳朝着秦啸的脑袋轰了过去。拳未至，那强大的拳劲便是将秦啸两人震地朝后退了十来丈。

    这时，众人看清楚这个庞然大物了。

    巨猿！

    虚阶妖兽！

    见到这一幕，末日城中所有人顿时松了一口气，这黑猿的出现，无疑是给所有末日城的人打了一针镇心剂。

    天际，看到黑猿出现，那秦啸两人脸色顿时一变，显然，两人没想到这剑盟还有虚者境强者存在，而且还是妖兽。他这个时候可没时间去想这剑盟为什么有妖兽相助，当下右手化掌，然后猛地朝前就是一拍。

    掌出，一道能量掌印闪现而出，撞在了那黑猿的拳头上。

    轰！

    秦啸的拳印当即破碎，黑猿速度不减，整个人朝着秦啸暴射而去，然后再次一拳对着那秦啸轰了过去。

    秦啸眼中闪过一抹戾气，双手微微一旋，一股恐怖的气势顿时自他体内暴涌而出。

    “灭了末日城！”

    秦啸声音落下，整个人化作一道流光朝着黑猿冲了过去。

    一旁，那中年男子听到秦啸的话，当下目光落在了末日城上，没有犹豫，他右手紧握成拳，就要出手，而就在这时，城中突然升起一个庞然大物。

    帝云舰？

    中年男子眉头一皱，突然，他脸色一变，道：“这是虚云舰！你，你们竟然有虚云舰！”

    轰！

    突然，一道蓝色光束自虚云舰顶端的炮塔激射而出，蓝色光束划过天际，瞬间至中年男子的面前。

    察觉到蓝色光束的恐怖，中年男子脸色一变，不敢大意，手腕一动，一柄长刀出现在了他手中，下一刻，中年男子双手握着长刀猛地自上而下就是一劈。

    轰！

    手起刀落，光束轰然破碎，而中年男子却也被震的朝后连退将近百丈！

    轰！

    这时，又是一道蓝色光束自虚云舰顶端激射而出

    中年男子眼皮一跳，眼中闪过一抹狠色，右脚猛地一跺虚空，整个人化作一道流光朝着那道蓝色光束撞了过去。

    轰轰轰！

    天际，响起一道道震耳欲聋的轰鸣声。

    末日城中，夜流云抬头看着天际的秦啸与那中年男子，眼中有着一丝担忧，隐域的人已经开始对末日城出手，而杨叶却是依然不见踪影。杨叶是整个剑盟的主心骨，如果杨叶有个好歹，不用说，剑盟肯定会土崩瓦解。

    这一点也不夸张！

    她现在能够震慑众人，最主要的原因是大家都知道她背后的人是杨叶，而一旦杨叶不在，那末日城之中许多人肯定不会在听她号令。而那剑虚等人，说不定也会离开末日城没办法，有杨叶在，大家才觉得有未来，才看得到希望！

    没了杨叶，剑盟在怎么发展都不可能达到钻石阶势力。

    “剑主！”

    夜流云深吸了一口气，道：“如今，你可还好？”

    轰轰！

    天际，炸响声如雷，整个天际不断颤动。那秦啸的实力明显不如黑猿，在黑猿疯狂的攻击下，节节败退。至于一旁的中年男子则被虚云舰死死拖住，根本无法腾出手来帮秦啸。

    虚云舰虽然极为消耗紫晶石，但是对于现在剑盟来说，紫晶石并不缺。

    “父亲，我们先撤！”

    这时，一旁的中年男子忽然给秦啸传音。现在的局势对他们是极为不利的，因为明眼人都看的出来，他父亲落败只是时间问题。而一旦他父亲落败，那他们两人极有可能要在这里陨落。

    远处，听到中年男子的话，秦啸脸色一阵变幻，他自然不想就这么灰溜溜的回隐域，但是，此时他也很清楚，要灭剑盟，已经没有可能。而且在拖下去，还真有可能在这里陨落！

    想到这，秦啸没有在犹豫，当下道：“撤！”

    秦啸声音落下，中年男子点了点头，就要撤退，场中异变突起，一道剑光突然自中年男子身旁的空间闪了出来，当这道剑光出现时，中年男子脸色勃然大变，浑身汗毛在这一刻皆是竖了起来，危机的本能让得他就要闪开，然而这时，一股恐怖的力量突然压在了他身上，让得他身体微微一顿。

    就是这一顿，那道剑光直接自他眉间激射而出。

    中年身体僵硬了起来，在他身后，是杨叶。

    “好，好，快的剑”

    中年男子声音落下，一道鲜血顿时自他眉间激射而出。杨叶右手一挥，直接将其尸体收了起来。

    “不！”

    远处，在见到中年男子身陨的那一刻，那秦啸目眦欲裂，而就在这时，他身后的空间突然蠕动了一下，接着，一柄匕首直接插向了他的后颈。

    秦啸脸色大变，他没想到还有人，好在他反应不慢，身形一闪，在关键时刻，整个人朝旁边移了移，刚好躲过这致命一击，然而他刚停下，一道剑光便是已经来到了他的面前，与此同时，一股剑意直接压在了他身上。

    秦啸大骇，连忙释放出自己虚者境强者的气势来对抗这剑意，但是，他的气势刚出现，又一股虚者境气势压在了他身上，一股虚者境强者气势与剑意同时压在他身上，顿时将他的气势给压回了体内。

    “完了！”

    秦啸双眼圆睁，脑中出现了这个念头。

    一道剑光直接洞穿了他的眉间，与此同时，一柄匕首插在了他的后颈处。

    “你，你就是杨叶好，好”

    秦啸似是要说什么，杨叶却是没有给他机会，右手一挥，剑光再次自他眉间一穿而过，秦啸声音顿时戛然而止，然后眼中在无色彩。

    “是剑主！”

    这时，末日城中突然有人大声喊道。

    所有人的目光都落在了杨叶身上，在看清杨叶的样子时，整个末日城顿时沸腾。

    “剑主！”

    “剑主！”

    “”

    末日城中，无数人齐声呐喊，声音震荡九霄。

    某处，夜流云看着杨叶，脸上有着一抹笑意，这一刻，她心中的石头终于落了下去。

    天际，看着下方的末日城，杨叶微微点了点头，然后右手微微一压。

    顿时，整个末日城安静了下来，落针可闻。

    “人不犯我剑盟，我剑盟不犯人，人若犯我剑盟，我剑盟必灭之！此刻起，我剑盟正式向隐域宣战！我要踏平隐域二宗五城！”

    杨叶的声音宛如雷声般在整个末日城中响起。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            