
　　交易完成之后，杨天便将轩辕剑送到了望天城的传送阵前，为其开通传送权限之后，轩辕剑便乘坐传送阵离开了望天城，至于他到底是回到了炎黄城，还是去了其他地方，杨天就不知道了，他也没兴趣知道。

　　杨天正欲踏入传送阵，会白云城去，却不妨又被那传令小吏给叫住了，说是风云际会在城外等着拜会自己。

　　杨天心中一叹，看来自己今天是别想清闲了。

　　再次回到望天城城主府之后，杨天等待着风云际会的到来。

　　老远杨天便听到了风云际会的声音：“阳光兄，当初可是说好了我与你一起到你这望天城来逛逛的嘛！怎么你就一个人招呼都不打的跑掉了呢？”

　　杨天见其进来，便没好气的道：“我怎么就没打招呼了？我走的时候可是说的清清楚楚明明白白要回白云城，是你自己没有让我等你，现在你倒是怪起我来了。是不是不想要培元丹了？”

　　风云际会的表情一下子就垮了下来，垂涎着道：“阳光兄，阳光大哥！阳光老大，我这也仅仅是开个玩笑，我怪罪谁也不敢怪罪阳光兄你不是？”

　　杨天倒也没穷追猛打，问道：“我这培元丹都已经准备好了，倒是那魂属性铁枪你还要不要？决定了没有？”

　　风云际会一咬牙，用一种非常壮烈的语气道：“要！不就是两亿多人民币吗？这玩意儿生不带来，死不带去。何况这钱也是别人赞助的，也不需要太心疼。”

　　杨天听后，便从幽灵戒指中拿出十三颗培元丹以及刚才兑换的那柄魂属性铁枪，一并放在了桌子上。

　　在风云际会验过无误之后，便将三万四千两黄金转到了杨天的账上，然后飞快的将装着十颗培元丹的小瓷瓶放入怀中，并以迅雷不及掩耳之势将那铁枪认主纳入灵魂。他脸上那痛苦并快乐着的表情让人难以忘却。

　　在杨天将风云际会送走之后，又迎接了两次玩家拜访，居然都是前一次集体到访的那些玩家首领，而且这两个正好也是给杨天药圃图纸的人。

　　他们分别是深蓝公会的会长深蓝龙神以及不灭皇族公会会长不灭神话，只是他们都不是这次朝廷阵营排名前十之人，怎么会正好也在这时候到望天城来领取培元丹呢？

　　深蓝龙神也看出了杨天的好奇，苦笑道：“我和不灭神话选择的都是黄巾阵营，虽然黄巾起义在十天前便已经结束，我们也可以重新选择身份，但非常蛋疼的是我们都需要在县衙中去重新入籍，耽搁了不少时间。加之我们也在等待系统的最终奖励，因此都留在自己的领地中。”

　　杨天一听，顿时明白多了，感情眼前这两人在十多天前还应该是自己的死对头啊！忙问道：“我记得你们二人是在荆州吧？以荆州的黄巾形式，估计你们都转了个彭满钵满吧？这次你们在黄巾阵营的排名怎样？得到了什么逆天的奖励没有？”

　　不灭神话讪讪一笑，道：“阳光兄你就别埋汰我们了，我们这点成绩哪敢在阳光兄你面前显摆啊！虽然我们都进入了黄巾阵营的前十之列，但却也都在五名之后，获得的奖励也不过是人口或者建筑图纸，比起你们的官职来那可是差远了。”

　　杨天可没有八婆的潜质，既然别人都没打算详说，他也就没有继续问下去的想法了。三人寒暄一阵之后，便拿出培元丹，每人给了十三颗，财货两清之后，便将二人送走了。23sk.Com

　　随后杨天也不敢在望天城呆了，他算是看出来了，估计很多人都是瞅着这个日子过来的。如果不想点办法，估计自己这一天就全给耗在这里了。

　　当下便吩咐望天城城主方忠，如果是上次到过望天城为望天城提供了药草信息的公会首领，只要他们过来求购培元丹，都卖给他们十颗的分量，价格与拍卖价格一致。至于其他人，也就只有拒绝了。

　　终于回到白云城城主府，杨天看到杨风正坐在城主府中等着自己。

　　杨天笑道：“杨风，我可正准备去找你呢！没想到你居然已经在这里等我了。估计你来找我也有事情吧！你先说说看。”

　　杨风但也没有推辞，站起来向杨天行了一礼，道：“主公，属下这两天听到城中百姓议论天道教的事情，有些意见想将予主公听听！”

　　“杨风你请说！”对方可是宗教方面的大宗师，杨天自然乐于受教。

　　杨风严肃的道：“属下听说主公所建神庙为水神庙，供奉的神灵是共工，共工为上古祖巫，本就与天道相冲，因此属下认为天道教这个名字取得有些不妥！不利于神灵收取香火点数。”

　　杨天一愣，神庙要有这方面的隐藏设定？难怪之前自己去看神庙的香火点数居然没多大长进，原来问题出在这里的啊！杨天不知道该感叹游戏中的神灵居然还有此辩查神力，还是感叹系统大神的恶心和狡猾了。

　　心中有些焦急的问道：“那现在该如何是好？”

　　杨风却是淡定的笑笑道：“主公无需担心，天道教之名传出还不到数天，此名并没有深入人心，主公只需吩咐天青教宗宣传说受神灵托梦，告知其不喜天道之名，便可将我们的教派该名。”

　　杨天想了一下，觉得此法可行，便问道：“那这教派该为什么名字好呢？”

　　杨风道：“我们教派信仰水神，直接叫水神教便可，水神神庙为了以示区分，可以更名为水神殿，以后便是领地内所有神庙的管理机构。”

　　杨天点了点头，道：“这倒也不错，你下去立刻与天青商量一下，将这个事情办好。明天早上你来找我，我们一起去完成一件事情。”

　　杨风立刻领命而去。

　　随后杨天便打开个人的属性面板看起来，自己这次被封为镇东将军，管理整个大汉水域，应该增加了不少的声望吧？声望提高到1000的时候，便可接国家级声望任务，之前杨天只做了系统奖励的世界级声望任务，后来因为任务完成后，正值黄巾之乱，便也就没有再去接取声望任务。现在声望应该超过一万了吧？也不知道什么时候才可以直接接取世界级声望任务。

　　杨天自从完成了未知势力入侵的世界级声望任务，赚了个盆满钵满，不说在其中获得的特殊物品、装备之类，仅仅异国石窟的军团等级的提升作用，便能让杨天睡着都会笑醒了。要知道在目前为止，军团数量虽然急剧增加，但恐怕没有一个玩家拥有二级军团。就算是朝廷势力，能够拥有几个三四级军团就已经算是非常不错的了。

　　打开属性面板后，杨天首先看到了自己的身份已经变为镇东将军，但后面却跟着一个府字按钮，杨天打开一看，里面却是一片空白。

　　杨天一时也搞不清状况，这既然多了这么一个面板，那总归是有作用的吧？当下便自己查看起来。

　　最后在最下边杨天发现了一个小问号，点开之后，终于算是弄明白了。

　　这府字代表着开府，可以自行任命自己的属官。

　　镇东将军便拥有开府权？这似乎有些太过了吧？不过细细一想倒也确实有可能，要知道汉灵帝让自己管理整个大汉水域，却没有给自己一兵一将，明摆着是让自己去弄吧？既然是要自己去弄，那拥有开府权也就无可厚非了。

　　或许这其中还有张让的功劳吧？不过也算是经过系统默认了的，不然张让也弄不出这么变态的东西出来。毕竟游戏与现实不同，如果仅仅只有处于权力最顶层的那一两人拥有开府权，能够落到玩家身上的几率就太小了。而且大汉朝面积这么大，人口又如此多，管理起来自然有诸多麻烦，因此将开府权获取资格降低，也不失为一种很好的方式。

　　只是现在杨天虽然拥有了开府的资格，但还无法开府，因为他还没有“府”！

　　要想开府，必须修建相应的府邸，比如杨天的镇东将军府，府中要有能够容纳属官议事的大厅，虽然不说要弄得像皇宫的承德殿，但也得像那么回事。而不能像城主府的议事厅那样随便摆上几个桌椅板凳便了事。

　　建这将军府倒也不需要什么图纸，不过最低也得大师级建筑师才行，如果要想将府邸修建的更有气势，布局更加合理，那便只能派更高级的建筑师负责修建。

　　杨天想了想，既然现在自己也要建将军府了，那么手下那些高层管理者也该修一些属于自己的府邸了，当然这个钱得杨天从领地收入中来出，这可是收买人心的机会，况且他也不差那几个钱。

　　然后杨天才查看起自己的声望值，发现这个数字已经涨到了九千一百多，估计再努力一点，便能超过一万了。而仅仅二品镇东将军的官职居然就为自己提供了五千点声望，这可是一个巨大无比的数字。要知道杨天在游戏中奋斗了这么久，也不过才获得了四千多声望。可想而知这其中的难度。

　　至于到了一万声望能不能直接接取世界级声望任务，杨天不得而知，不过这总算是一个盼头不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百七十七章 开府的资格免费阅读。https://www.23sk.com 