    --虚无空间。

    “成功了吗？”

    “索隆居然一下就伤到了熊的身体？”

    “厉害啊，草帽一伙都不简单呐。”

    “不过七武海应该没那么容易被击败。”

    “说的不错，你们快看。”

    海贼世界的人不断议论着。

    莫利亚被草帽一伙悄无声息地打败，绝对是一个大新闻。

    而在之后，居然还出现了暴君熊。

    所有人都想知道，路飞他们到底是怎么逃生的。

    按理来说，以现在的状态，根本不会有抵达香波地群岛的事情了。

    全员都会被灭杀在那里才对！

    ......

    视频画面。

    刀芒划过，烟尘消散。

    索隆回头一看，脸色瞬间一变。

    只见熊被砍的伤口处，居然没有血液流出。

    滋滋~

    丝丝电流闪烁，漏出了机械的构造。

    这...

    不光是索隆，观众们也惊呆了。

    熊对于大部分人来说是很神秘的存在。

    但无论如何也想不到，熊居然是改造人吗？

    “你这家伙到底是......”

    索隆喘着粗气，满脸凝重。

    “像弗兰奇那样的改造人吗？不，硬度在钢铁之上。”

    就在思索间，熊的一只眼睛突然冒出了红光。

    嘴巴顺势张开，一道耀眼的光芒开始凝聚。

    嗡~嗡~

    耀眼至极的光芒汇聚，让周边的环境都变得暗淡许多。

    似乎只剩下了熊嘴里的光芒一样。

    强大的压迫感，如潮水般蔓延向索隆的身体。

    下一秒。

    汇聚的激光便从熊的嘴里喷射出来。

    轰隆！！！

    一声剧烈的爆炸，带起了漫天的火光。

    仿佛在面前出现了一颗小太阳一样。

    还好索隆的注意力一直凝聚，险而又险的躲避开来。

    一个半空翻滚，没有被激光正面轰中。

    但光是余波的威力，也依旧不容任何人小觑。

    索隆挣扎着趴了起来，喘息声越来越大。

    看着不远处被融化的铁，咬牙说道：“铁被融化了。”

    “改造人？确实如此！不过我和改造人弗兰奇可完全不同。”

    “我被称为和平主义者，是政府还未完成的人形兵器。”

    熊的声音再次响起，为所有人爆了一个惊天的消息。

    --虚无空间。

    “人形兵器？难道说之前视频里面的......”

    “应该没错了，怪不得会出现了好几个暴君熊。”

    “政府的科技已经能够做到这一步了吗？”

    “可恶，那未来海贼还有活路吗？”

    “在之后的不久，以熊为原型的和平主义者将会大批量生产吗？”

    “这些叫和平主义者的改造人，在之前的视频中很强啊！”

    随着熊的爆料，彻底带动起观众们的议论热潮。

    之前他们就在疑惑，前面的视频中出现了许多熊的身影。

    现在已经完全解开了，那些都是和平主义者。

    和平主义者的力量更是有目共睹。

    哪怕上亿悬赏金的海贼，对付起来都吃力的很。

    一想到那些家伙，成批量的制造出来，哪怕是新世界的海贼都是后背发凉。

    而且他们没想到的是，身为七武海之一的熊居然接受了政府的改造。

    革命军。

    “熊先生，怎么会这样？”

    克拉尔有些难以置信。

    这个消息太过于爆炸，以至于她的脑子都有些嗡嗡作响。

    那个温柔的熊，居然被政府给改造了......

    “首领，这到底是怎么回事？”

    萨博也不淡定了，扭头问道。

    这样的消息对于革命军来说太过于震撼。

    龙此时的目光微微一凝，紧紧注视着视频中的熊。

    “现在还不能告诉你们，要等时机成熟......”

    “呃...”

    萨博和克拉尔对视一眼，都明白这件事情绝对不会那么简单。

    草帽海贼团。

    “那个熊也是改造人吗？居然能发射激光？”

    路飞很是诧异，瞪大了眼睛惊呼。

    要不是索隆那一刀，光从外表谁也不会想到熊居然已经不是单纯的人类了。

    “科技改造再加上肉球果实的能力，这才铸就成强大的七武海，暴君熊。”

    “当时我还真是吓了一跳呢！”

    索隆呼出了一口气，接着说道。

    变态的果实，再加上被改造的身体，尤其还能发射激光。

    这就是熊的恐怖之处！

    “不过之后的和平主义者并没有肉球果实，所以不会强大到这种程度。”

    弗兰奇接着分析道。

    同样身为改造人，他的身体改造科技明显不如熊。

    至少他无法发射激光，也不能锁定敌人。

    这和材料无关，主要是科技！

    世界政府那么多年的科技水平，很难有人比的上。

    “总之，大家遇到和平主义者要小心点。”

    娜美担忧地说道。

    ......

    视频画面。

    “改造人？”

    “开发者是政府的天才科学家贝加庞克医生，他是拥有全世界最优秀头脑的男人。”

    “据说他的科技水平已经达到，五百年后的人类才能到达的领域。”

    熊似乎并不在意情报的泄露，很是耐心地解释着。

    说出的话，都让许多人心中一跳。

    五百年后人类才能到达的领域？

    这是现阶段无法想象的程度！

    “拥有那样的身体，而且还是能力者吗？感觉希望更加渺茫了。”

    “就算是我的身体，也开始不听使唤了。”

    “无论如何都要取走路飞的人头吗？”

    索隆到了现在，也有一种山穷水尽的感觉了。

    身体已经超负荷的战斗，剧烈的喘息声一直就没有停下过。

    光是勉强保持着清醒就已经很不容易。

    要是松懈下来，说不定会立马躺在地上昏迷过去也说不定。

    在场已经没有什么人能够站起来，真的没办法了吗？

    “这是最大的让步了。”

    “我知道了，人头会给你，不过，希望用我的性命替代，饶了他！”

    “虽然我的人头还不是很有名，但想到这是将成为世界第一剑豪的人头，我想应该没有什么不足。”

    一石激起千层浪。

    索隆的话让观众么瞬间诧异。

    用自己的人头去换取路飞的命，这需要多么深厚的情义才能说出这样的话？

    在海贼这个充满杀戮、阴谋、背叛的世界中，这种情况真的不多！

    “你有这样的野心，还能替这个男人去死吗？”

