    这是一幕景象。

    萧林并不清楚这个景象是这片空间记录的还是来自于系统内部，反正东西已经在自己眼前了，当然是看的越仔细越好。

    而他很快就发现，其实这些画面并不如同他想象的那样。

    在世界诞生之初，只有一枚普通的卵。

    大量的灰色起流从还没有被开辟之处涌入到了这颗卵的周围，从而让它不断的朝外膨胀成长。

    逐渐形成了一个灰色的世界，而后，光芒涌现，世界开辟出新的空间，各式生灵出现在了这个新的空间之中。

    一开始没有任何生灵是会修炼的，是在漫长的摸索过程之中，逐渐熟悉了这样的力量。

    而这个过程之中最重要的是，

    世界和其他的世界接触了。

    “如果没有看错的话，上面的这个东西应该是大千世界，”

    萧林在心中暗暗想到，毕竟他也没有去过大千世界，不知道是什么样子的，只知道大千世界是斗气大陆的上位世界，那么从等级上来说，既然有向下灌输的能力，自然就应该有差距。

    事实也的确如此。

    大千世界和斗气大陆互相连接的过程之中，产生了一些奇妙的状态，从而能够让上位空间的物种进入到这个还没有被开发的世界之中来，但是这种小世界，实则并不少见。

    于是上头的人进入到了下头的空间，带来了新的物种，譬如太虚古龙一族，远古天凰，远古天蛇等等，这些来自大千世界的生灵，并没有在斗气大陆劫掠一番，然后离去，而是，在这里定居下来。

    其中当然也有人类强者，他们在斗气大陆之上繁衍生息，传道授业解惑，组建出了第一批斗气大陆的修行者。

    但不知道从什么时候开始，位面之胎，也就是萧林所看到的那个卵，开始发生了变化。

    上面的人没办法继续进来了，里头的人当然也能出去，只要实力达到斗帝的境界，就能够回到大千世界之中，但是低境界的人却没有办法在两个世界之中互相穿行了。

    萧林看到这个情况，也并不意外，其实会发生这样的情况也实属正常，位面之胎，显然不是一个没有智慧的存在，哪怕仅仅有着百分之一的智慧，也要超出这个世界的人许多了。

    这种开放和关闭的改变，其实都是发生在斗气大陆已经吸纳了完整的知识储备之后，因为这个时候它可以开始演变自我的世界了。

    于是世界在发生变化。

    原本天地能量直接被转化成所谓的灵力，那是属于大千世界的力量，但是灵力的应用由于天地规则的限制，逐渐消失。

    取而代之的是斗气。

    不管是人类还是魔兽，他们应用的能量方式普遍都是斗气，更强者会使用空间之力，但是斗气是整个世界的主流。

    因为斗气的繁衍是世界的意志。

    但是位面之胎毕竟只是位面之胎。

    它终究还是受到了来自大千世界的人的影响，毕竟大千世界的人也不是傻子，在发现自己被困在这方世界之后，他们就开始着手想要离开，于他们而言，突破实力到斗帝境界，相对而言没有那么容易，因为他们本身修炼的并不是斗气，而灵力是受到限制的。

    于是他们就把主意打到了位面之胎上，大千世界降临的人之中，有至尊开始尝试通过大千世界的方式来篡改位面之胎的意识，只可惜他失败了。

    萧林看着眼前的画面之中至尊的身影一闪而过，虽然这位来自大千世界的不知名强者失败了，但是他的所作所为还是给位面之胎造成了一些影响。

    他成功地让位面之胎认为，现如今斗气大陆的本土强者实力，没办法抗衡这群外来者，为了将这些人驱逐和除掉，位面之胎，修改了强者的晋升渠道。

    除了正常通过一点一点修炼的方式，斗气大陆上的人可以通过自身血脉来获得天地的钟爱，但并不是所有人都有这种机会，位面之胎最终选择了斗帝。

    斗帝是斗气大陆的巅峰力量，而且他们显然是对抗外来强者的主力。

    于是在斗帝的身边，成批量的强者瞬间被制造出来，以血统为纽带，力量的构建，几乎如同复制粘贴一般简单。

    于是，斗帝家族的概念就此出现。

    但位面之胎同样也在这件事情上规定了限制，就如同萧族后来所面临的状况一样，如果没有新的斗帝出现，来为家族提供新血，那么这个家族就会被慢慢淘汰掉。

    对于位面之胎而言，这是维持天地稳定的必要代价。

    但一切都有意外，位面之胎并没有保持独立太久，

    来自大千世界的强者对它造成了几乎不可逆的影响，而在斗气大陆的本土强者之中，也有人对位面之胎产生了想法。

    获得位面之胎，不就等同于获得了整个世界的力量吗？

    到斗帝这个境界，他们每天日思夜想的无非就是怎样更进一步，除了离开斗气大陆前往更高层的世界之外，似乎只剩下了位面之胎这一个法子。

    于是，有许多斗帝开始暗中动作，为了争夺位面之胎，他们付出了很多心力。

    在他们将来自大千世界的强者驱逐和杀死离开之后，他们自己内部开始了一场旷日持久的战争。

    斗帝与斗帝之战，家族与家族的碰撞，血统和血统的激烈冲突。

    原本在位面之胎的构想里，一切本不应该出现在世界上的，通通出现在了当下的场景之中。

    但是位面之胎也受损不少，根本没有力量，来阻止这件事情的发生，它甚至没有力量阻止斗帝们对它的企图。

    毕竟在更高一层的法则之中，位面之胎本身就是可以被本土强者所通感并掌握的。

    最终获得胜利的，是一个萧林有些熟悉的身影。

    他虽然不知道这个身影到底和他自己有什么关系，但是这种熟悉的感觉，却仿佛发自灵魂和血脉之中，无法扭转。

    这个身影获得了位面之胎，也如愿的将位面之胎化为己用。

