
　　575

　　那双淡漠的眼神，他们很熟悉。

　　熟悉到，脖颈隐隐有些发凉。

　　那双锐利的眸子，正如同金山山崖之上让人胆寒的鹰隼。

　　鸟喙尖利，铁爪森森。

　　眼底让人胆寒的淡漠，决然不可能是人类该有的眼神。

　　令人胆寒的淡漠，仿佛在下一个瞬间便会将他们撕得四分五裂。

　　三人都在各自的身上,察觉到了危险的气味。

　　不过风莫惊身上的，尤为强盛。

　　似野兽，似饿狼，似鹰隼般可怖。

　　三人迈步上前，旺财怀抱长剑，跟随于风莫惊身后,一身妖王般的凶戾气息登时显露无疑。

　　三人止步。

　　“龙虎山,赵吏！”赵吏率先拱手道。

　　赵毅紧随其后，“龙虎山,赵毅！”

　　听着两人的回应，风莫惊转而将目光放于赵吏身上，神情放荡不羁，眉心却存在着似虎豹般的凶戾之气。

　　“你这个名字，让我觉得很熟悉！”

　　“我也识的一个叫赵吏的人，他是一个鬼差。”

　　不知处于什么原因，风莫惊心底闪过一抹没由来的恶趣味，周身的凛冽之气逐渐收敛，随即缓缓开口道。

　　“哦？！”

　　“说不定等我羽化之后，也会入得底下，做的一个鬼差。”赵吏挑了挑眉头，十分大气地回应道。天籁小说网

　　“茅山，风莫惊！”

　　风莫惊拱了拱手。

　　话音落下,三人面面相觑。

　　在旺财诡异的神情中，三人异口同声道,“还未曾出师，师父不曾赐下道号！”

　　“你们要去往里面？”

　　风莫惊道。

　　赵吏同赵毅两人微微点头,毕竟他们前来的目的,就是为了灭杀那些僵尸得以历练，不过里面的尸王，还是让他们心生忌惮之意。

　　没有了那两个长老，凭借他们连同那些弟子，可绝不是一只尸王的对手。

　　“里面的尸王已经被吾师合力诛杀，你们来晚了。

　　但里面还存有一部分的僵尸连同硕鼠，若为降妖除魔而来，可将其扫荡干净。”风莫惊提醒道。

　　“多谢道友！！”

　　两人面面相觑，异口同声道。

　　……

　　与此同时，远在百里之外的义庄之中。

　　“彭！”

　　望着重新被酒坛填满的偏堂，秋生不由自主地吐了口浊气，这些日子，他不比九叔他们轻松多少，反而要更加繁琐。

　　毕竟这个义庄，集降妖除魔、勘察风水、驱魂捉鬼于一身，这近乎一个月的时间可谓是让其苦不堪言。

　　“嗡～”

　　似察到秋的疲惫一般，那堆砌于上层的酒坛顿时震荡了起来,里面的鬼魂妄图冲破酒坛之上镇压的符咒,逃离出去。

　　“哼！”

　　“这日光最后将你们焚为灰烬，不信你们可以冲出来试试！”秋生冷笑道。

　　用绿色符咒镇压的酒坛，怎么可能让它们清晰冲破。

　　“嗡！”

　　就在这时，一阵轻鸣的声音响彻。

　　紧随其后的便是冷若冰霜般的恐怖鬼气。

　　鬼气似坚冰，似寒霜，将那虚空中仅存的一丝丝闷热给驱散了个干净。

　　“……这些吃软怕硬的狗东西！”

　　“看起来我还是不如师兄心狠，否则这些祸害人的东西，早就被打的魂飞魄散了。”望着一旁逐渐凝实的身影，秋生半眯着眼睛喃喃道。

　　“你若是学你师兄，那么这些东西，绝不可能出现在这个地方。”

　　“他做事不顾因果，你不行！”那道身着青衫的身影回应道，正是那已然达到摄青鬼境界的女鬼。

　　听得这般回应，秋生脸上不由地闪过一抹苦笑之色。

　　做事不顾因果，这些事情他可不敢轻易沾染；否则先不要提九叔，就是风莫惊也得打断自己的腿。

　　沉默良久，其才带着饶有兴趣的神色询问道，“这都三五年了，你怎么还不去投胎？”

　　“投胎？！”

　　“你怎么不问问你的姘头为何不去投胎，投胎，就一定能够做人吗；做人，还能摆脱被人当做定风水阵基的下场吗？”

　　“做人，有什么好？”

　　“做鬼，又又什么不好？”顿了顿，其身形摆动，再次化作一道幽光遁入至那酒坛之中，再次变得悄无声息起来。

　　“笑什么笑，你晚上的西红柿没收了！”

　　望着那躲开阁楼之上偷笑的小僵尸，秋生脸色一黑，没好气地开口道。

　　还未曾等其话音落下，只见一道小小的身影似是乳鸽般，直挺挺地冲入至秋生腿边，低头看去，正是那脸上沾满泥土的小长生。

　　“小祖宗啊，若是被师兄看见你这般模样，那我的腿可就别想要了。”

　　“你说我冤不冤啊……”秋生没好气地揉了揉小长生白净的脸蛋，语气分外苦涩道。

　　一阵清风闪过。

　　手持一件篆刻满雨伞的董小玉缓缓现身，其身上若冰霜般的鬼气收敛殆尽，取而代之的则是仿若活人般的灵动。

　　这便是转修鬼仙的特殊性，修为越发高深，便会同活人无疑；如若达到阴神的境界，那么更是能够无惧日光。

　　只不过若是想要达到阴神的境界，又是何曾艰难，可不单单只是需要修炼便能够达到的。

　　“你一个小没良心的，亏我照顾你这么久；转眼间就将我给抛于一旁了？”董小玉伸手揉了揉长生那扎起的小辫子，语带“不满”地开口道。

　　望着眼前的秋生，董小玉一双眼睛中闪过莫名的柔情之意，柔情似水，仿若就是两口泛着荧光的泉水。

　　还未曾等其开口，一阵鬼哭狼嚎的求救声登时响了起来，“秋生，祸事了，祸事了；镇子出怪事了。”

　　声音好似敲烂的锣鼓般，分外好辨认；正是瘦猴无疑。

　　“……瘦猴，你要是说不出来个所以然，别怪贫道度你去见祖师爷。”

　　秋生恼怒异常，张口厉喝道，在董小玉连同长生两人的轻笑声中，抬手拉开了大门。

　　“怎么，你家老太爷也尸变了不成？”

　　“老太爷……”

　　“呸，秋生你狗嘴吐不出象牙，我家老太爷活的好好的，你家老太爷才尸变了。”瘦猴不满地叫嚷道。

　　“镇子里有娃娃失踪了！”

　　紧随其后的一句话就如同冷水坚冰，直挺挺地冲入秋生脑海之中，顿时让其甩了甩头，眸光瞬间变得锐利起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，575 不计因果，上门求救（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 