    程露接下来的一句话，让父母两人心绪翻腾不已。

    “其实这笔钱，我们可以用借的名义，可以测试一下叶明对雪儿是不是真心的。

    同时，叶明真的能借到这笔钱的话，那我们以后也就不用担心雪儿的未来了。”

    这一番话，说到了程父程母的心坎上，几十万对于一出手就是两百万的人，真的是九牛一毛啊！

    况且，从这件事情也可以看出来，叶明是不是真心对雪儿的。

    看着父母脸上的迟疑，程露继续游说道：“爸妈，只要这钱借来了，大不了我们以后不找叶明要彩礼钱了。”

    程妈开口说：“星期天把叶明叫过来，就说到我们家吃个饭。”

    称爸叹了一口气，程妈这明显是心动了。

    “孩子他妈，你有没有替雪儿考虑一下？”称爸突然问。

    说实话，借钱买房这件事情，称爸觉得很不靠谱。

    更何况叶明只是雪儿的男朋友，还没到谈婚论嫁的地步。现在就想着未来姑爷的钱，人家知道了会怎么说？

    程妈冷笑道：“考虑什么？她是我们的女儿，她就应该听我们的！”

    知道事情已经定下来了，程爸也就没再说什么了。他很清楚自己妻子的性格，一旦决定了的事情，没的改。

    林承海觉得很纠结，自己到底要不要告诉董齐，于松身边有保镖的事情。

    这个事情，一开始董齐没给他机会说，他自己也有私心，想逃过那个处分。

    不过冷静了几天，林承海还是决定把这件事情告诉董齐。

    董齐上次交代自己的事情，已经搞砸了。这次再搞砸的话，董齐肯定不会在带着林承海继续玩下去了。

    自己后面的大学生活，还指望着董齐带着自己吃香喝辣，不能在这个时候失去董齐的信任。

    想了一下下午的林承海，决定去找董齐，把事情说清楚，看有没有其他办法来对付于松。

    回到寝室，林承海没有看到董齐，问寝室的人才知道，董齐出去吃饭了。

    听到这个消息，林承海知道董齐对自己很不满，以往出去董齐都会带上他的。

    上次事情没做好，董齐对他有意见了，明白这一点的林承海，越发觉得今天自己做的决定是正确的。

    林承海问清楚是那个饭店，立马赶了过去。

    来到饭店，林承海找个了服务员，报了董齐的名字，服务员直接告诉林承海一个包间号。

    董齐经常在这吃饭，对于这种出手大方的人，服务员记得很清楚。

    这里林承海来过几次，轻车熟路的就来到了包厢外，正准备进去，里面传来了董齐的声音。

    “林承海这小子，竟然敢骗我，这次我得好好教训一下他。”

    “董齐，你说的是那个体育生吧？”

    这次和董齐吃饭的，家境都不错，可以称的上是江大的一个富二代小圈子。

    董齐的声音又传了出来，“没错！叫这小子去办事，事没办成，还敢找我要钱，太可恶了！”

    “这种人你还留着干嘛？”

    “你不懂，”董齐说，“这小子还有点用处，我得留着他。”

    “董齐，看你这样子，这又是那个倒霉蛋招惹到你了？”

    董齐的声音带着一丝狠毒，“一个叫于松的小子，我一定不会放过他的！”

    “这个简单，你找人在学校外面堵他一次，他以后看到你，肯定绕道走。”

    董齐哈哈一笑,“这样不是太便宜他了？”

    “怎么？你有其他的办法？”

    董齐顿了一下，“办法就在林承海身上，他这次能做好的话，于松一定会被开除。”

    听到这里，林承海心里暗自庆幸，看来董少没有骗自己，只要这事做好了，自己肯定重获董少的信任。

    “看来你已经计划好了，说来听听啊！”

    董齐冷笑了一声，“也算不得什么新鲜的办法，无非就是让林承海去找他麻烦，然后两个人打一架，按照校规打架斗殴是要被开除的。”

    “这办法不错，最后在动用关系，把林承海保下来，对吧？”

    林承海听到这里，已经想推门进去了，可董齐接下来的一句话，让他如坠冰窟。

    “保他？我为什么要保他？”

    林承海浑浑噩噩的回到寝室，躺在床上，脑海里全是董齐的那句，我为什么要保他？

    在董齐眼里，自己就是一枚棋子，想什么时候丢弃，就能什么时候丢弃。

    晚上十一点，有点醉意的董齐回到了寝室。

    董齐见林承海躺在床上，扔过去一根烟，“阿海，怎么躺尸了啊？”

    要是在平常，林承海早就坐起来，笑呵呵的谢过董齐的烟。

    林承海装作难受的样子，“好像有点发烧，我想早点休息。”

    董齐也没多想，扔了一句“早点休息好，帮我把事情办好，不会少了你的好处”，就躺下睡了。

    林承海脸色通红，这个家伙根本就不管自己的死活，他想害死自己！

    作为家里唯一的一个大学生，林承海承载了太多人的希望，他要是真的被学校开除了，父母知道了那能受的了？

    可不按照董齐的意思去做，他在学校恐怕也待不下去，时刻要担心董齐的报复。

    思来想去，林承海最后想到了于松。

    古话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    既然董齐不想自己待在学校，自己也不能坐以待毙，先下手为强。

    想通了这一点，林承海决定明天去找于松，先试探一下于松的态度。

    第二天早上，于妈这已经是第三次来柳慧家了。

    上次柳慧在于家住了几天，于妈给小平买了一大堆的玩具，搞得柳慧有点不好意思，找了个理由赶快回家了。

    看到自己的孙子得了这么多的玩具，郑春香觉得机会来了。

    郑春香各种旁敲侧击，希望可以从于妈这边得到一些承诺。

    于妈也不笨，声称自己做不了主，全部推给了于爸和于松，好像完全听不懂郑春香想表达的意思。

    不过于妈知道自己要表态了，不然难做的就是柳慧了。

    “小慧，你天天在家，有没有想在家里做点什么？”于妈问道。

    两个人在院子里，龙玉去镇上打小工了，郑春香得不到于妈的答复，也没有那么热情了，去隔壁打麻将了。

    柳慧笑着说：“能做什么？安安心心带孩子，等孩子大了，去镇上找份工来做。”

    这倒不是柳慧没有志气，只能说柳慧的目光被现在的生活限制住了。

    于妈说：“没想过自己打拼一下，做点事情？”

    柳慧愣了一下，明白于妈说的意思，“想过，也只敢想一想了，我读书不多，懂的东西少，能做什么？”

    于妈说：“谁敢说自己什么东西能天生就会？还不是学出来的。”

    柳慧摇了摇头，“不一样的。”

    于妈说：“小慧，敢想才敢做。你先说说你的想法，舅妈这能帮你的，肯定不会看着。”

    柳慧眼中全是感激，“舅妈，我...”

    于妈笑着说：“大家都是一家人，说说你想做什么？”

    柳慧抹了一下眼泪，自从出嫁后，还是有人第一次这么关心自己。

    “舅妈，我想着在学校门口，开一个小饭馆。”柳慧说出了自己的想法。

    于妈眼睛一亮，这个想法不错啊!

    随着生活的逐渐变好，以前吃不饱的日子一去不复返了，可真要过上富裕的生活，摆在人们眼前的出路，并不是很多。

    而读书，确实是一条最容易，却也最难的一条路。

    说它容易，它的门槛很低，只要你能凑齐学费，学校就会收你。

    说它难，难就难在千军万马过独木桥，并不是每个人都能挤过去的。

    可这并不妨碍家长们对孩子的期望，希望他们能有一个好的成绩，长大后可以出人头地。

    为了让孩子能在学校过的更好一些，家境不好的人会选择外出打工。

    这样一来，孩子的吃饭就成了一个重要的问题。

    学校的食堂，并不是很让家长放心，他们希望自己的孩子，在吃这方面得到一个好的保障。

    柳慧能想到这里，说明她平时真的去想过，并没有被眼前的生活所打败，她心里还有希望。

    于妈高兴的说：“小慧，你这个想法很好啊！我一听就觉得，肯定能赚钱！”

    柳慧苦笑了一声，“舅妈，学校门前的店铺，租金可不是一般的贵，比小刚那个批发部，贵了几十倍了。”

    现在租金普遍贵不到那里去，可有些黄金地段，租金依然贵的离谱。

    于妈说：“这个你就不用担心了，小松说了一定要帮你，他不会食言的。”

    柳慧摇摇头，“舅妈，我知道你家对我好，你能来看我，我已经很满意了，这些天婆婆对我的态度已经好很多了。”

    关于学校门前店铺的租金，柳慧其实已经偷偷打听过一会，也就是在知道价格后，柳慧再没敢往那方面想。

    舅妈家这两年发生了翻天覆地的变化，亲戚都知道他家赚了钱。

    可开销也不小，单单买房这一块，应该就把他家这两年赚的钱，花的应该差不多了。

    于妈很欣慰，“小慧啊，你是个好孩子，舅妈真心希望你以后能过的好。”

    柳慧笑着说：“舅妈，我现在过的就很好。”

    于妈拉过柳慧的手，拍了拍说：“好孩子，这个周末来家里吃饭。”

    柳慧也没多想，点点头说：“好，周末我带小平过去。”

    于妈笑呵呵的站起来，“早点过来，我给小平准备了礼物。”

