    沈清舞礼节性的点了点头，对吴长阳等人轻轻吐出两个字：“谢谢。”

    吴长阳一楞，旋即摆了摆手，跟陈六合等人打了个招呼后，就带着常凯旋、李根生、尚胜男，四人转身离开了沈家宅院，张天虎跟在后面相送！

    离开沈家宅院后，四人上了车，跟张天虎挥手告别！

    车上，四人都不加掩饰眼中的惊奇和脸上的惊骇，车内，也陷入了一种诡谲的沉闷当中，似乎谁都在消化这几个小时内，给他们带来的巨大冲击力！

    特别是方才，听到了沈清舞的一翻解释与言论后，他们心中的涟漪更加汹涌！

    “长阳，你对这件事情怎么看？”常凯旋率先开口，打破了这种让人无从适应的沉闷。

    吴长阳苦笑了一声，说道：“还能怎么看？只能说，沈家这兄妹两，太让人震惊了！在这件事情上，沈清舞锋芒显露，深不可测啊。”

    “没错，的确深不可测，太过深不可测了。”李根生非常赞同的点了点头。

    常凯旋惊叹的说道：“你们听见沈清舞说的话了吗？她说，连她自己都不知道手里面还有汤志强这张牌，你们有没有想过，这证明了什么？简直细思极恐，让人汗毛倒立！”

    “这证明了，沈清舞还有极大的底牌没有显露出来！或者说是一个恐怖的人物，乃至一个恐怖的势力站在她身后的阴暗角落，但不为人知。”吴长阳说道。

    “没错！这儿一点如果真被我们猜对了，那就太可怕了。”李根生凝重点头。

    吴长阳长叹了一声，感慨道：“这对兄妹两真不简单啊！藏的太深，深到了可能没有任何一个人，敢说自己能真正把他们摸透！”

    “或许，我们的立场，真的没有站错！这虽然也是一场冒险，但谁能保证，站在这样一对兄妹的对立面，又不存在风险呢？”

    李根生缓缓说道：“别的我不知道，但我现在已经深切的感受到了，这对兄妹，会是非常可怕的对手！谁充当他们的对手，都会头疼万分，充满了变数和未知。”

    几人都赞同的点了点头，但没人再去说话，车内，又突然的陷入了沉默当中……

    另一边，沈家宅院内，陈六合陪左安华几人聊了会天，就让他们赶紧回去休息，在场的基本上都是一夜没睡，就是铁人也扛不住！

    左安华等人也没有客气，纷纷告别离开。

    确定陈六合没事之后，雨仙儿倒也很有自知之明，没继续赖在这里自讨没趣，先左安华等人一步离开的，招呼也没打一个，更没人送她。

    转眼间，偌大的庭院内，突然变得空旷了起来，就只剩下陈六合跟沈清舞两人了。

    “小妹，累了吧？哥送你回房休息。”陈六合对沈清舞柔声说道。

    沈清舞的脸上并不见什么疲倦之色，她歪头看着陈六合道：“哥，你难道没有什么想问我的吗？”

    陈六合咧嘴笑了笑：“当然有，你带来的惊奇，可比我想象中的还要意外呢。”

    “哥，我不累，多陪你一会儿。”沈清舞轻声说道。

    陈六合笑着点了点头，拉了匹椅子过来，在沈清舞的身旁坐下，道：“小妹，汤志强真的是‘智库’掌控的一张牌？”

    “没错。”沈清舞点了点头，接着说道：“三年前，我给智库发了条指令，让他们重点关注诸葛、东方、柳、雨四家的一举一动，让他们尽可能的积累信息与筹码。”

    “这个汤志强，就是智库在这三年内，通过特殊手段，牢牢抓在手中的一枚棋子！也不能说是智库布下的暗子，因为汤志强为东方家效力，压根就不是智库的意指和唆使。”沈清舞如实说道。

    陈六合脸上露出了惊叹：“你那个智库，可真了不得啊！我现在对它是越来越好奇了，这里面，到底是由一帮什么人组成的？能做到这样瞒天过海的事情，一个个都手眼通天吗？”

    “哥，说实话，连我，都不是非常清楚智库成员的真实身份！”雨仙儿轻声说道：“但有一点你说对了，他们，却是有着通天的手眼。”

    “怎么说？”陈六合挑了挑眉头问道。

    “汤志强的妻儿父母都被他安置在海外的一个环岛国度，享受着奢侈生活与天伦之乐，‘智库’之所以能把汤志强牢牢的掌控在手中，正是因为把汤志强的家人的命运，控制了起来。”沈清舞声音平缓的说道。

    闻言，陈六合眉头再次一挑，说道：“他们把汤志强的家人绑架了？”说到这，陈六合失笑了一声道：“这样说就行得通了，汤志强家人遇难，他不得不从啊。”

    沈清舞摇头道：“没有绑架啊，是控制呢。”

    “呃……这两者有什么区别吗？”陈六合问道。

    沈清舞浅浅一笑，道：“哥，我刚才不是说了吗？三年前智库就开始寻找四大家族的漏洞了，汤志强已经被智库掌控在手中将近三年时间了。”

    “哥，你认为，如果是把汤志强的家人给绑架了，能绑架三年吗？别说三年，就算三个月，恐怕都是难如登天的事情，早就被东方家发现端倪了。”沈清舞道。

    “那又是什么情况？‘智库’是怎么控制汤志强家人的？按常理，如果不是绑架，汤志强不应该会被‘智库’彻底抓牢啊，几年时间，他有太多办法把家人转移了。”陈六合道。

    “所以啊，这就是我为什么说‘智库’成员手眼通天的原因了。”

    沈清舞说道：“因为‘智库’成员直接把那个环岛国度封锁了！对汤志强的家人封锁，让他们能在那里过正常的生活，但没有一个人，可以离开那个国度。”

    “没有‘智库’的批准，他们一辈子，只能生活在那里，只能生活在‘智库’的监视之下。”沈清舞缓缓的说道。

    陈六合则是惊奇的瞪大了眼睛，道：“什么？直接对几人封锁国门？这……”

