    第763章四哥的姻缘，出门没看皇历

    安伊伊笑着打招呼，“花婶你这是？”

    花婶把篮子拉到面前，露出里边的鸡蛋和青菜，“这不，我后院种的菜养的鸡多着呢，就那点过来给你们尝尝，刚摘的，正新鲜呢！”

    这个年代也不缺这些吃的，安伊伊便也没拒绝。

    “那我就不客气了，”安伊伊接过花婶递过来的篮子，“那花婶你等着，我把东西送去厨房。”

    “好哩！”花婶爽快的回，安伊伊再回来，篮子里多了两包糕点两瓶辣酱，“花婶，一点自家做的吃食，不值钱的，拿回去给小妮尝尝。”

    花婶一看，这比她送来的可值钱多了，下意识的想拒绝，但听了安伊伊的话，便也接下了。

    “行，那婶子谢谢你，回头吃到什么菜就来婶子院子里摘，放心，婶子没打过农药，安全着呢！”

    “行，那我记着了。”

    其实安伊伊心里清楚，花婶是来谢之前巷子里发生的事。

    但有些事记在心里，没必要拿出来讲。

    之所以接了她的回礼，那也是花婶想长久跟他们打交道。

    可能也跟之前师父拒绝她有关系，毕竟是邻居，两个院子生了嫌隙始终不好。

    倒是她看花婶今晚的神色，并没有再惦记自家师父。

    刚送走花婶，安伊伊准备关门，就有一双脚落在了她面前。

    安伊伊抬头看过去，愣了一瞬，“寒叔叔，你怎么来了？”

    其实安伊伊是想问你怎么知道这个地方。

    但又想到可能是安北告诉他的，毕竟四哥住了这里好几天了。

    “我来是跟你们兄妹道歉的。”

    安伊伊明白了。

    笑着把人让进来，“寒叔叔，这个年代不兴连坐，你是你，你母亲妹妹是你母亲妹妹，跟你没关系。”

    寒星不认为，要不是他对那母女太放任了，也不会让她们如此无法无天，连对方是什么身份都不打听清楚就下手。

    以他说，要不是安家看在他和这兄妹二人的关系上，估计怎么死的都不知道。

    “我不无辜！不过今后不会再发生了。

    郑南野下边被废了，他这辈子都别想以色侍人。

    放心，他现在跟地上的一只蝼蚁一样，自身难保，更不要说报复回来。

    至于撞了你的傅冰双，我已经把她嫁给了我父亲做第十八房小老婆，昨晚已经圆房。她这辈子都不可能再回国。

    至于我那老娘，既然疯疯癫癫，那就去她该去的地方。”

    安伊伊：“……”这个叔叔不但会导电影，还是个狠人呐！

    什么该去的地方？不用讲，疯人院是也，至于进去后是好好治疗，等有一天重返人间，还是病情恶化，老死疯人院里，那就不得而知了。

    谁叫有这么一个大金腿儿子不好好的抱，非要作妖。

    “对了，这些都是补品，如果安北那小子用不到，就给你师父。”

    安伊伊扫了眼那些补品的名称：老年奶粉、老年壮骨粉、老年蛋白粉……

    安伊伊再次默！

    “对了伊伊，你们吃饭没有？”

    安伊伊笑着点头，“刚刚吃完，不会你还没吃吧？”

    寒星也不矫情，摸着自己需要喂养的肚子，“没吃，可以借厨房做碗面吗？”

    安伊伊笑着让他去屋檐下跟靳逸他们先玩会儿，“行了，我去给你做，就你一个人还是？”

    寒星扫了眼还杵在一旁的助理和言，“他吃过了，就我一个。”

    和言有些想骂娘。

    结果就是，寒星满足的吃了一大碗热乎乎的面，而和言只能到巷子里买了两块冷馒头死命啃。

    “寒叔叔，你的这部电视剧收视率节节攀高，如今已是霸占了各大排行榜，有没有想过下一部拍什么？”

    寒星本来想休息一段时间，再加上最近朋友递来的剧本都不是他感兴趣的，便也索性让自己放松放松。

    不过，听小侄女这意思……

    “怎么？你有想法？”

    “嗯，有个刑侦题材的，我公司准备筹拍，不过，导演我想请寒叔叔去坐镇。”

    寒星想都没想就点头，“行，不过得按我的规矩来，人选我自己做主，片场也是，你们只管投资等分红。”

    安伊伊笑得了然，“当然，既然选了寒叔叔，自然是你一手包办，这样我多省事啊！

    不过，你都没看过剧本，就不怕我坑你？”

    寒星抿了口茶，他似乎很爱这清茶的，“你的眼光我信。不过，如果是跟你合作，演员方面如果你有这方面的推荐也不是不可以。”

    安伊伊要的就是他这句话，“行，那回头我让公司这边把他的资料送来给你看看，行不行还是由你说了算。”

    等寒星走时，安伊伊跟他约好了让经理去跟他签合约的时间。

    送走寒星，安伊伊立马给丁海棠打电话，说了让晏子遇参演寒星导演下一部电视剧的事情。

    丁海棠吃惊不小，虽然知道自家小老板跟寒导关系铁。

    但寒导可是业界出了名的不看私情的人，导演事业比他命还重要。

    而他所导的电影还是电视剧，就跟他的孩子一样，根本容不下半点瑕疵。

    所以，寒导突然要用一个新人，还是个毫无演戏基础的新人，丁海棠这个经纪人自然是吃惊。

    “寒导也不一定要用他，你只管把他的资料送去给寒导。”

    原来还没定啊！丁海棠一颗石破天惊的心总算淡定了。

    转身准备去看看靳逸他们下棋，就看到自家四哥的骚姿势。

    趴窗沿上勾着一颗脑袋跟邱疏有说有笑。

    四哥虽然是几个哥哥里边最善言谈的，但却不爱跟女生打交道。

    哦，除了一个苗欢，但他跟苗欢相处又不同。

    究竟怎么个不同？

    安伊伊在思索……对了，跟苗欢相处的时候，他们像好兄弟。

    这个时候，靳逸走过来，安伊伊用眼神示意他看那边。

    靳逸懒懒的看了一眼，不甚感兴趣的牵走安伊伊。

    “逸哥哥，我看着他们两个，似乎就能闻到恋爱的酸臭味，你绝得呢？”

    “眼力不错！你四哥估计对人家上心了。”

    “那你说邱疏会不会喜欢我四哥？”

    “我怎么知道。”

    安伊伊想想也是。

    不过，还是忍不住分析，“邱疏是我四哥的粉丝，你说粉丝转换成爱人的几率多大？”

    “我怎么知道？”

    又是这句。

    不过，这天半夜醒来，安伊伊盯着洒进一丝光亮的窗帘，突然就想起了上次的梦境。

    梦里萧天曼陷害四哥成功，让四哥沉寂了三年。

    三年后因缘际会，四哥救了邱疏。

    邱疏为了报恩，用自己的人脉彻查三年前的事。

    帮四哥洗清了当年冤屈。

    继而她又给四哥铺路，帮助四哥重回顶流，甚至后面远超于三年前的辉煌。

    也是在日常相处中，邱疏对四哥动了真情。

    邱疏是个不会藏着掖着的人，当即就跟四哥表白。

    原本以为的从此过上幸福生活的情节，在他二人身上却没有发生。

    因为四哥拒绝了邱疏。

    其实四哥跟邱疏一样，也在日常相处中，被邱疏的品质给打动了。

    但四哥活不了多久了。

    他也是在一次莫名晕倒卫生间被送医院后才知道，他快死了。

    小时候营养不良给他的身体造成不可逆的伤害。

    虽然后来生活条件好了，身体得于改善，但因为那三年的人人喊打日子。

    他的身心俱创，身体越发不如从前，而心灵的伤痛也直接影响到了他的身体。

    也正是这个原因，让他忍痛拒绝了心爱的姑娘。

    他不想她后半生守寡，他希望他喜欢的人，今后有人陪她大佬。

    安伊伊惊得说不出话来。

    果然是缘分天定啊！

    但现实还是有不同的。

    现实情况不是四哥救了邱疏，而是邱疏救了四哥。

    而且两人似乎都彼此有好感。

    对哦！

    安伊伊白天看着那二人一个趴窗沿跟里边的人聊天，就觉得格外的和谐。

    原来人家果然命中注定。

    安伊伊有些担心苗欢了。

    毕竟人家进娱乐圈也是尾随四哥进来的。

    虽然苗欢没有说，但三个人都看得出来。

    有些头疼。

    但她的第二觉也是在这种左右纠结中睡了过去的。

    这一晚，安伊伊又做梦了。

    梦里，四哥病死了，在他最好的年纪。

    漫山遍野的百合花，是一个姑娘为他送行的。

    夕阳西下，姑娘哭的不能自已，最后自杀在了一座新墓面前。

    突然醒来，安伊伊久久不能回神，眼角的泪，让安伊伊知道这梦的真实性。

    她真的做了那样的梦。

    而枕巾上，已经湿了一大片。

    四哥的姻缘果然是邱疏。

    早上吃过早餐，何香云接到一个重磅消息。

    苗家举家搬迁来京市。

    这些年，苗家的生意已经从煤矿转移成了房地产。

    如今国内响当当的家园房产就是苗家的。

    搬来京市，估计也是为今后的生意做考量。

    ***

    值得高兴的是，之前晏子遇参加的那档选秀节目收官了。

    如他所愿，前三组成了黑骑士男团。

    而晏子遇拿了冠军。

    容貌与实力的双重加持，让他的人气高涨，收获了一大票粉丝。

    十多家新崛起的娱乐公司纷纷盯上了他。

    旗下艺人得此殊荣，安伊伊这个幕后老板也当去公司看看，顺便再给一波奖励。

    这样他们才会钻头觅缝的为她赚钱。

    不过，安伊伊是悄悄去的，事先也没跟任何人提起过。

    电梯门开，安伊伊进了电梯，这一路她都在给四哥发消息。

    因此也就没注意周围倒抽一口凉气的声音。

    而进了电梯，她也在低头。

    电梯里人不少，看到她的容貌都呆住了。

    你看看我，我看看你：这是哪家的艺人？怎么从来没听说过？

    实在太好看了，这要是签到他们公司，绝对是跟北风一样的摇钱树。

    当然，当事人在，他们也不可能当面议论，但却阻止不了他们内心的草长莺飞。

    当然，也有不长眼睛的。

    安伊伊下了电梯，就跟一个女人撞在了一起。

    那个女人直接就沉了脸。

    “你走路不长眼睛吗？”女人的声音尖酸又刻薄。

    安伊伊非常不喜，愠怒抬头，那个女人有那么一瞬的失神。

    那双也不知是化妆时故意拉长的眼，还是本来就长了一双眯眯眼，眼里却闪过一瞬的嫉妒之芒。

    助理也被安伊伊的样貌给震惊了。

    再看看自家艺人的样子，似乎不高兴，助理连带着也抱怨起了安伊伊。

    “喂！你到底是怎么走路的？你知不知道我家艺人现在有多红，多少人捧着巴结着都来不及，快些道歉吧，不然我们就不客气了。”

    安伊伊的不喜达到了极点。

    如果这真是她公司的艺人，她觉得可以雪藏了，这种品性是艺人，还是不要放出去祸害观众。

    “哦？怎么个不客气法？”

    李晶晶听出她不道歉的意思，当着安伊伊的面就打电话给别人。

    “喂！申哥，我在七楼被人欺负了。你快来。

    嗯，是一个眼睛长头顶的。女的，应该是乱闯公司进来的，我在公司从来未见过她。”

    李晶晶边打电话边打量安伊伊的样子，越发证实了她讲的就是她。

    安伊伊有些好笑，来自家公司竟然会遇到这种事，来之前应该看看皇历的。

    总之，心情非常不好。

    很快，她的经纪人就来了，面生，照样是安伊伊不认识的。

    唉！她该多来公司走走的。

    .“怎么回事？”

    李晶晶一秒变白莲。

    “申哥，就是她。明明我都不认识她，她却趁我不注意在，直直朝我撞来。

    你都不知道，要不是小君及时拉住我，我肯定被她撞飞下楼梯了。”

    梨花带雨的样子，真像是安伊伊欺负她似的。

    就是这演技，太拙劣了。

    安伊伊依然没出声，她等着这位经纪人要如何处理她。

    男人三十多岁的样子，长的阴沉沉的。

    安伊伊就奇怪了，这是谁选的人，怎么就选这种影响公司汽运的人。

    “就是你欺负我们晶晶的？”

    安伊伊冷笑，“这么说你已经信了她的鬼话？行吧！连这点眼力劲儿都没有的人，又如何能带好艺人？”

    这话，反倒让申星河气笑了，“小小年纪就这么心思深沉，谎话连篇，你父母就是这样教你的？”

    (本章完)

