
　　听到陈家家主的话，几人皆是一愣。

　　解决当前危局的办法？

　　他们不约而同地想到了一处。

　　那就是陈家要插手！

　　毕竟，眼下的局势已经十分明朗。

　　他们这次，算是彻底触犯了众怒，不仅山城的官方实力，想要对他们动手，将他们拉出去当替罪羊。

　　连许多山城本地势力，也都齐齐对他们发难，可谓是前有狼，后有虎，里外不是人，进退两难。

　　哪怕是除开这两方大势力不谈。

　　他们这些家族，本身也都有商业上的敌人，甚至是一些世敌。

　　这些敌对势力，往常日里就对他们不怀好意。

　　更别提，他们现在四面楚歌，牵一发而动全身。

　　在这样的局面下，他们的敌人，肯定会落井下石，对他们出手。

　　而且，身为当事人的李铭，居然出奇的没表态。

　　但他们很清楚，李铭现在不表态，是因为时候未到。

　　他们曾听说过李铭的传闻，深知这一次自己是触碰了李铭的逆鳞，李铭根本不可能轻易放过他们。

　　他们现在的局面，可谓是糟糕到了极点。

　　哪怕是权势滔天的陈家，也不可能轻易救下他们。

　　所以，当他们听陈家家主说，有办法帮他们解决眼前的危局时。

　　第一反应，就是陈家也要插手这趟浑水！

　　想到这里，四大家主的脸色皆是一变。

　　他们万万没有想到，明明只是对李铭这样一个“微不足道的小人物”出手，最后居然演变成了这样的局面。

　　一旦陈家加入，这次的事情，将彻底不受他们控制，远远超出他们想象。

　　赵、王、李、韩四大家族，将成为陈家的嫁衣，组建成针对李铭的联盟！

　　上次讨叶联盟的事情，他们可是历历在目！

　　这时，韩家家主似乎猜到了什么，整个人为之一愣，只感到脊背发凉，喉咙干涩，头盖骨仿佛被人硬生生掀开，往里头泼了一盆冷水。

　　看到他的样子，其余几名家主有些诧异。

　　就连陈家家主，也是如此，眸底有精光一闪而过，嘴角勾勒出一抹意味不明的笑容。

　　“怎么了？”

　　王家家主问道。

　　王、韩两家世交极好，三代当中有许多联姻，算得上是兄弟家族。

　　听到他的话。

　　韩家家主这才反应过来。

　　他深吸口气，看向陈家家主的眼神不寒而栗，仿佛在看一头怪物。

　　“我们都被他骗了！”

　　“你们有没有发现，自始至终，导致我们沦落今天这个田地的，都是陈家！”

　　韩家家主所言不差。

　　自家孩子，在禁区被杀，这件事，是从陈家家主嘴中得知的。

　　他们之所以雇佣除草人，对李铭动手，也是陈家教唆的。

　　现如今，局势变成这样，陈家不仅没想帮他们。

　　还准备占据主导权，与四大家族结盟，对付李铭。

　　正所谓旁观者清，当局者迷。

　　其实，只要仔细观察，就会发现这次事情的原委，是有迹可循的。

　　陈家身为山城第一大家族，眼线众多，哪怕是新月旧部，都被陈家安插了人在当中。

　　更别提猎魔协会、六大家族了。

　　手眼通天，说的便是陈家！

　　四大家族不知道李铭的真正实力，陈家又怎么可能不知道？

　　况且，陈家与李铭有恩怨这件事，他们四大家族本身也是知道的。

　　所以事情就清晰了。

　　陈家家主皮笑肉不笑，语气有些森然，淡淡说道：“哦？你们自己作死，还怪在我头上了？”

　　现在，木已成舟，剩米饭已经煮成熟米饭，陈家家主也不装了，将獠牙露了出来。

　　“我警告你们，我现在之所以帮你们，完全是出于道义。哪怕我现在隔岸观火，眼睁睁看着你们去死，这火，也烧不到我头上来。”

　　赵家家主当时就忍不住了，直接爆粗口。

　　“你放屁！小心我们把这事捅出去！”

　　仿佛是早就猜到他会这么说，陈家家主忍不住仰头大笑，笑声充满讥讽与冷漠。

　　“捅出去？你有证据吗？”

　　他的话，顿时让四大家主脸色苍白，说不出话来。

　　直到这时，他们才意识到，事情不知何时，已经成为陈家单方面的要挟局面。

　　“你，你真是个阴险小人，亏我们那么信任你！”

　　王家家主伸出颤抖的手指，指着陈家家主，一对眸子几乎要喷出火来。

　　“扑哧，我阴险？那你们呢？拿别人父母要挟别人，你们就是好人了？”

　　对此，陈家家主显得不以为然，眼神中冷漠更甚。

　　眼看双方已经摊牌，撕破脸面，韩家家主此时也不装了，将心底最大的秘密说了出来。

　　“我一直觉得，我们家孩子死得很蹊跷。”

　　这话一出，其余三大家主身形一僵，就连陈家家主，脸上也有转瞬即逝的惊慌。

　　“你们想啊，李铭是地下城出身，新月队的成员，还跟梁志超那种级别的领导关系匪浅。”

　　“连军部跟猎魔协会高层领导，都眼红的王级飞行战宠，李铭都有。”

　　“你们觉得，他会因为窥探我们家孩子身上的法器，从而不惜杀人夺宝，与我们交恶吗？”

　　“说到底，这些都是陈家的一面之词，真假难料！说不定是陈宇轩干的！假设李铭真的杀人越货，我们家孩子都惨遭毒手，凭什么只有他能活下来？”

　　韩家家主的话，让其余三名家主陷入了沉思。

　　一时间，会客厅没有半点声音，寂静得可怕。

　　就连陈家家主，此时也是面色难看，阴沉到了极点。

　　他有意解释，但在眼前的境况下，他的解释，倒更像是在掩盖，说了不如不说。

　　韩家家主的话，宛如一柄锋利到极点的利刃，扎在其余三位家主心中。

　　能爬到他们这个位置上的，都不是蠢货。

　　对于韩家家主的猜想，他们或多或少，其实也有过。

　　但是。

　　他们却选择性的，无视了陈宇轩动手那种可能。

　　因为如果真是那样，势必要跟陈家这个庞然大物，站在对立面上。

　　为了一个死掉的子嗣，跟陈家作对？

　　这不理智！

　　他们身为家主，往往都有不止一位子嗣，没必要为了这件事，将整个家族都搭进去。

　　所以，他们明明知道，这种可能更大，但却选择性地无视掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第455章 幕后推手免费阅读。https://xs.23sk.com 