    旅馆里，门罗学者疑惑地盯着上门的晨伊。

    “门罗学者，抱歉打扰，”晨伊顿了顿，道：“您知道精灵的事吗？卡西姆说，您学识渊博，我可以向您请教。”

    “噢。”听到是有关学术的问题，门罗学者放下本就不多的戒心，加上对卡西姆的好感，请他进屋，“老人都有好为人师的毛病，进来吧，学徒。”

    晨伊走进屋子，门罗学者将一张麦秸椅搬了过去，晨伊道谢后，规矩地坐下。

    “你想问关于精灵的事？打算了解些什么？”门罗学者问道。

    晨伊踌躇一会，道：“大概是...有关整一个精灵种族的问题。”

    “这种概括性的问题，看来你对精灵了解的不多。”见晨伊点了点头，门罗学者笑了笑，回答道：“那么我就和你讲讲，精灵是个怎么样的种族。”

    晨伊坐直身子，竖耳倾听。

    “精灵，其实分三种，分别是先行精灵、君治精灵、还有...卓尔精灵。

    先行精灵们聚居在西部群山深处，一片奇异的迷雾中。

    他们的神话中，早在主神降生前，精灵先祖与诸神于白树下缔约，使得精灵得以摆脱生死束缚，得以长生。”

    门罗学者顿了顿，他捋捋长须，回忆了一下，又说道：“不知道你有没有听过，白金文是起源于龙语的传说？”

    晨伊点点头道：“我曾在某本古籍中看过，古白金文，是古代先贤们为龙语编纂的文字。”

    门罗学者面露惊诧，反而不可思议道：“真是如此？我原以为只是传说。”

    晨伊怔愣了一下，不知道说什么。

    “学徒，你是在哪本古籍里看到的？”门罗学者追问道。

    “抱歉，门罗学者，我已经忘了，只是看到过，你知道，神秘学的书籍太多了。”晨伊搪塞道。

    “说的也是...”门罗学者平静下来，心情惋惜。

    眼前的学徒不可能知道，若这传说真被验证，那是多么伟大的发现。

    “不过，你能有幸看到，只能说明，你拥有令无数人羡慕的运气。”门罗学者笑着道，“你也远比一般学徒博识，对了，卡西姆学者是你的导师吗？如此富有学识的他能有你这种学徒，我并不稀奇。”

    晨伊一时不知如何回答。

    真要说的话，

    可能要反过来。

    门罗学者也没有在这话题上多深究，而是道：“让我们回到精灵的话题。

    白金学院追寻远古智慧，笃信龙之智慧及其庇佑。

    然而，先行精灵们却对龙嗤之以鼻。

    甚至，对诸神与吾王之王，都持怀疑态度。

    我之前所说的无神主义，其源头，可以追溯到先行精灵们。

    他们十分排外、追求复古，

    高高在上，神出鬼没，极少出现在世人眼中。

    甚至连我，也未曾见过他们一面。”

    说了这么多，门罗学者喝了口水，沉吟片刻，继续开口：

    “君治精灵，他们亦被人称作漂泊精灵。

    因世上第一次苍白骤雨爆发后，作为精灵的其中一条宗族，被流放出遥远群山。

    他们在祝福白桦森林定居，建立精灵国度，实行选王制，故称君治精灵。

    虽然仍较为封闭复古，但对于精灵来说，已是极为开放和先进。

    那些小说文学、神秘学书籍记载的精灵们，多是他们。”

    晨伊边听边点头，照这么一说，那精灵刺客估计是君治精灵。

    “还有卓尔精灵呢？”

    门罗学者耸耸眉毛，道：“卓尔精灵，也被称为暗精灵。他们是精灵们的异种，甚至前两种精灵不将他们视为精灵，而是视为亵渎的存在。他们皮肤呈暗紫色，头发也多是白发。

    卓尔精灵们仿佛遭诅咒一样，被无数种族、宗教排斥，我曾远远地看见过卓尔精灵，不知为什么，突然心生厌恶，他们就像是污秽的化身，接纳他们的种族宗教很少很少。

    其中就有山卜人和...苦难灵庙。”

    听门罗学者提起苦难灵庙，晨伊一下警惕起来。

    “门罗学者...卓尔精灵，他们信奉苦难灵庙么？”

    门罗学者听出晨伊的语气，他叹了口气道：“是的，苦难灵庙，那个异端教派，他们广泛吸纳山卜人、学者、卓尔精灵等被排斥的种族。”

    “门罗学者，关于苦难灵庙，您到底知道些什么，你之前为什么要去找苦难灵庙的斯坦祭司。”精灵了解得够多了，晨伊问起这个问题。

    门罗学者努了努眉头，犹豫踌躇。

    晨伊暗暗睁开灵视之眼，使用古言。

    “门罗学者...不知你有没有听到，昨天晚上，主持一场神断决斗的斯坦祭司死了。”晨伊顿了顿，又道：“卡西姆和男爵都在调查这件事。”

    门罗学者的脸色一变，担心惹上麻烦的心理下，他终于开口道：“...这件事跟我没关系，我只是...去问些问题。”

    “问些问题？”

    “是的，关于我的妻子丽贝卡，她...是山卜人，已经离世了。”门罗学者又道：“你知道，山卜人大多信奉苦难灵庙，她也不例外。而苦难灵庙，又宣称他们的苦难之主，创造了地狱。”

    “您...害怕妻子坠入地狱？”

    “被你猜到了。”门罗学者苦笑了一下，“我的妻子是自杀的，而自杀者不得上天国...如果不上天国，那么她可能...”

    门罗学者没有说下去。

    晨伊听见学者沉重哀叹的呼吸。

    他本不打算再问下去。

    “或许...仅是这个理由你难以相信，但...”门罗学者却主动交代：“确实如此，她的离世，责任全在我的身上，年轻的时候，我倾家荡产在神秘学上，与她没日没夜地争执，我全然不懂得何谓感情，当我的儿子于连出世...我告诉她，我要把神秘学教给他。

    ‘你打算养出个魔鬼吗？有一个就够了。’

    我打算劝说她，教她想起往日热恋的柔情。

    她也确实回忆起了，但依旧坚决。

    我与她再度争执，还为此冷战了很久，最后，我屈服了，表面上答应了她。

    是的，只是表面上。

    在于连十岁的时候，我暗地里偷偷教导他神秘学，那孩子很有天赋，比我更加聪慧，灵性的潜能远胜于我。

    我兴奋得不得了，想到他未来甚至可以成为一位贤者，我没有按捺住冲动，和丽贝卡诉说了一切。

    她很冷静地听完了。

    那一天表现得很平常。

    如往常那样喂鸡、织布、做饭。

    然而...

    凌晨，因对我的积年累月的愤怒，

    她自杀了。”

