    张莹莹瞬间脸上起了潮红，满脑子都是那天早上自己求饶的画面。

    随后，两人吃了晚餐，她去收拾去了。

    等到她在次回到房间，已经洗完了澡，并且换上了一身单薄的真丝睡衣。

    陈浩看着眼前的一幕，内心躁动起来。

    真是个磨人的小妖精！

    陈浩满脸坏笑，一把将张莹莹拉到大腿上坐下，两人坐在沙发上缠绵了一会，他火气更旺上盛了。

    “啊！”张莹莹一声尖叫，被陈浩横抱起来，扔到了卧室的大床上。

    不多时，放假内传来了有人的声音，时而激动，时而柔情。

    “小浩，你不会是吃药了吧？怎么每次都这么厉害。”不知几番云雨之后，满脸潮红的张莹莹羞涩的趴在陈浩的胸膛上。

    “吃药？你觉得可能吗？如果要是我吃药了，可能你明天就要请假了。”陈浩一脸坏笑刮了一下张莹莹的琼鼻，忽然一个翻身，趁其不备袭击雄峰。

    “哎呀，你别在闹了，我还要上班啊。”房间里不仅充满了水乳交融的味道，更是响起了让人忍不住脸红的声音。

    第二天一大早，陈浩起床发现身边的美人已经不见了，这也正常，饭店每一天都需要提前几个小时准备，张莹莹几乎都是早上六点多起来。

    想到这，他笑了笑揭开被子，穿好衣服去洗漱。

    今天不管怎么样，必须要去海林公司探探情况。

    临走前，张莹莹看到他下楼，让他过去吃饭，他说是一会回来再吃。

    也不知道怎么了，张莹莹脸蛋唰的一下就红了，明显是听歪了。

    只是，昨晚上激烈的战斗画面在她脑海中回放，疯狂的运动加上那高亢的叫声，恐怕住在楼下的员工都能听到。

    而陈浩打车来到了海林公司，但是一到大门口直接被拦住。

    “我找你们林总。”看着势头，陈浩也没有硬闯，按这以前的合作关系，这些人肯定是认识他的，更不会出手阻拦。

    “有预约吗？”门口的保安一副严肃的样子，眼神中带着莫名的愤怒。

    “你去通报一声，就说陈浩找。”

    “抱歉，上面交代了，凡是与陈总有关系的人，公司一律不让进！”

    陈浩的话还没有说完，就遭到了保安直接打断。

    这情况，让他一愣，一时间不清楚到底发生了什么事。

    自己公司到底是对这海林公司造成了什么影响，导致他们这么对待，陈浩想破了脑袋也想不通。

    但这也间接说明，今天，来对了！

    被拒绝之后，他也没有直接离开，而是给公司打了个电话，让司机开车过来。

    就这样，陈浩打算在这等着，总之林海总会出来的，只要对方出来了，那一切都将真相大白。

    片刻后，公司的司机开着车来到陈浩这边。

    “老板，这西郊公司的合约不是已经取消合作了吗？我们还在这干什么。”司机看了到了眼前大门口的公司标识，不禁疑惑问起。

    “取消合作的事情，你也知道？”陈浩心里冷笑，这样的事情，一个司机都知道，他作为公司的老板，竟然还被蒙在鼓里，看来那帮家伙真是胆大妄为。

    “之前来取消合作的时候，还是我送张经理过来的，他们的态度极差，把我们直接从公司撵出来，很过分的。”

    陈浩眯着双眼，又是这张艺洋，看样子这内女干的名义坐实了。

    就是不知道，除了这个张艺洋还有没有其他人。

    等了四个多小时，陈浩都等的睡着了，他吩咐司机仔细看着，只要林海从大门出来就叫醒他。

    “老板，醒醒，老板，林总出来了！”司机看到林海出来，赶紧转身叫陈浩起来。

    陈浩揉了揉迷糊的双眼，看向了外面，果然是林海。

    当即，他想都没想拉开车门就走了下去。

    “林总，林总！”陈浩迎上去就喊。

    而林海听到有人叫他，回头看了一眼，只是看到了陈浩立刻就是一张冷脸相对，理都没理转头就走。

    “林总，我想和你聊聊，有些事情和表面不一样！”

    “站住！”林海身旁的两名保安将陈浩给拦了下来，可是现在陈浩也管不了许多，一出手，直接将两个保安轻易地放倒。

    “陈总，你可是西郊公司的老板，也算是公众人物，你这么做，难道是打算引起纠纷吗？”林海看着地上的保安，冷脸沉声道。

    “唉，我也没办法啊，要是今天不把事情搞清楚，我觉得我的地位立刻就会回到几年前，所以我只能是亲自跑来弄清楚原由，希望林总别介意。”陈浩一脸歉意的笑了笑。

    面对陈浩真诚的面容加歉意，林海看都不想多看一眼，冷哼一声：“变成农民和我有什么关系？取消了这么多合作商，要倒闭了也正常。”

    说完话，他转头又要走。

    “林总，如果我说取消合作的事情，我并不知情，你又怎么看？”情急之下，陈浩只好说出实情。

    这话也让林海脚步一顿，转过头又是一声冷哼：“呵，演戏演的还挺像，现在公司出了这么大的问题你想到找我？当初你们张总经理可是信誓旦旦的说这是你的决定，现在你却告诉我你不知情？”

    陈浩并没有惊讶这话，因为既然内部出了内女干，那自然是想尽办法欺上瞒下，什么事情都做得出来。

    “所以我找你不仅是为了西郊公司，更是为了海林公司、世豪集团、华峰集团、海宇集团，他们都被莫名其妙的解除了合约，只是我作为老板一点都不知情。”

    顿了顿，陈浩继续道：“这也怪我，那段时间忙着别的事，根本没有好好管理公司。”

    林海没有说话，眼神却一直紧盯着陈浩，最后淡淡的说了句：“上车。”

    “好。”陈浩没有二话，直接上了车。

    随即，林海在次说道，只是语气有些不善：“你让我怎么相信你？你们当初来取消合作的时候，文件上还有你的私人印章。”

    “我没在公司的那段时间，我的私人印章都是交给了秘书管理，因为有时候会用到，只是我没想到，竟然出现了这样的问题。”

