    第501章 原来如此   

    “你无耻，呜呜呜……”   

    迷雾之中，传来圣女的怒骂声，接着小嘴就被什么东西给堵住了，只能传来呜呜呜的声音。

    

    “这个小子……口味挺重，”   

    外面警戒的狂刀不由的摇头苦笑道。

    

    “不要怪我，你的实力太强，不这样，我怕控制不了你，知道这是什么吧，手机！嘿，”   

    “呜，呜……”   

    圣女怒视着楚天，拼命的摆头，似乎有话要说。

    

    “算了，这样做，末免也太下作了。”

    

    楚天摇了摇头，收了起机，拔掉她口的袜子，神色凝重的望着这个精致的古典籍女子，有几分像君若雪，让他有些不忍心下手，因为楚天还有一些重要的问题要问。

    

    “你混蛋，想不到堂堂的战龙楚天，竟然如此恶心，你最好杀了我，不然的话，我一定把你碎尸万段，”   

    圣女，也就是金羽令主人一双妙目望着楚天，愤怒的喝道，她自持身份高贵，何曾受过这样的羞辱，对于她来说，这里的人如同蝼蚁，任她驱使，现在却是被楚天给控制住，成为了她的俘虏。

    

    “放心吧，我不会让你好过的，你金羽令主人也不是什么好东西，妄图控制华国武林，真的以为，这个世界的强者都是凭你把捏的吗？”

    

    楚天上前，用一根手指，轻轻的挑起圣女那晶莹的下巴，冷漠的说道。

    

    “哼，要杀便杀，悉听尊便！”

    

    圣女用力扭开下巴，甩掉楚天的大手，厉声喝道。

    

    “我想知道，那个世界到底在什么地方，是什么样的世界？

    为何你的皮肤，发丝还有眼睛，都和华国无疑？

    还有语言？”

    

    这是楚天迫切想知道的。

    

    毕竟这涉及到物种起源，这个星球都有太多的人种，肤色，发色各异，为何，这个世界偏偏和华国的相似，甚至连语言都没有障碍。

    

    “那是因为，这个世界，本来就……我为什么要告诉你？”

    圣女本想说，不过，却是话锋一转，住了口。

    

    “该死的女人，你最好配合，不然的话，我有一百种方法让你开口，”   

    楚天随沉的说道，他没时间和这个女人磨嘴皮子，一把抓过来，大手对着她的臀部就噼里啪啦的打了起来。

    

    楚天下手也很重，圣女受伤，穴道被封，根本承受不住楚天的大力，再加上以如此羞人的姿势，痛，羞，让她的眼泪下来了。

    

    “楚天，你杀了我吧，呜呜呜……”   

    圣女，这个强大的女人，金羽令的主人，再也受不了，禁不住呜呜的哭泣了起来。

    

    “对不起，我也是没有办法，也许你的世界很强大，不过，我不希望和我的世界发生什么交集，我希望我的世界，不被外来者打扰，造成生灵涂炭，”   

    最后，楚天还是心软了下来，放了她，认真的说道，击杀了黑暗教会的教主，帮着微微报了仇，楚天再也没有遗憾，只想弄清楚现在发生了什么。

    

    “我们的世界，并不是太大，那个空间有些奇怪，据老一辈说，是华国殷商时期所留下下来的，动用玄黄之法，封闭了起来，只不过，随着那种法术效力的越来越弱，我们的那个世界已经开始崩溃了，”   

    圣女听了楚天的话，想了一下，还是说道。

    

    “人为的封闭的空间？”

    

    楚天不由的一怔，心中顿时有些恍然，殷商时期，传闻，那是神话时代的末端，有高人，动用玄黄之法，封闭了大部分空间，倒也很正常。

    

    “不错，那个空间本身就是属于华国，只不过，世代先民，居住在那里，尙武成风，灵气也足，所以，人的战力，比起这华国后人要强大一些，不过，华国的一些世界，门派，也有不少流传下来的好的功法，我也是想集合多家所长，看能不能找到回家的路，”   

    圣女认真的说道。

    

    “原来是这样，那颗心脏到底是怎么回事？

    还有突然出现山岳？

    那其中一定有恐怖的存在，和心脏有关吧，”   

    楚天想了一下问道。

    

    “那颗心脏是石人的心脏，石人是我们那个世界的一个强大的人物，性格极为凶残，当年，我们世界的强者把他封印，心脏取出，另置一处，专门封印，而石人的躯体就化成了一座大山，时间久了，集结了一些凶猛异兽，这心脏一旦和他合而为为一的话，后果不堪设想，对了，心脏呢，你放在了哪里？”

    

    圣女突然问道。

    

    “心脏……飞走了，”   

    楚天只好说道。

    

    “什么？

    快，阻止他，一旦心脏和山岳融合，这个石人的实力无人能敌，不但这个世界会崩溃，甚至连我们的那个空间世界也会生灵涂炭，”   

    对女听了不由的脸色一变，急忙喝道。

    

    “有这回事？

    那不知道莫老在哪里？

    你是不是杀了他？”

    

    楚天心里一动，盯着圣女问道。

    

    “莫老你是说那个懂异术的老家伙？

    他应该没有死，只是晕过去了，快，把我的穴道解开，我带你去那山岳，把心脏夺回来，最好直接摧毁它，否则后果不堪设想，”   

    圣女有些急不可耐的说道。

    

    “好，不过，你受了伤，就不劳你走动了，还是我带你去吧，”   

    楚天招呼了一下狂刀，然后一把提起圣起，向前冲去。

    

    “这个混蛋，还是不相信我……”   

    迷雾中传来圣女愤怒的声音。

    

    吼……   

    远处的山岳传来凶兽的吼声，震耳欲聋，迷雾笼罩。

    

    山岳极大，高耸入云，有一种通天的威压，山体周围不少的猛兽，凶禽在环伺，似乎是这座大山的守护者，只不过，这些猛兽和凶禽似乎并不团结，在互相敌视，不时的发生大战，似乎没有了主导。

    

    咚，咚，咚。

    

    此刻，山体之中，突然发出心脏的跳动声，声音沉闷，传播极远，山休都在震动，附近的那些猛兽，凶禽顿时安静下来，神色之中充满惶恐。

    

    此刻，，山腹之中，一颗火红的心脏在那里悬浮，静静的跳动着，极有节奏，神秘而诡异。

    

    

    

