    文殊菩萨是想要借用两位圣人的威严来收拾唐三藏，却不料唐三藏一眼就看出这文殊菩萨不过就只是在这里虚张声势而已。

    他毫不紧张地微微一笑，点了点头说道：

    “佛门圣人？！”

    “两位圣人忙的都是天地之间的大事，又哪有那么多的精力来管我这点小小的事情？！”

    “菩萨，你就别在这里吓唬我了！”

    文殊一听，面上发狠，带着几分咆哮地说道：

    “唐三藏，我最后警告你一次，我可并不是在这里吓唬你，圣人亲自下的谕旨，命令我监督这西行之事，但凡是有人虚张声势，出工不出力等等事件！我都可以随时禀报给圣人知晓，圣人自会亲自前来探查……纵然我也知晓，圣人诸事繁忙，本来你这行进速度慢一点的事情，根本不用劳烦圣人，由我来进行管理即可！”

    稍微一顿，他更是提高了一点音量！

    “可如今，我已经三番五次提醒过你！你完全置之不理！我既无能，无法让你加快速度，就只有上报圣人一条道路可走！”

    听完文殊菩萨的话，唐三藏的面色微微一变，他能够感受得出来。

    这一次文殊菩萨可没有在开玩笑。

    若是自己还不加快速度，只怕他真的要告知佛门二圣了。

    自己身后有林铭存在，说实话，自己倒也不用畏惧这佛门二圣，可林铭有令，他暂时还并不想要亲自出手！

    让他们尽量拖延时间！

    如此一来，能不闹到那佛门二圣的面前，就尽量不要到对方的面前才是。

    心中念头流转，他已然是有了应对之策。

    微微一笑，轻声说道：

    “菩萨，你这说的是哪里话？！弟子既然已经加入佛门，正式进行西行之事，那就绝不会在这里有任何拖延之举的，你也看到了，我这段时间，每日都会进行赶路的！唯一的一点，就是在赶路的过程之中，指点弟子修炼，稍微浪费了一点时间而已……”

    “你那哪里是稍微浪费了一点时间？！分明就是……”

    文殊菩萨一脸愤怒地吐槽着。

    唐三藏倒也没有让他的吐槽说完，就直接说道：

    “菩萨息怒！既然菩萨觉得我指点弟子修行，有些耽误取经时间，那我定当减少指点时间，尽最快努力完成西行之旅，菩萨以为如何？！”

    “当真？！”

    文殊菩萨有点不相信他的话。

    “当真！”

    唐三藏毫不犹豫的点了点头，郑重地说道：

    “我唐清说话，从来都是言出必行，菩萨可自行查看我接下来的行动！”

    “好！”

    文殊菩萨点了点头，算是相信了唐三藏。

    “既然如此，那我接下来就看看你的表现，看看你所说的和所做的是不是一般无二？！若是这其中再有什么不对，就别怪我不再听你半点解释，直接上报给两位圣人，让他们进行处理。”

    “这个自然！”

    唐三藏毫不犹豫地应承下来。

    文殊菩萨这才继续催促着：

    “还不唤醒水生？！赶紧赶路？！”

    “他正处于修炼的关键时刻！就算是我答应了以后少指点他，也要让他将这一次修炼完成吧？！”

    唐三藏这一次却没有答应他的要求。

    文殊菩萨想想这一路上，已经耽误了这么长的时间，如今也不差这一点时间了，只要唐三藏不再有下一次，也就算了。

    “此次一次，下不为例！”

    “下不为例。”

    ……

    三天之后，水生睁开了双眼，他刚一睁开，看到唐三藏正一脸殷切地看着他。

    “水生，功法修炼，你已经基本入门，有道是师傅领进门，修行在个人。你既然已经入门，那接下来一段时间内，就要看你的悟性和努力程度了！师父不再会向之前那样，每日事必躬亲地对你进行指导，还望你能够理解！”

    文殊菩萨听闻此言，嘴角顿时扬起了一丝笑容。

    看得出来，他对唐三藏这番举动，还是相对比较满意的！

    他之前就担心唐三藏有意在这里蒙骗自己，还继续用水生来当借口，拖延西行的进度。

    现在来看！

    这唐三藏还是信守承诺的……

    说不再教导水生，那就不教导水生！

    水生的眼神之中多少是有几分失落，却并没有表现出来，依旧是挤出勉强的笑容，连忙答应了下来。

    “师父放心，弟子明白师父如此安排必然是有师父的用意，弟子定当谨遵师父命令，努力修炼，争取早日将修为修炼的登堂入室，不辜负师父教导之恩！”

    有这么一名弟子。

    唐三藏也是相当的欣慰。

    他继续说道：

    “水生，接下来师父会安排你前往黑甲国进行修行……师父知道，如今那黑甲国是佛门禁地，其中不少对我佛门有所误会，有所不解，越是这般，弟子越是要让你前往，唯有这样，才能够磨炼你的心神意志，让你快速地成长……”

    “记住了，在黑甲国之中，要好好传播师父我的思想，唯有这样，才能够将我门发扬光大！”

    他这番话实际上并不是说给水生听的，而是说给那文殊菩萨听的。

    黑甲国本来就是佛门禁地，他既然想要将弟子派遣到佛门禁地而去，那必然是要想出一个在佛门那边能够交代的过去的办法。

    否则佛门那边岂能够让他将弟子送入到那个地方？！

    现在他想出了这个借口来，一是磨炼水生，二则是让水生传播自己的思想。

    这番话在佛门的耳中，那自然就会理解成为唐三藏让水生前去黑甲国传播佛门讲义！

    谁让唐三藏如今在明面上算是佛门之人呢？！

    可实际上，唐三藏可从来没有教导过水生半点的佛门之事，他所教导的全都是道门的法门和理论。

    说是加入到佛门之中，实际上也就只是一个幌子而已。

    水生自己也没有接收过佛门信息，能够传达的也就是道门的那些东西！

    文殊菩萨听闻唐三藏之言，心中也多少是有一些惊讶！

    从这一段时间，唐三藏的表现来看，他对水生这名弟子，还是相当的看重的。

    这种情况之下，他还肯将水生送入到那黑甲国之中，可见他对佛门还是有一定的忠诚的！

