    

    泰昌二年，正月初一。

    大雪初霁，朝阳初升，开原城内街巷，冰雪消融，天气格外寒冷。

    刘招孙早早起床，开始在府上忙忙碌碌。

    杨青儿金虞姬兀自不醒，俩丫头今日辰时才睡，这会儿正在享受回笼觉。

    布木布泰昨晚昨晚睡得最早，没打马吊，毕竟是七岁的小女孩，也起来得早。

    “走，哥哥带你拜祖宗，看看汉人春节是怎么过得。”

    布木布泰懵懵懂懂，和丫鬟芍药一起，跟在刘总兵后面走到总兵府正厅。

    刘招孙向天地叩拜两次，又对着正厅上供奉的义父牌位，行三叩九拜大礼。

    又把一个熟羊头恭恭敬敬放在牌位前，芍药又端来些面食酒糟蒸蛋，放在羊头四周。

    刘招孙从里屋取出一叠养纸钱，供在义父牌位前，对着牌位低声祈祷：

    “义父，孩儿亲手杀了奴酋，给您报仇了！辽东平定了，孩儿今年要率兵去西南，去你以前打过仗的地方，义父在天之灵，庇佑孩儿旗开得胜，在西南再立大功！”

    待这些礼仪行为，刘招孙去前厅招待客人。

    芍药给布木布泰戴上乌金纸作的飞鹅，京城唤作“闹嚷嚷”，春节走亲访友都要戴着。

    小丫头戴着金晃晃的乌金纸，高兴的蹦蹦跳跳，跑到后院去找金虞姬她们去了。

    邓长雄王二虎两人早早到总兵府给平辽侯拜年，两人拎着些糖果茶叶，身上难得没有披甲，都穿着常服。

    刘招孙招呼他们坐下喝茶，三人聊了会儿开春扩军练兵之事，刘招孙给两个手下包了五两碎银的红包，两人收了，算是讨个好彩头。

    坐了一会儿，邓长雄王二虎便匆忙告辞，刘招孙亲自送他们到院门口。

    估摸着金虞姬她们该起来了，刘招孙正要转身回去，远远望见戚金和秦建勋两人结伴朝总兵府来了。

    刘招孙收了礼，也给两人包了五两红包。

    秦建勋是四川人，刘招孙便和他闲聊起蜀地的春节习俗，想知道和北地有无差别。

    浑河战后，秦建勋一直未从同袍战死的悲痛中恢复过来。

    刘招孙便隔三差五找他聊天，希望能打开他的心结。

    “大人，南北相差不大，新年下，蜀地百姓家家户户新褙钟馗像，挂在门上，当做神荼、郁垒，在铜炉中烧苍木香，黄纸神牌，供奉家中逝者，烧后的纸灰都不能扫。”

    秦建勋说到这里，声音忽然低沉下来。

    “也不知今年有多少石柱人家要在铜炉中烧黄纸神牌····”

    戚金拍拍他肩膀，安慰这个比自己小十几岁的白杆兵兄弟。

    “秦兄弟，人死不能复生，看开一些，咱们浙兵也快死光了，好歹都留下些血脉，你父亲在天之灵，也当欣慰了。”

    刘招孙微微叹息，对两人道：

    “你们放心，本官会找兵源，派人好好训练，不会让白杆兵、浙兵就此消亡！”

    两人一起抬头望向刘招孙，脸上都充满期待之色。

    刘招孙点点头，肯定道：

    “开春后，浑河血战后，辽东百姓流离失所，康监军估计至少有三十万辽民无家可归，开会后会有大量青壮投奔开原，估计还会有些蒙古、叶赫人来投。开原将持续扩军，并不限额。到时候，本官会挑选那些参加过浑河血战的老兵，充任新兵旗队长、把总，白杆兵浙兵都有份。”

    秦建勋激动的望向刘总兵，他一直想要重建一支白杆兵，以告慰两位至亲在天之灵。

    现在听刘总兵这样说，当下心中大喜。

    “本官会专门选拔两千人，交由你操练，将其练为白杆兵，今年年中前必须练成。”

    秦建勋转忧为喜，连忙问道：

    “刘总兵，莫非今年要去攻打赫图阿拉？”

    戚金面露疑惑，他不相信又要打仗，大军伤亡惨重，如果不休整一段时日，根本无力再战。

    “不是打建奴，咱们的敌人现在不在东北方，而在西南。南边的奢崇明。”

    秦建勋听了这话，恶狠狠道：

    “这狗贼，原先是石柱白杆兵手下败将，饶他不死，没想到他趁着白杆兵在辽东作战，又想在蜀地作乱！”

    刘招孙不置可否的点点头，他只知道奢崇明会在白杆兵援辽后叛乱，至于叛乱的具体时间，他并不知晓。

    现在他需要及早做好准备，对付这些西南叛军，白杆兵应当更加得心应手，如果可能，叶赫人也可以南下参战。

    只要打仗，就会有银子赚，明代在西南实行的同样是羁縻政策，对这些土司老爷们，控制力几乎等于没有。

    十几代财富积累之下，这些土皇帝们，一个比一个有钱，都掌握着当地的经济命脉。

    所以只要能介入奢安之乱，刘招孙便能像他义父当年那样，大赚一笔，让皇帝都眼红。

    更重要的是，可以趁着这次叛乱向西南扩张，最好能占据一块飞地，以飞地为中心，向南向北扩张。

    如果不能，也可以增强开原势力在西南地区的影响，为以后的席卷天下做好准备。

    当然，这一切能实现的前提是，刘招孙手中掌握一支可以战胜叛兵的强军，否则一切都只是妄谈。

    由于刘招孙的穿越，这个位面的奢安之乱如同一颗定时炸弹，随时都有可能提前爆炸。

    所以他不敢有一丝懈怠拖延，必须尽快训练新军。

    送走两人后，陆陆续续又有几波人上门给刘总兵拜年。

    刘招孙忍住困意，笑呵呵的迎送客人。

    这些人中有些认识，有些没见过，最后还来了个本地的大户，让家仆拎着一袋沉甸甸的金子，说是想把女儿嫁给刘总兵当小妾，可以不要彩礼。

    等打发完这些人，已经是午时二刻，刘招孙想起自己还没吃饭，才匆匆吃了个饼子，两个丫头终于起来。

    金虞姬跟在杨青儿后面，模仿汉地女子习俗，给官人拜年。杨青儿在旁边不停给她纠正哪里做错。

    刘招孙给两人各包了个二十两银子的大红包，够姐妹俩一年的脂粉钱了。

    “官人昨夜打马吊不是输光了么？”杨青儿满腹狐疑道。

    刘招孙呵呵一笑：

    “康监军借了一百两，到时还他一百二十两，他怕本官没银子给属下发压岁钱。”

    两丫头相视一笑，官人应当是大明最穷苦的总兵官了。

    “我该去承恩门了，五六天没巡营，不知伤兵们恢复的怎样了，这大冷的天。”

    说着便进屋找寻铠甲，杨青儿跟在后面道：

    “俗话说，新正拜节，走千家，不如坐一家，官人今日便不出门了，好好在家坐着。巡营不是还有邓千总他们吗？”

    刘招孙呵呵一笑，他已经放了七天假，不能再闲下去。

    “兵士，将官心腹也，几日不见，本官于心不忍，你们两人去后厨找寻些干净的菜肴，用油纸包好，我和吴霄裴大虎三个带回兵营，给伤兵吃。”

    杨青儿瞪刘招孙一眼，摇头叹息。

    “真是个劳苦的命！”

    说罢她便转身进去，金虞姬站在原地道：

    “官人，奴家也随你去巡营。”

    刘招孙疑惑道：“你真的好了？”

    “好了。”

    金虞姬身形灵巧，柳腰摇曳着贴到刘招孙耳边，曼声低语：

    “官人，那晚不是验了吗？”

    刘招孙自然记不清那晚发生了什么，他摸了摸脑袋，半天才道：

    “出去走走也好，看你天天待在家里也闷得慌，去把鳞甲穿好，披风带着，城外冷的紧。”

    四人带了些吃食，出了总兵府，沿着南北大街一路向城北瓮城走去。

    街道上行人往来不绝，都在走亲访友拜年，其中也有些叶赫人和蒙古人，刘招孙心中得意。

    看来这以夏变夷之策，已见成效，这些外番子民也知道仰慕大明风俗了。

    四人边走着边说些闲话，很快就有人上来向平辽侯行礼。

    这些开原百姓大都是各族商户，基本都已在开原定居，很多人都认识刘招孙。

    去年十月沈阳被屠的消息，早已传遍开原。

    同样是被建奴围攻，沈阳这样的大城被鞑子屠城，开原却能屹立不倒。

    大家当然知道，是谁一直在保护他们，不仅保护他们的性命，而且在保护他们的产业。

    百姓们纷纷给刘总兵拜年，把手中的鸡蛋、糖果、茶叶塞到刘招孙怀里。

    裴大虎和吴霄挡在刘总兵身前，生怕有人图谋不轨。

    不过任凭他们如何勇武，也挡不住周围热忱的百姓。

    刘招孙怀里很快赛满茶叶鸡蛋之类的礼包。

    他知这是开原百姓心意，也不好推辞，只得抱在怀里。

    三个卫兵帮刘招孙拿着，金虞姬，吴霄、裴大虎手里都快拿不下。

    眼看见远处又涌来黑压压的百姓，嚷嚷着要给刘总兵送礼。

    刘招孙无奈，只得登上街口一只半人多高的石狮子，对众人大喊：

    “诸位开原的父老乡亲，诸位的心意，本官都心领了！本官今日军务在身，实在不能久留，礼物也不便多收，后面便不要了。”

    “本官刚来开原时便说过，本官是来保护你们的，这话一直算数，不管你们是蒙古人、叶赫人，还是朝鲜人，只要遵纪守法，在开原做生意，便不会有青皮惹你们！不会有恶吏欺压你们，更不会奴贼土匪来抢你们！”

    “诸位，辽东贸易公司已经建成，你们将和开原将官一样，入股后就是股东了，每年年底分红，一起把生意做大，一起赚钱！记住，开原是本官的，也是你们的，以后，谁也夺不走它！”        

