964

血色凶灵曾经在青州的阴灵大潮中出现，铺天盖地而来，那个时代的果位仙人在它们面前连反抗的余地都没有，瞬息之间就被啃食一空。

不过仙界的阴灵大潮要比下界的阴灵更加恐怖，高等阴灵的数量也远超下界。

而在寂静世界中，阴灵的数量要比其他地方更少。

一头血色凶灵在其他仙人眼中无比恐怖，但是在陆云的面前却构不成威胁。

混沌至宝一剑斩出，所过之处形成了阴灵的真空地带，那头血色凶灵一瞬间就被斩灭。

下一刻，这片虚空之上的阴灵和死灵再一次变得乱糟糟的，然后漫无目的的朝着陆云扑来，然后陆云轻描淡写的几下，就将这些阴灵击溃。

结界之中，栾师姐等人瞠目结舌的看着半空中的陆云。

“恐怕，我们是自作多情了，那位大能根本就不需要们的解救，他应该是仙界的一尊绝世天才，正在借助这里的凶灵演练神通武道。”

栾师姐苦笑着说道。

这等天才他们当然见过，仙界现在还算太平，因为在不到七十年之后，还有一场血战要降临，所以各方势力还算克制，没有大打出手。

就算是那缥缈地青蚨神国的太子被道院弟子银炽斩杀，青蚨国主也没有与道院开战的打算。

相比之下，仙界的这些阴灵，就成为了各族天才历练的目标。

各大隐世天才出世，他们艺高人胆大，冲入无尽的死灵之中演练自己的神通道法，在他们看来，虚空之中那个看上去有些平凡的少年，便是那些天才中的之一。

也唯有那等天才，才能想出将天地之阵印入战尸的主意。

……

“炼尸门栾魌见过这位师兄，刚刚有些唐突，还请师兄见谅。”

那位栾师姐栾魌见到陆云走进结界，急忙上前施礼。

虽然炼尸门弟子损失了一具本名战尸，但是打扰了一位天才修炼的后果更是严重。

万一对方发怒，他们几人可是无法承受的。

“无妨。”

陆云也知道他们在想什么，当即也就默认了他们给自己安排的这个身份，他看着栾魌问道：“这寂静世界的情况如何？”

“回师兄，这里的情况与其他世界的情况大致相同，不过这里的阴灵要比其他地方的阴灵更少。”

栾魌赶忙说道：“不过这个世界的仙人似乎不怎么欢迎我们。”

“不欢迎我们？”

陆云一怔，他当然知道这个‘我们’指的是什么，来自仙界的仙人。

“对，就是不欢迎我们。而且，这寂静世界的比外界其他世界更加诡异……十年来，来到寂静世界的仙人至少有几万，但是他们都已经死了……现在除了炼尸门的一百弟子，与进入天外宫殿的几位道院师兄之外，就没有其他仙人再来过这里了。”

栾魌再度说道。

“什么？”

陆云的脸色微微的一变：“你说道院弟子进入那座宫殿了？”

“对！”

栾魌等人的心中微动，他们立刻就明白过来，眼前这位‘天才师兄’，恐怕就是来自道院。

现在的道院太过兴旺了，门下弟子，包括玄州三百六十五座城池的子民，至少有几亿，乃是仙界名副其实的第一大巨头。

虽然道院不争，但依旧是无冕之王。

“好了，我知道了。”

陆云微微的点了点头，他想到了那些地狱遗族，然后说道：“你们几个去通知其他师兄弟，赶快回仙界吧。这寂静世界是天地间刚刚诞生不久的世界，比其他世界更加危险，留在这里只能白白送死。”

“是。”

栾魌等人微怔，然后赶忙应道。

“这里的仙人和修仙者都有问题。”

陆云看着栾魌他们离去的身影，眉头微微的皱起。

小狐狸从陆云的怀里钻了出来，她扫视了一眼这里的环境，然后说道：“这里的一切都不是真的，是一座炼假成真的万归大阵！”

“什么？”

陆云一呆，“假的？”

“这个寂静世界已经死了，这座结界以及结界之中的一切都是幻象形成的。”

小狐狸抬头，喃喃的说道：“万归大阵的源头，就在天外的那座宫殿之中。”

“还有，这里也不存在什么本土修仙者或者仙人，这里除了方才那七个炼尸门弟子之外，就再也没有什么活着的东西了！”

陆云的脸色一变，他并不怀疑小狐狸的话，小狐狸在幻阵之上的造诣要远远超过陆云，而且小狐狸是天地境强者，许多陆云看不破的东西，小狐狸都能一眼看穿。

陆云有幽瞳，有阵道宗师的洞察力，但是他的修为毕竟还弱，天地间还有很多东西是他无法看穿的。

“救他们！”

陆云的身形一动，瞬间就追上了栾魌等七人。

“师兄？”

栾魌等人见到陆云出现在他们的面前，便停了下来，有些好奇的问道：“师兄还有什么事情吗？”

“现在，立刻，马上回仙界。你的那些同门都已经死了，还有，告诉飞升池旁的四位引仙使，就说是一只狐狸说的，让他们将寂静世界列为禁地，禁止任何仙人降临这里，同样也不允许寂静世界的仙人飞升仙界！”

陆云的语气异常严肃。

“不可能！！”

听到陆云的话，炼尸门的七个弟子中的一个男子失声叫道：“我师父乃堂堂罗天上仙，实力强大，击杀过不止一头血色凶灵，他怎么会死！”

陆云微微的皱眉，他让这七个炼尸门弟子去通知墨依等人，便是有了让他们加入道院的打算，否则他自己心念一动，立刻就能通过六道元神告知他们这里的一切。

但是陆云不想这样做，他让炼尸门的这七个弟子回去通知四位引仙使，和自己通知他们是两回事，两种不同的意义。

就如同现在的道院一样，没有陆云，道院也一样可以独当一面。

“哈哈哈——乖徒儿们，你们可算是回来了，还带了一位小道友，来来来，快给为师介绍一下。”

这个时候，一个身穿黑衣的青年带着几个炼尸门弟子御剑而来，转瞬就到了眼前。

陆云眉头皱起，他的身躯一横，便挡在栾魌等人的面前。

“幻术形成更的东西，还是几头血色凶灵，披着那些仙人的人皮？”

陆云的双眼中，黑色的幽芒一闪而过。

……