    原初世界。

    北极。

    离暗正在与顾青山细细述说着神武世界的事情。

    “这么说，我师尊现在是一个修行联盟的领袖？”

    顾青山笑着问道。

    “正是。”离暗道。

    “这倒是不错。”顾青山道。

    “并非如此。”

    “为何？难道有什么隐情？”

    “我们通过原始魔界的许多魔王，打听了那个修行联盟的消息，得知他们已经经历了数次战役的惨败，每一任领袖都死在了战争之中。”

    顾青山脸上的笑容渐渐消失。

    他沉吟片刻，说道：“如果是这样的话，有一点我想不通——我师尊是个很聪明的人，不会轻易答应去坐这么危险的位子。”

    “她别无选择。”

    “为何？”

    “其实在这之前，你师尊融合了五个世界。”

    “什么！”顾青山失声道。

    离暗点头道：“她本身所属的六道世界，再加上神武世界所属的六道世界，一共十一个世界，她已经融合了其中六个。”

    顾青山愣了下，赶紧问道：“有什么异象发生吗？那些六道世界的众生都是什么反应？”

    离暗面色复杂的摇摇头，道：“没有众生。”

    她进一步解释道：“修行世界所属的六道之中，天界不知去向，只余剩下五个世界。”

    “神武世界所属的六道之中，人间界、恶鬼界、修罗界、天界、兽王界都没有生灵，唯有黄泉尚存亿兆亡者，纷纷沉沦地狱之中，昼夜受苦，长久不得脱身。”

    “你师父就挑了与神武世界相连系的恶鬼界、修罗界、天界、兽王界，连着神武世界一起，全部融入修行世界之中。”

    “这就完美的避开了修行世界的六道众生，整个过程没有产生任何矛盾和战争。”

    小喵好奇的插了一句：“六道世界是封闭的循环世界，生灵应该在各个世界中循环获得新生呀，为什么会出现连续几个世界都没有生灵的情况？”

    巴利沉思着，摇头道：“这说不通，我所知道的任何知识都无法解释这个现象。”

    顾青山保持着缄默。

    事关六道的最终隐秘，他没有当着众人说出自己的猜测。

    ——兴许在六道崩碎之时，神武世界所属的六道碎片受到了某种影响。

    修行世界也是一样，仅仅剩下五个世界，连天界都不见了。

    难道说，整个天界都毁在了崩碎之时？

    离暗冲着小喵摇摇头，示意自己也不知道答案。

    她继续说下去：“经历了这一连串的世界融合，人间界的法则之源顿时强盛起来，修行者们的实力随之暴涨。”

    “师尊本就天资惊人，经过了世界融合的加持，她现在一定非常厉害。”顾青山道。

    离暗道：“但是你别忘了，你师尊擅自融合了这么多世界，这已经触犯了九亿层世界的规则，是很严重的罪。”

    “你师尊不得已，只能加入九亿层世界的修行联盟——在联盟之中，确实有一些世界融合的额度，可以供她使用。”

    “代价就是，她必须为联盟征战，去对付那些强大的入魔修士。”

    “现在，她又被推举为联盟领袖——这是入魔修士们最想要杀掉的目标，偏偏你师尊的实力，在历届领袖之中又是最低的。”

    “所以她现在很危险。”

    离暗看着他，轻声道：“我觉得这个情报对你来说比较重要，毕竟当初你召唤我，就是为了救你师尊。”

    “所以你来通知我这件事？”

    “对。”

    顾青山朝着离暗缓缓抱拳，极其认真的行了一礼。

    “你带来的消息非常重要，我必须承你的这个人情——以后你若有什么事，随时可来寻我，我一定会全力助你。”

    离暗飞快的瞥了他一眼，垂下双目道：“你很在意你的师尊？”

    “当然，”顾青山喟然一叹，“其实修行界是个比世俗更为现实的地方，没有任何宗门会白养一群弟子。”

    “我当时乃是一介散修，刚刚入道，仅仅是炼气期，并且什么身份都没有。”

    “若是幸运的话，我将在岁试上获得某个门派的认可，进而加入门派。”

    “然而，每一个加入门派的弟子，都会为了获取修行资源、修习上好的功法、配备精良的兵器甲具而不断奔波。”

    “只有为宗门做许许多多的事，才可以得到相应的报酬。”

    “很多修士一辈子劳苦，但因为没能完成宗门的贡献要求，得不到足够的资源，根本无法快速提升境界。”

    “又有很多修士，因为没有上好的术法道诀、锋利兵刃、坚固甲具，很快在战争中丢掉了性命。”

    顾青山一笑，声音变得温暖起来：“但是师尊收我入了百花宗。”

    “师尊赐我地剑，又亲自助我磨炼剑技。”

    “因为担心我被人暗害，她传我身法神技。”

    “在她危难之时，她甚至将整个宗门的资源托付与我。”

    “但是你知道吗？我几乎是没有为宗门做过任何事。”

    离暗静静听着，若有所思。

    顾青山继续道：“我们百花宗并不像是一个门派，反倒更像是一个家。”

    “师尊就是我的亲人，我绝不会让她有任何闪失。”

    他的声音变得斩钉截铁。

    “可是我看你好像在这个世界有很多事情要做，你能回去吗？”离暗问道。

    “我今天一定把所有事情做完，然后就赶回去。”

    “好吧，希望你一切顺利，有事的话，摇铃铛。”离暗道。

    “恩，多谢你专门跑一趟。”顾青山诚心致谢道。

    离暗冲他一笑，就像遗落人间的天仙，绝色之姿展露无余。

    她徐徐后退，身形没入虚空，消失不见。

    顾青山望向小喵：“接下来可能要请你多帮帮忙。”

    “做什么事？”小喵微笑着问道。

    刚才顾青山所说的话，以及他对待自己师父的态度，让她感觉很不错。

    “我们加快速度，融合六道，找出世界之墓。”

    “没问题，我可以带着你快速抵达各个六道世界。”

    “恩，在这之前，我们先要取一件东西。”

    “什么东西？”

    “神学院在星空舰的下方，藏了一个东西，他们称之为神钟。”

    “利用那个东西，他们可以找到世界之墓。”

    “是这样啊。”小喵恍然道。

    她就蹲下来，将手按在地上。

    一阵阵扭曲的空间褶皱从她的手上产生，朝着整个北极圈蔓延开来。

    很快，坐落于北极之上的巨大宇宙飞船，被无穷的空间褶皱裹住。

    “嘿！”

    小喵娇叱一声。

    霎时间，北极圈不见了。

    不，不是不见，而是整个巨大的宇宙飞船，彻底消失在众人的眼前。

    整个北极，凭空消失了一大截，显得颇有些空落落。

    搬走了宇宙飞船，在那深邃的地下，唯见冰冷而坚实的冻土。

    小喵目光落向下方，细细感应着大地上的动静。

    “找到了，波动很明显，感觉是个探测类的东西。”

    小喵一边说着，一边伸出手掌，轻轻托住虚空。

    下一秒，一个小巧精致的东西凭空出现，落在她的手上。

    众人一起望去，但见是一个造型精美的小钟。

    “行了，我现在把宇宙飞船搬回来。”

    小喵伸出另一只手，打了个响指。

    宇宙飞船无声无息的出现，稳稳落在北极冻土之上。

    若不是众人亲眼目睹了刚才的一切，大概没有人会觉得这艘占据了整个北极的巨大飞船，曾经被挪动过。

    小喵将神钟抛给顾青山。

    “你看一下，是不是这个东西。”她说道。

    顾青山接住神钟，细细端详。

    战神操作界面上，一行行萤火小字快速闪现。

    “物品名称：众神宝藏的搜寻者。”

    “品质：（稀有）奇异物品。”

    “末日编年事件说明：此稀有物品从未出现在历史上，也从未展现在公众的视线中，因此，没有发现与此稀有物品相关的历史事件。”

    “战神技艺：此装备曾施展技能如下：”

    “神秘系探测技能：神迹搜寻。”

    整个战神界面突然停了一下。

    顾青山怔住。

    系统这是怎么了？

    不待他多想，只见一行行醒目的红色小字，飞快的出现在战神界面上。

    “你是第三位获得众神恩赐的秩序对抗者。”

    “根据你的心愿，众神之力加持于因果律中，赐予了你灵魂解放之匙。”

    “你灵魂深层次的规则限制已被解除。”

    “从现在开始，你可以跨越任何规则限制，修习任何类别的技能术法。”

    “你已经可以修习神秘系技能：神迹搜寻。”

    “领悟该神秘系技能，你需要支付魂力一万点。”

    “你愿意付出一万点魂力，以修习该技能吗？”

    顾青山毫不犹豫的道：“支付！”