
　　“值得吗？”

　　徐然有些怜惜的看着水月儿，手掌抚在她那墨绿色的长发上，心里有着一抹悸动。

　　之前他也只是抱着快意潇洒的心态收纳了水月儿。相比于对竹清她们的郑重，他对水月儿的感情要淡上太多。

　　所以在见到水月儿为他做到了这一步，徐然才有些失神。

　　哪怕是竹清她们也不曾这样放下自己的身段，为他这样。当然他也不需要竹清她们为他这样。

　　但是，水月儿为了他这般作践自己，却让他忍不住有些感动。一种沉重的责任也压在他的身上。

　　以他的眼力自然看得出来，水月儿不是为了阿谀奉承他。第一次，他对这个敢爱敢做的女孩多了一份怜爱。

　　既然他们之间的关系已经变成这样了，他自然会给她名分，而且还会将她风风光光的娶进家门。

　　“咳。”

　　“咳。”

　　水月儿伏在床边咳嗽着，大口大口的呼吸着新鲜的空气，她那通红的脸颊看向徐然。在看到徐然眼神里那真诚的爱怜之后，露出了一抹灿烂的笑容。

　　“徐然哥哥，我不打紧的。为了徐然哥哥，我什么都能做。”

　　“我的修为不高，天赋也不好，能给徐然哥哥的也只有这些……”水月儿说道，心里有着浓浓的自卑。爱情都是卑微的，尤其是对于水月儿来说，徐然的身份和地位都是高高在上的，他们之间的差距大到令她绝望。

　　她能交给徐然的，也只有女孩子家的温柔了。

　　“谁说月儿天赋不好的？以后我家月儿会突破封号斗罗，而且还会是十分年轻的封号斗罗。”徐然保证道，手掌轻轻拍打着水月儿的玉背，让水月儿吐出来，这样她会好受一点。

　　“嗯。”水月儿乖巧的点了点头，不过对于徐然的话没有在意。徐然虽然很强，但是也无法改变她的天赋，以她的天赋未来能突破魂斗罗便很不错了，至于封号斗罗，她是不敢想的。

　　而徐然也知道水月儿的心思，想开口安慰水月儿，但是想了想还是没说什么。等他追到了水冰儿，完成了系统分配的任务就能获得万年寒冰髓，那时候自然能够提升水月儿的天赋。

　　万年寒冰髓可是宝物，这种东西哪怕是对于极北之地的冰帝和雪帝都能起到作用。那头百万年魂兽天梦冰蚕就是吃了大量的万年寒冰髓才能突破百万年。

　　“徐然哥哥，我先去洗漱了，我现在身上有些脏。”水月儿用手帕将身上擦拭干净，然后轻声说道。

　　“月儿在我眼里一直都是干干净净的，不脏。”

　　“可是，等会儿姐姐要回来了，我不能再待在这里了。”水月儿说道，移到床边，快速将短裙和衣服套在身上。

　　“那好吧，先别着急走，我有一个礼物要送给你。”徐然说道，从怀里掏出一枚银色的戒指。这枚戒指是他原本的储物魂导器。

　　这枚戒指是中性的，男女皆可用。

　　而他用的是唐昊的储物戒。他现在也只是留着唐昊一条命，其他的东西自然不会留给他。

　　“戒指，你要送我戒指?”水月儿呆了，站在那里有些不知所措的说道。她的心里有着浓浓的惊喜。

　　“这可不是简单的戒指，它是一枚储物魂导器。以后你的身上有一枚储物魂导器会方便一些。”徐然绕有深意的说道。他在天水学院还要待上一段时间，水月儿来找他有个储物戒指将自己的衣物都装一些会好些。

　　徐然想着，看着水月儿发育姣好的身段。

　　“那也是戒指。”水月儿努了努嘴，得知了这是储物魂导器之后，心里有些失落。即使她的手里是极其珍贵的储物魂导器，在她的心里，也比不过徐然。

　　“对了，水淼院长和你是什么关系？”徐然问道，有些好奇。当然徐然更想要知道的关于水淼那方面的信息。

　　毕竟，水淼可是极品美妇。天水学院的院长，那等风韵在他目前见过的女子里排在首位。

　　至于她和柳二龙，唐月华，比比东，波塞西她们比起来如何，他就不知道了。毕竟他又没有见过比比东她们。

　　“徐然哥哥，你好色哦。是不是对姑姑有兴趣了？”水月儿嘻嘻一笑，原来徐然哥哥是这样的人啊，竟然这么好色。不过姑姑却是很漂亮啊，比她们都要漂亮很多。

　　“哪有？我是那样的人吗？我就是随口问问。”徐然说道。

　　“水淼姑姑是我父亲的妹妹，不过水淼姑姑可惨了。在年轻的时候，家族里就给她定下了婚约，连婚书都签了。但是她的未婚夫却在星斗大森林猎取魂环的时候出现了意外。”

　　“从那以后姑姑也没有再嫁人，一直忙着家族里的事情。以前家族里的长辈还会催催她，但是这些年，随着姑姑成了家主和学院的院长，家族里也就不管她了。”水月儿认真的解释道。

　　“要是徐然哥哥想要追姑姑的话，可要抓紧时间哦。姑姑喜欢的便是那种非常强势的强者。姑姑的脾气很僵，但是要是你对她强硬一点，她很快就会软了的。”水月儿补充道，那认真坑姑姑的模样，让徐然都不禁好笑。以后这丫头恐怕不仅仅会坑姑，还会坑姐。

　　“我姑姑的性格还是父亲说的，可有参考价值的哦。”水月儿眨了眨好看的眼眸，整理了一下衣群便去漱口离开了。她知道，这些年，因为婚书的原因，姑姑才没有再嫁人。23sK.com

　　在斗罗大陆，好女不侍二夫的传统观念也是极强的，尤其是大家族的女子，深受这个观念的影响。

　　婚书，相当于一个婚姻的契约。有了婚书就相当于已经嫁人了，只是需要等到婚书上约定的日期了才能完婚。

　　这也是为什么朱自豪签订了朱竹清和徐然的婚书之后，朱竹清对徐然的态度会有那么大的转变了。

　　“原来是这样啊。”徐然笑着摇了摇头。他没想到水淼这样的极品美人现在竟然还是处子之身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十三章 姑姑喜欢的是强势点的哦免费阅读。https://xs.23sk.com 