    “嗯，董伯伯知道了。”董毅收回手后，故意朝警方看了眼。

    结果就见警方皱着眉，用想要将他凌迟处死的眼光盯着他。

    对此董毅很纳闷，难道孩子们特意跑出来送他的感人行为，还不能证明他是个好人吗？

    还是说，警方真的掌握了什么确凿的证据？

    等警车开远之后，忆松这才朝欣蕊看去，精致的小脸不含任何情感：“你的演技又进步了。”

    欣蕊回过头来，那双妩媚的桃花眼里盛着的不再是忧伤和不舍，而是讥笑和无情：“谁说我是演戏的？老板这个月的工资还没给我们结呢！我能不追出来，问他什么时候回来吗？“

    欣蕊露出愁容：“唉，如果董毅完蛋的话，那我这个月的工资该怎么办呀！”

    平时他们接待完客户后，收到的钱财和礼物，那都叫“小费”，之后客户去董毅那结的账里，才是孩子们的工资。

    忆松皱了皱眉，道：“比起这个，你还是先担心，会不会被送去少管所吧。”

    忆松听后，突然把她拉到监控拍不到的角落，问道：“你想离开这里吗？”

    欣蕊一怔过后，反问：“你说什么呢？这里有吃有喝，还有钱赚，我为什么要离开？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “如果我们不得不离开呢？”忆松面无表情的分析道：“虽然以前也有警察来调查，但从来没有一次的阵仗像今天这么大过，如今除了我们之外所有的大人都被抓走了，我觉得要变天了。”

    随即，欣蕊想到了什么，从口袋里摸出一个粉红色的手机，用指尖在上面轻刷起来。

    忆松见她匆匆忙忙的，不由问道：“你在做什么？”

    欣蕊一边盯着手机的联系人，一边说道：“我在挑客户呀，有的叔叔说了，愿意收养我，只是我不愿意为了他，放弃一整片森林，所以婉拒了他，现在我后悔了，我要让他赶紧来办手续，把我带走！”

    欣蕊歪了歪头，不以为然道：“犯错的又不是我们，就算董毅落网了，我们也可以说是迫于董毅的淫威，才做这些事的。”

    忆松一言难尽的看着她：“你不会以为，我们是干净的吧？我们从事的……交易，本来就是违反的，一旦这里的真相被曝光，像我们这样的孩子，将会被世人用有色眼镜看待，没有一个正经家庭会收养我们的，相反，为了改变我们身上的恶习，我们一定会被送去少管所接受改造，到时候，你身上这套华丽的裙子，将会被囚服取代，你的吃穿用度，也会被人分食。”

    “天呐！这太可怕了！”欣蕊环住了自己，她绝不要舍弃自己美美的裙子！去跟那些因为打架斗殴的小孩关在一起，同寝同食，过得比猪还不如！

    ……

    而此时，路上。

    董毅的手机响了起来。

    一顿过后，欣蕊接着说道：“诶，忆松你应该也有很多人选吧？快找吧，等到警察送我们去少管所，我们就再也没办法向外界求救了！”

    忆松抿了抿唇后，也跟着拿出了手机。

    只是，他没有像欣蕊那样漫无目的的乱翻着，而是十分精准的点开了其中一个联系人，看着上面“心理治疗中心”的字样，微微陷入了沉思。

    但在警方严厉的注视下，董毅无法，只能硬着头皮“喂”了声：“程少……”我现在不方便说话。

    可董毅这边才说了两个字，就被对面暴躁的打断了：“董毅，我要的人，你到底要什么时候才给我？”

    真是哪壶不开提哪壶！

    因为他的手机现在在警方手里，所以他只能探出头，道：“同志，帮我把手机关了吧，免得吵到大家。”

    警方却没有顺他的意，反而在滑开接听键后，把手机递到了董毅面前。

    董毅只能祈求是闲杂人等的来电，可当看清上面的联系人是“程铭”后，他差点就从座位上跳起来了！

    这程铭弄不来正主，便开始发布条件，想找个替身泻火。

    而包揽了此事的董毅，费了九牛二虎之力，才在陆晚晚的心理治疗中心，找着了一个外形条件勉强符合程铭要求的男孩，名叫“洛洛”，可是在陆晚晚松口之前，他没办法把洛洛交给程铭，因此便拖到了现在。

    此时，面对程铭不爽的质问，董毅只觉一阵头大：“程少，我现在不方便，您看，能不能等过几天再联系？”

    董毅心口狂跳，有些埋怨起程铭来。

    要问程铭找董毅什么事？

    这还得从程铭之前在马场的换衣间里，撞见过正在换衣服的安安一面，所以惦记上了说起。

    董毅牛头不对马嘴的说：“行，看在您这么有爱心的份上，我尽量帮您争取。”

    “……”程铭终于意识到了不对劲，变得平心静气起来：“嗯，挂了。”

    听着对面的嘟嘟声，董毅这才放下心来，朝警方看去，干笑一声道：“给我打电话的这位先生，想要在我这领养一个孩子，但那孩子患有自闭症，这位先生费尽心思却得不到回应，这才有些暴躁的。”

    程铭阴恻恻的问：“董毅，你该不会是想坐地起价吧？”

    “不是的！！”董毅急忙否认，他一个老实本分的慈善家，怎么能张口闭口提钱呢：“程少，您想要领养的那个孩子有自闭症，您就是花再多钱给他买礼物，他也无法感受您的心意，要不您换个？”

    “你在说些什么乱七八糟的？”程铭斩钉截铁道：“我就要那一个！”

    “对啊，我跟孩子们都交谈过，发现他们各个口齿伶俐，有的还很早熟呢。”

    董毅脸上的笑容微微一僵，正想找补之际，却听她们接着问道：“你该不会还藏着其他孩子吧？”

    “……”一滴冷汗顺着董毅的后颈肉，往下滑落。

    这个解释，听似合情合理，但这车上坐的都是些什么人？怎么可能会被董毅三言两语迷惑。

    两名女警看着董毅，目露审视——

    “你们孤儿院，还有患了自闭症的孩子啊？我刚才怎么没发现？”

    队长这时拿起手边的对讲器，对留在董毅孤儿院看守的警员道：“你们接着搜，不要放过一砖一瓦。”

    惨了惨了！

    这是董毅最后一个想法！

