    林湘的行李不少，郁海生把行李绑在后座之后，林湘就没地方坐了，最后只能坐在自行车的前杠上。

    郁海生身上熟悉的香皂味扑面而来，林湘脸颊微红，感觉心跳都漏跳了半拍。

    同时她心中又有些懊恼，她明明已经决定和郁海生拉开距离。

    可当她见到郁海生的面之后，三两句话就被郁海生说得晕头转向。

    现在林湘都不明白，自己为什么会坐在郁海生的自行车上。

    京城夏日里的夜晚，一丝凉意都没有，微风吹来拂过脸颊，林湘只感觉热得慌。

    好不容易回到四合院，她连行李都没拿，就迫不及待地冲进院子里，打水洗漱。

    郁海生从屋里扯出电线来，在院子里开了电风扇，给林湘去暑气。

    “湘湘，等会儿再收拾行李，先过来吃雪糕。”郁海生从厨房里拿出两根大雪糕说道。

    林湘抬头看向郁海生，心中满是惊讶。

    “你买冰箱了？”

    当下就算是干部家庭，也不一定能用上冰箱，毕竟国产的冰箱数量有限，就算有票也不一定能买到。

    “上次去南方进货的时候，收了一批微瑕的进口货，我想着夏天实在太热了，如果有个冰箱用你肯定会很高兴，就留了一台。”

    “真是个败家爷们，我们现在正缺钱呢，你还买冰箱。”

    林湘嘴上虽然说郁海生败家，但心里却非常高兴。

    家里有了冰箱，以后不仅可以吃雪糕，还可以吃正经的冰镇西瓜，冰镇酸梅汤。

    有这么多解暑的好东西，林湘都感觉这个炎热的夏天都没那么难熬了。

    郁家的几个孩子现在也放暑假了，林湘第二天就给杜蓉那边打了电话，让她带着几个孩子一起来京城过暑假。

    刚开始杜蓉还不舍得来，毕竟她那个小服装店每个月的收入还不少。

    不过林湘说京城的服装店生意更大更忙之后，杜蓉还是非常爽快地答应下来。

    相比她那个小店，当然是郁海生这边更加重要。

    5天后郁家一群人浩浩荡荡地进京了。

    林湘和郁海生早早就去火车站等着，生怕错过时间，接不到人。

    郁海生离着老远就看到，郁建辉扛着两个大编织袋从车站内走出来，他的身后是郁家的一群小子。

    而杜蓉和郁小月则是跟一个不速之客走在最后。

    “湘湘，吴老太怎么跟着爹娘来了？”郁海生很是奇怪的问道。

    林湘唇角一勾笑眯眯的说道，“这可是我送给孔佳的大礼。”

    林芳菲对郁海生做的那些事，一看就是极为上不的台面。

    以林芳菲平日里大小姐的做派，她肯定是做不出这么不要脸的事，后面肯定是有人指点她。

    而这个人林湘想了一圈，感觉除了孔佳之外，应该也没有别人。

    以前在北山村的时候，孔佳就一直对她极为不友善，后来她又让郁婉云冒名顶替她，现在她挑唆林芳菲抢郁海生，她是一点都不意外。

    既然孔佳跟她过不去，那她也不是个软柿子，可以随便让她拿捏。

    林湘听说孔佳单独在外面租了个四合院住。

    她想着像孔佳这样的人，肯定不希望日子太过单调，于是她这才把吴老太给叫了过来。

    放眼看去，不管什么时候，婆媳关系都是最难相处的。

    她希望吴老太的到来，能让孔佳的日子过得多姿多彩一些。

    林湘先把郁家人安置在四合院，然后很是殷勤地和郁海生一起把吴老太送孔佳那边去。

    “大奶奶，咱两家以前闹得是不怎么愉快，但我们都是郁家人，打断骨头连着筋，身上的血脉是改变不了的。”

    “我大伯在监狱里还有两年才出来，你一个老太太独自在镇上生活着实不方便。”

    “我听大娘在外面租了个四合院，就她和婉云一起住着实太空了，这才趁着我娘来京城的功夫，把你老接过来享福。”

    林湘面不改色地和吴老太，说孔佳在京城过得好日子，心里却是狂笑不止。

    一会孔佳见她帮忙送来这么个大礼，估计会感激得痛哭流涕吧。

    吴老太可不是那么容易好忽悠的，她活了大半辈子看过太多是是非非，早已经成了人精。

    现在看林湘如此对她大献殷勤，她不免在心中打了个问号。

    林湘想这是真善良？还是假慈悲？或者她又想了什么歪招想要害他们一家？

    “湘湘你就是太善良了，大伯差点害得你连大学都没得上，你还这么惦记着他家的人。”郁海生拉着一张脸不怎么高兴的说道。

    “海生，话不能这么说，再怎么说我们是一家子，就算大伯一时想不开做了错事，但我们也不能把亲情就这么毁掉。”林湘很是认真的说道。

    一旁的吴老太听两人如此说心中暗想，林湘果然还是以前那个草包。

    以前那些事怕只是因为林湘八字太硬，这才让她连连失手。

    回头她得再给大仙好好上上香，让大仙继续帮郁婉云改命。

    “湘湘说得在理，海生啊，我们是一家人，虽有些口角，但如果有个什么事，我们还是要互相帮扶才行。”

    说话间很快就到了孔佳所住的四合院。

    林逸海给租的四合院，肯定比郁海生他那个院子强百倍。

    吴老太站在大门口，看着朱红的大门，整个人都傻眼了。

    郁建国被抓进去之后，吴老太不是没给孔佳打电话。

    那会儿孔佳刚刚丢掉工作，她说她在京城日子过得艰难。

    如果吴老太去京城投奔她，她怕是连个遮风挡雨的地方都给不了她。

    吴老太信以为真，只能在荔枝堡镇租了个破旧的小茅屋，勉强度日。

    现在看到孔佳住这么好的房子，却让她这个当婆婆的住茅屋，吴老太恨不得手撕了孔佳。

    “大娘，你在家吗？”林湘上前敲门。

    林湘的声音不小，四邻八舍基本都能听到，有好事者还探出头来看是怎么回事。

    林湘唇角微翘，今天孔佳必须把吴老太留下。

    郁婉云最近一段时间都在家养身子，孔佳自然是在家的。

    朱红色的大门嘎吱一声被从里面打开，孔佳最先看到的是站在前面的林湘。

    她心中还很纳闷儿，平日里她和林湘可没什么走动，怎么林湘就突然上门来。

    “林湘你怎么来了？”孔佳语气不怎么好的问道。

    林湘见孔佳对她一脸的嫌弃，她也不气恼。

    “大娘你看我把谁带来了。”

    后退了两步，让孔佳看到吴老太。

    孔佳在看到吴老太的那一瞬间，脸上的假笑都僵住了。

