    这不看不知道，一看吓一跳，自己的身躯千疮百孔就好像一具被破坏了的稻草人，难怪自己会感觉这般的虚弱。

    而这样孱弱的身体是无法支撑高强度的战斗的，也就是说从今天起他就是一个废人了。

    他的脸上闪过一丝黯然，对于一个战士而言，最令他痛苦的莫过于无法拿起曾经心爱的刀剑。

    “唉！”一向狂傲不逊的虎王竟然长叹一口气，眼神落寞，仿佛一瞬间变得苍老了很多。

    白龙望着他说道：“你觉醒了血脉，但由于心智被影响导致气血乱流，破坏了身体。”

    虎王点了点头道：“当时情况危急，那秃驴施法让我心神意乱，我无法控制这股力量。”

    “血脉觉醒本就是一件十分危险的事情，你临战突破又被人影响了心神，能够活下来已经是很幸运了。”白龙轻轻的说道。

    虎王自然知道白龙所说皆是实情，只是一时之间接受不了自己沦为废人的现实罢了。

    曾几何时，他意气风发，在积雷山宴会上，睥睨群妖，只觉得众人皆是土鸡瓦狗，虽然后来他逐渐意识到自己与牛魔王这样大圣之间的差距，但他的内心依旧有一种野望，那就是总有一天自己也要成为那样的妖怪。

    在这样的信念支撑下，虎王开始在战斗中成长，很快便脱胎换骨，成为了能够独当一面的强大妖王。

    然而现如今，一切皆是梦幻泡影，曾经的梦想在现实面前被打的七零八落，他看不到未来了。

    “这里是哪里？”虎王沉默了片刻，终究是问出了这个问题。

    “这是在一个法宝里面。”白龙看出了虎王想要转移话题的心思，他也不揭穿而是十分有耐心的说道。

    “法宝！”虎王闻言瞬间被震惊了，他好奇的环顾四周，只见天空中一轮大日高悬，散发着炙热的气息，与外面的太阳无异。

    他心中暗想，这是何等高人的法宝才有这等本事，这地方简直就是一个世界了。

    以他出身山林妖怪的身份，根本无法想象这种实力在何等层次。

    白龙却道：“其实并没有你想象的那么厉害，你看到的太阳是假的，只不过是神通所化，能够以假乱真罢了。”

    虎王闻言抬起头仔细打量，怎么看都无法察觉到与外面太阳的区别。

    “日后你可有何打算？”白龙的声音在虎王耳边响起。

    虎王又是一阵沉默，他也不知道自己该去往何处，去积雷山，自己狂傲的性子不知道得罪了多少人，如今已是残废之躯，遇到他们恐怕难免被羞辱。

    而离开积雷山更是困难重重，那传说中的天罗地网就在头顶，自己全盛时期尚且无法突破，如今更是难上加难。

    如此一算，这天大地大却似乎没有自己的容身之所，一时间竟然心灰意冷，生出了青灯古佛的想法来。

    “还不醒来！”耳边传来白龙的呵斥之声，将其从这种心境中拯救了出来。

    “你空有力量却不知如何使用，心境修为简直堪忧，即便觉醒了血脉日后也是成就有限。”

    白龙一番话语说的虎王脸色发红，竟然有些局促不安，他在这位看起来十分年轻的白先生身上感受到了一股威严的气质，根本不敢有丝毫的冒犯，只能期期艾艾的说道：“我似乎无地可去了。”

    “既然没地方去，何不留在这里。”白龙突然提议道。

    “我？”虎王有些难以置信的指了指自己的鼻子说道。

    他难以想象，白先生竟然会开口挽留自己，毕竟在他眼中此地定是神仙福地，又岂会让他这样一个妖怪住进来，玷污圣地。

    “这法宝主人也是妖族出身，又岂会看不起妖怪，只要你遵守他的规矩，自然没有将你拒之门外的道理。”

    虎王普通一声跪倒在地，诚心实意的说道：“虎王多谢先生！”

    白龙将其扶起，笑着说道：“其实留下你我也是有私心的，毕竟血脉觉醒之事虽然从上古便流传至今，但是真正出现在我眼前的却只有你一个，我得好好观察一下，看看这血脉当中还存在怎样的秘密。”

    虎王却是咧嘴一笑道：“但凭先生吩咐。”

    两人交谈完毕，三个小妖怪这才赶了过来，围在虎王身边好奇的打量着他。

    “哇，好威风啊，你也是虎妖吗？”巴山虎笑着说道。

    虎王看了看自己的身体，心中暗想难道自己长的不够明显吗，为什么眼前这个小妖怪要这样问自己。

    还没来及发问，却看见巴山虎自顾自的拍了拍自己的胸膛道：“我也是虎妖，名叫巴山虎，五百年前咱们是一家。”

    说完还十分亲切的想拍一拍虎王的肩膀，只可惜自己长得有些矮，面对高大的虎王时根本够不到他的肩膀，只能尴尬的摸了摸自己的脑袋。

    虎王狐疑的看了一眼巴山虎，虽然眼前这个小妖怪身上的纹路和自己的很像，但是怎么看都不像是一只老虎，况且身上还没有虎妖特有的威压。

    “我叫虎王！”他闷声说道。

    “虎王，好名字，一听就特别有气势，不愧是我的兄弟，依海龙你看到了没有这是我兄弟，以后对我客气点。”巴山虎和虎王站在一起，羡慕的看了一眼虎王魁梧健壮的身体，十分嚣张的对着依海龙说道。

    依海龙撇里撇嘴道：“别给自己脸上贴金了，取个巴山虎的名字就真以为自己是只老虎了，你就算是到死也只是一只猫罢了！”

    “你闭嘴，看看我身上的纹路，我是一头老虎。”巴山虎十分愤怒的说道，但是言语中却是透露着一股心虚。

    其实他也不知道自己究竟是什么种族，最开始他也以为自己是一只猫，但是随着时间的增长他又显现出了和猫不一样的地方，血脉中似乎有一种声音在告诉他自己可不是猫。

    于是在见到第一只老虎之后这个小妖怪固执的将自己认作是虎妖，还给自己取了个巴山虎的名字。

