    左宸殿的动荡，如雷霆呼啸。

    惊醒了无数人。

    九洲神宫俱以为出现深不可测的高手。

    个个都如临大敌般，打起了十二分的精神警备起来！

    十支军队堪比过江之鲫，穿着寒星铁打造而成的盔甲，手执神宫颁发的兵器，用最短的时间包围起了左宸殿。

    数百的弓手拉开了弓弦，对准闯入神宫的人。

    地上野兽成群，发出愤怒的嘶吼。

    漫天灵鸟高飞，鸟啼之声响彻了黑夜。

    圣域十二护法和夜墨寒都在他们的包围圈内。

    一名身穿黑铁盔甲，佩戴神宫七品战将的六芒星勋章之人，手持银色长枪，气势磅礴如山，如威震八方的将！

    他骑马而来，看着倒塌房屋当中的男子背影，怒道：“夜闯九洲神宫，毁坏神宫建筑，在神宫之内对神宫任职人动手，尔等，胆大包天！！视九洲律法，神宫权威为何物？”

    幽幽的夜色中，星空之下。

    男子一袭宽敞的墨色黑袍，身形高挑，眉目妖孽。

    一双紫眸深处，似是涌动着诡谲的潮流。

    他足踩惨叫不止的夜萧寻，立在狼藉之中，手执一把滴着血珠的屠杀剑，神情倦怠又清绝，眸色透着几许阴诡。

    十二护法骤然落地，站在他的身后，乍眼看去竟如同震撼人心的视觉盛宴般。

    仅仅十三人，却堪比雄狮百万！

    “圣域帝尊？”

    七品战将怔愣住。

    夜墨寒逃狱之事才与九洲神宫和平解决，这厮怎么又来兴风作浪了？

    夜墨寒一言不发，却是抬手挥剑，一剑裂开长空，破风声响，炸裂于众人的耳膜之间。

    但见军队士兵们手持的千万道剑刃，正在以剧烈的幅度震颤，等到了一定的程度后，脱离士兵们的手掌，汇聚于高空。

    头顶万剑，全部碎裂，竟如焰火般炸开！

    “剑……皇……”七品战将再次愣住。

    传闻圣域帝尊，是剑圣的品阶，却不曾想到，其人境地已是剑皇！

    万剑之皇，唯一人独尊。

    屠杀剑下，谁敢出其锋芒？

    夜墨寒一剑插在地上，修长如玉，却过分白皙好看的手，轻轻弹去袖衫上的尘灰。

    动作优雅缓慢，不疾不徐，朦胧的月色下竟是该死的好看！

    沉吟片刻，他缓抬浓密漆黑的睫翼，幽冷的紫眸讳莫如深，漫不经心地瞥向了前方的众人，又一脚踩在了夜萧寻的膝盖伤口处。

    “此人假传神宫命令，假公济私来伤害本尊的未婚妻，本尊不过是来教训教训一下这不知好歹的东西，却不想如此弱不禁风不扛打。”

    说至此处，夜墨寒颇为无奈地望着夜萧寻，轻描淡写地说：“天凰夫人也不知是怎么教孩子的，身体这么薄弱，连山间野狗都不如。可惜。”

    夜萧寻两眼通红，万分痛苦，瞪着眼睛躺在血泊，无法为自己辩解。

    血护法看着夜墨寒的侧脸，嘴角猛地一抽，心里疯狂控诉此人的厚颜无耻。

    把人家一双腿给废了，最后还怪人身体薄弱不扛打，普天之下，也就这位殿下能做得出来吧、

    诸位护法，再次看向了七品战将。

    此人乃是九洲神宫的中七品战将，北洲慕府老伯公的次子，慕臣海。

