    宣政殿，亮起灯。

    阁老们过来。

    见百岁老人他们没来，忙着。

    谁知道一转眼的工夫就来了这么一出，天黑做梦了吗？

    盛安很多人不信，能进宫的都跑来，不管天黑风冷。

    再冷的天冻不住他们心乱如麻，就差这么一天工夫，好多人有选择的。

    出手最快的陈佐，不知道可有后悔？

    不对，董勖死了，游家还不清楚。何况，拥兵谋逆、就够他喝一壶。

    有些人就惦记董家，觉得游家不是事儿，或者护道军那算什么？

    有些人则很关心。就像民乱，只要有那么一些人作乱，后果都是很不好。

    杀董勖若是能直接将那些人控制了还好，但这事儿怪不着常家。

    就看高绩的了。

    趁着混乱，杀一些，降一些。

    大势已去，一些流寇，就像散兵游勇不如成建丶制的。

    若是像白石村彪悍，都可以干掉一些，让他们渐渐消失。

    白石村之所以彪悍，是背景太过硬。常水根面过圣，皇太子妃还时常关照。

    也就是说、通天的，修那地方都是皇太子妃给银子。

    虽然董勖立常紫涵为后，但他说后就后吗？

    有些人浮躁。

    有些人就很稳。

    殿内，人多了也不那么冷。

    当今在御座上坐好了。

    王侯公卿也站好，大晚上不是来聊天也不是来瓢昌。

    有人急着就问：“陛下，常家小子真的杀了玉尘真君？”

    当今反问：“你要跟着上天？现在去应该能追上！”

    谢籀就无语。还有人想拿常家说事儿，毕竟和董勖一块的挺不少。

    崔家虽然死了崔氏，还是要问：“董勖为何去白石村？”

    当今问：“你亲自追去问一声？”

    崔家不甘：“崔良人她……”

    当今下旨：“董氏、崔氏俱废为庶人，同焚之！且葬于一处。”

    她俩不是感情好？一块害了明德皇后？

    当今不去翻旧账，就看崔家此时的行事，是太势大！

    崔家几人凛然！

    其他人不敢求情。

    虽然谢耕称帝、董氏未必知道，但这借口没用。关键是皇帝举着刀要砍人的意思。

    灯光明亮，那刀光尤其森寒，犹如寒冰铸就。

    一些人偷偷看皇太子，这时候该仁义了。

    谢籀回到了纳妃前、那个老实样子。

    父皇处置他女人，谢籀掺和什么？何况谢耕称帝，皇太子敢不避忌？万一父皇把疑心用到他头上呢？再加上这些人稍微一挑拨。

    这殿内的、就没几个真心。

    郑王站在一边不吭声。父在，他不为崔氏服丧。私下里那再说。

    要说生母对他好不好？好！

    但是，开始崔氏让他舞文弄墨的、骗父皇，后来他真喜欢诗词歌赋，崔氏又急着斩断。

    所以，他只是崔氏的傀儡，只有她的喜好，没有他的意愿。

    一些事不要紧，但崔氏给他塞人完全没母子之情，那别怪他翻脸。

    所以世人都说崔氏如何宠他，呸！

    还不如父皇真情。父皇才是世上最英明的！

    崔氏是精明，就像崔家。但他们这些年太顺了。

    符家又有人站出来启奏：“董勖既已不幸，其家属……”

    当今下旨：“符垂干预谋逆，赐死，诛族。”

    不少人吓着！

    就说皇帝举着刀要砍人，这一砍就狠！

    按说，董勖死了，他家人就放了。可要看按什么说的。

    这符垂是符家一支，诛族只是他一族而不是全族。大家也知道，符垂和贺家姻亲，姻亲复杂的很，符垂就是为贺家吧。

    贺家一群、握着拳、咬着牙。

    谢籀看着，他们也只能眼看着符垂拖出去，干嘛不送上来呢？

    当今都有点遗憾，送上来就一块砍了。

    符家其他人、吴王、都不敢求情。

    因为吴王很敏感，本来就有不臣心。

    要不是谢耕死的太快，吴王一脉不确定会做出什么。

    谢耕死的这么荒唐，吴王不得不按捺，只要他不动就没事。

    又一个头铁的上前启奏：“谢耕年幼……”

    四岁的孩子，当爹的何必计较？人都死了，也能全一下父子之情。

    当今下旨：“李隆干预谋逆，赐死，诛族！”

    阁老们不想说话。

    谢耕称帝，哪里是年幼不年幼的？

    何况，谢耕在宫里就骂老不死，在常河县玩皇帝的游戏，那是真找死。

    老人、孩子这时候都别提了。造丶反注定是一个下场。

    有内侍来回禀：“福善真人死了。”

    当今下旨：“焚之，骨灰撒到田里。”

    吴王不得不站出来：“请陛下三思！”

    郑王上：“欺瞒皇祖母，又无德，自当挫骨扬灰！”

    彭王上：“请挫骨扬灰！”

    皇太子不便开口，彭王没所谓，这是为皇祖母挽尊。

    扯到谋逆里边，很多人谨慎。关键是，福善真人偷建昌侯，搁当年都该浸猪笼。她倒是好，在紫巉山装神仙，还骗了皇太后，怎么想都该死。

    就这么定了。

    大家都有一点好奇，厉氏还没死？

    董勖的事和厉氏有点关系的，但除非真凭实据，要不然不好动厉氏。

    现在说游家。

    谢籀怀疑游家会叛丶国。

    游大彪也不全是靠军功，一旦在大赵不安，反、现在不就干了？

    但他可能不知道，调转枪头还是一回事儿。

    游大彪打仗一般，但这事儿还得重视。

    礼部提个问题：“齐国公成亲……”

    咋搞？推又推到什么时候？

    虽说谢籧的亲娘、胞弟、外祖父或许董家都得死，但不是趁着热孝好办事？

    一切只在圣人的态度。若是拖三年、不是不行。

    当今果然考虑：“去问问，三郎若是愿意，就把孔氏抬进门。”

    大家面面相觑。

    这既是对谢籧的态度，也是对孔贞君的态度。

    对于孔家是一点皇恩没有，毕竟孔家不是冰清玉洁。

    谢籀心想，大家都觉得谢籧无辜，与其安抚董家，还不如给谢籧三分面子。

    董家到底有些功，落到谢籧头上，他只要安稳一些，不过那孔氏未必安分。

    好在青蛾不怕她，谢籀就放心多了。

    郑王逃过一劫，至于翼城郡主的事儿再慢慢收拾，这事儿可没完。

    郑王要出海，但能参与就不客气。

