    秦少游刚把黑莲教佛陀的分身残魂锤灭，崔有愧就从他脚底下的泥土中钻出，惊的他慌忙往旁边让，生怕躲的慢了，会不小心把崔师兄踩到。

    同时在秦少游的心中，还闪过了一个念头：

    “崔师兄的这个土遁术，要是遇到了穿裙子的女生，岂不是很容易钻进到别人的裙子里去？”

    想到这里，他忍不住朝着崔有愧啐了一口唾沫，暗骂道：“呸，没想到你竟是这样的崔师兄！”

    但心里面，却是很羡慕。

    当然不是羡慕土遁术能够钻裙子，而是羡慕这个遁术不仅可以拿来偷袭伤敌，还可以在关键的时候，遁地逃命。

    “之前苏家姐妹说，武夫不适合学道术，容易本末倒置，坏了本身的修为。可要是仅仅只学一套遁法，影响会不会没有那么大？”

    这个念头一起，就让秦少游十分动心。

    他当即做出决定，等到了州城，就向崔师兄请教，看看能否学习五行遁术。

    要是可以，那自己就能像崔师兄一样，钻别人的裙底……啊呸，是多了几种伤敌与保命的手段。

    从地下钻出来的崔有愧，并不知道秦少游在想什么。

    他环顾四周，没有看到黑莲教佛陀的分身残魂。

    但是他通过真元灵气，感应到了一股邪气正在飞速的崩解、消散。

    崔有愧立刻明白了原委，懊恼的直跺脚：“可恶啊，又让你把风头抢走了……”

    顿了顿，他又看着秦少游，不解的问：“可为什么你要戴人皮面具，还顶着这么一张陌生的脸？”

    秦少游在扑向黑莲教佛陀的分身残魂时，便戴上了人皮面具，把自己变成了平平无奇古天乐的模样。

    听到询问，他说：“我这么做，是为了提防黑莲教佛陀的报仇。那可是上三品的邪教强者，要是被他盯上，还不得寝食难安，日夜担惊？”

    解释过后，他又有些纳闷：“崔师兄，你怎么知道是我的？”

    崔有愧白了他一眼，没好气的说：“废话，你那把锤子，我见过太多次了。”

    秦少游闻言大惊，急忙捂裆。

    崔有愧见状，先是一愣，反应过来后，大怒道：“你小子是听不懂人话还是怎么回事？我说的是你手上的锤子，不是你裤裆里的！”

    在益州这边的土话里，把男人裤裆里的那玩意儿，也称作‘锤子’。

    “不好意思，理解错了。”

    秦少游尬笑着松开了捂裆的手，同时看了眼降魔锤。

    这把战锤的造型，确实有些独特。

    尤其是上面刻着的三道符文，让人一看，就能将它与别的锤子区分开。

    “等回到了雒城镇妖司后，我得想办法，找人将降魔锤的外形改动，别让黑莲教的佛陀，通过它找上了我……”

    秦少游在心里面想着。

    崔有愧则皱眉道：“你以为换张脸，就能骗过黑莲教的佛陀了？不说我，他们谁不知道，你有人皮面具可以变幻模样？”

    崔师兄朝着周围一指，却是他麾下的巡游、枷锁与力士们，赶了过来。

    这些人，同样也认出了秦少游……手中的降魔锤，知道眼前这个平平无奇的英俊汉子，就是自家总旗。

    秦少游瞥了一眼周围，见其他的守夜人也在往这边赶来，距离已经不远了，便飞快的说：

    “所以你们都得管好嘴巴，严守秘密。要不然，我被黑莲教佛陀给搞死了，你们上哪儿去找像我这么好的上官？还想要加餐？到时候不让你们孝敬上官，给上官加餐，就算好了！”

    听见这话，众人忍不住回想起了，在这些日子里，吃过的妖狼血豆腐，喝过的妖骨汤，还有其它的一些美味灵肴。

    这些灵肴，可比镇妖司食堂里面提供的餐食，好吃了不知道多少倍。

    尤其是最近这几天，因为出门在外，一切从简，他们只有第一天晚上，加餐了一顿美味的狼妖血豆腐。后面的几顿饭，都是啃干粮与肉干凑合，嘴巴里面早已经淡出鸟来了。

    所以，听到秦少游提起加餐，他们便忍不住回忆起了狼妖血豆腐与妖骨汤等等灵肴的美妙滋味，嘴里止不住的流口水，纷纷点头附和：

    “总旗大人说的是，我们一定严守秘密，保护加餐……不对，是保护总旗大人！”

    秦少游瞪了这帮手下一眼，很想质问他们，自己在他们的心里面，是不是还没有妖鬼灵肴来的重要？

    但最终他还是忍住了没有这么问。

    倒不是怕自取其辱，只是不想坏了同僚间的友谊。

    他继续说道：“更何况，黑莲教佛陀真要来报仇了，你们觉得，他会只杀我，不杀你们？”

    这句话，让众人神色齐变。

    是呀，他们这些人，可都是秦少游的手下。

    以黑莲教这帮人的嗜杀脾性，真要来报仇，肯定是要把秦少游和他们全都杀掉！

    甚至还会朝他们的家人与朋友下手！

    想到这里，众人忍不住打了个寒颤。

    本以为，围杀黑莲教佛陀的分身残魂，是大功一件。

    没想到在功劳的背后，竟然还隐藏着如此大的祸端！

    他们忽然有些庆幸，还好刚才没有拦住黑莲教佛陀的分身残魂，要不然，就得回去安排好后事，提前请村里人吃席了。

    众人一边感叹着秦少游的未雨绸缪，稳健如老苟，一边又齐齐扭头，看向了崔有愧。

    刚才崔小旗可是把仇恨拉的满满，会不会被黑莲教佛陀给记恨上？

    崔有愧察觉到了众人的目光，不屑的哼道：“看我做什么？道爷我乃是道门正统，岂会害怕邪教假佛？”

    众人面露崇拜。

    崔有愧继续说：“再说了，我虽然喷了黑莲教佛陀，可在他的眼里，我就是一只小虫子，即便要杀我，也不会亲自动手。更何况他现在，肯定是想要先找出毁了他分身残魂的人，报仇雪恨。”

    这是实话，众人齐齐点头。

    虽然崔师兄的这个逼，没有装好，却是安定了众人的心。

    紧接着，崔有愧又问秦少游：“让我们保守秘密没有问题，毕竟这也关系到我们的安危。但薛百户和左千户那边，你打算怎么说？他们可不像普通的守夜人，会被你这张人皮面具瞒过。”

    “百户大人和千户大人那边，我自会解释，只要你们保密就行。”秦少游说。

    眼看有队伍已经奔到了附近，他虽然变幻了模样，却也不想留下来多生事端，便拿出隐气符和藏踪符，准备跑路。

    崔有愧手底下的巡游与枷锁，都是秦少游的老部下，见他要走，急忙问：“大人，要是有人问，灭了黑莲教佛陀分身残魂的人是谁，我们该怎么回答？”

    “就说是路过的高手……嗯，就叫神雕侠杨过，他看不见黑莲教蛊惑世人，见我们在这里围剿黑莲教妖人，便过来助阵，机缘巧合下，斩灭了黑脸佛陀的分身残魂。又因为他不喜出名，所以见战斗结束，就走了。”

    秦少游随口编了个故事。

    黑莲教佛陀要是有本事，就穿到神雕里面去找杨过吧。

    又或者，是到地球上去找古校长。

    众人连连点头，记下了秦少游编的故事与人物。

    崔有愧则手结法印，抢在秦少游跑路之前，说道：“你不必用那些符箓，我来送你一程。”

    不等秦少游回答，他就念动咒语，并将法印拍在了秦少游的身上。

    秦少游顿时感觉脚下一空，整个人立刻掉进到了地底，下面一片漆黑，有一股能量包裹着他，让他没有窒息感与压迫感。

    在地里的秦少游，难辨方位，只知道他正在朝着某个方向，疾驰而去。

    “让你老抢我的风头，这次怎么也要吓你一吓。”

    崔有愧在心中偷笑，故意操控着土遁术，让秦少游在地里，快速的上下起伏，如同是在做过山车、跳楼机。

    而他自己，带着手下，迎向了赶来的守夜人。

    一群人七嘴八舌，把秦少游刚刚讲的身份与故事，加油添醋的讲了出来。

    糊弄的来人一愣一愣。

