    王振国是真心拜师。

    一来是他对中医非常痴迷，想要有一番作为；

    二来则是对哑巴爷爷敬佩得无以复加，他自幼就喜欢钻研医术，只是未曾遇到名师，多是根据古籍自学。

    现在遇到哑巴爷爷这样的人物，王振国再也抑制不住心头的冲动，按照传统礼节，磕头拜师。

    哑巴爷爷只是听刘青山说起过王振国这个人，对他的情况和品行不甚了解，所以老爷子抬头向刘青山望过去。

    刘青山也知道，王振国不是趋炎附势之辈，而是出于真心来拜师，于是笑着朝师父点点头。

    哑巴爷爷这才用手比划几下，小六子就在旁边翻译：“爷爷说，可以收你当记名弟子，以后再考虑是否录入师门。”

    王振国大喜，他刚才一冲动，就萌生了拜师的念头，万一老爷子不答应，大家面上都不好看。

    幸好有刘青山相助，这才得偿心愿。

    “嘻嘻，王师兄，给师父敬茶吧。”小六子眉开眼笑地给王振国端过去一盏茶。

    小丫头当然希望爷爷多收徒弟，人多才热闹嘛，这或许跟从小生长的环境有关。

    “师父请用茶！”

    王振国给哑巴爷爷敬茶, 激动得手臂都微微颤抖。

    哑巴爷爷抿了一口，伸手拍拍刘青山的肩膀, 算是接纳了这个记名弟子。。

    王振国站起身, 朝刘青山一礼：“师兄。”

    虽然王振国已经三十多岁, 不过刘青山也坦然受之。

    港岛的宋一针老师兄，都七十多了, 还不是照样和刘青山平辈儿。

    “老王，这是咱们师门的信物，我替师父赠送给你。”

    刘青山还真有大师兄的样儿, 掏出来一块红山玉，递到王振国手上。

    小六子也把脖子上挂着的玉佩拽出来，展示一下，王振国这才笑着谢过。

    “这个玉佩前两年小鬼子买的时候, 就价值一万美金，老王你好好收着。”

    刘青山又叮嘱一句，免得王振国把古玉弄丢喽。

    王振国手上一哆嗦，玉佩差点掉地上, 他也想不到, 这块看上去不起眼的玉器，竟然如此贵重。

    “哈哈哈, 恭喜王老弟, 搞得我现在都想磕头拜师啦！”吴医生也在旁边凑趣。

    说得王振国脸上乐开花, 弯腰抱起小六子：“小师妹，哈哈, 我今天实在太高兴啦！”

    “王师兄, 你的胡子太扎人。”小六子的脑瓜直往后躲。

    “哈哈，师兄一会领你去供销社买糖。”王振国都高兴的不知道怎么好了, 想起了给小孩买糖吃这招。

    却见哑巴爷爷手里比划几下，王振国现在还不懂师父的手语，连忙望向小师妹。

    “爷爷说, 叫师兄一会儿把你研究出来的药方给他, 一起参详参详。”小六子也就给他翻译。

    王振国大喜：“是，师父, 几个方子就在我包里呢, 这就拿给你看。”

    哑巴爷爷抬手摆了摆, 示意不急, 这种事情，还是回家之后，没有外人的时候再慢慢商量。

    虽然哑巴爷爷非常豁达，有济世之心，但是这药方不是他的，所以还是要注意保密。

    药方保密这种事情，在行内太常见了，每一味药的剂量不同，药效就相差许多。

    所以许多中成药，都标明成分是什么，但是并没有标注剂量。

    这里面最典型的就是云~南白药了，都知道主药是三七，但是其它成分和剂量搞不懂，你就仿制不出来。

    当初在抗战的时候，云南白药就发挥了巨大的作用，连那位委员长都动心了，想要把药方弄到手，最终也没有成功。

    接下来自然是参观一下制药厂，先看提炼紫杉醇的车间。

    几名外籍专家看到哑巴爷爷，立刻都恭恭敬敬，跟小学生似的行礼问候。

    他们都有自己的消息渠道，知道哑巴爷爷在米国那边做出的功绩。

    老外就这点好，你要是有本事，他们就真服气。

    等到和刘青山打招呼的时候，一个個就变了模样，全都笑呵呵地上前拥抱，嘴里哇啦个不停。

    “刘，你咋才回来涅，都想死俺啦。”一个大老外热情地抱住刘青山，嘴里更是说着一口别扭的普通话。

    本来腔调就有点怪, 再带上浓浓的当地口音, 听了就叫人忍不住想笑。

    刘青山拍拍这家伙的肩膀：“梅森，你的汉语学的不错，回国之后，要好好推广。”

    “嗯哪，多谢夸奖。”梅森一脸嘚瑟。

    车间里还有中方的工作人员呢，钟教授和章教授都在，都忍不住望着刘青山笑：老外要是都说一口东北味儿的普通话，好像也挺亲切啊。

    其实这个还真有先例，后来岛国一名乒乓球运动员，因为打小就在这边训练，就学了一口东北普通话。

    再往前推，刚建国的时候，苏联的电影译制片，大多是春城电影制片厂配音的，里面的毛子，说话就是这个腔调。

    和老外打完招呼，刘青山这才和钟教授他们握手，嘴里道着辛苦。

    钟教授笑着摇头：“一点也不辛苦，天天好吃好喝，空气也好，我这身体感觉都年轻了不少，刘总啊，以后我就在你们这边养老算喽。”

    他年纪大，早就到了退休的年龄，只不过赶上好时候，所以想多发挥点余热。

    刘青山笑着点头：“没问题，到时候，还有农大的王教授跟您作伴。”

    “那就一言为定。”钟教授是真喜欢上这个山清水秀的地方，正是因为他听到王教授的事情，所以才萌生这个念头。

    说完又朝身旁的章教授一指：“小章也有这个想法。”

    刘青山望望章教授，才四十刚出头，好像距离退休还早着呢吧？

    钟教授随后又解释说：“小章的意思，是留在你们夹皮沟制药，刘总啊，你们这里还真是能留住人啊。”

    刘青山也听明白了，笑容满面地表示欢迎，章教授为人有点市侩，不过能力绝对没问题。

    只是刚来的时候，章教授眼界有点高，眼皮子有点浅，看不上这个小山沟。

    后来才渐渐发现，夹皮沟制药厂发展的太好了，待遇也好，于是就通过钟教授来委婉地转达一下。

    刘青山当然也知道章教授的小毛病，人无完人，瑕不掩瑜。

    谷穟

    “刘，俺都喜欢上你们这嘎达，都想留下来啦。”梅森也把脑袋凑过来。

    和他拥有一样想法的还有几个人，尤其是那几个毛子，都使劲点头。

    在这里住了一年的时间，这些老外，也同样喜欢上这里。

    唯一困扰他们的是，这里的姑娘都比较保守，生理问题不大好解决。

    刘青山也照单全收：“只要你们自己能办下来移民，我们这边全部接收。”

    几声“乌拉”响起，还伴着欧耶的叫声。

    米国团队中，唯一的女士凯瑟琳凑到刘青山身前：“刘，上次和你回来的那位李先生，怎么这次没回来？”

    香水有点太刺鼻，刘青山稍微往后挪了挪：“你说铁牛师弟啊，他都成亲了，凯瑟琳你就别惦心了。”

    凯瑟琳遗憾地耸耸肩膀，惹得大伙一阵哄笑。

    来参观的吴医生和王振国，在旁边也瞧得直发愣，在他们的理解中，外国专家都是高高在上的存在。

    随后又去了别的车间，像是麝香保心丹和速效感冒片的生产线，都叫这两位大开眼界。

    想不到在这个偏远的小镇，竟然还有这么先进的设备。

    最关键的是，生产出来的药品，供不应求，还能出口创汇，叫这两位客人瞧着无比眼馋。

    “小师兄，我们那边的红豆杉果子，能不能也卖给你们？”王振国向刘青山询问。

    “当然可以，我们这边的原料，也是严重不足。”刘青山当然同意，这东西多多益善啊。

    王振国就乐颠颠地要去打电话，刘青山又叮嘱一句：“千万别破坏那些大树，不能杀鸡取卵！”

    短视是人的通病，尤其是穷怕了的人，要是得到发财的机会，那绝对疯狂。

    许多地方的资源，都遭到灭绝性破坏，就是这个缘故。

    “放心吧。”王振国拉着吕小龙，去厂长室打电话。

    两地相距几百里，采摘下来的红豆杉都不用烘干，直接运过来就成。

    反正也参观完了，大伙都一起往办公室溜达，吴医生掏出来一张药方，跟哑巴爷爷探讨，这药方就是哑巴爷爷给大胡子校长开的。

    小六子在旁边给当翻译，一些医学名词，也说得头头是道，叫吴医生都刮目相看。

    哑巴爷爷这个药方，是针对徐校长个人的，如果想要普遍使用，还需要辩证。

    很快，王振国打完电话，也加入进来，一起跟着讨论学习。

    这就没刘青山啥事了，他索性去对面的野菜厂溜达一圈，顺便定一下晚饭。

    这个季节，也是野菜厂最忙碌的时候，来这出售山货的人，都排着长长的队伍。

    有单人的，也有属于夹皮沟联合体的，这一类通常都是大宗的生意。

    出售蘑菇木耳的最多，也有少量是来卖松露的，专门有几名维克多派过来的手下，在这里负责验收和装运。

    松露的保质期虽然还可以，但也是越新鲜的香味越浓，所以都是装箱之后，马上就运走。

    刘青山正瞧着呢，就听到队伍前面有人嚷嚷：“俺们这松露你们咋不收呢，欺负人是不是？”

    他走过去查看，却是几个年轻人，为首的那个人拎着个篮子，里面放着十几枚松露。

    有两个老外哇啦哇啦地跟他解释着什么，他们也听不懂，而翻译这时候刚好不在，双方鸡同鸭讲，根本无法沟通。

    刘青山凑上去，一脸严肃地向那几个年轻人道：“你们挖回来的松露，根本都没有成熟，所以我们不会收。”

    成熟的松露，会散发出独特的香气，所以像猪狗等嗅觉灵敏的动物，可以分辨出来。

    普通人或许嗅不到，但是专业人士，却可以。

    在欧罗巴那边的松露产地，除了有专门寻找松露的松露猎人之外，还专门有一种松露鉴定师。

    就像鉴定文物的鉴定师一样，只不过人家专门会鉴定松露的品级。

    外地人来购买松露，通常都会请一位松露鉴定师，支付一定的佣金，这样才能选到品质上佳的松露。

    听刘青山说完，领头的那个年轻人嘴里嘟囔一声：“明明都是一样的嘛。”

    刘青山摇摇头：“当然不一样，没成熟的松露，味道相差许多，根本就不值钱，我问问你们，这些松露，你们是怎么挖出来？。”

    “在林子里挖的呗，你哪那么多废话，不收的话，俺们回家自个尝尝。”那个年轻人转身准备走人。

    “不能走。”刘青山冷声说道，“县里和镇上，对采挖松露有着明确的规定，不许大面积翻挖，那样会破坏整个松露生长的环境。”

    说到最后，刘青山已经声色俱厉：“你们这些松露，到底是怎么挖出来的？”

    要是牵着训练的猎狗或者母猪，找出来的松露，多半都是成熟的。

    而现在这个月份，刚刚进入松露的成熟期，所以很明显，这几个年轻人就是漫山遍野乱刨，才弄到这些未成熟的松露。

    这种行为，必须打击。

    不然的话，大伙都这么干，用不了几年，松露资源就会枯竭。

    在后世，这样血淋淋的教训，不胜枚举。

    “要你管，走啦走啦！”领头的青年显然也有些怕了，赶紧开溜。

    早有野菜厂的安保人员，将他们拦住：“走，上派出所去！”

    那几个青年一瞧大事不妙，还试图逃窜，可是这里的保安，都是退伍兵出身，三下五除二，就把这几个家伙全都撂倒，推推搡搡，押去派出所。

    那些排队卖山货的，都瞧得一愣一愣的。

    刘青山看到大伙有点惊慌，于是高声道：“乡亲们，山里的资源，也不是想要多少就有多少的，所以我们才要一边采摘，一边保护。”

    “细水长流的道理，想必大家都懂，这样咱们山里的资源，才能持续发展，大家说是不是这个理儿？”

    山民们都纷纷点头，这几年，没少宣传这方面的事，大伙心里还都是有数的。

    就是刚才那几个愣头青，年轻不懂事，需要好好教育一下。

    小风波过后，继续收货，刘青山去食堂转了一圈，安排饭菜。

    正跟大师傅研究菜谱呢，就看到吴桐领着小六子急匆匆地跑进来，小六子嘴里吆喝着：

    “哥，出大事啦，路作家得奖了，好像是得了一个什么耳朵奖！”

