    

    片刻后，一个头发里夹杂着白丝的中年男人走出来，看着少女的目光里满是慈爱，“欢姐儿，别忙那些兔子了，进来吃饭。”

    厨房内，除了刚才洗菜的年轻妇人，还有一个中年妇人，听到外面这话，脸上都闪过厌恨的神色。

    家里很久不能吃一顿肉，好容易逮一窝兔子，还要被养起来，家里活儿又一律不沾，又要穿得好吃得好，真真是谁沾上谁倒霉。

    隔壁饭桌上，游母也在说游松：“老二，我告诉你，隔壁那小蹄子根本不是安心过日子的女人，你以后少理她。”

    游松坐在那儿也晃晃悠悠的，一手拿着个高粱饼子一手夹菜，闻言道：“我就是看人长得好看，随手帮一把，多余的绝对没想。”

    游蕊抬头，小心看去一眼，想看看这个二哥说的是真话还是无奈之语。

    毕竟筱娜跟她说，隔壁的女主就是个万人迷的存在。

    没想到她这一眼被便宜二哥注意到了，他向妹妹挑了下眉，道：“娘，没说的，隔壁的让我妹这么丢脸，以后我看见了都不理。”

    游蕊：身在一群配角堆儿里，发现事情好像跟筱娜说得有些不一样。

    游母冷哼一声，把目光落在游蕊身上，“我会让人在远些的村子里给你介绍个人家，你老老实实地嫁过去。”

    游蕊想拒绝，但又觉得怎么说都不太合适，游母一看就是个不那么疼女儿的，古代又是个父母之命媒妁之言的年代，还是在她名声不好的情况下，她说了什么就能管用吗？

    可是，要让她接受这样的盲婚哑嫁，又是绝不可能的。

    半晌，她试探着说：“我还不想嫁。”

    游母啪的摔了碗，“不嫁，你想干什么，等陈二郎纳你做个小的？”

    “你慢慢说”，游父说了一句。

    游母十分生气，“我一辈子好强，怎么就养出这么蠢一个闺女？”

    “娘，小姑可能只是听到远嫁有些怕，不如找就近的人家，以后有个什么事，抬抬脚便到了。”游大嫂开口相劝。

    “她一个大姑娘巴不得嫁去陈家，这事儿恐怕早就传遍了左近的村庄，谁愿意娶她？”游母这么说着，眼眶也红了。

    游蕊突然间，觉得这个母亲，对原身或许不是一点母爱都没有的。

    一家人沉默地吃过后半程的早饭，游母对游蕊道：“别在家里闲着，去山上挖些竹笋去。”

    游大嫂收拾碗筷的手顿住，说道：“娘，我去吧，让小姑再歇两天。”

    昨天傍晚小姑上吊的事儿根本没有瞒住，现在村里人都在议论纷纷的，让小姑出去，岂不是又要听闲话？

    “她还能一辈子不见人？”游母瞥了游蕊一眼，“她要是敢再吊一次，那我叫她娘。”

    于是，游蕊背着大嫂给她找的一只竹篓，就这么顶着早春明媚的阳光出了家门。

    这时候，大部分人家都已经吃过早饭，大人下地，小孩子跑着去山里寻好玩的好吃的。

    游蕊走过，凡是看到她的人都会再回一次头。

    终于，一个穿着花布衣服的婶子笑道：“蕊啊，没大碍了？这就要去干活儿了？”

    对这种完全不怀好意的询问，游蕊并没有多加理会的意思。

    只是没想到这婶子的话刚说完，后面就传来一道泼辣的声音，“赵石家的，你是不是咸菜疙瘩吃多了咸的。”

    扛着一只锄头的游母走了过来，面上带着几分笑，就这么没好声气地回了那人一句。

    村里人谁不知道这游老二的媳妇徐氏是个厉害的，赵石家的讪讪一笑就赶紧走了，“不聊了，我还得回娘家去呢，今天可是我爹六十大寿。”

    看那妇人跟兔子一样撒脚跑远，游蕊有些想笑。

    这时候，游母对游蕊不冷不淡道：“多挖一些笋子，别跟旁人掺掺话。”

    “嗯”，游蕊点点头。

    游母多看了她一眼，却也只以为她是知道自己办了丢人事没脸面，低声叮嘱一句“老实些”便错身往游家地头走去。

    游家所在的这个村子叫月牙村，因紧挨着一座西北东南走向的大山，形状极像月牙而得名。

    村里人进山的路挺宽阔的，两人并行还有宽裕，两边长着许多不知名的小花小草，开始的一段多是柳树、梧桐，往里进去一些，便大多是参天的枫树和竹竿。

    竹竿有的粗的游蕊两手都圈不过来，根据这些植被，游蕊判断月牙村应该是在比较偏南的地方。

    又往里走了一会儿，游蕊看到一座隐藏在高大枫树间的小院儿，小院儿里只有两间房屋，还都是很简单的竹结构为主体的茅草屋。

    看起来应该是冬不保暖夏不挡雨的。

    不过意境很美，像是最理想的田园山居所在。

    游蕊不知不觉间已停下脚步看了那竹房子好一会儿，突然，正朝东方的竹房被人从里面推开了一扇门。

