    下午的工作完成后，许朔抽空打开了新闻。

    昨晚的事情已经播报了，不过并没有引起太大的轰动，可能也是有官方在特地压热搜的缘故在内，流传度较低。

    想起中午裴胜说的事，许朔给许曦发了条问候信息，不过这个时间她应该还在学习。

    许朔正想到这里，短信就“叮咚”一声回复了。

    他挑了挑眉，看着上面的回复内容，然后编辑了一条“自习时居然还在玩手机”的短信回了过去。

    过了半晌，果然没有再收到回信了。

    ……

    师范附属高中，自习室里。

    许曦面无表情的看着这条说教短信，有些无语的将手机揣回了兜里。

    给人发信息询问的是你，让人不要回复的也是你。

    “小曦，怎么了？”坐在她对面，邵丹丹试探着出声问道。

    许曦看了她一眼，淡淡说道：“昨晚学校出事了，我哥问我这边有没有受影响。”

    邵丹丹若有所思的点了点头，她瞅着女孩淡如雅花的精致面容，还有那身出尘绝世的清冷气质，感觉自己脑海里的形象又挽回来了那么一点点。

    如今《黑暗中的舞者》的剧本崩了，论坛里的分析帖也出了。

    四个玩家，秋子并不是玩家角色，那个变成了怪物的长英老师才是玩家，虽然总觉得好像有哪里不太对……

    但是，许曦似乎真的不是玩家？

    邵丹丹明里暗里的对她试探过不少次，但少女表现的却是没有任何异常，唯一玩过的剧本杀还是五一放假时跟闺蜜去密室逃脱店里玩的。

    要么是她演技一绝，要么就是真的不知情。

    所以许曦只是长得像秋子？

    剧本杀世界里的角色，居然会和现实中的角色撞脸，还是自己身边的人，感觉起来就挺不自在的。

    邵丹丹有些心不在焉的看着复习资料，笔尖落在笔记本上，只写出了一堆无意义的数字。

    许曦看着她，忽然问道：“你最近怎么了？”

    “啊？”邵丹丹一愣。

    “我身上，有哪里很奇怪吗？”许曦清冷的目光盯着她问道。

    不熟悉的人接触到这种视线，只会觉得别样怪异，仿佛被穿透了身体般瘆人。

    邵丹丹反应过来，尴尬的笑道：“没什么，只是想到都要高中毕业了我还没男朋友，小曦你三年来都有那么多人追——果然长得好看就是好啊！”

    最后那句话她是发自真心的羡慕。

    秋子也长得很好看，然后人人都偏宠她，把整个剧本的人都玩弄在手掌心，真是个可恶的小绿茶！

    等等——这件事都结束了，剧本都崩了她怎么还在想秋子？！

    反正这辈子都绝对不会再见面了！

    邵丹丹拍了拍自己的脸颊，瞪圆眼睛专心的看着面前的复习资料，思绪总算是回来了一点。

    许曦听到那话，也依旧是面无表情没有什么回应，只是看着对面的女孩微微敛眸。

    还是隐瞒了些什么事情。

    这段时间邵丹丹对她的态度实在奇怪，有时候就好像透过她看到了另外一个人，然后神色更是怪异无比，再结合昨天前者问出的那句话——

    邵丹丹似乎遇到了跟她长得很像的女孩子？

    还有这种事？

    不过仔细想想，目前为止这也只是对方自己的问题，实在不愿意说的话她也不会追问。

    许曦平静的收回视线，继续自己的复习。

    自习室里安安静静，只有占满了座位的学子们轻轻翻动书页的声音。

    …

    …

    日渐西斜，忙碌的一天很快过去。

    许朔敲定了APP的图案设计后，看了看时间，有些疲惫的向后靠在了椅背上。

    工作室确实该招人了，他们一开始只是小打小闹的在市场上试水，但既然现在已经决定做大，再这么抠搜下去也不得事。

    许朔起身伸了个懒腰，走出办公室笑道：“这段时间辛苦你们了，等项目告一段落，大家一起出去放松一下！”

    “哟呵~”裴胜阴阳怪气的笑了一声。

    “老板，你难得自己准时下班啊。”其他人见到他收拾整齐，也是出声调笑道。

    “嗯，挺好的，看来你们都不打算出去玩。”见没人回应自己刚才的话，许朔面色平静的点了点头。

    “别别别！这不是觉得太阳打西边出来了，没反应过来嘛，去玩！肯定得去玩！”

    “我现在就加班做完下半个月的工作，好早点出去玩！”

    “对！谁都别给我下班！”

    一群年轻人很快就起哄的闹了起来，许朔好笑的拍了拍他们的肩膀，看着时间说道：“行了，早点回去吧，加班风气不好。”

    “天了噜，你居然会——”

    还在记仇上午的事的裴胜正打算继续阴阳怪气一下，就被许朔拿起桌子上的饼干给堵住了嘴。

    随后，他抄起自己的笔记本电脑就率先出了工作室的门。

    ……

    剧本空间出现后，唯一带来的好处大概就是改掉了许朔喜欢熬夜通宵的毛病。

    毕竟就算有了那个「精神力加成」的东西，以及大脑逐渐习惯这种消耗，但每次在结束一个剧本杀游戏后，他还是会觉得精神疲惫。

    仿佛被抽光了精气。

    但想想，那个剧本空间好像又不是在获取他们的意识精神，如果是为了这个目的，大可以直接抓住人就吸干。

    而不是投入什么剧本杀世界里。

    更重要的是，给了力量却还不能用到现实的世界中。

    明明都已经能无形中将人的意识扯进另一个世界，还能将人真正的杀死在游戏中，更能给予他们不同的超能力，然而却限制玩家利用能力干涉现实世界。

    这个现实世界，有什么特别的吗？

    许朔将车停在路边的车位里，看向天边缓缓落下的夕阳，晚霞将日暮的天空渲染的极为美丽。

    这里是个普通的物质世界，精神病院里的精神病人没有奇奇怪怪的超能力，也没有蛰伏在黑暗城市里的邪教徒，更没有什么可怕的邪神出世。

    至少，许朔还没有听说过有什么超现实的事情出现。

    当然也可能是他根本获取不了这些信息，就像昨晚附高发生的那件事，如果不是因为他在现场……

    许朔收回思绪，转身快走几步上楼回了出租屋。

    将门锁好后，他没有直接去厨房准备自己的晚餐，而是坐在沙发上进入了剧本空间。

    空白的剧本空间了，那张红色的真皮沙发还孤零零的摆在那里，是这里唯一的色彩与事物了。

    而就在许朔刚睁开眼的时候，角落就弹出了一则系统消息。

    【您的好友“红娆”申请参观您的个人空间。】

    速度还真快，还真坚持。

