    秦恒二人听到这句话，纷纷转头看去。

    便见到一名女子正抱着胳膊，一脸鄙夷的看过来。

    秦恒仔细一看，觉得这名女子有些眼熟，思索一番后，便想起这名女子叫做田静，是慕浅浅的同学。

    这个女人为人刻薄，和慕浅浅关系也非常不好。

    之前在古玩街上，田静傍上了杜旭，便唆使着杜旭过来找麻烦。

    后来杜旭被秦恒一顿敲打，这个女人也没再出现。

    可没想到，冤家路窄，居然在绿野山庄又碰到了这个女人。

    “怎么又是她啊，真是好烦啊。”

    慕浅浅也看到了田静，挽着秦恒的胳膊，小声无奈的说道。

    “怎么，慕浅浅，装作不认识我啊，不过也不怪你，毕竟开着面包车过来，的确怪丢人的，不敢见熟人很正常。”

    田静见慕浅浅不说话，更加嚣张起来，踩着一双高跟鞋，就走到秦恒二人面前，大声嘲笑的说道。

    她故意将说话的声音拉高，再加上已经有不少人注意这里，一时间，三人所处的位置居然成为了宴会门口众人的焦点。

    “想不想让她出丑？”

    秦恒凑近慕浅浅，在她的耳边浅语道。

    “嗯？小恒，不许动手，这里人多，到时候理亏的是你。”

    慕浅浅赶紧说道。

    她以为秦恒要在这里对田静动手，赶紧低声劝阻道。

    “放心，不会的。”

    秦恒笑了笑，而后轻轻的推了田静的肩膀一下，拉着慕浅浅往后一退，皱眉厌恶道：“你讲话就讲话，为什么还放屁？”

    “你！谁放屁了，讲话讲清楚！”

    田静一听这话，顿时气得火冒三丈，指着秦恒吼道。

    秦恒这句话说得声音也很大，有些人听到了还看向田静的下面，这使得田静又羞又恼！

    “哦，你确定你没放？”

    秦恒脸上带着揶揄的笑容，轻声说道。

    “你以为我和你们一样，会做出丢脸的事吗，还开着面包车……”

    田静话还未说完，忽然感觉到肚子有些胀，而后没忍住，一道悠长的屁声顿时传了出来。

    因为现在所有人都看着这里，大家伙都没有交流，所以这道屁声就显得格外响亮了。

    “哈哈哈，还真的放屁了。”

    “是啊，之前我还以为那男的乱讲，没想到说的是真的。”

    “这女的长得还不错，屁也挺悠长的哈哈哈。”

    此刻，围观的不少公子哥们纷纷大笑着调侃起来。

    田静整张脸此时都胀着了猪肝色，眼眶发红，显然觉得非常的屈辱。

    “是不是你对我做了什么手脚！”

    田静气的怒吼道。

    她刚才感觉到身体很好，没有丝毫想要放屁的感觉，但当秦恒说完这件事后，这种感觉就立马袭来，忍都忍不住。

    “饭可以乱吃，话不能乱讲，这么多人看着的，我什么时候动了手脚？”

    秦恒冷笑一声，淡淡道。

    其实，田静放屁，就是秦恒做的。

    他之前故意轻轻的推了一下田静，但推只是用来掩饰，实际上，秦恒按住了田静的气会穴。

    这个穴位被按摩，会有通气排浊的效果，对人体有益，当然，想要通气排浊，自然是要放屁了。

    所以，田静这才会有如此悠长的屁。

    “对啊，别人还真没动手脚。”

    “是啊，美女，别人是拉不出来怪地球没引力，你是放出来怪别人动手脚啊哈哈。”

    围观的几个年轻公子哥再度调侃起来。

    他们虽然出生在豪门贵族，今天也是跟着长辈过来参宴，但却都是纨绔子弟，话语间自然非常粗俗！

    “你！你们！”

    田静被这些调侃的话给弄的又气又羞，一时间不知道该怎么办了，只感觉一股浓浓的屈辱油然而生！

    “小静，怎么了？”

    就在此时，一道中年男子的声音传来。

    而后，一名大肚便便，岁数在四五十岁左右的男子大步走来。

