 “小子，你到底还有什么倚仗没有告诉我们？”

花妖走了，李十二和黄公望再也按捺不住，死死盯着陈强，势要知晓陈强压箱底的东西。

不料，陈强双手一摊，“我有个屁的倚仗，都被那丫头拆穿完了。”

“不可能！”

李十二明显就看到了陈强那无比得意的冷笑，如果没有十足的把握，陈强怎么会露出那种笑容来？

陈强对此直翻白眼，“大哥你是不是傻啊，我要是不表现得自然一点，怎么唬得了那个花妖。

该死的冥妖界当真不好对付，哪怕是一个小小的花妖，感觉都能把我吃死。”

是的，这是陈强第一次接触真正意义上的妖，哪怕只是一个小小的花妖，给陈强带来的震撼却也是史无前例的。

不说别的，光是花妖对他的心里捕捉就很吓人了，不管这是花妖捕捉到的还是冥妖界那个所谓魔君捕捉到的，给陈强带来的震撼都是史无前例的。

因为在面对两个仙尊的时候，陈强都还站在主导的那方，今天要是不演戏演得足够好，陈强恐怕就要被花妖牵着鼻子走了。

意识到陈强真的什么倚仗都没有，完全是依靠强大的心理能力唬退了花妖，李十二和黄公望就不禁露出了骇然的神色。

这家伙的心理能力该有多么强大，面对两个仙尊的时候临危不惧，面对花妖的心理攻势更是能够在绝境之中扭转局面，这心理能力简直逆天！“不过也不能算一点倚仗都没有，但我还需要一点时间。”

陈强自顾地抬头看了看天，道：“你们难道忘了还有一个人了么？”

“你说的是东方塑！”

“不错，就是东方塑。”

陈强深吸一口气，道：“东方塑此时应该还在突破真仙境，必须要等到他突破真仙境，我才有十足的把握权衡仙界。”

“那个基地里有古怪！”

李十二何等聪明，一下子就想到了陈强的倚仗是什么。

交界天作为仙界和人间界连接的地方，可以说是仙界通往人间界的必经之路。

之前陈强毁掉的通道便是昆仑仙山和交界天之间的通道。

如果毁掉整个交界天，仙界的仙人再想来到人间界可就不容易了，因为要穿越无比漫长的虚空，就算是大罗金仙也不可能轻易到达。

陈强便是在基地里留下了足以毁灭交界天的量子原料，因为意识到仙界极有可能去针对那个基地，所以陈强临走之时把基地毁得七七八八，为的就是制造出基地没用的假象。

这也导致陈强没有办法让霜儿在人间界控制仙界的基地，必须要有东方塑的帮助才行！“可是东方塑根本不知道发生了什么啊！”

李十二担心起来，东方塑去突破真仙境去了，交界天发生的事情，东方塑可能一无所知。

就算东方塑突破了真仙境，他又如何能够领悟到陈强的动机？

陈强嘿嘿一笑，表示他自有办法，“之所以让冥妖界去拖住仙界，就是要给东方塑创造时间。

冥妖界这边我敢保证他们会乖乖去拖住仙界，所以就看东方塑了。”

“你怎么那么笃定冥妖界会乖乖照做？”

“因为灵姌还在冥妖界，虽然不知道灵姌现在是什么状态，但我相信，灵姌必然不是普普通通的小妖，而是承载着冥妖界的某种希望，她在冥妖界必然会有一定的话语权，而她一定会帮我的。”

陈强第一次在李十二和黄公望面前提到灵姌，作为修行千年的灵姌，如果不是受到冥妖界的指引，灵姌必然不可能从药王谷去到冥妖界。

就像他如果没有接到仙界的指引就不可能飞升仙界一样，从某种意义上来说，灵姌对于冥妖界必然至关重要。

李十二和黄公望面面相觑，他们这才意识到冥妖界里还有陈强的熟人！而此时，花妖已经回到了冥妖界，并且把陈强的话全部告知给了那个浑身笼罩在黝黑光芒中的男人。

在那男人身边，灵姌和李玄贞左右而立，听完花妖的汇报，两人的脸上都露出了一抹深深的厉色。

“二位有何看法？

陈强这小子当真是有够厉害，竟然能够把广成和玉鼎两个老家伙吓唬住。

只是他还是太低估了三清天的实力，仙界若是想针对他，他绝无任何胜算。”

笼罩在黝黑光芒中的男人不乏褒奖之词，确实，站在一个旁观者的角度来看，陈强已然做到了最好。

李玄贞冷哼一声，道：“三清天这么做无非是想彻底架空仙帝罢了，陈强就是他们的一颗棋子，一颗不受控制的棋子。

魔君大人，我觉得我们可以相信陈强，他肯定还在布置一盘大棋。”

“不错，我也这么觉得，绝不能让仙界针对陈强，否则我们的计划必然会失败。”

灵姌随声附和的同时，眼中更是杀意毕露，“待我踏入三清天，必要拿那两个老东西的仙根来当球体。”

“哈哈，二位爱卿不用这么紧张，本君答应过你们的事情自然不会食言。

不过现在不能贸然去仙界闹事儿，这么做反而会害了陈强，毕竟陈强还没有完全信任我们，我们去不到人间界，仙界对他的威胁就永远存在。”

魔君爽朗一笑，接着说道：“这个时候最应该有所动作的人应该是仙帝，我琢磨着他应该有所行动了。”

“对啊，怎么把仙帝给忘了，他必然不会任由三清天摆布，毕竟这是他的执念所在。

如果有仙帝制衡的话，应该会给陈强提供一些时间，只是不知道那家伙还有什么倚仗，我都有些看不透他了。”

李玄贞还是那个李玄贞，虽然已经彻底堕入冥妖界，但他依旧是那个一剑封天门的李玄贞，那个不愿像天命低头的李玄贞。

只是现在，李玄贞都有些摸不透陈强的想法了，眼下四方权衡，究竟谁会率先踏出一步呢？

魔君闻言笑得更大声了，“不是四方权衡，是五方，难道你把四梵天忘了？

至于陈强么，本君都有些看不透他了呢！”

 