
“小姑娘不想出道，只想当主持人，可是，主持人我也可以包装啊，你觉得怎么样，问问你的意见。”

陈璐看看时间，“可是真会挑时间啊。”

覃柔这才反应过来，韩行矜马上要去陈璐那边了，不管陈璐说的是好是坏，都不适合这个时候说啊。

“中午移步星海吃个工作餐？”覃柔提议。

陈璐听了想骂人，“你管就收一块钱意思意思的自助餐叫工作餐？”

“要不然呢，只有工作的时候才能吃的呀，来不来？”

“知道了。”

“好诶，中午见。”

星海福利就是那么好，餐厅对员工提供自助餐，菜色丰富食材新鲜，关键是只要一块钱。

有人曾提出，一块钱收了干什么，直接免费还好听点。

星海后勤保障给出的回复是，收一块钱不是为了钱，是为了统计有多少人去用餐了。

这就离谱了，餐厅门口的打卡机，收了几块钱就是几个人用餐，这样才方便后厨备餐。

韩行矜到办公室的时候只听到陈璐说：“那行，中午见。”

早上陈璐没什么事，就呆在办公室准备材料，看书，写访问大纲。

韩行矜也跟着一起写，还是写完了再和陈璐的进行比较，自己找出差异来。

中午陈璐和韩行矜一起出的门，只是过马路的方向不一样，韩行矜绝对想不到，陈璐去赴的约是关于她的。

陈璐早上看起来是和往常没什么不一样，其实在接了覃柔电话之后，再看到韩行矜，眼里的探究就不自觉多了几分。

陈璐也不是默默无闻的人，加上工作单位又近，星海进进出出的人好多认识陈璐，和陈璐打招呼。

陈璐不管认不认识，都礼貌地回应了。

远远地覃柔站在闸机里面使劲招手，“璐璐，璐璐，快进来。”

覃柔挽上陈璐，“走走走，今天有糖醋小排。”

外界传闻她们是工作交集过多所以建立了深厚的友谊。

其实她们的关系不止于此，她们是大学舍友，只是毕业了陈璐走的专业路线，覃柔转战娱乐圈。

覃柔曾经也想出道的，撞了南墙之后从艺人助理做起，做到内娱金牌经纪人，直到成为星海艺人总监。

两个人拿好餐做到了星海专门留出来的高管区，这个区域人更少，私密性也更好一点。

“怎么样怎么样，你觉得那个孩子怎么样？”陈璐筷子都还没拿起来，覃柔就迫不及待地问。

陈璐敲敲覃柔的餐盘，“先吃饭，饿了，吃完了再说。”

覃柔一撇嘴，“还是那么不可爱。”

陈璐白覃柔一眼，“多大岁数了还可爱。”

最后还是陈璐略胜一筹，任覃柔心急火燎，她依然慢条斯理。

覃柔在签韩行矜的时候其实是比较抗拒的，这叫什么合同，这不是找个祖宗吗？

后来看了韩行矜的专业，又知道已经在跟着陈璐在实习了，还知道韩行矜更倾向于做主持人之后，可能是内心最初那把主持人的火还没完全熄灭，覃柔不仅不抗拒了，甚至还想包装出一个王牌主持人。

放下筷子，陈璐才开启了覃柔最想知道的话题。

“在开始之前，我能不能先知道小韩到底什么来路？”

覃柔知道霍氏一个月以后，综艺结束就会对外宣布小公主回归了，

“霍氏集团。”覃柔说完冲陈璐挤了挤眼，“就港城那个霍氏。”

“私生女？”

覃柔没好气地说：“想什么？亲生的，韩美谊和霍晋东亲生的，只是当时两个人还没结婚。”

陈璐了然，流落他乡的豪门小公举。

“那这样的话，小朋友心性还不错，至少不骄不躁，我最初让她每天给我写三百字的东西，不管是什么，倒是坚持一直在交，有时候是自己的笔记照片，有时候是读后感。”

“前段时间又让她每天准备一篇播报，没说到什么时候，最近也在布置其他工作，但是每天也都上班就准备交作业。“

覃柔了解，当初她们上学的时候专业课的老师也这么布置过。

刚开始还检查，每个人都在做，后来就十天半个月想起来抽查一下，就不少人开始一天写十天的。

再后来一个学期老师提都没提过，班上绝大多数人就默认这个作业已经没有了。

期末的时候，老师让所有人把这个学期的心得体会、读书笔记交上去，截至当天六点下班的时候，他六点准时开信箱去取，过时不侯。

收作业的时候是中午十二点，下午六点前，这就是补的机会都没有，一个学期二十周，至少得交100篇上去。

那个学期老师的平时分就是按照这个给的。

“外形你能看到，我就不多说了。”

“当主持人的话可能临场应变能力和仪态还要加强，不过现在很多节目主持人都是照着台本走的，想走当红主持人问题不大，想要路子更广一点，就还有的学。”

陈璐说得比较中肯。

“我的意见，不要过早出道，或者说不要安排太密集的工作，给她时间学习，她应该是能静下心来去学习的。”

“到时候看看她的老师，如果你不放心的话可以单独找我们之前的老教授给她指导。”

“我看那个孩子也不是需要挣快钱的，要不然凭着你们伏地魔和霍氏，直接综艺出道完事了。”

能让轻易不评价别人的陈璐说那么多，说明韩行矜是真的不错，至少陈璐是认可了。

自己老朋友什么尿性覃柔还是很清楚的，看起来清清冷冷，也不和谁交恶，其实在自己周围建了一堵密实的墙，一般人轻易进不去。

覃柔听完陈璐的话，心里多少有了底，只是要怎么运作，还要听听韩行矜自己的想法。

虽然是个好孩子，但也是个小祖宗啊，就淋了个雨，伏地魔就让自己安排助理。

星海有钱也不是这么搞的，都还没开始安排工作，就先安排助理，安排个助理陪她当练习生？

老朋友又说了些其他话题，包括两个人都很熟悉的温虹。

餐厅人都走完了，陈璐也准备走了。

“我先走了，她跟我实习这两个月我会好好带的，希望将来我能为她感到骄傲。”

覃柔郑重地点头，“不是谁都只有流量一条路可以走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062074"  chaptername="192  感到骄傲">加入书签</a>
</div>
