    没等下周，第二天李波就买票高铁去了GZ跟田元商量事情了。

    “田元，告诉你一个好消息，你的三速度戒指有着落了。”对于李波的到来，田元还有点小意外。

    “难道你鉴定出来了？给力！”这确实是个好消息，毕竟李波鉴定出来的肯定不是垃圾国标三速度戒指。

    “给你看看，炸裂不？”李波说着展示了下昨天鉴定的超级简易三速度戒指。

    “哟呵！超级简易？嘿嘿嘿！”田元乐的不行，属性真的太好了。

    “老表，我要是个女的，觉得让你乐呵一下。不过我可以给你找个女的，网红还是明星，你看上谁？”田元觉得李波这个老表太够意思了。

    “我需要你找，就我这颜值身段，大把的美女千里送。”李波感觉田元在羞辱自己。

    cc梦幻第一大主播，多少颜值主播想投怀送抱，还需要什么网红、明星。

    不过都不干净，所以李波没有一点想法。

    “没事去刺激一下赵秦，懂吗？”

    “没问题，要我转服去偷袭他们吗？”搞事情田元最喜欢了，特别还是方寸山这个门派。

    “这个你想的话可以，你要做的是让对面抓狂。有想杀了你的冲动，却欲罢不能。”李波说着问了一点事情。

    “好，等我过几天转服那到这个戒指，就去戳他们屁股。”田元玩方寸的初衷就是野外偷袭。

    原来赵楚开的真是小公司，全凭借家里的关系赚钱，否则早就破产了。

    也对，这年头成功人士玩梦幻的真不多。那些看似成功人士，实则是继承家业。

    鱼岛丝叔这种很少，而且就是投钱，关注梦幻不多。因为成功人士现实事情很多，哪有那么多时间消耗在游戏上。

    既然这样李波选择跟赵楚斗法，神威强强碰撞。梦幻西游的神威公认的最烧钱了，跟李波这样的挂比打，没钱怎么行。

    就李波、爆总、千总、白总这几个人组成的神威团队，赵楚团队加上万里团队都不行。

    李波也不跟对面约战跨服皇宫，也不去诗情画意了。直接空降万里，跟赵楚野外，勾魂来的刺激。

    赵楚这种性格的人哪能忍，被别人赌到家门口，是谁都不能咽下这口气。

    打不过就只能充钱，一点还不够。李波诱导对面一步步入坑，给对面看到希望，打的时候又绝望。

    赵楚那个小公司能提供多少资金，只能走家里关系。这钱弄的多了，损害的都是郭嘉的利益。

    小了说不定还能糊弄过关，大到上几十亿的话，只要有人举报一查一个准。

    打倒赵楚不是李波的目的，斗倒赵楚的家族才是关键。最好的结局就是赵楚拉上他的狐朋狗友，李波将名单上的人一并收拾。

    一劳永逸，方得安心！

    “三皮，你的方法不错，跟表哥说了没？”田元为李波竖起大拇指。

    田元真的由衷佩服李波的能屈能伸，在王国庆那里知道幕后黑手的时候，李波当时居然忍住了。

    田元觉得当时要是自己的话，肯定要炸了，跟对面拼了的心都会有的。

    “还没有，我准备找个时间给我哥说说。我哥最近忙，没时间，不过这事问题不大。”李波也不知道李涛最近忙什么，反正就是忙。

    一个公务员也不知道有什么可忙的事情，也不是程序猿。

    “你可以跟表哥合计合计，顺便让他帮你参谋参谋。”田元想了想说道。

    “嗯，知道了。”

    “你说万一赵楚打不过，请高等级玩家怎么办？”

    “找死，你当我服战十六连冠团队是摆设。他敢请高等级团队，我就敢把曲阜的服战团队开去勾魂。”被田元一提醒，李波又改变主意了。

    团队核心硬件一点都不卖，就留着以防万一。本来老李的东西，李波准备让他都卖了，现在想来老李的核心东西李波都留下。

    正常情况下，赵楚不会请杀手集团的人，或者请服战这些高等级的人。

    神威的事情神威解决，如果赵楚打不过请高等级玩家，估计会被很多神威玩家瞧不起。

    这就跟小孩子打架打不过，叫家长一样。家长只会教育劝架，不会真的下场参与。

    谁还能没个家长！

    主意搞定，李波开始继续炸宝宝。

    “这几天不出去玩了，就合宝宝，你当副手，多合点出其不意须弥画魂。”先合点耐法、瞬法宠，这个要求不多。

    一人各三只就行，不过六个人就是三十多只，工作量也不小。

    所以李波拉来田元当苦力，需要什么让田元去买。只要有钱，大点干，也快。

    “狐不归也行，还有耐法的话最好有龙魂跟净台妙谛。”对于副手田元一点意见都没有，反正就当李波借宝宝的苦力钱。

    “四特殊有点难度，打成不易。狐不归就不考虑了。”李波觉得一两只还行，多了太有难度了，工程量陡增。

    新出的109宝宝狐不归说真的，李波觉得鸡肋。跟画魂一样是两个必带技能，也没有其他亮点，凭什么想超越画魂。

    画魂小姐姐它不香吗？

    “不是四特殊，是双特殊，就出其不意跟净台妙谛。

    龙魂跟须弥真言不是有兽决嘛，再说是往这个方面发展，不是全部都是这个样子。”田元看到李波找胚子道。

    “嗯，也对。”李波想了想觉得田元说的有道理。

    总得有撑台面的东西，王谢都能有出其不意须弥还带龙魂的翻页画魂，李波觉得自己带个净台妙谛应该问题不大。

    龙魂现在就三万人民币，须弥真言价格六七万人民币的价格，不是太贵。

    无非就是投入大一点而已，反正爆总跟千总他们会报销费用。

    昨天消耗了一大波灵饰资源，这几天又要消耗一大波炼妖资源。

    李波觉得自己应该算是曲阜的大恩人，没有李波，曲阜那些五开凭什么存活。

    还有李波作为大主播，为梦幻带来了多大的流量。说不定还有很多神豪玩家回归，这都是李波的功劳。

    “三十应该给我颁个小金人，我给梦幻带来了多大的活力。”李波想着下次见到三十，跟三十好好提提。

    我，李三皮，cc第一人，梦幻第一功臣。

    三十应该给个梦幻精神造就奖。

    多带一个技能，难度加大很多。以前是画魂跟持国巡守合须弥，再合涂山雪出双特殊画魂就行。

    现在是涂山雪跟持国巡守，广目加画魂，前者要双特殊，后者要画魂带净台，难度可想而知。

    也可以直接用须弥画魂合广目，再合涂山雪，难度一样大。

    李波怕曲阜孔庙的涂山雪跟广目巡守胚子不够，不过还可以选择紫禁城跟珍宝阁服务器，三大顶级服务器问题应该不大。

    还能分散注意力，打定主意李波就开干。

    十二组一合，大点干，早点散。

    【恭喜。你合出了涂山雪】

    【恭喜。你合出了画魂】

    ……

    炼妖垫书李波手都酸了，终于出货两只。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 1013

    防御资质 1324

    体力资质 2439

    法力资质 2046

    速度资质 1043

    躲闪资质 1076

    成长：1.271

    五行：金

    技能：地狱烈火，魔之心，法术暴击，偷袭，出其不意，神迹，反震，净台妙谛，高级鬼魂术，敏捷，冥思，水攻。

    十二技能双特殊画魂，最后合一手的时候，把须弥真言合没了。不过这都不是问题，只要能全红，拍须弥真言跟龙魂都不是事情。

    画魂

    等级 24

    攻击资质 1124

    防御资质 1427

    体力资质 3129

    法力资质 1928

    速度资质 943

    躲闪资质 1045

    成长：1.272

    五行：水

    技能：高级法术暴击，地狱烈火，净台妙谛，水属性吸收，偷袭，幸运，反震，须弥真言，法术暴击，防御，神佑复生，高级敏捷，烈火。

    这只宝宝合出来的时候李波看到小箭头本来都拍桌子了，结果看了一圈发现没带出其不意，当时李波杀了后台踏马的心都有了。

    没有出其不意，不过有净台妙谛也还能用。打成全红，上龙魂也不错，输出差不了太多。

    炼妖过程中还有其他副宠，有一两只还不错。不过李波暂时没时间打书，特别还有只九技能的出其不意须弥涂山雪。

    只能丢入仓库，等什么时候有时间在弄了。

    “三皮，走吧，吃饭去了，休息一会，回来再打书。”田元看到窗外天都黑了，看了下时间道。

    “几点了？”李波是炼妖弄的晕头转向，太投入了。

    “七点了。”

    “卧槽，这都一下午了啊。”李波感觉时间过得真快。

    下午一点李波开始整活，这都六个多小时，中间都没怎么休息。

    这一下午不知道炸了多少胚子，秒了多少梦幻币。反正曲阜孔庙藏宝阁的金价被李波硬生生抬高了不少，几十亿梦幻币是有的。

    这还不包括从张飞鹏他们那儿弄来的炼妖用的元宵、炼兽珍经以及水晶糕，这些都是人民币结算。

    钱花的跟流水一样，哗啦啦的去。

    这才出了两只画魂宝宝，还不是完美胚子。可想而知，这波任务的艰巨。

    好歹是出了，两只至少应该能成一只，最好是第一只打成成品。

    吃顿好的，邀着田元，李波找个高档饭店去了。

    回去还要继续战斗，李波就没整白酒。当然李波也不会整，三杯就醉的人对白酒无爱。

    本来田元想点茅台，不过李波没喝，也就没点，一个人喝没意思。

    这顿饭花了李波两万多，吃到不贵，就一两千，还是红酒贵。

    “有钱人的奢靡生活真费钱。”李波不得不感慨道。

    “你不是几千万身价的人，还在意这点？”田元觉得李波今天挺大方，就是话有点抠唆。

    “当然在意，下次去蹭爆总的酒，听说他收藏有几十万的红酒。”李波打定了主意，想着用什么开口呢。

    超级简易三治疗戒指还是今天这种画魂呢？

    “好！”对这个田元拍手赞同，垂涎神豪的窖藏很久了。

    回去靠椅上看直播一会，舒缓一下，等会在打书。

    “三皮，雪无这什么打书吗？就这还打书高手，连你一半都不如啊！”看着雪无的打书直播，田元喷道。

    “山中无老虎，猴子称霸王。有人捧就行。”主播是真的赚钱，以前的雪无就是个小酒吧陪酒的人。

    现在直播没几年，雪无都准备买三百多万的迈凯伦了。

    钱都是从哪儿来的？

    还不是割韭菜割的，人傻钱多的人大有人在。

    当然也跟郭嘉这波拆迁有关系，暴富了太多人。加上房地产，很多人都躺赢了。

    很多主播李波都是知道，就梧桐这种月入八万，奥拓这种自报月入四万多。

    其实在李波看来，也没什么直播亮点。

    当然李波这种是在五十步笑百步，一个月几十万收入的人在酸别人一个月几万的人。

    只不过李波低调，即使身家几千万，依然没有买车高消费的欲望。

    休息好了，该打书了，能不能成神威第一耐法须弥画魂，就看这波操作了。

    单法有水攻，李波直接去认证就行。

    这波没考虑上古灵符，作为单法，上古灵符挺垃圾的一个技能。也就怒雷伤害130%，其他才90%，带的负面状态几率低。

    关键一点是上古灵符耗蓝多，耐法须弥又没多少蓝。

    “耐法须弥得上辅助书，高级幸运，高级招架，高级反震。”李波买一本上一本。

    “既然都掉了蓝书，那就上关键技能。”李波的打书一如既往的让田元佩服。

    ……

    “这就全红了，上龙魂？”

    “先上须弥真言。”从仓库中取出须弥真言兽决，直接原地开干。

    “龙魂，别掉关键技能，三十爸爸祝我！”这本龙魂打下去别掉三特殊就行。

    “给力，吃一下元宵珍经，这面板，真强。”李波说着欣赏起来自己的杰作。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 1013

    防御资质 1431

    体力资质 2439

    法力资质 2046

    速度资质 1043

    躲闪资质 1076

    成长：1.277

    五行：金

    技能：高级法术暴击，高级遗志，高级魔之心，高级法术连击，出其不意，高级幸运，须弥真言，高级法术波动，净台妙谛，高级神佑复生，龙魂，高级招架，水攻(认证)。

    十二技能格子还是不够，高级反震被打掉了，高级驱鬼也没有，高级冥思跟高级慧根更不用说。

    不过作为法宠，这个已经能算是神威第一耐法画魂了。四特殊真的太强了，还可以上的有用技能就是以后要出的高级进阶法爆了。

