    一艘注定要沉没的烂船，当然满船都是想要跳船逃跑的人。

    即便是有些留下了，也多是为了船上还残留的宝物。

    打算敲打了烂船上的最后几颗钉子，然后身家丰厚的去到下一条坚固的大船上，获得更好的待遇。

    东游队伍全员演员，全员内鬼。

    这早就无须多说。

    灵山之内，又何尝不是千疮百孔？

    大暗如来还想炸了世界裹挟着家当逃跑···这简直就是滑天下之大稽。

    都不用曹柘出手。

    那些想要挣投名状的，自然就会将这个‘阴谋’戳破，然后寻找合适的时机，将大暗如来捆好了，送到曹柘面前来。

    其实压制大暗如来的主力，就是此界之天道。

    作为摆脱了浑浑噩噩‘泛意识’的精明天道，祂能在一些较为细微的操作上，表达‘自我’。

    此刻回归此界的曹柘，当然不是无所事事。

    与恶的博弈，早就不需要他来主持局面了。

    一切都会有条不紊的发展，直到恶彻底被煞取代，整个世界的天道，也会完成彻头彻尾的蜕变。

    曹柘之所以回来，那是因为在这个世界，他做的只有‘改变’，而没有‘升级’。

    这是不合适的！

    传出去会败坏了曹柘的名声，有损他的人设。

    哪怕是在‘封神’的世界里，曹柘的一系列操作，也都等同于，将世界的上限拔高了一小截。

    等到一切发酵、发展完成，那方世界必然将会升格。

    “每个世界，都有每个世界的特色。”

    “我要保护这种特色，并且发扬它，以此来维系思想、文明、特性的多样性。”

    “所以，即便在这个世界，有条件复刻‘封神’世界的某些操作，却也不能照搬，要走出另一条路子来。”曹柘心想。

    其实武道修行到肉身小世界开辟后，接下来的修行，从实际的角度出发，就是不断的扩充世界，提升世界的厚重与等级。

    煞气、封神，都是推动力，是燃料，而不是根本。

    “我从一种圆满，跳入了另一种不圆满。”

    “这就像是人们对‘世界’的认知，在不断的发生着更替与改变。”曹柘的思维不自觉的，稍稍有些走远，不过他暂时没有克制与控制。

    适当的放飞思想，是为了从更远的角度，俯瞰如今身处的环境，得到一个不同视角的答案。

    “在很久以前，人们认知的世界是脚下的大地，再然后是大海，以及大海另一端的大地，直到后来的星空、更遥远的星空，猜测着不太的维度，不同的可能性。”

    “认知是在不断改变的，所以‘神仙’的定义，也是在不断改变的。”

    “现实世界的古人认知里，担山赶海、捉星拿月便是神仙，而伴随着文明和认知的提升，在一些衍生的文学作品，影视作品中，关于神仙的定义也逐渐涉及时空，涉及维度，涉及认知，涉及某些不可知的概念，变得更加的‘时尚’。”

    “这其实就是一个圆满，以及打破圆满的过程。从旧的概念中走出来，然后进入全新的概念。”

    “所以，我能够理解，那些强大到不可思议，传闻中的存在，守护凡人的文明，守护普通人的世界，有着什么样的目的和缘由。”

    “这不仅仅是他们肩负的责任，以及对源头的保护。”

    “再强大的神圣，也受束缚于人们的认知与想象极限。而这也正是他们，修行的根本，与前进的基础。”曹柘的思维停顿了一下，然后又回望一二，没有找到明显的破绽之后，才继续接着往下想。

    “当然···不是由凡人操控、掌握着神圣，只是···彼此之间命脉相连，互相影响，互相成就，互成圆满。”

    “人与蝼蚁，共同生存在一个世界，人可以不在乎个别蝼蚁的生死，却一定在乎所有蝼蚁的存亡。”曹柘做了一个比较接近的比喻，当然这并不完全恰当。

    只是这已经是曹柘能够找到最形象的比喻了。

    “如我这般，我正因偶然走上了一种道路，便愈发的不可收拾，逐渐在这条道路上越走越远。”

    “既有我自己的努力，亦有冥冥中的推动。这未尝不是由我影响过的那些文明，所与我之间，产生的联系与互动。”曹柘的思维跳跃的很快。

    无论是什么样的‘悟性’提供给他的都是基础。

    修行还得靠他自身一步步闯过去。

    很快就断掉了脑中，关于自身道路，以及文明、神圣的思索。

    这种思考可以偶尔进行，却不能长期沉溺。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    这亦是修行至理。

    早就藏在了最基础的学习、教育之中，与文明的传承一脉相连。

    回归到当下，回归于眼前。

    “当恶气全都变成了煞气，这个世界将会煞气充盈。”

    “这就是这个世界的特色，由我所一手定下，赋予的特色。”

    “更进一步的推动这个世界发展，最好就应该弘扬这种特色，让这个特色更加的突出，更加的明显，成为标签，甚至在诸多世界之中，若明星一般闪耀亮眼。”曹柘这几句话没有在心里说，而是直接通过嘴表露了出来。

    表面上，作为听众的是久违了的茶艺师，实际上却是暗戳戳偷听的此界之天道。

    曹柘没有想到的是，多年未归，原以为已经鲜花凋零的茶艺师，竟然也成了竞赛者。

    并且颇有资质，在煞气武道上，走到了一个相当不错的位置。

    不仅未曾折损容颜，甚至还增色不少。

    就在曹柘感到惋惜，损失了一位故人故友时，通过时光塔观测到，此人现实中竟然也是一名很有道理的离异少妇。

    这就真的是太巧了。

    闲聊之后，对方依旧愿意为她烹茶，且更加的乐在其中。

    喝着茶艺师烹饪的雪山云雾红梅茶，曹柘砸吧了一下嘴，发出一声略为满足的叹息。

    窗外的雪色，已经蔓延到了翠绿的云松之上，将鲜艳的花朵，点缀上了寒冷的色调。

    这并不是下雪的时节，但是···有着更加明显自我意识的天道，也懂得了几分，什么叫做‘讨好’。

    曹柘喜欢赏雪，那作为天道，哪怕是时节不对，也会主动的送来一场雪。

    当然···仅限于曹柘所居住的院落。

    若是肆意扩散与蔓延，影响到了寻常百姓的生活、生计，那曹柘又会不高兴的。

    听到曹柘谈到如何推动世界的升格。

    天空响起了闷雷，显出了几分急躁。

