    那双臂强壮的强者，一瞬间就把拳头与贾岩所抵挡而来的足部，直接的对炸到一起。

    噗——

    轰！！！！！

    这次的对撞，先是仿佛普通生物对碰一样，只是在交接处有了一丝的波澜，可片刻不到，那波澜扩大为了凶猛之极的冲击波，甚至绽放出太阳一般的光辉来。

    双方中的贾岩，他用的双足是湛蓝防御的光亮颜色，而对方也不逞多让，用的金属拳套上，布满了爆炸一般的亮色，亮对亮，这一下对撞，真的是一加一等于一百个一了，晃得人睁不开眼来。

    “厉害！”

    贾岩只觉自己用上了正反力量的一击，居然在对方的暴力之下，一丝一毫的抵抗之力都没有，汹涌澎湃的意志裹挟着其人的恐怖巨力，将贾岩的湛蓝防御狠狠的击开，然后差点就要击打到贾岩本人身上。

    “去死！”

    金属拳套的双臂强壮怪物，径直的用上了全力，一拳轰在贾岩的巨蚊头……

    哦，并没有轰到。

    看似轰中的巨蚊头颅，却只是一道巨大的残影罢了。

    贾岩用上了他的飞行速度，一对很久很久没有用过的巨蚊羽翅，煽了起来，羽翅之下的宇宙真空，就仿佛真的有空气存在，被他拍呀拍，飞得很是快速。

    “嗯？这都能逃掉……”

    那戴着金属拳套的强壮怪物，只觉自己脸面无光。更是猛的反应过来，自己好像是给了贾岩学习到他们这些老牌强者的机会。

    “哈哈，学到了学到了，原来在星河中阶顶峰的强者里，意志力如此重要，刚才那一下，居然爆发出了比全盛力量还要可怕一倍的力量，吓我一跳。”

    贾岩远在一旁，哈哈大乐，一派学到了极多的样子。

    而另外两位星河中阶顶峰强者，则是完全的受不了那金属拳套强者，脸色难看之极。

    “好了，知道这一点也不算什么，贾岩，你不会认为，星河中阶顶峰的强者，就只需这些，就足够变得更强了吗？”

    幻觉一般的生物，则是冷笑一声，他径直释放出又一个幻境，拉着贾岩进入其中。

    说实话，刚才的战斗里，贾岩一直不觉得这幻觉一般的技能，对他会有多大的作用，可实际上，每每在关键点上，贾岩却都能够感受到这位幻觉一般的生物，在影响着他的许多决定，由此可见，这家伙应该是极其难缠的，何况他的手段还没有完全的展示出来，如果展示出来了，贾岩单对单与其战斗，也都不敢说一定会赢他多少吧。

    不过即便就算他用出全力，两边的另外二大强者，亦是用出全力，贾岩也不认为，自己会死的很难看。

    实力就是实力，实力没有完全达到那种程度，并不代表贾岩就弱。这二者只是说明了，贾岩还有潜力，不说明他现在不够强。

    如果真的弱，像是一位强者的星河中阶强者一样，那么这三大星河中阶顶峰强者就是把他杀了，虫族女王也不会说些什么，而至因为贾岩有星河中阶顶峰的强者的实力，而且不是一般的星河中阶顶峰强者，虫族女王才会让他担任这场战争的总指挥，更是因为如此，当下的三大强者，才会围攻他。

    一切综合而言，就是贾岩有这份实力。

    “你们有什么手段，不如再给我试试看？不用嘲笑啊，若只是嘲笑，我又不知我哪里做的不好，不如你们都演示给我看看，我就会知道了，比如这位朋友，一拳之后，我就知道，强者的意志很重要，甚至能够让一位星河中阶顶峰的存在，使用出一倍的拳力，啧啧，真的厉害。”

    面对贾岩的激将法，三大强者都不肯说话了，带鱼存在更是狠狠剜了一眼那手臂强壮的强者，令得后方微微一赧然，不知该如何解释。

    他知道了，自己做的有点过份，受到了贾岩的激将法，令得贾岩多了解了一点星河中阶顶峰强者应该研究的方向。

    可也就如此罢了，一个强者有一个方向，无数个强者又有无数个方向，他只是给贾岩看了一种方向与一种可能性，很可能这方向也不适用于贾岩。

    就好比贾岩想用上这样的意志凭空增添战斗力的方式，可如果他真的去研究，会让他的陨石爆炸物凭空增添一倍的爆炸力吗？

    不行，显而易见的事。

    不过并非说此事对贾岩就没有帮助，恰恰相反，对贾岩来说，这种东西真的帮助大了，这说明意志力，是一个正确的方向，能够成功，然后关于意志，又可以联想到大片的相关方面，比如脑波、又比如战意、还比如斗志，等等，这些林林总总的，因为这么一个看点的被解开，都可以触类旁通，非常的神奇。

    这便是为什么，他们这些敌对的强者，在知道不能打死贾岩的情况下，就事事都忍让着，不让贾岩这个刚刚晋升不久，但潜力无限的存在，知道太多其他星河中阶顶峰存在的战斗方向。

    这对一位新晋的星河中阶顶峰强者来说，既然不会死，那么打得越多，他就会越完善未来的道路，简直就是在资敌。

    可贾岩知道他们的想法，既然这些强者不愿意，那么他可以逼啊。

    说实话，在当初接受战争总指挥一职的时候，贾岩有那么一点不愿的，可如今，他就觉得，自己接下这一职位，简直就是自己的最大正确判断。

    甚至他在想，是不是虫族女王就是想到了这一点，才让贾岩上战场，而且给了战争总指挥的职位。

    噗！

    当然战斗之中，不能去想那么多的，贾岩又一次引动了大片的陨石，将那戴着金属拳套的强者，给一下子用陨石逼开。

    “咦？冲着我来了？贾岩，你就不用想我会给你什么样的启发了，我没那么笨。”

    那位使用幻觉天赋的生物，只觉贾岩冲着自己而来，瞬间冷笑一声。接着他暴退而开，就是不愿意与贾岩近距离接触。

    如果说许多的强者，是一种近距离作战的生物，连贾岩都只能算是半远程作战者的话，那么这位使用幻觉天赋的强者，他就是一个纯正的远程职业，所以对于如何与敌人拉开距离，他是绝对有一套的，否则也不可能成长到星河中阶顶峰的程度了。

    “哦？居然一边退，一边给我制造幻觉的路障么？这已经算是一种比较高深的技巧了吧？不过对我确实也没什么启发的，我走的不是这种路子。”

    实际上这位幻觉天赋的生物，他是可以动用大量的战斗技巧的，因为绝大部分的强者，都不会采用与他们一样的战斗技巧，也没有什么好借鉴的地方。

    不过对方显然不是一般的生物，谨慎与小心翼翼，就是这种存在的座右铭，所以即便认为贾岩很大概率不可能从自己的身上借鉴到什么未来的启发，他也不会愿意用出自己的技能。

    可正因为如此，他与贾岩的距离，一直难以拉开。

    “朋友，你也有自己的独特技巧吧，用来看看，只要看了，我就不与你做对了。”

    贾岩仿佛看到什么漂亮女孩一样，步步紧逼。

    “你看，你们的军队没了你们的帮助，如今一头撞在我们虫族女王势力的坚如磐石阵线前，根本就动摇不了我们的阵线，如今死伤惨重了，不如你就用技能让我受点伤，然后我不敢出战了，你们就会大获全胜哦。”

    贾岩孜孜不倦，像是一个为了对方好的老好人。

    而且这种话，说出来就是阳谋，非常的有道理，听的那幻觉生物，以及一边追来的带鱼生物，完全是双眼闪烁着精芒，有点意动的感觉。

    没错，他们分心一看战况，就知道贾岩说的一点都不是夸张，他们的军队，此时正被虫族女王的严阵以待阵线，给完全的拖住了。毕竟虽然虫族女王势力的阵线人员少，可都已经打了这么久了，虫族女王势力阵线的人员，对单单一个域主级势力的军队而言，是一点都不惧的，他们本来打算是一个强者拖延贾岩，然后其他的强者去攻打虫族女王势力的阵线，这一点也因为贾岩实力的强大，拖住了他们所有的星河中阶顶峰强者，而没有了下文，这对他们的势力部队来说，简直就是一场灾难。

    一方是严阵以待，在这里都布置了好多天的凶悍‘匪徒’，也就是虫族女王势力的强者们，而另一方，则是打了这么两年，还未完全熟悉战争，更没熟悉虫族女王势力里战斗方式的敌军强者们，这样的他们，还撞到人家有大量科技武器与战斗配合的阵线前方，说是傻子都不为过。

    如果没有了三大星河中阶顶峰强者的帮助，看看那战线，几乎变成了一方面的争功之地了，而被争夺的败者，就是他们这势力的强者们军人们。

    “这……”

    连带鱼生物都动摇了一下。

    反正都被贾岩看到了一种战斗技巧，给他多看一点又如何？

    再说了，在场的也就三大强者，怎么看这三大强者，都与贾岩的属性不合，他能够借鉴到的地方，应该不多吧？

    再不使用出自己的战斗能力，那么背后的那庞大军队，都会失败掉的。

    三位强者，一下子陷入有些迷茫的念头之中，

    “你们不用被他的言辞给迷惑到，就算我们不用任何的战斗技巧，也能够将这家伙给击败的，他算什么？我们可是三大同阶，你们真认为他能够抵挡我们吗？”

    那位星河中阶顶峰的幻觉天赋强者，这一刻径直吼叫出声。

    做为冷静的生物，一直都在用幻觉天赋的家伙，他的心性，可比另外两位要好得多的多，所以在这一刻，他算是最清楚当下战斗环境的人。

    “呃……对，该死，我居然差点就被贾岩的言辞给迷惑到了，这家伙……”

    那带鱼总指挥，一瞬间回应过来，虽然心底仍旧有一点纠结，却肯定不会使用战斗技巧了。

    另一头的双臂强壮的拳套强者，则是有一点的不甘。他还想继续用出自己的实力，将贾岩打败。

    对这位来说，他本来就不是什么太冷静的强者，何况他一直就不认为可以阻挡贾岩进步多久，再怎么说，贾岩也是星河中阶顶峰的存在，况且还是这场大战的总指挥官，肯定要经常与他们两大势力的强者交手的，今天他们可以挡，可未来呢？未来可以预见的是，肯定会有大战发生，那么他们一直都要像是玩过家家一样，不敢与这位同样是星河中阶顶峰的强者动真格的？

    开什么玩笑嘛。

    所以这位星河中阶顶峰的强者，压根就一点都不想进行什么不让贾岩得到更多修炼技巧的这么一个战术，这也是为什么，刚才在必要的情况下，他动起了手的理由。

    三位强者，有近乎三种的念头。

    幻觉强者，秉持着一开始的计谋，而带鱼总指挥，则是有点摇摆不定，而那强壮手臂的强者，却是一副无所谓的样子。

    如此一来，三者的那种统一口径，就被打破了，幻觉生物更是难受，认为自己除了要看好贾岩外，另外要看着两大强者，否则他们不高兴之下，打破了他们对贾岩的那种封锁，以后会造就一个不得了的敌人来。

    没看到，这贾岩还没完全掌握到别的强者的战斗技巧与方向，就如此的不好对付吗？你们要是刚好在他最需要借鉴的时候，给他看了太多的方向与选择技巧之后，未来他变得厉害了，苦的还不是我们自己？

    这位星河中阶顶峰的强者，对于身边的两大同僚们，简直是无奈。

    “哈哈哈，朋友，你居然分心了哦……”

    没想到，这位幻觉一般的生物，一分心去注意自己的两位伙伴，一瞬之间，一道身影，却是接连突破了三道幻觉路障，一刹那到达了他的身前……

    “什？！贾岩？！”

    这位强者，神情大变之下，连忙是遵照着本能，用出了一种大威力的幻觉技巧来！！