
　　天雷老六沉着脸，严肃道：“老杨，就因为是子一辈父一辈的关系，你自个扪心自问，我对你怎么样？“

　　老杨忙道：“那自然是没说的，我们家到什么时候都记着你老雷的恩情。“

　　雷老六“哼”了一声：“那你是怎么回报我的！”

　　三面对雷老六的质问，老杨有些哑口无言，只能是无言的叹了口气。

　　其实他心里门儿清，这次除了一些不得已的原因，其实也是想在杜飞面前卖弄一下自己的能耐。

　　比起雷老六，老杨嘴上虽然不说，心里却并不服气。

　　老杨自认为手上的能耐不比雷老六差。

　　他家祖传的《鲁班书》可不仅仅能做木匠活，土木建筑，修城筑殿，陵寝阴宅也是行家里手偏偏雷老六凭借‘样式雷’的名头，在京城早早闯出名堂。

　　而他空有一身本领，却只能在雷老六的手下打杂。

　　老杨嘴上没说，但心里却总想找个机会证明自己。

　　不过老杨也不是忘恩负义的人，他这么做的目的也不是要跟雷老六争什么，就想证明一下自己不弱于人。

　　只不过这次他低估了杜飞，反而差点儿弄巧成拙了。

　　不过话说回来，他送的八宝盒，还有利用打生桩布置的升官发财术法却不是骗人的。

　　他们老杨家的祖上，凭着这一手本事，也曾经发达过。

　　只不过到了解放后，这种玄门术法的效果受到了极大的抑制。

　　即便这样只要运用得当，尤其在关键时候，就会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　可惜杜飞对这些并没多大兴趣。

　　杜飞身为穿越者，本身洞悉未来几十年的大势所趋。

　　只要别犯中二病，来个我命由我不由天，自然能够诸事顺遂。

　　所以当老杨兴致勃勃地向他展示某些超乎寻常的力量时，无论这种能力是真是假，杜飞都没有太大的兴趣，更不存在渴望或者畏惧。

　　而这才是让老杨和雷老六最为震惊，也最忌惮的。

　　其实，雷老六身为样式雷的传人。

　　雷家从康熙年间开始，就作为清朝皇室的御用匠人，负责设计建造皇帝的陵寝。

　　所以，雷老六虽然没有学过《鲁班书》，但也从家族继承了类似的堪舆术法。

　　只不过雷老六觉得跟杜飞的关系还没到那一步，所以一直藏着，没有展露。

　　现在看来他的决定明显是正确的。

　　杜飞对他们这些，现在被称为封建迷信’的手段，根本没有敬畏。

　　而且，之前跟杜飞相处时，雷老六还没太留心。

　　直至今天见面，他却隐隐察觉，杜飞跟原先似乎有什么不一样实际上，从第一次钱科长带着杜飞来找他时，雷老六就感觉杜飞有些奇怪，仿佛跟周围的一切都有种格格不入的感觉。

　　身为建筑大师，他对于这种细微的不协调异常敏感。

　　但在今天，杜飞身上的那种不协调的感觉一下子消失了，取而代之的是一种微弱的，却堂皇正大的气息。

　　只不过雷老六觉得跟杜飞的关系还没到那一步，所以一直藏着，没有展露。

　　现在看来他的决定明显是正确的。

　　杜飞对他们这些，现在被称为封建迷信’的手段，根本没有敬畏。

　　而且，之前跟杜飞相处时，雷老六还没太留心。

　　直至今天见面，他却隐隐察觉，杜飞跟原先似乎有什么不一样。

　　实际上，从第一次钱科长带着杜飞来找他时，雷老六就感觉杜飞有些奇怪，仿佛跟周围的一切都有种格格不入的感觉。23sk.Com

　　身为建筑大师，他对于这种细微的不协调异常敏感。

　　但在今天，杜飞身上的那种不协调的感觉一下子消失了，取而代之的是一种微弱的，却堂皇正大的气息。

　　小杜领导那”

　　“领导就领导，什么小杜领导！”雷老六一瞪眼道：“那边你不用担心，刚才不也收了你那盒子。”

　　老杨稍微松口气，有点尴尬的看着雷老六，半天才叫一声：“老六，我”

　　雷老没等他说下去，打断道：“行了，这事儿到此为止。都是老兄弟，人生在世的，谁还没点出人头地的念想。”

　　老杨顿时更加羞愧……

　　与此同时，四合院里边。

　　杜飞靠坐在罗汉床上，一手撸着小乌，一手摆弄着老杨留下的那个紫檀木的八宝盒。

　　小杜领导那…“

　　“领导就领导，什么小杜领导！”雷老六一瞪眼道：“那边你不用担心，刚才不也收了你那盒子。”

　　老杨稍微松口气，有点尴尬的看着雷老六，半天才叫一声：“老六，我“

　　雷老没等他说下去，打断道：“行了，这事儿到此为止。都是老兄弟，人生在世的，谁还没点出人头地的念想。”

　　老杨顿时更加羞愧……

　　与此同时，四合院里边杜飞靠坐在罗汉床上，一手撸着小乌，一手摆弄着老杨留下的那个紫檀木的八宝盒。

　　这个盒子在老杨临走时，杜飞让他解开了里面的机关锁，可以正常开启关闭。

　　这东西用的都是上好的紫檀木，升官发财的寓意也不错，直接埋到地下慢慢烂掉，就太可惜了。

　　杜飞干脆拿来装一些小物件。

　　该说不说，老杨的木匠手艺的确没得说。

　　这个八宝盒做得严丝合缝，巧夺天工。

　　不过小乌似乎有些不太喜欢，在被杜飞一下下抚弄时，总是时不时看向这个盒杜飞被它看得一激灵，一伸手把它推到边上，心说：“你特么可是个公猫！用那眼神看我干啥！“

　　小乌委屈的“喵”了一声，毛呼呼的大脑袋仍不屈不挠的向杜飞的手掌上蹭了蹭。

　　昨天雷老六和老杨的到来，让小乌隐隐感觉到了某种危机。

　　为了避免某些不好的事情发生，它也只能牺牲色相，在杜飞这里刷一下好感度。

　　没想到杜飞这货非但不领情，还一把把它推开，小乌觉得很委屈。

　　杜飞这货却丝毫不理解小乌的心情，一把把它推开之后，美滋滋穿衣服上班。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十章 为有牺牲多壮志 敢叫日月换新天免费阅读。https://xs.23sk.com 