    此时，在其中一个房子的客厅里，王平正焦急的踱着步，沙发上，还坐着一个女子，正是他的妻子。

    “王平，他们到底让你干什么啊？”女子着急的道：

    “他们让你干什么就干什么，你还犹豫什么呢。”

    “你不懂！”

    王平很不耐烦的吼了一声。

    “我是不懂，我只知道，我要我儿子回来！”

    女子也同样吼了起来。

    王平正准备说什么，突然，电话铃声响了。

    王平立刻一个健步冲了过去，抓起了话筒。

    “王工，我跟你说过，我的耐心是有限的。”电话里响起了一道沙哑的声音。

    “你听我说，这件事真的很难，实验室那边都有保安日夜巡逻，而且你也应该知道，想要拷贝所有资料，需要的时间很长，还有，实验室计算机自身的防卫系统......”

    “这些我不管，我只问结果。”对方厉声说道：“你还有三天时间，时间到了如果你没有把东西给我，就准备给你儿子收尸吧。”

    “三天真的......”

    “嘟嘟嘟~~~”

    王平的话还没有说完，对方就已经挂断了电话。

    “绑匪怎么说的？”

    “三天。”王平颓然的坐在了沙发上。

    就在这个时候，一阵敲门声突兀的响了起来，将夫妻俩都吓了一跳。

    “王平，会不会绑匪上门了？”

    “不可能。”

    王平摇了摇头，其实内心也不十分确定。

    因为这群人的行为太诡异，让他也完全捉摸不透。

    不过，他还是走过去打开了门。

    然后，一下子傻眼了。

    “萧天，你怎么会在这？”

    王平呐呐的问道。

    因为萧天去过几次实验室，甚至还跟他开口说过话，所以他是认识萧天的，知道对方是集团的保安。

    “第一次登门，王工不请我进去坐坐吗？”萧天淡淡一笑道。

    “哦，里面请。”

    王平立刻将萧天请了进去，虽然不知道对方的来意，但毕竟同属一个集团，该尽的礼数还是要有的。

    “方雅，我给你介绍一下，这是我们集团的保安，萧天，很好的一个年轻人。”

    “你好，欢迎。”

    方雅勉强挤出了一丝笑容，她也是一阵奇怪，对方只是一个保安，除了同属一个集团外，两人应该是没有任何交集的，怎么会大晚上的到自家来？

    王平拿起水壶准备给萧天倒杯水，这才发现，里面已经没有一滴水了。

    “你去烧壶水泡杯茶吧。”王平对妻子说道。

    “孩子丢了，连喝水都没有心情啊。”

    萧天感叹道：

    “真是可怜天下父母心啊！”

    此话一出，王平夫妻二人顿时仿佛被雷电劈中，一下子呆立在了那里。

    “你怎么知道？”

    王平上前一把揪住了萧天的衣领大声喝问道。

    “当然是柳总告诉我的。”萧天很自然的道。

    “柳总也知道了？”

    王平听到这话顿时面如死灰，本来想要窃取能源转化的核心资料就困难重重，如今柳总已经知道了，就更加没有希望了。

    “当然，不然我何必大晚上的登门造访呢？柳总爱惜你是个人才，所以让我过来奉劝你不要做傻事。”

    萧天之所以将柳若曦拉出来，一方面是不想在对方面前暴露自己的真实身份，另一方面也是为了取信于对方。

    毕竟一个保安一个总裁，谁更可信，一眼就知道的事情。

    “另外，柳总让我告诉你，你的儿子一定会想办法帮你解救出来，你只需要与他们周旋就行了。”

    “可他们就给了我们三天的时间啊。”王平的妻子忍不住说道。

    “三天之内，你们的儿子会完完整整的回来的。”萧天保证道。

    “那麻烦你拜托柳总，一定要救救我儿子，我家就这么一根独苗。”

    如果说之前他还在犹豫要不要真的按照对方吩咐的去偷资料，现在，这一扇门已经被彻底关上了。

    他现在唯一的希望就寄托在柳若曦身上了。

    “放心。”

    萧天点了点头，临走前要了绑匪和他们联系的那部固话的号码。

    下楼之后，萧天又一次联系了影子，让她调出这两天联系这部电话的号码，并且监控。

    毫无疑问，对方联系王平的时候，号码肯定经过了层层加密。

    不过还是那句话，这对于影子来说，根本没有任何难度。

    其实，这次的事情倒是给他提供了一些便利，上次他让影子监控那个何助理的手机，本来是希望可以顺藤摸瓜，找到那些人的藏身之地。

    可没想到，那位何助理十分谨慎，这些天除了集团正常的事物外，竟然没有和任何人有过联系。

    就在萧天感觉有些棘手的时候，王平的事情出现了。

    “萧哥哥，定位已经发给你了。”很快，电话那头就响起了影子甜美的声音。

    “好，随时监控住这个号码，如果有什么异常，立刻告诉我。”

    “放心吧萧哥哥。”

    萧天挂了电话就回去了，他并不打算立刻动手。

    只是，刚走出没多远，他突然停住了脚步，双眸中射出了道道寒星。

    “既然来了，就出来吧！”

    话音一落，立刻从旁边的灌木丛中“哗啦啦”的钻出了几个人。

    几人都是穿着黑色的劲装，几乎与夜色融为了一体。

    这些人给他的感觉很不一般，哪怕和雷越手下的几大高手相比，都明显高出了不止一筹。

    “小子，耳力不错，竟然能看出我们的隐藏。”

    站在中间的一个人有些意外的道，应该是几人中领头的。

    要知道，他们可都是退伍的王牌特种兵，无论是隐藏还是格斗等方面，都是极为擅长的。

    没想到，他们的伪装竟然被对方一眼就识破了。

    “说吧，到底是谁派你们来的？”萧天随意的问道。

    “这不重要，重要的是，你见不到明天的太阳了。”那个领头的说道。

    虽然被对方发现了行藏，但是他并不介意，其实他们之所以会隐藏，也不过是为了确保万无一失。

    毕竟少爷下了死命令，要这小子的命！

    “巧了，这也正是我想对你们说的话。”萧天撇了撇嘴道。

