    “这是什么武器，竟然连我的四代神体都能斩断，拿来给我康康。”

    凉冰见猎心喜，完全顾不得随时都有可能杀来的鹤熙和小天使们。

    “这是我姐刚给我做的，不给你看。”

    索顿将那两柄亮银色烈焰级板斧挂在后腰的卡扣上，而后以不符合体型的速度急速退去，只于半空中留下道道残影。

    凉冰诡魅一笑，直接启动卡尔送给她的小型天体计算机【魔瞳】，算力加持下，只一瞬间便捕捉到了索顿的撤退路线。

    略微思考之后，凉冰直接伸出素手，在索顿的必经之路上开了一个虫洞，并在索顿经过的一瞬间，直接操纵恶魔之爪将其拿下。

    索顿奋力挣扎却始终挣不开恶魔之爪的束缚，只得扯着嗓子大声呼救。

    凉冰头也不抬，任凭索顿如何嚎叫也不管他，很快便开启了一个直达老米的虫洞，当即就要带着索顿远遁大洋彼岸。

    就在这千钧一发的时刻，败犬彦带着璀璨金光从天而降，只是那张俏脸上密布阴云，显然心情差到了极点。

    凉冰也不与之纠缠，直接跃入虫洞，只在空气中留下了一股甜腻芳香。

    彦也顾不得她，只是对着凉冰还没来得及搬运走的恶魔之爪横劈竖砍，希望能将索顿救下。

    可这恶魔之爪到底是凉冰的招牌武器，抵挡烈焰之剑的攻击自是小菜一碟。

    是以，任由彦怎么攻击，那魔爪都是纹丝不动，表面更是不显半点创痕。

    好在鹤熙及时到来，并通过某种物体包裹住了索顿，又使其仿佛不受摩擦力影响般溜溜滑了下来，这才让凉冰的行动落空。

    “呼……哈……总算得救了。”

    好不容易脱困的索顿直接栽倒在了绿茵带中，没过一会儿，就进入了梦乡。

    “呼……哼……嘘唧……”

    听着索顿电钻般的呼噜声，彦怒火更盛，挥起大长腿狠狠给了索顿一脚。

    可那蠢鳄鱼只是伸出爪子挠了挠后背，而后便侧过身子，继续打鼾。

    彦无奈叹息一声，心里有些憋屈：这一天倒霉的经历甚至让她怀疑是不是有人在算计自己，可有鹤熙在这，大抵也没人有那个胆量和能耐。

    “可能一切都是巧合吧，回去睡一觉就好了。”

    彦自我安慰道。

    “莫甘娜阴险狡诈、诡计多端，所设阴谋算计从不落空，我严重怀疑她还有更深层次的密谋没有展开。”

    “彦，你现在就和阿追还有莫伊到米国扭约克州探查一下情况，若是发现什么线索，也先不要声张，一切根据凯莎和我的指示进行。”

    “是，天基王。”

    彦面无表情地接下任务，看向天边惨白圆月，心里顿生一股无奈与悲怆。

    而一旁的鹤熙并没有注意到这一幕，只是伸手将之前救下索顿的物体唤回。

    只听一阵细微声响传来，那一簇金属沙丘瞬间化作一道溪流涌向鹤熙的纤手，并重新汇聚成了一副极为精致的金丝手套。

    “很有趣的小玩意儿。”

    鹤熙嘴角勾起一抹弧度，诸多可变形金属的开发想法如雨后春笋般在她脑中冒出。

    作为宇宙顶尖科学家，她有无数种方法将其玩出花来，更能由此开发出一系列技术和装备，用以提升普通天使的战场生存能力。

    因此，在随口嘱咐了彦几句后，鹤熙便重新回到了别墅中，准备将脑中一个开发想法落到实处，同时又分散出了一部分算力用来搜查凉冰的位置，以防万一。

    作为一个分身，这已经是她所能做到的极限。

    而就在这不久之后，小天使们苦苦搜寻的凉冰确是绕了个大圈，从老米重又回到了巨峡海域上。

    在得知楚河、悟空不在舰上，而小天使又将注意力转移到了老米那边，凉冰的脸上重新浮现出了橘子味的自信笑容。

    “该死的老妖精，难缠的小碧池，可恶的小混蛋，早晚有一天，我要让你们好看。”

    凉冰立下宏愿，然后带着对未来的期许重新踏上了巨峡号。

    在给自己未来的战士们各自送了一个“小礼物”后，凉冰这才拍着手满意离开，同时开始准备下一层布置，而天空中的圆月也是随之被重云笼罩，只露出微弱光芒。

    可以预见，在凉冰这一番操作下，雄兵连那本就坎坷的前路必将会变得更加崎岖难行，也会多出诸多波折。

    但只要不影响楚河捞好处，他大抵是不在意这些的。

    “扣扣！”

    巨峡影视城附近的某栋公寓楼中，楚河反手敲了敲一扇深褐色的防盗门。

    他敏锐察觉到里面的劲暴舞曲声在他敲门的一瞬间立即关闭，而后还传来了一阵悉悉索索的、拖鞋摩擦地面的声音。

    “谁啊？”

    这声音清脆娇媚又带着一丝丝惶恐，很容易激起男人的保护欲。

    而且随着其话音响起，一股无形的精神力量也如附骨之疽般逐渐侵入楚河的暗位面，只是转瞬间便被瓦解。

    可饶是如此，也足见其恐怖之处。

    “你好，阿狸。我的逗猫id叫韩戒，看你直播也有一段时间了，你应该记得我吧。”

    楚河调整了一下位置，让苏小狸可以从猫眼中窥见自己的全貌，而后又向前一步，靠近贴满小广告的防盗门，轻声跟苏小狸打了个招呼。

    “韩戒大哥，您怎么来了？”

    小狸疑惑地歪了歪脑袋，竟意外地有些呆萌。

    “逗猫刘凤丽主管，就是你们口中那位刘姐，她应该跟你打过招呼吧。”

    楚河耐心解释道。

    “嗷，对，刘姐昨晚给我打过电话，差点就忘了这回事了。”

    小狸嘀咕一句，赶忙撑起一张笑脸打开房门，主动将楚河迎了进来。

    也不知她是对自己的魅力过于不自信，还是脑回路特殊、过于天然呆，总之这波引狼入室的操作，楚河属实没太看明白。

    “不对，我可是正经人，引狼入室这种词怎么能用在我身上呢。”

    楚河摇了摇头，面上犹如老僧入定般波澜不惊。

    “韩戒大哥，我这条件简陋，您随便坐，我去给您拿点饮料过来。”

    小狸略带拘谨地揪了揪袖口，作为资深宅女，她已经很久没有跟男性有过近距离接触。此时虽谈不上羞涩，但也颇为紧张。

    “我本名叫楚河，你叫我‘楚哥’就行。”

    楚河出声打破了尴尬局面，而小狸也是顺势喊道：“楚哥，您找我有什么事吗？”

    楚河微微一笑，从裤袋中拿出了事先准备好的东西。

