    憾星山！

    羽殿！

    连续多日，都占据了战伐之地大部分的话题。

    北区神锋二营的一座峰台上，苏逸辞望着人气旺盛的羽盟，心中也是有着一种莫大的自豪感。

    羽盟刚成立的时候，四部可谓是冷冷清清。

    如今，才半年之久的时间，羽盟已然是极具活力。

    现在羽盟的弟子约有三千左右。

    听上去，三千之数并不觉得有多壮观。

    但要说起来，这里是战神院。

    各路天才云集的地方。

    能够进入战神院的，都是些天赋极高之辈。

    这三千人，足以横扫外面的千军万马。

    就拿被羽盟除掉的擎远殿而言，当时那林皓崖的手下加起来也不足千人。

    现在的羽盟三千余众，抵得上三个擎远殿了。

    当然了，羽盟之所以能够发展的这么快，幽离起到了很大的作用。

    这几天苏逸辞也是去找过幽离几次。

    幽离也得知柳如烟加入羽盟的消息。

    虽然她也不认识柳如烟，但幽离暗中观察过对方几次，却也是对柳如烟颇为称赞。

    而，夙夜休琴也是当之无愧的成为了神锋二营的“首席术师”，很多术师争执不下的问题，在柳如烟这里都一一得到了解决。

    她的能力之强，有目共睹。

    神锋二营有了柳如烟坐镇，幽离也就继续藏在“幕后”。

    尽管羽盟都知道苏逸辞的身后有一位“神灵少女”的存在，但苏逸辞并没有想要幽离抛头露面的意思。

    毕竟她的身份特殊，太过招摇的话，不确定会不会出什么问题。

    ……

    “逸辞哥哥，你看谁来了？”这时，戚小怀那满是活跃的声音从身后传来。

    “嗯？”苏逸辞侧身回头，眼睛不由的一亮，“阿静师姐！”

    来者不是别人。

    正是百里静！

    “原来你在啊！我还以为很难见到你一次呢！”阿静笑道。

    苏逸辞走上前去，“你这次是来？”

    “我来看小怀和小常的，顺便履行一下之前的承诺。”

    承诺？

    苏逸辞先是一怔，接着眼睛一闪亮光，“阿静师姐，你也要加入羽盟了吗？”

    “是啊！上次不是说好的吗？怎么？不乐意了？”

    “乐意，当然乐意！”

    “哈哈哈哈，听说连柳如烟都来羽盟了，你们可真的是好福气呢！”

    “是啊！多亏了上官师姐的这层关系，不然我们连见夙夜休琴一面都难。”

    “那你是不是要谢谢我，是我带你认识的语汐呢！”

    “对哦！”苏逸辞这才反应过来，自己第一次和上官语汐接触，就是阿静介绍的，虽然上官语汐一直看自己不太顺眼。

    “阿静师姐想要什么尽快开口，丹药任你拿，战神院积分任你刷！”苏逸辞爽快的说道。

    阿静掩嘴轻笑，“好了，逗你的了，去神锋二营吗？”

    “嗯！我正好有事要找一下柳如烟！”苏逸辞回道。

    旋即，戚小怀和戚小常走在前边。

    两个小姑娘一蹦一跳的，心情显然不错。

    “羽盟的氛围很适合她们成长呢！”阿静说道。

    “是啊！”苏逸辞眉宇间也是露出几许温和。

    如今，莫问期，惠如风，商亦妃这些熟悉的人都在身边，林匪兔，艾琳等人也都很关照两个小妹妹。

    这种温暖的环境下，戚小怀已然是比之前开朗很多。

    “关于‘白灵’的事情，有进展了吗？”

    苏逸辞询问道。

    阿静摇了摇头，“那天我就把这件事上报给了神羽院的管理层，但是一个多月下来，没有查到什么有用的线索。”

    “是嘛！”苏逸辞眉宇间露出些许深意。

    白灵的事情过于蹊跷。

    它是什么物种？

    接近戚小怀的目的是什么？

    就目前来看，都是个未知数。

    好在羽盟日益壮大，苏逸辞所能给予戚小怀的保护伞也是比以往多了不少。

    两人边走边聊！

    没过多久，就来到了术修院。

    术修院的一侧是炼丹院，另一边是锻器院。

    每个地区都有人负责。

    不过，刚入术修院，苏逸辞却是被里侧广场上的一幕所吸引。

    只见广场中的石台上，以惠如风为首的近百名术师却是席地而坐。

    众人的身上皆是摇曳着圣洁的光芒，远远的望去，宛如被日月星华洗礼过一样。

    尽管相隔甚远，还是能够感知到一股春风般的清凉气息。

    “嗯？他们这是在做什么？”阿静询问道。

    “我知道，我知道……”不等苏逸辞开口，一旁的戚小怀连忙说道，“是如风哥哥新研究出来的术法，几天前让柳如烟姐姐改良过，是很厉害的群体术法。”

    “哦？”阿静眼睛泛着光芒，“群体术法？”

    苏逸辞也是点点头。

    “可以用于团队作战的术法，不过我还没有见识过。”

    “很期待！”阿静道。

    苏逸辞笑了笑。

    四人没有上去打扰惠如风，直接是前去术修院的里侧。

    隔壁的锻器院那边时不时的传来铁器敲击的声音。

    锻器院是由商亦妃负责的，不过她只是负责纹刻器纹，其他的内容，交由别人处理。

    “现在锻器院给人量身定制武器，阿静师姐想要改良一下武器的话，可以去试试……”苏逸辞开口道。

    “好的，我的确也想换一把剑。”

    尔后，四人走到了术修院的主院中。

    零零散散的神锋二营弟子从里边走出来。

    众人边走，边轻声赞叹。

    “不愧是柳如烟，我卡了很久的问题，一下就帮我点通了。”

    “夙夜休琴，岂是浪得虚名。”

    “她真的是太优秀了，羽盟想要不崛起都难了。”

    ……

    听着周边众人的议论声，阿静笑道，“大家对夙夜休琴的评价都很高呢！”

    “嗯，这个时间，她应该忙完了，我们进去吧！”苏逸辞道。

    “好！”

    旋即，两人进入院中。

    同时，一道曼妙修长的美丽身影也是从内院中走了出来，她的手中还抱着两本厚厚的古籍。

    看到苏逸辞等人，柳如烟浅浅一笑。

    “阿静，好久不见！”

    “咦，夙夜休琴竟然还记得我？”阿静笑道。

    “我记得你和语汐以前找过我一次。”

    对于两人认识，苏逸辞并不觉得意外。

    毕竟阿静和上官语汐关系不错。

    “怎么样？还习惯吧？我听说你加入羽盟，都惊呆了，心想着竟然还有人能请的动你……”阿静道。

    “你们都太抬举我了，我也只是一个平平无奇普通人而已。”

    “哈，平平无奇柳如烟，也就你自己能说的出来。”

    柳如烟看了苏逸辞一眼，然后，道，“没办法呀！这不是欠了人情要还嘛！”

    “那我更是奇怪了，向来只有别人欠柳如烟的，没听说过柳如烟还会欠别人的。”

    “凡事都有例外！”

    “好嘛！你忙完了吗？忙完了去找语汐啊？我和她都好久没见了。”

    “可以啊！”

    “等下！”听到两人要走，苏逸辞即刻喊住对方。

    “哦！对，逸辞师弟说有事要找你，看我开心的都忘了。”阿静反应过来。

    柳如烟美眸微转，她略带好奇的望向苏逸辞。

    苏逸辞走上前，并取出一块包好的白色手帕。

    “这个东西，我想让你看看，此为何物？”

    说着，苏逸辞将布包打开。

    紧接着，一块破碎的红玉出现在几人的眼前。

    碎玉一接触到空气，顿时释放出丝丝缕缕的红色气雾。

    随着气雾的扩散，空气中的磁场引力也发生着几分改变。

    “嗯？”柳如烟秀眉轻挑，她从苏逸辞的手中接过布帕，“你从何处所得？”

    “黑渊山脉的一处深谷中……”苏逸辞回答。

    “你等一下，我看看先。”

    “好！”

    旋即，柳如烟把手中的两本古籍放在旁边的一张桌子上，开始专注观察帕中的碎玉。

    苏逸辞和阿静都在一旁等待，没有开口打扰。

    戚小怀和戚小常结伴跑去别处。

    关于这块碎玉，正是那深谷下的不知名白骨手中掉落的东西。

    至于那白骨的身份，苏逸辞并不清楚。

    但可以肯定的是，那些碎玉定然不是凡物。

    片刻之后。

    柳如烟美目转向苏逸辞。

    “这块碎玉掉落的附近，是不是形成了一片很奇特的磁场？”

    “对！”苏逸辞给予肯定。

    “在那片区域的周围，是否有很多的妖兽群？”

    “完全正确！”

    “你刚开始去的时候，遭受了妖兽的攻击。回来的时候，却没有。是这样吗？”

    “我天，你连这都知道吗？”

    苏逸辞直接被惊到了。

    这就是夙夜休琴的能耐吗？

    感觉就跟亲临现场一样。

    说的一字不差。

    一旁的阿静摇头轻笑，这种情形，完全是小场面。

    “我想我知道它是什么了……”柳如烟道。

    “嗯？”苏逸辞面露期待之色。

    柳如烟红唇轻启，“这是一块‘御兽圣石’，拥有它的人，十有八九是一位强大的驯兽师。”

    御兽圣石！

    驯兽师？

    听着这几个字，苏逸辞有些心惊。

    “御兽圣石掌控在很多古老的御兽家族中，因为这块御兽圣石破碎了，里面的灵源外泄。附近的妖兽在无意中吸收了里边的灵源，就会亲近这股磁场力量。”

    柳如烟虽然只是简单的解释了一下，但却是很容易就能听懂。

    苏逸辞心中也证实了当时的猜想。

    那些诡麟兽和地龙兽没有攻击自己，正是因为这些御兽圣石碎片的原因。

    自己那到了圣石碎片。

    身上自然有磁场引力散发出来。

    而，诡麟兽和地龙兽吸收了很久的圣石灵源，自然而然的没有攻击苏逸辞。

    “这些碎片还有用处吗？”苏逸辞询问。

    “有！”柳如烟给予肯定，她美眸微漾，道，“我可以通过术法，将这些碎片炼制成‘御兽符’，凭借这些御兽符，可以与之那些吸收了圣石灵源的妖兽亲近接触。”

    “什么？”

    此言一出，苏逸辞眼睛一亮，心头更是豁然明朗。

    用御兽符亲近那些诡麟兽和地龙兽的话。

    如此一来的话，那么，羽盟不就可以训练出一支所向披靡“异兽大军”了？

    极端的想法！

    炸裂的冲动！

    那可是堪比高星战神的诡麟兽和地龙兽，光是想想，都有些炸裂！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

