
黑洞之中，出现了一道身影，正是叶凡！

当他踏出黑洞时，身后的黑洞立即消失，叶凡的身影更加清晰。

明显可看到：叶凡比之前更加狼狈，衣服和裤子都已经破烂不堪，形同乞丐。

更刺眼的是：他浑身上下密布着道道伤口，全身是血，就连脸上都是如此。

从这模样可以看出：叶凡刚才肯定是从鬼门关挣扎回来的。

没错，正是如此。

刚才，空间黑洞崩溃的时候，疯狂的力量立即从四面八方涌向叶凡，就在这生死一线的时候，叶凡看到黑洞之中一齐出现了几个黑洞。

这些黑洞之中，正像火山爆发一样，向外喷涌着恐怖的力量。

这些黑洞是什么！？

当时，叶凡根本没有时间多想，直觉告诉他：这些黑洞的后面，很有可能就是依原先前所说的——另外的维度空间。

那么，是不是躲进这些维度空间之中，便可以避免眼前空间的伤害！？

不管是不是这样，眼前都没有别的路可走，只能冒死一试。

所以，叶凡毫不犹豫的向其中的一个黑洞冲去，只是，这黑洞向外喷涌的力量无比强悍，叶凡想要靠近，而喷涌出的力量却是阻止着他前进。

叶凡身上的伤口，便是被这些力量所伤。

但这些力量和伤害，没有能够阻挡住叶凡，他拼尽全力，终于钻进了其中的一个黑洞之中。

进入这黑洞以后，一切变得平静了，随后，外面的空间爆炸了，巨大的爆炸力推着叶凡所在的空间往后震荡。

不出震荡出了多远，但叶凡马上看到，黑洞正在迅速闭合。

又一个难题摆在了叶凡面前，若是入口闭合，那意味着叶凡会被困在这个维度空间之中，有可能再也回不到之前的空间世界。

必须趁入口闭合之前逃出这个维度空间。

叶凡立即身动，扑向正闭合的入口，等他扑到入口，想要钻出去时，立即发现，自己像撞在了铜墙铁壁之上，硬是跨不过入口。

怎么会这样？刚才还可以进来，为什么现在不可以出去了？

入口已经越来越小，叶凡心急如焚，他脑海里快速思索着，猜测着：应该是两个空间拥有不同的空间世界，产生了不同的空间之力，因此产生了分明的界限。

所以，想要跨入另一个空间时，另一个空间之力便自然而然的排斥他进入。

至于刚才，之所以能够进入此时所呆的空间，应该是空间紊乱所致，紊乱之力打破了两个空间的壁垒，形成了缺口，两个空间世界的空间之力相互喷涌，错乱融合在一起，本是存在的空间界限被打破了，所以，他才能进入此时所呆的空间世界。

不得不承认，叶凡的思维真是极端敏锐，特别是在这种危急关头，更是能保持冷静，且一针见血的思索到了事情的本质。

当然，这只是叶凡的猜测，他并不能断定事实就是如此。

而他脑海中冒出这种猜想以后，立即想到了如何突然眼前的界限，即：像刚才一样，重新让两边的空间紊乱起来，当两边的空间都错乱时，缺口便会出现，到时，便有希望回到先前的空间。

念头一生，立即行动。

叶凡催动全力，就在入口处引动了空间黑洞，旋转的黑洞再现，裹着他的身体快速旋转着，空间动荡起来。

接着，叶凡带着身周的空间黑洞，全力往入口处冲撞。

马上见到了效果，因为叶凡空间之力的冲撞，入口处的两边空间都震荡起来，越来越紊乱。

连环冲撞之下，两边空间世界终于在临界点破开了，入口处再次成为了缺口……

叶凡已能感觉到对面空间世界的空间之力涌进了这边，同时，这边的空间之力也在向另一边喷涌。

机会来了，叶凡突然间散去了身周的空间之力，迎着阻力扎进了缺口之中。

那一瞬间，他如愿以偿的突破了空间界限，回到了先前的空间世界。

接着，叶凡迅速借着空间之力闪身，远离了紊乱的中心点，无疑是怕两处空间世界爆发，怕把他送到阎王爷那里去报到。

并没有发生这种事，少了叶凡空间之力的冲撞，如同失去了导火索，两处空间迅速平静，界限再次形成，出现的口子极速闭合，另外一个维度空间消失了。

一进一出，叶凡在鬼门关前走了两次，如果反应慢一点，那已经走在去阎王殿的路上。

而经历了这些以后，叶凡茅塞顿开了，他已明白到：要跳跃到另外一个维度空间，方法是打破两处空间的平衡点，轰破壁垒，形成缺口。

从另外一个角度来说：便是先要引起目前空间的爆炸，这样才能轰出缺口。

这极度危险，但机会就在这种危险背后，只有一瞬间的时间，但如果能抓住，便是一条他人无法踏上的神秘之路。

明白到这点以后，让叶凡兴奋难仰，他没有急着现身，马上思索着刚刚的体会。

对于修炼者来说，顿悟是极其难得的机缘，此时，经历了生死险境以后，叶凡迎来了一次大彻大悟的机会。

很快，他便思索出了空间之力的最恐怖之处，即：紊乱！

平静的空间就是平静，想要平静的空间变成危险世界，便是让整个空间紊乱，越紊乱，越危险。

从依原所施展出的“千空斩”“千空裂”和“天崩地裂”来看，都符合这一点，依原以自己的空间之力为导火索，打破空间世界的平衡，引出紊乱之势，形成杀技。

但这三式，依原都只是以自己的空间之力引起当前世界空间之力的呼应，并没有真正意义上引爆当前的空间世界，“天崩地裂”接近了这一点，当还不是真正意义上的空间爆炸。

而且，依原只是打破当前世界的平衡，还没有引起其他空间的爆炸……

那么，如果能把其他空间世界的空间之力一起引动爆炸，那威力……岂不是会呈几何倍数递增！？

明白了，空之领域的绝顶威力，便是空间爆炸，引爆的维度空间越多，便越恐怖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10639717"  chaptername="第2185章  顿悟">加入书签</a>
</div>
