    从宏观角度来看，奥伯龙的贡献微不足道。整场战斗已经进入了最关键的白热化阶段，在左中右三条阵线上，哈洛威伯爵的军队和洛泰伯爵的人马厮杀在一起，此时此刻任何战术策略都毫无效果，如果用古伊希尔隆的话来说，那就是双方正在短兵相交，无论是持盾步兵、持剑步兵、还是弓箭手亦或是其他轻型步兵，这几乎所有的士兵都汇聚在一起，由于双方军队的主力构成，此刻能够决定战役走向的因素只剩下了占双方部队绝大多数构成的步兵。

    唯有步兵的战斗才能够真正决定胜负。洛泰伯爵的持盾步兵此刻在激烈肉搏之中正在缓缓压制哈洛威伯爵的军队，持盾步兵的坚韧盾牌给予了战士们更加强大的防御能力，使得他们能够在血腥的绞肉机贴身战斗中进一步的获取对哈洛威军队中劣质征召民兵的压制能力，大量的征召民兵被杀伤，哈洛威军队全线已经军心动摇，战斗力最薄弱的左翼军队隐隐有战线松动的迹象。

    “不准后退！谁敢后退我就劈了他的狗头！都给我死战到底！”哈洛威军队左翼的指挥官封地主眼看形势不妙，于是大吼着威胁着那些可怜的不敌洛泰伯爵手下的正在后退逃窜的征召民兵们，这个凶恶的家伙还命令旁边的数个精锐武装侍从干掉了几个逃命者。

    战场上一片混乱，就算是封地主可怕的威胁，也阻挡不了这些征召民兵对死亡的恐惧，此刻洛泰伯爵的右翼重整阵型，所有的步兵都压了上来，看来洛泰伯爵右翼的指挥官已经下定决心，投入了全部部队试图直接打垮哈洛威伯爵的左翼。

    毫无疑问，对于哈洛威伯爵左翼的封地主来说，这是一个灾难性的时刻，由于连番激战，他身边仅剩下数名武装护卫，然而战线前方逃窜溃退的己方征召民兵和雇佣步兵越来越多，逐渐形成了一股巨大的浪潮，他根本无法阻挡这股可怕的洪流，就算是斩杀数个溃逃者，也没有办法阻止这些希望求生的征召民兵破碎的意志。当面对可怕的洛泰持盾步兵时，大多数战斗意志薄弱的哈洛威征召民兵只剩下了逃命的选择，不然是死路一条。

    当看到己方战线逐渐崩塌，在前方战斗的步兵越来越少，而源源不断的洛泰步兵正在不断涌上来时，哈洛威左翼的封地主逐渐冷汗直冒，“怎么办？怎么办？”他在内心疯狂的大叫，然而没有人能回答他，整个战局都异常混乱，由于不知道哪个蠢货放的火，导致烟尘四起，整片战场上的灰雾都快比得上凡世帝国那些污染严重的铸造城镇了，左翼封地主根本无法看到其他战线上友军的情况，更遑论联系后者了。

    在这个恶劣的正在逐渐衰朽的时代，军队作战时，由于人数的原因，士兵们无法蜂拥而上，只能够分成数个相互关联的阵型，因此导致了相互间一定程度的割裂，如果一支军队被包围，那么等待他们的几乎就是死路一条，这是毋庸置疑的答案。

    哈洛威左翼的指挥官压力巨大，他甚至萌生了自己也迅速逃命的决定。但是这个念头刚一生出，就被他近乎绝望的迅速压下，因为他知道，如果自己也逃跑了，那么失去了指挥官的整个哈洛威军队左翼无疑会迅速崩溃，所有人都会逃亡，而一但整个左翼崩溃了，那么洛泰伯爵的右翼就能够反过来斜击和包围残存的哈洛威伯爵的中翼和右翼，到时候将会是一场灾难，哈洛威伯爵会彻底输掉这场战斗，连带着像他这样的小封地主跟班也会被剥夺一切。

    “绝不能撤退！”

    左翼的指挥官绝望疯狂的组织了几十名周围的步兵，亲自率领这些步兵冲向了前方战斗最激烈的地方。

    此时此刻，奥伯龙小心地走在战场边缘，他刚刚看到一个骑在马上的家伙率领着几十个步兵和举着哈洛威伯爵家族旗帜的骑手，义无反顾地英勇冲向了洛泰人的战阵，奥伯龙为这些人的勇敢所赞叹，但是时至如今，就算是最愚蠢的傻子也能看出来，整个哈洛威军队的左翼都面临溃败的惨象，这不是区区几十名步兵加入战斗就能够阻止得了的。

    “英勇的蠢货，这就是堕落之地伊希尔隆流传下来的词汇，所谓飞蛾扑火的傻子吗？”奥伯龙心中默念，作为一个理智尚存而且对哈洛威军队毫无责任感的家伙，年轻的雇佣战士知道继续留下来会是什么后果，事实上，说的难听一点，唯有死亡。

    奥伯龙哀叹着：“一场可怕的战斗，在凡世帝国，这些蠢货总是互相厮杀，唉，可悲的人们，他们渴求着利益，互相撕咬角逐吧，饥饿的饕狗们，你们这些蠢畜生，战争没有胜利者，只有失败者。”

    尽管出身微末，但年轻佣兵有一种奇怪的怜悯心和超然感，也许.....这也算不上是怜悯，奥伯龙不是什么好人，他可以毫不犹豫的干掉一个挡路的蠢货，也会为了第纳尔而击杀无脑的家伙们。

    但无论如何，或许奥伯龙从某种程度上看穿了凡世帝国的本质，一切皆是虚无，这正是另一种所谓的黑塔之中那些学士们研究的理论：哲学。

    再次套用已经被毁灭的堕落之地伊希尔隆的话来说，那就是：“万物皆虚，万事皆允。”

    可能奥伯龙有成为顶尖刺客的潜质，这一精密高级的行当肯定比他当一个苦壁的卖命雇佣步兵要好得多。这是个猜测，或许是吧，但谁也不清楚具体怎么样？

    在奥伯龙眼里，哈洛威左翼的溃败已成定局，除非发生什么奇迹。

    洞察到未来走势的奥伯龙十分冷静，他知道自己应该立刻逃走，此刻哈洛威左翼的指挥官已经不见了，他之前所亲自率领的那些形如督战队的侍从们也消失无踪（奥伯龙并不清楚骑马并且率领几十名步兵投入战斗的家伙是谁），这是一件好事情，溃退的大门已经畅通无阻，为了保命，奥伯龙知道自己必须立刻逃跑！

    但当奥伯龙正要转身飞奔逃离这片燃烧地狱时，他忽然听见了沉重的马蹄声，而且是数百只杂乱无章的重装马匹踏地声，接着，当再次抬起头时，奥伯龙看见了那让他这辈子都难忘的景象：

