    王亚欣被方志强忽然之间的冲动和疯狂吓了一跳，也有些适应不了，本能地推着方志强，但是在几秒钟之后，她就沦陷了。

    “去床上，抱我去床上。”王亚欣最后发出了断断续续的声音。

    方志强一下子就抱着王亚欣，把王亚欣给横抱在怀里，急匆匆地往房间而去，然后直接就把王亚欣给压在了床上。

    也不知道过了多久，房间里的一切都瞬间回归了静止，云收雨散，房间里只剩下了两人沉重的呼吸声。

    方志强和王亚欣两个人平躺在床上，两个人都沉重地呼吸着，两人身上都浑身是汗，但是谁也不想动，两个人都望着天花板。

    方志强伸出手，拿过自己放在床边的烟给点燃了一只静静地抽着，王亚欣则躺在方志强身边，不停地喘息着，两个人谁也没有说话。

    方志强静静的抽着烟，两个人此刻看起来都很平静，但是，两人心里却恰恰相反，两个人心里都在经历着惊天的波涛。性，对于文明社会的人类来说，不仅仅只是代表着男女双方互相的生理需要，更多的是被赋予了责任、道德以及法律等一系列的东西。

    “亚欣，嫁给我吧，虽然我什么都没有，虽然我现在还欠着一屁股的债，但是，你相信我，我会对你好，我会对小宇好，我会努力的让你和小宇过的幸福。”方志强在抽完了一根烟之后，把烟头掐灭在旁边的烟灰缸里面，转脸认真地对睡在身旁的王亚欣说着。

    王亚欣在听过方志强的话之后，呆呆地看着方志强，看着方志强那坚定的眼神，方志强坚定的眼神告诉她，他方志强说这句话绝不仅仅只是一句随心所欲的话，也绝对不是一句敷衍的话，这是方志强的承诺。

    王亚欣在刹那之间就被这句话给感动了，感动她的不是这句话本身，而是因为这句话是从方志强嘴里说出来的，也是因为方志强的眼神，王亚欣知道方志强是个什么人，他绝不是一个随意许下承诺的人，一旦许下了，就一定会做到。这句话，也是王亚欣这辈子听过的最为动听的一句情话。

    不知道怎么了，在看过方志强的眼神几秒钟之后，王亚欣眼角忽然就流出了泪水，王亚欣侧过身子，伸出了自己的芊芊玉手抚摸着方志强那刚毅的脸庞，然后抬起头在方志强的嘴唇上吻了一下，然后抱着方志强说道：“志强，不要说这些好不好？今天晚上，就今天晚上，我们俩忘记一切，忘记我们俩所有的一切，今天晚上，我只是你的女人，你只是我的男人，我们什么都不要说，什么都不要去想，就一晚上，这一晚上，我只属于你，你也只属于我。以后的事我们明天再说，好不好？”

    方志强没想到王亚欣会这么说，他不知道王亚欣为什么会这么说，这么说的意思是什么，但是他还是点了点头，表示了同意。

    他在与王亚欣发生了关系之后，他心里远没有应该有的慌乱和后悔，只是有那么一点点不知所措，也有那么一些兴奋，不用思考多久他就在自己心底里下了一个决定，这个决定就是他之前对王亚欣说的，他要娶王亚欣为妻，他要对王亚欣好，他要对小宇好，我要努力让王亚欣和小宇过的幸福。这不仅仅只是因为他方志强在抢占了王亚欣的身体过后所必须承担的一份责任，也有因为其它的，因为，他方志强对王亚欣并不是没有爱。

    看到方志强点头之后，王亚欣忽然笑了，再次吻了吻方志强的脸，说道：“身上都是汗，抱着我，我们去洗澡，好不好？”

    方志强也笑了笑，点了点头道：“好。”

    随后方志强就直接掀开了被子，下床，然后伸手抱住王亚欣，王亚欣伸手勾住了方志强的脖子，两人往浴室而去，直接泡在了不大的浴缸里面。

    这一晚上，他们是真的做到了像王亚欣说的那样，他们忘掉了两人之间的身份和关系，忘掉所有不属于此刻气氛的一切东西，在这个晚上，他们只有一个身份，她是他的女人，他是她的男人，仅此而已。

    说不清楚这一晚上两人疯狂了几次，只知道两人最后是在凌晨五点多才精疲力竭地相拥而眠，睡觉的时候，两个人紧紧地抱着一起，脸上都带着幸福而又满足的笑容。