    在狄敏家吃过晚饭后，何时鸣才离开。

    接下来的几天，

    何时鸣两手齐动，一边抓临南那边的楼盘，一边抓丰汉集团的股票。

    好在有金月桐跟王建波两个人帮他，否则如果只有他一个人的话，非得累死不可。

    许多看到何时鸣这么搞的人，都有些不明所以，甚至几度劝他放弃临南，不过都被何时鸣给拒绝了。

    开玩笑！

    哥们为了这一天，可是连人都给赔进去了！

    怎么可能停下来？

    转眼，

    就到了月底。

    时至今日，丰汉集团的股价，从一开始的一支股16块钱，已经涨到了70多块钱。

    不过，

    眼看着临安大学城新闻发布会临近，所有人磨刀霍霍向丰汉，丰汉集团的股票一片火热时。

    也就在这一天。

    突然发生了一件大事。

    丰汉集团的股票，突然出现了大批量的出手。

    在这之前，丰汉集团的股票可以说是一片赤红，想买一手都不知道得等多久，甚至挂两三天都买不到。

    但现在很多人发现，几乎是瞬间就买到手了，这让很多人都困惑不已，更别提丰汉集团了。

    刘天恩再次召开了电话视频会议。

    “针对股市里面，有人大规模出手的情况，你们怎么看？”刘天恩神色严肃的问道。

    “刘董，问题不大，一切还在控制当中！”

    “是的刘董，虽然有人出手，不过入手的也多，对于咱们影响不大，只是转手了而已。”

    “刘董，这些出手的，应该就是之前大规模入手股票的那些人，现在看赚钱了，为了稳妥起见，所以才抽身离开的！”

    “这种情况问题不大的刘董！只要等下月一号大学城的事情公布出来，到时候咱们的股价还会再升一个台阶，让这家伙哭都没地方哭去！”

    “……”

    一群人七嘴八舌的支持道。

    刘天恩点头道：“你们，说的也挺在理！那就这样吧！”

    然后，

    就结束了会议。

    刘天恩打开网页，看了一眼网上一片热闹的临南大学论坛，这是最近一段时间新兴的论坛。

    而现在，

    里面一样是一片火热，甚至根本就没有人关注丰汉集团的股票。

    “看来，是我想多了。”

    刘天恩轻笑着摇了摇头。

    这一天，

    躺在家里的何时鸣，笑的大嘴巴都咧到耳朵根了。

    最近这段时间，

    王建波前后在丰汉集团的身上砸了六个亿，加上之前自已砸的差不多两个亿，一共是八个亿！

    但是今天，

    只用了一天的时间，王建波就套现回来了整整十三亿！

    而这，

    才只是开始！

    王建波激动的满脸通红道：“明天才是重头戏，才是大鳄真正张嘴的时候！”

    当初他被某只大鳄坑的连裤衩都没剩下！

    他无论如何都没有想到，

    自已有朝一日，竟然也有做大鳄的一天！

    而且还不是一般的大鳄，而是史前巨鳄！

    “那就看你的了！”何时鸣呵呵笑着道。

    王建波嘿嘿一笑，大手一挥道：“走！吃烧烤庆祝去！”

    两人直接向外面走去。

    结果刚走到门口，

    突然看到金月桐跟秦丽雅向这边走来。

    秦丽雅说道：“你们安排的任务，我已经搞定了，让新闻媒体继续炒作丰汉集团，现在可能已经开始了！不过，你们现在能告诉我，让我这么做到底是为了什么了吧？”

    她这一段时间可是够忙活的，整天瞎跑腿了。

    结果跑到现在，

    她还不知道她这么做的意义呢，何时鸣跟王建波都守口如瓶，对她只字未吐，让她越加的好奇。

    “现在还不到时候！”何时鸣呵呵笑着道。

    这是王建波安排给秦丽雅的任务。

    目的就是把丰汉集团炒火，只有这样他们才能真正的赚到钱，否则就是瞎忙活。

    不过这些却没有告诉秦丽雅。

    这时，

    金月桐走过来道：“何总，临南那边的地盘，基本上已经全部拿下，现在还剩一块地，是郭思集团的地，面积还挺大，不过对方知道咱们在打临南的注意，临时加价，最低要两个亿才愿意出手！”

    “郭文斌么？”

    何时鸣眉毛一挑，直接回道：“给他两个亿！把地给我盘下来！有多少要多少！”

    两个亿而已，

    他现在有的是钱！

    财大气粗！

    “啊？”

    金月桐瞪大眼睛道：“可是按照之前临南的价格，那块地最多也就不到一个亿啊？而且咱们之前在临南已经投入了十二个亿了，已经没多少钱了！”

    何时鸣呵呵一笑道：“两个亿而已，给他就是了！哥现在有的是钱！”

    刚套现的十三亿，正愁没地方花呢！

    市场价将近一个亿的地，等大学城的消息一公布，这样的地最起码十亿起步！

    现在郭文斌感觉占了天大的便宜，

    暂且让他高兴两天再说！

    “好的！听你安排！”金月桐回道。

    紧接着，

    一行四人一起去了烧烤摊。

    次日。

    也是大学城新闻发布会前一天。

    经过一夜的新闻轰炸，今天股市刚一开盘，丰汉集团的股票就几近涨停。

    无数的股民涌入，想要分一杯羹。

    恰在此时，

    股市里面突然出现大规模的出售，甚至比昨天的量还要大。

    不过，

    这些抛售都被疯狂的股民给抢购一空，根本就没有人注意到。

    直到下午的时候，

    原本正常的出售，更是直接变成了抛售。

    低价抛售！

    短短半天的时间，就抛售了上百万手的股票，成交数额达到了七十多亿的地步！

    甚至直接把丰汉集团的股票拉到跌停。

    这一下，

    丰汉集团的人彻底坐不住了！

    刘天恩暴燥如雷道：“到底怎么回事？不是说影响不了咱们的股盘吗？不是说对方最多也就只有百分之五左右的股票么？这特么一天抛出来的股票，最起码有股市上面流通股票的百分之二十了！”

    “刘董息怒，我们也不知道对方手里为什么会有这么多的股票！又是什么时候入手的！”下面的人被吓得脑门出汗。

    之前是他们信誓旦旦的跟刘天恩说没事的。

    结果谁能想到，对方手里竟然会有这么多的股票？

    “查！哪怕是对方隐藏身份，也要找证监所里面的人，给我查对方到底是谁！到底是谁在搞我们丰汉集团！”刘天恩愤怒的咆哮道。

    如果让他查到对方是谁，他一定不会放过对方！

    哪怕是大鳄，

    他也要对方把吃到嘴里面的吐出来！

    半个小时后，

    一名中年男人着急忙慌的跑了过来，急切的道：“刘董，对方的身份查出来了！”

    “是谁？”刘天恩沉声问道。

    中年男人咽了一口唾沫，回道：“他，叫何时鸣。”

    刘天恩听到这话，双目瞬间一缩！

