    你们要是再看，我就让人把你们的眼睛给挖下来。”

    　　这些人吓得浑身哆嗦，立马就不敢多看一眼了。

    　　而刘伯伯却是很担忧，怕这些人的血质量突然就变了。

    　　苏瓷打了一个哈欠，软软地问：“刘伯伯，怎么了？”

    　　她希望明天也能吃到一份毛血旺。

    　　刘伯伯神情立马就慈祥了下来：“小姐，这些都是我抓回来的，都很新鲜。你看看，你看中了哪个？”

    　　苏瓷迷惑地看了一眼地上的人。

    　　她觉得哪个都不香。

    　　还是宋同学香。

    　　而地上的那些人立马就知道了眼前的这几个都是不寻常的，是传说中的吸血鬼。一个个都要吓得快晕过去了。

    　　而刘伯伯为了更好的口感，也抓来了两个同龄的男生。

    　　男生虽然觉得很害怕，但他们看了看少女的美貌，觉得并不是那么难以接受的。于是他们说：“吸我们的吧。”

    　　瓷灵上仙看了他们一眼，奇怪地说：“你们哪来来的自信呢？”

    　　她想了想道：“你们没有宋同学好看，血也没有他的香，我为什么要吸你们？”

    　　两个男生：“.......”他们好多也是校草级的人物，这样都不帅什么才叫帅？

    　　刘伯伯却是敏锐的发现了小姐话中的意思。

    　　他之前觉得那个少年无比的危险，但是现在想来，对方的血确实是极品中的极品。小姐会喜欢，也是无可厚非的，

    　　但是直觉告诉他，那个少年很危险，必须要远离。

    　　于是刘伯伯不由得开口道：“小姐，这些人的血也是不错的，你要是不满意。我还可以换一批。”

    　　苏瓷摇摇头，她现在很饱很饱。

    　　不是很想吸血。

    　　而且有宋同学，她为什么要吸这些人的血呢？

    　　瓷灵上仙其实也是一个被天道宠坏的，拥有的从来都是最好的。想让她将就，那是不太可能的。

    　　于是苏瓷说：“不要了，你把他们都送走吧。”

    　　刘伯伯看着少女回了房间。

    　　跟地上那些瑟瑟发抖的人们看了一眼，然后吩咐道：“把他们的这段记忆给消了。”

    　　-

    　　刘慧慧书包里拿着两瓶番茄酱，她脸色苍白的坐在位置上等着少女进教室。

    　　微卷长发的少女拥有着神颜一般的容貌，婴儿肥的小脸蛋让人心动不已。

    　　班级里大部分人都看了过去。

    　　在少女坐下来后。

    　　刘慧慧立马把番茄酱给递了过去，开口道：“你要的。”

    　　苏瓷看了一眼，软软道：“我不要了。”

    　　因为瓷灵上仙发现毛血旺比这个好吃，而且好吃了不止一倍。

    　　那是好多好多倍。

    　　刘慧慧有些恼怒：“你耍我呢？”

    　　少女对不好的人那是没有什么好态度的，你见过神仙会对一个蝼蚁斜睨过一眼吗：“是又怎么样。”

    　　刘慧慧：“.......”

    　　老巫婆因为上次的事情，对少女记恨在心。上课的时候，她又重新提问了：“苏同学，这道题你来回答。，”

    　　少女站起来，在众多目光下。漂亮的眼珠子盯着题目：“我不会。”

    　　老巫婆一听，瞬间胸膛起伏。

    　　阅读网址：n.

