    秦富贵和秦家人如同集体患了耳鸣，脑袋里嗡嗡的，只剩下七个字飘来飘去。

    威胁赤焰军教官！

    这七个字，如同雷霆，劈在了秦家人的脑门子上，他们没听见叶修之后说的话，甚至没在意叶修手里的剑。

    单单这七个字，足以让秦家人万劫不复。

    威胁赤焰军教官，这可是叛国罪啊。

    另外，赤焰军是有特权的，可以不经过官方搜证、不通过法院审判，只要确定目标是叛国贼、或者祸国殃民的罪大恶极之人，直接……处决！

    也就是说，叶修完全可以把秦家人当成叛国贼杀了！

    “我现在求饶还有用吗？”

    秦富贵一脸死灰的看着叶修，眼睛里燃烧着对生的渴望，他不想死。

    秦家人纷纷期待的抬起头，如果叶修说求饶还有用，那他们会毫不犹豫的求饶。

    “那要看你们的诚意了。”叶修冷漠道。

    秦富贵绝望的心情死灰复燃，激动道：“你说你说，只要你不杀我们，我们愿意付出任何代价。”

    秦家其他人也都激动的不行。

    “第一、秦忠文和吴美玉今天上午就去民政局，把婚离了。”叶修说道。

    吴美玉一听激动了起来，她做梦都想和秦忠文离婚。

    秦卿露出一副恍然大悟的表情，原来刚才叶修是在吓唬秦家人，目的是逼秦忠文和妈妈离婚，这一手漂亮。

    “没问题没问题。”秦富贵和秦忠文齐声道。

    “第二、秦家一周之内滚出魔都，我不想再看到你们。”叶修说道。

    “没问题！”秦富贵爽快的答应。

    “第三……”叶修犹豫片刻，说道：“本来我想要秦家的所有财产的，但是鉴于你们对秦卿有养育之恩，就算了。”

    秦富贵和秦家人暗暗松了口气，如果叶修真的索要秦家财产，那秦家就完了。

    “克洛伊，你带着我妈和秦忠文去民政局。”叶修对克洛伊说道。

    “好的少爷！”克洛伊点头。

    叶修不再搭理秦家人，带着秦卿回去洗漱吃早餐了。

    看着叶修的背影，秦富贵和秦家人再次陷入捶胸顿足抓狂般的懊悔。

    如果十年前他们陪着秦卿力挺叶修；

    如果叶修回国后，他们大力支持秦卿嫁给叶修；

    那么今时今日的秦家，就不会落到如此地步了吧？

    ……

    吃完饭，叶修来到圣和医学院。

    如今新生军训早已结束，正式开学好几天了。

    叶修来到中医2班的时候，教室里乱哄哄的，学生们正在激烈的议论霸刀挑战黄泉的话题。

    “霸刀绝对不是黄泉的对手，你们听我分析……”

    安冬夜一只脚踩着椅子，一副糙汉子姿态，滔滔不绝。

    “安冬夜你不能处于对黄泉的盲目崇拜，就坚定霸刀不是黄泉的对手。”

    “霸刀可是老一辈无敌强者了，他纵横天下的时候，黄泉可能还在穿开裆裤呢。”

    “网上有霸刀的详细资料，人生履历非常清晰，而且他无敌了几十年，黄泉真未必是他的对手。”

    “黄泉是战神之王，但是霸刀的实力已经超越战神了……”

    叶修靠在门口，静静的听着，发现大部分学生都不相信他能弄死霸刀。

    “都闭嘴！”

    安冬夜恼了，咔嚓一脚踩碎椅子，无赖蛮横道：

    “我说霸刀不是黄泉的对手，霸刀就不是黄泉的对手，谁再敢顶嘴，我特么揍他……”

    这下那些不相信黄泉能打赢霸刀的学生，没人敢吱声了，主要是他们打不过安冬夜啊。

    叶修失笑，这姑娘还是一如既往的莽啊，不过几天不见，实力居然达到大宗师了，不错不错。

    “小老弟？”安冬夜看到了叶修，霸气蛮横的姿态顿时垮了，招手道：“过来过来，我们讨论讨论黄泉弄死霸刀的事。”

    学生们纷纷看向叶修，他们都是新生，不认识叶修。

    “叶老师？”

    人群后边的木冉看到叶修，顿时开心的跑了过来，介绍道：

    “同学们，这位就是华夏医王叶修，也是中医2班的老师。”

    哗！

    全班哗然！

    所有学生亢奋的看向叶修。

    原来这就是大名鼎鼎的华夏医王叶神医啊，竟然这么年轻这么帅。

    “叶老师好！”

    哗然之后，学生们齐声道。

    他们是鬼医亲自挑选出来，新生中的精锐，以能够成为叶神医的学生为荣。

    “大家好！”

    叶修点了点头，走过来问道：

    “刚才在讨论什么呢？”

    “霸刀挑战黄泉的事啊，小老弟你没听说过？”安冬夜问道，她至今为止都不知道叶修就是黄泉。

    “听说了。”叶修点头。

    “小老弟你看！”

    安冬夜把手机递给叶修，说道：

    “有人在网上散布霸刀的资料，非常详细，也不知道是真是假。”

    哦？

    叶修接过来，浏览量一边，心里暗暗吃惊，资料中的内容，和他查到的分毫不差，还有很多是他没有查到的。

    这份资料，绝对不是好事者传到网上的，难道是霸刀自己？还是唯恐天下不乱的有心人？

    “叶老师，你觉得这些资料都是真的吗？”木冉问道。

    “都是真的。”叶修点头：“但是有些资料里边没写。”

    安冬夜、木冉和学生们愣了一下，他们搞不懂叶修为什么如此笃定资料是真的。

    安冬夜问道：“哪些资料没写？”

    “抗战时期，那时候霸刀还很年轻，不到20岁，为了练刀，他随军入侵我国，屠杀了无数我们的同胞，残杀了大批华夏武者，让华夏古武圈一蹶不振……”

    叶修把霸刀罄竹难书的罪行，详细的说了一遍。

    安冬夜、木冉和学生们听的咬牙切齿，一个个恨不得把霸刀生撕活剥了。

    “原来霸刀是我们全国人民的生死仇人。”

    “王八蛋，我只恨自己没本事亲手活剐了他。”

    “但愿黄泉能为那些惨死在霸刀手下的亡魂报仇，一雪前耻！”

    “王八羔子。”安冬夜气的走来走去：“妈了个巴子的，等霸刀来了魔都，我先赏他一梭子……”

    “大家放心，黄泉霸刀之战，霸刀必死。”叶修安抚道。

    “叶老师，你的意思是说，黄泉能打赢霸刀？”木冉问道。

