    咻咻咻咻咻咻……

    林飞了狠似的，一箭又一箭，一道道紫色光箭，横空而过，犹如一道道长虹，骇人心神。文学迷．＊．

    眨眼间，就射出十几箭。

    可是，代价也是非常大的，片刻间，林飞体内经脉的元气量，就被抽取一空，完全耗光了。

    呼！

    林飞意念一动，丹田内的蕴元石，立即涌出来股股元气，迅补充体内耗光的元气。

    同时，也是塞了一大把补充元气的高等阶灵丹进入口中。

    咻咻咻咻咻……

    林飞射出的紫色长箭，已多达二十支，每一支，都是紧紧锁定黑魔尊者。

    而林飞面不改色，依然在拦动轰天弓，片刻间，林飞又射出了十几支紫色长箭，紫色的光芒，几乎将那黑魔尊者淹没。

    “可恶，你这小子，体内的元气，怎么好像永远也耗不尽的。”

    黑魔尊者出厉吼声，终于是有点慌了。

    一支两支紫色长箭，或许伤害不了他，可是，数量一旦多了，形成规模，就给他造成了巨大的压力。

    有些紫色长箭，擦着他的身体而过，威力强大，将他的魔躯震得隐隐作痛。

    特别是那女王，操控着那影月轮，攻击威力越来越强大。

    邪影族的女王，眼看着林飞一支又一支的射出紫色长箭，也不由得伸手轻掩樱唇，露出惊讶之极的表情，以她的目光，自然是看得出，林飞手中的那柄长弓，消耗的能量，肯定十分巨大。

    她想不明白，林飞体内的元气数量，怎么会有如此之多。

    …………………………………………………………

    “吼！

    小子，下次再让本尊遇上，一定剥你的皮，抽你的筋，方解本尊的心头之恨！”

    终于，黑魔尊者在紫色长箭，和女王的双重攻击之下，节节败退，身上有几处，已经是被轰中，黑色的魔血，飞溅而出。

    “哼，打败了就想走，哪有这么容易的事情。”

    女王娇叱道，灰色的圆月轮盘，泼洒出来道道清辉，威压无穷，挡在那黑魔尊者身前。

    “哪里跑！”

    林飞此刻，感觉得自己身体，已经是有点透支的状态了，一种疲惫感，占据着身体。

    可是，还是一咬牙，掏出一大把灵丹，塞进嘴里。

    咻咻咻……

    一连射出去，十几支紫色长箭，化作十几道长虹，突破虚空，将那黑魔尊者淹没。

    “不！

    我不会放过你们这对狗男女的！”

    最后，黑魔尊者出来不甘的怒吼声，被几支紫色长箭，穿透身体。

    一轮灰色的圆月，也是直接将他那狰狞的头部，从中斩开。

    不过，可怕的了，即使是这样，黑魔尊者，还是没有彻底死去，拖着残缺不堪的魔躯，直接向远处逃遁而去。

    修为到了他这种地步，躯体即使受损，还可以直接重组。

    不过，此刻的黑魔尊者，已经是相当虚弱，气息萎靡，能挥出来的实力，和之前的状态相比，已经是十不存一了。

    轰！

    两三支紫色长箭，再度是穿透黑魔尊者的魔躯。

    嗤！

    灰色圆月，也是再次划过他的头部。

    ……………………………………………………

    望着那已经是奄奄一息的黑魔尊者，林飞忽然间心中一动。

    何不趁此机会，施展融体，吸收他的魔元。

    即使这只是黑魔尊者的一道分身，但所拥有的魔元，也是十分恐怖。

    远远不是魔王，甚至魔皇能够相比的。

    说做就做，林飞毫不犹豫。

    “女王，接下来，让我来对付他！”

    林飞向女王神识传音道。

    然后，身形一闪，已是直接瞬移到黑魔尊者身旁。

    “找死，小子！”

    那黑魔尊者，此刻，全身上下，已经是破破烂烂，整具魔躯已经不完整。

    看来林飞过来，不由得大怒，全身魔气暴涌，向林飞撞了过来。

    “来得好！”

    林飞身形一动，力量释放出来，已是抱住了黑魔尊者，融体施展出来。

    “小子，你干什么！”

    黑魔尊者忽然现，自己体内的魔元，猛然之间，像是缺堤的江河，滔滔不绝的向林飞体内涌了过去。

    “融体！

    你竟然修炼了融体！

    不可饶恕啊！”

    黑魔尊者怒吼道。

    原来，这融体，即使是在魔族之中，也是被视为一种恶毒的邪法。

    修炼融体的魔族，一旦被现，也是犹如过街老鼠，人人喊打。

    因为，这融体，动不动，就可以将别人的所有魔元，吸收过去，变为己过。

    别人苦苦修炼出来的魔元，一生的心血，直接被剥夺，这种行径，非常恶毒。

    就算是在魔族，也不被接受。

    ……………………………………………………

    “滚开！”

    黑魔尊者浑身魔气疯狂翻涌，爆出来一股巨大的魔力，砰地暴撞在林飞身上。

    林飞的身体瞬间，被弹开，只觉得身体剧痛，连续喷出几大口鲜血。

    “女王，出手帮我镇压这个魔头！”

    林飞连忙喊道，没办法，这黑魔尊者，实力太可怕了，即使已经被打得奄奄一息了，依然可以将自己击伤了。

    女王玉手一伸，滔天灰色邪气，源源不断向黑魔尊者身体包裹而去，死死压制住黑魔尊者那已残缺不堪的魔躯。

    林飞再度上前，施展融体，吸取他的魔元。

    “不！

    你们这对狗男女，本尊不会放过你们的。

    本尊要抽出你们的魂魄，用最残酷的手段，镇压，折磨！”

    那黑魔尊者，出来极度不甘心的咆哮声。

    不过，他的声音，渐渐弱小了下去。

    他的体内，一股股浓郁精纯的魔元，犹如长江大河，滔滔不绝，向林飞的身体冲了过来，被吸了进去。

    女王在一旁，看着这一场景，不由得又惊大奇。

    她想不明白，林飞身为人类，为什么可以吸纳如此之多的魔元，进入身体之中。

    因为，人类所修炼的，乃是灵气，即是元气。

    而魔族，所修炼的，乃是魔元。

    是两种属性截然不同的能量体系，怎么可能同时在一个人类武者的身体之内共处呢。

    女王并不知道，林飞机缘巧合之下，融合了一具魔尊的骸骨，体内的骨骼，可以储存魔元。

    而元气，则是储存在丹田，和经脉之间，并不冲突。

