    刚刚来到古斗罗的时候，承影并没有打算过多的了解这个世界，毕竟他只是来收集科技的，并非是来旅游的。

    不过现在，他必须要尽可能了解并且利用这个世界的人了。

    他在网络中的力量虽然如同神明一般，但也只是近似，并不是无所不能，这受制于他的思维能力，就算他的思维速度已经很快了，化身数万也差不多是极限了，再多他就很难精确控制自己的分身了。

    与其说他是无所不能的的神，不如说他是这个世界的玩家，那种拿着超级计算机登陆，还开了挂的玩家，他不会被伤害，甚至可以一念之间将这个虚拟世界抹除，甚至复制，但他不能精确到每一个细节的修改他。

    就像是再牛逼挂逼，也做不到随心所欲的修改游戏中的地图建模。

    想要遏制收容物的破坏，引导魂环的开发，承影就必须用这个世界的力量，建立一套可以自我维系的收容组织。

    就像SCP基金会一样，承影取名能力约等于没有，所以就直接将这个即将建立的组织命名为基金会了。

    其实他考虑过要不要叫蓝白社的，考虑到两边得设定不同，这里又是幻想世界，叫这个名字恐怕会引来不确定的风险，所以放弃了。

    ……

    星辰联邦，这是统治古斗罗的政治实体的名称，听起来有些俗套，但结合笼罩了整片泛大陆的大护盾每天夜里都会投影出虚假的星空就不难理解了。

    这是一个被自己禁锢在了星球表面的文明，但又有哪个文明不渴望星空，纵使他们一代代堕落下去，这样的愿景也从未改变，大概也是因此，他们才会给自己取了这样的名字。

    他们的首都天都城建立在大陆的正中央，凌虚山脉的最高峰，高超的科技让山脉无法成为文明的阻隔，一条条钢索一般的存在连接着山峰上的城市，那是一条条超导体，维持了山峰与外界的巨大磁场，使得悬浮车可以在天都城与外界自由穿梭。

    山峰最顶端被削平，取而代之的是比山峰更加高耸入云的摩天大厦，这些大厦中最高的，甚至直接联通了顶层近三万米高的大护盾，是真正的接天连地，他仿佛是对大自然竖起的一根中指，在向自然宣告人力的伟大。

    只不过今天的天都城情况却相当糟糕，城市中冒出浓烟，混乱在蔓延，两万米高笔直如同一根牙签般的通天圣塔，竟然从中间折成了两段。

    以一种看似极为缓慢的速度，倾覆下来，那场面比起被飞机撞塌的双子大楼还要可怕一万倍。

    在都市中霓虹的映照下，一切宛若是只会在噩梦中出现的幻境，人们哀嚎，哭喊，慌不择路的逃窜，被困在通天圣塔中的人更是在巨大的恐惧中等待死亡的降临。

    高强度合金打造的通天圣塔不会那么轻易解体，他保持了结构的完整，以一种绝对符合经典力学的姿态，缓慢倒下，这个过程之慢对于困在塔内的人来说，简直比死亡本身还要煎熬，有忍不住的人甚至选择了自杀。

    通天圣塔的倒塌，无疑是灾难性的，不只是对于塔内的居民，对于天都城的居民也是如此，塔身会变成恐怖的动能武器，拍在城市中，引发一系列次生灾害。

    星辰联邦的政府焦头烂额，扶住通天圣塔，他们并非做不到，但那需要特制的机械，需要时间来制造，可倒下的通天圣塔虽然缓慢，却绝不可能给他们一小时的时间来准备设备。

    有强者尝试飞上去用身体的力量将圣塔扶起，但通体高密度合金打造的塔身何其沉重，不只有两万米高，直径也有近千米，根本就不是人力可以撼动的。

    即便数位实力不逊色二级神的强者同时出手，依然无法阻止圣塔的倒塌，随着倾角越来越大，支撑下去只会越来越难。

    “可恶！撑不住了！我们撤吧！我可不想被压在这下面！”一名官方强者咬牙道，他们只是公务员一类的存在，科技发展到这个地步，除非像龙神那种实力特别强的类型可以超然物外，其他人都只能服从社会的规则。

    正因如此，这里虽然是都城，却没有足够的顶尖强者。

    就在这些公务员中的强者撑不住准备放弃的时候，一个声音从他们身后传来：“奇怪？龙神呢？那家伙不会一个塔都扶不住吧！”

    承影的身影出现在天都城上空，化身千米巨人，一只手就挡住了倒塌的大楼，轻松就给扶了回去。

    “奇怪，网络里也没有银龙王，话说之前不仔细想还没发现问题，现在想来，这里和银龙王描述的明显不一样。银龙王可没描述赛博朋克画风的星辰联邦，她描述中的应该是一千五百年前，甚至更久的时代，也就是说她很早就去神界了？

    那时候可能甚至还没有末日传说，奇怪？从银龙王对魂环和武魂语焉不详来看，她应该是在神界观测的这些，有三百六十五倍的加速，看不清也正常。

    可为什么她手中有魂环的密码？是龙神特地下来拿的，还是什么？她似乎没有这方面的记忆？是神界的人屏蔽了她记忆？不对，那为什么不连密码一起屏蔽，更可能是龙神留给自己的后手，为了不露出马脚而亲自屏蔽了记忆，可这是为什么？”承影想不出答案。

    但毫无疑问，他轻而易举的撑住大楼，几乎拯救了所有人，包括塔里的人的生命与公务员们的工作。

    千米巨人也被无数人拍摄下来，上传到网络上，瞬间引来无数粉丝，各大媒体纷纷熟练使用震惊体。

    “震惊！帝都突现神秘道级强者！”

    “神秘道级强者扶大厦之将倾，是助人为乐还是刁买人心！”

    “千米巨人现身帝都，新时代的最强者！”

    不得不说，资本的力量是强大的，他能让媒体日夜赶工加班，还屁都不敢多放一个，毫无疑问，承影火了，瞬间火遍大陆。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

