    两军对峙于草原。

    千钧一发。

    30多人的骑兵从罗斯军队中走出，蓝色的大旗编织着精美的花纹，那象征着罗斯国之王的人，在最前面。

    20多名重骑兵从罗马尼亚的军队中驶出。

    卫兵扛着巨大的TRMR红底金英的旗帜。

    退敌之策，早已在腹中。

    “γειασουδο?κατη?Ρουμαν?α?！”弗谢沃洛德一挥手说着一口标准的希腊语。

    “приветкорольроссии！”希奥埃洛斯也说着一口流利的斯拉夫语。

    尽管在战场上，在政治立场上，两个人已经针锋相对, 刀兵相向，但在两人的交流中，依旧保持着贵族的礼仪，对对方的尊重。

    “希奥埃洛斯公爵，你已经没有胜利的希望了，你的盟友, 克罗地亚危在旦夕, 你要拿什么来抵挡5万精锐的匈牙利士兵，还有来自海上威尼斯的威胁。”

    “所以呢, 弗谢沃洛德公爵，人们都说在巴西尔二世的时候斯拉夫人受洗，你们一直以拜占庭的连襟自居，我不记得上帝曾教导过要落井下石，也不记得什么，弱小就是原罪。”

    弗谢沃洛德差点笑出声来，你不会还在想跟我谈什么大道理吧？

    “是非公道自有人说，如果你能想到这一天，那么你为什么不想想你是如何对特兰西瓦尼亚，对瓦拉吉亚，对摩尔多瓦那些部落民的态度呢？”

    “两城，两关，三矿，三公国，哪一个不是名正言顺，我反过来说，如果我离开特兰西瓦尼亚, 你们又有谁能够占据得了这金矿与盐矿？”

    希奥埃洛斯的态度丝毫不怯懦, 弗谢沃洛德不明白他为什么还能如此自信，他不明白为什么他不害怕失败？他的倚仗到底是什么？

    “呈口舌之利，难道一直是你胜利的秘诀吗？”

    “罗马帝国在公元前后就曾占据过这块金矿，你知道他们为什么站不住吗？”

    弗谢沃洛德没有说话，只是默默的看着他。

    希奥埃洛斯自顾自的解释道：“因为这块地方的统治成本太高了，要投入开发所获得的利益远不及你的收益。

    世人只看到了我，从其中攫取到了财富，却没有看到我所付出的代价。”

    弗谢沃洛德哂笑：“如果你说的代价是被三面围攻被你的宗主国抛弃的话。”

    他试图击溃希奥埃洛斯虚假的自信，这很成功的戳中了他的痛点。

    希奥埃洛斯马上阴沉下了脸，他，恶狠狠的看着面前的人，彻底撕下自己自己的伪装，撕下那套虚伪的客套与礼仪。

    “让我猜猜你为什么会出现在这里，那三兄弟不好对付吧。

    他们兄弟之间有斗争，结果推上来的人却是你，那你的作用已经达到了，他们还会像原来那样对待你吗？”

    “我听不懂你在说什么。”弗谢沃洛德也阴沉下来的脸，面色有些不悦。

    “别装了，咱俩都是光着脚的, 装什么大尾巴狼，玩的那套贵族的政治，说到底就是权和财！

    依贾斯拉夫·雅罗斯拉维奇，这个曾经的罗斯大公，被你和他的兄弟赶了下来，现在流亡在波兰，我说的对还是不对？！

    他的弟弟斯维亚托斯拉夫，正在觊觎着你所拥有的权利。你上台所倚仗的民选，不过是幼稚的把戏。

    如果依贾斯拉夫回来，那么你就是第1个被拉上去挡刀的人，我说的对还是不对！？

    你早已发现自己处境不妙，于是匈牙利人朝你招招手，你便像只哈巴狗一样的过来，为的就是在日后的斗争中能够有一份资本。

    不过借来的东西终究是借来的，不是自己的力量。”

    “你是从哪里听来的这些谣言！档案侮辱我！！”弗谢沃洛德，怒发冲冠：

    “我的统治坚如磐石，我的军队团结一致，你靠商人的信息和那些道听途说来的谣言妄加判断，也难怪你有今日！”

    “别装了。”希奥埃洛斯一副死猪不怕开水烫的样子：“说什么大义，说什么为了公平，为了民权，说到底不都是交易吗？匈牙利人愿意帮助你稳定你的王位，那么我也可以。

    我的部队早就在克罗地亚的雇佣时击败过他们，并帮他们夺回一城。

    我的军队是专业的雇佣军，现在还充当着罗马皇帝的禁军。

    他们能给你什么？一句空口无凭的许诺？

    匈牙利的国王又能做得了什么？他难道会派自己的亲兵来帮你平叛？

    如果他只是安排自己的手下人来帮你，那么你大可去猜一猜，他们会派多少人来，帮到什么程度。”

    弗谢沃洛德脸色变得越来越难看，这一次出征特兰西瓦尼亚，他原本只是以为是一件小事情。

    他的大军往边境上一摆，稍微占个两座破城，牵制住罗马尼亚的部队，然后就可以去和匈牙利邀功，获得他们的支持。

    而现在对方主力部队来援，双方真的伤筋动骨打一仗，那么，用自己实实在在的军队去换一个虚无缥缈的诺言，确实有些不值得。

    “呵呵，是又如何？不是又如何，输得起的人是我而不是你。”

    争口舌之利已经没有了意义，希奥埃洛斯的话已经让弗谢沃洛德听进去了，让他明白了事态，那么希奥埃洛斯的目的就达到了。

    他话锋一转立马变了话术：

    “这一战后我接受你的雇佣，以优惠价85折，支援你2000甲士，我和他们不一样，我说给是真给。

    以后黑海西岸草原所有的贸易我只认准你。

    不管罗斯国来的人是谁，不管他是什么身份，不管是什么时候，什么局势。

    我只与你一人交易，你可以拿着这些钱，和雇佣我的军队去放手一搏，如果你失败了那么海量的财富会让你过上优渥的生活，你的子孙后代也是衣食无忧。

    难道，不比做他们三兄弟斗争的牺牲品，来的好吗？？”

    “…”

    “开战对你我都没有好处，为了一个不确定的未来，投入这么多的力量，发生一场大战，值得吗？”

    “我的大军劳师远征，你不会认为一句话，就可以劝退我？”

    弗谢沃洛德最终还是考虑到自己只是来分一杯羹，喝点汤的参与者，而非这场对抗的主角。

    他决定退一步。

    “没问题，我答应你的事情自会完成，我的军中还有两千希里索斯金币。

    你的兄弟们跟着你晃一晃，拿点钱，也有个交代。

    你出征七日所耗也算有人补偿。

    另外我再提供500西里索斯赠送于你个人。

    成交？”

    弗谢沃洛德咬了咬牙，最终还是决定答应。

    这毕竟不是罗斯国的战场。

    “成交！”

    “很好，那么从今日起这件事情就翻篇了，日后等我平定战乱，我们的交易继续。

    驾！”

    希奥埃洛斯转身向东绕了个大圈往回撤退。

    “hyaa！”

    弗谢沃洛德一拍马鞭，所有人跟着他向西绕了个大圈往回撤退。

    一场风起云涌，如疾风骤雨般的对抗，被希奥埃洛斯出色的政治眼光和洞察力所化解。

    虽然北边的威胁结束，但此时克罗地亚的局势，已经再也无可挽回。

    浩浩荡荡的威尼斯和匈牙利军队，即将向东方赶来。

    美泰什堡的罗马尼亚军团，

    危！

