    宋健三年时间也没有学会青云剑法，三名考官早已知晓，但现在看来，李贵清误以为是宋健不是学不会青云剑法，而是看不上青云剑法而不愿去学。

    但他们不知道的是，宋健压根就从来没有学过青云剑法，看到李贵清将自己的修炼心得递了个过来，宋健还是很恭敬的双手接了过来，道了谢；

    宋健的态度，让李贵清感到很是满意，微笑着点了点头，轻轻抚了下三缕长须。

    “好了，考核结束，你也快点回去休息吧，好好洗一下，你身上的血腥味道太浓郁了。”李贵清笑道：“等明天来青云堂大厅，到时候剑门的掌门和长老们，将会亲自考核你们，一旦入了他们的法眼，收你为亲传弟子，那你可就一步登天了。”

    “是啊，到时候好好表现！”王海哈哈大笑道；

    “我看好你哦！”琴华捂着嘴笑了起来，一副妩媚的表情。

    和几人又寒暄了一会后，留下了三人的联系方式，宋健笑着目送三人离开；

    考核结束，宋健并没有直接回住宿的地方，而是朝着任务楼走去，剿灭黑风寨的任务奖励还没有领取。

    因为黑风寨一直迟迟没有剿灭，这个任务的奖励也是一路水涨船高，现在已经涨到了让正式剑师都感到眼红的程度。

    看着一身血衣的宋健走了进来，就连躺在任务楼外晒太阳的王大富都被惊动了。

    “我说你小子，真的把黑风寨给剿灭了？”王大富目瞪口呆的问道；

    “黑风寨大首领的头颅在此！”宋健举起布袋子说道；

    “好，好，好！”王大富一连喊了三个好字，满脸赞叹的表情说道：“没想到，你小子还真是三年不飞，一飞冲天，三年不鸣，一鸣惊人啊！”

    “呵呵，好说，好说。”宋健一拱手，将手中布袋一递，说道：“请管事查验！”

    这么重要的一个任务，普通弟子肯定是没有资格查验任务物品的，只有管事才行。

    王大富将布袋打开，看了一眼里面血肉模糊的头颅，点点头说道：“行了，把它放这里吧，三天之内，如果没有什么问题的话，任务奖励就会下发给你！”

    如此重要的任务，当然不可能凭着一颗血肉模糊的头颅交差，之后剑门内自然会派人去黑风山仔细查看。

    宋健点点头，转身离开了任务楼；

    “这小子……”王大富摇摇头道：“没想到，我王大富也有看走眼的一天，这块烂泥，也有变成珠玉的时候！”

    等到宋健在弟子考核中，以一人之力，将剩下的九百九十九人全都干翻的事情被大家知道后，又是在杂役弟子中引起了一片喧哗。

    ……

    青云剑门的弟子考核，可不光是杂役弟子，另外内门弟子的考核也是在这一天，等到所有考核结束后，表现优异的弟子资料，在第一时间就送到了掌门和各位长老的手中。

    在青云剑门的议事大殿内，一名剑眉星目，看起来只有三十多岁的中年男子，正认真的看着手上的几份资料。

    其他长老们，也都围坐在一起，翻阅着这次考核优异的弟子资料，看能不能从中找出一些好苗子收为亲传弟子。

    “宋健，杂役弟子中唯一一名胜出的弟子？”一名头发花白的长老，将宋健的资料拿在手中，一副颇有兴趣的模样。

    “哦，杂役弟子？每次不是都取前三名吗，今年怎么就只有一个合格？”另外一名长老好奇道。

    “呵呵，他一个人干翻了其他考核的九百九十九人，因此是这次杂役弟子考核中唯一胜出的弟子！”

    “咦，有点意思，我看看他的资料，叫什么来着，宋健是吧？”

    长老们开始翻找起手上的资料，将宋健的资料抽了出来。

    “这名子弟有点意思，三年竟然连青云剑法都没有学会，但是却能在三天时间，将整个黑风寨给剿灭，据我说知，那几名首领的实力，可一点都不弱啊，尤其是他们的大首领，就连老夫，都不敢说一定能够胜过他啊！”

    “这前后实力，未免表现的差异太大了吧？会不会是……”一名赵老犹豫起来；

    “应该不会，你看下面的评价，该弟子天赋异禀，举手投足间，似有剑意蕴含，招式浑然天成，没有一丝匠气，犹如一块玉璞，潜力巨大！”一名长老指着李贵清的评价说道：“显然，他不会任何剑技或者其他技能，那些异世界来的入侵者，哪一个不是有着诡异的技能，或者是我们从来没有见过的剑法？”

    “去派人查看一下黑风寨的战斗痕迹，如果没有问题，那就将他收入内门吧。”掌门沉吟片刻后说道。

    “咳咳，他剿灭了黑风寨，完成后就有成为内门弟子的奖励。”一名长老提醒道。

    “恩，既然如此……”掌门刘青云看了下众位长老，笑道：“有没有哪位长老，愿意收这名弟子为亲传弟子的？”

    “掌门，此人身份还未查清，万一是异世界的入侵者……”一名长老皱眉道。

    “是啊，他的战力太可疑了，一个人就能剿灭整个黑风寨，实在有些让人难以置信！”

    “这有什么难以置信的，考核评价上不是说了吗，这名弟子领悟了一丝剑意，一个拥有剑意的弟子，越级斩杀敌人，不是很正常吗？”

    “先查清楚再说吧，要不然，总归让人有些不太放心！”

    “恩，调查清楚再说，如果没问题的话，老夫倒是对他挺感兴趣！”

    “剑意啊，实在太让人难以置信了，还不知道他领悟的是什么剑意，如果是……”

    “洪老，你想多了，以他现在的年纪，最多只可能触摸到剑意的门槛，想要形成真正属于自己的剑意，根本是不可能的，这个世界上像掌门这样的妖……天才，可是不多的！”

    ……

    就在青云剑门高层商议时，宋健正在房间内翻阅着李贵清送给他的《青云剑法详解》，上面不但有全套的青云剑法，而且还有李贵清对每一招每一式的心得体会，这可是一名正式剑师的心得，不但能够让人快速的了解青云剑法这门剑技，而且还能对今后的剑法道路，起到指引作用，可谓是价值千金。

    宋健将整本书册翻阅完毕后，突然眼前出现了一道金光，系统提示随之而来；

    ……