    托马斯堵住了会场的大门，所有人都无法出去。

    陆雄王座被白头鹰国的几位武神强者缠住，脱不开身来，其他人在托马斯的面前，就是送死的存在。

    而即使是陆雄王座……

    以他现在的实力，恐怕也没有能力冲破托马斯的防守，让人从会场中离开！

    瞬间，会场中的华国普通人员，脸上都浮现出了恐惧神色。

    “赶紧发消息出去！”

    有人反应过来，立刻就想用手机将消息发送出去，但很快他就惊恐的发现，整个会场的信号，都已经被屏蔽了！

    一个白头鹰国的人，不知道合适已经打开了一个随身携带的设备，将会场的信号干扰了！

    虽然这里被屏蔽了信号的异常，很快就会被有关人员发现，但那也需要时间……

    等外面的人反应过来，恐怕他们早就已经被灭口了！

    甚至包括……

    陈朽！

    托马斯虽然抓不住陈朽，但等托马斯与白头鹰国的武神们，将其他人都杀了，然后再围攻陈朽……

    那陈朽就算是再滑溜，还能在十几个至少是武神的白头鹰国强者面前，一直逃窜吗？

    不可能的！

    所有想到这个可能的人，此时都将心沉到了谷底。

    完了！

    “陈朽发现了托马斯生化人的秘密，他不该当着托马斯的面说出来的啊……”

    “这秘密如此重要，这不是逼迫托马斯灭口吗！”

    有人心里想到，有些埋怨陈朽。

    陈朽应该装做不知道，等宴会结束之后，再将这个秘密告诉华国的有关部门。

    但现在……说什么都晚了！

    “我来缠住他，你们找机会冲出去，只要冲出去一个人，就足够了……他们全部要死在这里！”

    赵勇咬牙怒吼道。

    他是武神巅峰强者，但他绝不是托马斯的对手，在托马斯的面前，他可能很快就死了。

    但为了将秘密带出去，他只能牺牲自己，因为其他人比他更不如，连一瞬间恐怕都无法阻挡托马斯！

    “呵呵！”

    托马斯阴笑一声：“你们，一个都别想出去！全部都要死在这里……”

    “呵呵，吹牛！”

    就在这时，一个淡然而戏谑的声音响起。

    却是陈朽。

    赵勇正想出手，听到陈朽的声音，突然停了下来。

    情况都已经如此危机了，他们所有人都有可能被托马斯与白头鹰国的代表团堵死在这里灭口，陈朽居然还笑得出来？

    他居然一点都不害怕？

    只见陈朽一步步走了上来，一脸怜悯的看着托马斯，道：“怪物，你知道我为什么……要当着你的面，将秘密说出来吗？”

    托马斯闻言一愣。

    “你想炫耀你的眼力？”

    陈朽摇头，嗤笑道：“不……不是为了炫耀，而是为了……逼你出手！”

    “因为，你若不发疯出手，我也不好真的杀了你，毕竟你们是访问华国的代表团，我若是将你杀了的话，两国难免扯皮，而是华国也要在舆论上被各国谴责……”

    “但现在，你这个白头鹰国的代表，在宴会上发疯了，要杀了所有人……”

    “那我再杀了你，占理的就是华国了……就算是白头鹰国，也说不得什么！”

    陈朽说完，所有人都怔住了。

    不止是托马斯，包括赵勇等华国人，都怔住了。

    是这样？

    陈朽……要逼迫托马斯主动发疯杀人，然后借着这个借口，把托马斯杀了？

    他……

    凭什么？

    他凭什么自信这样做，不是托马斯真的把他们都杀了，而是他杀了托马斯？

    陈朽微微一笑：“你忘了我刚刚说的了吗？我不仅发现了你身为生化战士的秘密，更发现了……”

    “你的弱点！”

    “在别人眼中，你的强大没有弱点，但在我眼中，你的死穴已经被我发现了。”

    “在我面前，你必死无疑。”

    陈朽说完，赵勇瞪圆了眼睛，心里不相信，但不知道为什么，看到陈朽的笃定，他突然浮现出了希望。

    难道……

    是真的？

    “呵呵，小鬼，你休想吓唬我，也休想拖延时间，等我先将这些碍事的家伙杀了，就轮到你了！”

    托马斯冷笑道，自然同样不相信。

    他的弱点？

    他都不知道，他还有弱点存在。

    除非实力比他更强大得多，否则不可能击败他！

    这是他的自信！

    陈朽微微摇了摇头：“你没有机会杀他们了，因为……我现在就要杀你了。”

    说着，陈朽动了。

    他冲向托马斯，速度慢了下来，不再像之前那么鬼魅，仿佛闲庭信步一般。

    托马斯眼睛眯了起来。

    他没有立刻动手，因为即使是这个距离，他也知道陈朽能够躲开他的攻击。

    他不能上当……

    一旦他出手，陈朽就有可能趁机离开会场，将秘密带出去。

    他不相信陈朽有杀他的实力，他觉得陈朽只是故意这样说，然后让他警惕，陈朽真正的目的，一定是想离开会场！

    近了……

    陈朽距离托马斯，只剩下两米不到的距离，但即使是这个距离，托马斯还是没有动作。

    他还在等……

    他等待一击必杀的机会，绝对不能给陈朽再逃走，否则以陈朽的速度，他真的未必能拦住陈朽离开会场……

    更近了！

    陈朽与托马斯，只剩下一米的距离，这个距离只要托马斯一伸手，就能够住陈朽。

    所以……

    托马斯终于出手了，在这个距离，托马斯自信没有人能躲开他的攻击……

    没有人！

    唰……

    但在他出手的瞬间，陈朽已经提前他出手了，一拳轰向了托马斯的右胸。

    砰……

    托马斯的利爪，马上就要抓住陈朽的脖子，但在那一瞬间，他的利爪停了下来。

    他脸上露出惊愕的神色，眼神无比的迷茫，然后轰隆一声，整个身体倒了下去。

    死了？

    死了！

    强大恐怖的托马斯，在陈朽那看起来不算重的一拳下，直接倒了下去，死掉了……

    谁也没想到这样的结局。

    就算是再乐观的人，也没想到……

    但事实就在眼前。

    赵勇瞪圆了眼睛，以为自己看错了，那一刻的托马斯，给他的感觉，就像是一个弱鸡。

    “难道，真是弱点？”他呢喃。

    陈朽闻言轻笑，点头道：“是的，这就是他的弱点……”

