    “神威啊，你所谓的特殊俘虏，就是这两个家伙？一个人类有什么特殊的？”

    古二蛋郁闷的声音响起，这让神威将军急忙给出解释。

    “他没啥特殊，他只是个赠品，末将说的是另一个！”

    “额，十几米高的红皮大闸蟹，这……确实挺特殊的哈。”

    望着一脸兴奋的神威与卧龙等人，古二蛋也不好意思直接打击他们，只能尴尬一笑，转头看向了自家的王城后勤大队长，无胄骑士。

    “无胄，把将军们带回来的土特产收起来吧，正好晚上拿来熬汤，用来庆祝将军们凯旋。”

    此话一出，已经被身边那只黑色巨型骷髅吓坏的红石巨兽，吓得手舞足蹈开始疯狂挣扎。

    只是还没等他挣扎两下，有些不耐烦的骸骨战士，就拎着它狠狠锤在了自己肩甲上。

    随着一声闷响，红石巨兽……卒。

    望着甲壳直接四分五裂，死到不能再死的大螃蟹。

    原本只是想把它打晕的这名骸骨战士，此时整个人都傻眼了。

    抬头惊慌的扫视四周一圈，在确认没有人看向自己后，他匆忙扯下一块甲片，改变形状后扣在了红石巨兽背部，然后僵硬的把身体绷直，妄图能蒙混过关。

    炖汤的话，壳碎掉的螃蟹它应该不影响味道吧？

    上方的特殊状况，神威将军并没有注意到，他此时还在拼命的向古二蛋解释，这只红石巨兽到底有多特殊。

    “陛下！这个大螃蟹它能喷火！”

    “嗯？喷火有什么了不起吗？上个星球的猪还会吐泡泡呢，味道不还是很差劲嘛。”

    “不是不是！末将的意思是！它的火很厉害！能瞬间扩散方圆近百米！”

    “百米？咱们亡灵帝国随便挑出来一个小兵，谁做不到一招毁掉百米范围？它的能力很特殊吗？”

    “啊这…………”

    神威将军被问的哑口无言，明明心中有大量的想法，可话到了嘴边后，却因为自己词语量不足的原因，根本解释不清楚。

    看到这一幕，一旁的天威将军看不下去了，默默踏前一步抱拳出声。

    “陛下，我父亲的意思是，这只螃蟹实力很弱，但施展出的招数破坏力却很强，二者根本不匹配，身体结构应该十分特殊。”

    此话一出，神威将军顿时激动的一拍手掌。

    “啊对！我就是这个意思！”

    听到二人的话，百无聊赖的古二蛋，瞬间来了一些兴趣。

    “那就让这只大螃蟹展露一下吧。”

    “得嘞！您就瞧好吧！那个谁！把螃蟹放下来！”

    眼看自家老大总算来了兴趣，自己这趟终于没白跑。

    神威将军兴奋的踢了踢旁边这只骸骨战士的战靴。

    听到此言的骸骨战士浑身一抖，咬牙猛的将手一松。

    然后在所有人的注视下，那只十几米高的红螃蟹，就这么从天而降，跌落上千你距离，重重砸在了众人面前。

    伴随咔嚓一下，螃蟹四分五裂，拳头大小的眼珠直接滚到了神威将军脚边。

    霎时间，大殿内一片寂静。

    感受着众人怪异的眼神，低着脑袋的骸骨战士还妄图给自己狡辩两句。

    “神威将军，可是你让我把它放下的。”

    “……那本将军现在让你去死！！！”

    眼看着自己的战利品就这么挂掉了，神威将军眼眶中的火焰都险些直接喷出来。

    猛然抓起双斧，神威将军直接朝着这只骸骨战士冲去，将这个上千米高的大家伙吓了一抖，猛然爆发出一声堪比女高音的尖叫。

    还是天威反应比较快，一把抱住自己便宜老爹，这才避免发生内讧。

    古二蛋也在此刻开口劝说，伴随着自家老大出声，哪怕神威将军再愤怒，也不得不选择了忍耐。

    两个骸骨战士迅速溜出大殿。

    而低头望着地上大螃蟹残骸的众将军们，则是沉默不语。

    足足沉默了十几秒后，一旁发现自己小弟做错事的骸骨之王沃尔克拉斯，才乐呵呵的主动开口打破了尴尬。

    “没事没事，死了一个无所谓的，这不还有一个活口能问情报呢吧，咱们问他！”

    沃尔克拉斯此话一出，众人终于转移目标。

    然后望着瞪大眼睛，保持着一脸惊恐表情，不知何时已经断气的异星人类，将军们又一次陷入沉默。

    因为四周气场过强的原因，心脏没有红石巨兽大的这个倒霉孩子，很不幸的被直接吓死了。

    十几分钟后，伴随着巫妖王阿兰德收回法杖，被扔在众人之间的尸体微微抖动两下后，猛然睁开了眼睛。

    然后…………

    “啊！！！！！”

    极其经典的威廉式尖叫从男子口中发出，在众人耳边盘旋不散。

    望着一口气喊个不停，表情极其惊恐的异星人类，古二蛋嘴角微微一抽。

    “这个谁，让他闭嘴。”

    话音落下，死亡双子眼神不善的凑了过去。

    “闭嘴！”

    “啊！！！！！”

    “听不懂人话吗！陛下让你闭嘴！”

    “啊！！！！”

    “特娘的！闭嘴！”

    身为暴躁老哥的死亡双子的大哥，终于忍无可忍，猛的一巴掌抡了过去。

    然后咔嚓一声，脑袋转了一圈的异星人类，又直挺挺的倒在地上，终于闭嘴了。

    空气顿时一静，望着再次挂掉的人类，与僵在原地的死亡双子大哥。

    古二蛋面无表情的扯了扯王座旁的绳索。

    下一刻，王座上方叮叮当当的声音响起，一匹被吊起来的骷髅马缓缓从天而降。

    挂在骷髅马两侧的，还有两排一模一样的小兵头盔。

    “去吧，门口归你了。”

    “哦。”

    抓起一个头盔，死亡双子大哥在将军们的噗笑声中，面无表情的走向了外面。

    五十步笑百步，总有你们戴的时候，笑个屁！

    而巫妖王阿兰德则是摇头来到尸体旁，抬手又施展了复活法术。

    然而还不等他离开呢，一旁的死亡双子小妹突然制止了他的动作。

    转身来到古二蛋面前，在行礼完毕后，迅速拿起一个头盔。

    死亡双子小妹大步走回刚刚复活的尸体旁，还没等迷迷糊糊的对方开口惨叫，一头盔就抡了上去。

    咔嚓一声，脑袋再度转向的尸体又一次挂掉。

    而戴好头盔的死亡双子小妹，则手持兵器头也不回的走向了出口。

    她哥脾气爆，她的脾气也不见得好哪里去。

    扫地只是一时的，但解气那可是一辈子的！

    今天不给这小子一下子！难消她心头之气！

