
　　老爷子猛地睁大眼，“没错，你们就是我的后人。”

　　他想上前摸摸自己的孩子，可身体被捆绑，无法动弹。

　　“放开！”

　　老爷子扭头，泛着黑雾的双眼宛如刀子般射向欧阳归鸿。

　　欧阳归鸿面无表情：“这条绳子也是祖先留下来对付你的，你的力量已经消耗大半，挣脱不开。”

　　箭四叔说：“好了好了，大家先冷静冷静。”

　　欧阳归鸿把绳子递给麻婆说：“把他带下去。”

　　“是。”

　　-

　　齿轮法阵被破，黑雾也随之消散。

　　身穿改良版汉服的女孩出现在了众人的视线中。

　　她长发如墨，面容淡然。

　　衣服和头发半湿，瞳眸和皮肤泛着水润的光泽，好似被海浪卷上岸的仙人。

　　鸭舌帽青年眼睛一亮，“活祖宗，嘶——”

　　手臂巨疼，他扭头一看，自家师妹激动的抠着他的手臂肉，双眼热切地看着那少女。

　　嘶~算了，还是忍忍吧。

　　“你好，我叫关栀杉。”

　　短发女孩小心翼翼的自我介绍，激动的好似粉丝见到了爱豆。

　　姜豚朝她点了下头。

　　她现在浑身疼的厉害，筋骨好似全部被打碎重组，连血液的流动都是带刺的。

　　可以说仅凭着一丝意志力支撑着没有跌倒，根本没有力气开口说话。

　　“我叫常枫权。”

　　鸭舌帽也自我介绍，他拍了怕关栀杉的肩膀，笑出一口大白牙，“我们是师兄妹，对了，那是我们的大师兄，叫做周延鑫。”

　　他说的是最先入阵使用传音符的运动服男人。

　　原来这三人师出一人。

　　忽然，林逸炜焦急的大喊“哥”。

　　黑衣人一口一口的黑血往外吐，林逸炜擦拭不及，满手满身都是血，看着触目惊心。

　　“我去，这是怎么了？”

　　常枫权说：“被咒术反噬了，栀杉说已经没救了。”

　　“哥。”

　　林逸炜焦急的大喊，他双眼通红，手足无措接住黑衣人吐出的血。

　　许昊东看到这画面也吓得心惊肉跳。

　　“威霖。”

　　他抬头对关栀杉说道：“关小姐，你能不能想个法子让他减少痛苦。”

　　迷妹盯着偶像的双眼亮晶晶，常枫权揪了下她的头发，“问你话呢。”

　　关栀杉回神，说道：“这道咒术反噬从内到外，甚是霸道残酷，可事已至此，他必须承受。”

　　“哥，哥。”

　　林逸炜身上已经被鲜血染尽，他抱着黑衣人的双手剧烈的颤抖，绝望而无助。

　　周延鑫摸了摸下巴，若有所思，“他不是人，这咒术应当是违背了誓言。”

　　林逸炜看到姜豚过来，猛地抓住她的手臂，“求你救救我哥，用我的命换，我求你了，求求你。”

　　他声音沙哑哽咽，“姜豚，我知道我混蛋，自私自利，冲动莽撞，只要你救了我哥，你让我做什么都可以，真的，这里所有人都可以做个见证，我绝对不会反悔。”

　　关栀杉说：“他的咒术反噬很严重，就算是擅长此术的老祖宗在世也没办法。”

　　“你求小天师也是难为她。”

　　“对啊，你这是在为难小天师。”

　　“这咒术着实厉害，我看和那齿轮法阵手法一样狠厉，杀气腾腾凶狠无情，看着倒像是出自一人之手。”

　　有人不忍心：“我看还是给他个痛快吧。”

　　“就是啊，看着太痛苦了。”

　　“他的生命力越来越弱，魂魄已经快要离体了。”

　　“哥，哥。”

　　黑衣人又吐出一口黑血，他意识已经开始涣散，出气多进气少。

　　林逸炜道：“姜豚，求求你，我哥不行了，他的呼吸已经很弱了，求求你救救他。”

　　他扯着姜豚的袖子，“求你了，救救我哥，救救我哥。”

　　姜豚看了眼许昊东。

　　许昊东连忙道：“逸炜，你冷静点，小师傅答应了，你把威霖放在地上。”

　　“好好。”

　　两人把黑衣人放平。

　　众人惊讶的看向姜豚。

　　“难道真的能救？”

　　“不能吧。”

　　“他两只脚都已经踏进了鬼门关，就算是大罗神仙也救不了了。”

　　“是啊，这种情况怎么能救。”

　　“估计是被缠的没办法了，做做样子。”

　　“唉，这对兄弟也是可怜。”

　　“我都不忍心看了。”

　　姜豚盘腿坐在黑衣人身前。

　　抬手结印，与以往不同，这次显化的阵印是海蓝色的，上面全是蓝色的符文。

　　光芒强烈，众人感受到了一股海水般的清凉和浩瀚。

　　阵印扩散，覆盖了黑衣人全身。

　　海水般的清凉越加明显，奇人们也感受到了一股纯净而浩瀚的灵力，世间浑浊似乎都被洗涤。

　　姜豚单手画符，符咒成型，她翻手将符打入了地底。

　　常枫权小声说：“这符有点眼熟，好像上表符。”

　　“难道在和下面打招呼？”

　　周延鑫被自己的猜测吓到了，怎么可能。

　　所有人都紧张地看着，纵使心中震撼万分，也不敢分神。

　　蓝色的阵印慢慢融入到了黑衣人的身体里。

　　皮肤底下泛着蓝色的光芒，好似小石子落入水里，荡漾开浅浅的涟漪。

　　黑衣人终于不再吐血了。

　　她拿出五枚贝壳，分别封在他的脖颈两肩胸口和肚脐，稳固魂魄。

　　然后再次结印，黑衣人皮肤下的蓝光越来越强烈，好似连血管里的血都变成了蓝色。

　　清凉而神秘的大海气息越加浓郁，给人一种置身海洋的错觉。

　　时间一分一秒的过去。

　　大家专注黑衣人的变化，却没发现结印救人的女孩脸色越来越苍白，额汗湿了发，从鬓侧滚落。

　　黑衣人皮肤里的蓝光慢慢散去，最后消失。

　　姜豚看向许昊东，许昊东是个极会察言观色的人，立刻心领神会说：“好了，逸炜，你哥的命保住了。”

　　周延鑫瞧了姜豚几眼说：“栀杉，你过来给小师傅看看，她的情况不是很好。”

　　“怎么了？”

　　许昊东心惊肉跳，他真的要被突发状况给吓死了。

　　姜豚一张嘴，一口鲜血就吐了出来。

　　“小师傅。”

　　许昊东脑袋嗡的一声响，老天！

　　“关小姐，快，你快给小师傅看看。”七哥会宰了他。

　　关栀杉扶着姜豚坐下，手指搭上她雪白纤细的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百零八章 姜豚吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 