    “你家的确有鬼。”

    我给了卜丰雅答案，听的她脸色更加的苍白。

    “而且这鬼的确和你有鬼接触。”我继续补充。

    卜丰雅全身开始忍不住颤抖起来。

    张心新有些看不下去，祈求道：“李先生，还请帮帮她，她也算是个可怜的人。”

    可怜不可怜我不清楚，毕竟只是见了一面而已，具体情况具体分析，不能用只言片语来断定。

    既然有鬼，那么只需要找到那鬼就能了解的更多。

    “李先生，心新说你法力高强，还请帮帮我吧，求求你了，你开条件，只要我能付得起，我都给你！”卜丰雅哭丧着脸，眼泪吧嗒吧嗒的往下流。

    我摆摆手：“镇定一些，我既然来了，要看出了一些端倪，但我还需要一些了解，你现在想想，有什么还有没有与事情相关但是从未和我说起过的？”

    卜丰雅愣了一下，赶忙擦掉眼泪，开口道：“有，有的！之前我也请过两位高人去家里看风水，结果有一个当场就疯掉了，我吓的换了一个住的地方，可还是不行，后来就又请人过去看，结果那人进门没走两步扭头就走，钱也不要了，怎么说人家都不再理会，也不愿意多说一个字。”

    “呵，看来第二个人还有些道行。”我笑着点头。

    卜丰雅又是一愣：“这话怎讲？”

    张心新无奈道：“那人肯定是看出了凶险的地方，所以不愿意冒险，你呀，已经被折磨的有些傻了！”

    我点点头：“她说的没错，第二个人也许是看出了风险，所以才不愿意继续深入其中，避免灾祸而已。”

    “啊？那这么说，一直跟着我不放的鬼是个凶鬼吗？”卜丰雅瞪大了眼，眼泪忍不住又开始往外面流。

    “走吧。”我起身。

    卜丰雅一怔，急忙一把拉着我的胳膊祈求说道：“别走，求求你帮帮我，付出什么我都愿意！”

    我白了她一眼：“我是说你去家里看看情况，既然来了，哪里有不管的说法？但事情再没有了解完全的情况下，我不会轻易帮你解决麻烦。”

    “啊？好好好，我们这就走！”

    卜丰雅也顾不得妆容被哭的有些花，抹了把脸，拿起包包拉着张心新和我就往外面走。

    风风火火的出了小楼，站在外面的田新宇和田语心马上凑上来询问情况，结果被张心新一句话给打发走了，田语心想要跟过去看热闹的打算也直接泡汤。

    我笑着安慰了她一句，这的确没什么好看的，再说她也看不见鬼，整个过程自然很是乏味，所以没什么观赏性，看不看都一样。

    原本卜丰雅要自己开车的，不过看她这状态，还是让张心新代劳。

    驱车一路来到了卜丰雅现在所住的小区，车子也是直接开到了她家楼下。

    因为这里是一栋六层，只有三户，是复式楼，所以下面每户都配了两个车位，十分的方便。

    下了车之后卜丰雅就开始有些颤抖的走不动路，来到电梯门前的时候更是不敢抬手去按电梯门的按钮，看起来这里已经让她变得十分的惧怕。

    张心新见状只能请我上去查看一下情况，随后她就从卜丰雅包里找出了家门钥匙递到我手中。

    “那就麻烦李先生了。”

    我笑道：“既然这么怕，那你们还是去外面等着吧，去小区门口等着，那边我看还有大爷大妈在聊天，你们过去坐坐，一会儿我叫你们的时候你们再过来就是。对了，手机号给我留一个，一会儿我打过去。”

    留下了电话号码，张心新就扶着卜丰雅快速离开了这里，朝小区门口走了过去。

    其实刚刚下车的时候我抬头就看到了一个鬼正趴在窗户边上朝下面张望，我抬头看了他一眼，他似乎还忽然不知我已经看到他的存在。

    电梯直达五层，电梯门打开之后迎面就是一个小小的走廊，这算是卜丰雅她所拥有的建筑面积，不得不说这种豪华的复式楼弄的也是非常不错的。

    直接走上前，拿出钥匙打开了门，只是门一打开，迎面就看到一个鬼站在正对面很是奇怪的看着我。

    我心里猛然跳了一下，随后我朝那鬼翻了个白眼，用鬼语骂道：“你大爷的！是不是想吓死老子？别给老子站在那儿装雕像，现在去客厅中央给老子蹲着！”

    这鬼的表情顿时变得十分的精彩，“你，你……”

    “我什么我？”我皱了皱眉头，感受到这鬼身上的气息，应该属于厉鬼级别的，为了避免不必要的麻烦，我直接将影儿叫了出来。

    影儿好奇的打量了周围的环境，这才冲这有些傻的鬼喝道：“老实点！不然马上吃了你！”

    一股强横的气息从影儿身上释放出来，瞬间压制这男鬼双腿都软了，噗通一下坐在地板上。

    我顺手关上门，开始在她这两层房子里面转悠起来。

    看了一遍，除下有一件小小的储物室里面阴气浓重之外，其他没什么特别之处。

    于是我来了客厅，在沙发上坐下，顺手拿起茶几上的橘子拨了起来。

    那鬼现在还坐在地上全身都瑟瑟发抖，满是惊恐的看着飘来飘去的影儿。

    我朝那鬼招招手：“让你来客厅中央，不是在门口坐着，没听到吗？”

    看他的打扮，死前应该也是活的蛮滋润的，只是死的时候有些惨，应该是头部受到了重创这才导致了死亡。

    影儿见这鬼没什么反应，隔空对着那鬼一抓，一股阴气瞬间就将他给缠绕，这么一拽，直接将他扔到了客厅中央，吓的这鬼差点儿散了魂儿。

    “我哥哥说什么你没听到吗？再这样我可真的把你给吃了！”影儿满脸的坏笑，随后自顾自的飘到一边的大冰箱边上，打开之后从里面抱出一瓶2L装的大可乐喝了起来。

    “呃呃，是是是，你们问什么我就说说说说什么，我我我…”这鬼因为惊恐开始变得结巴起来。

    我丢了一瓣橘子入口，淡淡道：“先来个自我介绍，然后说说自己为什么在这里吧，就这些，说明白点儿，为了你还能当个鬼，不然你连鬼也做不了。”

