
匿名帖子说的好像煞有其事的样子，把脏水全部往她身上泼，什么劈腿被退婚，池明初代替不懂事的养妹联姻，简直把池明初塑造成了最无辜的白莲花。

这样的帖子竟然被置顶还加了精，用膝盖想都知道是池明初搞的鬼。

真是不明白池明初为什么要发这种帖子，上一世季池两家可是直接将她和季宥礼的婚约给抹去了，外人都以为池明初和季宥礼订了娃娃亲，说他们是金童玉女天作之合。

现在池明初这么一波操作，直接将季宥礼和顾延川都得罪了个遍。

季宥礼被戴绿帽，顾延川横刀夺爱，池明初自己也成了被迫联姻的可怜人，谁也讨不了好。

池北北不在乎闲言碎语，不代表她就乐意帮池明初和季宥礼背黑锅，她反手就将那个帖子转发给了顾延川。

反派大佬也被骂得不轻，以他的家世，删个帖子应该是轻轻松松的事情。

顾延川这时正窝在客厅沙发上打王者，收到池北北发来的消息后，瞬间坐直了身体，打开聊天界面，一头雾水地看着疑似八卦新闻的帖子标题。

点进帖子后才发现讲的是他和小姑娘的事，看了几句后顾延川心间迅速蹿起一股无名火，什么叫不得不联姻便让季宥礼和池北北订婚？合着是把小姑娘当成联姻工具了吗？

死死压制住火气，顾延川将目光下移，“纠缠不休”、“怒而退婚”、“多次挑衅”，顾延川的双眼就像利刃一样，死死地盯着这些字眼，手上的力气不自觉加大，几乎就要将手机捏碎。

看到评论区清一水的在说小姑娘劈腿变心，活该被退婚，终于，顾延川一把将手机丢在沙发上，叫道：“郭叔！”

郭管家正在安排手下的工作事宜，听到顾延川的叫声后大步走向客厅，在看到顾延川脸上掩饰不住的暴躁和愤怒时，郭管家的脸上闪过一丝讶异。

自从夫人离开之后，少爷总是一副漫不经心的样子，已经很久没有看到他这么失态了。

是遇到什么事了吗？

郭管家加快速度走上前，压低声音问道：“少爷，您有什么吩咐？”

顾延川拿起手机，再次点开那个页面，递给郭管家，说道：“郭叔，把这个乱七八糟的帖子给我删了。”

“是的，少爷。”郭管家也没有多问，双手接过手机领了命。

“还有，”顾延川语气冷冽，带着嗜杀的意味，“查清楚到底是谁发的，今天晚上我要看到资料。”

郭管家对上了顾延川那锐利的眼神，明明是完全不一样的眼型，可在这一瞬间，郭管家感觉自己好像看到了先生那双让人无法直视的幽深眼眸，他一抹额上的冷汗，说道：“好的，少爷。”

正要麻溜地撤离时，顾延川再一次出声：“把手机拿过来。”

“是，是。”郭管家压着呼吸，恭恭敬敬地将手机又还给顾延川。

却见顾延川将帖子里的视频和照片都保存到了本地，还将其中一张照片设置为壁纸。

照片背景是在教室里，少爷正被一个女生摸头，看着竟然还有些唯美。

郭管家惊得目瞪口呆，小心揉了揉自己的眼睛，生怕看错了，少爷这是有喜欢的女孩子了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659982"  chaptername="第四十七章  查清幕后之人">加入书签</a>
</div>
