    立完遗嘱后，李兵坚持到2006年实在不想当误了，回家吧！

    “万界猫·大咪，醒醒，我想回主世界了！”

    “喵~”

    灵魂深处，一声充满慵懒的猫吟声响起。

    “我想回主世界了，大咪, 不知道我可以带一些东西走吗？”

    “喵~不行的，魂穿不可以带东西，身穿的话，只要你能拿得下，什么都可以带的！”

    “那我以后岂不是最好全是身穿，这样岂不是就能来回带东西了, 这样的话, 就算是去到别的世界，前期也可以活的很轻松了！”

    “喵~理论上是这样的, 但是身穿，是不能选择剧情角色的。而且，作为影视万界猫，你必须要身边一直有主角我才能持续的继续能量，就算是配角也行。”

    “可是如果你身穿，是不能够穿到角色的身上的。如果你混的太差，最后连主角都接触不到的话，那我就没办法积蓄到足够的万界能量，如果我的能量不足以打开万界门的话，那你就只能老死在那个世界了！”

    李兵蒙了，原来是这样？

    “可是你在这个世界不是早就将能量积累够了吗？你能不能将你多余的能量，帮我带回点东西啊，最少也让我帮老爹带回点钱回去，我在影视万界里边过得倒是舒服了，可是老爹还每天开着大挂车累着呢！”

    “喵~不行的，我的能量积蓄满了就不会再积累了，就像是蓄水池一样，水满则溢, 根本就不会有多的！所以，我的能量只能够维持两次身穿的代价，一次出去，一次进来！当然魂穿的代价会少耗费一些能量，如果你两次都是魂穿，那么确实会剩下一部分能量！”

    李兵当即就抓住了它的把柄：

    “嘿嘿嘿，你刚刚是不是说如果魂穿的话会省很多？那我这次回去不就是魂穿吗？你帮我带点怎么了？不行吗？”

    大咪被抓住漏洞后一阵沉默。

    李兵哀求道：

    “大咪帮帮忙好不好？”

    “喵~可是能量耗光本喵会很难受的！而且你下个世界还想要身穿！”

    李兵道：

    “那你就说个数好了，我最多可以带多少斤的东西，让你可以保留一些能量，我照办就是了，不会让你一滴不剩的！”

    如果此时大咪有形态，那么它一定是幽怨的：

    “喵，好吧好吧最多给你带5公斤的东西，你可别得寸进尺啊！”

    李兵瞬间就兴奋了。

    咱就不说砖石了，就说这黄金吧，在后世1克也400块了。

    带个五公斤回去，直接就是两百万！

    在老家那个三线小城市。五十万直接县城买套房, 再来二十万就装修的舒舒服服的。

    再剩下一百来万，嘎嘎，老爹老妈在小县城瞬间就财务自由了好不好！

    李兵想起这事儿内心就是一片激动！

    他连忙拨通了手下的电话，让他快速给自己准备5公斤的黄金送到家里来！

    一个小时后，一切准备就绪的李兵来到了书房！

    他将书房反锁上，便带着黄金对大咪说道：

    “大咪，咱走吧！”

    “喵~”

    大咪在脑海中应了一声，接着李兵的眼前便出现了一个深邃的，黑的让人畏惧的门框！

    李兵盯着看了两眼后，身体便逐渐失去了意识。

    ………………………………

    “砰砰砰”敲门声

    “李兵，快点起床了，都九点了你还睡？天天就知道晚上不睡，早上不起。我真是欠你的吧！”

    老妈的声音！

    “唔…”

    李兵缓缓地睁开了眼睛，看到了自己的农村老家，自己的房间！

    他穿上拖鞋，缓缓地伸展了一下身体。

    身上传来噼里啪啦的骨鸣声。

    “舒服。”

    李兵转回身看着那堆在床边的五公斤金条。感觉四合院这辈子就像是做了一场梦一样！

    可是同样是因为床边上的这五公斤金条，让他不得不确认，自己真真儿的经历了一个世界的轮回！

    李兵前段时间还只是一个刚刚辞职回家的无业游民，转眼间就成了一个百万身价的小资了！

    不过李兵在四合院已经拥有了太多，这点钱根本引不起他丁点注意！

    如果不是这些金条能给父母带来更好的生活环境，他根本就不会在意这些！

    李兵起来刷牙洗脸后，便来到客厅对老妈说道：

    “妈，我爸呢？”

    李母写了一眼李兵道：

    “你爸早就起床跑车去了，都跟你似的，太阳都老高了，还不起床！”

    李兵难得的撒了个娇道：

    “妈，我这不是刚辞职吗？我就不能睡个好觉了。”

    李母听到这个就更来气了：

    “哼，你在你们公司好好地小领导不当，也不知道你为什么辞职，赶紧滚出去找工作去吧，看见你就烦！”

    李兵已经习惯了老妈的说话方式，他无所谓的耸了耸肩。然后回到自己房间背了一个包，将五公斤的黄金全部装进了包里，变出了门。

    金条是100g一根的，李兵一共带了50根。

    金条上还印着工商银行的钢印。

    正好，县城里离李兵家最近的就是工商银行。

    李兵也不费事儿，直接开车就将金条给提溜到了过去。

    金条回收很顺利，称重验收之后，以当日回收金价400.28元/克直接就给回收了。

    好家伙，李兵正好就有工商卡，当场两百万零一千四百块就到账了。

    那家伙十分的迅速！

    李兵出了银行就开始在县城晃荡起来！

    他找了一个离乡下相对近一些的楼盘，直接就买下了一套367平的大平层！

    这个楼盘，在李兵经过跟销售小妹的交流后，最终以一百五十四万一千四百块成功拿下，每平合下来，算4200块的价格！

    李兵刷卡那一刻的英姿，深深地吸引了销售小妹妹的眼球。

    当即小妹就对李兵更热情了，办手续的一揽子流程，全程甜甜的笑着，简直都快笑的合不拢腿了。

    这个楼盘的位置不算很好，不过在县城里，也算是差不多的小区，绿化面积很大。周围环境搞得特别好！

    李兵签完购房合同，跟着小妹办好了自己的房本，便上小区里去看了看毛坯房！

    小区里刚好碰上拉客户的装修公司。

    李兵因为懒，再说也真不是太在乎，直接便将装修任务交给了这家装修公司！

    据这家公司估计，工期预计三个月！

    李兵到没什么意见，将装修任务交给对方后，他便开始宅在家里不出门了！

    “大咪？我下个要去的世界能自己挑吗？”

    “喵~不能，只有主世界可以被定位到实施定点传送，影视世界全部都是随即的，本喵完全不确定会将你送到什么影视世界。所以你还是多做点准备的好！”

    这就让李兵很难受了。

    目标世界的不确定性，让李兵非常的被动！这让他连提前攻略一下都做不到！

    不过李兵也不能闲着，他直接拿了一个优盘，然后打算下载几本大火的小说。这样就算李兵到了不是很好做生意的现代世界，那么做一个文抄公也不至于饿死！

    于是李兵打开电脑，来到起点后直接给《赘婿》来了一个全订。然后他便顺利的将这本书给拷贝了出来。

    既然都准备文抄了。那么李兵当然不屑于去盗版网站拷贝！

    反正也花不了几个钱！

    接着再来。

    《最强弃少》

    《盗墓笔记》

    《三生三世十里桃花》

    《斗罗大陆》

    《斗破苍穹》

    《传闻中的陈芊芊》

    李兵这三个月净在家干这种事儿了。拷贝的几乎全是已改编过的小说！

    你别小看复制粘贴，好家伙一章一全选，一复制，一粘贴。

    这动辄几百万的长篇小说，倒不是复制着说有多累。

    而是你干着干着就困了。

    看着看着眼睛都花了，于是他不得不干一会儿正事儿，追一会剧。

    就是这样，他才干了三个月之久。

    三个月后，李兵便带着爸妈与妹妹一块来到了新家。

    “当当当当”

    在李兵自带的配音下，他打开了新家的房门。

    充满现代气息的简约风装修，看着让人十分的舒服！

    阳台上巨大的落地窗前摆着一个玻璃案几，三张极简风的凳子，围着小圆几放在那里！

    如此在夜晚，坐在这里倒上红酒小酌片刻，也是一件美事儿！

    小妹一进屋，便开始叽叽喳喳的四处乱逛起来。

    显然十分喜欢这个地方。

    “爸，妈，这是我新买的房子，刚装修好，怎么样？惊喜吧？”

    李父满脸的不可置信道：

    “兵子，你哪来的钱啊，这房子这么大，得有五六个房间吧？”

    李兵翻了白眼道：

    “我中彩票了行不行，税后还剩二百万，我直接就给梭哈了，买了这套房子，加上装修花了近三十万，直接就剩下二十多万了！以后这就是咱家了。”

    李兵这骚操作直接就震惊了全家。

    李母道：

    “你这倒霉孩子，买个一百多平的小房子不能住吗？干嘛一下买这么大的房子。好家伙，两百万啊，一下子让你造个干净。你可真下的去手啊！”

    李兵无奈的摊摊手道：

    “花都花了，还说这干啥，再说了，中了彩票不花了，让人家知道不得管咱家借钱啊！我买了房子也算是咱家的不动产了，虽然近几年因为疫情，房价不涨了，但是房子依然保值好吧！爸，你说呢？”

    李父也有些晕，被李兵一通道理说的心里乱糟糟的！

    不过一下子买了这么大一套房子，开心是肯定开心的。

    当夜，一家四口便住进了新家！

    装修全部都是选装的环保型材料，屋里根本没异味！

    当夜深人静时，李兵便穿好衣服，且随身装好U盘对心灵感应大咪道：

    “大咪，我要身穿下个世界，出发吧！”

    “喵~”

