    烧烤架上木炭燃烧正旺，放置在烤网上的肉串被烤得呲呲作响，肉香四溢。

    阎天邢站在烧烤架旁翻动着肉串，间或的，会通过极小的窗户朝外面看上两眼。

    因为云城处于南方，最冷的时候也就夜间零下几度，所以窗户是空的，连挡板都没有——因为没有必要。

    于是，他能看到在外面忙活的墨上筠。

    墨上筠打着手电在扯生菜。

    她挑生菜的时候很随意，挨个将其扯出来，将泥土给甩掉一些后，就放到脚边的篮子里，一如她做很多事一般的随性。

    附近有一条小溪，溪水很干净，蔬菜可以在溪边洗。墨上筠似乎也发现了，随便扯了点生菜后，就拎着蓝子去了附近的小溪，中间都不需要问他。

    见着墨上筠拎着篮子走路的身影，阎天邢不由得觉得好笑。

    洗个菜也有一种去干架的气势。

    在第一批烤肉烤好的时候，墨上筠拎着篮子晃悠悠地回来了。

    “洗好了。”

    墨上筠推开门走进来，手里的篮子还在往下滴水。

    抬眼看她，阎天邢勾唇，用哄小孩似的的口吻道：“真棒。”

    “……”

    没来由一阵恶寒的墨上筠，默默安慰自己‘宽宏大量’，不跟他一般计较。

    在溪水里浸了一段时间，双手被冻得通红，墨上筠将篮子放到一张圆木椅子上，便将双手伸到燃烧的木炭上取暖。

    视线从她的手上扫过，阎天邢皱了皱眉，却也没有吭声。

    食材有串起来的，也有分开烤的，阎天邢先是拿了一块生菜，再夹起一块烤肉沾了些调料放到生菜上，包好后递到墨上筠嘴边。

    “试试。”

    “哦。”

    墨上筠也不客气，直接张口，而阎天邢也配合地将包好的烤肉送到她嘴里。

    尝到味道，墨上筠略带笑意地扬眉，慢条斯理吃完后，夸赞道：“味道不错。”

    阎天邢勾了勾唇，“辛苦了，去旁边坐着烤火。”

    烧烤架旁边就是椅子，是竹子做的，有专门的编织方式，墨上筠小时候有竹椅的印象，见到这个多少有些惊讶。

    她年少时住的地方是没有竹子的，后来跟着师傅们去历练的时候，经过一个南方小镇，有些老师傅会编织竹椅来卖钱，最初做的时候是竹子的翠绿颜色，但放久了就会变成黄色的，没事的时候墨上筠可以坐在旁边看一个下午。

    往上一坐，墨上筠朝阎天邢问：“椅子谁做的？”

    “我。”

    斜了一眼，阎天邢回答。

    墨上筠惊讶抬眼，顿了顿，佩服地朝阎天邢竖起大拇指：“厉害。”

    看得出墨上筠对此兴致很高，阎天邢勾了勾唇，“有空我可以教你。”

    “我会一点儿。”墨上筠想了想，道，“不过一个人做不出来。”

    “哦？”阎天邢将包好的烤肉递向墨上筠时，微微弯下腰，眯起眼里藏有几分危险气息，“墨小筠同志，你还跟谁做过？”

    “很厉害一人。”

    墨上筠笑着回答，一张口就将烤肉咬在嘴里。

    阎天邢差点儿被她咬到手指。

    “谁？”阎天邢手指勾起她的下巴，低头打量着她，醋味不加掩饰，一字一顿地问，“白川？”

    听到这个有些遥远的名字，墨上筠愣了一下，然后意识到阎天邢此刻的反应，当即打了个冷颤，回过神来。

    “不是，”墨上筠慢慢将食物咽下去，然后才道，“小时候的邻居。”

    眉目微微舒展开来，阎天邢抬手拍了拍她的脑袋，“你可以慢慢说，我有时间听。”

    “说实话，就烧烤这手艺，您跟他比……”墨上筠勾了勾唇，“还差那么点儿。”

    “有机会跟他见面，我会好好请教他的。”

    阎天邢加重了‘请教’这俩字。

    墨上筠乐了，改口道：“其实你手艺更好。”

    上一次尝那人的手艺，还是十多年前，许是当时气氛太好，所以墨上筠记忆很深，但——十二三岁的孩子，就算手艺再能耐，跟现在的阎天邢比还是差一大截的。

    “现在改口，晚了。”

    阎天邢将烤好的肉串递给她。

    墨上筠全然接过，自己吃了一串，又拿出一串喂给正在忙碌的阎天邢吃。

    “我上次是不是跟你说到我四岁的事儿？”墨上筠倏地问。

    “……”

    阎天邢递给她一个凉飕飕的眼神。

    墨上筠却笑得很开心，眼角眉梢都是笑意。

    墨上筠道：“他叫苏恒，是我外公的半个徒弟。”

    “另一半被剁来做烧烤了吗？”阎天邢颇为不爽地接过话。

    “小气，”咬了口烤肉，墨上筠不紧不慢道：“没有正式收徒，他有事没事来逛一逛，稍微学过几招。司笙那种拜了师的，才叫‘整个’。”

    阎天邢点了点头，“继续。”

    “他奶奶很会做饭，但身体不太好，所以他四五岁就开始学做饭……这是他说的，毕竟他四五岁的时候我没见过。”墨上筠道，“不过他做饭确实好吃，学习能力一流，什么菜看一眼菜谱就会，所以我跟司笙都喜欢外公出门……哦，外公一出门，他就会来照顾我们的伙食。”

    阎天邢将烤串翻了一面，看着墨上筠边说边吃烤串的模样，嘴角微抽，心想他应该给墨上筠贴上个“吃货”的标签。

    “因为伙食费有限，所以偶尔会去赚点外快啥的，赚到了就让他弄烧烤……”墨上筠不紧不慢地说着，也没有个重点，单纯地跟阎天邢闲聊。

    其实她对苏恒的印象很淡了，记忆中最后一次跟苏恒捣乱是在小学毕业的暑假——她的作文题还是苏恒帮忙写的。

    从那之后，她搬去了京城上初中，第二年暑假再去外公家的时候，苏恒已经搬去市里了——好像是他那个改嫁的妈通过关系让他去市里上高中，算是跟他断绝关系的一笔交易。

    再后来墨上筠就有了几位师父，寒暑假基本都被训练给占据，也很少再去外公老家了，跟司笙见面的次数都少之又少，同苏恒的联系就更少了。联系方式一直都有保存着，只是鲜少会去主动找对方聊天便是。

    苏恒是个很聪明的人，说学神都不为过，只是吊儿郎当的从不肯好好学，什么看一遍就会，学习也是看一遍就能掌控知识点。可就是这样一个受上天眷顾的奇才，明明什么都会，却是一“逃课·打架·闹事”的学渣。

    连大学都没上，据说是落榜了。

    不过这里面肯定有水分就是。

    墨上筠在南方小镇里旁观竹椅制作的时候，想到苏恒，就拍了个视频给苏恒发了过去，没想苏恒过两天就给她发了一用藤蔓做的椅子，按照“竹椅”的编织方式，竟然还真有个椅子的模样。

    说是觉得有趣，做着玩儿。

    后面两人见过一次，闲得无聊他们就打算制作一下“竹椅”，结果还真做的有模有样的，虽然比真正的老师傅做出来的要差一点，但用来“坐”还是没问题的。

    墨上筠说着说着，发现阎天邢的神情有些不对劲，眼睛眨了下，随后笑道：“他现在结婚了。”

    于是，阎天邢收敛了眉目里几乎遮掩不住的杀气。

    “跳级生，你小时候有调皮捣蛋过吗？”墨上筠笑着问。

    阎天邢给她塞了口烤肉，肯定道：“没有。”

    一怔，墨上筠颇为质疑，“真的？”

    “我像是会做那种幼稚事情的人吗？”

    “……”墨上筠错愕，“这需要疑问吗？”

    话音刚落，一个暴栗就敲在了她脑袋上。

    墨上筠依旧没有躲过。

    好在，阎天邢的动作不重，反而挺轻的，躲不躲都没什么两样。

    墨上筠一如既往地宽容，不跟他计较。

    顿了顿，阎天邢道：“确实有做过一件‘调皮捣蛋’的事儿。”

    “啊？”

    墨上筠包好一块烤肉喂给他吃。

    略带讨好的动作，充满求知欲的眼神。

    俨然在期待阎天邢的“后续”。

