    那名女人离开后，李大根将酒店房间的门保险带上，确保不会再有人会进来后，便进入了浴室洗了个澡。

    洗完澡后，他便直接躺在了床上睡觉。

    第二天，特战队员们一直睡到将近中午的时间才起床，邵兵起床后，来到酒店楼下，跟特战队员们一起吃过了早餐。

    吃过早餐之后，邵兵却发现酒店的门口，突然围了很多人，这些人手里有些拿着手机，有些拿着录音笔，但更多的却是举着一台台摄像机。

    看他们的穿着打扮，看上去像是记者之类的人。

    当这帮记者见到邵兵等人出来后，立马围了上来。

    “就是他们！刀锋特战队的队员！快快！”一名记者喊道，接着他身后的所有人便将刀锋特战队的队员们团团围起。

    邵兵和刀锋特战队的队员们顿时一头雾水，为什么这些记者要围住他们？是要采访他们吗？

    可当这帮记者张口后，众位刀锋特战队的队员们脑中瞬间闪过一道霹雳，包括邵兵的瞳孔也是一缩。

    “请问你们身为华夏的特战队员，身为军人，身为世特的四强明星选手，昨天晚上却叫应召女郎来服务，你们有什么想说的？”

    应召女郎？什么鬼东西？这都什么跟什么？

    昨天他们喝完酒之后便直接回到酒店就洗洗睡了，哪有功夫去叫什么应召女郎？

    邵兵有心解释，但还是率先看了一眼龙飞，毕竟这些队员中如果有可能的话，龙飞寂寞难耐，酒劲上头，叫应召女郎的可能性比较大。

    龙飞见到邵兵的眼神询问，当即耸了耸肩并带上了一个无辜的表情。

    见状，邵兵点点头，之后便开口道：“各位媒体的朋友们，这件事一定是误会！就像你们所说的，我们是军人，是华夏的特战队，自然不会做那些有辱华夏名声的事情！”

    “这件事情一定是误会！我相信各位应该是搞错了！”

    闻言，只见在场的众位记者都是冷哼一声，随后又一名记者十分不屑地开口道：“都上新闻了！有图有真相！你还在这里狡辩！真是对我们华夏的侮辱！”

    听见此话，邵兵皱了皱眉，随后再次转头看了几位队员，便拿出自己的手机，打开新闻软件，开始翻找起来。

    而此时，在酒店大厅里的普通群众却开始交头接耳，议论纷纷起来。

    “怪不得我说看他们很眼熟！只不过没有穿战斗服我有点认不出来，这不就是最近世特上风头正劲的刀锋特战队吗？”

    “我看啊，这下子他们是真的出名了！身在这么高的位置，居然还敢在外面叫女人！”

    “切！这帮人最是假惺惺的！”

    “你们是不是傻了！说是应召女郎，万一只是他们某个人的女朋友呢？”

    在场的群众你一眼我一语开始聊了起来。

    而此时，邵兵手中紧紧握着手机，眼睛一动不动地盯着上面的新闻。

    ‘风头正劲的特战队员，深夜买醉后与热辣应召女郎激情一晚！’

    这个新闻标题赫然映入邵兵的眼帘，并且其中还配着许多大尺度的照片。

    而照片中的男主人公，居然正是他的队员，李大根！

    如果说是队中其他成员的话，邵兵至少还会怀疑一下，但李大根会叫应召女郎？

    开什么玩笑！他到现在还可能是个处男！

    并且邵兵发现了一个盲点，那就是所有的照片似乎都是非正常拍摄，不是从天花板上，就是从床头柜上面拍摄的。

    这说明李大根的房间里肯定被人安装了微型针孔摄像机！

    邵兵抬起头看了李大根一眼，只见他此时的脸色十分不好。

    邵兵将李大根的肩膀搂住，随后往后面走去，避开记者后对他开口说道：“土根！到底怎么回事！我相信你不会做这种事情的！”

    只见李大根咬了咬牙，随后似乎十分愤恨道：“昨天晚上，俺在床上躺了一会，然后就脱衣服准备洗澡，结果这时候俺的房间门打开了！”

    “进来一个女人！然后就对俺上下其手！”

    说着，邵兵便将手机拿出来，指着一张照片问李大根道：“是不是这个女人？”

    见到这张照片，李大根似乎觉得十分不可思议，他刚才听到记者说有照片时，以为是那位女人自己拍的！

    万万没想到是偷拍！等于说自己一晚上都处在被人监控的状态！

    随后，邵兵再问道：“你是不是睡觉的时候，房间门没关好？”

    李大根面色颓然地摇了摇头道：“不可能，俺进门的时候很清楚，俺是重重摔上的门！”

    闻言，邵兵皱着眉头思考了一会，如果说是这样的话，那么那名女人能够直接开门进入李大根的房间，这件事就存疑了！

    另外，是什么人想要这么做？为什么要陷害李大根？

    但不管是谁，肯定是对他们有着深入的了解，知道李大根这个人性格憨厚老实，对于这种事没有经验，遇到这种事时不会很好地处理。

    如果换成龙飞或者昊天，恐怕会直接把那位女人给推出房门。

    想到这，邵兵便带着李大根回到记者堆中去，并且邵兵在昊天的耳畔耳语了一番，并将李大根的房卡交给他。

    昊天朝邵兵点点头后，便准备去完成邵兵交给他的任务。

    现在还不知道幕后的人是谁，但可以肯定的是，这次的事件就是冲着他们刀锋特战队来的。

    所以他首先便是要调查酒店李大根的房间内。

    之所以交给昊天去办，一方面是因为他有能力能够处理比较危险的突发情况。

    另一方面则这酒店大厅里一大堆记者，他的特战队员们不一定应付得来。

    只有他在这里应对这些记者！免得刀锋特战队其他成员随口说的话，会被这些记者给断章取义！

    这时，邵兵手中握着的手机响起，是电话铃声，于是邵兵立马看向手机。

    电话是一串短号，只有可能是军区打过来的。

