    宋千酒低垂着眸看向台下，无数女人看着她的眼中都带着羡慕。

    “我想大家很清楚今天生日宴的意义，在这里我想宣布，我身边这个女人，以后会是……”

    “越擎，你这样做对得起我吗？”

    突如其来的一道女声插进来。

    她的声音仿佛有穿透力一般，让在场的人都听的分明。

    宋千酒也不例外。

    她的目光循着声音找到来源，当她看到那坐在轮椅上的女人时，瞳孔猛的紧缩。

    苏暖，怎么会是她？

    所有人的目光都看过去，苏暖坐在轮椅上，面色平静，控制着自己的轮椅一点点靠近舞台。

    但是谁都能听出来，她刚才那一句话中带着伤感和悲凉。

    “这是谁啊，怎么会突然出现在这里，还是个瘸子。”

    “这女人长得也不赖，听他对容越擎的称呼，他们之间似乎有故事啊。”

    “我们耐心看下去吧，没准儿今天能看一场好戏。”

    ……

    宋千酒耳边充斥着别人的议论声，她僵硬着脖子转过身，看到容越擎的目光一刻不离的落在那个女人身上。

    苏暖，她认识容越擎。

    而容越擎对她，也绝不只是认识那么简单。

    片刻之间，苏暖已经控制着轮椅走到台下，正对着两个人的位置。

    “越擎，我出国十年，你说过会娶我，可是现在我回来了，为什么你却让我看到你和另一个女人在一起？”

    听到这句话，宋千酒的心像是被什么重击一下，疼的她有些喘不过气来。

    她的目光一直看向容越擎，男人的面部表情复杂。

    好半晌，容越擎才抿着唇开口，“苏暖，不要胡闹。”

    他的语气带着呵斥，却也是温柔的厉害。

    唇角勾起一抹凉笑，宋千酒缓缓松开两人牵着的手，忽然后退一步。

    手中消失的温凉让容越擎陡然回神，他侧身，宋千酒已经离开数米远。

    她就这样静静地看着她，眸中看不出一丝情绪。

    “酒儿，你听我解释。”容越擎拧着眉头开口。

    宋千酒忽然停下脚步，元子和包子也已经走过来，“好啊，我听你解释，你告诉我，她是谁？”

    她用手指着台下的苏暖，包子震惊的捂住嘴唇，“苏暖阿姨，你怎么会在这……”

    包子话说一半，这个女人刚才还跟她妈咪抢帅叔叔，是个坏女人！

    “酒儿，这些事我以后会跟你解释，现在跟我回去好不好。”

    这一刻，容越擎忽然很害怕失去宋千酒，因为她看着自己的眼神就像在看一个陌生人一般，无比冷淡。

    迎着记者的闪光灯，宋千酒忽然冷嗤一声，“有什么解释不能在这里说？容越擎，你在害怕什么，刚才她说的那些话都是真的是吗？”

    她的嘴角带着自嘲的笑意。

    在闪光灯下，她就像个彻头彻尾的笑话。

    原来她在无意识下做了别人的第三者！

    苏暖低垂的眸中闪过一丝冷意，抬眸看向宋千酒身边的元子，“元子，到妈咪这里来。”

    “妈咪？”元子懵懂的小脸上闪着疑惑。

    所有人都惊住了！

    记者更是忍不住举着话筒上前。

    “苏小姐，你为什么对容小少爷自称是妈咪呢？刚才容总已经宣布了，容小少爷是宋小姐的亲生儿子，你这话是什么意思呢？”

    “是啊，苏小姐，方便给我们解释一下吗？”

    谈及此事，苏暖无波澜的脸上露出一丝委屈，“越擎，五年前我回来看你，没想到你在那个时候中药，所以我成了你的解药，我本想隐瞒这件事回去国外，可是我竟然不知道我已经怀孕了，元子是早产，所以生来体弱，我没有办法才让我哥把孩子送回来。”

    “这么多年我听着我哥汇报给我的，你对元子很好，所以我很开心，因为我一直相信，你会遵守以前的承诺娶我，可是我没想到，你的承诺作废也就算了，为什么还要让元子认一个陌生人为妈妈？你知道这样对她的伤害有多大吗？”

    苏暖每说一句话，容越擎脸上的震惊就更加深重几分。

    他半眯着眸子看向苏暖，“五年前的那个女人是你？”

    “是。”苏暖不假思索的开口。

    “天，他们的对话不就承认了容小少爷不是宋小姐的孩子吗？他们竟然会为了这种事撒谎！”

    “天呐，这个女人也太狠毒了吧！竟然冒充自己是亲生母亲，真不要脸！”

    底下彻底沸腾了，尤其是苏暖这样无声哭诉的模样，更是惹来不少人的同情。

    这些话仿佛是当头一棒，重重的打在宋千酒身上，她摇晃着身体，靠着包子支撑才勉强站住。

    苏暖那样的女人，她没办法恨她。

    本来她才是那个第三者。

    “宋小姐，你为什么要想出这样卑劣的谎言来欺骗大众呢？”

    “谁都知道你带着一个孩子出现在容总面前，你这样做难道是为了避开悠悠众口？”

    “宋小姐，你知道你这样对孩子的内心伤害会有多大吗？”

    “您真的不是容小少爷的母亲吗？”

    耳边充斥着记者的提问声，场面已经彻底不受控制。

    她站在舞台中央，穿着最华丽的衣服，就像一个小丑一般。

    “她当然不是容小少爷的亲生母亲！”

    一道尖锐的女声插进来，宋幼梦出现在记者面前。

    听到她这句话，那些记者纷纷围堵过去。

    “宋幼梦小姐，听说您和那位宋小姐是同父异母的姐妹，您刚才那样说，是不是知道什么内情呢？”

    “是啊是啊，你快跟我们说说吧。”

    宋幼梦目光鄙夷，脸上尽是得意的神色。

    “我是知道一些事。”

    她唇角带着笑意，想到那些事，脸上露出嫌恶的表情，“我这个姐姐，以前就经常和一些异性朋友玩在一起，她身边那个孩子也是一次无意间怀上的，哦对了，那个时候她还是我们远耀的未婚妻！”

    “您的意思是说，宋小姐在和容远耀先生有婚约的情况下还在外面乱搞吗？”

    记者迫不及待的提问。

    宋幼梦没有否认，她说的含蓄，却也就是这个意思。

