
　　很快，库洛就被升降梯走到了那个巨大且漫长的台阶上，不过此时的台阶没那么正常，在台阶之中，有着大量的丝线往下黏住，往上一看，那是一个巨大如鸟笼的东西。

　　是多弗朗明哥没跑了。

　　“线吗？”

　　克洛推了下眼镜,用手指触摸了一下这丝线，登时，手指头流出了血。

　　锋利且坚韧的丝线，哪怕是肉体接触，也会割伤人。

　　为此，克洛手指头浮现出霸气,继续往前推，旋即他摇摇头,道：“太过坚固了,这是能力造物，没那么容易破坏。”

　　能力是奇迹，多弗朗明哥所依仗的能力也是如此。

　　这个鸟笼，当年在德雷斯罗萨有过一次，的确是非常坚硬。。

　　用蛮力弄开基本不可能，但万事万物都有個参照点，都能互相克制的。

　　说到底，这就是个线。

　　“我来吧。”

　　米霍克走过去，正要动手。

　　咔。

　　就在这时,库洛左手大拇指一翻，将刀刃露出一截。

　　“鸣光剑。”

　　火焰与雷光直接缠绕在秋水之上,随着他握住刀柄，就那么往前一挥，刀刃似乎如激光一样,直接从鸟笼那透了过去。

　　坚韧的丝线直接被切开,松软的上下分离，在被斩的位置上,甚至还有些融化的痕迹。

　　“冲上去！！”

　　卡斯食指往前一伸，后方的海军直接出动，顺着这大口子如潮水一般涌入。

　　“你们解决...”

　　库洛留下一句话，身形一闪便消失掉，直奔多弗朗明哥的方位。

　　切开鸟笼他就感受到了，那股血腥气...

　　在玛丽乔亚能出现血腥气，那是不是有点太过分了。

　　……

　　“你，你要干什么！”

　　此时，在一处乱尸横地的地方，一个有着乱糟糟似乎剃不干净的胡渣子，有着像是铁锹把手发型的胖乎乎男子躺倒在地，上半身支着，被前方的多弗朗明哥吓得口水和鼻涕乱跳。

　　“我可是天龙人啊，天龙人！你要打我的话，我会叫大将的哦！”

　　对此，多弗朗明哥眉头一皱，看都不看这个天龙人。

　　这样的傻子，他懒得和他废话。

　　而且...

　　“哦？”

　　他扭过头，看向一个方位，露出狞笑：“鸟笼被破开了？真是厉害，这个气息...你来了啊。”

　　“你在做什么啊，多弗朗明哥。”

　　他的话音刚落，上空就传来了声音。

　　多弗朗明哥抬头一看，只见一个犹如穿着血色铠甲的男人，握着秋水立在空中，俯视着下方之人。

　　见到来人，多弗朗明哥笑意更盛，他在丝线上站起，摊开双手笑道：“咈咈咈咈，等你好久了，库洛！”

　　库洛紧蹙着眉，看向下方那些尸体，啧了一声：“所以我问你，你特么在做什么啊！”

　　这地上的尸体，有很多人的装束，看着十分的令人不妙。

　　那可都是天龙人。

　　这玩笑有点大了吧。

　　多弗朗明哥闯到玛丽乔亚，将天龙人给宰了？

　　玛丽乔亚的防卫力量这么弱的？

　　不至于吧...

　　谷衛</span>“喂，是你！！”

　　下方一个声音传入他的耳朵中。

　　只见一个熟悉的人大叫道：“喂，帅帅的海军，我的朋友，是我啊，快救我！”

　　“嗯？”天籁小说网

　　库洛定睛一看，眉头挑了挑，“渣渣死剩...不是，查尔罗斯？”

　　那个在地上跟傻帽一样的人，不正是查尔罗斯吗？

　　“咈咈咈咈，我在做什么？你不是看得见吗，库洛，我可是在帮你啊。”

　　多弗朗明哥指着查尔罗斯，道：“这种人不应该是你的阻碍吗？我替你杀掉他们，这样的话，你就不用想借口去动手了，感谢我吧。”

　　“帮我？你个逃出来的犯人还会帮人，少来了...”

　　库洛皱眉道：“你特么还挺能耐啊，你干掉那么多天龙人，没人阻止你？人呢，你好像没实力解决掉玛丽乔亚的防卫力量吧。”

　　“我没实力？”

　　多弗朗明哥狞笑道：“咈咈咈咈，这个时候，就没必要在装了库洛，你都已经上来了，离那个王座就差那么一步，我可是一直都在看着你的啊。”

　　“什么东西？”

　　库洛感觉到有些不对，问道：“老子接到的命令，是对付你们这些打上玛丽乔亚的海贼，什么王座差一步，老子是海军，不是国王。”

　　“咈咈咈咈，你非要进到盘古宫坐上那位置才行吗？算了，毕竟还有个敌人在那，你在这里跟我叙旧真的好吗？”

　　多弗朗明哥笑道：“你的人都已经全到玛丽乔亚了，不去宣告一下你的到来吗？鸟笼破了，可正是直播的时候啊。”

　　“你在说什...”

　　库洛正说着，突然目光一凝，之前远处有一座大冰鸟急速往天上飞去，在那底下，似乎还能看到一丝绿意。

　　那是...

　　库赞和绿牛的气息？！

　　等等，他们两个为什么在战斗？！

　　海贼呢？

　　库洛瞳孔一缩，他好像没看到海贼的尸体...

　　这好像，不太对啊？

　　砰！

　　库洛也懒得和多弗朗明哥废话，身形在空中似乎冲成冲击波，直接到达盘古宫附近，在那里也躺倒着不少尸体。

　　有护卫的，有政府官员的，也有...

　　他眼角抽了抽，似乎不太敢确定，但还是落在地上，看着那个有些熟悉的尸体。

　　这家伙身上穿着的衣服，是德雷斯罗萨的标志！

　　多弗朗明哥的旧有部队？

　　不可能，他是海贼团，手下也都是海贼团的装束。

　　那么唯有可能的是...

　　库洛猛然看向盘古宫，眼瞳收缩之下闪出红芒，见闻色彻底铺开，感受着其中的气息。

　　发现了，在那些杂乱的气息当中，他感受到了非常熟悉的气息...

　　大卫！！

　　这是大卫的气息，不会错的。

　　但是他怎么会在这里？

　　嘭！！

　　还没来得及细想，盘古宫上方的一处墙壁碎裂开，一个红肤老者从中飞出，摔落在地。

　　这老者落地之后就地一滚，而在上方的那墙壁的窟窿处直接落下一道身影，重重落在地上。

　　那是一个穿着流线型盔甲的人，带着遮拢面部的头盔，脑袋上的尾缀犹如狼尾飘逸，握着一把大剑，对准那红肤老者就砍了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十五章 我在帮你啊，库洛免费阅读。https://xs.23sk.com 