    修仙界掀起巨大的动荡。

    人人自危。

    今日之事，波及甚大，而且必定将改变未来修仙界的局面。

    无数的宗门家族纷纷露面。

    他们都想知道今日究竟会发生什么事情。

    青云宗是否真的会覆灭。

    尤其是一些稍微有些底蕴的宗门势力，他们经历过当年的事情，知道青云宗曾经如何疯狂过。

    当初江尘为保青云宗，几乎疯魔，肆意屠戮，杀的血流成河，杀的没有人敢站出来与之正面交锋。

    虽然后来青云宗苟延残喘了下来，并且恢复元气。

    但是仇怨不是那么轻易就能消失的。

    有一些曾早当初遭受重创的势力，此刻巴不得见证青云宗被剿灭。

    “白帝门，盛京仙府，瑶池与剑宗，四大宗门齐聚，这是从未有过的盛况。”有一位声望很高的老散修感慨万分：“危害再如何大的邪魔外道，都不曾经享受过这样的待遇，青云宗也算是头一遭了。”

    老修士身边有个唇红齿白的童子侍奉，童子歪着头困惑：“师祖，青云宗这次是完蛋了吗？”

    “在劫难逃。”

    老修士毫不犹豫的说道：“我根本想不到任何青云宗能赢的可能。”

    连见多识广的老修士也不看好青云宗。

    修仙界对青云宗的态度可见一斑。

    连绝情谷都放弃了万象棋盘，放弃了青云宗这个同盟，更不用说其他势力了，即便与青云宗再好，也不会愚蠢到现在跳出来支持青云宗。

    如此青云宗不动如山，气势也颇为惊人。

    但仍然没有人看好青云宗。

    因为所有人都知道。

    真正的暴风雨还在后面。

    终于，盛京仙府的人到了。

    无数道骇人的流光划过天际，好似无尽的陨星，随后一头翡翠色的幽灵巨虎突然现身，可怕的凶威弥漫天地。

    这翡翠色幽灵巨虎名叫斑戮，上古异种，据闻白虎后裔的变种，拥有不可思议的凶煞威能。

    这头斑戮身披狰狞胄铠，一丝丝煞气从身上飘荡出来，令人心悸。

    这凶兽来自盛京仙府，据闻是盛京仙府府主的妖宠，在盛京仙府地位可以说非常之高。

    至于实力，合体之下恐怕根本没有对手。

    当然这还不是最重要的，斑戮背上足足站着有上百位修士，为首者是盛京仙府的三位合体修士。

    每一个都是气息浑厚的顶尖修士。

    全是成名已久的巅峰合体。

    不愧是号称十大宗门实力最强大的盛京仙府，府主甚至都没有出面，明面上的实力就足以比肩其他十大了。

    其中一位灰袍老者走了出来，眼中神光仿佛要洞穿虚空，气息流转，震撼八荒：“青云宗，今日当灭。”

    轰隆隆如惊雷的声音响彻云霄。

    这也代表了盛京仙府的态度。

    本来盛京仙府与青云宗关系也不算好，而且被盛京仙府寄以厚望的盛京五子，全部惨死在青云宗弟子手上。

    盛京仙府内部本来就有很多人仇视青云宗，如今恰好新仇旧怨一起算。

    盛京仙府的人出现了，那庞大的压力重重落在了护山大阵上。

    整个青云宗的山门都颤了颤。

    不少青云宗的修士脸色都变了。

    盛京仙府的实力果然无愧十大之首。

    江尘长舒一口气：“这三个老不死也来了，看来挺下血本，盛京仙府的底蕴果然不简单。”

    这三人是成名很久的仙道强者，纵横数千年，是和临仙阁阁主一个时代的人。

    当然了，他们年纪自然也很大了。

    经历了数次大小天劫。

    或许都已经撑不过下一个大天劫了。

    盛京仙府或许更多是想借此立威，让修仙界再次感受盛京仙府的强大，而青云宗显然是一个很好的立威对象。

    “如果这三个老不死的全都消逝，盛京仙府不知道会不会心疼的发疯呢。”江尘开玩笑似的说道。

    可惜其他人并没有心情附和这个玩笑。

    临仙阁阁主沉声道：“宗主大人，他们实力不容小觑，而且还有那头异种翡翠虎。”

    “我知道。”江尘只是点头。

    “宗主大人，钱家的人来了。”

    是的，钱家同样第一时间得知青云宗遭到围剿。

    元化老祖，颜沧海，青霞仙子同样赶了过来。

    当然，他们之所以愿意来，还是林夕再三恳求才换来的。

    如果形式不妙，他们也同样不会出手相助青云宗。

    “还真是要谢谢林夕了。”江尘笑了笑。

    紫月立刻说道：“师尊，我去招待他们。”

    “不，不必了。”

    “为什么？”紫月不解。

    “不着急请他们出手。”江尘仍然平静说道：“再等等。”

    大家都急坏了。

    怎么还等啊。

    有援兵还不请，难道等到青云宗覆灭再请？

    紫月困惑问道：“师尊，您到底有什么想法。”

    “再等等。”江尘只是重复这一句话。

    虽然非常不理解，但紫月还是选择了相信师尊。

    或许是青云宗还有什么别的底牌？

    毕竟是十大宗门，有些不为人知的底牌也是很正常的。

    想到这里，紫月稍微放心了一点。

    “青云宗，还在做缩头乌龟？江尘呢，难道还不肯现身？”灰袍老者声如怒雷，撕裂阴云。

    江尘飘然飞向半空，风轻云淡：“本座有何不敢现身？”

    “千年之前不曾出手将你斩杀，果然是个错误的决定。”灰袍老者冷冷说道。

    当初想要出手“替天行道”的前辈不在少数。

    因为当初波及甚大，盛京仙府也被牵扯进来。

    但是却没人愿意率先出手和一个疯子死战，结果就是一直拖，一直拖，都在等江尘走火入魔自取灭亡。

    结果拖到了青云宗恢复元气，更不好下手了。

    现在倒好。

    青云宗出了一个小魔女，将各大宗门的精英弟子杀了个遍。

    要是当初杀了江尘，覆灭青云宗。

    又怎么可能有这种事呢。

    江尘对此不置可否：“当初想杀我的人很多，不缺你一个，可是我还是活的好好的。”

    “你的运气很好。”灰袍老者漠然道：“而这一次，运气已经救不了你了。”

    盛京仙府三位合体修士的气息汇聚在一起，重重的压向了江尘。

    江尘一挥衣袖，身形倒退了回去。

    威压被护山大阵所抵挡。

    “不着急。”江尘没有任何急于出手的意思，青云仙剑微微震颤，似乎在压制着什么力量：“慢慢来。”

