    方云是天启星云甲的主创。

    拥有专利的所有权。

    再加上方云身后还站着狄狄汉卡这尊大神，所以，方云的意见，可以左右天启战甲学院。

    最终，摩尔啦还是同意天启星云甲落户蓝星战家。

    这种落户，不仅仅是星网落户，而且还是现实之中落户，所以，战家必然为此付出了不少。

    具体细节方云并未参与讨论，由天启战甲术学院全权负责。

    方云这边，得到了一大笔专利费用，并且占有了两成股份。

    战家给出的条件相当优惠，天启战甲学院也是很满意了。

    要不然，天启星云甲这样的特殊装备，一定会首选军方，其次才是仙族。

    战族要想获得这样的技术，通常情况下，根本就是不可能的。

    天启星云甲落户战家，带来的第一个实质性变化，就是蓝强和强林的身份地位跟以前截然不同了。

    以前，两人只是家族的后辈弟子，接受着家族的重要考验，在外边执行各种家族任务。

    天启星云甲落户之后，蓝强和强林已经正式从弟子毕业，真正步入了战家管理层。

    因为是新晋的管理人员，所以两人目前都只是副手，跟随家族长辈学习各种管理经验之中。

    不过从他们的位置安排上来看，却是相当重要。

    蓝强成为家族雇佣军团的副指挥长，拥有调用家族雇佣军、任命家族雇佣军团军团长等等关键权利，通常，这种位置主要为培养家族核心管理层。

    也就是说，蓝强已经得到了家族的认可，日后只要走稳当了，迟早能成为家族的重要管理者。

    相比之下，强林的任职就比较有意思了。

    蓝星战家新设了一个“科技发展部”，强林担任这个发展部的常务副部长，而担任部长的家族长老基本不管事，诸事都由强林自己做主。

    通常来说，蓝星是战星，主要发展方向乃是修行，所以，科技力量在蓝星相对较弱。

    假如是其他蓝星家族成立科技发展部，那么这部门一定是相当不受待见，前途黯淡的部门。

    不过，蓝星战家稍稍有些例外。

    因为方云的关系，也因为天启星云甲的关系，战家的科技发展部其实是新兴的重要部门，或许，强林将来也会大有发展前途。

    强林这家伙，对家族如此安排，表示了很大的不解：“老蓝，你的个性明明就比较安静，并不好战，家族竟然让你去主管雇佣军团，而我这个战斗天才，竟然要跑来捣鼓这些瓶瓶罐罐，有木有搞错，我也是服了……”

    蓝强猛翻白眼，两只兔耳朵高高竖起，没好气地说道：“你以为雇佣军指挥长要上阵厮杀吗？跟你说，这个位置必须保持清醒的头脑，还有足够的判断力和敏锐的观察力，你这一根筋的家伙能到这个位置那才是真正的怪事。”

    强林一把鼻涕一把眼泪，转身就抱住方云，嚎啕大哭：“老云啊，这科技发展部，就只能依靠你了，我算是品出味道了，所谓的科技发展部，还不如叫老云亲友部来得实际，我这前途啊，都系在老云你的身上了！”

    方云有些哭笑不得。

    不过呢，正如蓝强所说，蓝星战家如此安排其实也是煞费心思的。

    蓝强更加沉稳，大局观更强，让他主管雇佣军团比强林靠谱得多。

    而强林呢，跟自己算是最亲的，蓝星战家让他主管科技发展，也是希望他能加强跟自己的联系，获得更多的梯玛先进科技。

    这家伙倒也是聪明人，很快就体会到了家族的良苦用心，这不，就在自己这儿来一痞二赖了。

    话说，方云发现，自己还真是拿这家伙没有办法。

    无语摇摇头，方云拍拍他的肩膀，轻声说道：“行了，别那么肉麻了，天启星云甲都落户战家，还能怎么样？”

    强林嘿嘿笑了起来：“我就知道，这玩意儿要不是你发话，我们战家再花几倍代价，也搞不定，不过我说老云，我这刚刚新任部长，假如不搞点事情出来，简直是对不住那啥新官上任三把火……”

    蓝强在边上猛翻白眼。

    方云无语地说道：“好吧，你还想怎么办，需要我怎么配合？”

    强林马上生龙活虎地笑了起来：“其实很简单的，科技发展部想邀请你去蓝星战家，给学院的学子们上几堂课，如果可能，最好是你能在蓝星那边建设一个实验室什么的。”

    去蓝星战家讲课，其实这是方云必须承担的责任。

    实话说，拿了战家许多年的报酬，方云的履职情况还真是够呛。

    方云也的确有去蓝星转转的想法，因此，毫不犹豫地，方云朗声说道：“去讲课这个可以有，这次，我跟你一起回去，你安排一下课程。”

    强林一个响指：“好的，行程安排就交给科技发展部了，不过这次，你授课的内容最好不要讲语言文字学了，毕竟，这次你是受到了科技部的邀请，要讲科学……”

    方云笑着说道：“行，自然科学、生物科学、战甲术、星舰学，我都可以讲，绝对不会让你失望的。”

    强林大声说好，然后说道：“那个，实验室的事情呢？你如果没时间的话，授权我搞个挂名的实验室其实也是可以的。”

    方云想了想，正色说道：“你确定要建一个实验室？是打算出点成果？还是只需要镀镀金什么的？”

    强林精神一振：“自然是要出些成果更好了，我可是战家第一任科技发展部部长，哦不，是副部长，怎么也要搞点像样的东西出来咯，不行的话，镀镀金也是必须的。”

    方云点点头说道：“假如你真想出点成果，那么，这实验室就必须按照我的要求去建，然后，我必须拥有实验室最大的主导权，实验课题，实验方向，都必须由我做主。”

    这是正事。

    强林稍稍思考，然后扫了蓝强一眼，缓缓说道：“有些东西，我需要请示一下家族，不过你放心，绝对不会让你为难，如若达不到你的要求，顶多，我搞个挂名实验室镀镀金得了。”

    方云点点头，拍拍他的肩膀说道：“那行，走的时候叫上我，我看看这次去蓝星要讲点什么。”

    强林点头说好。

    蓝强在边上轻声说道：“老林，给老云安排行程的时候，不要安排太多的讲课内容，此次公开课，最多只需两堂，如果可能，其实一堂就差不多了。”

    强林诧异地看看蓝强。

    方云笑着拍拍强林的肩膀说道：“看吧，还是老蓝厉害，他这样才是真的关心朋友，跟你说吧，有的时候，并不是越多越好的，物以稀为贵，懂不？”

    强林似懂非懂地点点头，然后有些懵圈地说道：“装神弄鬼，不过，一堂就一堂，我安排得隆重点，说不定效果更好。”

    三日之后，蓝星战家完成跟天启战甲学院的签约，方云领队，带着战甲学院的技术人员，前往蓝星，建设天启星云甲的生产车间。

    天启星云甲是特殊星甲。

    普通的战甲生产车间根本就生产不了。

    这也是战甲学院能选择战家的一个重要原因。

    要不然，战甲学院找一个老牌战甲生产厂家更会事半功倍。

    战家跟天启学院的关系，就是一个出技术，一个出资金、管理和后勤，组合成一个公司。

    其中，方云专利股份两成，天启学院技术股两成五，其他股份则归战家所有。

    方云虽然是技术领队，但并不管建厂的具体事务，那是天启学院专业团队的事。

    连续跳跃了三四次，方云再度看到了蔚蓝的蓝星。

    不得不说，从虚空去看，眼前这颗星球跟地球很像，让方云天生有种亲切感，这也是方云对蓝星同伴另眼相看的一个重要原因。

