    “请务必让我赢得优胜。”

    紫式部表情十分诚恳，鞠躬恨不得脑袋都碰到鞋面了，看得出来她真的对这个选秀十分看重，虽然不知道目的究竟是什么。

    但问题来了，宋北云这是在帮赵性选美罢了，为了满足那个混账东西的扭曲乐趣，如果真的要是让紫式部赢了，把这个皇帝钦点的“讨厌女子”给送回到了赵性面前，那家伙应该不会善罢甘休，甚至可能会整出第二季。

    为了避免劳民伤财，宋北云肯定是不可能让这位奇女子成为优胜的。

    “我想代表长安。”

    紫式部从来没有如此卑微的对一个人说过话，即便是在最困顿的时候，即便是在青楼之中见到皇帝，她始终都保持一种文艺女青年的气节，甚至多少带着一些傲气。

    可是今天她真的忍不住了，在她看来任何一个别的人来代表长安都是对这座伟大城市的玷污和轻贱，只有像自己这样荷花一般的女子才能够配得上这座曾经影响过世界，未来还会影响世界的城市。

    但她知道，如果单凭自己去竞争是没有丝毫优势的，因为她并不是报名的人里最漂亮的，也并不是家世最好的。她最大的优势便是自己的才学和知识，但这并没有任何用处，至少现在看起来是这样的。

    所以一贯不齿走歪路的她，这次也终于不得不低声下气的求人帮忙了。

    求的还是一个混蛋。

    “哎呀，这件事不好办啊。”

    宋北云手背在身后，长叹一声：“想拿到这个名额的人很多，又都是一些名流贵族家的孩子，可最后名额只能有一个，这个门怎么能开呢？”

    紫式部始终弯着腰没有起身：“请一定帮忙，我会报答你的。”

    “这不是报答不报答的事情，这件事我很难做主。你要不先试着报报名？”宋北云一本正经的打着官腔，虽然紫式部算起来也是个日本的小公主了，而且还是人源氏的儿媳妇，身份地位都不算低，但比较起来一个日本的三流公主还真不值得去开这个后门。

    “你真的不打算帮我一把吗？云桑。”

    “哦……”宋北云条件反射似的回答：“故乡的樱花开了。”

    “什么？”

    “没事，就是提醒你一声，故乡的樱花开了。”宋北云抬起手：“送客吧。”

    “请等一等。”紫式部不依不饶的凑上前：“你需要我做什么才能答应我？”

    宋北云摇头道：“我什么也不答应你，我能答应的只有一件事。”

    “什么？”紫式部满怀期待的问道。

    宋北云指着天：“苍天为鉴，在这件事上没人能开后门，想要赢谁都得看自己。”

    “可……”

    紫式部还想说话，但宋北云却已经失去了耐心，转身走进了小菜园之中，留下紫式部一个人站在那里默默无言。

    她现在有些后悔了，因为本来她是有机会留在宋北云身边工作的，但后来因为宋北云总是不在长安，她觉得毫无意思便把那份工作的事给主观性忘却了。

    现在想来如果当时能真的就在他身边工作，哪怕最不起眼的工作，估计现在开口也都不至于这么尴尬。

    虽然紫式部想说什么事都可以，甚至想用上在青楼里学来的招数，但她多少还是保留了一些尊严的，那种事情是真的开不得口的，但如果对方开口提的话，她扪心自问一下其实也是不会拒绝的。

    但问题就是对方根本就没提这件事，她总不能去提醒一下对吧……

    在门口站了一会儿，她既不甘心又不死心，于是便扒在矮墙边向里头看去，正看到宋北云在不远处蹲着整理菜苗，于是紫式部鼓起勇气喊道：“宋先生……宋先生……”

    宋北云抬头发现她居然还没走，于是站起身拎着一把杂草走到矮墙的方向：“你又要个干什么？”

    紫式部咬了咬嘴唇：“其实……其实……”

    可就在她吞吞吐吐说话说一半的时候，旁边突然几个鬼鬼祟祟的身影迅速的靠了过来，此刻本身紫式部就处于高度紧张的时候，眼前任何移动的物体都能迅速的吸引她的注意力，于是被这几个鬼祟的身影一招呼，她甚至都忘记了自己要说什么，只是看向了那几个身影躲避的地方。

    宋北云顺着她的目光看过去，一眼就发现了正举着一张丝瓜叶子挡着脸，以为自己完美隐藏的老三和小公主两人，他笑了笑转过头对紫式部说：“那是我几个孩子，应该是在玩游戏。”

    紫式部听闻此言，后头的话却是再也没能说出口，只能默默叹息了一声，道别一声就跳下了墙头。

    而宋北云见到她走远之后，站在那思索了一阵，却是好像明白了一些什么。难怪以后的娱乐圈那么乱，有些事对人的吸引力真的太大了，不管是为了哪种目的，成为偶像都会是许多女人心中的梦想。

    而为了这个梦想，不管曾经多么高冷的人都会变得……低俗甚至下流起来。

    不过宋北云倒是不会因为这种事看不起谁，毕竟追逐梦想没有错，而能为梦想和贪婪付出代价的人，本身其实也是一种了不起，毕竟不是每个人都能做到的。

    “还不回去温习！”宋北云转过身对那几个傻孩子喊道：“在这都躲半个时辰了！”

    小兔崽子们一看自己暴露了，即刻四散逃离，而宋北云则继续坐在瓜棚中分拣种子。

    第二日一早，他照例日出而作，带着一众戴着小草帽的小朋友，背着锄头，赶到了田地中开始了一日的劳作。

    而还没干多久，突然外头又来了人说科学院新成立的地质院有重要情况报告。

    宋北云叫来人看着几个小兔崽子后便出门去见到了前来汇报情况的人。

    这人名叫沈盛，他和他哥哥沈昌二人原本就是杂学家，兴趣爱好便是探访世上名山大川，而他们有两名族弟，名为沈周和沈同。沈周和沈同也是科学院一员，不过他二人在金陵科学院主要研究机械。

    而那个沈周给宋北云的记忆格外深刻，因为沈周正是《梦溪笔谈》作者沈括的亲生父亲。

    “宋大人。”

    沈盛见到宋北云之后十分开心的起身道：“宋大人有两个消息，您想先听哪一个？”

    “嘿，你们也学会这一套了。”宋北云坐在椅子上端起茶杯：“先说坏的。”

    “没有坏的，只有好的跟更好的。”

    这样一说宋北云的眼睛顿时亮了，因为沈盛代表的是地质学院，地质学院要么是一点消息没有，但只要有一丁点消息，那必然是金色传说。

    从金银铜铁锡到硼钾磷猛钨，再到石油、水晶、陶土、瓷土等等，只要是他们那有的发现，带来的就是大量的原材料。

    “那就先说好的，再说更好的。”

    “回宋大人，好的那个消息是在延安府周遭发现一座巨大的浅层煤矿，而且新式的掘进钻头在钻水的时候，意外打出了一口火油井。”

    宋北云一听，立刻站了起身：“你莫要诓老子哈。”

    沈盛满脸笑容的从袖口拿出了施工现场的情况简介，还有关于煤矿和火油井的初步储量勘探结果。

    宋北云看到上头的数据，都不知该用什么表情了，历史好像真的冥冥之中自由天意，他曾经在上党课的时候就听老师提到过一句说中国大陆的第一口油井就是在延安，而如今似乎又进入了一个轮回，第一口油井仍然是在延安。

    而相比较油井来说，煤矿就没有那么引人注目了，不过听说是浅层煤矿，这倒也是个不小的发现。

    “那更好的消息呢？”宋北云在看完简报之后，挑起眼皮问道：“你们居然还有更好的消息？”

    “嘿嘿，宋大人……今年的科技奖怕是要落在长安地质院咯。”沈盛一脸骄傲的笑道，然后从袖子中抽出另外一份东西递给宋北云：“请宋大人过目。”

    这沈盛什么都好，就是这喜欢卖关子的毛病真的讨厌，不过这个时候也不是批评人的点，宋北云接过那个东西便看了起来。

    这显然是一篇论文，现在南北两个科学院之中想要发布成果之前都必须要成文，而这文章的格式被宋北云定义为论文，以区分其他官方文章，形成专门的学术文章类别。

    所以他们现在汇报成果都是直接甩论文了，不再会去絮絮叨叨的之乎者也，这其实也是一种社会文化风气的革新进步。

    论文的题目很长，还竟是一些奇怪的专业字眼，但看完题目之后他的心差点停跳半拍。

    因为标题的内容让他一度怀疑地质学院里也有穿越者，因为太超前的，因为论文的核心关于经纬度的，而经纬度这个概念虽然在差不多一千年前就已经出现了，还有了一张很出名的托勒密地图，但实际上一直到15世纪大航海时代开启后才被人广泛的研究和使用。

    但现在他们已经开始在着手研究经纬度了，并且还真的取得了一些成就。

    这些人用光学测量手段在测量地球的周长，根据论文上的标识，他们经多次测得的数据后，计算地球的半径为六千二百一十七千米，而周长为三万九千零六十二半千米。

    而这个数字跟一千年后的测量数据吻合度为97%。

    这是一个怎样的概念？也许即便是放到科学院内部来说也有很多人不理解，但宋北云却真的是有些激动到心跳加速的。

    因为有了这样的数据，接下来就只要将所见之地按照地形地貌图绘制在地图上，那么一个精确的地图就会因此诞生，这对战争、交通、运输、航海甚至是种植区和河流泛滥区都有重大的意义。

    他看着论文下面一长串的署名，有些人他认识，有些人他不认识，但他真的难以想象这样一群都没有几个见过大海的人究竟是凭借着怎样的奇思妙想才能诞生出这样惊人的发现。

    “宋大人，您觉得这个代表着什么？”沈盛站起身朝宋北云拱手道：“还想听宋大人说说。”

    这代表什么？这孙子过来考核来了？不过宋北云一点也不生气，碰到这样的科学家，他有什么资格生气呢，让人家考考问题也不大嘛，毕竟人家都给自己送了这么一份石破天惊的大礼包。

    这个代表什么？代表着中国先于全世界点亮了大航海时代的前置技能，代表着星辰大海中的大海将迎来第一批征服者，代表着从今往后只要按照这份经纬度参照表一路前行配合指南针就不会再有迷途之境，代表着脚下每一寸土地都有了名称、代表着世界即将要呈现在眼前！

    而如果宋北云没有猜错，这个时代的欧洲哪怕提上一句地球是圆的都会被放在柴火垛上烧成骨头渣。

    他将论文整理好还给了沈盛，然后拱手道：“别跟我哔哔这些没用的，我这就去催催海船的事。”

    沈盛哈哈大笑后一躬到底：“宋大人，我有一事相求。”

    “说，要钱要房子要什么都给你。”

    “这些东西索然无味。”沈盛直起身子昂着头：“我要带第一支船队出海去。”

    宋北云当时就是一愣：“很危险的……”

    “谁去都危险啊，别人危得我怎么就危不得？”

    “可是……”宋北云抓耳挠腮的说：“你这个一肚子知识，要死在海上怎么办？”

    “古人云，朝闻道夕死可矣。我只测出了地之大概却不得一窥真谛，那即便是活着也不过就是行尸走肉。我昨日梦中恍惚入了四海，醒来后掩面而泣，思来想去便决心去见一见那天地。”

    宋北云摇了摇头：“真的太危险的，我们慢慢来好么，等技术成熟了再说。”

    “请宋大人成全。”

    “不是我不成全，你是地质院的牵头人，你真出事了，地质院怎么办？”

    “请宋大人成全！”

    “我……”宋北云也怒了，他一拍桌子：“你他娘的真的是个不怕死的狗东西，去！你不怕死你就去，但我有个条件。”

    “赴汤蹈火在所不惜。”

    “去之前。”宋北云眯起眼睛：“把你的东西留下。”

    沈盛捂着下头，摇头道：“其他的可以，这个可不成。”

    宋北云笑着看着这个混蛋，果然这种人的身体里都是有趣的灵魂。

    “三年。”宋北云竖起三根手指头：“三年内，第一艘海船下海，你准备准备吧。”

    “多谢宋大人，我这便走了。”

    “你成亲了没？”

    “还没呢，我这都打算下海了，还成什么亲呐。”

    “再给你个任务。”宋北云指着他喊道：“生个孩子出来，你出事了国家给你养着！”

    沈盛转身又是一道长揖：“有此一句，盛心中感激，孩子就免了，省得耽误人家姑娘。”

    ------

    我知道你们要说什么，这几天我找工作去了，参加了几场面试，耽误了点时间，毕竟要恰饭的嘛。

