
　　武林第一公子白弈成了废人的事，不到三日的时间便传得沸沸扬扬。

　　据当时在场的人说，白弈是被一个不到十岁的小女娃打败，这小女娃就是唐翁暖的女儿。

　　一开始许多人是不信的，后来白弈亲口承认唐果的武功十分高强，还和众人强调，多半是学习了唐大侠留下来的武学秘籍，不然一个不到十岁的女娃娃，怎么可能打得过他呢？

　　众人对白弈的话深信不疑，一时间武林各方人士齐聚，打算上无忧山庄对付唐果。

　　要无忧山庄讨伐唐果，他们还需一个正当的理由。

　　于是，他们在唐果所练到武功中做文章，说她所练习的是魔功，若非是魔功，怎么可能不到十岁的年纪，就能将练武二十年的第一公子白弈给打断了呢？

　　“你们只需要将她用童男童女练魔功的事情宣扬出去，武林一些中立门派，都不得不进来参与讨伐她。”白弈是坐在轮椅上说这些话的，在此时，他身上再也不见第一公子的风华，脸色阴沉，面部你扭曲。

　　说话间咬牙切齿，看来是恨死唐果了。

　　他纵横武林多年，从来就没吃过这样的亏，还是败在一个不到十岁的小女娃手里，叫他如何能忍受？

　　所以，那小女娃定是练了魔功，才会有如此高强度武艺。

　　昔日那位唐大侠收集了天下武学秘籍，里面未必没有这么一本。

　　又是几日过去，整个武林都在传扬唐果练了魔功，所以才会将第一公子白弈给打败。

　　不仅打败，还将对方的武功废去，甚至断其经脉。

　　如此恶毒的行事手段，定是练了魔功。

　　随着时间过去，这个传言越来越远，甚至远在草原的阿部王子，也听到了这些消息。

　　“是不是魔功我不知道，我只知道现在谁惹她绝对没有好下场。吩咐下去，让手底下的人警醒点，运送货物过去的时候，千万别和武林中人有什么牵扯。尤其是那个小女娃，惹不得。”阿部警惕的说，眼里有些心有余悸，应该说是后怕。

　　如果当初他真的敢对唐翁暖怎么样，可能比白弈还惨。

　　“这白弈真是个小人。”

　　唐翁暖最近都在研究毒药，自从掌管了无忧山庄，不用再惧怕外面，她的日子彻底清净了下来。她不能练武，所以将所有的心神都用在研制毒药上。

　　希望有朝一日，她就算没有武功，也能用这些毒药防身，再也没有人敢来欺辱她。

　　她不曾过问武林中的事情，还是无意间听侍女在讨论唐果练魔功的事情。

　　将人叫来一问，才知道了事情的来龙去脉。

　　“娘，他们爱说就让他们说去吧，这些人如此污我名声，无非是想以此做借口来讨伐我。他们内心其实认为，我手里有外公所藏的武学秘籍，别看他们满口仁义道德，实则都是贪婪之人。就是那种当了婊子，还要给自己立牌坊的。”23sk.Com

　　唐翁暖正在气头上，也顾不得唐果怎么会知道这么粗鲁的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5035章 病弱美人的女儿（51）免费阅读。https://www.23sk.com 