    南城某院中。

    “青文师兄！”

    “大事不好了，大事不好了！”

    那在衙门外围观的两个儒雅青年，刚进入院中，便慌张地大喊起来。

    “什么事大惊小怪？”

    一个长相俊秀的青年，悠哉的躺在藤椅上，眼眸斜了眼两个青年，道：“跟你们说过很多次了，天塌下来都没事，战战兢兢的，还有没有读书人该有的样子？”

    两个儒雅青年彼此相视一眼，心想，他们倒是不战战兢兢。

    怕是待会告诉你情况，该战战兢兢的是你了！

    “青文师兄，你还是跑路吧！”

    矮个子青年劝道：“这次事情非同小可，晚了……你哥估计都保不了你！”

    “钱师兄，我们不是开玩笑的，真的，赶紧收拾东西，回书院吧！”

    那高个子书生直接冲进房间，都已经开始收拾东西。

    “你们傻了是不是？”

    钱青文猛地站起来，冲着收拾房间的青年吼道：“干什么？谁让你收拾东西的？这临东县的娘们水嫩的很，你们不想爽了？”

    “爽？”

    那高个子青年背着箱笼走了出来，道：“青文师兄，没时间跟你说了，有话咋们去朴夫子那里说，走迟了，小心官府来抓人！”

    “官府？哈哈哈……”

    钱青文气笑了，道：“官府他敢管我们读书人？胆肥上天了？咋们是来帮他们对付陈中兆的！”

    矮个子青年道：“昨晚你玷污的那女子，他去衙门敲堂鼓了，张县令那样子，恨不得将你千刀万剐！”

    高个子青年皱眉道：“青书师兄叮嘱过你，不要用下半身去思考，你倒好，还把人家男人跟孩子宰了，手段还那么残忍！”

    啪！

    钱青文一巴掌抽在那高个子青年的脸上，怒道：“你什么身份？老子轮到你来说教了？信不信我连你也宰了！”

    高个子青年捂着脸颊，低着头，眼中浮现一抹怨毒之色。

    他背着箱笼，不敢说话。

    “师兄，别生气！”

    矮个子青年连忙笑脸相迎，道：“不管怎么样，事情已经发生了，咋们还是回书院吧！官府有再大的能耐，也休想染指书院！”

    钱青文脸色好看了许多，他躺在藤椅上，道：“放心，不就是一个臭娘们吗？老子搞了她，那是她的荣幸，还敲堂鼓？笑！”

    “再说这有用吗？南湘府那些官府衙门，敲的堂鼓还小，哪一次真敢拿我们读书人？”

    “放心，文道之下皆蝼蚁，张栋会为了蝼蚁，得罪我们书院？”

    钱青文眯着眼睛，嘴里哼着小曲。

    要多悠哉就有多悠哉。

    “钱师兄，那我们先走一步了！”

    高个子放下箱笼，转身就走。

    他才不想坐以待毙，这件事……他也有份，一旦官府衙门动真格的话。

    他觉得，极有会可能出事。

    张栋当时的眼神，他吓的腿都快软了！

    “滚吧，没用的东西！”

    呸！

    钱青文不屑地看了眼高个子青年，朝着地上吐了口口水。

    高个子青年一咬牙，转身就走。

    “周师兄……”

    矮个子青年喊道。

    他看了眼钱青文，一跺脚，也咬牙跟了上去。

    “两个憨憨，老子是有功名的读书人，官府衙门他能耐大？还抓老子？”

    钱青文嗤笑一声，道：“老子就在这等着，怕是连谁搞的那贱人，都摸不清楚吧？哈哈哈哈……”

    ……

    临东县衙，镇魔堂。

    林亦跟着一个衙役，直接来到了镇魔堂。

    “林学士，那女子已经详细交代清楚了，赵忠诚正在整理案卷，您进去吧！”

    衙役弓着身子说道。

    刚才林亦走出衙门正堂偏殿，县令大人的官牌一亮出来，以为是去羁押读书人，他腿都差点吓软了。

    还好只是带路。

    “你下去吧！”

    林亦点了点头，便直接进入镇魔堂的公事房当中。

    堆积如山的卷轴中，一张案桌摆在正中间，青灯下，赵忠成正伏案而坐，全身心投入进去。

    根本没有发现林亦朝他走来。

    “这才是读书人的样子！”

    林亦心中暗道。

    他没有打扰赵忠成，凑近一看，便发现赵忠成竟然在作画。

    画的是人像。

    “模拟画像？”

    林亦愣了一下，这画像的样子，像极了前世的刑侦手段。

    通过对案件的调查，描绘犯罪嫌疑人的面部肖像。

    “啊？林学士！”

    赵忠成画完画像后，这才注意到林亦站在身边，小小地惊讶了一下。

    “这么晚还在忙，辛苦了！”林亦道。

    赵忠成笑了声，道：“我们是读书人，享受百姓给的优待，现在百姓受到欺凌了，怎么能够不上心？喏……”

    赵忠成吹干画像上的墨迹，站起来递到林亦面前，道：“我根据张小艳的描述，画出了那畜生的画像，好消息是……这人我熟！”

    “你认识？”

    林亦惊讶不已，眼中旋即泛起寒光：“他叫什么名字，是哪个书院的学士？”

    赵忠成冷笑道：“青萍书院的钱青文，可以说，此人恶贯满盈，仗着哥哥钱青书是院长嫡传弟子，没少干过伤天害理的事！”

    “对了，钱青书你已经见过了！”

    赵忠成眯了眯眼睛。

    “朴昌……朴国昌身边的那个青年？”

    林亦顿时知道赵忠成所说的是谁了，连忙仔细打量这幅画像。

    细看之下，确实跟朴夫子身边的那个青年，有几分相似。

    “对！”

    赵忠成点了点头。

    林亦随后搬了张椅子，笑看着赵忠成，道：“赵兄，你是青萍书院的学士？”

    “呃！”

    赵忠成微微错愕，随后苦笑着摇头，道：“林学士这眼光犀利，承你一声赵兄，我还有必要隐瞒么？”

    “我是青萍书院的学士，不过我入县衙，报的是平洲书院的身份，你可别跟张大人检举我！”

    赵忠成认真地看着林亦，眼中带着一丝笑意。

    “不会！”

    林亦看向赵忠成，轻笑道：“我为什么要检举你，你又没干什么，不是吗？”

    他同样认真地看着赵忠成。

    “诶！这都是小事，这钱青文目前在南城，我打算今晚就动手！”

    赵忠成眼中划过一道厉芒，道：“你知道的，张大人让我全权负责此案件，一想到发生在张小艳身上的悲剧，我便恨不得将那杂碎，碎尸万段！”

    “这是案卷，你在衙门好好看看，有些读书人，他就不配活在世上！”

    赵忠成拿出一份整理好的案卷，交到林亦手中，起身便准备离开。

