    “呵呵，荆轲，你这话说得倒是怪了。这欠债还钱，天经地义，怎么到你这里，我反倒是过分了。难道如你们这般白吃白喝，就是对的？”

    秦用撇了撇嘴，道：“今天你就把话给我说清楚吧，这钱你给还是不给，要是给不了，我也不要了，你走吧，请恕小店招待不起列位大爷！”

    说话间，秦用毫不客气，直接做出赶人的决定。

    这番话对于一般人来说，已经算得上宽容了，毕竟几十金呢，普通人一辈子都赚不到这么多钱。

    可是对于荆轲和高渐离来说，那不一样，这就是赤果果的羞辱。

    都不说高渐离，就说荆轲，平日里脸皮厚是厚了点，混吃混喝也做了，但他可从来没有想过赖账。

    这之前决定离开的时候，给不了钱，还留下自己的佩剑作为承诺呢。

    如今，秦用这般说话，不是羞辱又是什么？

    “宣文君，您就直言吧，要我如何你才能满意！”

    荆轲也是有脾气的，当即开口道。

    “怎么，你的意思，你愿意补偿？”

    秦用笑了，一脸鄙夷道。

    “这样，宣文君，不是说酒楼论道，每日的状元都有十坛状元红吗？这一坛你卖三十金，我卖给你十金。从今日开始，我参与论道，只要每日拿下状元，就能还你十坛酒，一百金。连续十日，一千金足够了吧？”

    突然，荆轲想到什么，开口提道。

    秦用一愣，还真别说，荆轲这办法倒也是一个折中的办法。

    虽然他压根就不在乎那十坛酒，百坛酒的。

    可人家毕竟是想到办法偿还了。

    “呵呵，有点意思，既然你提出来了，虽然我不在乎那点酒，但我也不介意给你一个机会，你随便就好！”

    秦用笑了，荆轲都做到了这一步，他也不好说什么，转身招呼道：“好好招待咱们的状元郎！”

    随着秦用这一转身，此时似乎已经落定，其他人也不再继续逗留，纷纷离去。

    没人担心荆轲和高渐离会逃走，毕竟秦用的话已经说到那里了，他们要是不愿意给钱，立刻走。

    既然人家都决定留下了，那就没有逃走的必要，而就算逃走了，那也是秦用允许的不是？

    看着所有人离开了，高渐离的连一会儿红，一会儿白的。

    他看向荆轲，无奈的摇了摇头，道：“我说荆轲兄，你这干的都是什么事嘛！”

    荆轲此刻也是一脸尴尬，回头看来，无奈道：“我……算了，此事过去了。”

    “别看这宣文君嘴上得理不饶人，实际上大方者呢，平日里其实也是很好说话的。今日误会，老高你可莫要与他一般计较！”

    高渐离摇头，叹息道：“错在你我，你觉得我们还有资格计较嘛？”

    “倒是那什么论道状元，我听是听说过，路上有不少人都在谈论，可具体如何，你说说看！”

    说话间，高渐离一脸无奈。

    “还能是什么，杂耍呗！”

    “方才进来，路过论剑道场，你也看到了，说到底，就是让剑客舞剑，供客人娱乐罢了！”

    荆轲摆摆手，虽说当初他答应过秦用打开这论剑模式，而且也做到了，可心里着实腻味。

    你说堂堂一代剑侠，不去锄强扶弱，不去游历天下，却跑来酒楼中比划来比划去的，那不就是优伶做的事吗？

    “哦，原来那就是品酒论道啊！”

    高渐离一听，恍然大悟，随即道：“这在你眼里，就是供人娱乐而已？”

    荆轲道：“难道不是吗？为了十坛酒，这像什么话嘛！”

    高渐离摇头苦笑，他知道自己这位好友平日里脸皮厚，但实际上也是心比天高，做这种事的确为难他了。

    可在高渐离看来，完全不然。

    只听高渐离道：“荆轲兄，这品酒论道，我听说过。要说宣文君荒唐，弄出一个行商论道、庖厨论道，确实荒唐。可这以剑论道，我却觉得这是此番天下论道的点睛之笔！”

    “自古以来，所谓文武并进，这文人论道，大盘灭国，谈论古今。若找你所说，岂非也是供人娱乐？”

    “这论剑道，其实也是一样，我觉得没那般不堪，反倒是你，目光狭隘了！”

    荆轲闻言，愕然道：“你是这么看的？”

    高渐离道：“荆轲兄，莫要忘记，我乃是乐师。所谓天涯匿知音，乐师的乐，岂能不为人所品？若我每次奏乐击筑，为人所听，都如荆轲兄所言一般，只为供人娱乐，那乐师岂非不用奏乐了？”

    “这剑客之间相遇，一论高低，不过家常便饭，如今宣文君给了你们一个场合，岂能把这其中的意义也改了？”

    “这样，若荆轲兄觉得尴尬，不妨今日荆轲兄论剑，我在一旁击筑助兴如何？”

    说着，高渐离突然提议道。

    荆轲一听，眼睛一亮，响起了曾经两人奏乐舞剑的一幕。

    “哈哈哈，好……好啊……只是今日为兄犯下过错，却要老高你一同受罚，这心中实属过意不去啊！”

    荆轲哈哈大笑，有高渐离陪着，他也没什么不舒服的感觉了。

    倒不是想要祸害高渐离，只是两人同甘共苦的感觉，令他十分暖心。

    这两人做出了决定，于是很快的，论剑道场，许久未曾出手的荆轲，今日又一次出手了。

    尤其是紧随而来的高渐离，一出场，瞬间引起全场震动。

    要说荆轲，名声在外，但也就是一个江湖游士。

    可高渐离不一样，那是天下第一乐师，这天下不知多少王侯将相为了听他一曲奏乐而疯狂。

    天下列国，不知多少人为了邀请高渐离奏乐一曲，一掷千金，但都被高渐离拒绝了。

    如今听闻高渐离要击筑助兴，所有人顿时就心动了。

    随着荆轲论剑比武开始，高渐离开始在一旁击筑助兴，很快，整个论剑道场都安静了下来，一边观赏论剑比武，一变听着悦耳的音乐，那真是一种令人惬意的享受。

    这高渐离也不愧是天下第一乐师，击筑乐声一经传出，整个论剑道场外都堵满了人。

    其他道场的人听闻此事，也纷纷前来围观。不知不觉，这论剑道场成为了状元楼四大道场中，最热闹的地方，

