
152没找到目标

苏齐和西门远一起走进了大厅。

此时，大厅里已经人来人往了，各种各样的俊男美女，形形色色的商务人士，你来我往，相互穿梭。

今晚在这儿举行的是一个酒会，是这一栋房子的主人陈铭举办的，邀约了当地一些有钱人，一些成功人士，一些商务人士，相互交流，洽谈生意，畅想人生。

当然，这些都是冠冕堂皇的说法，其实就是拉-皮-条，做中间商，为各方牵线搭桥。

今晚来参加这个酒会的人，都是当地有名的华人，以及当地上**英，这些人身份都很高，地位都很显赫，外表都光鲜亮丽的，不过暗地里都干着见不得人的勾当，杀人放火无所不干。

李明就是通过陈铭的渠道跑出来的，然后躲在了这儿，等着风头过了，再让那一些人前来接应。

陈铭的渠道太隐蔽了，以至于李明就像人间蒸发了一样，好长时间了都不见踪影，活不见人，死不见尸。

西门远等人费了好大的功夫，这才找到了这里。

进了大厅，苏齐和西门远相互看了一眼，交换了一个眼神，之后就分开了。

他们接下来的任务，就是迅速找到目标——李明。

苏齐朝右侧走去。

苏齐刚刚走了进去，就见一个服务生端着一个托盘走了过来，托盘上放着一杯又一杯的美酒。

苏齐伸手拿了一杯，一边假装享受着美酒一边漫无目的地往里面钻，就像一个寻找猎物的富二代一样。

走了一会儿，他发现有人站在一旁打量着大厅里的女人，眼神玩味。

“先去找这家伙探探风！”

苏齐端了酒杯，慢悠悠地靠了过去，到了那边，他也寻了一个地方，假装一边看着美女一边喝酒，暗地里，他其实一会儿看看左边一会儿看看右边，快速分析着他所看到的每一个人，寻找着可能的线索，当然，最大的目的还是制造和那个家伙的偶遇。

他正看着，那个男子果然悠悠地转过身看着他。

苏齐眼角的余光已经注意到那个男子了，但他假装没有看到，而是一直看着前方，安静等待。

过了一会儿后，当苏齐假装盯着一个路过的美女看得出神之际，那个男子笑着道：“这个不行！”

苏齐轻轻抿了一口杯子里的红酒，扭过头，笑了笑，用温润的嗓音道：“矮子里找高个，也勉强可以打八十分了！”

“你竟然只打八十分？”那个年轻人愣了一下，然后笑着说道：“我可是给她打了八十五分的，你在哪儿扣了她五分？”

“左顾右盼的，搜寻目标的眼神太急迫了，都懒得掩饰，不优雅，太低端，缺乏神秘感，降低了我征服的欲-望，当然，最重要的一点是，她竟然没有看我一眼，所以——扣五分！”

那个年轻男子听了苏齐的话，噗的一声，忍不住直接笑喷了，之后，他伸出手，笑着道：“李荣，很高兴认识你！”

“齐辉！”

两个人握了握手。

“那个怎么样？”李荣用眼神指了指正在走过来的一个女子。

苏齐摇了摇头：“看看还行，真要下手.....就有点惨不忍睹了！”

“哈哈，想不到齐少的要求竟然比我还高！”

“也不是要求高。”苏齐一边摇着杯中的红酒一边懒洋洋说道：“再好的美食，吃多了，也就不可口了。”

那个家伙一愣，随后哈哈笑了起来：“不错不错，齐少的总结非常精辟，再好的美食，吃多了，也还是就不如野味了！”

“李少也好野味吗？”

“好，怎么能不好呢？唉，可惜，天天呆在这个破地方，吃不到啊！”

苏齐心头一跳。

天天呆在这个破地方？

而且还姓李？

他们今晚要找的目标也姓李啊。

那家伙本来不是这个姓，但他改名字时，不姓赵不姓章，为什么偏偏要姓李？

人的潜意识里，一般都会从自己熟悉的内容下手，那么那个家伙之所以改名李明，很显然，肯定是因为他熟悉的人中有姓李的人。

想到这儿，苏齐看向那个年轻人的眼神就多了几分意味深长了，他开始有意识地和对方攀谈了起来。

由于他投其所好，而且他的演技也还相当可以，是以两个人越说越投机，渐渐地甚至有了一种知己的感觉。

过了一会儿，一个青年女子聘聘婷婷地走了过来，在那个青年身边附耳低语，说了一两句什么，之后，那个青年就笑着对苏齐道：“齐少，我还有点事，我就先过去一下！”

“好的，一会儿聊！”苏齐微笑着举了举杯。

目送那个家伙离开后，苏齐继续用目光侦察起来，他的目光就如雷达一样，一大片一大片的扫描过去。

看了一会儿，他的耳机里传来了西门远的声音：“小齐，有什么发现没有？完毕！”

“暂时没有看到目标，不过发现了一个疑似和目标有些关系的人，正在寻找机会！完毕。”苏齐背过身，在一个无人的角落，假装低头摆弄着什么，却悄悄低着头对着衣领上的耳麦说话。

“我这边也没什么发现，继续侦察，小心一些，他们十分警惕，二楼的安保十分严格，几乎上不去，要是没有机会，别太勉强，完毕！”

“明白！”

苏齐和西门远完成了通话后，悠悠转过身，他刚从拐角处走出不一会儿，忽的感觉有点儿不安，悄悄用眼神一查，却是发现了一个黑衣人正在盯着他。

苏齐心中一紧，不过脸上却不动声色，端着酒杯，一边喝酒一边朝一个漂亮女子走了过去，但才走了一会儿，那个女子就被一个大腹便便的男子拉走了。

“他-妈-的！”

苏齐举起酒杯，恼火得想把酒杯摔地上的样子。

当然，他最后忍住了，只是不满地对着那个男子的背影嘀嘀咕咕，咒骂一通。

看到他这副囧样，那个盯梢他的黑衣人忍俊不禁，扑哧一声笑了，骂了一句什么，随后便把头朝别处转过去了，不再盯着他了。

苏齐一直通过前面一块亮锃锃的不锈钢来窥察那个黑衣人，此刻见他转过身去了，这才暗暗松了一口气，不过他还是不敢大意，继续端着酒杯游走着，就像寻找猎物的花-花-公-子一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68989377"  chaptername="第152章  没找到目标">加入书签</a>
</div>
