    第256章明显是不爱搭理他

    *

    车厢内。

    男人修长的手指把玩着衬衣上的铂金纽扣，余光多次瞄向身旁的少女，清冷的眸底闪过了犹豫和纠结。

    他在犹豫，要不要将第三课纽扣解开。

    解开的话，似乎显得过于轻浮了点。

    可脑海中浮现出昨晚少女揪着他衣领，巧笑嫣然的问他“小哥哥，我可以摸下你的胸肌么”时，便又有些动摇了。

    小朋友似乎喜欢他的胸肌。

    他现在很庆幸，他多年来保持了健身的习惯，胸肌和腹肌都练得还不错。

    他已经确定了自己的心意，也将她纳入了自己的人生计划中，不出意外，她会成为他人生的另一半。

    如果她真想摸，他是不会拒绝的。

    只是昨晚那样的场合，不合适，他怕自己会失控，才一再阻止了她。

    况且那时候，她也是不清醒的。

    人在醉酒后做的一些事情，清醒后，可能就会后悔。

    他对她既然是认真的，自然就格外尊重她。

    趁人之危的事情，更不可能去做。

    但若是她清醒时提出这样的要求，他自然是不会拒绝的。

    只是……

    俊美矜贵的男人眉头微微蹙起，眼里浮出了些许困惑。

    自从上车后，少女就没再看过他一眼。

    她对他的态度还是像之前那样疏离，两人之间的关系和之前并无任何区别。

    可昨晚……她明明那么热情又主动。

    她还叫他小哥哥。

    现在她却又对他冷冷淡淡的，和昨晚醉酒后的那个她，完全是天差地别。

    他本以为，经历了昨晚那样的暧昧之后，两人之间的关系会更近一步的。

    现在看来，是他想多了。

    *

    半个小时后，劳斯莱斯停在距离一中正校门十来米远的地方。

    车停好。

    陆时寒看着身旁的少女拎起了她的黑色背包，一只手拉开了车门。

    他挑了挑眉。

    就这么走了？

    招呼都不打一个？

    以前至少还要跟他说声谢谢的，虽然说得很敷衍。

    车门打开，秦烟下车前，转过头跟身旁的男人说了声：“陆先生，谢谢。”

    陆时寒一怔，随后便勾起薄唇笑了起来。

    还叫他陆先生。

    看来果然还是疏离着他的，不愿意和他有更近一步的关系。

    对比其他女人千方百计想要靠近他，她还真是无时无刻不在刻意的疏离着他。

    秦烟道了谢，没再说其他什么，便下了车。

    刚走两步，身后响起男人低沉磁性的撩人嗓音：“烟烟，放学我来接你。”

    秦烟脚步一顿，没回头，几秒后，继续朝前走。

    车厢内。

    陆时寒看着少女渐渐走远的身影，薄唇一点点勾起，漆黑深邃的眸子里流露出势在必得的自信和决心。

    小丫头个性十足，明显是不爱搭理他。

    他在其他异性面前的所有优势，到了她这里，似乎都不管用了。

    大约他的那些财富，权力地位，包括他这个人对她来说，还不如一品居的甜品有吸引力。

    想要追到这小丫头，怕是有些艰难。

    不过，这份难追确实激起了他作为一个男人潜藏在内心的征服欲。

    越是难追，越是想要得到。

    (本章完)

