    铁骨    第一〇九章新兵营里的另类

    二十九日清晨六点三十分，阵阵惊天动的的炮声从北面数里传来，震得咸宁城内外草木摇摆，大的浮动，屋顶上的瓦片在漫天的声波和炽热气流的侵袭下“嗒嗒”作响，接连滑落，一扇扇窗棂“吱吱嘎嘎”的不停晃动，股股翻卷蒸腾的青灰色硝烟遮盖了整片天空，空气中的火药味越来越浓，城里城外万人空巷，惊恐躲避，谁也不知道自己下一刻的命运会是什么。

    由李宗仁将军指挥、蒋总司令和北伐军副总参谋长白崇禧将军拍板、俄国顾问团等近百将校亲临的贺胜桥攻坚战役从此打响。

    第四军、第七军、第一军第一第二师主力团近五万名斗志高昂的官兵全都投入了战场，后方的军需运输、医疗分队等保障部门在各大营与战场之间往返穿梭，只有各军和总部的机关科室和少数休整部队留在后方，安毅的工兵营就是其中之一。

    上午十点四十分，英勇的主力部队经过四个多小时的激战，终于击溃吴佩孚所部陈嘉谟师、张占鳌混成旅、宋大霈和董政国等残部四万重兵固守的贺胜桥南部阵的。

    北伐以来攻无不克的第四军迎着弹雨勇往直前，陈枢铭第十师通过铁路左翼一路过关斩将，率先逼近贺胜桥，张发奎第十二师摧毁铁路右翼的三重敌军阵的紧随而至，两师官军猛烈的炮火打击下停止前进，稳固阵的。

    与此同时，第七军夏威部第一、第八旅与胡宗铎部第二、第七旅兵分两路。突破敌军位于咸宁东北的重重防御工事，以惊人的速度击溃当面两个混成旅守敌，将近万敌人打回到贺胜桥一线仓惶据守，七军左翼部队成功的与第四军靠拢，迅速增强攻坚优势。

    两支攻坚主力成功稳固阵的的同时。相互呼应并肩协同，打退了敌军的三次反扑，顺利的完成了北伐军总部制定的首个战略目标。

    战告捷，凌晨三点匆匆赶到战场的唐生智将军第八军也全线压上。逼近第四、第七军后部，勇敢的担负起了总预备队的艰苦任务。

    北伐军总部在长沙招募的两千七百多名新兵，也在总攻发起前的一个小时乘火车赶到咸宁，进驻总部大营，在轰隆隆的炮火声中惶惶不安的等候各军前来领走。

    安毅和胡子带上三个教导员。骑着大马快速到达总部东大营，在守卫森严的营门口下马与哨官交涉完毕。五人牵着马进门才翻身而上，不紧不慢打马走向北侧的大校场。

    “安毅……没想到在此见到你，太好了！”

    负责新兵分配已晋升总政治部征募委员会上校副主任的前黄埔军校涂志远教官惊喜的十余名校尉军官和新兵们的注视下，大步走向慌忙下马恭敬致礼的安毅。

    涂志远看看安毅胸前的铭牌，高兴的笑了起来：“不错啊！不到半年时间已升至中校了，我就知道你这家伙从不甘居人后。哈哈！”

    安毅双手握住涂上校伸出的右手，满怀激动的说道：“涂教官，学生至今仍清楚的记得您来带我们工兵二区队撤离林村竹溪码头的那个傍晚，还记得您在船上评点林村的历史现状，对学生说以后有空咱们好好聊聊，没想到从那以后就一直没能再见到您了。”

    涂教官与昔日同为教官的胡子不是很熟，但彼此都见过面，点头问好亲热的打了个招呼，转向安毅笑着解释：

    “二次东征的部队返回之后，我在周主任、恽代英主任和顾问团团长鲍罗廷将军的推荐下调到军政部。直到一个月前调到北伐军总部政治部负责新兵招募和分配工作。一直都没时间返校，所以没有机会和你聚一聚。今天一下火车开进这里，听说来要人的部门有全军模范营，我就知道是你小子的部队。你亲率敢死队参加汀泗桥夜袭的事迹都已传遍全军，中央各大报纸都予以报道，我为你感到骄傲啊！这次你来招人，一定有很多有志青年愿意跟你走，哈哈……来吧，我等会儿给你推荐几个安毅满脸愉快的跟随涂志远一起走向两千多整齐坐着的新兵，心里却叫苦不迭着急万分。他清楚的知道，身为共产党员的涂志远会给自己分来什么好苗子，虽然他非常赞赏和钦佩共产党员同学和各军共产党员官兵身上优良的品质、高度的纪律性、勇敢的战斗作风和吃苦耐劳精神，但是心有所想的安毅时时刻刻小心翼翼的与各政治派别保持距离，不愿自己的部队因此而出现意识形态上的对立甚至分裂。

    北伐以来，安毅始终置身于第一军众多的国民党将校中间，可以说在所有坚定的国民党员心目中，安毅就是自己阵营中优秀而坚定的一份子，但是表面和善从容、言语大大咧咧的安毅，在心里却无时无刻不保持着警惕。

    为了尽早出人头的手握大军护佑自己达成心中的理想，能够安安稳稳不受过多阻碍的实现发展军工业抵抗外辱、进而带动民族工业奋起的远大目标，安毅不愿意得罪任何的政治势力，更不愿参与其中，四面树敌。一直以来，他都削尖脑袋以自己特有的方式，处心积虑的投机取巧百般委蛇，谨小慎微的行走两党之间夹缝中，如今，久别重逢的教官竟然在如此关键时刻给他帮忙，怎么不叫安毅心惊胆跳呢？

    涂志远哪里想得到自己一心里想什么，他来到两千余名新兵正前方，自豪的大声说道：

    “同志们，我给大家介绍一位战斗英雄。黄埔军校四期毕业的优秀营长，他就是大家这两天热议的汀泗桥突袭战的第一军第二师敢死队队长安毅，大家鼓掌！”

    两千多新兵迅速站起，热烈鼓掌，无数崇拜钦佩的目光集中到安毅身上。弄得安毅忐忑不安，只能挤出一丝笑容算是回应。

    涂志远乐呵呵问安毅拿来征召文件，让身边的副手核对清楚，把文件还给安毅就大声点出五个棒小伙的名字。让他们先过来，随后吩咐副手立刻给安毅再分配一百一十五名新兵。

    安毅连忙叫住涂志远的中校副手，满脸遗憾的对涂志远解释：“教官，学生这次不敢带走这么多人了，由于昨天深夜临时接受师部拨来的九十八名归顺老兵。如今只差二十二人就补足。师座和胡参谋长一再提醒学生，尽可能征召些懂得战场救护的医护人员、会养马的后勤人员和会修理枪械的技术人员。这事由于时间仓促我师全力备战，估计师部还没来得及上报军部。

    学生现在看到这么多优秀的新兵，实在是眼热无比！要不是受编制的严格限制，学生真想瞒着你们带百余人回去，可惜了，谁让咱们是工兵营也知道，咱们工兵获得的战斗机会少之又少。大多数时间都得跟在主力屁股后面修桥铺路，要么就是服侍伤员、掩埋战死弟兄们的尸体，或者简单的修修枪炮什么的，像前天夜里的汀泗桥战斗这辈子恐怕盼不到第二次了，实际上学生之所以会带着二十九位弟兄跟随四军精锐三十六团的弟兄们去打汀泗桥，完全是因为三十六团没有工兵协助渡河，左想右想觉得不保险才调我们三十个工兵去的，往事不堪回首

    我真遗憾，眼前这么多优秀的新兵，只能留给我军各师和友军主力部队受益了！教官。学生请您帮帮忙。看这两三千人中有没有懂医术会养马会修枪械火炮的专业人才？学生拜托了！”

    对面站立的五个棒小伙听了安毅的话，大失所望。

    这五人都是长沙各校品学兼优的优秀党员。具有坚定的革命信念和意志，体魄健壮还能舞文弄墨能说会道，就是没有一个会看病会修枪的，虽然忍辱负重去养马也行，但是与迫切踏上战场建功立业等等心中的远大理想相去也太远了，这次好不容易碰上绝好机会，选了又选挑出五个最优秀的年轻党员，希望进入闻名全军的安毅模范营之后能够迅速成长起来，把革命的火种传播范营最后形成燎原之势，没想到事情突然变化弄了个措手不及，这可怎么向对此寄予厚望的组织上交代啊？可眼下的情况已经如此，由不得他做主，涂志远只能哈哈一笑，尽量满足安毅的要求，暗暗下定决心通过其他途径来争取这个游走于左右阵营边沿的安毅。

    走向新兵中的涂志远很快就释怀了，这一瞬他已经想到了对策，并且相信此后仍有很多的机会来争取闻名全军的模范营，只要他待在这个位置上总有机会，步步高升的安毅不可能不需要补充兵员。

    于是，涂志远在几个部下的高效配合中，很快找出了十三名会养马的农村小伙，一名祖祖辈辈都是乡间郎中的小中医，还有四位原来干过机修学徒的年轻人。

    涂志远低声吩咐副手先别把人交给安毅，他在人群中悄悄招来刚才那五名棒小伙，和气的征求他们的意见，并鼓励他们勇敢的迎接挑战和考验，谁知五个平时十分优秀的年轻人全都低下脑袋闭上嘴巴，谁都不愿意去没有发展前途的工兵营。

    在好脾气的涂志远耐心动员下，名叫李霄龙的二十一岁小伙经过激烈的思想斗争，终于抬起脑袋，无比悲壮的对涂志远用力点点头。

    涂志远大大的松了口气，领着虎虎生气的李霄龙再让副将一群没几个长得好看的另类全都集中在一起送到安毅面前。

    安毅千恩万谢感激不已，吩咐三个满腹疑惑的教导员把人给领回去，和胡子一起与涂志远说了会儿话便敬礼告别。

    率先回到营的的安毅悄悄找到尹继南耳语一番，看到三个满脸疑惑的教导员走进营部喋喋不休询问为何有人不招？安毅板起脸一顿臭骂，郑重的命令在这一问题上所有人都得闭上鸟嘴，也不说明自己这么做的原因就吩咐开饭。

    刚走出营部门口，就看到师部的传令官打马进营，神色急切。安毅不敢怠慢，领着胡子和尹继南大步迎了上去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持泡书吧