    第八十五章 不要做没有意义的事   

    中午，许玥在做饭的时候，阮星晚到了厨房帮忙。

    

    许玥道：“这地方也不大，你来这里打什么挤，出去等着。”

    

    阮星晚笑道：“许阿姨，可以多熬一点汤吗。”

    

    “那么多，你喝的完吗？”

    

    “我……”阮星晚眼珠子转了转，“我朋友也想喝，我一会儿带过去给他。”

    

    至于她说的这个“朋友”是谁，许玥自然是心知肚明，她没有回答，只是往锅里又加了一些水，嘴巴上却淡淡道：“随你。”

    

    阮星晚忍住笑：“那许阿姨，我先出去了。”

    

    许玥嗯了声。

    

    坐在院子里，阮星晚单手托着腮，唇角弯了弯，她终于知道周辞深那口是心非的性格是遗传谁的了。

    

    吃完饭，她提着许玥放在厨房里的保温桶，慢慢悠悠到了酒店。

    

    林南把她带到周辞深的房间门口：“阮小姐，周总现在……可能不会见你。”

    

    别说是阮星晚了，谁他也没见。

    

    阮星晚道：“没事，我就跟他说两句话，他如果实在不愿意见我就算了。”

    

    林南点了点头：“那阮小姐有事叫我。”

    

    话毕，林南用最快的速度离开这个一点既燃的战场。

    

    阮星晚按了按门铃，出声道：“周总，你能听得见吗？”

    

    里面没有任何回应。

    

    等了两秒后，阮星晚又摁了几下门铃，加大了声音：“周总，我给你带了鱼汤，你再不出来的话，我就自己喝了。”

    

    依旧没得得到任何回答。

    

    狗男人真能沉得住气。

    

    过了几分钟，阮星晚失落道：“既然周总这么不想见到我，那我就走了，去一个谁也找不到的地方，让你眼不见心不烦……”   

    她话音未落，面前紧闭的房门突然被打开，周辞深面无表情的看着她：“你有完没完？”

    

    阮星晚神情落寞：“我来，是跟周总做最后的道别的，感谢一直以来，周总心胸宽阔，不跟我计较。”

    

    周辞深看也没看她，只是冷嗤了声：“昨天还说我道貌岸然专横跋扈恃强凌弱，今天就心胸宽阔了？”

    

    “那我昨天也没说那个人就是周总，如果周总要这么认为的话……”   

    “行了。”

    周辞深不耐打断她，“到底什么事。”

    

    阮星晚提起手里的保温桶，讨好道：“我听说周总从昨晚到现在一直都没吃饭，特地给周总送来的。”

    

    周辞深双手抱胸，倚在门口，不冷不淡的看着她，没有丝毫让她进去的意思。

    

    阮星晚被他如刀子般的眼神看的有些心虚，不自然的移开了视线：“周总别误会，我是为了我弟弟那件事来感谢你。”

    

    见周辞深不语，阮星晚又道：“我听我弟弟说了，他已经回学校念书了，这一切都多亏了周总。”

    

    “既然知道，那你觉得一碗鱼汤就能还这个人情？”

    

    阮星晚：“……”   

    你说喝不喝吧，扯哪些有的没的干嘛！   

    阮星晚收回了鱼汤：“这样啊，周总说的没错，确实诚意不够，那我再好好想想有什么能感谢周总的。

    我就先走了，不打扰周总休息。”

    

    “……”   

    “站住。”

    

    阮星晚回过头，保持着笑容：“周总还有什么事吗？”

    

    周辞深偏头看了一眼房间，转身走了进去。

    

    阮星晚撇了撇嘴，跟在他身后。

    

    进了房间后，阮星晚把鱼汤从保温桶倒在碗里递给周辞深：“周总，尝尝看。”

    

    周辞深单手接过，拿起汤勺喝了一口。

    

    阮星晚眼睛睁的大大的：“怎么样？

    好喝吗？”

    

    “你又不是第一次做，有区别么。”

    

    “当……当然有了，万一我手艺见长呢。”

    

    周辞深看了她一眼：“没长。”

    

    “……”   

    就知道这狗男人说不出什么好话。

    

    阮星晚不甘心，继续道：“你再仔细尝尝，这里面放了鱼腥草，熬出来的鱼汤更加浓稠鲜嫩，是不是特别好喝？”

    

    周辞深不悦皱眉：“你到底想说什么。”

    

    “算了没什么，周总继续喝吧，喝完我还要拿保温桶呢。”

    

    周辞深却是没喝了，只是放下碗，轻描淡写的说了句：“阮星晚，不要做没有意义的事。”

    

    阮星晚怔了怔，一时不知道该说什么。

    

    周辞深嗓音听不出来什么情绪：“拿着你的东西，离开。”

    

    “周总，我知道有些话我没资格说，可是……万一你们之间有误会呢？”

    

    “阮星晚，在劝别人之前，能不能先把你自己管好？”

    

    “我……”   

    周辞深冷声：“如果你觉得一切的事都可以用误会来解释，都可以原谅的话，不如我现在就派人把阮均接到你面前？”

    

    阮星晚：“……”   

    算了，本来这件事也和她没关系，她只是觉得这段时间受许阿姨照顾了那么多，所以才想来试试。

    

    离开前，阮星晚还是没忍住小声嘀咕道：“许阿姨和阮均又不一样。”

    

    周辞深没理她。

    

    阮星晚收回视线，垂着头提着保温桶离开。

    

    阮星晚走后，林南从门口小心翼翼探了一个头进来：“周总，他们来了，要见吗？

    还是推到明天？”

    

    周辞深起身，淡淡道：“不用，我现在过去。”

    

    “是。”

    

    ……   

    阮星晚离开后，看着保温桶里剩下的鱼汤，觉得可惜，找了个地方坐下，一口气喝完了。

    

    她就不该来这趟，饿死那个狗男人才好。

    

    不过……虽然他们之间的事她什么都不了解，不该贸然开口，可她也没让周辞深立即原谅许阿姨，她只是觉得他们母子已经那么久没有见面了，这二十年对谁来说都是漫长无比的，如果真的有什么误会的话，就该解释清楚。

    

    但那个狗男人却把阮均拿出来戳她的痛处，她真是吃力不讨好。

    

    阮星晚呼了一口气，又坐了一会儿，才回去。

    

    院子里，许玥正在整理杂物，见她回来，没多说什么，只是道：“把东西拿给我吧，我去洗。”

    

    “啊……没事，我洗就行了。”

    

    许玥看了她一眼，淡淡道：“没喝吗？”

    

    阮星晚连忙道：“喝完了喝完了。”

    

    阮星晚怕她不信，特地拧开了保温桶：“许阿姨你看，空的。”

    

    

    

