    

    雪，洁白无瑕，正在落下，像只只坠落的残碟，迎风飘舞，留下它们美丽的身姿，展开它们生命当中最后的绝唱，美丽的一瞬，谁又能明白它们此刻心里的孤寂、落寞、悲怆和视死如归呢？

    百货楼七楼，那间最大的房间内，有人身披一件单薄的外衣，坐在窗前，饮一杯半凉半热的清茶，角落里有一盏似亮非亮的蜡烛，把他的背影照映的忽明忽暗，看着大雪纷纷扬扬的落，他的心头一片平静。

    远处的山，近处的房屋，已被这场大雪覆盖覆盖，放眼望去，尽是一片苍白，雪，越下越大，不知道是因为身披单衣的缘故，还是因为寒风太过于凌冽，他的身体瑟瑟发抖。

    子时过去大半，丑时即将到来，新的一年即将开启，而东海城的战斗并没有结束。

    不良人死牢！

    许一凡被吴钩等人簇拥在身后，他们站在门内，一个个身体带伤，看着站在门外雪地里的胥承业等人，下意识的握紧了手里的兵器。

    害怕吗？

    当然，从大炎王朝建立以来，没人不害怕不良人的，甚至是恐惧他们的存在，越是江湖人越是害怕他们，然而，此时此刻，要说多害怕，其实也没有多么的害怕。

    他们是被人遗弃之人，也是被遗忘之人，哪个不是经历了无数次生死才艰难活下来的人，生死早已经看淡了，从他们决定来这里的那一刻，就没打算活着出去。

    胥承业站在雪地里，身上已经落满了雪花，他的目光并没有落在吴钩等人身上，而是看着人群当中的许一凡，他的眼神很复杂，对于这个少年，说实话，胥承业很喜欢，也很不喜欢。

    喜欢是因为许一凡在各方面真的很优秀，尤其是在兴安城之行的一路上，许一凡做的很多事情，他都看在眼里，从不良人的角度来说，许一凡确实是一个非常好的不良人人选，他看待许一凡，就像看待子侄晚辈一般，怎么可能不喜欢。

    不喜欢是因为他跟着许一凡的时间不短，也正是因为不短，他比一般人更了解这个少年，看似多情，实则无情，人们常常说天地君亲师，可是，在许一凡的身上，他看不到敬畏，不管是对皇权的敬畏，还是对人性的敬畏，他都不曾看到，这样一个人，不可能居于人下的，如果让他起来了，恐怕很难有人能压住他，至少，胥承业是压不住他的。

    在回到东海城之后，胥承业虽然没有再和许一凡有什么联系，但是，许一凡在东海城做的那些事情，他都是知道的，一个少年，能够在短短的时间内，合纵连横，迅速跟各大势力联合到一起，这根本不是一般人能够做到的。

    许一凡表现的越是优异，他越是担心，果然，在年底出事儿了，他并没有因此而感到幸灾乐祸，只是重重的松了口气，这口气不知道是如释重负，还是心有戚戚然。

    如果单纯从个人好恶来看人的话，在李嗣源和许一凡之间做选择，他肯定会选择许一凡，但是，从不良人的身份去选择的话，那这个人肯定是李嗣源，终究李嗣源是皇室中人，而不良人是忠于皇室的。

    不良人成员的构成十分的复杂，除了一部分他们自己训练、培养出来的人之外，其实，大部分人都是从各个地方吸纳过来的，胥承业一直希望许一凡加入不良人，只是，这件事上面的人没提，而他又无法做主，许一凡似乎也没有这个意思，于是，希望也只是希望而已。

    胥承业也曾经想过，可能有一天许一凡会站在他的对立面，他还没有想好应对这件事，许一凡就已经站在了他的对立面，这样的结局，让他始料未及。

    短暂的对峙之后，胥承业终于开口了。

    “公子，你不该如此的。”

    吴钩没有说话，只是下意识的微微侧头，看了一下许一凡，然后就紧盯着胥承业。

    许一凡面露苦涩，他又何尝想如此呢，一切都发生的太快了，他根本都来不及做任何思考，所有人都在推着他向前走，他又何尝不知道，一旦他跟着这群人离开，那就是一条不归路，然而，他有选择吗？

    “老胥，让我们走吧，我不想这样。”许一凡开口道。

    胥承业看着许一凡，许一凡也看着胥承业，两个人对视了很久，却谁也没有说话，或者说，谁也没能说服谁，作为不良人，有人劫狱，而且劫的还是不良人的监狱，拦住这些人，是他的职责所在，他不可能放走许一凡的。

    许一凡既然选择了跟吴钩走，对于后果，他已经考虑的很清楚了，虽然他还不确定自己到底是不是许淳的儿子，现在已经不重要了，从他做出选择的那一刻，他就已经是了，不管是在不良人看来，还是在吴钩等人看来，他就是了。

    “老胥，你真的不让开？”在沉默良久之后，许一凡开口问道。

    胥承业眯起眼睛，看着许一凡没有说话，只是缓缓地摇摇头。

    许一凡点点头，从吴钩妻子身上拔出一柄剑，握在手里，朗声道：“那便战吧！”

    许一凡的声音不大，但是，在这诡异寂静的现场，却显得无比的洪亮，在场的所有人都下意识的看向许一凡，看向这个只有十三岁，不，准确来说，已经十四岁的少年。

    吴钩闻言之后，眼眶翻红，多少年了，差不多有十余年了吧，他终于听到了类似的声音，当年，他还是个孩子的时候，就曾经看到大将军许淳，面对西域的时候，许淳也是站在众军之前，拔剑出鞘，高举手中的剑，大声喊道：“那便战吧！”

    “战！战！战！”

    随着许一凡的声音落下，仅剩的这十人，同一时间握紧了手里的兵器，发出了同样的呐喊。

    胥承业看了看许一凡他们，又看了看那支迎风飘扬的旗帜，表情凝重。

    侠义军，时隔多年，这支号称百胜之军的军队再次复活了，他们不是严格意义上的士卒，却比真正的士卒，更加铁血，在许淳死后，曾经有无数人想要收服这支军队，可是却无人成功，哪怕是不良人，也仅仅吸纳了不到二十名的侠义军，然而，这些人，在过去的几年时间里，都陆陆续续死了，他们不是执行任务失败而死的，而是被人杀死的，其头颅被斩下，被整整齐齐拜访在许淳的坟墓前，至于是谁杀死了他们，答案不言而喻。

    “准备！”胥承业不在说什么，而是挥挥手说道。

    “嚯！”

    跟随着胥承业而来的不良人，弯弓搭箭，手持刀剑，做出了进攻的姿态。

    在胥承业做出开战准备的时候，吴钩也挥了挥手，所有人把许一凡簇拥在中间，摆出了突围的姿态。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！”

    就在双方大战一触即发的时候，空旷的街道上传来了一阵歌声，所有人都下意识的朝歌声传来的地方看去，然后所有人都愣住了。

    只见，一个少女，一手拎着一个人，一只手拖着一柄大刀，而在其身后，还有二十七人，他们或背刀，或持剑，或持枪，或持戟，或、持棒，或空手，他们打扮各异，年龄各异，性别各异，但是此刻，却在他们口中响起了这首无比苍凉，又无比热血的歌谣。

    战歌无衣，这是侠义军的战歌，每当出征前，他们都会吟唱的歌谣，它激励着无数将士，浴血奋战，或战死沙场，或马革裹尸，它因侠义军而闻名，也因侠义军而沉寂，今日，在这个大雪纷飞的夜晚，这首名曰无衣的战歌，再次响起。

    手持大刀的少女，不是别人，正是海洲霸刀山庄的刘大彪，而跟在其身后的，除了杀人偿命、欠债还钱的八个人之外，剩下的都是海洲一带的江湖豪侠，他们曾经都是侠义军的一份子。

    除了刘冬瓜之外，在街道的另一头，还有一个人，也是一个少女，少女缓缓前行，空手，看似只是一个手无寸铁的少女，可是，如果仔细的去看，就会发现，她整个人就是一件兵器，一把剑，一柄入鞘之剑，随时都可能出鞘之剑。

    “岂曰无衣......”

    耳边除了呼呼的风声，只有这苍凉的歌声，胥承业的脸色愈发的凝重起来。

    作为不良人，他自然认识眼前出现的这些人，他没想到，居然会有这么多人，参与进来。

    刘东海在距离胥承业两百米的地方停下，随手把手里拎着的人丢在地上，然后，看向胥承业，也不说话。

    这时，站在刘冬瓜身边的一个男子，走了出来，朝着胥承业拱了拱手，说道：“霸刀山庄沙起见过胥大人。”

    “尔等来此，意欲何为？”胥承业看了一眼沙起，然后，把目光落在了刘冬瓜身上问道。

    “接人。”

    “何人？”

    “大将军之子。”

    胥承业不说话了，他深深地看了一眼刘冬瓜，然后，转过头，看向许一凡，最终又把目光转向刘冬瓜一行人。

    “若我不放呢？”

    “他会死！”

    说着话，沙起把瘫倒在雪地上的那个人提了起来，而这个人不是别人，正是燕王之子李嗣源。

    “你在找死。”胥承业厉喝道。

    “放不放？给句痛快话。”刘冬瓜有些不耐烦起来，她淡淡的说道。

    胥承业不说话了，他的目光落在了犹如一条死狗的李嗣源身上，此时，轮到他来做选择了，是战是退，很难抉择。

    若他战，这群人能不能留下暂时不好说，但是，李嗣源肯定会死，一旦李嗣源死了，那问题就严重了，先不说皇帝会怎么想，单单燕王肯定会发疯的，燕王有三个儿子，现在只剩下李嗣源一个了，若他死在这里，燕王会做出什么事情，谁也不知道，不管燕王做出什么事情，都不是胥承业能够承担的。

    若他退，不良人的颜面何在？放走了叛将之子，这个罪过是很大的。

    刚刚还一触即发的场面，随着刘冬瓜的出现，再次恢复了平静，现在是战是退，成为了胥承业无比头疼的事情。

    就在这个时候，有人骑马疾驰而来。

    对方来到胥承业身边之后，先是低声说了几句，胥承业脸色变得异常的难看，他沉吟片刻，说道：“不行！”

    然而，对方却在这个时候，从怀里拿出一块令牌，给胥承业看了一眼。

    胥承业没有去接令牌，而是看向了许一凡，脸色变幻数次，最终长长的叹了口气，仰起头，看了一眼雪花，然后，看向刘冬瓜说道：“你们可以走，但是，他必须给我。”

    说完，胥承业指向被沙起拎在手里的李嗣源。

    刘冬瓜点点头，说道：“好！”

    胥承业不在看向刘冬瓜，而是看向许一凡，张了张嘴，欲言又止，最终什么都没有说，只是挥挥手，示意身边的人推开，让出了一条通道。

    吴钩等人也没有丝毫的犹豫，带着许一凡和谷歌，快速的穿过了通道，朝着远处离开，临走时，吴钩带走了侠义军的旗帜。

    等到许一凡他们走远最后，胥承业看向刘冬瓜，眯起眼睛，说道：“现在，该把人给我了吧？”

    刘冬瓜想了想，歪歪头，转身就走，而其他人也纷纷转身离开，沙起也跟着转身，只是，临走时转过身，把李嗣源抛向了胥承业那边。

    李嗣源还在空中，立即就有人快步跑过去，接住了李嗣源。

    许一凡等人已经走远了，而刘冬瓜来的快，走的也快，至于街道另外一边出现的那个少女，在出现之后，走了两步，就转身离开了。

    这一战，终究还是没有打起来。

    看着一片狼藉的监牢，胥承业的脸色无比的阴沉，不过，他什么都没说，只是转过头，看着昏迷不醒的李嗣源，眼中有寒光闪过，不过，他终究还是什么都没做，带着人快速的离开了。

    -------------------------------------

    不良人监牢这边的事情，就这么结束了，那个坐在百货楼七楼喝茶的男人，也缓缓放下茶杯，站起身，转身离开。

    临走时，他的嘴里哼起了一段小曲。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行......”

    -------------------------------------

    “砰！”

    就在许一凡他们离开没多久，东海城上亮起了一支火箭。

    正在沧海山下，跟沧海别苑护卫对峙的男子，在火箭亮起的一瞬间，他微微转过头，然后，收剑入鞘，转身离开。

    现场围满了不少人，却没有一个人敢阻拦对方离开，因为他们知道，他们拦不住他，一人一剑杀了六十八人，每一次都只是出一剑而已。

    元符十三年，十二月三十号，剑阁大弟子盖剑的名字，开始在江湖响起，同时，流传的还有他的一句口头禅。

    “我叫阿良，善良的良，是一名剑客！”

    -------------------------------------

    刺史府！

    崔东海站在院子里，看着那支骤然亮起，又很快熄灭的火箭，叹了口气，表情苦涩。

    “哎......”

    他深深地叹了口气，然后，转身回到了书房，这个已经上了年纪，两鬓斑白的老人，这一刻，原本挺拔的身体微微佝偻起来，他真的老了。

    在东海城出现动-乱之后，他最终选择了袖手旁观。

    -------------------------------------

    都蔚府！

    汤和昶在喝完已经寡淡如水的茶水之后，在火箭亮起的那一刻，他站起身，冲着殷武抱拳道：“今日多有得罪，还望都蔚大人海涵。”

    “不敢！”殷武阴沉着一张脸说道。

    汤和昶也不在意，他放下手，看着殷武说道：“即日起，海洲沦为无主之地，都蔚大人最好不要做出什么过激的举动，不然...嘿嘿...”

    说完这句话，汤和昶转身带人离开了。

    殷武始终坐在椅子上，就这么看着汤和昶带人离开。

    “变天了！海洲变天了！”殷武喃喃自语道。

    “大人，接下来该如何？”有人问道。

    殷武看着外面还在下的大雪，愣愣出神，隔了很久，才说道：“该如何？能如何？散了吧。”

    说完，殷武站起身，转身朝书房走去，留下一堆面面相觑的众人，一时之间，不知道该如何是好！

    -------------------------------------

    元符十四年，十二月，三十号！

    侠义军出世，海洲、剑洲的江湖人士，出现在东海城，从不良人死牢带走了叛将之子许一凡！

    同日！

    汤和昶叛变，掌控了镇海军五万镇海军精锐。

    在这个除夕夜，海洲沦陷，东海城沦陷，方士出世，乱世起！        

