    “阁主，刚刚是？”

    禁区之中。

    赤烽见解封的方修奇对着虚空打招呼之后又皱眉沉思，不由出声询问。

    他虽然比肩道王小祖，但在如今的玄黄中却是处在了最底层，自然察觉不到江无夜探过来的意志。

    “如今除了那武修罗，还有谁有这般能耐？”

    神秘天女凰眸复杂，她虽然也没察觉到江无夜的意志，但心思玲珑异常，自然第一时间就知道了原由。

    正因为知道是江无夜，她神色才变得凝重起来。

    江无夜上一次现身，就一人压得玄黄圣域两方无法喘气，实力到了一个难以揣测的地步。

    而这一次。

    竟然让作为仙庭年轻一辈第一人，群英阁阁主，踏入近道领域的方修奇都皱眉。

    这说明，短短时间内，江无夜的实力又有了飞跃，已经能够威胁到近道存在了。

    “这，他到底怎么做到的？”

    赤烽目露惊骇之色，因为这段时间江无夜的实力提升已经完全超出了他的理解范畴。

    别人千年万年的苦修打磨才可能突破一个境界。

    他倒好，只是消失一段时间，修为就像坐火箭一样的蹭蹭往上涨。

    这根本就不讲理啊！

    “要不怎么能叫异数呢？只是，他这个异数似乎隐隐快要成为变数了。”

    神秘天女眼中杀机一闪而逝，仙庭决不允许这种变数继续成长下去！

    她虽然曾经对江无夜有过好感，但也只是兴致所起，明白了不可能后，便转瞬即逝。

    她的身份，她所在的立场，根本容不下江无夜的存在

    “小姐的心思属下明白，但……”

    方修奇眉头舒展，叹了口气:“那人很奇怪，明明境界远远没有触及到“道”的领域。

    但他的肉身却宛如一头洪荒猛兽，给我一种极为危险的感觉，我的意识神魂探过去都有种即将被深渊撕碎的危机。

    我无法想象他到底是用何种秘法大术才将肉身锤炼到这种变态层次的，数变古今也闻所未闻。”

    “难道连阁主你也拿他没办法？”

    赤烽神色忐忑，他们这趟是带着任务来的，要从大罗神墟中取一件少帝点名要的东西。

    无法完成任务是小。

    若是因为武修罗，导致小姐出了事，那他们真的是万死难辞其咎了。

    “若是死斗? 极大可能是最后我被他生撕。”方修奇语气平静的说出了事实? 见赤烽脸色一白，他又好笑的摇摇头道:“放心吧? 他也奈何不了我。

    大罗神墟的容纳极限就是如我这般的近道者? 超过这个层次，就会触发大罗神墟的自我防御机制? 降下恐怖的天诛地灭镇杀敌人。

    因此，哪怕他实力比我强也不敢打出超过近道者的力量? 除非他真的是个不要命的疯子。”

    当然? 方修奇有这么大自信认为江无夜不会找他们麻烦，主要还是因为刚刚江无夜留下那句“算你走运。”

    这说明，原本江无夜的确是有找他们麻烦的意思，但却因为不明原因又放弃了。

    亦或者说? 江无夜也清楚在大罗神墟内奈何不了近道者? 所以才没有来找他们浪费时间，选择去做其他更重要的事。

    “同为仙道，倒也不能就这么看着他们遭难。”

    方修奇深邃的双眸倒映出时空深处不断逼近诸神之墓的江无夜，而九转神魔大阵中的诸天主宰还一无所知，不由叹了口气。

    呼呼～

    只见他一手探出禁区? 大袖迎风而涨，眨眼的功夫就遮蔽了大片宇宙。

    白色袖口深沉如渊? 隐隐可见乾坤日月，次元空间运行其中? 爆发出难以抵挡的吞吸之力，似能装下整个玄黄世界。

    赫然是古天庭时代那位地仙之祖镇元子的成名大神通——袖里乾坤！

    不过? 方修奇的袖里乾坤显然已经臻至大成? 内孕万千空间次元? 隐隐触摸到了空间之道的本质，远非葫芦娃所能比。

    “谁？”

    大袖飘飘，遮天蔽日降临诸神之墓，宛如一口时空深渊般对准了九转神魔大阵，让楚无敌等人悚然一惊，却探寻不到出手的是何人。

    “武修罗正在赶来，你们若有底气面对，可以继续破阵。”

    方修奇没有多余的废话，语气平静，却让九转神魔大阵中的诸天主宰脸色刷的白了一大片，心惊胆战。

    那个仙庭的近道者？

    楚无敌终于感受到了方修奇奇身上那熟悉的近道气息，不由心中一沉。

    近道者也要避武修罗的锋芒吗？

    那他们拿什么作为底气面对武修罗？

    “该死，就差一点，就差一点了！”

    华布衣眼睛通红，心中无比的不甘。

    他们几位至尊也瞬间洞悉了方修奇的来历和近道者的身份，也知道连近道者都不愿正面对上的江无夜将会有多恐怖。

    但他真的很不甘心。

    因为，周天星辰大阵的小周天，大周天已经全部被破。

    如今只剩下不足百位的仙帝龟缩在阵根太阴太阳祖星之中苟延残喘。

    只需要一点时间，他创造的九转神魔大阵就能将周天星辰大阵完全攻破，对他阵法之道的成长有着难以形容的好处。

    但就是这最后一步，却因为武修罗即将到来，不得不停下。

    “算了华兄，怪只怪我们力不如人，走吧。”

    楚无敌只觉得自己这个诸天至尊战神此刻异常的可笑，无力的拍了拍华布衣肩膀，出声安慰。

    要道？

    还是要命？

    最终华布衣挣扎之后还是点了点头，选择了要命。

    他还没到那种朝闻道夕死可矣的境界，更不敢拉着诸天主宰和他一起殉道。

    呼呼～

    亿万阵旗在华布衣的指挥下飘荡飞舞起来，改变运转方式。

    只差一步就能攻破周天星辰大阵阵根的九转神魔大阵。

    就这样在剩下的玄黄仙帝疑惑的眼神中渐渐停止了运转，主动退出，飞入了高天黑暗之中，消失无踪。

    “嘿嘿，你们的噩梦来了。”

    临走前，华布衣宣泄情绪般留下一句话。

    噩梦？

    太阴太阳祖星中，残存的五位大帝，数十位仙帝脸色一沉，脑中不由自主的浮现了那道让他们恨之入骨，黑衣平头的雄壮身影。

    也只有那怪物。

    才能让那些距离胜利只有一步之遥的异域仙帝丧胆而走。

    “先天劫体已经到了最后关头，不管如何，我们也要再拖延一点时间！”

    永夜大帝感受着神墓深处那道临近蜕变的气息，眼神一狠，直接燃烧了生命，化作一挂挂能量神瀑灌入太阴太阳祖星，让两大祖星星光大盛，再次恢复到了巅峰状态。

    剩下的四位大帝，数十位仙帝也知道他们已经没了退路。

    纷纷效仿永夜大帝，燃烧生命加持太阴太阳祖星，挥舞着手中阵旗，让残破的周天星辰大阵勉强再次运转起来，等待着江无夜到来。

    轰！

    同一时间，方修奇所在之地，穹天毫无征兆的破灭，一道从时空深处射来的八色神光虹柱将整个浩瀚禁区崩灭为了虚无。

    “呵，跑的倒是挺快。”

    冷哼声响起。

    周天星辰大阵上方，江无夜从无尽黑暗中走出，宛如一尊宇宙毁灭者，所过之处时空破碎，纬度塌陷，难以承载他的重量。

    他那庞大神魂意志扫过崩灭的禁区，扫过玄黄大世界，却发现方修奇如同人间蒸发了一般，搜寻不到任何一丝踪迹。

    但他倒也没过多浪费时间去寻找方修奇。

    刚刚的出手，也只是不爽方修奇救走了诸天仙道主宰罢了。

    现在，他的眼中只有神墓！

    “想凭着残破的龟壳拦住我？”

    江无夜屹立周天星辰大阵外，一眼洞穿层层星光杀伐格局，看到了核心之处咬牙切齿的玄黄诸帝，不由森然一笑。

    “赶时间，没兴趣陪你们玩。”

    嗡！

    震颤声响起。

    江无夜右掌平摊，掌心出现一个金黑红三色的圆点，两头爆射出璀璨耀眼的精气神射线脉冲。

    如同掌中浮着一根疯狂旋转的三色神针一般，不足指头粗细，却爆发出让无穷星光都难以逃逸的可怕引力。

    赫然是在手搓一颗三花中子星！

    嗡嗡嗡——

    不断地旋转嗡鸣之中。

    江无夜掌心的三花中子星越来越大，两端的射线脉冲亦是越来越狂暴，几乎眨眼的功夫，体积就达到了一颗小行星的程度。

    “恩，差不多了。”

    至此，江无夜终于停了下来。

    他右掌微微掂了掂手中行星大小的三花中子星，感受到了那份恐怖的质量，能量强度后，随手一抛，飞旋着砸向了周天星辰大阵。

    “那是什么？！”

    太阴太阳祖星中的玄黄诸帝看着那颗两端爆发射线脉冲，不停旋转落下的三色星辰，面色陡然一变，心中升起前所未有的死亡危机。

    他们每一位都是随手可崩无穷星辰的存在，如今却对一颗小小的三色星辰感受到了恐惧，很可笑，却是真真切切的发生了。

    “不管是什么，全力挡住！”

    危机之下，玄黄诸帝也来不及过多深思，不断燃烧生命本源，汇入周天星辰大阵，让存留的星辰再次闪耀起来，形成星空屏障，小周天，大周天，想要挡下那颗三色星辰。

    但，真的有用吗？

    三花中子星无声落下，速度很快，眨眼的功夫就砸到了星空屏障之上。

    下一刻，可怕的一幕发生了。

    三花中子星降临时刻，坚不可摧的星空屏障，直接如同铁球砸到的纸皮一般，瞬间被贯穿！

    轰隆隆！

    更恐怖的是三花中子星质量爆发的引力！

    刹那间就压塌了星空屏障中的层层时空纬度，撕碎了其中的亿万星辰，宛如深渊巨口般吞噬着视界范围内的一切存在。

    甚至，就连周天星辰大阵复苏的各种规则杀伐神光都难以逃离，撞向三花中子星的瞬间就泥牛入海一般，分解，泯灭，消失的无影无踪。

    紧接着！

    小周天！

    大周天！

    三花中子星极速自旋，持续坠落，三色神光脉冲撕碎一切杀伐格局，难以想象的重量压得这一角宇宙不堪重负，摇颤哀嚎，要全面大崩塌彻底寂灭。

    这是一种灭世大祸在蔓延。

    周天星辰大阵在三花中子星之下如同纸糊的一般，整体时空塌陷，崩碎，坠落深渊，根本无法挽回。

    “啊，杀！！”

    大祸临头，玄黄诸帝发狂嘶吼，眼角都崩出血来，整体瞬间干瘪如一具具干尸，复苏太阴太阳伟力，做着最后的挣扎。

    绝望！

    无尽的绝望！

    三花中子星完全超出了他们的认知范畴，那恐怖的三色神光压塌一切抵抗。

    他们的道，他们法，一生所修所学，规则造诣，都无法对三花中子星造成任何伤害，甚至靠近都做不到，就要瞬间化作虚无。

    如同低纬面对高纬打击一般。

    双方的力量存在着一条难以跨越的鸿沟。

    低纬度的人再怎么倾尽全力，也只能眼睁睁看着灭世武器坠落，无能为力。

    哗啦啦～

    任由玄黄诸帝如何玩命抵抗，手段齐出。

    破灭周天时空的三花中子星不受任何影响，滴溜溜旋转间，狂暴的引力快速分解着太阴太阳两颗阵眼祖星。

    无数星辰神光，规则碎片如同绸缎一般飞入深渊，泯灭殆尽，让两颗祖星的体积速度缩小，很快就分解到了核心位置，暴露出了里面垂死挣扎的玄黄诸帝。

    “呵呵，完了！”

    犹如干尸一般的永夜大帝惨笑连连。

    到了这一步，他们真的已经尽力了。

    曾经的三千仙帝，战死超过九成，只剩他们这批不足一百之数的残兵勉强支撑着。

    而如今，他们也拼干了生命本源，哪怕活下来，要不了多久也将被岁月熬死！

    砰砰砰——

    星核粉碎，泯灭一切的三色神光照耀而下。

    闪耀得三色神光中。

    不断解体的玄黄诸帝已经放弃了抵抗，浊泪划过枯槁脸颊，张口冲着黑暗的宇宙放声嘶吼呐喊:“愿玄黄不灭，永世长存！！！”

