    雪皇收回手，同时面色也凝重了起来。

    似乎对北冥御风三人，同样有了新一层的认识。

    只不过她却依然不惧。

    对于这一位不知名的帝境强者，她必须要更加小心才是。

    “既然你也来此，那想必自然也是得到了万天神朝的消息。”

    “如今的情况，就算是不用本皇多说，也是极为清楚。”

    “不如趁着其他势力还没有反应过来之前，你我联手，各取一半，如何？”

    她收回手，静静的看着北冥御风。

    与其和其他势力同时争锋瓜分，倒也不如和眼前这不知名的强大帝境强者联手。

    现在只有两方势力，而且对方的力量也足够强。

    对于她而言，也是一个极为不错的结果。

    只是这句话落在万天神朝耳中，心中却涌现出一股不好的感觉。

    单单是一个雪皇就已经让他们无法应对，而现在居然又牵扯到一位帝境强者，难道他们万天神朝，真的要就此大劫吗？

    “虽然很有诱惑力，但我没兴趣。”

    北冥御风摇了摇头，“不过你们这些种族之间争锋的内斗，倒是时刻都未曾消停。”

    不知是在感慨还是在叹息，从他的语气之中，听不出任何情绪。

    雪皇皱了皱眉头，她虽然听不懂北冥御风话中的意思，但却能够感受到事情似乎并没有朝着她所预计的轨道发展。

    “太玄！”

    北冥御风喊了一句，然后看了看万天神超的四大隐圣。

    “大人的意思是……”

    太玄瞬间反应过来，明白了妖主大人的意思。

    不过在这样的场合之下，他并没有直接开口将妖主大人喊出来。

    “喂！”

    太玄看了看万天神朝的四大隐圣，突然喊了一句。

    所有人一愣，将视线转移到太玄身上。

    现在这种情况，可以说就只有万天神朝最式微。

    分明是在自己的主场，可却有一种浓浓的憋屈的意味，自己居然连话都插不上嘴。

    而现在，突然被叫到自己，一时间，还有些不知所措。

    太玄并没有理会他们的错愕，而是自顾自的说道，“并不是没有办法阻止不是吗，或许你们还可以起到意想不到的效果。”

    说这句话的同时，那的目光看了看一旁的雪皇。

    感受到他的目光，雪皇瞬间反应过来，眼神之中流露出一抹杀意和不善。

    万天神朝的人反应虽然慢一些，但却也仅仅只是差那么一丝而已。

    对于太玄的意思，他们同样了然于胸。

    如今所站在这里的虽然说雪皇，但不管怎么说，也仅仅只是一道虚影而已。

    如果虚影被灭掉，那么这里所发生的一切信息也根本无法传送回去。

    即使是雪皇本体，想要洞察到这里的讯息，也要花费极大的代价。

    不过看到的可能是，即使花费极大的代价，都无法探查得到。

    毕竟本尊和虚影之间并非完全同步的情况，甚至可以看成是两个单独的个体。

    对于这个想法，他们自然是想过。

    只是想要解决掉一尊帝境的虚影，又谈何容易？

    更何况在这里所坐着的，还有另外一尊更加强悍的大帝。

    所以一时之间，他们不敢轻举妄动。

    不过此刻经过太玄的提点，他们也是回想到，自始至终，北冥御风都没有表现出任何一丝不正常的举动。

    一直以来都仅仅只是坐在自己的座位上，安静的看戏喝酒。

    好像将周围所发生的一切，都只是当做一个效，而自身则是自身于世外。

    或许对于这一个神秘的帝境本身，并没有想参与到这一场纷争中去。

    如果单单只是从表象的刻板印象无法肯定这一点的话，那么从刚才凰司离所展现出来的实力来看，北冥御风想要灭掉雪皇或许如今的万天神朝，都是轻而易举的事情。

    只不过对方并没有这么做，而从这一点上，也更加证明了他们的猜测。

    想到这里，他们似乎将心中的乌云突然驱散，所有人身上所散发着名为“希望”的光芒。

    “不管如何，先解决掉眼下的情况！”

    “不错，至少现在已经看到了一丝希望，减少如今的不确定因素存在，才是我们应该做的事情。”

    “不管结果如何，竭尽全力！”

    “……”

    万天神朝在权衡利弊过后，瞬间朝着雪皇虚影的方向扑杀了过去。

    此刻他们眼中的目标，只有雪皇。

    “尔敢！”

    雪皇的怒呵声扩散开来，抬手就朝着万天神朝众人的方向拍过来。

    在她眼中，这些蝼蚁简直是不知死活！

    强大的冲击朝着四面八方扩散而去，一些修为比较低的修士根本无法抵御自己的身形，在这一股力量作用之下，径直地朝着后方飞去。

    不过身体外受到的损伤，远远没有身体内部受到损伤严重，虽然根本无法用双眼洞察，但却俨然已经失去了战斗能力。

    “啊！！”

    一道道凄厉的惨叫声在大殿之中响起，其中有人在雪皇的威压之下生生被撑爆身体，鲜血洒落一地。

    而有些，都还在苦苦支撑。

    不过这些，都无法阻止他们前进的步伐。

    “送人是帝境，那又如何？”

    “不过只是一道残缺的虚影罢了！”

    斗行声音沉稳，手中的长剑直指雪皇眉心。

    似乎下一秒，就要在那凄美的脸上留下一个血洞。

    “我也来！”

    玉落身上的衣带就好像是活过来了一般，在空中疯狂的盘旋折叠，而后朝着雪皇的方向掠去。

    他们两人在最前方，所受到的威压最大。

    不过因为境界比较高的缘故，比在后方的那些修士脸上还要有血色的多。

    “不自量力！”

    雪皇冷哼一声，她手中没有任何秘宝法器，但抬手之间，无尽的寒意在整个大殿之中弥漫。

    大片的身影被凝结成冰，彻底定格在了原地。

    而此时冲在最前方的两尊准帝，却也感觉自己的身形就像是被灌了铅似的，无比的沉重。

    仿佛迈开一步，都要用尽自己全身的力气。

    分明近在咫尺的雪皇，却是那般遥远。

    “这……就是准帝和帝境之间的差距吗？”

    斗行喃喃自语，但眼神却依旧坚韧清澈。

