    宁世子的分析没有错，在茅坚石取了王师傅身上的黄色符篆后，他成功控制住了宁王，并解除了‘钱可通神’的状态。

    只不过让他有点难受的是，如果日后控制这些僵尸都要先行用自己的嘴狂甩对方的嘴唇，那真的是太折磨人了。

    万一碰上一头皮肤溃烂，嘴上爬蛆的僵尸，这谁他娘的甩得下去嘴啊！

    略微调整了心态，茅坚石再是走向了王师傅。

    刚才摸索符篆的过程中，他发现对方半边的肩膀已经粉碎性骨折了，虽然修士的生命力比普通人要强大，可不赶紧救治的话，说不得也会死亡。

    王师傅虽然话不多，但关键时候，还是挺讲义气的，他其实可以与左迁一同跑路，虽说不一定跑得了，但至少他选择留下来给彼此争取了机会。

    茅坚石还是觉得有必要扶人家一把的！

    “呼吸还算平稳，应该只是晕过去了，还得找几个人来抬他！”

    探了探王师傅的鼻息，茅坚石便将目光转向了宁世子：“我给你半柱香的时间去把你们宁王府的人召集回来，如果你想我替宁澜压制尸毒，接下来就照我说的去做！”

    “你真的有法子！”宁世子这一次并没有在意茅坚石的言语是否存在冒犯，一听对方有救治宁澜的方法，顿时来了精神。

    茅坚石没有继续与他废话，而是就地盘坐开始恢复灵力。

    为了控制‘宁王’他体内的灵力已经快见底了，恐防生变，唯有尽快的恢复实力。

    自他出生以来，何时受过这等气，可一想到如今妹妹与把柄都掌握在对方手上，打又打不过，最终只好咬了咬牙，还是遵从了现实，转身离开了库房。

    直到这位宁世子的气息彻底消失在感知之内，茅坚石那双紧闭的眼眸方才携带着异彩微微细开了一条缝。

    别看他刚才一副放松警惕的模样，其实他过程中一直在注意着对方的一举一动，‘见钱眼开’的第二重状态下，区区的一双眼皮可挡不住他的视线。

    但凡宁世子敢乱动，他必然会在第一时间指挥‘宁王’将之就地格杀。

    打坐的过程中，他再度进入了系统，随后便惊喜的发现，在‘钱可通神’的后面多了一项备注。

    （交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）

    茅坚石之前主动切断了控制，原以为他与‘宁王’之间便不再会有联系，可事实恰恰与他想象的相反。

    在断开控制之后，系统中依旧显示着他与‘宁王’的交易关系，只不过进入了冷却状态。

    更让茅坚石喜出望外的是，这备注边上还有多出了一个选项按钮，似乎随时能再次开启交易状态。

    “试试？”猛然间，茅坚石心中生出了一个大胆的想法。

    他心神一动，直接触动了开启按钮，而后双重视角再次出现在他的识海当中。

    没错了，只要进行过一次交易，他便能主动开启与中止交易状态。

    可是，他真正要验证的并不是仅此而已，他下意识咽了咽口水，不断靠近‘宁王’，直到将手掌伸到对方的额头前方才顿了顿，似是在做着什么挣扎一般，大约五六息过后伸手揭走了对方额头上的符篆。

    还在控制状态下的‘宁王’自然不会有什么过激的反应，可茅坚石接下来要做的决定却是将他自己的心提到了嗓子眼。

    “拼了！”

    他再度控制心神，一咬牙直接对着关闭按钮点了下去。

    很快，一直处于禁止状态的‘宁王’动了，随着一口浓郁的阴煞之气从口中喷吐而出，整片空间都陷入一片难以言表的压迫感之中。这茅坚石是疯了？

    在没有符篆压制行动的前提下，去关闭他与宁王之间的联系，完全是等同于将一头噬人的野兽放出牢笼。

    只消片刻，就能将在场的活口屠戮殆尽！

    ‘宁王’动了，而且速度极快，给茅坚石带来了窒息的感觉。

    可就在他下意识准备再度开启控制之际，却发现对方居然直接掠过了距离最近的自己，完全就像是把茅坚石当成了空气一般，一眨眼便冲到了荆伦的身旁。

    之前的两位统领被‘宁王’一下子拍晕了过去，但呼吸却没有停止。

    对于天生凭借捕捉阳气来行动的‘宁王’而言，完全就像是两颗发光发热的太阳，想要不注意都不行。

    好在最终之际，茅坚石还是开启了控制，要不然这两位也就真的死的太冤了。

    将符篆重新贴于‘宁王’的脑门之上，茅坚石的后背差不多已经湿透了。

    这鬼玩意的速度实在太快了，但凡反应慢半拍就会立马死人。

    “呼，看来我想得没有错，有了这层交易联系在，我就能随时控制‘宁王’，即便停止控制他也只会攻击别人！”

    茅坚石大大的喘了口气，有些身子骨发软的瘫坐在地上。

    就那么三秒钟的功夫，他体内的灵力已经降到了灵界点，只剩下69点了。

    只要在多延迟两秒，他就再也没有机会将符篆贴回去了。

    索性他的猜想再度得到了验证，要不然真的是亏大了。

    有时候，茅坚石也对自己的脾气很是头疼，一旦发现了某件事情，就会急于去验证，而如果这件事如果无法得到有效解决，那他就会一直把这件事挂在心上，让自己膈应到难受。

    看上去结果意识很强，却也往往会让茅坚石自己变得非常被动，甚至陷入死胡同当中。

    灵力快见底了，茅坚石也不敢再浪了，赶紧收敛心神，恢复灵力。

    如今有着‘宁王’以及宁澜这两位阴煞的收割机在身旁，就算棺材板被粉碎了，也丝毫不影响他高效的恢复灵力。

    他相信，宁世子现在定然比他还急着召回宁王府的那些侍从，不论是尚未安息的‘宁王’，还是已经尸化的宁澜，若不得到妥善处理，整个宁王府上下可都是要掉脑袋的！

    而只要有‘宁王’在，他完全不用担心宁世子耍什么花样，再加上宁世子对宁澜表现出的珍视，他相信对方不会做出愚蠢的选择。

    只要将以上两位掌控在自己的手里，宁王府便会随他予取予求。

    整个宁王府的资源，他只要利用好了，短时间内定会将他的实力提升一个台阶。

    而若是有宁王府的推荐信，他要加入那森罗殿，或许也会顺利许多。

    至于担不担心，宁世子直接上告皇主，或者去请森罗殿的御棺师出手将他解决。

    茅坚石觉得完全没有必要，养尸本来就是砍头的大罪，并且宁王府养得还是一头随时可能突破飞僵的大尸，宁世子除非想被诛三族，才会白痴到自己去自首！

    虽然几经生死，但这一趟宁王府之行，总算没有白费！

