    现在是周五上午十点。

    阳光比早晨的更加强烈一点，但是还没有午时那么炽热。

    云庭小区内大面积的绿植在阳光下显得更加翠绿，给人一种闹事中的恬静感。

    这也是为什么杨妈挑好学校后会选择在云庭小区买一套“临时”住房的原因，好几年住下来她也是很喜欢这里的环境。

    虽然家里在各地的别墅区一样绿化很好，然而周围又没有这么热闹，少了一种都市的活力感。

    刘静九点钟带着方林和郡主出门打车到联邦公园还没转多久就被杨镇开车送了回来，现在才十点钟。

    杨镇到门口出示了一个通行证就开进了小区，将刘静送回家后恋恋不舍的和方林告了别后就驱车离开了。

    姜白白则是有些惊魂未定的窝在刘静怀里，刚才她下车的时候被邓介甫用意味深长的眼神盯着看了好久。

    果然露出马脚了吧，本殿下早就看出了你的伪善面具。

    唉，真是人生无常。

    要是父皇和远叔在我身边怎么会被你威胁。

    不过似乎这个人类国度的官方对灵兽的态度好像比较中立。

    但是是不是有点太信任自己了？万一要是换成灵界里一些粗鄙的种族，那岂不是会酿成恶果？

    还好遇到的是人美心善的本公主殿下。

    因为平常的思维高度问题，姜白白居然担心起了龙国的外交决策。

    ......

    ......

    “杨镇。”

    “嗯？”

    “回去启用特殊内线联系一下一号，我即刻进京有事情要当面汇报。”

    越野车里杨镇有些惊讶的通过后视镜看了一眼邓介甫。

    邓介甫正靠在后座眼神深邃的看着窗外。

    “你不去魔都了吗？”

    “先不去了。”

    杨镇点了点头，思索了一会忽然有些开心的说：“那通道已经关闭了，温羽是不是不用来了？”

    闻言，邓介甫脸上露出一丝笑意：“还是要来，你那个后面不是还空着一个小楼吗，她就在那就好了。”

    “......”

    ......

    ......

    另一边，姜白白则是看着云庭小区的环境心里产生了越来越浓重的好奇心。

    这里是人类的住宅区吗？

    她看着整洁干净的楼房心里有些怀疑。

    从进入祖地后她做的一切心里建设仿佛都是无用功，包括她提前做的功课。

    从典籍里了解到的祖地和这里就像是完全不同的两个世界。

    干净整洁的环境，平静温和的人类。

    眼前这明明是白发苍苍的老年人类却能懒散幸福的在自己眼前晒着太阳，溜着贵族才能有宠物狗。

    难道老年人类不应该是被淘汰的吗？

    这些人类又不像是自己族内那些老不死。

    而且最最重要的是自己一路上遇到的这些人类似乎都没有恐惧，脸上满满的都是自信的感觉。

    究竟是什么样的领导者能创造一个这样的国度，还是说人类世界都是这样的？

    姜白白就像是发现了一个新奇的玩具，越来越想深入了解这个世界。

    她看了看近在咫尺的刘静，心里做了决定，暂时先投奔一下眼前的女人。

    自己刚来这个世界急需一个安全适宜的环境来熟悉和适应新世界。

    而且那个人类强者应该也默认自己呆在她身边了，毕竟她也是一族公主。

    要是有人类来自己领地，她觉得自己也会提供一个环境后派遣影卫在周围观察。

    最最重要的是她居然有些饿了。

    哪怕是曾经在灵界时身为兽使，她也需要进食，而且作为九幽玄猫的公主殿下从来没有担忧过这些东西。

    即使是偷跑出去她也可以捕猎普通动物来填饱肚子，但是在祖地似乎没有什么能捕猎的地方，抓个鱼都会被赶。

    眼前的女人家里养着两只宠物狗肯定家境不错，人又有爱心，这么完美的饭票可不好找。

    而刘静带着两狗一猫回到家后才有些发愁。

    这自己一声不吭就带回来一只流浪猫，怕不是会被骂吧？

    而且什么东西都没有准备，郡主购买的时候宠物店配套了所有需要的东西，只要你需要马上就能快递到家。

    这只小白猫怎么办捏？

    她内心是想养的，杨妈有一猫一狗，她也不嫌多。

    但是从来没有过收养流浪猫的经验，她一时间有些不知道怎么办。

    回到家后方林有些渴了，刘静给他卸掉绳子后他就直接跑去阳台喝水了。

    郡主也屁颠颠的跟在后面。

    姜白白被刘静放下后迈着很慢的步子观察着这间房子。

    她知道这应该就是这个女人的家了，于是开始一点点在客厅里巡视自己未来一段时间的领地。

    猫爬架上的雪球瞪大了眼睛看着地面上陌生的小白猫，心里很是不解。

    怎么刘静才出门没一会儿就又带了一只猫咪回来呀？

    她有些警惕的看着自己的同类。

    姜白白这时也注意到了猫爬架上的雪球。

    “喵呜～”

    你好。

    她随口带了个招呼继续巡视着房间。

    姜白白作为顶尖大族的殿下，一时间居然都有种刘姥姥进了大观园的感觉。

    很多东西她根本就不知道是干嘛的，只能通过一些气味来略做判断。

    这家里气味挺杂的，看来有不少人呢。

    不知道这个女人在家里什么地位，能不能掌权呢？

    她知道自己是被刘静带回来的，一定身上就会打上她的标签，暂时一荣俱荣一损俱损。

    如果刘静是在家族里被边缘化穿小鞋的那种，她就要想想办法看看能不能提高刘静的地位了。

    方林喝完水回到客厅发现了在客厅一脸新奇乱瞅的小白猫，心里摇了摇头。

    没见过世面的可怜小猫咪。

    他直接跳上沙发窝了起来，虽然刘静忘记给他洗爪子了，但是这也不是他的问题对吧？

    姜白白敏锐的发现了方林嘴边的水渍，她一时间也有些口渴。

    “喂傻狗，水源在哪里？”

    听到这声猫叫方林愣了一下看了看姜白白又扭了扭头。

    这土猫不会又在喊自己吧？

    “我跟你说话呢。”

    姜白白看着四下乱看的方林有些不满。

    而方林皱了皱眉头，听着姜白白有些方言意味的话懒得搭理他。

    一点礼貌也没有，哪里来的土妞？

    不过智商好像还挺高，这逻辑挺流畅的。

    姜白白看着方林趴在软绵绵的长椅子上居然闭上了眼睛，暗自翻了个白眼。

    估计是听不懂自己说话。

    害，也不能怪他，智商低也不是他的错。

    姜白白回忆了一下方林刚才过来的路线自己摸了过去。

