    “咦，你孙子不吃饭吗？”

    那李先生忍不住开口问道，君老祖连忙回应道：

    “我这大孙子有些内向。”

    “老君，这可不行啊，女孩子内向一点无所谓，但是男孩子，可不能太内向了，不然以后怎么好找媳妇儿？”

    “说得对，要不然，李先生，我把他放在你这里，你帮我调校一下？”

    君不见的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下，旋即轻咳一声，却反倒遭到了自家老祖的白眼。

    “你咳嗽什么？”

    李先生呵呵一笑。

    “老君，年轻人嘛，抹不开面，再说了，我一个人住惯了，也不习惯多来一个人。”

    “那...好吧。”

    君老祖的眼底，忍不住的掠过一抹失望，旋即再度狠狠瞪了君不见一眼。

    “还不坐下来吃饭？这么没有眼力见，以后就别跟我过来了。”

    君不见倍感委屈。

    这姓李的，又不是他长辈，也不是他师傅，看起来还像个沙雕，他凭什么要去舔他啊？

    不过，他也不敢和自己的老祖宗顶嘴，不然，回去之后，免不了要挨一顿鞭子。

    随后，坐下之后，他就看到自家老祖，飞快的端起碗，好像一个饿死鬼投胎，没吃过饭一样，疯狂的扒饭。

    这让君不见再度傻眼。

    老祖这是脑子有问题了吗？

    他的境界都已经这么身后了，还需要吃饭吗？

    而且，这饭也不是什么山珍海味啊，都只是一些家常便饭。

    带着一丝怀疑，君不见也夹起了一点儿菜，刚吃第一口，他登时忍不住的眯起了眼睛。

    这菜里面，居然有武道意境？

    开什么玩笑？

    就这几种家常便饭？

    这一刻，他似乎终于明白了，为什么自家老祖，会这么不顾形象的大快朵颐了，原来问题出现在这里。

    正常来说，武道意境，只有极少数的天材地宝中蕴含。

    又或者，直接吞服别人的灵魂，像师尊的帝魂丹，就蕴含着大量的武道意境。

    可是这只是家常便饭啊，它怎么做到储存武道意境的？

    难道说，眼前这个姓李的，有什么特殊手段？

    再联想到之前的那些东西，比如院子里的妖帝，还有自己踏入这个小山丘的范围，立即就被压制了全身的功力。

    不对劲，真的很不对劲。

    君不见意味深长的看了一眼面前的这个‘李先生’。

    难道说，他就是师尊口中所说的，气运之子？

    除了气运之子以外，基本上，不会有人拥有这种奇特的能力，哪怕是修行多年的大佬也不行。

    因为，按照世界规则，当一个人的修为，提升到一定境界的时候，就不会允许你在当前世界，继续存在。

    一者，修为太强，空间屏障已经承受不住。

    二者，也是怕那种顶级强者，胡乱杀戮。

    第三，也是最重要的一点，对于修士本身来说，寿命只是延长，而并非永生，如果不去更高级的地方修炼，就无法达到更高的层次，寿命自然也就不会提升。

    因此，李先生的修为，不可能超越这个世界所既定的规则。

    可是气运之子不一样。

    师尊说过，气运之子，各个都是挂比，说话不好听，性格特别狂，你骂他一句，可能全家都要被灭。

    还有，吉尔像插头，走到哪里插哪里。

    但是，好像哪里也不是很对劲啊。

    他也没有人侮辱他啊，也没有退婚之类的啊？

    要说他是天才流，他也不是哪个世家的绝代天骄！

    说到这里，君不见更愿意相信，叶家的那一位，是一个气运之子。

    “你怎么不吃饭，一直看我啊？”

    李先生一脸懵比的看着君不见，君不见立即低下头去扒饭。

    “没...没什么。”

    李先生耸耸肩，旋即淡笑道：

    “其实你也不用过多拘谨，我们两个，都是年轻人，你放开一点就行了。对了，我叫李清风，你要是不嫌弃，可以直接称呼我为清风大哥。”

    君老祖正在扒饭的筷子，陡然间停住了。

    李清风一拍额头。

    “你瞧我，搞差辈了。我跟你爷爷是好朋友，怎么能让你喊我大哥呢。这样吧，你喊我一声前辈就行了。”

    君不见点点头，喊了一声陆前辈。

    随后，爷孙两个吃完，君老祖又陪着李清风下了一会儿棋，君不见则是可怜兮兮的负责收碟子收碗，刷锅洗碗。

    等到日落西山，祖孙两人，方才重新赶回君家。

    “怎么样？不见，如何？这位李先生，是不是震撼到你了？”

    君不见颇有几分无语。

    这个李清风，的确是有几分手段，但是总感觉很做作，很像个煞笔。

    明明有很强大的实力，又搞得自己好像个白痴一样，什么都不懂。

    真要说起来，他相信，自己的师尊，肯定是可以干的过李清风的。

    而且，他更喜欢自己师尊那个类型。

    师尊不要脸，无耻，甚至有时候，说他很坏都不为过。

    但是师尊很真，是属于那种‘真小人’，真滴坏！

    是朋友，他会真心相待，不是朋友，就真刀真枪的和他打一场。不用搞那么多虚头巴脑的舔，劳神费心的。

    而这个李清风，则是偏向于虚假，虚伪。

    爷爷跟他在一起，就怕哪里得罪了他，搞得好像个舔狗一样。

    不过，为了应付自己的老祖，他还是点了点头。

    君老祖欣慰的点了点头，继而开口道：

    “你能这样想，那就最好不过了。这个李先生，实力很强，非常强，以后啊，你要好好和他多接触，多巴结他一些，万一他高兴了，说不定，会帮你提升到更强。那样的话，对我们君家，对你，都有着莫大的裨益。”

    “是。”

    ...

    另一边，陆萧然这里，虽然已经是战后，但是也没有敢放松片刻。

    鬼知道未来还有没有其他的气运之子？

    而且，就算是没有气运之子，随着他们修为越来越高，接触的敌人也会越来越强。

    这一路走来，弟子们的修为，增长速度已经跟不上了。

    之前对付诸葛菲儿的时候，他们尚且还能去打一下诸葛菲儿的手下，可是这一次，都是帝境的战斗，他们连参战的资格都没有。

    这就足以严重说明问题了。

    虽然说，弟子们是为了给他提升修为的，可是还有一点儿，他们也是他的徒弟啊。

    他不想以后，自己晋升了，让自己的徒弟们，跟天魔宗那样，跟不上自己的步伐。

    如果到了那个时候，陆萧然肯定会很难受的。

    带着一群修为低的弟子，对于自己来说是累赘。

    把他们扔在这个世界？自己又不舍得。

    再说了，万一没自己看着，离歌被人欺负怎么办？

    毕竟其他的徒弟还好，修行速度都很快，在短期内，追上自己不成问题，离歌怎么办？

    他那么渣，那么烂，都扶不上墙，更不要说追随自己的步伐了。

    所以，陆萧然必须要给他们来一次强化训练。

    至少也得成为大帝，才能在这个世界有存活下去的资格吧？

    这样想着，陆萧然给弟子们天天又当爹，又当妈，不是煎几个神兽蛋，就是把丹药提纯，把里面的精华提取出来，加快他们修炼。

    等到了大帝之后，他们就可以服用神血丹了。

    蕴神丹是增加资质的，所以才不会对他们造成伤害，而神血丹，是补充能量的，必须要达到帝境以上，身体强度强化到一定程度才可以。

    就这样，时间一晃而过，一个多月转眼过去，先是紫琼突破到了武帝，然后是长生和昔年两人，也突破到了武帝。

    天元也提升到了武圣九重，距离武帝，估计也就是一个多月的时间。

    姬无瑕追赶已经有些吃力，不过也已经突破到了武圣。

    至于离歌...

    每次看到离歌缓缓爬行的速度，陆萧然都会默默来到山下，喝几瓶陈年仙酿，一醉解千愁，半夜睡觉不发愁。

    慢！

    太慢了！

    到现在才提升到武尊二重...。

    这天下午，陆萧然又从山下喝酒归来，行至半路，陡然怒火冲天。

    “老天爷，你就不能给离歌多一点儿资质吗？干你大爷！”

    这一日，愤怒之际的陆萧然，甚至取出了自己的第一把神器，射日神弓，朝着天空，射出了一道箭矢。

    当然，他并不担心，这箭矢会把天上的太阳干下来。

    因为射日神弓的威力，也是根据使用者的实力来确定的。

    他现在只是一个武帝，放在修士中是很强，可是跟老天爷比起来，还没有那么叼。

    事实也的确是如此，因为那一道箭矢，在射出去，高达数十万里的高度之后，开始发生了偏移，然后失去动能的支撑，化作一道抛物线，射向大周皇朝东方，万古林海的某个方向。

    不过陆萧然也看不到这一切，好在，就在他射出箭矢之后，旺财也终于醒了。

    “主人，何必焦急呢？冥冥之中，一切自有定数的。”

    陆萧然回头扫了一眼。

    一个头上顶着一双兽耳，大尾巴不停摇曳，身穿旗袍，面容绝美，身材更美的美娇娘，正立在身后，笑盈盈的看着他。

