    “达古巴的腰带碎片吗……”

    切换回全能形态的李孝恭有些担忧道。

    那玩意算是空我TV中最强的辅助道具了。

    具体可以参照已经死去很久的蝙蝠古朗基强魔的表现。

    按道理来说，这个假面骑士系列中的新手怪一般会死在开局用来给主骑祭天。

    但空我系列中的这只蝙蝠怪人却是假面骑士系列中最坚挺的几只初始怪之一，一直活到了空我TV后期才被了结。

    而它能够活得这么久的原因之中有个很重要的原因便是这家伙吸收了空我TV里大Boss达古巴的部分腰带碎片，窃取了达古巴的部分力量，进化到了古朗基的究极体形态，实力强大到一度压倒五代雄介变身的升华全能形态，能够跟古朗基将军切磋一番(此时的古朗基将军已经吸收了电力，是古朗基第二强的存在)。

    虽然最后被达古巴秒杀，但无可否认的是，达古巴的腰带碎片能够在很大程度上强化其他古朗基的实力，简直就像是个十全大补丸样。

    只不过这次是拉集团的多鲁多来监督挖掘达古巴的腰带碎片，而不是强魔，作为古朗基一族中比较特殊的存在，它自然不会像强魔那样私吞下去。

    “唉，可惜了，明明达古巴的腰带碎片就在眼前，但自己却只能干看着。”

    李孝恭叹了口气，没有选择动手去抢那玩意，先不说别的，负责监督的多鲁多，它的实力就胜自己太多了，作为一个能够跟强化后的古朗基将军打得四六开的怪人，不会真有人把它当作一个普通的裁判吧？(蜻蜓队长点了个赞)

    而且，就算自己真抢走了那玩意，达古巴也可以凭借着自己的感知能力找到它的位置然后再夺回来，那么自己这样做完全就是多此一举。

    李孝恭摇了摇头，打算离开这里，暗月铁骑的目标他之前已经通过天马形态那庞大的感知力从九郎岳的政府部门驻地那里了解到了实情。

    对方似乎是冲山洞中那些石壁上的古代文字来的。

    不过正当李孝恭准备离开之时，腰间的亚玛达姆灵石却突然亮了几下。

    一股莫名感觉涌上李孝恭的心头。

    李孝恭转头看向远处的山坳，那个地方，似乎有什么东西在呼唤着他。

    “去看看。”

    片刻之后，李孝恭的身影出现在那处山坳之中。

    “亚玛达姆灵石给我指引的方向应该就是这个位置了。”李孝恭微皱眉头道，“不过它想告诉我什么呢？”

    李孝恭心中隐隐有个猜想，但还不能保证。

    接着李孝恭围着这块区域绕了几圈。

    “周围并没有什么可疑的东西。”李孝恭分析道，“那么……”

    李孝恭看向地面，“就只可能是埋在地下了。”

    李孝恭握住一根木棍将其分解重组成一把铁锹。

    凭着灵石给他带着的指引，李孝恭对着一块地面铲了下去。

    就这么的铲了半个多小时，靠着自身那非人般的体质，李孝恭没费多大劲就把埋在地里吸引自己前来的物品挖了出来，而此物的出现也正在李孝恭的意料之中。

    李孝恭麻利的把坑填上，又用铲子拍打了几下地面伪装成一处正常模样，然后他转头看向自己身后摆放在地上的一大块一大块的石头碎片。

    “果然是你啊，哥莱姆。”李孝恭轻笑道。

    哥莱姆，以亚玛达姆灵石为中心组合而成的甲虫型机具。按照古临多文记载，有“马之铠甲”的意思，原本是和马匹融合，覆盖上铠甲，同时将马的身体能力提高，能够以高速把敌人撞个粉碎。

    但由于现代社会科技的进步，到二代空我五代雄介时期不再和马匹融合，而是与五代的机车合体，形成重装甲机车。

    不过前提是要吸收不少金属让它同化，才能够和机车合体，但一旦过度使用就会导致金属疲劳，令哥莱姆暂时变回石头状态。

    除此之外，哥莱姆还具备飞行能力，可搭载空我在空中飞行，也可以在土地里及海中移动(原作中似乎没有这方面表现)，算是全能性帮手。

    而且它还有着自我意识，并且具备语言能力。(当然，说的是古临多语言，主角听不懂)

    同时，哥莱姆还是古临多一族为了防止空我黑化进入究极形态所设置的一个保险:体内附有当空我变身者内心被黑暗吞没时自动化为沙的机制(草加狂喜，速来沙滩和我作伴)。

    只不过初代空我里克靠着基础四形态打遍天下无敌手，离黑化变成凄厉战士差了十万八千里。

    而二代空我五代雄介又靠着自己的意志在变身究极形态时保留了善良的心，保险机制压根没有触发。

    直到三代空我小野寺雄介，估摸着是因为剧情设定原因，导演编剧很贴心的(大雾)把哥莱姆的设定取消了，才没有在大结局沙化了小野寺。(草加:艹)

    本来李孝恭还以为自己也会跟小野寺一样失去哥莱姆这个好帮手，结果没想到的是，人家哥莱姆只是因为没有能量然后又被埋在地里无法现身而已。

    不过想来也是，在空我原作中，哥莱姆就是因为被研究员詹挖出来后才被唤醒的。

    “我记得哥莱姆现在这个状态是因为没有足够的能量支撑它运作了。”李孝恭低语道。

    他一边说着一边伸出手指触碰到哥莱姆的关键部位——亚玛达姆灵石上。

    李孝恭心念一动，自己腰带上的亚玛达姆灵石的能量顺着他的手指注入进了哥莱姆的亚玛达姆灵石之中。

    伴随着嗡鸣声，哥莱姆的亚玛达姆灵石重新泛起了光芒。

    “嗡～嗡～”

    这嗡鸣声里带着喜意，似乎在欢迎老朋友的回归。

    “再会了(古临多语)。”

    李孝恭笑着摸摸了它的身子，然后抬起手打了个响指。

    一道灰色的次元壁浮现“吞噬”了他们。

    这个地方可不适合‘唤醒’哥莱姆，得找个安静的地方。

    画面一转，一人一物被转移到了一个山洞中。

    李孝恭谨慎地走出山洞查看了一下周围动静，确定周围几里地都没有可疑人物后才返回了山洞中。

    “是时候唤醒你了。”李孝恭探出手摸在哥莱姆的亚玛达姆灵石表面。

    随着亚玛达姆灵石能量的注入，哥莱姆的碎片合在了一起。

    只不过它暂时还没有吞噬金属同化自己，无法和机车组合。

    “不过也快了，等之后我弄到机车你就可以和我并肩作战了。”

    至于金属问题，为了不引起骚动，李孝恭打算潜入金属制造厂弄点存货出来。

    “哎呀，时间有点晚了，琉星他们约的饭局要迟到了。”

    回到自己出租屋的李孝恭看了眼时间，然后急急忙忙穿上衣服，开了道次元壁把自己传送了过去。

    傍晚，某个饭店，李孝恭如约而至。

    “孝恭你来了啊，来，我们都点了，你要不要再点几个菜。”

    包厢里，琉星热情的把菜单递给了李孝恭。

    李孝恭也没有推辞，虽然这餐庆祝琉星出院的饭(只住了半天)是琉星自掏腰包的，但琉星的性格他也了解，不是太在乎这种细节的人。

    李孝恭在菜单上随便勾了两个家常菜:麻婆豆腐和辣椒炒肉，便放下了笔。

    “就这两道菜就可以了。”

    “就只点这两道菜吗？不多点吗？”齐潇洒凑了过来有些好奇道。

