    韩殿出手实在太快，杨行舟差点都没能反应过来，倒是济颠却好像是早有准备，被打了一尺之后，整个人瞬间融于虚空，趁势逃命，消失不见。

    “他妈的，道济和尚脚底抹油，跑的好快！”

    等到济颠被韩殿一尺打飞之后，杨行舟才瞬间反应过来，心中大骂济颠不是东西，同时真气灌注，将浮龙图撑开，将周身包裹的严严实实，护身罡气绕体，不敢有丝毫分心。

    砰砰砰！

    就在杨行舟刚刚护持好身体之后，浮龙图便接连三次大震，被一道清光打的如同水波般荡漾不休，发出嗡嗡声响。

    这一道击打浮龙图的清光正是韩殿背后的尺子，能把济颠的真火都打了出来，此时打在浮龙图上，也把里面的杨行舟震的气血浮动，这份修为不比主世界大离王朝的皇帝龙长图差多少。

    “量天尺！”

    走尸人魔韩殿最厉害的法宝便是量天尺和魔心瓶。

    其中魔心瓶是用来排阵装阴魂等物所用，很少作为武器打人，只有量天尺和腰间金锏才是他对敌时所用的真正武器。

    金锏有多厉害，杨心中暂且不知，但这量天尺当真了得，即便是隔着浮龙图，被打了几下后，杨行舟还是有点撑不住。

    感应到这尺子的威力，杨行舟驾驭浮龙图急速上升，喝道：“且慢！”

    化为清光的量天尺凝在半空，随后韩殿的身子缓缓浮现在杨行舟面前：“怎么？你还有何话要说？”

    杨行舟笑道：“韩兄，你我无冤无仇，何必大动干戈？我跟济颠又不熟，你们俩的恩怨，你们自己解决，跟我可没什么关系。你现在打我，可有点不厚道。”

    韩殿隔着浮龙图上上下下看了杨行舟几眼，一脸的鄙视之情：“刚才要不是你破开我的大阵，济颠焉能从我手中走脱？现在济颠走了，你又说我打你不够厚道？嘿嘿，正道人士伪君子的面孔我看多了，像你这般不要脸的，我还是第一次见到。”

    杨行舟面色不变，笑道：“韩兄，你这就不对了。说得好好的，怎么就毁谤其人来了？天下谁不知我刘清源做事天堂堂正正，号称英俊公平小郎君？”

    “英俊公平小郎君？”

    韩殿哈哈大笑，笑的眼泪都要流出来了：“刘清源，我不管你到底叫什么，也不管你脸皮有多厚，今天你放走了济颠，那这事儿咱们就没完！”

    在他说话之间，天地间陡然一暗，刹那间天地倒转，乾坤反复，方圆十里整个空间都上下翻卷，被一股大力颠倒了过来。

    本来正对着韩殿的杨行舟也被一股大力席卷，从空中落到了地下，正落在了韩殿事先在地上摆好的隐形杀阵之中。

    刚才趁着与杨行舟说话之际，韩殿已经悄悄布置好翻覆天地的大阵，只待将空中的杨行舟打落地面，用法阵困住，之后再装进魔心瓶里用魔火慢慢熬炼。

    只要装进魔心瓶，别说是杨行舟，便是大罗金仙，也得被炼制成的一具僵尸，被韩殿操控。

    “咦？”

    与杨行舟一起落入大阵之中，韩殿手中魔心瓶打开，要将杨行舟收入瓶内，刚刚将瓶口对准杨行舟，就发现对面的杨行舟忽然如同水波气泡一般破裂开来，消散无踪。

    “竟然是个幻影？好厉害的身法！”

    感应着面前有关杨行舟的气息迅速消散不见，韩殿很是吃了一惊，他是当世大魔头，魔功盖世，鲜少有人能脱的他手，可现在竟然被杨行舟的幻影所骗，自从他修行有成之后，这种情况已经很少遇到了。

    “有意思！”

    韩殿站在原地呆立片刻，收了阵法和魔心瓶，向一个方位看了看，嘿嘿冷笑：“你仗着你是佛陀弟子，就敢擅自招惹我，真当我不敢杀你么！有时间倒要与五云老祖和八魔兄弟商议一下，看能不能找个机会炼死这疯僧！”

    声音渐消，人已不见。

    自从降龙罗汉转世投胎化为李修缘之后，出家为僧，道号道济，十几年来，在百姓中间做出了不少善事，也破坏了不少妖人的好事，因此被不少人记恨。

    只是因为济颠的出身太过了得，因此一帮狠人虽然能杀死济颠，却没有谁真的敢动这个手。

    现在眼看着济颠一步步提升壮大，越来越碍眼，韩殿等人的杀心也越来越安耐不住，想要斩杀济颠，省的看着心烦。

    若不是如此，韩殿也不至于因为两个徒弟就要放出十二万冤魂，要攻打临安城，炼死济颠僧。

    解救徒弟是假，借机炼死济颠是真。

    且说杨行舟。

    他在与韩殿对话之际，已经觉察出不妥来，当即收了浮龙图，运起“梦幻空花”身法来，瞬间从原地消失，只留下躯壳形象停留虚空。

    他的梦幻空花身法，到了如今已经初步达到了“梦”境，当真了得，结合来自主世界的几门功法，实力狂飙，便是连韩殿都瞒过了。

    “这韩殿厉害的紧呐！济颠这和尚不省事，惹了事就跑，差点害死老子，日后非得找补回来不可！”

    等杨行舟身子再凝实下来时，人已经到了西湖岸边，返回了自家宅院之内。

    坐在书房回想刚才与韩殿短短的接触，心中生出一种恐惧感来：“这个世界的武力值可不低，连十八罗汉都能下界，金翅大鹏鸟都会出现，几乎赶得上洪荒神话世界的战力了！”

    据他所知，这个世界高手无数，与传统神魔世界相连，除了在战斗力的具体描述上，不如西游封神外，在出场人物的身份和法力神通上，却并不比西游和封神世界差多少。

    自己现在来到这么一个世界里，一切都充满了未知，危险性跟主世界相比，也差不了多少。

    “看来最近还是不要惹事为好，暗中修行，一点点壮大自己，等时机到了，再与强人掰手腕子，现在还是猥琐发育吧！”

    在书房内思忖已定，当下凝神运气，不再多想。

    每日里只在西湖游玩，观赏风景。

    偶尔打坐运气，感应周天，修为眼见一丝丝的提升。

    他在主世界中白石书院之中，获得了三位书院先生的传法神功，又加以补充推导完善，还未等到修炼，便返回了凤鸣山，此时来到这个世界里，正好将这些融合后的功法重新捋一遍，好好修行。

    这一日正在打坐运气，忽然心中一动：“李公甫怎么动了我的飞刀？是谁对他动了杀心？”

