    正如同余菜菜所说的那样，苏御今天来火锅店就是来结算这两天其他选手的工资。

    和在店里的其他挑战者们微笑的点头打了招呼，苏御就把火锅店的老板拉到了一边。

    “苏御小哥？吃饭了没？没吃饭的话，我让服务员立刻给你安排个位置。”黄大强见到苏大财神爷来了，立刻殷勤的点头哈腰。

    要知道，如果不是苏御，这些天他店里的生意根本不可能达到这样的水平。

    苏御给他创造带来的价值，远远不是一顿火锅就能解决的。

    苏御轻轻摇头，“黄老板，谢谢你的好意。”

    “不过我们才吃饭没多久，现在也不饿。”

    “我这次来，主要就是想问问，之前我替你招募的那批员工他们怎么样了？”

    “他们最近给你额外多拉了多少桌客人啊？”

    听到苏御的询问，老板顿时不敢隐瞒，眉飞色舞的笑着开口说道：“这两天时间，大家都有很努力的在拉客。”

    “现在我们店的营业时间，已经从晚上的十点结束，延长到了凌晨三点才结束。”

    “而且，每一桌额外拉来的客人，我都是单独记在了一个小本本上面。所以苏御小哥，你放心我不会亏待他们的！”

    苏御闻言，忍不住砸了咂舌，他并不是在担心火锅店老板是否会亏待其他挑战选手！

    他是在想，自己这一次究竟赚了多少钱。

    青山湖之行后，他的小金库重新回到了五位数的存款。

    现在他和呆小妹身上的旅行资金还有一万一千块左右！除去刚才自己租车三天两千一百块，身上也还有八千块！

    黄大强将苏御领到了一个安静的包厢内，然后他掏出了记账的小本子。

    “嗯，苏小哥，一共有二十四人参与了这两天的拉客。”

    “累计额外拉客二百六十桌！”

    “按照咱们之前的约定，一桌客人我给苏小哥你三十块，二百六十桌就是七千八百块。”

    直播间里，在亲眼目睹了苏御和火锅店老板的秘密交易后，观众们都忍不住爆粗口了。

    “卧槽！这才两天时间啊！竟然足足拉了两百六十桌！”

    “就离谱！这些天光顾着看苏小哥的直播去了，没想到其他挑战选手们还在这么努力的赚钱。”

    “好家伙，果然是舍不得孩子套不着狼啊！当初苏小哥的投资实简直就是血赚！”

    “两天时间，就让苏御这家伙白嫖七千八百块！这钱，也太好赚了吧？”

    “不对，不是七千八百块。这些钱只是老板给苏御的，苏小哥按照之前的承诺，还要给其他挑战者们发一部分出去。”

    “我还记得，苏小哥说一桌发十块，如果超过了十桌，一桌就发二十块。”

    “不过经过平均计算下来，其实超过十桌的挑战选手寥寥无几，大部分的挑战选手，苏御只会按照十块一周的工资发放。”

    “七千八百减去二千九百，还剩下五千九百块！”

    很快，就有直播间的里观众们用计算器算出了苏御这次的白嫖的纯收入！

    别人辛辛苦苦两天时间，赚一百来块钱，而苏御出去旅游两天，回来进账五千九百块？？？

    这其中的差价内幕要是被挑战者们知道了，估计得直接气的吐血！

    见过黑心的！

    没见过这么黑心的！！

    火锅店内。

    苏御默默的看着支付宝到账七千八百块，心满意足的点点头。

    嗯，不错不错。

    看样子自己的计划效果确实很好。

    让别人帮自己赚钱，比自己赚钱要轻松多了。

    如果不是最近没有什么收拢人心的机会，苏御只想要再扩大一下自己的团队。

    二十几个人效率还是不够啊！

    一天赚的钱还不够自己租三天超跑的！

    什么时候，要是自己的小团队人数能超过五十人就好了。

    ……

    重新回到了火锅店的大厅内。

    苏御将这两天努力为火锅店拉业绩的挑战者们全部聚集在了一起。

    当然，余菜菜两姐妹虽然没有参与，但也被火锅店老板喊来过来。

    清了清嗓子，苏御诚恳的看着众人缓缓开口。

    “首先感谢这两天大家对我的信任，以及对火锅店的支持！”

    “大家的努力都是有目共睹的！”

    “相信你们都还记得，一开始的时候，我其实只是单纯因为心存愧疚，所以才答应了让大家帮火锅店拉客。”

    “但是说出去的话，泼出去的水，虽然我自身的能力有限，但答应给大家的酬劳，我依旧会一分不少的给诸位，兑现之前的承诺！”

    听到这真情流露的一番坦白，其他的挑战者们顿时热泪盈眶，忍不住在内心唏嘘感慨。

    苏小哥果然不愧是节目组排行三榜第一的男人！

    瞧瞧人家这格局！

    明明是为了帮助老板，却宁愿自己掏钱！

    要知道，他也是节目挑战的成员之一啊。

    虽然赚的钱比其他人要多，但是能为了一件小事，付出到这样的地步，怎么不让人心生敬佩呢？

    仔细回想一切的前因后果。

    苏小哥先是无常帮助自己等人完成节目组的第一个任务，然后又给他们提供了一个赚钱的机会！

    对于他们来说，苏御简直就是命中的贵人。

    仿佛只要跟着苏御，他们就能顺利的完成节目组给出的一个个困难！

    这让那些原本陷入了困境之中的挑战者们重获希望。

    与此同时，也更加坚定的跟随苏御的决心！

    ……

    将一笔笔的钱以现金的方式，发给了挑战者们后。

    苏御看着眼前感激涕零的挑战者们，捏紧拳头，大义凌然的说道。

    “大家放心！如果接下来，还有什么更好的赚钱项目，我一定会第一时间分享给大家。”

    “咱们参赛选手都是亲密无间的一家人！大家有福共享，有难同当！有钱，自然也要一起赚！”

    直播间里。

    观众们已经被苏御奥斯卡般的演技给惊呆了。

    神特么的亲密无间一家人？？大家有钱一起赚？

    明明就是有钱你一个人赚，有难大家帮忙当！

    果然，男人的嘴，骗人的鬼！

    资本家都是活脱脱的吸血鬼！

