    白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏小跑三……

    呃，身旁跟着三个徒弟，优哉游哉的往西天而去。

    若是不知道的人看他们西行的模样，简直就像是游山玩水的一般。

    “哎呀呀，徒弟们，这天色已经不早了啊！赶紧休息吧！”看了看天色，的确是将近黄昏了，江流开口说道。

    自从祝融的事情过去之后，一眨眼，又是一个周的时间过去了。

    这一周的时间，江流一行人又走了约莫两三百里。

    因为现在是冬季的缘故，所以，天黑得非常的早。

    若是用前生的时间来算的话，夏天傍晚七点钟的时候，都是天亮的，可是，到了这冬天，傍晚五点钟开始，就已经天黑了。

    所以，若是说一年四季，江流最喜欢哪个季节的话，那自然是冬天啊！

    早早的天黑了，自己当然就可以早早的休息了，不用再赶路。

    这点，不香吗？

    把玲珑仙府取了出来之后，江流一行人进入了玲珑仙府之中。

    因为最近这些日子下副本，大家成长都非常的喜人，江流的心情挺不错的，开口问道：“徒弟们，今天晚上，我们吃什么？”

    “师父，你做什么东西，我都喜欢吃，嘿嘿嘿……”化身舔狗的猪八戒第一个开口了，说话间还舔了舔自己的嘴角，一副都快流出口水来的模样。

    “俺老孙无所谓啊！”孙悟空倒是难得的没有反驳猪八戒的话语，摊了摊手的说道。

    的确，猪八戒的这个话，孙悟空觉得还是很正确的，师父真的是无论做什么，都是很好吃的。

    “师父，我觉得还是吃火锅吧？冬天的时候吃火锅，感觉最好了！”与此同时，旁边的沙悟净倒是没有说出“大师兄和二师兄说得对”的万金油回答，而是提出了自己的意见。

    “火锅啊？可以！”听沙悟净的提议，江流想了想，倒也赞同的点了点头。

    冬天吃火锅，的确是很搭配的事情。

    既然是决定了要吃火锅，大家自然是动手准备了起来。

    火锅大家可以说是驾轻就熟了，所以，很快的，太极鸳鸯锅就被摆了出来，高汤煮沸，放进去自制的红油和辣酱，一股子辛辣的气味散发出来，让猪八戒狠狠的吸了几下鼻子。

    火锅的汤底已经熬好了，酒也温好了，师徒几个正准备开始把菜品放进去。

    突然，一阵敲门声响了起来。

    “我们的玲珑仙府，好像是摆在悬崖峭壁上吧？这天都黑了，会是什么人敲门呢？”听到这个敲门声，沙悟净懵了的模样。

    不过，嘴里说着话，沙悟净还是起身，去开门了。

    江流几个，心中也暗自的诧异。

    天都黑了，荒郊野岭的悬崖峭壁，突然有人敲门？的确是非常怪异的事情啊。

    很快，沙悟净带了个人进来，一个身穿红色袍子的中年男子，看起来就给人很喜庆的感觉。

    “师父，天喜星恰好路过这里，所以，进来讨一杯水酒喝！”也不等江流拉开对方的人物版面来看，沙悟净便开口说道，显然，他是认得这个人的。

    “天喜星啊？今天你怎么有时间下界？寻常时候，你不是都在天庭吃好喝好的吗？当年俺老猪可最羡慕你了！”看着走进来的男子，猪八戒也开口了，笑着打招呼说道。

    “天蓬元帅取笑我了，我这天喜星的职位，就是个闲职，哪比得上元帅你呢？掌管八万水军，位高权重！”

    听猪八戒和自己说的话，天喜星笑了笑，反过来恭维了猪八戒一句。

    “天喜星！？”听到眼前这个男子的身份，江流的心中暗自的诧异。

    天上的星宿之一吗？这个职位，不如贪狼，破军之类的来得出名，但是，自己怎么听着觉得挺耳熟的呢？

    到底是在什么地方听说过呢？

    人物版面！

    心中暗自的诧异，江流看着眼前的天喜星，默念了一声，拉开了对方的人物版面来看。

    ID：天喜星（白色）。

    性别：男。

    职业：神。

    等级：61。

    装备：……

    “61级的白色版面？勉强算是达到了天仙的境界吧？”看着这个天喜星的人物版面，江流的心中暗自的呢喃。

    对于江流而言，区区天仙，现在自然只是小喽啰一般了。

    “咦？等等，想起来了……”

    61级的白色版面，江流自然是不放在心上，但是，很快的，江流的心中微微一动，想起来了，这天喜星，不就是封神时期的纣王吗？

    封神之战，最后纣王自焚于摘星楼，然后被封神榜封为天喜星吧？

    纣王，从某种程度上而言，纣王似乎是人族历史上，最后一位人皇吧？

    从身份上而言，人皇纣王和天皇玉帝，应该是同一个层次的存在了。

    纣王之后，所有的皇帝，都已天子自居了。

    “现在的纣王，都已经沦落到这个地步了吗？”看着纣王居然对猪八戒说着恭维的话，江流一时间觉得心里很不是滋味。

    若是寻常61级白色版面的存在，恭维猪八戒的话，江流还不会觉得有什么，理所当然。

    可是，堂堂人皇，现在落得如此田地！？

    虽然上古传说，都说纣王无道，残暴不仁等等，但是，有一点不会错的，那就是身为人皇，纣王的身份地位那是非常高的。

    作为最后一位人皇，最后变成了天庭中一个小喽啰般的存在，自然是令人唏嘘。

    就像是两个国家，国王的身份，应该都是平等的，可是呢？最后一个国家被另外一个国家所掌控了。

    曾经的国王，被收纳了过去，当了个小小的县令，甚至是一个小小的牢头……

    如此天差地别，自然是让人唏嘘感慨。

    “见过圣僧！”

    和猪八戒他们几个，分别打过了招呼之后，旋即，天喜星对着江流这边，认认真真的行了一礼，开口说道。

    只是，对于天喜星这一礼，江流却躲了过去，没有受礼的意思。

    “客气了，你这礼，我可不敢受！既然相遇了，便是缘分，还请入席吧，小白，多添一张椅子！”面对纣王，江流虽不说热情的很，但是，却也算是尽到了地主之谊，邀请纣王入席，同时，江流开口让小白龙多搬了一张椅子过来。

    “多谢圣僧！”江流亲自邀请自己入席，这让纣王觉得有些受宠若惊。

    俗话说得好，落架的凤凰不如鸡，自从封了这个天喜星以来，纣王便觉得物是人非了，曾经许多在自己手底下听命的人，都一跃而上，封了神，地位比自己高得多了。

    这么多年的时间过去，早已习惯了。

    却没想到，玄奘法师对自己，却还有这般尊重。

    要知道，玄奘法师是谁？

    最近关于玄奘一行人的事情，纣王也是知道的，文殊菩萨和普贤菩萨，死在他的手中。

    长生大帝的长生殿，玄奘法师敢公然和长生大帝叫板。

    这一举一动，对于现在只是天喜星身份的纣王而言，都是非常遥远的大动作。

    而玄奘，更是让漫天仙佛都不敢招惹的大人物。

    可是，面对现在只是天喜星的自己，居然还主动邀请自己入席？

    这让他的确是有些受宠若惊了。

    要知道，这三界六道之中，有资格和玄奘圣僧，齐天大圣他们同桌而坐的人，可不多吧？

    尽了地主之谊，江流邀请着纣王入席了之后，自然是没有区别对待的意思，喝酒，吃火锅，这让纣王双眼放光。

    “圣僧，我自认为也算是山珍海味，早就享用不尽了，可是，圣僧的这个火锅，却是别有一番风味啊！”喝着酒，吃着火锅里的菜品，纣王的嘴里赞叹的说道。

    “喜欢就多吃一点，管饱！”听纣王的话语，江流微微一笑。

    机缘巧合之下，纣王偶然间路过这里，所以进来讨一杯水酒？

    不管这是不是真的，江流暂且当它是真的。

    若是真的，请他吃一顿火锅，江流还是愿意的。

    若不是真的，纣王来找自己还有其他的目的的话，江流也愿意等他开口。

    一顿火锅，是吃得宾主尽欢，一片狼藉。

    太极鸳鸯锅，除了增加美味和鲜美的效果之外，还有推心置腹的特效的。

    因此，这一顿火锅吃完了之后，再加上江流本就没有在他面前摆什么架子的模样，纣王只觉得和江流他们都亲近了许多。

    “圣僧，我这有些话，不知该不该说？”眼看着火锅吃得到了尾声了，略作迟疑之后，纣王开口说道。

    “但说无妨！”江流开口答道。

    “是这样的，如今人族虽然依旧是天地主角，可是，却已无人皇之位，故此，当今人族都受天庭所辖！对于这件事情，我心中愧疚难当，悔恨交加！”

    略微整理了一下自己的措词之后，纣王开口对江流说道。

    “嗯！”对于纣王的这番话，江流不置可否，微微点头，示意纣王继续说下去。

    “可惜，我如今是人微言轻，修为更是低下，对于如此局面，心中悔恨却毫无办法，因此，今日前来，寻找圣僧，是想替整个人族，请圣僧相助！”