    第45章 吸血鬼雷恩

    看了看天色，吃过晚饭后，夜幕已经悄然降临。

    韩少卿打算先找个酒店落脚，明天再想办法为阿尔托莉雅弄一个身份，不然出行都不方便。

    韩少卿是能飞，可自己飞和坐飞机相比，自然还是坐飞机舒适。

    享受生活，是一件重要的事，人生苦短，不能因为一心变强，就忽略了沿途的风景。

    说起来，伦敦的夜色与香江并没有什么差别，不过当地的风土人情还是别具一格的。

    经典的欧式建筑和商店中琳琅满目的艺术品，奢华而美丽。

    当夜幕降临后，繁华的伦敦市彻底变了样子，变成了一个如同梦幻般的霓虹世界。

    韩少卿和阿尔托莉雅走在充斥着霓虹灯的街道上，人来人往，车水马龙。

    有富人坐着豪车，左拥右抱，挥金如土，纸醉金迷。

    也能看到一些流浪汉和乞讨者露宿街头，食不果腹，朝不保夕。

    贫富差距在哪儿都有，韩少卿并没有关注那些英国的贫苦大众，因为那不是他该关心的问题。

    如今这个时代还没有智能手机，没有人造卫星、也没有导航，韩少卿第一次来到英国，阿尔托莉雅更是夸界而来，还不完全了解这个世界。

    两人要去旅店，最好的选择是打车。

    或者顺着大路走，看到什么旅店就住什么旅店。

    韩少卿选择了第二种方法，走到哪算哪，抽空和阿尔托莉雅讲述一些这个时代背景，好让阿尔托莉雅更好的融入这个世界。

    除了原则性问题，作为从者的阿尔托莉雅，都会遵从韩少卿的意见。

    两人走着走着，察觉到了异常，对视一眼，朝着一个无人的角落走去。

    两人进入偏僻的巷道不久，一个衣冠楚楚的白人青年跟着走了进来。

    可刚进巷道，就发现韩少卿和阿尔托莉雅站着对面冷漠的看着自己。

    “你是什么人，为什么跟踪我们？”韩少卿开口用英语问道。

    没有理会韩少卿的问话，雷恩.西蒙斯有些着迷的看着一旁的阿尔托莉雅，微笑道：“美丽的女士，不知道我有荣幸邀你共进晚餐吗？”

    “我已经吃过了。”

    看向对面的男子，阿尔托莉雅站到了韩少卿的前面，隐隐将韩少卿保护在身后。

    韩少卿打量着眼前有些俊朗的白人年轻，眼神有些玩味。

    因为这么近的距离下，他居然没有听到对方的心跳声，而且还在对方身上感受到了一股阴冷的气息。

    这种气息瞒得过普通人，却瞒不住韩少卿和阿尔托莉雅。

    雷恩闻言，苍白的脸上带着一抹邪魅的微笑：“没关系，因为你就是我的晚餐，跟我走吧，我能够让你永生，获得永久的美丽！”

    雷恩的双眼闪过一道异光，声音仿佛带着一股魔力，让人不自觉就会迷失其中，对他言听计从。

    阿尔托莉雅神色微变，当即拔剑一挥，斩断了雷恩的伸出的右手。

    阿尔托莉雅出剑很快，剑出无痕，雷恩察觉不对之时，手臂已经离开了身体。

    诡异的是，他的肩膀血流如注，可断裂的手臂并没有流出鲜血，反而冒着火光，在半空中化为灰飞。

    “啊！！！”

    断臂之痛，让雷恩痛得龇牙咧嘴，站在对面的韩少卿，可以清楚看见他口中露出的尖利獠牙。

    “不自量力的黑暗生物，凭你也妄想控制我？”

    阿尔托莉雅手持誓约胜利之剑，凌然厉喝。

    作为经历过魔法时代的英灵，阿尔托莉雅一生斩杀过许多魔物。

    雷恩出现的时候，阿尔托莉雅就觉察到对方的非人身份，尽管雷恩表面上看上去风度翩翩，可骨子里却像是一头潜伏者黑暗中的嗜血野兽。

    所以在对方妄图用魅惑术控制自己的时候，阿尔托莉雅毫不犹豫的拔剑反击。

    “该死，你们是教会的教士？”

    雷恩遭受重创，捂着血流如注的伤口，骇然的看向阿尔托莉雅。

    “不是，我们只是路过的假面骑士。”

    韩少卿随口胡说，接着绕有兴趣的打量着雷恩，问道：“你是吸血鬼吧？属于什么类型的吸血鬼？”

    没有心跳、嗜血，有獠牙，长得还比较帅，很符合西方吸血鬼的形象。

    在漫威世界，是存在吸血鬼的。

    比如【刀锋战士】中就有吸血鬼十三氏族，【蜘蛛侠】中的吸血鬼莫比亚斯，以及其他剧场中的德古拉、血男爵等等。

    美国的吸血鬼题材电影中，吸血鬼的种类繁多。

    有的吸血鬼会使用魔法，有的属于基因突变，有的则是因为感染病毒变异。

    不同的吸血鬼种类，能力和弱点都不相同。

    大部分吸血鬼都比较怕光，但是像银、蒜、十字架、木桩、圣水之类的，则因鬼而异。

    雷恩属于哪种吸血鬼？

    韩少卿不能确定，因为他也是第一次接触这种黑暗生物。

    “去死！”

    雷恩没有回答韩少卿的问题，反而用左手掏出一把手枪，开枪连续射击。

    “砰砰砰！”

    伴随着一连串枪声响起，阿尔托莉雅快速挥动着誓约胜利之剑，将飞射而出的子弹，一个不落的劈碎，就这出剑的速度，死侍见了都望尘莫及。

    剑劈子弹，対阿尔托莉雅来说，只是基本操作。

    挡下子弹后，阿尔托莉雅举剑就准备灭了雷恩。

    誓约胜利之剑劈下的时候，韩少卿却动用引力，把雷恩移动了一些方位，让雷恩捡回一命，但左臂还是被斩了下来。

    断裂的手臂，如同之前的右臂一样，转眼就灰飞烟灭。

    “阿雅，我来处理。”

    说话间，韩少卿漫步上前，一脚踩在雷恩的头上。

    【叮！宿主目前位于吸血鬼雷恩.西蒙斯头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——日轮刀。】

    【日轮刀：鬼杀队剑士所使用的武器，刀身由吸收阳光的材料“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造，是唯一能对鬼造成伤害的武器，依使用者属性会呈现不同颜色。】

    【是否领取？】

    (本章完)

