    “咳咳~！”

    淡淡的血色世界之中，雪少鸿苏醒了过来，他还是感觉身体发胀，痛感还未解除。

    “前辈，我这是昏迷了今天？”

    剑魂说道：“这次还行，只是三四天而已。”

    之前雪少鸿受得劫难昏迷，少说半月起步，这次只有三四天，确实只是一个小劫难。

    雪少鸿哭笑说道：“确实还行。”

    感知了一番身体，脾宫与肺宫已然关闭，再无培土之气与庚金之气，也就是说自己的实力降落至了朝元境三重。

    “这血元之力还真是霸道，以当前的星炎之力都龟缩不动，前辈，若是我修行南宫伊瑶的那部法诀，能否炼化了这血元之力？”

    若是炼化不得这血元之力，实力提升会十分艰难。

    剑魂说道：“小子，你在想什么？你的情况与得那丫头一样吗？那本分在丫头的身体之中，已经变异，算不得血元之力，可以说是弱化了血元之力，方能被吸收，而你身体中的血元之力完全是极致的血元之力，乃是天地之力之一，星炎这等天火之力，也需得凝得本源方能压制，如何吸收？”

    雪少鸿脸色黑了下来，说道：“前辈，似乎我落入了坑中，被缠住了。”

    剑魂说道：“把似乎去掉。”

    雪少鸿：“……”

    剑魂继续说道：“所以小子，你现在最主要的便是想办法，将血元之力吸收，否则于你修行不易。”

    雪少鸿叹了一口气，看来秘境结束后，自己需得找得一个地方专心修行研究，希望能悟得一部法诀，吸收了这血元之力。

    他不曾颓废，曾经的他何曾艰难，现在相比起曾经，好得太多了，就算有得血元之力，就算暂时不能奈何血元之力，他依旧还能修炼，实力还能提升。

    这血元之力进入身体之中，唯一的好处恐怕就是将噬魂锁功散给逼出了体外。

    “该出去了！”

    雪少鸿念叨了一句，将阵法的阵基破去三分之一，阵法自然出现了一道门户，走了出去。

    炎渊谷，血气如潮扑天而起，血红色笼罩了炎渊谷。

    “终于有动静了，老白是不是该出来了？”何里手说道，眼神有些期待。

    断血魂肯定说道：“恩公自然该出来了。”

    咻~！

    一个白影，从炎渊谷中飞身而出，落到了众人面前。

    血红的眼，血红的半张脸，血红的手。

    雪少鸿已然不再是一个正常之人，而是一个血色怪物。

    出了何里手等人，便是南宫龙辰等人，皆都防备雪少鸿。

    何里手问道：“老白，你！”

    雪少鸿淡淡说道：“击散了血元之源，受得血元之力挤压，待将血元之力排除，我便可恢复。”

    断血魂问道：“恩公，你的实力？”

    雪少鸿说道：“血元之力很是霸道，进入体重，不为己用，倒是将我的灵元挤压了出去，待清理了血元之力，便能恢复实力。”

    恢复实力，不知道什么时候了。

    南宫伊瑶欣喜，呼声道：“白哥哥！”

    便要到雪少鸿身边，贺子秋联盟拦住，说道：“伊瑶公主，稍等，你可不能以身犯险。”

    南宫伊瑶怒言问道：“贺子秋，你什么意思？”

    雪少鸿说道：“他想确认我的身份，是不是白剑玄，是不是已经被血元吞噬，当然也有其他心思，既然如此，我便随了你的愿望，出得秘境，让得你贺家准备百万中品灵石送上门，否则定将你斩杀。”

    贺子秋愤怒说道：“剑魁，你这样是否太过霸道了。”

    雪少鸿说道：“一点都不霸道，其实我已经算是仁义了，相比起阁下在荒林对我出手，我便应该斩杀了你。”

    贺子秋身躯一颤，想要争辩，然雪少鸿不给他机会：“你无需争辩，若是我们猜得不错，你是因为水洛依，所以才会对我暗藏杀机，若是你不承让，可敢发得一个毒誓？白某自当赔偿于你。”

    贺子秋哑言了，雪少鸿一点机会都不曾给他，他连反驳的机会都没有。断血魂与何里手甚有嘲讽的看着他。

    心中不甘，可是他先有过错在先，若是惹怒了白剑玄，贺家难以抵挡白剑玄死玄境五重傀儡的攻击。

    南宫伊瑶狠狠的瞪了一眼贺子秋，这才来到了雪少鸿身边，笑颜道：“白哥哥。”

    南宫龙辰对雪少鸿拜了一拜，这可让得雪少鸿迷糊了，说道：“龙辰太子，你这礼行得有些大，让我不知所措。”

    南宫龙辰说道：“此礼剑魁承受得住，这阵法自有溃散之时，血元必然会逃出来，那时必将是我南雪之危。”

    无论是白血灵兽吸收还是被进入的南雪之人吸收，都是一个毁灭性的打击，血灵兽吸收了，增强实力，定然可斩杀所有进入南雪秘境中的人，造成一代人衰败，若是进入其中的修炼这吸收，痛苦一生。

    雪少鸿点了点头，这样一说，这一礼他还受得，若是让得这血元之力的灵识夺舍了他人，这不但是南雪之危，更是南荒之危，不住地会造成多少杀戮。

    雪少鸿眼神落在了秦少卿身上，对此，秦少卿傲然，说道：“白兄，好久不见。”

    秦少卿膨胀了，现在的他不必剑魁弱，自然不会再仰视雪少鸿，自然不会在低人一等。

    雪少鸿微微一笑，说道：“确实好久不见，只是再见变化有些大。”

    秦少卿自傲道：“是差距吧。”

    雪少鸿露出一丝不屑，说道：“确实是差距，不过这差距不用三月自会知晓。”

    秦少卿还想说得什么，断血魂说道：“秦少卿，你晋升了生玄境，斗一斗，五十招，败你，可相信？”

    秦馨雨身体颤抖了一下，自己哥哥与救命恩人，无论谁受了伤，心中都会难受，而且她不知为何，心中对哥哥的好感直线下降，白剑玄以身救人，不但变了样子，自身实力更是下降，这是多大的胸怀，对南雪很多人是多大的恩情，可是自己哥哥……

    “没意思！”秦少卿摇头说道。

    答应是不可能的，无论是胜了还是败了，对他都没有任何意义，毕竟他是生玄境，非是朝元境，若是他在朝元境战胜了断血魂，方能有用，能名传天下。只是这一切都是妄想，不说他朝元境，便是现在的他，也没有半点胜算。

    ……

