
　　“宝贝，要不我们回房休息一下？”墨寒冰像是想到了什么，低沉着嗓音提议道。

　　“还没洗澡呢，睡什么觉？”初夏无奈的说道。

　　“你还需要洗澡的么？”墨寒冰鼻尖蹭了蹭她的鼻梁，打趣的说道。

　　“我不洗澡我怎么睡，那臭味想要熏死你吗？”初夏笑着反问道。

　　“宝贝哪里臭了，分明就是很香。”墨寒冰夸奖道。

　　“冰哥哥，你怎么那么会说？”初夏脸红红的说道，都被墨寒冰夸到不好意思了。

　　“我说的都是事实，并没有虚假。”墨寒冰看着初夏，无比认真的说道。

　　“好啦，我又没有说不信你。”初夏无奈的笑了笑。

　　也在这时，小莉走了过来，对初夏说道：“少奶奶，小少爷喊您进去沐浴间找他呢。”

　　“他是出什么事情了吗？”初夏拧着黛眉，担心的问道。

　　“倒没有出事，他就是让我喊你进去而已。”莉儿说道。

　　“好的，我现在就过去。”

　　初夏正准备进去的时候，却被墨寒冰拉住了，霸道的说道：“我不许你去！”

　　“我就去看看，看看玉儿找我什么事？”初夏声音软软的说道。

　　“臭小子都这么大了，哪里还需要你过去，让他自己去洗。”墨寒冰低沉着嗓音说道。23sK.com

　　“说不定他是真的有什么急事，才找我过去的啊，再怎么大，终究还是小孩子，怎么也要看看他的。”初夏挣脱开墨寒冰的手，就快步往沐浴间走去，去看看墨玉儿的情况。

　　墨玉儿等了很久，总算是见到初夏，有些不好意思的说道：“妈咪，我忘记拿衣服了，你帮我拿一下好吗？”

　　“原来是这样，那你刚才怎么不叫莉儿帮你拿啊？”初夏打趣道。

　　“忘记拿衣服这样的事情，多丢脸啊，怎么好意思麻烦女佣，还是叫妈咪你过来方便些。”墨玉儿小奶音说道。

　　“也是，那妈咪过去帮你拿。”初夏说完，就走进儿童卧室，从衣帽间找了一套睡衣，再次折了回去，递给了墨玉儿。

　　还不忘说道：“要不要我帮你穿衣服啊？”

　　“我又不是小孩子，会自己给自己穿衣服的啦，不用麻烦妈咪的，妈咪你出去玩吧。”墨玉儿稚气的嗓音说道。

　　“那好吧，你有什么需要再喊我哦。”初夏说完，就走了出去，刚好撞见了迎面而来的墨寒冰，他皱紧眉头，好奇的问道：“玉儿找你做什么？”

　　“没什么，就是忘记拿衣服而已，我们过去看一会儿电视吧。”初夏笑着说道。

　　她想起墨玉儿说自己可以，便没有继续逗留，反而挽起墨寒冰的手臂，两人一起走了过去，坐在真皮沙发上，拿出遥控器，打开电视来看。

　　一开始，初夏还很有兴趣追偶像剧的，但由于拍戏了一天，太累了，不小心就靠在墨寒冰的肩膀处睡着了。

　　这时，墨玉儿走了过来，看熟睡中的初夏，低着嗓音问道：“爹地，妈咪这是睡着了吗？”

　　“嗯，估计是累了，我抱她回房睡。”墨寒冰说完，就用公主抱抱起初夏，就往二楼主卧室的方向走去。

　　“爹地，我好久没有跟你们一起睡了，我可以跟你们一起睡吗？”墨玉儿追了上去，忍不住问道。

　　“不可以！你已经长大了，要自己睡，怎么还能跟父母一起睡呢，你的同学要是听到，会笑话你的。”墨寒冰一口拒绝道。

　　“哼！爹地，你就是想独自霸着妈咪，才会这样说的，真是太坏了，我不要理你了。”墨玉儿气嘟嘟的说道，然后丢下这句话，就往楼上冲去，往自己的儿童卧室走去，关门睡觉，不打算搭理墨寒冰。

　　“这孩子的脾气怎么那么冲，到底像谁？”墨寒冰无语道，然后抱起熟睡中的初夏，继续回主卧室睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第379章 你已经长大了免费阅读。https://www.23sk.com 