    要不是蓝环海章依旧亲昵的在和沃伦沟通，并且十分亲昵的将触腕搭在沃伦身上，挠沃伦腰间的痒痒。

    怕沃伦已经忍不住，撒腿跑到船舱中躲了起来。

    虽然看到已经变成巨物的蓝环海章，沃伦有些心惊，但沃伦心中同样十分欣喜。

    锯齿咬鲨有着急速狩猎的本能。

    之前沃伦害怕蓝环海章哪怕晋升到钻石阶，运用毒系攻击，依旧难以在三秒之内让钻石阶的锯齿咬鲨毙命。

    这让体型娇小的蓝环海章，很可能被钻石阶的锯齿咬鲨吞到肚子里。

    就算蓝环海章侥幸没有被钻石阶锯鳍咬鲨咬到，只是吞到了肚子里。

    可这依旧很有可能要了蓝环海章的命。

    就算没能要成蓝环海章的命，蓝环海章也注定会被控住。

    钻石阶锯鳍咬鲨的肚皮，可不是一个安乐窝。

    锯鳍咬鲨的食谱中，有着大量的海龟灵物。

    连海龟的龟壳都可以消化，足以见得锯鳍咬鲨腹中的胃液有多么强大的腐蚀性。

    哪怕强酸胃液没有腐蚀掉蓝环海章的躯体。

    依靠毒素看不出其他攻击能力的蓝环海章，很难依靠毒素冲出锯鳍咬鲨的躯体束缚。

    不过现在沃伦已经不担心了。

    此时体型如此庞大的蓝环海章，就算真的被钻石阶锯鳍咬鲨咬了。

    也只会触腕受伤，而不会影响到生命安全。

    可很快，沃伦就发现自己又想错了。

    第三瓶灵液喂下去，体型本就十分庞大的蓝环海章体型再次扩张。

    从原本十五米高的一大团，直接变成了三十五米高的一大团。

    八条触腕的长度均能达到八十米长。

    而且更让沃伦惊讶的是，这八根触腕就像是植物的根须一样。

    每一条都分生出了十几条细小的触腕。

    当然这细小，指的是和蓝环海章的八条主触腕相比。

    这些新分生出的触腕计量下来，哪怕是最短的每根也能达到二十米长。

    甚至长一点的达到三十米，也不是没有可能。

    此时铂金阶蓝环海章身上的光圈，晃得沃伦有些眼睛疼。

    沃伦一边咽着口水，一边喂下手中的最后一瓶灵液。

    最后一瓶灵液被蓝环海章喝了下去，紧接着沃伦感受到自己的双足往下一陷，甲板发出了“滋滋嘎嘎”的酸涩声响。

    此时蓝环海章的躯体，已经完全遮挡住了沃伦的视线。

    长一百五十米的船只甲板，根本无法容纳下体型再次发生异变的蓝环巨章。

    蓝环巨章斜趴在船体上，有一半的身躯都已经浸入到了海水中。

    此时根据沃伦估算，现在的蓝环巨章最少高八十米。

    每一根主触腕伸展出去，都能有近三百米长。

    主触腕上如同根须般的丛属触腕，短的可达五十米。

    长的足以达到一百米的程度。

    这样的体长，已经比得上小型的鲸类灵物了。

    提升至钻石阶幻想种的蓝环巨章，不仅仅是体型变得更加巨大。

    沃伦看到蓝环巨章的主触腕和辅触腕上，均长出了长约半米的深蓝色尖刺。

    这些尖刺如同野猪的獠牙一般。

    沃伦很难想象这些触腕上长约半米的尖刺，被蓝环巨章挥舞着抽向敌人。

    怎样的敌人，能够承受的了这样的一击。

    怕是一触手下去，这根尖刺能够在敌人体表轰出一个大洞来。

    而且这蓝色的尖刺怎么看，颜色都和蓝环巨章身上的蓝色光圈颜色一致。

    显然这些蓝色尖刺都是具有毒素的。

    刚刚将阶位提升至钻石阶十级幻想一变的蓝环巨章，许是饿极了，又或者是本性本就十分残暴。

    刚一下海，便攻击起了海中的锯鳍咬鲨。

    加上锯鳍咬鲨拥有着快速猎杀的本能。

    长时间跟随船只的锯鳍咬鲨群，有一个下意识的认知。

    那便是当船只围困到一定程度，总会有食物从天而降。

    这是锯鳍咬鲨群和暴风联邦船只多年协同衍化，铭刻在基因中的记忆。

    可现在这样的记忆，却害惨了这群锯鳍咬鲨。

    因为下水的不是渴得不行的水手，而是一只血脉朝着不可名状方向进化的蓝环巨章。

    蓝环巨章先是身体上的蓝色光圈骤然亮起，将周身的海水变成艳丽的孔雀蓝色。

    那些蜂拥而至的锯鳍咬鲨，触及到这被毒素浸染的海水，立刻全身麻痹。

    随即被蓝环巨章挥舞触腕，像串关东煮一样，将这些中毒被麻痹的锯鳍咬鲨，一个个穿到了触手上。

    这样猎杀了锯鳍咬鲨片刻，许是蓝环巨章觉得无趣。

    蓝环巨章索性收回了毒素，一展自己的触腕，像一团网一样，迎向了锯齿咬鲨群。

    蓝环巨章挥舞着主触腕和从属触腕，肆意收割着每一头锯齿咬鲨的生命。

    沃伦一面感受着蓝环巨章心中的欢畅，一面骇然的看着被锯鳍咬鲨血液染红的海面。

    这场戮战，让上百只锯鳍咬鲨群几乎全灭。

    在蓝环巨章，体型，阶位，毒素的三重压制下，钻石阶锯鳍咬鲨都没有翻出什么风浪来。

    海风习习，吹走了海面的血腥气。

    这时，刚刚感受到船体下沉又上浮的水手们，一个个全都跑到了甲板上。

    亲眼目睹了这场戮战最后的厮杀。

    一向思想作为跳脱，最能接受新事物的小猴子，足足愣了两分钟之后，才对着沃伦问道。

    “沃伦哥，我们是不是都要被这巨章给吃了？”

    眼前的巨章虽然全部侵在水中，但水下的阴影让小猴子可以确定，这只巨章有能力掀翻这一百五十米的巨轮。

    感受着死亡的小猴子，转身就想往船舱中跑去。

    结果还没跑出去几步，就被沃伦一下子扯住了衣襟。

    沃伦没想到小猴子竟然以为这蓝环巨章，是准备对船只发起攻击的另一只怪物。

    沃伦没有立刻对小猴子解释，蓝环巨章是自己意外获得的灵物。

    而是对着小猴子问道。

    “小猴子，你这么急着去船舱要做什么？”

    小猴子闻言，没有隐瞒的说道。

    “我去准备一些锯鳍咬鲨肉，死之前我想兄弟们都做个饱死鬼！”

    沃伦闻言，瞥了一眼小猴子的手臂说道。

    “再加一点你的血？”

