    贾瑞老脸一红：“咳咳，索菲亚，你说的是什么？我怎么听不懂啊？”

    “是么？听不懂么？要不要我帮你回忆回忆？”索菲亚说着将身子贴在了贾瑞身上。

    “咳咳，我那天喝多了，不记得了……”

    索菲亚咯咯笑道：“我真不知道你到底是个绅士还是个无赖。”

    “当然是绅士！”贾瑞想也不想就说道。

    “那么，亲爱的绅士，你这会子顶着我做什么？”索菲亚扭了扭腰肢。

    “索菲亚，我不希望你因为赤果果的利益而轻贱自己的身体。”

    索菲亚嗤笑道：“我听说大乾的男人都是短小无力，又有色心没色胆的，看来果然不错。”

    “你再说一遍？”贾瑞顿时感觉民族自豪感受到了一万点暴击！

    “怎么？不是吗？”索菲亚继续挑衅道。

    “我特么这就让你见识见识大乾男人的雄风！”

    贾瑞手上一用力便把索菲亚举了起来扛在肩膀上往里屋走去。

    “贾，你不觉得你现在很不绅士吗？你不放我下来我可要喊救命了！”索菲亚娇笑着说道。

    贾瑞抬手在索菲亚的屁股上拍了一巴掌后把她丢在床上：

    “少废话，一会儿有你喊救命的时候。你以为你女乃子大就有理了？

    屁股白就厉害了？长着金毛就可以为所欲为了？”

    索菲亚却一下子坐了起来，两手去扯贾瑞的汗巾子：

    “你能你来啊？你来让我求饶啊！看看到底最后谁求饶呢……啊！”

    不知道看到了什么，索菲亚两手捂着嘴，眼镜睁得大大的。

    略略略……

    大乾和尼德兰的两方势力鏖战一个时辰之后最终以尼德兰一方的失败告终。

    贾瑞手握着圆润白嫩的方向盘又狠劲撞了百余下后低吼一声狠狠地打了个冷战，换来的只是几声如母猫般的哀鸣，那么的可怜弱小无助。

    贾瑞的手一松索菲亚就像没了骨头一般瘫软下去。

    贾瑞俯身用嘴咬着索菲亚的耳垂笑道：“怎么样？我大乾男儿比你们尼德兰人如何？”

    索菲亚也不睁眼，喃喃的用尼德兰语说了句什么。

    “啊？说什么呢？我听不懂啊！”贾瑞一脸问号。

    索菲亚这才睁开眼朝贾瑞皱着鼻子做了个鬼脸道：

    “我怎么知道！我又没和别人做过……”

    “啊？”

    贾瑞一愣，只觉得一口黑黝黝的大锅朝自己压了下来：

    “索菲亚，咱们说归说闹归闹，你可没落红，别把锅往我身上甩！”

    索菲亚听了这话一股无名火从胸中燃起，不知哪儿来的力气一翻身把坐在自己身上的贾瑞掀了下去，反客为主骑在他的身上怒道：

    “贾！你要不认账么？你上回把我给蹭坏了，如今要不承认了不成？

    你们大乾不是最注重女孩子的贞洁吗？你坏了我的贞洁，你怎么说！”

    “真的假的啊？”

    贾瑞的脖子被两只小手死死卡住了却一点也不慌张，反而一脸无辜的看着索菲亚：

    “我真的就是蹭了蹭啊……”

    “我不管！你坏了我的身子，你得对我负责！”索菲亚卡着贾瑞的脖子一阵摇晃。

    贾瑞被眼前的白色波涛汹涌搞得有点眼晕忙用手握住了索菲亚两个巨大的优势。

    “嗯……”索菲亚顿时没了力气一般又软软的趴了下来，到底心有不甘，张开小嘴在贾瑞的胸口咬了一口：“你这手是有魔法吗？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“无他，唯手熟尔！”

    “切……”索菲亚又闭上了眼，享受着贾瑞温柔的爱抚。

    贾瑞把口鼻埋在索菲亚的金发中狠狠嗅了一口说道：

    “小洋妞，我发现越来越喜欢你身上这股子膻味儿了~”

    感觉身子下头又有个东西在缓缓而坚定的抬起头来索菲亚一惊，忙一骨碌从贾瑞身上滚下来用后背对着贾瑞道：“可不能了……”

    贾瑞呵呵一笑也侧过身去从身后抱住了索菲亚：

    “看你今天表现还不错，往后就是我的人了。”

    “别拿你们大乾那套男尊女卑的说法跟我说！”索菲亚嗔道。

    贾瑞道：“我可没想过什么男尊女卑，你可以做我的女人，也可以不做，决定权在你自己。不过……”

    “不过什么？”索菲亚转过身来蔚蓝色的眸子看着贾瑞。

    “不过当了我的女人就别想着替你们尼德兰打算了，你以后就是大乾的媳妇了。”

    “切，你女人那么多，还不知道到底哪个是你的媳妇呢！少在这里花言巧语哄我！”

    索菲亚又将身子转了回去。

    她很喜欢贾瑞这么从背后抱着自己，那种亲密无间又好笑融化在这个男人怀里的体验真的让人很有安全感。

    贾瑞却好像故意要破坏气氛一般说道：

    “还有，提取白糖的方子我还是不能给你。我得先用这个狠赚点钱，我还需要大批的银子呢。”

    “你……”

    “别我，我不希望你用身体做筹码来跟我交换利益。

    我虽然好色，但是不滥情，说出来或许你不信，我从不和那些烟花柳巷的风尘女子做。

    你若是因为这个让我蹭了，我鄙视你~”

    贾瑞直接把索菲亚的话头都堵死了。

    索菲亚一下子就炸了：“你占了老娘的便宜，这会子又来说风凉话？”

    贾瑞呵呵笑道：“并不是风凉话。你这实属情况特殊。

    毕竟你还代表着尼德兰国的利益。在国家利益面前，我自然回偏向自己的祖国。

    所以么，你若是要做我的女人，就要把自己当成我大乾的媳妇，嫁鸡随鸡嫁狗随狗懂吧？”

    “你想得美！”

    “若是等到将来有一天我真觉得尼德兰是个可靠的盟友的话我不介意把白糖的方子给你们，让你们以此占领整个欧罗巴的市场。

    或者么……干脆你让你爹别要尼德兰的股份了，带着些人才和船来投靠大乾得了！

    我想法子给他在大乾也弄个爵位，到时候咱们联起手来，什么弗朗机还是不列颠，统统都是弟弟！”

    索菲亚又一次转过身来死死盯着贾瑞，这家伙的野心到底有多大？

