    “古大哥。”

    林紫方才往围观的人群看过，没有看到古天宇，还以为他不会来，却没想到他突然便出现了，身旁还跟着另一位男子。

    走近了，古天宇介绍道，“阿紫，这就是我之前跟你提过的，在北城大学教书的朋友白逸言。逸言，她就是林紫。”

    “你好。”白逸言嘴角挂着淡淡的笑意，绅士的伸出手要跟林紫握手。

    刚伸出去，他忽而觉得有些尴尬，这年头国内许多人的观念还是比较保守的，这男女握手的礼仪，似乎显得有些许的“出格”。

    正当他犹豫着，想把手缩回去的时候，林紫也伸出手跟他握了握，匆匆的一秒钟，林紫便松开了，只微笑的点点头，“白老师，很高兴认识你。”

    白逸言收回手，这林紫跟他想的有些不同，他原来挺好奇古天宇要给他介绍的女性朋友会是何样的，因为他这位好兄弟以前可没主动给他介绍女性朋友。

    他笑笑，道，“叫我老师的人太多了，这又不是学校，就别这样称呼了吧？”

    林紫微微笑着，应道，“那我们叫你白大哥，可行？”

    她想着喊古天宇是古大哥，这白逸言是古天宇的朋友，用相同的称谓应当没有什么不妥。

    白逸言应的爽快，“好。”

    接着，林紫便给古天宇和白逸言介绍了自己的几位同学，当然还有自家妹妹林书青，虽说古天宇认识林书青，可白逸言是初次见面，自然是不识的。

    谁知，介绍到白子玉时，白子玉微微抬眸，“林紫，不用介绍了，我认得他。”

    刘敏发觉事情并不简单，问道，“白子玉，林紫的朋友的朋友，你是怎么认得的？”

    朋友的朋友，刘敏觉得自己的表达非常的准确，她是看出来了，叫白逸言的这位大哥，是那位叫古天宇的带来的，而且是刚介绍给林紫见面的，听起来是以前有提到过而已。

    连林紫都是第一次见白逸言，白子玉这小子是怎么认识的？

    白子玉言简意赅，“你们说呢？”

    林紫略略思索了会儿，“你们都姓白……”

    “啊……”刘敏听了林紫的话，这会儿也反应过来了，“所以你俩是亲戚？”

    白逸言说道，“他是我表弟。”

    刘敏大声道，“可以啊你，白子玉，你可真够深藏不露的，你表哥居然是北城大学的老师。”

    白子玉道，“他是他，我是我，没什么值得说的。”

    白逸言说道，“我这个表弟啊，性子是有些薄凉的，看他跟你们处的好像还可以，那你们在他心里一定有很重的份量。”

    “我看啊，白大哥你在白子玉心里的份量是最重的。”林紫说道，“白子玉，你有这么优秀的表哥，你不叫他给你复习，你加入我们学习小组凑什么热闹？”

    这时，张佳华走了过来，“阿紫，你怎么还跟你的同学朋友在这里站着？趁着店里还有空位置，快些带他们进去坐吧。这舞狮马上就结束了，舞狮一结束，店里的客人可能就多了，那会儿不一定能有位置坐。”

    林紫点点头，“好，佳华姐你先去忙吧，不用管我们的，我来招呼他们就好了。”

    张佳华才三十岁，林紫觉得喊她阿姨不对，喊阿婶也不妥，毕竟这还是年轻的，还未到她喊阿姨的年纪，所以便有了佳华姐这个称呼。

    “成。”张佳华听到林紫这么说，也没再说什么，转身进店里去做准备了，这舞狮一结束，想吃粉的客人应该要进店了。

    见张佳华抬脚进了店，林紫问道，“各位同学朋友，你们想不想尝一尝林记拌粉啊？”

    “要要要！”刘敏第一个响应。

    黄易说道，“总听刘敏和顾盼盼说好吃，我也要尝尝。”

    白子玉也道，“我也想吃。”

    “那就这么定了，我们进去坐着吧。”林紫说道，“古大哥，白大哥，你们没有意见吧？”

    古天宇，“走吧。”

    如此，林紫便带着这一行人进了林记拌粉店第一分店，下了单后，这几人便又围坐在一起聊天。

    白逸言先开口道，“阿紫，刚才听你说，子玉加进了什么学习小组？”

    刘敏抢先说道，“是的，我们成立了一个学习小组，原本只是英语学习小组，现在所以科目都算在里边了。哦对，林紫是学习小组的头头，主要给我们辅导功课，给我们讲解我们不懂的内容。”

    “互帮互助，挺难得的。”白逸言说道，“也难怪，我听我姑说，子玉转学之后变了许多，晚上在家都开始主动学习了。”

    他当初听到的时候还有些怀疑，他不是怀疑白子玉的学习动机，虽说白子玉也不是不爱学习，可晚上在家还主动学习，甚至给自己订学习的目标，达不成就不吃晚饭或者是别的惩罚，这就不大像白子玉会做出来的。

    刘敏问道，“白大哥，你们不是城里人么？白子玉怎么好端端的转学，还要转到我们乡下去。呃……我没有别的意思啊，就是吧，城里的学生一般看不起我们乡下的学生，而且普遍认为乡下的学校没有城里的好。”

    林紫替刘敏解释道，“刘敏是说，城里的教育资源比我们乡下学校要好，白子玉怎么不继续留在城里呢？”

    白逸言看了眼白子玉，“你们还是让子玉这个当事人告诉你们吧。”

    他就奇怪了，这几个学生看起来感情挺好的，还以为他们相互间很了解，没想到这点小事都不知道。

    不过，他稍微再想想，也便了然了，他的这个堂弟，就是有什么事都不肯往外说的人，除非别人问到了，不然一般不会主动说。

    有的时候，就是你问了，他也懒得回应。

    “那是为什么啊？”刘敏看向白子玉。

    “……”

    白子玉本不想说那么多话的，可刘敏用充满期待的眼神看着他，而林紫黄易顾盼盼也在，都是在新学校新班级里对他最好的人。

    他在心里暗自叹了口气，还是开口说道，“我是城里人，但我的户口在乡下。”

    刘敏想也没想的大声道，“为什么啊？”

    她想不通，城里人就是城里人啊，怎么城里人的户口会在乡下？户口在乡下，那又叫什么城里人？

