
　　“不，我不同意。”

　　阿加尼亚用一双危险的眼睛，直勾勾的盯着这位女保镖艾比，似乎今天才第一次认识她一般。

　　“那就不好意思了，老板，我只能出手帮你赶走他了！”

　　艾比直接出手，那干枯的爪子有如鹰爪一般，擒拿向了肖毅的方向，隐约之间似乎能够看到，那爪子之上倒映着些许金属的光芒。

　　这家伙的能力，是将身体部分金属化啊！

　　一时间，肖毅也感觉到棘手非常。就算自己肉身的强度足够，难道会迎下这一爪子不成？

　　一念至此，肖毅的身形连连倒退走。

　　一张赌桌忽然之间被掀翻了过来，不偏不倚的砸向了艾比的方向。

　　那仿佛金属一般的爪子，劈在了这赌桌的中央，微微的卡住了几分。

　　是阿加尼亚！

　　虽然她只是一阶的超凡者，但是，有着读心术的能力，所以，她提前便已经察觉到了艾比的心思，做出了相应的对策。

　　“肖毅，你快点出手，我的级别不如她，拦不住她！”

　　阿加尼亚大声的呼喊着。

　　好家伙，这竟然是将肖毅当成了同伴？

　　这么好的完成任务的机会，不好好利用，那岂不是太可惜了一点？

　　肖毅抛出了五枚银针来，暗搓搓的在手上攥着。

　　“肖毅！左边！”

　　在阿加尼亚喊出这句话的同时，肖毅便是先行向右侧一移动，然后，手上的几根银针刺出。

　　那金属爪子定格在了，距离肖毅不足十厘米的位置上。

　　“你使用了什么巫术？！”

　　艾比突然之间，发现自己动弹不得，不由得惊慌失措的。天籁小说网

　　“巫术什么的我可不会，这个是华夏的医术，记住了吗？”

　　华夏的医术？

　　艾比不懂，她奋力地挣扎着，结果，越是挣扎，那身上插着的银针便越是下陷。

　　“嗨！恭喜宿主，万倍系统又又又触发了！银针不断的下陷～下陷～哦，天呐，你在她的心里面留下了深刻的印象！”

　　啥玩意？扎到心里面了？

　　就在这时，艾比的身体出现了一丝古怪的蠕动，随后，瞪大了双眼，竟然是直接挂掉了。

　　“你们华夏的医术？”

　　阿加尼亚指着那原地站定的尸体，然后开口询问着。

　　肖毅尴尬一笑，然后开口说道：“这个，在我们华夏那边，叫做自作孽不可活。”

　　“你刚刚说的可还作数？”

　　阿加尼亚突然之间，再度勾上了肖毅的脖子。

　　想着自己在阿扎尼亚身边的任务还没有完事，所以，肖毅便是坏笑了一下。然后，直接回钩住了阿扎尼亚的腰。

　　“像你这样美丽的人儿盛情的邀请，我怎么可能拒绝呢？”

　　“好的！拉斯尼加斯赌场就是你的家，不如你先安心的住下吧！”

　　住下啊…

　　肖毅想了想罗斯福酒店里那几个，正因切的期盼着自己回去的姑娘。怎么觉得有一种罪恶的感觉正在蔓延呢？

　　为了任务，为了任务。

　　肖毅在心中默念了三遍之后，保持着他那花花公子的姿态，在阿加尼亚的面庞之上轻轻一吻。

　　“哇！宿主，宿主，你勾搭小姑娘的本事越来越强了，万倍系统加持中，荷尔蒙万倍施放！”

　　肖毅：？？？

　　你踏马是认真的？！

　　“系统，你给我站出来！你今天露面的次数有些太频繁了，请你消停一会好吗？”

　　肖毅不由得瞪大眼睛，在心中大声的呵斥着自己的系统，但是，系统有一个最强的本事，叫做装死。

　　屋内似乎有一股浓郁荷尔蒙的气息正在释放着，哪怕肖毅自己都能够嗅得到。

　　“肖毅～”

　　等等！这声音不是阿加尼亚的，而是另一个熟悉的女声，戴安娜！

　　我靠，这是什么鬼情况？

　　“你怎么会在这里？”

　　“我自然是来找你的。”

　　此刻露面的戴安娜眼眸之中已经透露了些许的意乱情迷，看样子随时都可能会扑上来，反倒是一旁的阿加尼亚的反应有些出戏了。

　　刚刚那般主动的阿加尼亚，此刻在肖毅万倍增幅的荷尔蒙之下，竟然是显露出了一种极致的克制？

　　没错，她正在努力的克制自己，不让自己向肖毅的方向靠近，所以，刚刚的一切果然都装出来的对吧？！

　　“肖毅～肖毅～”

　　戴安娜的声音不断地在耳边呼唤着。

　　不过，阿加尼亚那边正在极力的抵抗着肖毅的荷尔蒙，所以，并没有心思顾及这许多。

　　“戴安娜，你冷静一点。”

　　“不！我冷静不了了，我要和你进行初拥！”

　　肖毅：惊！

　　“戴安娜，你淡定一点！你赶紧变回蝙蝠去！”

　　什么玩意？

　　戴安娜的脸瞬间便是黑了下来，然后，试图突破肖毅双手的阻拦，直接来一个霸王硬上弓。

　　不行！再这样下去，贞操一个不小心就不保了

　　“对不住！”

　　肖毅说完这一句话之后，便是一个手刀将戴安娜劈晕了过去。

　　估计，肖毅这辈子都忘不了，戴安娜晕过去之前那最后的一个眼神了。

　　含义是：肖毅，你还是个男人吗？！

　　“小子！谁允许你对我的女儿下手的？！”

　　德古拉二十一世双眼蕴含盛怒的出现，然后，将自己的女儿抱住。

　　天知道戴安娜为了逃离德古拉家族的古堡，做出了多少努力，一路千辛万苦的寻着肖毅血液的味道找来，居然被人一手刀劈晕了？

　　肖毅：我也想吃，但是，我怕变成蝙蝠。

　　“小子，你给我去…”死！

　　德古拉二十一世最后一句话没来得及出口，便想到，自己把这个男人整死，女儿估计会跟自己断绝父女关系。

　　算了，忍一时风平浪静吧！

　　等等！女儿？

　　肖毅一时之间不由得露出了疑惑的目光，这是戴安娜的父亲？我的天啊，这个场景之下见家长，貌似有些不妥吧！

　　最尴尬的一批的是，统共就见过两次家长，每一次场景都有些许的诡异。

　　“你…”

　　在德古拉二十一世抱着戴安娜离开之后，阿加尼亚的眼眸之中带着些许迷茫的望着肖毅。

　　我究竟是从了还是不从呢？

　　肖毅眼看着似乎已经忍耐到了极限的阿加尼纳尼亚，不由得思索着。

　　“不行！”

　　阿加尼亚突然之间重重的咬住了自己的舌头，那钻心的疼痛，让阿加尼亚的神志微微的清醒了几分。

　　“你先离我远一点。”阿加尼亚说完这话之后，便是直接冲到了卫生间之中，水声哗啦啦的响起。

　　肖毅透过那一层玻璃，能够看到阿加尼亚将自己的脑袋塞到了洗脸的面盆之中，不断地通过沁水来让自己保持清醒。

　　嗤嗤，就知道这女人之前都是装的。

　　肖毅好整无暇的坐在外面，等待着屋内荷尔蒙的气息散尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第127章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 