    拿着铺主给的药粉，放到了老蛋手上。

    “老蛋你怎么样。”

    老蛋轻咳几下，满不在乎的挥了挥手轻笑道。

    “放心死不了，有药粉就好。”

    宋亮看着陆力离开的方向，提醒小队众人。

    “小心陆力，我们进了禁地之中，他一定会找我们麻烦

    我知道陆力，他是个睚眦必报的人。”

    宋亮这次的话格外的多，十分担忧小队的安全。

    向阳：“没事的，进了禁地之中，他们不一定能找到我们呢。”

    铁柱憨厚的举起自己的拳头

    “他要是对你们出手，俺一定揍死他。”

    他老实不懂这么多，就知道石头四个人是他的朋友，不能让朋友出事。

    众人听言哈哈大笑，走到人群的角落之中，等待着众人打开光门。

    一个隐秘的角落，陆力双目憎恨的看着石日天那个反向。

    他的身边是一支看起来无比凶煞的四人队伍。

    每个人身上都布满了伤痕，背后背着的砍刀充满了血腥味。

    陆力愤然暗骂

    “该死，进了禁地，我一定要弄死你们！”

    他依仗着陆家，何人不给他陆力几分薄面。

    “陆力公子，你要弄死他们一群小屁孩还不简单，我血刀队帮你出面，五万金币就好。”

    血刀队为首的独眼男子，狰狞冷笑。

    他是血刀中的独眼狼，经常接单这种指定杀人的生意。

    他已经靠着这个生意，度过了十余载的年头。

    “提着他们人头来我面前，五万金币自然少不了你们。”

    陆力从储物戒指中取出了一袋金币，丢给了独眼狼。

    “这里有两万金币算是定金，提着人头来见我，补齐剩下三万。”

    独眼狼掂量着手中的钱袋，双目充满了光芒。

    “陆力公子你放心，这几人的人头我一定给你带回来。”

    独眼狼后面那三个凶恶之徒，也都面露凶光，看着猎物一样看着石日天五人。

    过了许久，终于有人在两棵青松中灌注灵气，一道白色的光门出现。

    光门内看不到任何禁地的景色，却能感受到一道那古老腐朽的气息扑面而来。

    顿时引起了无数人躁动。

    “冲啊，为了灵草！”

    “天材地宝都是我的！”

    铁柱双目也激动的看着光门，嘴中呢喃。

    “妹啊，哥就要找到灵草帮你治病啦，一定要撑到俺回来啊。”

    铁柱双目都是激动之色，他的妹妹得了病。

    灵草买不起，唯有到这禁地之中来碰碰运气。

    向阳猛地一挥，带着小队的人进入了光门。

    顿时就被白色的光芒覆盖，一刹那间天旋地转，身边的景象一直在变换。

    禁地之外，青州界内

    程军回到了程家之中，看到韩老、葛老、李老全都聚在程家内上空，心中升起不好的预感。

    “韩老鬼你们三个，聚在我程家是何居心？

    是不是以为我这身老骨头，不能回程家了？”

    程军在程家之外千米处厉声大喝。

    程军的气息涌出，百窍已开十八！

    葛老在空中，拿着那乌黑发亮的老烟枪，不满的敲了敲。

    “程老不死的，你这是什么意思，我答应你的就一定会做到！”

    葛老十分气愤，虽然他经常想要带领葛家吞并程家。

    可是人活一世，尊严和脸面重要，答应了就要做到，他葛老头丢不起这个人。

    韩老讪笑，说明了自己的来意。

    “琴棋圣尊的洞府发现了，是你程家弟子发现的

    我等三人来这，是为了护你程家安稳。”

    程军蓦然一惊

    琴棋圣尊！

    一人修的琴棋二道大成的至高存在。

    在那十万年前就已经声名鹊起，在圣尊中是一流之列。

    他有一架来凤琴，造化至宝！

    更有一道容纳了棋道大成的至宝：衍道棋盘！

    一道棋盘，蕴含了四象两仪变化，足有万千之多。

    这两道至宝，都留在了尚云十八州内。

    没有想到居然被自家的子弟找到了。

    “是我程家何人找到的洞府？”

    “程月！”

    宋老鬼难得的说话，双目露出了惊艳之色。

    程军咂舌，自家这孙女气运好像不一般啊。

    遇到了老板这等无上高人，还发现了琴棋圣尊的洞府。

    “这洞府在哪儿？目前如何？”

    程军关心着洞府，若是能够进入这洞府之中，帮助月儿得到一些造化。

    说不定，能够让老板更加赏识月儿。

    葛老冷不丁的打击了起来。

    “那洞府在绝峭崖，至于造化你不用想了现在州都内的长生宫都来了，就凭我们几家分不了几杯羹。”

    程军神色一变

    又是长生宫，这长生宫的消息还真是灵通啊。

    程军立即前往那绝峭壁，他要去看看。

    青州

    绝峭壁

    那是青州内最为险峻的一处峭壁。

    石壁上怪石嶙峋，无数毒蛇都盘绕在上面。

    花草丛生，美艳的绝色给这危险披上了一层虚假的外衣。

    琴棋圣尊的洞府就在那石壁的中央。

    一道巨大的棋盘，横刻在绝峭壁上。

    横纵之间，黑白子错落在各处。

    这是一道残局

    围棋残局！

    绝峭壁前，一群人踏着虚空。

    长生宫就在其中。

    许长琴，看着这巨大的棋盘陷入了沉思。

    “早就传闻琴棋圣尊留下了一道问道残局，这一残局问的是何为道！”

    许长琴幽幽叹气，这一道残局破不开啊。

    若是无法破开这一道残局，恐怕里面的洞府就无法进去探索。

    许长琴转过身，一身白衣随风作响。

    “各位，你们可有办法？”

    许长琴看向了三位凌空而立的人。

    一青萝长裙，精致发辫的女子手扶一道长琴。

    州都仙琴宗，宗主：九仙琴女！

    琴女朱唇轻启，皓齿明眸

    “此残局本就不俗，又经过了十万年岁月的洗涤，对于实力也就有了大要求。”

    琴女身边二位，一位闭眼童子，一位绿发老者。

    闭眼童子，双目无光，可一双眼睛充满了毁灭的气息。

    “听闻琴棋圣尊最后以琴棋二道入了那长生道，问道问的也是何为长生。”

    闭眼童子，州都目脉之人，引天六境。

    绿发老人是青州不朽门的老祖，手持一道拐杖，不敢轻易去下棋。

    “这世间恐怕无人可以破开这问道残局。”

    “谁说无人可破，我就知道有一人！”

    绿发老人刚说话，背后天际边就传来了轰隆之声。

