    “雨诗，小雅，这里了。”

    苝京，一家酒店门口。

    一个戴着口罩稍微有些娇小的身影，随意扎着马尾站在那里。

    旁边还有一个拿着手机二十六七岁的女孩，目光带着审视看着下了出租车走过来的两大一小。

    丁雨诗和杨檀雅抱着小念，一起过来了。

    “楹楹怪？”

    杨檀雅第一时间笑着跑过去，戴口罩女孩笑着：“好久没人这么叫我了。”

    说完惊讶看着她怀里的小念：“这是你女儿？”

    杨檀雅笑着，示意小念：“叫宋阿姨。”

    小念咬着手指，轻声开口：“宋阿姨~”

    “乖~”

    摸摸她小脸，旁边女孩提醒戴口罩女孩，戴口罩女孩看着两人：“包间订好了。进去吧。”

    三人一起说说笑笑进去，不过此刻也不是深聊的时候。

    直到进了包间，很大，包括桌子。但是三人坐一块，那个拿手机女孩开始去张罗饭菜，而三人坐在那里，戴口罩女孩也摘下口罩，一张绝美又好像带点可爱风格的脸蛋呈现出来。

    哪怕已经认识她的丁雨诗和杨檀雅都惊讶。

    “哇~”

    杨檀雅有些不自然摸摸脸：“楹楹你比以前漂亮那么多~”

    丁雨诗也点头：“怪不得现在这么红。好像比陈枫不逞多让吧？”

    女孩笑：“哪里。那么夸张……”

    女孩，就是宋楹。年纪和丁雨诗杨檀雅差不多大，91年的。可是人气却和陈枫不相上下。关键是口碑好，绯闻少，并且黑点也不多。只有一个就是从横惦走出来的，

    没意外，以前和丁雨诗杨檀雅一起好姐妹，后来两人相继退圈失去联系，宋楹只身在外却也脱离横惦龙套的身份，闯出了名头。而且演技从龙套配角主角磨练，很是受到公众认可。

    关键年轻漂亮接地气又演技好，这么全面的在圈内可不多。

    等饭菜弄上来，那个女孩也是宋楹助理，自然不知道自己家的大咖还有这么两位“姐妹”。

    “你吃什么呀~”

    大人面对小孩的时候不自觉语气就会变得很萌很可爱来迎合小孩子，宋楹也不例外。

    看着小女孩，宋楹询问。

    小女孩摇摇头，看着杨檀雅。不过也盯着饭菜。

    宋楹看着助理孙媛：“你没说给点几个小孩爱吃的菜。咕咾肉拔丝香蕉，还有油炸冰激凌……”

    孙媛起身，杨檀雅赶忙开口：“不用，你不用管她，她一个小孩吃不了几口。”

    宋楹笑着示意孙媛去，孙媛就又叫了几个菜。

    互相看看，宋楹开口：“好久不见啊。”

    看着杨檀雅：“你不是退圈了吗？都结婚有孩子了，现在回来圈里了？”

    杨檀雅不自然：“离婚了……现在跟着雨诗做助理。”

    宋楹一顿，笑着开口：“我知道。雨诗好像是回圈里做了经纪人。”

    丁雨诗点头：“给阿为做经纪人，他开了公司了。”

    疑惑询问宋楹：“你们没联系了？”

    似笑非笑开口：“成了顶流大咖，忘了老朋友了？”

    宋楹没等说话，突然孙媛回来坐下接话：“我是没听说我们楹楹有朋友的。”

    丁雨诗和杨檀雅对视一眼? 没说话。

    宋楹看看孙媛：“朋友不就在我面前吗？你眼睛干什么用的？”

    孙媛笑了笑没说话? 宋楹拍拍手示意小念：“来。阿姨抱抱。”

    小念有点不太想去，杨檀雅倒是送过去了。

    宋楹给小念抱在怀里? 示意孙媛：“我包呢？”

    孙媛把包拿过来? 宋楹从里面拿出一个红包，里面厚厚的房子小念手里：“阿姨给的红包见面礼。不许给你妈妈? 留着自己买零食。”

    “不用~”

    杨檀雅赶忙过去，宋楹看着她：“别推来推去的不好看? 回圈了就有点格局好吗？”

    杨檀雅无奈? 可能不多，但最起码也得一万块。那对杨檀雅来说也不是小钱了。

    “那……谢谢阿姨。”

    杨檀雅对着小念开口，小念语气糯糯的：“谢谢宋阿姨~”

    “咦？”

    宋楹摸摸她脸颊：“还记得我姓宋？孩子真聪明~”

    丁雨诗笑：“刚说完几分钟就能忘？”

    宋楹开口：“小孩子一般心思不放在这，别说她? 有时候谁介绍人给我认识? 我可能转头就忘了。”

    丁雨诗点头：“你忙嘛。接触的人多，哪能都认识。”

    宋楹笑：“没那么夸张。”

    孙媛看看花四溅，对着宋楹：“楹楹，差不多要走了。不然赶不上飞机。”

    宋楹没等说话，给小念喂吃的的杨檀雅好奇：“要去哪？”

    宋楹开口：“去广粥。康师傅有个品牌活动我得出席。”

    随即看着孙媛：“不急。”

    丁雨诗一顿? 笑着看着宋楹：“也应该的。你肯定忙，我俩找你叙旧也不是时候。”

    “没有。”

    宋楹笑着：“如今你俩不也都在娱乐公司做事吗？以后都是一个圈子的? 想见什么时候都能见。说不定什么项目就碰到了。”

    “没错。”

    孙媛突然看着丁雨诗和杨檀雅：“所以既然是楹楹朋友，有话就直说好了。”

    看着宋楹? 孙媛开口：“我们楹楹自从红了以后，什么亲朋好友找上来帮忙? 她肯定帮。”

    “这什么话？”

    宋楹看着孙媛皱眉：“你要不出去待会? 哪都有你插嘴的份？”

    孙媛笑着：“好啊。如果今天她俩找你没有什么要帮忙的? 我赔礼道歉。”

    看着杨檀雅：“什么叫楹楹怪？这是她的外号吗？”

    杨檀雅讷讷开口：“她以前有点怪，还叫楹楹，我们好姐妹就……”

    丁雨诗拿着杨檀雅手里的红包，随手丢在那：“我们先走了。”

    说完拉着杨檀雅就要离开。

    杨檀雅也没多说，抱着小念站起。

    “雨诗！小雅！！”

    宋楹起身看着两人：“你们等会。”

    两人没听，开门就要出去。

    宋楹一顿，面容平静看着孙媛。孙媛抿起嘴角，撇嘴起身追出去。

    “两位。”

    孙媛追上去：“两位，别误会。”

    丁雨诗和杨檀雅回头看她一眼，继续往前走。

    “听我解释一句。”

    孙媛开口：“你们也是做助理和经纪人的，应该知道楹楹这个咖位还有出身，早期经历很多被朋友亲戚坑的事，你们自己也能想到。我们也是被搞怕了，自然要防备一点。但这肯定不是楹楹的意思，是我自作主张。”

    杨檀雅嘀咕：“我做助理可没这么对待别人过。”

    孙媛点头看着丁雨诗：“所以我不是助理，我是助理经纪人。”

    丁雨诗打量她：“我虽然做经纪人时间不长，但接人待物也不少。娱乐圈是现实了一些，也没有你这么直接的。”

    孙媛开口：“所以说你们应该理解，如果是她好姐妹的话。她好几次因为亲朋好友惹事差点翻车，公司给压下去了。花了好大力气和人脉资源。公司要求我一定引以为戒，她一个群演走到今天不容易。”

    眯着眼睛看着两人：“尤其你们是跟韩为一起做事的，那就……”

    “阿为怎么了？！”

    丁雨诗不高兴：“阿为帮了很多人，包括她宋楹。到底谁失忆？”

    “他让你们来的？”

    宋楹不知不觉已经走出来。开口询问。

    丁雨诗看着宋楹：“是又怎么样？不是又怎么样？”

    宋楹沉默，半响笑着：“很多事你们不知道，我朋友不多。你们曾经是我的好姐妹，有事进去聊。”

    丁雨诗看看杨檀雅，杨檀雅拉着她：“算了。也许我们的确不知道楹楹这些年经历什么，肯定没那么容易。包括阿为不也经历很多？”

    丁雨诗看看孙媛，孙媛笑着：“放心这次我不进去。”

    丁雨诗一顿，迈步往回走。杨檀雅抱着小念跟着。

    不过宋楹示意孙媛看着小念，小念一直很乖，即便进去了，因为包厢很大，拿着吃的喝的去一边，不影响谈事，还能看得到小念一直在，杨檀雅也就放心了。

    “你们觉得我咖位大红了就忘本？”

    宋楹看着两人：“我红了之后想联系你们联系不到。但是韩为还是在圈内，毕业正式入行了。”

    沉默片刻，宋楹开口：“可实话实说，当初一起，我和你们的时间更多。和他本来也就没那么熟。”

    丁雨诗失笑：“你现在说这种话？当初我们四个一起玩得来就算了，我们三个他谁没帮过？”

    宋楹笑了笑，想说什么，最后摇头：“算了。”

    看着两人：“你们今天就是找我叙旧的话，提他干什么？”

    对着丁雨诗：“我知道当时你们和他玩得挺好，感情关系都不错。现在是过来为他抱不平？不用这么刻意吧？”

    丁雨诗沉默，看着孙媛：“不过你说的没错，我今天来的确是有项目想找楹楹，但我不觉得是求她帮忙。”

    看着宋楹：“有一部戏想找你拍。对手戏是阿为。你当不认识他都行，可是就算你多红，他现在也不是十八线，不委屈你吧？”

    “既然这么说。”

    孙媛开口：“也要看档期。看片酬，看阵容和投资。”

    丁雨诗起身，礼貌对着宋楹：“打扰了。”

    对着杨檀雅：“走吧。”

    杨檀雅轻叹，这次是真的走了，没有再留下的必要。宋楹沉默坐在那里，也没有再挽留。

    只是看着桌上杨檀雅没带走的红包，目光好像没有焦距似的。

    似乎穿透，看到很远，很远。

