    宁舒媛显然很开心：“这都是去年才装修完，晾了一年，今年才搬进来的。本来想请你们过来吃顿饭，但表哥又要考试，就不打扰你们了。”

    方既明显然是很羡慕，但实际上却完全不这么看。虽然吧，这房子好像挺先进了，什么家用电器都齐全，装修也还算好。但是对比起二十年后，还是差了很多的。最关键是，上辈子方既明的家里，也是在小城市买了房，足足有一百七十平米！虽然也是2003年买的，可对比起这间房子来说，面积可不是大了一倍这么简单。当然了，这么大的房子也很难出手，上辈子方既明的爸妈一直说想卖掉换个小房子，可还是卖不掉。房子太大了，不好卖的。

    见过大场面的方既明，其实不太看得起这样的小三居。

    而在二十年后，其实这种小三居还是最抢手的。不为啥，就是因为说是有百来平方的房子，去掉公摊面积也就是七十来平米的样子，住得下一家人，也好出手。但是，在盛海，这会的房价都高达两三千了，这种房子已经是豪宅了。特别是对香江人来说，这更是七百五十呎的“豪宅”了。

    然而，大城市的人看到小城市的市民，居然轻轻松松买得起百多平米的房子，说不酸那是假的。因为盛海市中心一套六十平的房子，放在小城市，能买个带花园的复式房子，面积起码在三百平米左右了。别怀疑，盛海的房价只会比这更高，不会更低。

    方既明他们母子两个，好像刘姥姥进大观园一样，彻底满足了宁舒媛的虚荣心。

    当然了，坐在客厅看电视的方艳红和姑丈宁志勇也很是满足，他们其实在盛海也不算活得太潇洒，但是对比起胡燕兰来说，却觉得自己挺好的了。果然，幸福是要对比的。

    这会，胡燕兰把水果和燕京特产递给方艳红，方艳红笑道：“来就来了，怎么还带礼物？”

    其实，都是客套话。

    亲戚嘛，见面都是如此的。

    姑丈也笑道：“应该没吃饭吧，就等你们到了。我已经做好菜，快去洗手吃饭吧。”

    方既明没多说话，人在屋檐下嘛，不得不低头，还是要收敛一下才行。如果不是怕创业的钱不够，方既明都想搬出去了，哪怕是住酒店，吃快餐也行的。住在人家家里，始终要受到别人那不明所以却又十分刺眼的目光，太难受了。自尊心强点的人，都会觉得受不鸟。

    胡燕兰倒是很自觉，让方既明去放好行李，然后帮忙拿碗筷，大家坐一起看电视，吃饭。

    这就是盛海城市人的生活，是此时贫困地区的人不敢想象的。

    “这次明明来盛海，是要考中戏吧？”姑丈一边吃饭，一边问道。

    方既明吃着甜甜的盛海菜，回答道：“嗯嗯，还有四天就开考了。”

    胡燕兰接话道：“可不是嘛，早点过来，也好熟悉一下情况，好好复习一下。最主要是，我那单位催着我回去了。明天伟军过来，我就回去上班。让伟军陪着明明，去上戏校考。”

    姑姑说道：“听说明明已经拿到了北电和中戏的入学资格了？”

    胡燕兰笑道：“是啊，其实这个我也没想到……”

    没错，被方艳红一家刺激到的胡燕兰，开始拼孩子了。因为你不管家财多少，孩子要是比不过，都是有点底气不足的。果然，轮到方艳红羡慕了：“明明可真是争气啊，以后可能就是影视明星了。来，吃个鸡腿。”

    接过方艳红夹的鸡腿，方既明憨厚地说道：“谢谢姑姑。”

    “这孩子，多生分啊！也是，我有几年没回金华了。”方艳红叹了口气，“都是这房子闹的，还欠着银行的债呢。”

    宁志勇说道：“可不是，要多加班才能多收入，拿钱还债才行。媛媛，你啊，别只顾着上网了，要多向你表哥学习。”

    宁舒媛狡黠地眨着眼睛问道：“那爸你给钱我去读艺术呗？我也想当明星！”

    “少来，你表哥学了多少年？你什么基础都没有！”方艳红立马虎着脸说道。

    宁舒媛扁着嘴，咕哝说道：“表哥这样的都能考得上，我天生丽质还怕考不上？再说了，我还会弹钢琴，会跳芭蕾舞呢。”

    方既明咬着牙咧嘴笑着，其实心中在说：“果然是个小魔女……”是的，方既明的“记忆”里，被这个小魔女捉弄的次数还不少。其实也是因为方既明不跟她一般见识，还因为胡燕兰怕盛海的姑娘金贵，不准方既明还手。也是，打坏了赔不起啊！

    “伟军还是原来的单位？”姑丈问道。

    胡燕兰说道：“是啊，但级别往前挪了挪。估计最多再挪个一两级，也就该退下来了。”

    方艳红好奇地问道：“那你呢？”

    胡燕兰苦笑道：“我？还不是以前那样，除了工资涨了点，其他都没涨。”

    ……

    一顿饭，其实吃得有点索然无味。起码方既明是这么觉得的，因为在姑姑一家面前，他的“努力”似乎不值得一提。当时不甘心又没办法啊，这世界就是这样，盛海人就是盛气凌人。怪不得在粤省那边，羊城、深城发展得如火如荼，而盛海却好像总差了那么点什么。估计就是这份难以融入盛海的隔阂，让沪漂们觉得盛海有点高攀不起。而粤省那边，就算再高攀不起，粤省人其实对外地人并没有多少排斥的，特别是像盛海人那种隐隐的排斥，和隐隐的自我感觉高人一等。这并非是黑啊，只是实话实说罢了。

    吃完饭后，胡燕兰帮忙收拾好，就去休息了。在车上，其实他们都没睡好。

    方既明还年轻，居然还撑得住。

    而这天刚好是周末，方既明在宁舒媛房间里看到一台电脑，就有点迈不动腿了。

    电脑！

    而且是家庭电脑！

    方既明突然有了个大胆的计划！

    “表哥，你的眼睛好恐怖啊，你在想什么？”宁舒媛吓了一跳，因为她看到方既明的眼睛都红了。

    方既明急切地说道：“表妹，能用一下你的电脑吗？我那个，嗯，有点事要做。”

