
　　作为曾经的军中之王，在侦查与反侦查这些专业技能方面，田明建自然拥有一定的造诣。

　　守护在京都郊外这套破旧民房附近，已经大半年时间。

　　也不是没有人试图通过他，找出陈海的下落，只不过，却一直都没有得逞而已。

　　只可惜,夜路走多了，终究会遇到鬼。

　　“田明建，你小子，藏得好深啊！”

　　“难怪一直以来，我始终都没查出你藏身的地方，原来，你躲藏在鸟不拉屎的荒郊野外！”

　　“你老板陈海,应该就藏着你后面这套破旧屋子里面吧？”

　　“我都已经找到了这里，他也不用藏着掖着,你直接通知他，让他出来吧！”

　　四五人簇拥之下，穿着便装的叶城，大步走了过来。

　　走到那破旧屋子门口，距离田明建还有着四五步距离的位置，他停了下来。

　　阴沉着脸，他上上下下打量了田明建几眼，冷哼一声，说道。

　　“叶少，我老板陈海，真不在我后面这屋子里面！”

　　“您如果只是找我，想让做点什么事情的话，咱离远一点，好好商量一下，行不？”

　　硬着头皮，田明建解释道。

　　他虽然知道，人家跟着他,都一直找到这里,他欲盖弥彰的这一番话，人家肯定根本不会相信。

　　但是，身处现在这样的处境之下，他总不能一言不发，默认叶城等人，进入后面的屋子，将陈海找出来吧！

　　他可是清楚，陈海真正开始闭关之前，跟他说过。

　　这一次的闭关，至关重要，绝对不能受到丝毫打扰。

　　叶城突然找到这里，田明建如果什么都不做。

　　真要让这伙人闯入自己老板的闭关之处，令得他的修炼，就这么半途而废的话。

　　他真不知道，自己该如何向自家老板交代！

　　“田明建，你自己觉得，你说的这话,我会相信吗？”

　　狠狠瞪了田明建一眼，叶城一挥手。

　　看他那架势,他似乎准备二话不说，带着手下几人，就直接闯入后面的屋子里面！

　　见到这一幕情形，田明建也有些急了。

　　他大手一翻，一把小手枪，已经出现在了他的手中。

　　炎黄国这边，虽然一直都在禁枪，但现在这个年代，这方面的管制，其实还称不上多么的严格。

　　下面的民间，只要交游广阔，又有些门路之人，想要弄把普通的枪械在手，真的算不上什么很难的事情。

　　作为军中曾经的枪神，以田明建对枪械的熟悉程度。

　　不要说买枪，他如果有心，自己弄些零件，都足以轻轻松松将枪械组装出来。

　　“叶少，我的枪法水平怎样，您应该清楚！”

　　“您是我老板未婚妻的亲哥哥，又算是我曾经的上级，如果有可能，我肯定不想将枪口对准你们！”

　　“但是，我后面的这套房子，没得到老板许可，任何人，包括我自己，都不能擅自闯入。”

　　“我希望，你们不要逼我……”

　　一枪在手，田明建整个人，看起来都似乎凌厉了许多。

　　冷冷直视着面前的叶城，他语气森寒，一字一句，缓缓说道。

　　面对这种情况，叶城一时都没反应过来，整个人愣了好一阵。天籁小说网

　　“敢用枪口指着我？田明建，你长本事了？”

　　“跟着你，赶到这地方，如果说之前，我对于陈海是否藏匿在你后面那破旧屋子里面，最多只有八分把握的话，那现在，我敢百分百确定，他就藏在那屋子里面！”

　　“趁着我还没发火之前，我建议你，赶紧将枪收好，滚去一边。”

　　“不然的话，后果自负！”

　　一双虎目，好似要吃人一般，叶城死死盯着面前的田明建。

　　虽然他口口声声，说自己还没发火，但是个人都能看的出来，此刻他心底的怒火，到底已经浓郁到了何种程度？

　　“老板确实就在我身后的屋子里面，不过他并非藏匿，而是在闭关修炼。”

　　“他亲口交代过我，在他出关之前，任何人都不能打扰于他！”

　　“叶少，只要你不冒然闯入屋内，那一切好说。”

　　“你要不顾后果，真想做些什么的，我真会开枪的，希望，您不要让我难做！”

　　在京都城里面，被叶城找上门时，一直都仅仅只是装孙子的田明建，这个时候，竟然毫无畏惧，与他直视着。

　　“砰……”的一声。

　　或许是为了证明，自己真有胆量冲着叶城开枪。

　　说话说到一半的时候，田明建手中那把已经打开保险的小手枪，竟然真的被他扣动了扳机。

　　不过这一枪，他是枪口朝上。

　　从小手枪内射出的子弹，直接飞到了天上，不知道落去了哪里！

　　“大半年时间，陈海都不出现，你说他在闭关修炼？你觉得，我是傻子还是小孩子？”

　　“这样的蹩脚理由，你认为，我会相信？”

　　一张面孔阴晴不定，叶城冷笑一声。

　　他面前的田明建，那一副冷酷无情模样，却依旧还是令他的心底，稍微生出了几丝顾虑。

　　“陈海，是个爷们，就别藏着掖着，滚出来，把事情说个清楚！”

　　“刚和我妹妹订婚没几天，你便失去音讯，人间蒸发，你这是什么意思？”

　　“真以为，我妹妹和你订了婚，便一条胡同走到黑，这辈子就非你不嫁了吗？”

　　“我告诉你，我们叶家的女孩子，没你想象中的那么卑微。”

　　“我妹妹能看上你，这是你的福气，你不知道珍惜，也就罢了，还一消失，就在大半年时间，你把我妹妹当什么……”

　　扯开嗓门，叶城冲着屋子内，便直接开始吆喝起来。

　　自己妹妹叶青青所处的那圈子里面，她那些亲戚朋友见面，每次问起她未婚夫陈海的事情，她便一脸苦涩，长吁短叹。

　　每次和自己妹妹见面，叶城都不知道有多长时间，已经没见到她面上出现过笑容。

　　尤其是最近这一两个月时间，自己妹妹总喜欢将自己一个人关在房内。

　　不经意间，见到自己妹妹缩在房中默默流泪的那一幕场面之时，叶城的心中，痛心到了极点。

　　那一刻，杀了陈海这负心汉的心思，他脑海中都曾经出现过。

　　要不是因为这个原因，叶城也不会想尽千方百计，想找出陈海的下落。

　　为了达成这个目的，他还特地请动了军中一位在跟踪与反跟踪非常厉害的牛人。

　　在那位牛人，一路跟着田明建，找到了这破旧房子所在的位置之后，他没做丝毫耽搁，第一时间，便带着人赶来了这边。

　　什么修炼啊闭关啊之类的乱七八糟的理由，叶城是一概不信，也根本就不想理会。

　　他现在的心中，唯有一个念头。

　　他就是想让陈海出面，给一个解释，然后好好说说，他对自己妹妹叶青青，究竟是一个什么意思！

　　刚刚订婚，便音讯全无，失联大半年时间……

　　对此，不仅仅叶城愤怒无比，叶荣忠宋玲夫妇以及他们叶家的那些叔叔伯伯，同样对此非常不满。

　　也就是自己妹妹叶青青那傻丫头，除了独自一人之时，闷在房中默默流泪之外。

　　当旁人说起陈海，不懂礼数，根本就没将她这个未婚妻放在心上这类话题的时候，她还言真意切，努力帮陈海找理由解释几句。

　　冲着那破旧房子里面，吆喝了好半天，难听的话语，叶城都说了不少。

　　只可惜，里面好似无人一般，一直都静悄悄的，不见有任何回应。

　　看了看严阵以待，一直守在房子大门口，时刻警惕着自己几人的田明建，叶城黑着脸，冲着地上狠狠吐了口唾沫。

　　“姓陈的，你要真对我妹妹没意思，不想和她订那个婚，你就直说！”

　　“大不了，我们叶家退婚就是，也省的青青那丫头，继续在你身上浪费青春。”

　　“说句不客气的话，只要青青愿意，想成为我叶家女婿之人，能随随便便，从街头排到街尾。”

　　“你自己，是一个出身，你自己不清楚吗？”

　　“青青愿意和你订婚，本来就是你高攀了，你这样的凤凰男，真以为，我们叶家稀罕？你真以为，没了你，青青就嫁不出去？”

　　……

　　从叶城口中吐出来的话，是越来越不客气，其中满满的，都是冷嘲热讽之意。

　　屋子内的陈海，听到这些话之后，是一个什么反应，或许，暂时还无人清楚。

　　但是，作为他下属的田明建，听到叶城这些话之后，他的面色，却早已经变的漆黑一片。

　　“叶少，你要骂，跑远一点骂，不行吗？”

　　“在这个地方，你冲着屋子里面谩骂不止，会影响我们老板，打扰到他的修炼！”

　　死死盯着面前的叶城几人，田明建的口中，好一阵之后，才挤出几句话来。

　　“你自己刚刚说的，只要不闯进屋内，我想做什么都行？”

　　“没冲进屋里面，将陈海揪出来，我已经非常克制了。”

　　“怎么？我在屋子外面，冲着里面吼上几声，你还有意见不成？”

　　给了田明建一个白眼，叶城怒声回应道。

　　“咦，这大上午的，刚刚还阳光灿烂，怎么这突然之间，天上竟然阴云密布起来？”

　　就在这个当口，跟着叶城一起过来的几人之中，突然有人抬头望天，一声惊呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百七十四章 不满免费阅读。https://xs.23sk.com 