
没办法，总不能见死不救，叶凡只好答应。

其他人听到叶凡的话后，识趣走远回避，毕竟那画面不宜欣赏。

秋水当即钻进简易帐篷，趴在铺好的地毯上，随即，解开裤扣，看向跟着走进来的叶凡，说道：

“扣子已经解开了，你脱吧，我不好意识思脱。”

你大爷的，你不好意思脱，难道我就好意思脱吗？

叶凡暗骂了一声，蹲下来，抓住她裤边，正要往下扒时，秋水却拉住裤边，鼓着眼睛问道：

“你不会占我便宜吧？”

“滚，再废话，我就懒得管你死活了。”

“哦，好吧。”

秋水松开了裤边。

叶凡不敢耽搁，拉着裤边往下扒了一点，立即，紧绷丰满的臀瓣露出了隐隐轮廓，真是……

不得不承认，叶凡心里隐隐哆嗦了一下，有些走神啊。

他暗暗镇住心绪，问道：“叮在哪里了？”

“其实，没叮在屁股上，是叮在胸上了。”

“……我艹，你逗我玩啊。”

叶凡果断一巴掌拍在她屁股上，拍得她丰腴的臀瓣一颤一颤的……不得不承认，十分诱人！

秋水翻了个白眼：“我可不是逗你玩，刚才那么多人，我哪好意思说叮在胸上，所以才说屁股。再者，你也不想想，裤子这么厚，怎么可能叮到屁股，是那玩意儿趁我弯腰的时候，从我领口钻进去了，还专叮胸脯，肯定是只公的。”

“……”

叶凡有种瞠目结舌的感觉。

不过，回头一想，是啊，秋水穿的牛仔裤这么厚，裂头蚊怎么可能叮得进去，自己还真是笨啊。

“那你还愣着干吗，赶紧把衣服脱了。”叶凡盯着秋水胸前的一对违规大凶器说道。

“哦。”

秋水翻了一个身，脱下长袖T恤。

叶凡当即看直了眼，虽然早知道她的一对很凶悍，但亲眼看着的感觉完全不一样，视觉冲击感真是太要人命了。

秋水抬脚踢了叶凡一下，指着胸前某处道：“看这里，先把毒吸出来，等会再看。”

“哦。”

叶凡恍过神，看着她手指的地方，在右胸蜂蛮的边缘上，隐隐泛着青色，有手指盖大小。

看来，不是瞎胡闹，真被叮了。

余下的，是不是帮她吸出来？

想到这，叶凡眉头挑起，忍不住嘿嘿坏笑，十足的黄鼠狼看到了肥鸡的表情。

很明显，要他在屁股上吸毒，他不乐意，但这个地方……挺好的。

他当即凑上前去，拉开秋水的手，嘿嘿笑道：

“秋水，你没想过会有今天吧。”

噗！

秋水一阵无语，哎声叹气道：“哎，便宜你这混蛋了，先说好，你等会可不要乱吮乱收，知道吗？”

“很明显，我不是那种人，来吧，躺好，救人要紧，其他小节不要计较。

”

“哎。”

秋水平着躺好了，一脸视死如归的架式。

叶凡俯下身，含住被叮的地方，立即，一种淡淡的香味钻入鼻里，加上嘴中的味道，刺激得叶凡血脉贲张，撒了个机灵。

秋水感觉到了，当即一巴掌拍在叶凡脑袋上，骂道：“瞧你这出息，赶紧吸。”

骂得这么有气势，实际上，她自己刚才也撒了个冷颤，就是现在，身体内都是一波接一波电流冲击着，电得她身心发麻，鸡皮疙瘩都冒起来了。

很正常，毕竟这地方是重地要塞，被叶凡这么一吻，哪受得了。

反是叶凡现在没有其他想法了，用力吸了一口后，啐出一口唾液，看了看唾液，看到其中有丝丝墨绿色的东西，想必是裂头蚊的毒液。

接着，他又吸了第二口，第三口……

直到第五口时，唾液中才没了毒液的痕迹。

吸干净了吗？

不一定。

叶凡起身说道：“你把四周挤一下，用力点，挤出血来。”

“嗯。”

秋水试着挤了两下，但很不好操作，因为，她硕大的峰峦很碍事，根本不好下手。

“你来吧，吻都吻了，不在乎再让你碰一下。”秋水放弃道。

叶凡裂嘴一笑，下手。

嗯，办正事。

叶凡把伤口四周挤了一圈，果真，血液中还有丝丝的墨绿色毒液。

直到完全是鲜血时，叶凡才收手。

然后，这货有心情了，盯着秋水的凶器道：“我帮你再看看其他地方吧，说不定也咬了。”

“……”

秋水横着眼望着他：“要不干脆把内==衣脱下来让你检查吧。”

“是可以，不怕一万，就怕万一，来吧，我已经准备好了。”

“好啊，我也准备好了。”

说完，秋水反手把背后内=衣扣解开，盯着叶凡道：“扣子已经解开了，掀开吧。”

“……”

尼玛！

真不是开玩笑的，扣子确实已经解开了。

如此风景，真心是撩人啊！

换一种角度来说，秋水真是猛，竟然真解开，难道不怕吗？

叶凡鼓着眼睛来回看着，不自觉的吞了把口水，犹豫着要不要下手？

大爷的，连枪林弹雨都不怕，难道还怕一件内=衣？谁怕谁啊？

叶凡心一横，伸手抓向内=衣。

而秋水哈哈一笑，两手按住胸前内=衣，滚到了旁边，利落翻身站起，捂着胸前笑道：

“果真够无耻，姐就喜欢你这无耻劲，若是换一个地方，说不定会成全你，但这种地方，你好意思糟蹋我吗？”

“好意思。”

“……你能再无耻点吗？”

顿了顿，秋水暧昧笑道：“小弟弟，不要急，哪天我选一个好点的地方，让你吃个饱，来，帮我把内衣扣上。”

说完，秋水转身，背对叶凡，光洁玉背呈现在叶凡身前。

叶凡看了几眼，上前，抓过内衣，替她扣着的同时，问道：

“秋水，你是不是故意让那只裂头蚊叮的？”

“是。”

“……果真无耻。”

“彼此彼此，这才是天才一对嘛，记好了，男女授受不亲，你已经碰了我私蜜的地方，以后，我就是你的人了，你要时刻做好准备，等我想给你生猴子的时候，你要随叫随到，听到了吗？”

“你妹的，你坑我。”

“我还没找你算账呢，你刚才都亲得我有反应了。”

“……”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545047"  chaptername="第1174章  果真够无耻">加入书签</a>
</div>
