    “是这样的，我想在港城弄一家分公司！然后……以后都可以把货物弄到这边来和你们交割！当然了……这个运费你的给我，不然的话……我想……我可能要养不起司机了！”陈晓笑着说道。

    “什么？这是真的吗？我的天！这简直是一个好消息！陈！你是真的决定了吗？”马克砰的一下扔下酒杯，满脸激动的问陈晓！

    陈晓耸了耸肩！

    “我想……这种事情，我应该不是在开玩笑吧？伙计，你为什么……这么激动呢？”陈晓耸了耸肩抿了口啤酒，不解的看着马克！

    马克的反应，似乎……有点太过了！

    “我的上帝！你是不知道，每一次我从那边把货物运输到这边来！我要多走很多的手续！如果你能够直接运输到这边来的话，我直接让港城的分公司配合你！然后……能够完美的完成交割不是吗？多一次周转运输，其中的成本就会提高不少，麻烦不说，还有损耗！这些之前都没有办法来解决！”马克和陈晓说出了自己的难处！

    陈晓默默的点了点头！

    “还真是这样！这么说，我帮了你一个大忙了？”

    “那是自然！不过……你如果能够把货物从那边运输到这边来，我想……我会更加的开心！”马克嘿嘿的笑着！

    “这也不是不可以！”陈晓淡淡的说道。

    “嗯？真的？你没有开玩笑吧？”马克愣了一下。

    他本来就是在刚才的基础上，和陈晓调侃一下，没想到陈晓居然答应了！

    “自然是真的！我这次过来，一方面是和你谈这个事情，另外一方面，则是想在港城做一个分公司！如果我港城的分公司能做成的话，我想……这不是问题！”陈晓一五一十的说道。

    当然了，至于说他心中是怎么想的，恐怕只有自己知道了。

    反正此刻他说出来的，都是对马克有好处的事情！

    “你等我一下，我现在要给老板打一个电话！哈哈！他听到这个消息，一定会高兴的跳起来的！”马克激动的去酒吧借电话！

    陈晓忍不住说道，“喂，现在那边应该是下半夜，你确定你要打这个电话？你老板会把你挂上绞刑架勒死的！”

    马克顿时在自己的额头上敲了一巴掌！

    “该死！我都忘记了这件事情！不过……陈，我真的是太激动了！认识你，简直是我的幸运！我曾经以为，做这份工作之后，我可能要长期在内地，港城，还有公司本土奔波了！但是你的出现，先是帮我解决了那些小商贩打交道的麻烦，然后又帮我搞定运输，现在……更是能直接把货物送到港城来！你简直是天使！”

    “算了吧！我可不相信什么天使！这只是我的一个设想，能不能成还不一定呢！我需要你的帮助，好兄弟！”陈晓认眞的对着马克说道。

    马克迟疑了一下，“说吧！你想让我做什么！”

    “两件事情！我需要一笔外汇！另外……我需要你分公司的一个人！”陈晓想了想说道。

    原本！只有一件事情，不过在认识了方佳音之后，陈晓加了一个条件。

    “嗯？公司的人？方吗？她是一个漂亮的女人，陈，你动心了对吗？”马克吹了个口哨，露出了男人都懂的表情。

    陈晓摇了摇头，“不，我需要一个人帮我照顾这边的公司！毕竟我不可能长期在这边对吧，你是知道的，我有很多的生意要忙！而方现在在你们分公司工作，我想……到时候代表我和你们沟通的话，会更加的方便一点儿！”

    “这倒是个好主意！没问题，只要方愿意的话，我这边随时都可以！那么……伙计，说一下第一个条件吧！外汇，你要干什么！”马克点了点头，随即面色凝重的看着陈晓说道。

