    背包虽然很大，但他很确定，之前的背包里，是肯定没有这个东西的，那么唯一的可能，就是刚刚从那三个家伙身上爆出来的。

    不过只放在背包里，暂时还无法看到它的介绍，萧寒立刻伸出手指点了一下。

    藏宝图！

    光秃秃的三个字冒了出来，让他有些愣神。

    这种情况可从来没有出现过，游戏里面的东西，无论是什么，一般都会有相关的属性介绍。

    可是眼前这张藏宝图却非常任性，任何介绍都没有。

    怀着好奇的心情，萧寒将图纸从背包中取了出来，仔仔细细的观察了一番，可还是没有任何头绪。

    这张图纸很普通，看材质应该是某种野兽的皮毛制成，两面都很光滑，不过其中有一面画着一幅画。

    这幅画倒是很简单，一左一右两座山，中间有一个大峡谷。

    在峡谷的尽头，有一个非常醒目的红点，如果没有意外的话，这应该就是藏宝图所表示的宝藏。

    不过仅有这一张图，上面没有任何文字介绍，想要找到这个地方就难如登天了。

    即便这两座山画的很详细，峡谷的地势，以及走势都标示的很清楚，也不是想找就能找到的。

    除非哪一天，他的运气非常好，从高空看到了这两座高山，不然就算是身在其中也别想发现。

    “真是个鸡肋啊！”

    想清楚这些，萧寒抬手将藏宝图又扔回了空间戒指里面，接着将目光看向其它的青铜装备。

    刚刚捡到的青铜装备还算不少，一共有二十一件，其中大部分都是那三个被他杀掉的玩家爆出来的。

    他自己从魔化骷髅身上爆出来的装备，其实刚刚那么一会已经被抢的差不多了。

    “呦呵，运气还真不错啊！”

    等看完背包里的装备，萧寒发现被爆掉的那三个家伙，这一次可能真要哭了。

    除了银狼战戒之外，还有三件装备也有特效，分别是减伤，吸血，还有无尽。

    拥有减伤特效的是一件皮甲，可以减少50点所受到的伤害，在这个阶段来说，算是一件很不错的装备了。

    有着吸收特效的是一柄长剑，对目标造成伤害的时候，可以将百分之十的伤害值转化为生命值。

    至于无尽，这是一种可以增加20%暴击效果的特效，如果和暴击特效配合起来使用，效果将会更好。

    因为一旦触发暴击，就会对目标多造成20%的伤害。

    不过这个无尽也是在戒指上，还是一个青铜的戒指，萧寒只能将他扔在背包里了。

    爆了一堆装备，能够增加攻击力的却一件都没有。

    对此，他还是有些失望的，不过其实也没什么关系，有着百倍爆率的天赋，只要杀掉魔化尸魁，至少可以爆出白银以上的装备。

    若是运气稍稍好一些，就算是爆出黄金，甚至是暗金装备也是有可能的。

    砰！砰！砰！

    魔化僵尸攻击还再继续，击打在他的身上，发出沉闷的声响，同时还能感受到淡淡的疼痛感。

    只是有着怒狼咆哮的减伤特效在，还有高达五百点的防御，这些攻击无法对他造成一丝伤害。

    “还是将它们快点解决吧，还要抓紧时间去找尸魁呢！”

    低声呢喃了一句，萧寒硬顶着魔化僵尸的攻击，一刀砍在身边一只僵尸的脑袋上。

    －614

    超过六百点的伤害不算高，对有着一万点的生命值的魔化僵尸来说，这一刀砍出的伤害，还不到其生命值总量的十分之一。

    可萧寒的攻击频率很稳定，基本上是一秒一刀。

    不到十五秒，这只魔化僵尸便“啪叽”一下倒了下去，同时传来了一阵阵系统的提示声。

    “叮，您杀死魔化僵尸，获得经验值八百点，触发百倍奖励，您获得经验值八万点。”

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得3枚铜币，触发百倍奖励，您获得300枚铜币。”

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得黑铁装备魔力手镯，触发百倍奖励，你获得白银装备冥日手镯。”

    “叮，您杀死魔化骷髅，获得……”

    系统提升的声音虽然很快从耳边掠过，萧寒还是听到白银装备这几个字，同时也能看到地上暗红色的手镯。

    “呵，运气这么好！”

    杀死第一只魔化僵尸就爆出了一件白银装备，这是萧寒还没有想到的。

    同时还爆出了以前没有遇到过的手镯，这可是比戒指和武器爆率还低的装备。

    这一刻，他想要第一时间捡起这件装备，可是周围的魔化僵尸太多，想要弯腰捡起装备，就成为了一件不可能完成的事情。

    对此，萧寒也没有任何办法。

    现在的情况和之前被魔化骷髅包围住是一样的，不把这些魔化僵尸全部杀光，他是别想捡起地上的装备了。

    “他娘的，以后再也不这样刷怪了。”

    没有群攻技能，实际上他完全没有必要引这么多怪的，但习惯成自然，现在就算后悔也晚了。

    握着破风刀，萧寒机械性的挥舞着手臂，一下一下的砍着身前魔化僵尸。

    ……

    与此同时，死灵坟地的边缘处，一个又一个的人影出现了，他们纷纷向周围的玩家打听了一番，接着直奔坟地深处冲去。

    可没一会儿，又都狼狈的退了回来。

    只有少数的几人，硬顶着魔化骷髅的攻击向死灵坟地深处前进，可他们无论是杀怪的速度，还是前进的速度都很慢……

