    沐锦依两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    硬生生用了两年的时间完成了本硕连读，这在许多人的眼中特别的不可思议，尤其是和沐锦依同届的医学生们，他们知道沐锦依中医特别的厉害，有一定的医学基础，学起东西来接受能力会比他们强上许多，但他们没有想到夸张到这种程度。

    尽管依旧有些人对沐锦依抱有非常大的意见，可对于沐锦依的能力他们还是心服口服的。

    在这两年中，不管是老师还是同学或多或少都对沐锦依有些意见，毕竟病人“碰瓷”是最先从沐锦依这里开始的，不能说事情是因她而起，因为挑起这件事的还真不是她，她也是受害者，但谁让她的名气高，影响力大，首当其冲的面对众人的怒火和谴责，而那个真正的罪魁祸首，已然功成身退，美滋滋的成为了某个隐世家族的小兵。

    好在沐锦依有一颗坚强的心脏，面对老师同学们的恶意丝毫不在意，若是普通人怕是早被逼得退学了。

    随着国家相关政策的调整，医护人员受到了保护，对闹事碰瓷的人绝不姑息。

    在特殊时期，国家也加大了力度，特殊时期特殊对待。

    国家专门为看不起病的人在各地建设了医疗站点，只要证明家庭情况确实困难，就能得到免费的医治，想要浑水摸鱼占便宜？可以，一旦被查出来就会面临天价罚款，让他们变成真正的贫困人口，顺便还会被记录到国家失信名单，想耍赖都没门，到了规定时间不缴纳罚款，相关部门自然会出动。

    医护从业者的待遇也直线上升，有不少因为被碰瓷弄的苦不堪言不想干了的人重新回到了他们的岗位上，大大的缓解了医护工作者流失的情况。

    沐锦依有一点说的很对，只有让某些人真的痛了，他们才会意识到自己的错误。

    医护工作者减少，医院关门，受到影响最大的某过于生了病的百姓。

    通过“碰瓷”手段占便宜看病的人，他们能保证自己以后都不生病吗？医生都被他们气的跑光了，难道他们能自己给自己看病？

    还有没有参与过“碰瓷行动”的老百姓，那就纯粹是被殃及了。

    眼看着生病了找不到医生给治病，老百姓能乐意吗？

    最先暴怒的是被无辜牵连的百姓，他们强烈的谴责那些碰瓷的人，从以前的看热闹，事不关己高高挂起，到现在在路上看到有人碰瓷，走过去就是一顿痛骂，把他们骂的屁滚尿流。

    所有的东西都在改变，一切都朝着好的方向发展，老师同学们对沐锦依的态度也渐渐缓和了下来，不过这对沐锦依而言无所谓，她今天顺利的毕业了！

    沐锦依拒绝了校长给她颁发荣誉等一系列事项，只是叫上了秦柯，龙芯月和墨云漓三个人到她家好好吃了一顿饭，就算是庆祝她顺利了。

    去年顺利降生的两个小豆丁赖在沐锦依的怀里不撒手，软软糯糯的喊着姐姐，把沐锦依的心都叫化了。

