    猴子带着周坤的尸体离开了。

    别墅小院儿里，就只剩了目光平静的叶九州和俏脸煞白的洪天琪。

    “叶，叶先生……”

    她紧紧抓着叶九州的手臂，像是抓住了最后一根救命稻草，泫然欲泣：“对不起，都是我连累了你，周家，薛家……他们肯定会找你报复的！”

    叶九州不动声色的把手臂从洪天琪手中轻轻抽离，而后微笑摇头：“没事，他们想死，那就尽管来！”

    说着，又稍稍思索一下，轻声道：“现在你住在这里并不安全，如果洪小姐愿意，可以去新谢氏集团员工集体宿舍暂住，我会安排一切。”

    “另外，洪爷的事情，我很遗憾，希望洪小姐节哀。”

    叶九州手臂离开的一瞬间，洪天琪显然有些失落，咬着嘴唇轻轻点头：“叶先生，你让我住哪儿我就住哪儿，我，我听你的！”

    叶九州不再多说，和洪天琪保持距离，带她返回新谢氏。

    ……

    当夜凌晨，长河省，周家别墅。

    “坤儿！”

    周家家主“周沉”，看着儿子冷冰冰的尸体，看着他断裂的脖颈和嘴角的鲜血，眼前一阵发黑，心如刀绞：“谁，究竟是谁！是谁杀死了坤儿？猴子，你为什么没死？说！”

    猴子浑身缠满绷带，跪在地上痛哭哀嚎：“属下该死，对方年纪不大，看上去也就二十四五岁，他……”

    把今晚发生的事情原原本本说了一遍，又连声哭诉：“那个人还说，让少爷去黄泉路上和薛家的两位大爷坐班，他，他连薛家的人都敢杀！”

    什么？！

    周沉脸色猛地一变，脑子里瞬间冒出一个名字。

    叶九州！

    这几天，周家的眼线已经渗透云海市，不断收集地下势力的各类消息，其中出现最频繁的一个人物，正是滨海新谢氏集团的上门女婿，那个名叫叶九州的退伍兵！

    “家主。”

    一名头发花白的供奉老者，在旁边微微拱手，沉声道：“根据咱们收到的消息，薛大少和薛二爷前几天的确去了一趟云海，后来销声匿迹，不了了之。”

    “如果猴子说的是真的，薛家的两位被那个青年杀死，那么……”

    接下来的话，这位供奉没有再说，然而周沉已经心知肚明。

    所有线索都指向同一个人，如今云海市乃至整个海东省地下势力的实际控制者，叶九州！

    “坤儿不能白死，此仇此恨不共戴天！还有薛家的两位……”

    周沉蹲下身子，紧紧抱着周坤的尸体，眼底愤恨犹如实质！

    片刻之后，他从口袋掏出手机，找出一个多年没有联系的电话号码，犹豫了很久才拨打过去，声音无比尊敬：“薛兄！”

    正是北方薛家家主，薛仁！

    此时此刻，龙夏国新乌省，一座古朴大气的老式庄园，薛仁穿着一身雪缎睡衣，拿着塑料外壳的老式手机，声音淡漠冰冷：“喔，周沉？这么晚了跟我联系，怎么，有事？”

    “是！”

    周沉抓着手机，态度谦恭：“深夜冒昧打扰，周沉多有得罪，不过事关重大，必须马上禀报薛兄……”

    把周坤的死和薛贵薛义疑似被杀，一五一十的讲述一遍。

    啪！

    庄园家主卧房，薛仁瞳孔一缩，抓着手机的右手犹如条件反射，“嘣”的一下子把手机的塑料外壳直接捏碎！

    “薛兄息怒！”

    周沉心头一颤，连声道歉：“我也是刚刚收到消息，还不能确定事实真相，只知道，薛大公子和薛二爷的确联系不上，似乎……似乎真的已经遇害，凶手很有可能就是叶九州！

    又是“啪”的一声！

    薛仁没有再听周沉继续啰嗦，直接把电话挂断，口中一声厉喝：“来人！”

    嗖！

    仅仅不到十秒钟，一道黑衣人影迅速进入卧室，双手抱拳，沉声道：“家主！”

    “查！”

    薛仁胸口剧烈鼓胀，声音仿佛从牙齿缝里挤出来：“这几天，我给阿贵打电话打不通，阿义也没有消息……叶九州是谁？是什么身份？为什么要杀阿贵和阿义？给我查个水落石出！”

    叶九州？姓叶？！

    这名黑衣男子稍稍一愣，而后压低声音，迟疑道：“家主，属下斗胆，如果是别的什么人，属下或许还不会想到这一点，既然他姓叶，那么……”

    “会不会是北方叶家的人？！”

