    魂秀再次的踏入了斗技阁之中，这一次魂秀并没有在走马观花了，而是直接以一种极快的速度朝着斗技阁的第二层而去。

    显然，魂秀这一次的目标很明确，那就是弑人掌的第二式，那是一部玄阶的斗技。

    但是，魂秀刚刚走到拐角，准备到第二层的时候，脑海之中再次出现了系统的声音……

    ……

    “叮……”

    “有选择出现，宿主是否选择签到？”

    “签到。”

    “选择一，黄阶高级斗技——劫灭拳，此拳法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，一拳之下，神鬼无存。”

    “选择二，黄阶高级斗技——风雷神腿，此腿法分为四式，每一式分别对应黄，玄，地，天四个斗技等级。四式修炼道巅峰，每一腿都蕴含恐怖的风雷之力，毁天灭地，弑鬼杀神根本就不是事。而且风雷神腿还是一部很好的身法斗技，修炼到巅峰，风又多快，你就有多块。”

    “嗯？”

    魂秀听见了系统的声音，不由微微一愣，心中呢喃：“系统这是要我选择另外的两部黄阶斗技啊！”

    原本魂秀还想要看一看玄阶斗技的，如今只能再次选择黄阶斗技，慢慢的来了吧！

    “我选择一。”

    魂秀心中默念，。

    然后，魂秀的余光便就看见了劫灭拳的存在，确认过名字，就决定是它了。

    咔嚓。

    魂秀没有迟疑，一拳轰击在了斗气屏障上面，将里面的劫灭拳给取了出来。

    ……

    “长老。”

    长老：“魂秀，你这一次选择了什么斗技？”

    “咯。”

    魂秀没有迟疑，将劫灭拳给拿了出来。

    “……”

    长老看着魂秀拿到的斗技，不由傻了眼，黄阶斗技劫灭拳。

    “卧槽嘞，这憨包儿，本以为他这是开窍了，准备换一个好一点的斗技，如今看来，他这是在傻x的路上越走越远了。”

    放着好好的天阶斗技不选，偏偏选一部又一部的黄阶斗技，这简直就是瞎啊！

    想想……

    你面前有着一群肤白貌美，大长腿，容颜身材完美到了极致，而且还是各种角色都有。

    应有尽有。

    她们就等着你去宠幸她们。

    好家伙，最后这些她一个都没有选，就选择了一个路边的一个小胖墩。

    还问你意不意外，惊不惊喜。

    ……

    看着魂秀又选择了一部黄阶斗技，长老是真的很意外，很惊喜。本以为对方醒悟了，没想到，这哪里是醒了，这是越陷越深了，执迷不悟啊！

    这一刻，长老看向了魂秀的目光之中，简直就是在看一个智障。

    魂秀自然是察觉到了长老的目光，但是他并不在意，他拿着他所选的劫灭拳离开了。

    看着魂秀离开了背影，长老不由摇摇头，颇为的惋惜：“为什么如此一个恐怖的妖孽，怎么会眼睛不好呢？”

    “哎……”

    随后，他低头记录登记了。

    “魂秀，黄阶高级斗技劫灭拳一部。”

    ……

    得到了劫灭拳，魂秀一边走，一边翻看着，一路走来，也是遇见了很多魂族子弟。

    多数魂秀也不认识，也并没有打招呼的习惯。

    魂秀不认识他们，他们却认识魂秀，但是他们也没有上前打招呼。

    他们都真的这魂秀性格孤僻，不喜与交流。

    ……

    后山。

    魂秀先是演练了一遍劫灭拳，又演练了一遍弑人掌，随后，盘膝而坐，开始吸纳天地斗气助自己修炼。

    ……

    次日。

    午时。

    魂秀又来到了斗技阁。

    还是那个长老。

    这长老见魂秀又来了，不由好奇的道：“魂秀，你又来干嘛？”

    魂秀将劫灭拳放到了他的面前的道：“长老，我是来换取斗技的。”

    “去吧！”

    长老看了一眼魂秀淡淡的道。

    “多谢。”

    魂秀再次进入了斗技阁之中。

    长老看着魂秀进去的背影，嘴里呢喃的道：“难道这一次开窍了不成？”

    魂秀进去没一会，手里又拿着一部斗技走了出来。

    “卧槽……怎么快？”

    看着刚刚进去，这才一分钟不到又出来的秀儿，长老傻了眼，这也太快了一点吧？

    这名长老叫魂寿。

    他魂寿也是见过世面的人，但是速度如此之快的人他魂某人还是第一次见啊！

    太快了一点吧！

    “魂秀，你未免太快了一点吧？”魂寿不由感慨的道。

    “快吗？”

    魂秀摸了摸鼻子尴尬的说道：“我觉得还好吧！”

    “现在的年轻一辈都挺快的。”

    ……

    他刚刚踏入其中，系统的声音就响了起来。他

    没有迟疑，选择风雷神腿。

    进去到带着斗技在出来，差不多就三十秒的时间，不到一分钟。

    速度之快，难以想象。

    “好吧。”

    魂寿也不在意魂秀的速度快不快，他在意的是魂秀选得斗技是什么？

    什么等级的？

    魂寿问道：“魂秀，你选择的斗技是什么等级的？”

    魂秀也没有掖着藏着，道：“咯，就是这本黄阶高级斗技风雷神腿。”

    魂寿：“……”

    他凌乱了，这接二连三的选择黄阶斗技，这是准备埋没他的那一身天赋吗？

    当魂寿彻底的醒悟过来之后，哪里还有魂秀的身影，他早就拿着他的黄阶斗技离开了。

    “魂秀，黄阶高级斗技风雷神腿一部。”

    魂寿再次记录了魂秀的换取的斗技，心中也是打定注意，等一下他就要去找族长好好的聊一聊了。

    第一次，选黄阶斗技还说的过去他有眼不识货。

    第二次，还选择黄阶斗技，这就有些憨包儿了。

    第三次，还选择黄阶斗技，这就有些过分了，若是魂秀是应该普通的魂族子弟就算了。

    关键，魂秀是族长之子。

    激活了前无古人的超神品血脉，未来的族长候选人之一。

    如此好的苗子，若是就这般的夭折了，这就是他魂族的损失了。

    天才越多越好。

    哪个家伙会嫌弃自己家族的天才少呢？

    ……

    魂秀不知道他接二连三选择了黄阶斗技，已经彻底的“惹怒”了魂寿长老，他已经准备去告他父亲。

    此时的魂秀已经是在后山之上演示风雷神腿了，腿法过后，魂秀又是掌法，又是拳法的。

    在来回一遍之后，魂秀就再次盘坐于山巅之上，吸纳天地斗气纳为己用。

    ……				

