    此时倒在床上的女子脸色如雪片般透明无血色，而一人站在床边，却似乎是充满了不耐，皱眉问道：“到底怎么回事？”

    凌墨轩脸色极差的握紧了拳头，几次三番之后，却只能无奈的起身说道：“玉王，素雪没事，只不过是……有了身孕！”

    这句话的出口，无意是几家欢喜几家愁，眼见着二老爷双目一亮，马上喊道：“恭喜玉王，贺喜玉王……咱们家素雪真是争气，这么快就有了王爷的骨肉了。”

    擎玉昭显然很是意外，但终究是自己的骨肉，不大一会儿脸上的冰霜就已经退却，整个人亲自做到了床边，伸手满是柔情的说道：“素素，你听到了吗？本王与你有了孩儿……”

    床榻之上早已清醒过来的凌素雪像是抓紧了时机一般，这才悠悠然的睁开了眼，似乎很是意外与讶异的说道：“王爷？您怎么来了？”

    说这话的时候却又挣扎着要起身，擎玉昭马上将她按在床头，轻声说道：“素素，你快躺下，如今你有了身子，还需好好调养才是！”

    那双懵懂的大眼先是不敢置信的盯着擎玉昭，而后像是喜极而泣一般呜咽着嗓音，颤巍巍的说道：“王爷，你，你没骗素素？素素真的有了……有了王爷的孩儿？”

    擎玉昭满脸含笑：“素素，这是凌太医亲自诊断出来的，又怎会有假？”

    凌素雪抬眸看着凌墨轩那张好像掉进臭水沟一般恼怒的脸色，而后又低声说道：“三叔，素雪是真的？”

    凌墨轩艰涩的抽动了几下嘴角，眼神有些不自然的回避着说道：“嗯，我刚刚帮你把脉，看样子也是快有一个月有余了……”

    “哎呀，哎呀……王爷啊，你说素雪都有了身子，那七七竟然还敢让她跪祠堂，这若是伤了小王爷，那凌七七岂不是罪该万死？”

    看着二夫人揉着帕子那叫一个埋怨，玉王也跟着有些后怕，抬眸扫去，却发现房中并没有凌七七的踪影，面沉似水的说道：“凌大小姐在哪儿？”

    管家一脸戒嗔戒躁的回道：“刚刚大小姐说房中人太多了，她先回房休息了！”

    “唉哟，你听听，你们听听，玉王啊！素雪有喜这么大的事情，她这个作为嫡长姐的竟然还置之不理，难不成她是想要推脱素雪被她罚跪的事情？玉王，这件事可是不能就这么简单了结了！”

    擎玉昭眉头皱了几下，最后冷声说道：“来人，去把大小姐……”

    “王爷，素素这才有喜，咱们还是回府吧，素素怕继续在凌府待下去……会惹恼了姐姐，到时候……”

    “呵呵，怎么着？玉王侧妃，你的意思是说我还想要加害玉王的骨肉不成？”

    门外慢悠悠的走进一人，打着呵欠懒洋洋的瞧着眼前的一幕。

    从她眼中，众人只看到了事不关己的淡漠，似乎没有嫉恨，更没有什么急躁的心情。

    擎玉昭脸色不善的看了七七几眼，冷声说道：“凌大小姐，素素有了身孕，你还让她跪在你凌家祖宗祠堂里面……”

    “哎？玉王，你这话可就说得不对了；这一嘛，她凌素雪自己都不知道肚子里面有块肉，难不成我还能早早的变成她肚子里面的蛔虫，去知道她有了你的孩子？

    这二嘛……玉王千岁，你可别忘了，是你同意让她凌素雪跪在祠堂的，至于这前因，你不是也知道吗？

    要我说，玉王千岁，你还是快点把她接回玉王府去，哦……顺便叮嘱一下素雪妹妹，不管怎么说她肚子里面都有了个小东西，劝她以后做人本分点，莫要在做坏事，不然若是有了报应，啧啧……”

    众人听着七七的话语，再看着玉王那张比马拉的还要长的脸，都局促不安的站在那里。

    擎玉昭脸上肌肉不停的跳动，有些略显狰狞的说道：“大小姐，你这是不是说的有些过分了？”

    七七摸摸手指说道：“我只是说说而已，这都不行？玉王千岁，这里好像还是我凌府……”

    “你，既，既然如此，那本王现在就带着素素回府去。”

    “呵呵，玉王，请！”

    看着七七丝毫没有愧疚的意思，，擎玉昭恼怒的说道：“凌大小姐，你这样难道就不怕传扬出去对你的名声不好吗？”

    “玉王千岁，这可就要看你了，今日二叔与三叔可是已经收到了皇上的圣旨，说是你已经替他们二老置办了产业，那我想……他们也不必屈尊降贵在我这小小的凌府待下去了，不是吗？”

    “大小姐这是在赶人？”

    “玉王何出此言？我只是害怕……眼下素雪可是有了身子，若是在我这凌府出了一点点差池，那我可是赔不起。”

    擎玉昭面色阴沉的看了几眼七七，又看着凌素雪那张显得苍白无力的小脸，最后冷声说道：“既然大小姐不欢迎，那本王即刻就带着素素回府，另外……至于岳丈他们，也选个日子迁府吧！”

    七七脸上一团和气的说道：“如此，七七就代二叔三叔谢过玉王千岁了。”

    此时凌墨轩却突然说道：“王爷，小老儿在这凌府住了一辈子，实在是有着深厚的感情。”

    “三叔，圣旨可是不能违背哟！”七七漫不经心的说着。

    凌墨轩有些古怪的瞟了几眼七七，最后闷声说道：“这我自然知道，只是要耽搁一些时辰。”

    而二老爷凌墨羽却是一副急不可耐的模样，搓着手一脸市侩的说道：“王爷，咱们可是随时准备了搬过去。”

    听着父亲的话语，凌素雪有一瞬间觉得极没有面子，但却又不好说什么，只能咬着下唇坐在床头，低头看着自己的肚子，满眼的得意神情。

    七七看在眼中，又是轻轻的瞟了一眼凌素雪，再看着一直站在那里沉默不语的三夫人，又四下扫视了一圈，竟然没有发现银凤，不觉的嘴角含笑：

    凌素雪，你以为肚子里面长了块免死金牌？呵呵，上辈子我的孩子没有落地，这辈子……你也休想！

