    朱允熥当初在东宫受到压制，性格也变得软弱，做舅舅的又怎能不担心呢。

    如今看到他刚毅果敢，如今又被朱元璋册封为吴王，显然陛下是颇为认同的。

    接下来很有可能册封他为太孙，让他承继大明的江山社稷。

    站在舅舅的角度来说，姐姐现在唯一的儿子能过得好，姐姐的在天之灵也能够得到安息呀。

    朱允熥赶紧说道：“舅舅，可千万别这么称呼，您还是叫我允熥吧，要不然就显得生分了。”

    “好，好好，好……”常升忍住眼泪连连说道。

    蓝玉也对他点了点头，心情也非常舒畅，“陛下要赐宴，殿下快去吧，不要让陛下多等……”

    朱允熥看了一眼等候在一旁的司膳监太监而聂，这才说道：“多谢舅姥爷，我改日再登门拜访。”

    此时的文官们，一来自持自己文人的身份，不愿意和武将们挤在一起。

    二来实在也与东宫三殿下并不相熟，就是挤进去了说什么？

    还能有勋贵们与殿下亲厚？

    还能有武将们那样的热情？

    所以文官们都站在一旁，说又说不上话，若是走了又显得太过无理，当真有些尴尬。

    不过朱允熥却上前两步，对文官们拱手说道：“本王在户部协助处理政务，以后少不得要麻烦各位大人，在此就先行谢过。”

    好像有一位成功学大师曾经说过，要想与一个自己不认识的人，或者关系不亲密的人结交。

    请他帮忙是最好的交际途径。

    后来这条建议广为流传，就被许多渣男用来勾女……

    朱允熥虽然没有勾过，但耳听目染，总归也是知道的。

    所以朱允熥的话一说出口，文官们立刻觉得心头一暖。

    殿下当真是会安慰人啊……

    所以纷纷行礼说道：“恭贺殿下晋封吴王！

    朱允熥面带笑容客气的说道：“多谢各位大人，以后还请多多指教。”

    “微臣不敢……”文官们也变得谦虚起来。

    黄子澄站在人群当中，眼睛看着朱允熥，脸上青红之色不住的变换。

    他明白，现在朱元璋已经意属三殿下了。

    黄子澄到现在才恍然大悟，朱元璋让二殿下为马皇后诵经祈福，哪里是看重啊！

    分明就是要将他“软禁”起来！

    要不然怎么会有四个僧人时刻跟着？

    要不然怎么会不允许外人接触？

    朱元璋这么做，就是为了让二殿下不影响到朱允熥啊！

    黄子澄顿时觉得心里非常发苦，按照原来的筹划，朱允炆的胜算是非常大的！

    可是谁也没有想到朱允熥竟然这么快就得到了朱元璋的欢心！

    这也让黄子澄困惑不已，明明是东宫二殿下更加温顺懂礼，在朱元璋面前也更加体贴入微，懂得孝道。

    陛下对二殿下谈话，哪一次不是柔声细语，谆谆教导？

    而朱允熥呢？

    根据从宫女太监那里得来的消息，黄子澄怎么可能不知道朱元璋对朱允熥时常责备、态度不好？

    而且很多时候朱允熥在朱元璋面前，常常坚持己见，毫不相让，让朱元璋很是窝火……

    明明是二殿下更得皇帝陛下的欢心呀，为什么就输了呢！

    就好像一个人天天被表扬，深得领导欢心，另一个人天天被批评，被领导厌恶，结果被批的人得了大奖！

    也难怪黄子澄困惑了……

    坐在翰林院的自己的房中，黄子澄根本就没有心思去看自己手中的书，形势逼着他不得不仔细思量考虑。

    不管因为什么原因，让朱元璋选中了东宫三殿下。

    黄子澄都明白，朱元璋既然这么做，就说明他心意已决！

    这是难以更改的！

    而且论到出身，朱允熥比朱允炆的身份更加尊贵！

    把他立为太孙，将来继承大统也更加名正言顺，合情合理。

    挑不出来任何一点毛病！

    所以没有一个朝臣会反对。

    在这种情况之下，任何发出异样声音的人，都会被朱元璋彻底清洗！

    看来自己也要有所改变了……

    “奴婢拜见黄大人……”一个太监走到黄子澄身边呼唤道。

    黄子澄微微一惊，这才知道自己思索了良久，已经入了迷。

    见来人是个太监，便问道：“你可有事？”

    太监躬身回答说道：“回黄大人的话，奴婢在东宫服侍，太子妃派奴婢前来，是想询问黄大人对于二殿下的学业安排。”

    黄子澄眉头一皱，有些敷衍的说道：“二殿下不是正在为皇后娘娘祈福吗，等二殿下中经礼佛祈福完毕，再谈也不迟……”

    黄子澄当然明白，吕氏哪里问的是学问啊，分明就是在问下一步该如何应对了！

    太监说道：“太子妃说二殿下正值学业的关键时候，功课实在耽误不得，还说黄大人现在若是没有头绪，就请黄大人前去本仁殿，太子妃要亲自与黄大人商议殿下接下来的学业……”

    此时黄子澄的眉头紧紧的锁在一起，万般的思虑涌上心头。

    明明知道朱允炆已经没有希望夺得太孙之位了。

    可黄子澄仍然心中纠结，文人的气节和脸面，让他一时无法撇开朱允炆。

    很多人都知道自己是二殿下的人，如果在这个时候抛弃他，选择明哲保身，那自己的名声会受到影响！

    一个名声不好的人，尤其是见风使舵，不能忠心到底的人，在官员们中间是无法坦然站立的。

    这会在自己身上留下污点。

    而且新君即位，也不会受到重用！

    而古人对于自己名声的看重，有时候是超乎想象的。

    黄子澄深吸了一口被太阳炙烤散发出来的热气，直觉的胸膛里面火辣辣的疼。

    实在难以抉择啊……

    黄子澄知道，如果现在自己不再参与任何事，选择寂寂无声默默无闻，虽然将来不受重用，可还有活命的指望啊。

    如果再继续参与，再为朱允炆出谋划策的话，将来朱元璋继位，绝对饶不了自己！

    而且很有可能朱元璋为了给孙儿扫平道路，立刻就会把自己抄家问斩！

    这边是尊严，脸面和名声，另一边是全家老小的性命，孰轻孰重啊？

    自己该如何选择呢……

    太监见黄子澄不住的揉搓眉头，一直一言不发。

    太监等的久了就有些不耐烦，“黄大人，太子妃娘娘可还在本仁殿等着你呢……”

    黄子澄双拳紧握，深深的吸了一口气，鼓足勇气说道：“你去告诉太子妃，二殿下的学业已经被安排好了，请她不要再操心忧虑……”

    太监一脸不解的看着黄子澄，刚才不是说没有头绪吗，怎么现在都安排好了？

    那是谁安排的？

    黄子澄的目光渐渐坚定了起来，眼睛盯着太监说道：“你去告诉太子妃，本官会向陛下请命外放，以后就不能教授二殿下，请她另择高明吧……”

