    “因为什么？蒂娜小姐，你倒是快说啊！”

    朱主管被弄得有些上火了。

    人就是这样，你越是支支吾吾不说，另一人就越着急。

    不光朱主管着急，身后的八名保镖，连带着跪在休息室里的薛凯，王阳三人也都是一脸疑惑不解的模样。

    尽管他们还有些惧怕林佑凡，但悄咪咪地抬起头，偷偷打量还是敢的。

    “因为……他……他是我是情人！”

    蒂娜咬咬牙，大声说了出来。

    “噗——”

    情人？

    朱主管惊呆了。

    不光是他，八名保镖也是一脸骇然的神色。

    薛凯、王阳三人则一脸羡慕嫉妒恨。

    “蒂娜小姐？您……刚刚说，这位先生是您的……情……情人？”

    朱主管有些怀疑自己是不是听错了，还特意询问了一遍。

    蒂娜红着脸，一脸羞愤的点了点头。

    该死的小男人，竟然让我当众丢脸！

    可恶。

    简直是可恶至极！

    蒂娜心里怒吼着，但她有求于林佑凡，纵使心中再怎么火冒三丈，也不敢在这时候表现出来。

    “既然是蒂娜小姐的情人，那……刚刚的事情就一笔勾销了吧！我们走！”

    朱主管虽然想报复回去，但转念一想，人家可是吃上了蒂娜的软饭，虽说林佑凡他惹得起，但蒂娜这身份，他真惹不起。

    在身份的悬殊上，朱主管选择息事宁人。

    不一会儿，朱主管就带着八名保安退了出去。

    蒂娜汉子松了口气，她以为这事情就这么过去了。

    殊不知，林佑凡是她情人的这一消息，在短短十分钟不到的时间内，已经传遍了整个宴会厅。

    八名保镖，加上朱主管，这些人一传十，十传百，很快，蒂娜的声誉就遭受到了重大的打击。

    而此时还毫不知情的蒂娜转头冲林佑凡问道：“林先生，刚刚的回答，您还满意吗？”

    “虽然墨迹了点，不过勉强还行！”

    林佑凡咧嘴一笑。

    蒂娜见状，差点没忍住上前将林佑凡揍成猪头。

    但她忍住了！

    为了组织。

    为了任务！

    我忍！

    蒂娜内心里一遍又一遍地安抚自己暴怒的情绪。

    她很努力地展露出笑容来，语气柔和无比地道：“那关于这次项目的事情，林先生，请务必要帮蒂娜一下！”

    “这个好说！”

    林佑凡微微点头，随后头也不回走出了休息室。

    “你们三个，刚刚的事情，要是敢出去乱说，当心我让你们好看！”

    林佑凡一走，蒂娜为不让刚刚的事情传扬出去，转头，冷着脸威胁薛凯、王阳三人。

    “嘿嘿嘿，蒂娜女士，你想让我们替你保密，那也不是不行！不过嘛……”

    薛凯嘿嘿一笑，站起身来，脸上满是邪恶的坏笑。

    作为死党的王阳和另一名富少，显然一下就明白了薛凯的目的。

    “蒂娜女士，帮你保密是肯定可以的，不过你总得给我们一点好处吧？”

    王阳跟着站起身来，眼神无比炙热地在蒂娜身上来回扫视着。

    那眼神极具侵略性。

    另一名富少刚想开口附和，但蒂娜却怒极反笑地问道：“哦？你们想要什么好处呢？”

    “蒂娜小姐，说实话我们三个都是含着金汤匙出生的，什么样的好玩意没见过？什么样的美女没玩过？但第一次见到蒂娜小姐时，我就被蒂娜小姐的美丽容颜所吸引了！”

    薛凯开始发挥自己撩妹的特长。

    “哦？然后呢？”

    蒂娜微微一笑，笑容很是勾人。

    但薛凯三人却不知，蒂娜内心的怒气值已经开始不断攀升了。

    “蒂娜小姐，我对你不可谓是一见倾心呐！如果能一亲芳泽，即便折寿十年，我也愿意！就是不知道蒂娜小姐，是否能满足我这个小小的要求呢？”

    薛凯说着，朝蒂娜伸出手去。

    他的手轻轻探向蒂娜的脸颊，甚至因为激动，那缓缓伸出的手，还有些微微的颤抖。

    “蒂娜小姐，俺也一样！”

    王阳见状，也跟着伸出手去，想要占占便宜。

    另一名富少见两个死党不讲义气，先上手了，当下也不甘示弱，就在他刚准备伸出手时，眼前的一切发生了反转。

    “砰！”

    “咔嚓——”

    “哎哟——”

    “唔——”

    蒂娜一脚踹向王阳的裤裆，王阳闷哼一声，跪在了地上。

    随后，她又一把抓住薛凯的手，将其手腕直接弄骨折，随后又以擒拿技巧将其摁在了地上。

    “蒂娜，你这个贱女人，赶紧放了我，不然我就把那小子是你情人的事情传出去，不光要让整个宴会厅的人知道，我还要全世界都知道……”

    薛凯疼的龇牙咧嘴，他恶狠狠的威胁着。

    然而，蒂娜却是不屑一笑，冷冷说道：“你有证据么？”

    “这……”

    这一问，却是将薛凯问懵逼了。

    是啊，他没证据！

    薛凯脑瓜子一转，忽然说道：“我是没证据，但刚刚的朱主管还有八名保安都看到了，也都听到了，他们都是人证！”

    “这么说，你是打算鱼死网破咯？”

    蒂娜眼眸中闪过一丝杀意。

    与此同时，整个休息室的温度都开始急剧下降了。

    薛凯忍着痛说道：“不是鱼死网破，而是要你妥协！只要你肯答应陪我们三天，那关于你和那个小子的事情，我们可以替你保密！”

    即便到了这种时候，他依旧对蒂娜贼心不死。

    不过这也难怪，蒂娜虽然不是龙国人，但长相却极其符合龙国人的审美。

    尤其是那气质与身材，加上金发碧眼的异域风情，但凡是个男人，都不可能对其没有丝毫的幻想。

    “好，我可以满足你们，但这里肯定不行，晚上，你们来我房间，记住，不能让其他人发现你们，最好是悄悄地来！”

    蒂娜已经想动手了，但想到现在的环境，她迟疑了。

    她放开薛凯，伸手在薛凯脸上轻轻捏了一把，随后扭着水蛇腰，离开了休息室。

    “卧槽，这女人，够劲儿！”

    那名侥幸没有挨揍的富少吞了吞口水，一脸期待。

    薛凯则从地上爬了起来，怒骂道：“够你妹，都是本少鸡贼，才能让这女人乖乖就范，就冲这点，今晚我先来！”

