    第1282章  齐突破……大战在即   

    “嗖！”

    眼看着张心静再一次拼命吸收着能量！突然，一道凌厉的气息直袭而来！姜毅双眼一瞪，猛然出手，一掌拍散射来的那道气息！   

    “呼！”

    无数细小却犀利的气息化成无数看不见的斩击，肆虐在整间屋子！铺天盖地的轰向众人！   

    万毅大骇，拉着还没反应过来的张一哲飞速后退！   

    而姜毅却闪身挡在曹宛如和张心静的前面大喝一声：“不要乱动，一切有我！”

    

    “噗噗噗！”

    细小的斩击疯狂的砍在姜毅的身上！姜毅的身体瞬间布上一层黑芒！   

    ‘铠之力’激发，姜毅的身体毫发无伤，但是身上的衣物却瞬间被切成了乞丐服！这些斩击非常的锋利，倾刻间整个房间里的一切物品全都被切成了碎片，即使没有击伤姜毅，但是该有的疼痛却丝毫不亚于真的被刀砍中的刺痛！   

    姜毅咬牙切齿的盯着斩击中心的晴斗：“死气尸身……开！”

    一声淡淡的尸哮，姜毅的体内瞬间出现出现了一个虚幻的巨大丧尸一出现就将姜毅和二女全都挡在了身下，有如活物一般伸开双臂将所有斩击尽数拦下！   

    眨眼间，原本还算完整的尸像就被砍成了烂肉！不过下一秒，被砍破的地方又恢复如初！姜毅看着飞快消失的尸力，气的牙齿都要磨平了！   

    死死的盯着身体不断喷发斩击的晴斗：“臭小子，还不快点醒过来！”

    已经完成了晋级的晴斗耳朵微动，眼皮下的眼睛开始微微颤动……   

    仿佛真的听到了姜毅的声音，晴斗身上的气息瞬间一缩，接着快速的消散！晴斗随即睁开眼睛……   

    “嗖！”

    却不想，他睁开眼睛的瞬间，双眼中猛然喷发出两道极为犀利的绿芒，在空中就仿佛成了两道飞刃一般瞬间轰在姜毅的身上……   

    “噗！”

    突如其来的变化哪怕是姜毅也完全没有反应过来！虚幻的尸像被这两道斩击瞬间击爆，姜毅直接正中两道绿芒，整个人直接被击退两上，胸前两道细长的刀痕喷出滚烫的鲜血……   

    “啊！”

    曹宛如惊呼，看着只差一步就会撞到自己和张心静的姜毅。

    姜毅嘴角溢血，他恨恨的将都到唇边的血又咽了回去……   

    死死的盯着另一个床上还有些迷糊的晴斗：“你是想杀了我，然后接手我队伍吗？”

    晴斗原本还欣喜的感受着晋级后的变化，突然听到姜毅阴测测的声音不由吓了一跳，一抬头，就看到人身是血的姜毅正狠狠的盯着他！   

    不由吓了一跳：“我靠，这是什么情况！”

    姜毅翻个白眼：“还不快来扶我！”

    

    晴斗一步从床上跳下来，而门口，张一哲同时咬着牙根：“快给我从身上起来！”

    万毅全身寒气森森，他趴在地上，用自己的后背挡下了所有攻击向他们的斩击！   

    虽然有铠甲和冰系双层的保护，但是黄金级的斩击也差点将他击伤，还有些迷糊的他还没发现此时自己完全的压在张一哲的身上，两个人的身体近乎贴在一起，亲密无间……   

    “啊！对不起，一哲哥，你没事吧，我没把你压伤吧？”

    万毅惊恐的发现自己居然趴在张一哲的身上，而张一哲此时正直勾勾的盯站自己，奇怪的是，他的脸色通红，双耳更是红的快要透明一般。

    

    万毅急迫的摸索着张一哲的身体，还以为刚才筷扑倒了他，是不是把张一哲压伤了！   

    张一哲倒吸一口冷气，突然一甩手，将万毅压在敏感部位的手拍飞，冷着脸坐起来，一把将身上外套挡在腿前，咬牙说道：“我没事，你不用管我……”   

    万毅手背有上疼，但是他还是担心的盯着张一哲：“可是你的脸很红，是不是哪疼啊！”

    

    张一哲咬着牙站起身：“我说没事，就没事！”

    姜毅坐在床上，向他们二人扫了一眼，确定万毅和张一哲都没受伤，这才自顾吞下回血丸，不再管他们。

    

    晴斗此时也明白，这里的一切都是自己突破弄的，更是差点伤到了正处于生死关头的张心静！顿时有些不好意思，诺诺的站在姜毅的身边……   

    淡淡的雾气升腾下，姜毅的身体快速的恢复如初。

    虽然姜毅基础防御不高，但是双层防御下，也只是受到了一点轻伤，此时已经恢复如初，这才看向晴斗：“你刚才是怎么回事？”

    

    让他还以为晴斗的突破也失败了，能量暴乱了。

    可是看晴斗现在的样子，明显是成功晋阶黄金级，一点隐患都没有！   

    晴斗尴尬的挠挠头：“也没什么，就是我刚才突破，对剑术上有些感悟，所以就情不自禁的模仿了一下，结果可能是能量操控不当，有些失控……”   

    姜毅无语的盯着这个家伙，他知不知道，他一个失控，差点要了屋里几个人的性命！特别是现在曹宛如和张心静一动不能动，一旦分开，张心静就再也没有机会了！   

    知道犯错的晴斗老实的窝在一边，紧张的盯着正在吸收能量的张心静……   

    不经意的看向张一哲和万毅：“咦，张一哲，你的脸怎么这么红？”

    

    姜毅听到话，也回头，果然，张一哲此时虽然仍然一脸冷傲的样子，但是配合上潮红的脸色，怎么看都有一种异样的违合感！   

    特别是他的双眼，正时正水汪汪的盯着张心静，充满了诡异的……魅态？

    

    听到晴斗的话，张一哲冷冷的看了他一眼，接着不发一言的转过头去，晴斗挠头，这是发生了什么？

    

    “啊！老大，心静有变化了！”

    气氛莫明的有些尴尬，却被曹宛如惊喜的呼唤打断！姜毅急忙上前望去，果然，张心静居然已经吸收完了整颗尸晶，此时身体内的能量正快速的从零级向黑铁级转变……   

    而这时，她肚子里的胎儿也开始变的活跃起来，在曹宛如惊讶的感觉下，就像是一个睡醒的孩子，左突右撞的想要突破她的包裹……   

    “不行了，坚持不住了！”

    如果孩子老实，曹宛如还能坚持一下，但是现在随着他的挣扎，曹宛如的能量消耗更快了！   

    惊呼一声，右手从张心静的肚子上弹开……   

    而失去了能量的控制，胎儿的黑铁级气息瞬间爆发！已经完全吸收转化完毕的胎儿贪婪的杨要再次吸收属于张心静的晋级能量！   

    可是这一次，张心静猛然睁开眼睛，语气中带着一丝严厉：“听话，老实一些！”

    

    让姜毅震惊的一幕发生了，原本在她腹中肆虐的能量居然猛地一顿，接着居然真的缓慢缩回去，哪怕极不情愿，但是也老实的聚在腹中不再贪图张心静的能量！   

    张心静一动不动，体内的能量快速的转变，虽然还没结束，但是姜毅已经松了口气：“放心吧，心静姐没事了！”

    

    听到姜毅这么说，所有人都不由松了口气。

    姜毅也苦恼，他没想到，只是一次晋级居然又弄出了这么多的事情，幸好最后都解决了！   

    三人顺利晋级后，队伍的整体实力又得到了提升！特别是晴斗的晋级，让他对明天的战斗更加有信心了……   

    “晴斗，宛如姐，你们两个今天晚上辛苦一下，尽量将自己的恢复到最好的状态，明天还有一场恶战！”

    姜毅不由嘱咐众人！   

    曹宛如虚弱的点头，喝光了手中的‘复魔药剂’，总算有力气说话：“放心吧，我没问题的！”

    

    而就在这时，床上的张心静缓慢睁开眼睛，红色的光芒从眼底消散！一股圣洁的白光从身上散发而出，在空中化成点点乳点洒在众人身上……   

    “咦？”

    曹宛如离的最近，所以落在她身上的光点也最多，她不由惊呼：“我感觉身体恢复速度变快了！”

    

    姜毅也感觉到了一丝不同，只不过这股能力对他和晴斗来说，太过弱小，帮助可以忽略不计！   

    “姜毅、宛如姐，晴斗！我成功了！”

    张心静开心的笑着，生死之间，她终于突破成功，化解了自己和孩子的危机！同时也拥有了新的能力……   

    姜毅检查了一下她的身体，确定安然无恙后忍不住提醒：“心静姐，这一次太危险了，以后在你把孩子生下来之前，不能再晋级了！你也要控制每次灌注到胎儿体内的能量！”

    

    张心静心有余悸的点头，这一次她真的听进去了！不像之前那样明着答应，却还是忍不住将自己的能量全都分给孩子……   

    这一夜，总算是有惊无险，姜毅让四人回去与万毅看着彻底毁掉的房间，突然欲哭无泪，自己到底是有多想不开，和会在自己房间里帮助他们晋级啊……   

    屋子乱成了装修前，姜毅和万毅两个人也没心思睡觉了，眼看着天都快亮了，姜毅窝在椅子上，闭目养神，万毅则一颗一颗的吸收着尸晶！   

    争取在大战之前，将自己的状态恢复到全盛状态……   

    

    

