    手段残忍恶毒，犯在她手里的存在不仅仅身体会受到巨大的折磨，死后甚至连灵魂都不会被放过，并且因为她而引发了极多的灾难，屠个城什么的对方做起来更是家常便饭……

    说的这么夸张也不知道是不是真的，作为旁听党的郑逸尘嘀咕着，道听途说来得到东西自然不能完全相信，但是筛选一下，也能得到不少有用的信息，比如这个最近出现踪迹的不死魔女是属于那种很不好相处的存在……

    多半是邪恶阵营的，如此的话……切，关本龙吊事！

    郑逸尘可不认为只要是个魔女啥的就能和自己扯上什么关系，感觉这里听不到什么有用的东西后，郑逸尘也不再停留了，提起自己包袱离开了酒馆，刚刚离开这里没有多久，走到了小镇门口出来，郑逸尘看到了远处在黄昏中出现的一个黑点，黑点快速的向小镇的方向接近过来。

    目测是飞行魔兽，从这只相当漂亮的飞行魔兽背后坐着的人来看，是被驯服后的，应该是路过这个小镇里的强者吧，或者是闲着没事‘开车’富家子弟，毕竟这只魔兽看起来很能打的样子，有这么一只坐骑，遇到不少事情，当事人在旁边看着就行了，基本上不会有动手的机会。

    只是看到了飞行魔兽背后坐着的人是什么样子后，郑逸尘就笑不出来了！

    对方的头发对方的脸怎么看起来就这么的熟悉呢！？毫不犹豫的他扛着自己的包袱扭头就跑，即将降落到小镇入口处的迪雅看着那道狂奔的身影还有些疑惑，不过她身上带着的一个魔法道具产生了反应之后，眼神猛地一凝，这个魔法道具没有别的效果，主要的效果就是用来感应某些特别的存在的，比如炼金傀儡！

    一般来讲这东西十分积累的，多数的炼金傀儡自主性都不强，一般都是留在使用者的家里的，很少被派出去做什么事情，要知道炼金傀儡的造价可不低啊，那些没有什么战斗能力的炼金傀儡派出去了，这是像被人抢嫩还是被人抢呢？

    目前来讲，这种自由在外活动，自主性极强的炼金傀儡，用的最多的就是那条小龙了。

    “站住！！”

    准备下落的飞行魔兽在迪雅的命令下尖啸一声，迅速的追击了过去，趴在远处的一座小山头上门的郑逸尘也不淡定了，他咧咧嘴，也不愿意用曾经一贯使用的豪放起跳飞行方式了，而是借助着助跑，感觉速度够快后，才张开翅膀滑翔起飞。

    炼金化身奔跑的方向是肯定是截然相反的方向！

    这个炼金化身属于普通的那种，即使能跑出来一秒超过十米的高速，但是面对人家长翅膀的依旧不够看，很快就被追了上来，被那只飞行魔兽一爪子给按在地上，郑逸尘没有马山撤去炼金傀儡中的投影，而是和站在飞行魔兽背后的少女瞎唠嗑起来：“妹子！相见就是缘分，没有必要这么无情吧？”

    “你的本体在哪里？”迪雅从飞行魔兽上面跳了下来，伸手抓过了掉落在一旁的包袱将其打开，她看来郑逸尘既然弄出来了炼金化身在这个小镇里出来，肯定是从里面拿到了某些特别的东西，因此那个小镇也需要额外的注意一下才行……

    打开了包袱之后，里面装着的这种量大从优的调料让她愣愕了一瞬，不对啊，怎么是这么普通的东西？不信邪的翻了翻，除了翻出来了一袋额外的钱币外，一点特别的东西都没有，微微的呼了口气，她将这个包袱重新的合了起来，放在了飞行魔兽背后。

    “你这是抢劫！！！”被飞行魔兽一只爪子按在地上的炼金化身悲愤的怒吼了起来，连抓紧时间跑路的郑逸尘本体都飞的一个踉跄。

    “这是合理的收益。”迪雅很平静的说道，目光丝不变的看着郑逸尘，“你这个炼金傀儡已经被我抓到了，这东西比起丢掉还不如被我带走，难道说你的本体想要事后来拿吗？”

    “啧……”炼金化身微微的撇了撇嘴，郑逸尘还真就有这么一个打算的，还多天没有尝过什么咸味和辣味了，突然向吃点有调料的食物所带来的欲望不是那么容易被压下来的。

    “好了，说正事，和魔女混在一起不会有好结果的，赶紧和她撇清关系吧，有圣堂机会在，她不可能有任何报复行为的。”迪雅低头看着郑逸尘平静的说道：“甚至你还能避免龙族的一些惩罚。”

    “惩罚？切！”郑逸尘撇了撇嘴，被龙族带回去后，说惩罚？直接就是身份暴露死球了好吧，甚至在圣堂教会那里，知道了郑逸尘是诅咒之龙的身份后，他们估计也不会让郑逸尘过得太好，即便不弄死他，怕不是也要以此为挟持的把柄，无条件做这做那的。

    敢反抗？圣堂教会只要把这件事告诉龙族，动动嘴皮子而已，他们就什么都不用做，旁观者龙族怼翻他就行了！

    迪雅有些头疼的看着面前的炼金化身，龙族挺团结的啊，对于自己种族的归属管也不差，也没有听说过虐待后代这种事情，哪怕是陌生的龙族遇到了幼龙，也能好好说话的，像是郑逸尘之前遇到的红龙，纯粹是他的行为太犯禁忌，红龙估计也是刚成年不久，想要来个长辈式的教育，抒发一下自己威严什么的，结果被郑逸尘打脸怼翻了。

    所以这样的前提下，郑逸尘有什么理由对龙族抱有这么大的叛逆感？

    “咱们没什么好谈的，毕竟当初我可是差点被人类弄死。”郑逸尘很光棍的说道。

    “那些人不可能代表所有的人类。”迪雅有点头疼的说道，这条小龙不仅仅叛逆，还记仇啊：“其实很多人类对于龙族还是友好的。”

    “友好？别逗了，龙族没有足够的实力谈什么友好？你说的这种友好，更多的是畏惧吧？”

    “……”迪雅这次真的是头疼了，这条小龙，不仅仅记仇！脑子也挺好使的话，龙族虽然聪明，但是也没有听说过哪条小龙把事情看的这么透彻，自己真的有把握说服这条小龙吗？

    “哈？咋啦？感觉怀柔的手段不行了，准备用武力解决了？我给你说早该这么做了，我是那种能够被言语轻松打动的龙吗？太看轻我了。”

    武力解决迪雅真不想这么做，这么做只会让事情变得更糟，即使能压服郑逸尘……今后事情也有可能演变为第二个丹玛丽娜，呃，当初在人类的围剿中救下来郑逸尘的不少魔女，是圣堂教会里的人多好啊……

    “不对！你再拖时间！！”

