    “还有这么多牛头人啊，这些牛头人也都给我送过来吧。”

    秦岚那边种地的人手，一直都是牛头人最好，可惜数量一直不多。好不容易能够抓到这么多俘虏，那就给秦岚送过去好了。

    种地这方面，飞凤镇的天赋能力可比自己这边要好的多。

    “这些牛头人吗，好，我这就组织一下给首长送过去。”

    虽然心疼，但是首长的命令还是要服从的。

    没错，这些牛头人，个头非常庞大，天生战斗力强，而且非常听话。只要稍加训练，就能成为自己的重要力量，本来是打算留下来自己用的。

    不过方杰既然要，那就只能送过去了。好在自己这边，也不是缺少了这些牛头人就不行的。

    很快，这些东西纷纷安排好，给方杰往那边送。不过俘虏需要一定的时间，毕竟要先走到高原最南边，然后才能通过大型空间门送过来。

    比这些更快的，则是那个战争宝箱，直接用空运的方式，当天就出现在方杰手中。

    “这就是有传奇强者参与获得的宝箱吗，白金等级的，和白银看着真是像啊，也不知道能得到什么。”方杰搓了搓手，然后将宝箱打开。

    也不去浪费时间了，索性直接看吧，这次战争的质量还是不错的。

    打开之后，宝箱消失，地上留下了一些东西。方杰拿起第一件来，这是一张卡片，守墓魔蛛卡片，等级是黄金等级的。

    “我看看，新兵种吗，不过怎么是要在墓地才能制造出来的。墓地我倒是有，但只有黑铁等级啊。”方杰终于想起来自己还有这么一个东西。

    可惜不达到黄金等级，不可能制造这个兵种。

    本来方杰不怎么喜欢僵尸体系的，所以一直都没有将其建设提升起来。

    从一开始得到之后用了一下，然后就一直废弃了。现在其他兵种建筑大多数达到了黄金等级，这已经是常规能够达到的最高级别了。

    想要继续提升，难度太高，方杰都不知道能否达到。

    所以，这些兵种建筑，提升一下也没什么关系。至于僵尸兵种，实在不行自己不制造出来不就行了吗。

    可惜看看自己手中的东西，好像就只能暂时将其提升到青铜等级，完全没有意义。

    “算了，等以后得到升级卡片再说吧。”

    方杰只能暂时放弃了这么一个强大的兵种。没错，只要是黄金等级的兵种就都非常强大，尤其是尸系的，不像骨系的属于脆弱代表。

    尸系的一些强大兵种，不会比正常活着的兵种实力差，甚至可能更强。

    看这个魔蛛，仅仅从表面上来看介绍，就知道至少有吐死之类的陷阱技能，是一个综合能力不错的兵种。等以后，想办法提升起来好了。

    放下这个卡片，方杰看向其他东西，最有价值的是一个卷轴。

    死亡使者职业卷轴：使用死亡使者职业卷轴，进入职业高塔，可以转职死亡使者。前置需求：亡灵类型职业，黑铁等级，领导过超过十万人的战役并取得胜利。

    “比我的亡灵法师更高级的职业吗，而且不用变成亡灵生物，不错不错。”

    方杰翻看了一下卷轴，不用变成亡灵生物，倒是很符合自己的要求。能有一个更高等级的职业，对于自己本身的提升来说绝对有好处。

    自己现在实力是足够了，不过职业高塔并不是那么容易找到的。

    这么长的时间，自己也就遇到过一次职业高塔，自己手下遇到过两次，仅此而已。方杰下达命令，让人寻找职业高塔，有消息就通知自己，然后就不管了。

    方杰这边没事了，但是北方那边可不是完全结束了。

    这段时间，清河那边越来越多的人类出现在了对岸。

    本来这里是兽人的地盘，现在兽人撤离，人类第一时间前来抢占。一开始三家差点打起来了，可是后来接到兽人的信件之后，他们就强行压制了这种内讧行为。

    在探查到亡灵的数量和实力之后，这些人类更是前所未有的一致对外了起来。

    “查清楚了吗，对面是什么情况。”科斯特对着手下询问。

    这边的事情，已经上报方杰知道了。方杰本来也想要趁机将草原整个拿下来，可是现在已经失去这个先机了。对面的人类，都已经建立起要塞来了。

    那种要塞的建设速度，不用想也知道，对方绝对有领地这种东西。

    隔着这么大的一条河流，想要攻打对面的要塞，可不是容易的事情。再说经过一场大战之后，自己的兵力损失也不小，强攻的话暂时兵力不够。

    等到方杰这边兵力调动过去之后，那边的兵力也越来越多。

    “已经查清楚了，对面有三个人类势力，其中两个都是国家梅尔斯王国和加纳王国，最后还有一个尼比斯联邦，据说是一个众多势力联合起来的势力。”

    “三个势力都非常强大，甚至可以说比这边的兽人势力更强，只是他们一直互相争斗，所以没有办法全力以赴对付兽人。”

    “比兽人更强，也就是说他们内部是有传奇等级强者了。”

    科斯特到现在都没恢复，回想起当初兽皇的实力，科斯特就是一阵无力，完全不是对手。

    想要将兽皇绞杀，如果对方单独出来，至少要五千以上黄金等级战斗力，还是黄金巅峰级别的。如果要防止对方逃跑，就要布置更多。

    上次结束之后，仅仅兽皇自己就杀死了接近两千个黄金战斗力。

    就算是方杰，都感到一阵阵的肉疼。如果再加上身边有其他的护卫，那就更加难以杀死了。上次兽皇如果不是为了掩护其他兽人，想要杀死基本不可能。

    这种强者，如果专门去搞暗杀，那就更加麻烦了。

    想到这里，科斯塔也只能暂时放弃了攻打这些人类势力。

    “那就在我们这边建设要塞，和他们对峙一下吧。那么兽人呢，兽王谷那边我们能打进去吗。”科斯特再次询问起来。

