    第15章 15章：龙炎赤霄的臣服

    “何人胆敢打扰龙炎赤霄的沉睡！”

    滔天火焰从赤霄剑匣中涌现而出，炽热无比，凝聚成一道女性火焰身影，姿态高傲，声音充满了傲气，盛气凌人。

    孟德看着眼前自剑匣而凝聚而出的火影，这就是龙炎赤霄的器灵吗，果然如《器灵》中所讲述的那般，都是女子。

    “是我唤醒你的，初次见面，龙炎赤霄，我叫孟德。”

    “孟德？曹孟德！”

    听到孟德的名字，赤霄那火焰身影燃烧的更加炽烈，好似要焚烧天地一般，空气也变得燥热无比，水分都被蒸发了。

    如此大的反应，让孟德有种不好的预感，龙炎赤霄是汉高祖的器灵，而曹操的儿子却是汉朝的覆灭者，自己又叫孟德，龙炎赤霄自然激动。

    “龙炎赤霄，请你冷静，我不是曹操。我姓孟，名德。”

    孟德连忙解释，他可不想被龙炎赤霄砍上一剑，那滋味肯定不好受。

    龙炎赤霄听到他的解释，原本激动情绪逐渐平复，火焰双眸看着孟德，带着打量与审视。

    要想解开她的封印，必须是刘家后人才行。

    但她察觉到解开自己封印的血并不是刘家血脉，这其中是什么原因龙炎赤霄也不想多探究，但她不会让非刘家之人来使用她。

    龙炎赤霄看着孟德，声音高傲无比，开口高傲道：

    “退下吧，龙炎赤霄只与刘家人缔结契约，你非刘家之人，不配契约我。”

    听到龙炎赤霄那高傲口吻，孟德瞬间不爽了，眼神闪过不悦，区区一个器灵竟然敢轻蔑于他，不要搞错了主次顺序！

    他看着那被熊熊火焰包裹的龙炎赤霄，看着那火焰女影，声音变得有些冷淡和霸道，开口提醒龙炎赤霄。

    “首先，你要搞清楚一件事，是我选择你，而不是你选择我，无论你有什么样的契约规矩，都必须臣服于我。”

    话影刚落，孟德直接对着龙炎赤霄的剑柄抓去，丝毫不在意那足以将钢铁融化为铁水的高温火焰，纯质阳炎包裹他的手掌，猛然抓住黄金剑柄。

    看着想要拔出赤霄剑的孟德，火焰女影却露出丝丝不屑表情，没有她的允许，任何人都拔不出赤霄剑。

    但很快火焰女影就被打脸了。

    随着孟德一点点用力，体内所有阳雷内力在手臂汇聚，湛蓝夹杂着赤红色的雷电浮现，环绕他的身体，与火焰相得益彰，宛若一尊掌控雷与火的神祇。

    上万斤巨力爆发，竟然将龙炎赤霄硬生生从剑匣中拔出来，赤红色剑体逐渐显露出来，就好像一个绝色美人被强行扒下衣服般。

    由火焰构成的女影看着孟德将赤霄剑强行拔出，火焰虚体颤抖扭动，眼神透露着震惊，声音也变得有些颤抖。

    “怎么可能！你的力量到底有多大！”

    要知道当初就算是项羽依靠他的天生神力也没能拔出龙炎赤霄！

    随着龙炎赤霄被完全拔出，火焰女影消散，回到龙炎赤霄当中。

    龙炎赤霄开始剧烈颤抖，想要从孟德手中挣脱，但如今将手臂力量提升到万斤巨力的孟德怎么可能让龙炎赤霄挣脱。

    却见一股比之赤霄火焰更加强大的赤金色火焰从孟德手中爆发，直接笼罩龙炎赤霄。

    纯质阳炎不仅能灭妖除魔，更能重淬法宝。

    既然龙炎赤霄不愿意和他契约，那就没必要留下了，直接淬炼回原始状态，大不了找天行九歌中的铸剑大师，将其重新锻造的剑器。

    不过孟德并未立刻下手，决定再给龙炎赤霄一个机会。

    “我的纯质阳炎能重炼法宝，给你两个选择，要么被我抹去灵魂，彻底消亡；要么臣服于我，我承诺，未来等我达到更高层次，我会解除你的契约，帮你重塑肉身，还你自由。”

    威逼利诱，正常手段。

    龙炎赤霄清晰感受到包裹自己剑身的纯质阳炎正在一点一滴焚烧炼化着她，但龙炎赤霄丝毫不怕，不就是一死吗，活了上千年，她已经活够了。

    可当她听到孟德承诺帮助她重塑肉身，还她自由。

    龙炎赤霄迟疑了，内心泛起丝丝涟漪，她渴望拥有肉身，渴望获得真正的自由，而不是依靠御灵师才能行走世间。

    在孟德的威逼利诱下，原本恪守自己契约规则的龙炎赤霄陷入了犹豫中。

    感受到纯质阳炎越来越炽热，大有一副真将自己炼化的样子，龙炎赤霄终究还是松口了，但也有自己的条件。

    高傲清冷女声从龙炎赤霄中传出。

    “哀家可以臣服于你，但哀家有条件，哀家只会臣服你十年，十年之后，你必须帮哀家重塑肉身，不然，哀家凭着剑体碎裂，灵魂消散也会与你同归于尽。”

    面对龙炎赤霄的条件，孟德依旧保持强硬态度。

    “谈条件的前提是建立于互相平等的前提下，你只有两个选择，要么被我炼化；要么臣服于我。”

    龙炎赤霄见孟德如此强势，十分不爽，但面对重塑肉身的诱惑，她抵挡不住，成为器灵太久太久，她渴望重新拥有肉身，再活一世！

    高傲清冷女声再次响起，却多了一丝妥协。

    “好，哀家答应你！”

    孟德闻言，露出满意神色，散去纯质阳炎，露出龙炎赤霄真容，黄金剑柄，赤红剑体，剑身铭刻着赤金色龙纹，惟妙惟肖，好似一条张牙舞爪的赤龙一般，威严沉重，透露着丝丝帝道气息！

    他松开手，龙炎赤霄化作一团赤红火焰，而后凝聚成一名汉代宫裙御姐。

    精致美艳瓜子脸蛋，五官精致，与明珠夫人一般的狭长凤眸，透露着高傲，细长柳叶眉，长睫毛随着眨眼而颤动，眉宇间透露着丝丝贵气，白皙无暇的肌肤透着淡淡的粉红，薄薄的双唇如玫瑰花般娇艳欲滴，一头乌黑的长发自然垂下，一缕长发更是垂于胸前，平添了几分自然美。

    淡粉色的华衣裹身，外披红、金色相间的华贵宫服，露出线条优美的玉颈和清晰可见的锁骨。

    孟德看着化成人型的龙炎赤霄，眼神闪过一丝惊艳，比之明珠夫人也丝毫不差，难得的美人。

    龙炎赤霄看着孟德，狭长凤眸露出丝丝恭顺，高挑傲人娇躯缓缓低下，单膝跪在他面前，声音依旧高傲，却多了一丝恭敬。

    “哀家~赤霄见过主人！”

    ~

    （孟德：我要成为超越许仙，落十一的男人！）

    (本章完)

