    “父亲，我知道，你想要将老师的力量掌握在军方手中，但是，我与老师的关系已经越来越近了，只要我们不断的向老师释放善意，我甚至能学到这些能力！”杰克趁热打铁的说道。

    　　“是将力量掌握在军方，还是将力量掌握在我们自己的家族，父亲你应该分得清楚哪一个对我们更有利吧？”

    　　“杰克，你长大了，放手去做吧！”杰克父亲做出了决断，“家族会在背后支持你的，而现在，就有一个释放善意的好机会……”

    　　罗斯将军所在的军事基地之中，他让专业人员调动卫星，寻找到黄问现在的位置，若是不行，就直接冲到唐人街，将整个咏春武馆给封起来，他就不相信黄问会一直不露面。

    　　“叮铃铃！”就在这时，基地的联系电话响了，通讯员接通电话后，面色一僵，赶忙朝着罗斯将军汇报道：“是参谋长，罗斯将军，参谋长让你接电话！”

    　　“参谋长？他也知道发生的事情了？”罗斯将军的目光一凝，走到电话旁边接过电话，“长官，有何吩咐！”

    　　“罗斯中将，现在，关于那个绿色怪物的事情，你有权力继续研究，毕竟这件事情，本来就是你所负责的，但是，黄问先生的事情，你就不要管了，也不要去打扰他！”参谋长传来严肃的命令声。

    　　“马克！你……”罗斯将军的面色一变，下意识的想要拒绝。

    　　“罗斯，注意你与四星上将，空军参谋长说话的态度！”马克参谋长的声音微冷，“别忘了，之前浩克造成巨大损失的事情，是谁帮你说话，是哪个家族帮你擦屁股的！我能够让你继续进行这方面的研究，已经是很给你面子了！”

    　　“是，参谋长！”罗斯将军深吸了一口气，最后选择了服从命令，“我会继续进行超级士兵研究的，虽然浩克不太可控，但是至少，也能够给到我们一些提示……”

    　　“希望你能够尽快有好的成果研究出来，毕竟这些年，你也浪费了不少钱了，不少人都对你有意见了，这可都是我帮你兜着的……”马克参谋长再次提醒道。

    　　“对了，参谋长，我之所以会注意到那位黄问……先生，是因为变种人的领导者查尔斯控制了我的手下，告诉了我这个消息，并且他与黄问先生之间，应该有过节……”既然罗斯将军已经无法参与进黄问的事情了，罗斯将军也不在乎卖个人情，挽回一点刚刚说话强硬的损失。

    　　“查尔斯？”马克参谋长听到罗斯将军的话，更加觉得自己儿子并没有做错选择了，能够让变种人领导者之一的查尔斯都束手无策，被迫借力对付的人，再加上之前黄问展现出来的神秘手段，自己这次下注，确实值了！

    　　尤其是马克参谋长已经知道，有些人开始与黄问学习这些神秘的手段了，而想到自己的儿子也能够学习到这些神秘手段，从而让家族拥有更多底牌，甚至传承下去，马克参谋长仿佛看到了一个长久传承的世家正在出现。

    　　“好的，我知道了，对了，就算你要研究浩克，也要以温和的手段，其它地方的压力，我会帮你挡下来的！”马克参谋长心情变好，声音也舒缓了很多。

    　　“多谢参谋长，我会注意的！”罗斯将军大概明白了什么，点了点头，等待着马克参谋长先挂断电话后，这才放下电话。

    　　“计划取消，全力研究大卫班纳留下的那些血液，还有曾经的超级士兵血清数据！”罗斯将军对手下下达了全新的命令。

    　　“杰克，准备出兵的罗斯将军被我搞定了，这件事情，是变种人的查尔斯做的，你让黄问先生小心一点，那查尔斯的能力太过于诡异，让人防不胜防！”马克参谋长很快的联系了杰克，告诉了他最新的消息。

    　　“好的，父亲，我会尽快告诉老师的！”杰克有些开心的点了点头，他相信，经历今天的事情，他在咏春武馆中的地位，应该不在里斯菲斯克之下了。

    　　神盾局的一处秘密基地之中，尼克弗瑞本来就黑的脸色更加阴沉了下来，他好不容易布下了一个大局，等待着那名特工的上级陷入圈套之后，然后在一举将其拿下，从而获得更多的情报。

    　　但是没有想到，那前来的特工刚刚来到基地之中，便感觉到了不对劲，甚至都没有任何反抗，只是高喊了一声“九头蛇万岁”便直接咬碎了早就准备好了的毒药，毒发身亡了。

    　　由此可见，这名特工，已经是十分顶尖的特工了，不然也无法这么快的察觉到环境的不对，甚至为了信仰将生死置之度外，只为了不暴露更多的人。

    　　也不知道，究竟是九头蛇把他训练的这么好，还是神盾局将他培养的这么优秀，这也是尼克弗瑞想要知道的问题。

    　　“叮铃铃！”尼克弗瑞的私人电话响了起来，尼克弗瑞看到是弗兰克打来的电话后，接了起来。

    　　“尼克，那个馆主，比你我们想象中还要更加厉害！”弗兰克有些沉重的声音响起。

    　　“嗯？怎么说？”尼克弗瑞的目光一凝，低声问道。

    　　“你教给我控制的卫星已经把经过拍下来了一部分，你自己看吧！”弗兰克组织了半天语言，发现自己竟然有些不知道该如何描述了，只能够将卫星拍下的经过发给了尼克弗瑞。

    　　“这……”尼克弗瑞看到了大卫班纳的能力，看到了浩克的力量与缺陷，最后看到了那场惊人的爆炸，“他是怎么做到的？不行，这样的人绝对不能……等等！军方没有动静么？”

    　　“我没有受到消息，事情结束了之后，唐人街并没有太多动静，那个馆主也没有回来，军方也没有派人过来，倒是有一些警察在附近巡逻……”弗兰克很快汇报了最新的情况。

    　　“警察？杰克谢尔曼？罗斯将军，马克谢尔曼？谢尔曼家族……”这一刻，尼克弗瑞将一些事情联系到了一起，“哼！下手倒是很快，不过以马克那个强硬的态度，竟然会做出这样的决定，看来他已经思量过了，看来，我也该走怀柔的路子了……”

