    终于说到大家都是最为感兴趣的地方了。

    天河谷之中，所有人都开始目不转睛了。

    他们来到这里，他们的目的就是为了诸位造神的积蓄来的。

    看到了大家的注意力都已经调动起来了。

    造神联盟的诸位造神，都在心里一笑。

    何老从诸位造神中走了出来

    早在来之前，整个造神联盟的造神都将自己的积蓄放到了何老身上。

    何老他先是扫视着天河谷中的所有人，慢慢开口

    “但凡是上场的人，都可以获得三万道造化之气。”

    造化之气啊，这是造化三境的强者，从天地之中提炼出来的。

    实力越强，提炼出来的造化之气品质就更好。

    何老嘴里说的造化之气，那肯定是造神提炼出来的。

    这还只是参赛可以获得的！

    何老停顿了一下，让大家在心里缓和一下之后，继续说到。

    “然后就是进入到了前一百的年轻一代，就可以获得造形至宝一道、五万造化之气，天材地宝一道。”

    这奖励实在是太好了。

    只要进入到了前一百，就可以获得一道造形至宝。

    这是相当于，为势力增添了一尊造形强者。

    五万道造化之气，加上一道天材地宝

    这已经是可以打造一尊造形强者了。

    前五十的，可以获得八万的造化之气，天材地宝三株，加一门造形级别的武技。

    ……

    何老将所有名额的奖励都给说完了。

    让两域的年轻一代，彻底沸腾起来了。

    这个奖励实在是太丰厚了，要是可以获得的话，他们就可以借此脱胎换骨。

    然后水君就开始用天地玄黄，将两域的年轻一代换成了四个场地。

    “要参加两域大比的年轻一代，全部都进入天河谷中。”

    水君一声令下

    浩荡的人群就开始朝着天河谷进去了。

    可以说来到天河谷的人，99%都是来参加两域大比的。

    就只是一会儿的功夫，年轻一代全都进入到了天河谷中。

    天河谷顿时就变得人满为患了起来。

    水君一手挥出，无数道光团都落入到了他们的手中。

    水君的恐怖气势，将整个天河谷中的人都覆盖了。

    “两域大比现在可是，天对地，玄对黄，号码一样的人上台。”

    话音落地之后

    造神联盟的诸位造神，凝聚出了两道比武场。

    两道巨大的比武场，悬浮在天河谷上空。

    这可是有百位造神共同打造的比武场，只是一眼望去就能感受到那磅礴的气势。

    从天河谷中有四道气息飞出，齐齐落在了两道比武场上。

    不用一会儿的功夫，就分出来胜负。

    而其他的年轻一代都十分有序的补上了比武场。

    战斗越来越快

    短时间内，灵域这边的年轻一代居然出现了劣势。

    因为灵域这边，璀璨大世的时间才开始了半年而已。

    这给年轻一代提升实力的时间并没有很多。

    终于等到石日天上去了，他的对手是李家的孩子。

    李兵，引天一境

    而石日天，百窍圆满

    在当初石日天的实力，也不过才第四神藏。

    如今才过去了几个月的时间，他就已经跨过了通桥，来到了百窍圆满。

    这已经能够看出石日天的天赋十分可怕了。

    石日天和李兵登上了比武场

    李兵神色十分的不屑，随便的看了石日天几眼。

    “不过是一个百窍圆满而已，给你一个机会认输。”

    “现在下去还不会受伤，要是等我动手的话，你可就要挂彩了。”

    李兵居高临下的对石日天说道。

    他对于自己的实力有绝对自信，虽然自己这个境界不算很高。

    可是比起一个百窍园满的来说，自己要战胜他，简直是轻而易举。

    石日天听闻此言，只是默默的踏出一步。

    “你能让我后退一步，我就算输。”

    石日天也不多言其他，就只是平淡的说了这一句。

    嗯？？

    李兵顿时就不可思议了。

    他再三看着石日天，确认他说的是真的。

    “狂妄，小子你对于引天的力量一无所知。”

    “莫说是击退你一步，就是打断你一双脚，那也是看我心情。”

    “胆敢对我说出这样的话，老子今天废你一臂！”

    李兵怒极生笑

    不知道什么时候他的手里出现了一把长刀。

    这一把长刀寒芒闪烁，让人看到就心底生寒。

    他挥着这把长刀，刀气纵横百丈，直冲石日天而去。

    李兵的眼底闪过了痛快之色。

    平时的他在李家受到了不公平的待遇。

    今天他就将这些不满全都发泄在石日天身上。

    李家中的一些年轻子弟，都好像已经知道了结局。

    那个狂妄的小子，必然会被李兵这一刀砍下手臂。

    人啊，是一定要为自己的狂妄付出代价的。

    身为百窍而已，面对一个引天境，居然敢说出这种话。

    石日天看着向自己袭来的刀气，眼中波澜不惊。

    他的背后突然浮现一尊佛陀，双手合十却弥漫杀气。

    杀生佛法！

    当初石日天只是将杀生佛法练到了小成。

    经过这几个月的时间，石日天也将其推到了大成！

    大成的杀生佛法，那是足以匹敌引天的层次。

    这刀光被这杀生佛影挡下，石日天站在原地没有动！

    “现在轮到我出手了。”

    石日天双眸蓦然发亮，至尊双眸将眼前的李兵给看穿。

    他动了

    隐藏在体内的至尊气息，这一刻爆发了出来。

    至尊八法

    辰字法

    石日天全身的灵窍打开，掌中星光汇聚。

    他直接一掌拍出落到了李兵身上。

    轰嗵

    恐怖的力量顿时炸开

    李兵被轰下了比武场

    这一幕顿时就让场下的人震惊了。

    百窍镜居然击败了引天境，你跟我开玩笑呢。

    百窍距离引天虽然说只有一个大境界的相隔。

    可这期间的差距，简直就是云泥之变。

    一个引天所掌握的力量，就是面对百个百窍，那也是轻松拿下。

    可他们看到的却不是这个样子，事实反过来了。

    这一幕让盖天域所有人的心中凝重。

    这个石日天很强！

    看得出来，他刚刚压根就没有用全力。

    他要是动用全部力量的话，那岂不是可以和引天三境的一战。

