    正当排位金丹们汇聚朔风谷口，商讨过谷之法时。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    天符之下，大阵之旁，卢山击杀了一只凶兽，好奇地从地上捡起一面镜子。

    拿在手上，敲了一敲，左右照照，看不出什么异常，想了想，随手把镜子收入了储物袋中。

    如果孙豪在场，一定能认出那面镜子，并一定会大惊失色。

    但是孙豪现在，正在朔风谷口，跟大家一起想办法，该怎么样才能过谷而去。

    夏晴雨身为冰雪圣宫少宫主，对此最有言权。

    按照夏晴雨的说法，要过万年朔风，要从抗寒和挡风两个方面去努力。

    抗寒也就是御寒之法比较多，修士的罡气，防御性法术都可以抗寒，但是万年朔风威力了得，普通的御寒之法，很难走出多远。

    相比之下，挡风的法门就更少了，谷口风力并不是最大的，到了冰雪神峰附近，那种风力，足以撕裂靠近的一切，如果没有切实可行的办法，压根儿就不能靠近神峰。

    “我冰雪圣宫有‘御寒冰晶罩’，可挺进万年朔风而不被寒气所侵”，夏晴雨玉手一伸，玉掌之上，出现一个钻石一般的冰晶，如同一个半圆的罩子，罩在掌心。

    手持罩子，夏晴雨缓缓说道：“不过，此罩可以御寒，但对风力的抵御能力稍差，如何抵挡风力，还需要各位道友相助。”

    冰雪圣宫在极北之地，自然有御寒至宝，能挡得住万年朔风，却是情理之中。

    但如何抵挡风力？

    连冰雪圣宫都想不出有效办法，其他排位金丹们怕也是够呛。

    夏晴雨说完之后，现场短暂的安静了一下。

    最终，妖神殿孔雀头大妖，结结巴巴地说道：“虎，虎，少。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ少殿主，可，可以……”

    赵诛魔双眼一亮：“那就有请少殿主大展神威。”

    排位金丹们齐齐向妖神殿方向看了过去。

    妖神殿少主虎盖亚，一直神龙见不见尾。此时，说不定能目睹其真容，大家很想看看那么厉害的少主，究竟藏在了什么地方。

    孔雀头大妖扫了孙豪一眼，双手一摆：“不。不，知道，他，他，他在那……”

    赵诛魔心说，不知道在那里，你这不是废话吗？

    孙豪心中一动。

    大妖应该知道深蓝就是盖亚变身，也应该知道盖亚的确会有些办法对付朔风风力，也的确，盖亚乃是一只啸风镇魂虎。

    龙从云。虎从风，虎族有啸风子一族，来去无拘束，迥然出尘可啸风。

    盖亚的血脉天赋就是风，如果真能让他醒来，说不定就真正有办法抵挡谷中万年朔风之力了。

    只是，虎盖亚怎么才能醒来？

    他沉睡之时没有交代，在真女古墓之中醒来也是机缘凑巧，现在，想让他醒来可不容易。

    只不过。孙豪对此早有打算，倒是排上了用场。

    心神之中，孙豪对包克图说道：“包包，你如此如此。这般这般……”

    童子包克图清脆地声音有点迟疑地说道：“大哥，是不是太狠了点，这样做岂不是要坑死土狗边牧？”

    孙豪心中一笑：“去吧，有我看着呢，死不了……”

    包包有点兴奋地说道：“那好吧，我去了。保证给你搞定……”

    赵诛魔在组织人商量如何抵挡风力，并排出修士进去试探风力。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪这边，土狗边牧又跑来玩耍。

    正高兴呢，老冤家小章鱼冒了出来。

    萌萌的小章鱼无辜地眨巴着一双大眼睛，冲土狗边牧出兽语：“兄弟，跟你说个事……”

    边牧汪汪叫了起来：“霸王章，你又有什么歪点子，别以为你的面貌能骗到英明神武的边牧。”

    “那能呢”，小章鱼无辜地挥舞着八只腕足，小声说道：“我只是觉得，可能有一桩财的大生意等着你，也想一起点小财。”

    土狗边牧精神一振。

    然后，土狗和章鱼讨论起来。

    再然后，土狗觉得章鱼说的有道理。

    小猫深蓝应该具备很强的钻地能力，应该能悄然潜入万年朔风之内，把里边的宝贝提前顺走。

    现在的问题就是如何说服深蓝小猫。

    霸王章表示自己毫无办法，表示深蓝小猫不甩自己。

    土狗边牧拍着****保证，让小猫深蓝听话，自己最拿手。

    于是，在章鱼崇拜的眼神之中。

    在小火看傻子一般的眼神之中。

    在孙豪不动声色眼露笑意之中。

    土狗边牧开始贼兮兮地威慑小猫深蓝。

    对万年朔风的山谷，小猫深蓝有着自骨子里的恐惧。

    尽管有点畏惧土狗淫威，但是这次，小猫深蓝却是打死也不去。

    土狗边牧使尽手段，还偷偷咬了深蓝一口。

    小猫深蓝冲小火喵喵叫，小火好像在打盹，没理他。

    虽然害怕土狗，但是，山谷之中好像更危险，小猫深蓝叫了两声，有点委屈的想往灵兽袋里缩回去，土狗边牧一爪子抓住了灵兽袋的口子，不让他进去。

    瞄一瞄孙豪，现孙豪对自己的动作视若无睹。

    土狗边牧顿时精神大振，一爪子把边牧抓了出来，继续威胁。

    深蓝对山谷有自灵魂深处的畏惧感，死活不从。

    土狗边牧抓耳捞腮。

    小章鱼跑了过来，眨巴着大眼睛，悄悄对土狗说道：“边牧哥，深蓝有个致命弱点，你可以如此如此，这般这般，我觉得可能管用……”

    土狗边牧双眼放光，嘴里说道：“霸王章，你这主意是不是太缺德了一点？”

    小章鱼心说，那不是我的主意，那是老大的馊点子，不过是让你去挨抢，嘴里说道：“乱世需用重典，重病须下猛药，不如此，他会乖乖听话吗？”

    “好吧”，边牧恶狠狠地看了深蓝一眼：“那我试一试。”

    说完，边牧开始围着深蓝打转，每转几步，对深蓝的双跨之间看上几眼。

    小章鱼一跃而起，回到孙豪的肩上，然后消失不见，一边隐身，小章鱼包包还一边想：“边牧哥，希望你悠着点啊……”

    边牧不怀好意的目光，让小猫深蓝瑟瑟抖。

    其中蕴含的意味，更让小猫深蓝紧紧夹紧了双腿，夹起了尾巴，嘴里还喵喵地向孙豪和小火求救。

    小火在打盹。

    孙豪在看着其他修士试探万年朔风，都没理他。

    小小的身子随着土狗边牧的转动，警惕地转动，宝蓝色双眼一眨不眨地盯着土狗，小心地看着土狗边牧的一举一动。

    “去不去”，土狗边牧猛地一个扑击动作，冲小猫深蓝双跨之间做了个咬击动作：“不去，我就咬掉你的小丁丁，让你变成太监猫……”

    “喵”，深蓝吓一大跳，赶紧一躲，看看危机难测的山谷，畏惧地看看土狗边牧，轻轻地摇了摇头。

    “真不去是吧？”土狗边牧又是一扑：“那我就不客气，我咬你小丁丁……”

    土狗边牧冲深蓝小猫的下体猛扑而至，边牧其他技能没有，偷袭技能一扑一个准。

    一嘴，咬中目标。

    正准备松口，表示威胁时。

    变化突生。

    巨大的恐惧感，让深蓝小猫的精神达到了临界点，小丁丁被咬住的一刻，深蓝小猫终于受不住了，张嘴一声咆哮：“嗷呜……”

    身躯猛地一变。

    土狗边牧猛地感到嘴中一涨，心里嘀咕了一句：“怎么这么大？”

    然后，直觉得身体一疼，腾云驾雾般地被踢飞，飞到空中，耳中听到有人暴怒大喝：“贱狗，找死……”

    再然后，两把寒光森森的巨大风刃已经迎头劈了下来。

    此时，土狗边牧已经傻眼了，眼前那里还有小猫深蓝，好大一只老虎，正威风凛凛冲自己作了。

    小脑袋还没有反应过来是怎么回事，风刃已经砍了过来。

    暗道一声完了。

    耳边又听见有人朗声说道：“盖亚兄息怒。”

    虎盖亚变身的一刻，孙豪心说成了。

    见盖亚一脚踢飞边牧，并出风刃攻击时，孙豪跃身而起，双手之上，绛红色光芒闪烁，伸手一击，击退了砍向边牧的风刃。(未完待续。)