    “你真的拒绝了王秘书的邀请，只是选择兼职给老人家做保健医生？”

    李老办公室里。

    王老在听林飞说完刚才发生的那些事情之后。

    一双老眼也是瞪的老大，直接倒吸了一口冷气。

    “小子，你是怎么想的，你知不知道你拒绝了一个什么样的机会？”

    “老师啊，我又不是傻子，我会不知道我做了什么吗？”

    林飞有些无奈捂着自己额头说道。

    “我还想说呢, 你们怎么不和我商量一声，就把我推荐给王秘书了！”

    相比较之下，一旁的李老反应就相当的淡定了。

    早就已经被林飞拒绝过一次邀请的他。

    虽然对于林飞真的毫不犹豫，就拒绝了王秘书那足以让所有医学界人都羡慕的邀请，也是有些惊讶。

    但是却也有了一定的心理准备，并没有表现的和王老那么震惊。

    苦笑着摇了摇头吐槽道。

    “我说什么来着, 这小子什么都好，就是一个不求上进的犟牛！”

    李老无奈的说到。

    “我们以为给他安排的好机会, 好工作，可这小子，却是根本就看不上，直接就给拒绝了，你说气不气人！”

    “小子，你到底是怎么想的？”

    王老皱着眉头说道。

    “你有这么一身的绝世医术，又这么年轻，难不成就真的打算一辈子在轧钢厂，当一个小小的厂医？”

    “哪有这么夸张！我只是暂时没有打算去更好的地方工作而已！又不是说一辈子就这样了！”

    林飞有些无奈的解释了一句。

    有些事情，林飞根本就没有办法跟王老他们说。

    所以他只能又把自己的妹妹给搬出来当挡箭牌。

    “别的不说了，我的妹妹年纪还这么小，我还得照顾她，哪有时间去做事业啊！”

    “我总不能为了我自己的事情，就把林曦这丫头给抛在一边不管吧？”

    “你们也说了，我现在还年轻，作为一个医生, 年纪轻并不是一个太大的优势！”

    “所以啊，我现在还有的是时间，不着急去换工作。”

    “等到了将来, 林曦长大了，上学了，不需要像现在这样依赖我了，我再换工作，也来得及！”

    林飞说这话的时候，语气很是温柔。

    一旁原本独自玩耍的林曦，听见自家哥哥这么说。

    也好像是明白了什么，一把就抱住了林飞。

    眼泪唰的一下就下来了。

    “哥，你不要离开林曦！林曦会很乖的！哥哥要永远陪着林曦！”

    林曦的声音很轻。

    但是就是这带着泪眼婆娑的声音，却是差点没把两个老人家的心给哭碎了。

    作为一把年纪，看尽了世间离别的老人家，最看不得，的就是这种场景。

    “好好好！林曦你放心吧，哥哥永远都会陪着你的！”

    林飞微微叹了一口气，怜悯的摸了摸这小丫头的脑袋。

    好不容易，才把这小家伙给安慰平静了下来。

    然后一脸无奈的看了看王老和李老。

    “唉......”

    看到这一幕，王老和李老也是对视一眼。

    这还有什么好说的呢？

    两人只能无奈的叹了一口气。

    “既然你都已经决定了，就这样吧，一切等林曦这丫头长大了，再说吧！”

    ......

    接下来的日子里。

    林飞的生活, 又恢复了往日的清闲。

    除了每天下午来一趟医院，和李老、王老他们一起，帮老人家检查一下身体。

    保证老人家的身体不会有什么危险和后遗症出现之外。

    剩下的时间，林飞也总算是过上了他想要过的日子。

    平日里，不是在家嗑嗑瓜子，逗一逗小丫头。

    就是和院里的街坊邻居们，聊聊天，扯扯闲天。

    当然，四合院里也没有人会问林飞每天下午是去干什么了。

    作为四九城居民，他们都知道有的时候，闲事不能管太多。

    更何况，林飞如今在四合院里，那威望简直就是可以说是如日中天！

    能被小汽车接去看病的人家，根本不是他们这些小老百姓能够接触过问的。

    而且，要说这林飞那也是真的够意思。

    明明都已经是如今这个地位了，对待院里的一般街坊邻居那都是平易近人。

    每次聊天的时候，林飞都极为客气的从自家往外端瓜子簸箕，来请大家吃。

    时不时的，还给院里的孩子们拿几颗糖吃。

    一点都没有半点的厂里大科长的样子！

    不知不觉间，院里的街坊邻居们对林飞的好感，那也是越来越好。

    而林飞在院里说话的分量，更是以一个惊人的速度再往上增长。

    这一点，即便是林飞自己也没有意料到。

    他纯粹只是想要过几天清闲的日子，真没有想那么多。

    当然了，院里的大多数的人，都是对林飞好感越来越好。

    相反的，同样也有一小部分人，对林飞是越来越看不惯，越来越不爽。

    比如贾家，比如易忠海一家，比如刘海中，又比如傻柱。

    傻柱如今的日子，可是不好过。

    被林飞逼着掏空了小金库不说。

    更是被聋老太太一拐杖打断了右手。

    虽然说当即就被送到了医院进行抢救。

    可却差点因为付不起医药费，没能保住这条胳臂。

    得亏易中海夫妇不忍心看见傻柱就这么废了。

    掏钱交了医药费，做了手术。

    要不然，他可就只剩下一条胳臂了。

    现如今，傻柱的右手打着厚厚石膏，一天到晚的都窝在家里不敢出门！

    什么活都干不了，就连吃饭都得要易大妈帮着送。

    简直就和个废物没什么两样。

    不过这话又说回来了，他如今就算是胳臂好了，也未必敢走出屋子。

    偷东西被人抓了现行，打断了胳臂，他哪里还有脸见人！

    更别说再像以前那样出去接私活，来赚他的小金库了。

    只能一天天躺在床上发呆，哀叹他那彻底离去的老婆本。

    这也亏得是街坊们做人还留了一线，没有把傻柱偷东西的消息往四合院外传。

    要不然，傻柱即便是手上的伤养好了，将来别说是接活赚钱，娶媳妇了。

    能不能继续在这片抬头挺胸的活下去，都是一个问题。

    四九城的规矩，街坊邻里受了伤，生了病，无论远近亲疏，都得来看看病人，探望探望。

    就算是傻柱因为偷东西受的伤，大家伙也应该来坐坐。

    哪怕不是探望病人，劝劝他也是应该的。

    可是自打傻柱回来之后，院里的街坊一个个，都是心照不宣的选择忘记这件事。

    别说是来探望傻柱了，就连偶尔撞见了，也很少和他说话。

    这其中的原因，除了因为傻柱的事情做的实在是不地道之外。

    也有很大的一部分原因，是因为林飞如今在院里是风头正盛。

    他和傻柱关系不好，院里的街坊们自然也不可能再和傻柱走的太近。

    街坊们也不愿意因为傻柱的原因，得罪了林飞。

    再说了，傻柱本来也不是个什么好玩意，和院里人的关系，本就不是很好。

    这些日子，傻柱家一直都是门可罗雀，冷清的要命，看不出半点烟火气。

    除了易中海和易大妈时不时的过来，给他送送饭，聊聊天之外。

    再没有人往他家里来。

    原本和傻柱关系还算是不错的贾家，如今更是像避瘟神一样避开他！

    贾张氏和贾东旭如今看傻柱的目光，就好像是在看一滩狗屎。

    秦淮茹更不用说了，早就被贾张氏母子给放了狠话，只要是她在往傻柱身边靠，就直接腿打折。

    至于棒梗，那就更加不用说了。

    这小白眼现如今是恨死了傻柱。

    要不是这混账挑唆，他至于闯下这么大的祸吗？

    被人抢了红包，挨了揍不说，就连脚都被傻柱给踩断了。

    要不是棒梗现在脚上也打了石膏，行动不方便。

    棒梗都恨不得找个机会，把傻柱家的玻璃都给砸了。

    连贾家都如此对他。

    傻柱这些日子有多少难熬，可想而知。

    而今天，总算是有人再也坐不住了，步履蹒跚的走进了傻柱的屋。

    “乖孙子，你身子骨好点了没有！”

    聋老太太拄着拐杖，挎着一个小篮子，颤颤巍巍的走进了傻柱的屋子。

    “老太太，您怎么来了？”

    眼看着聋老太太来自己的屋子。

    傻柱也是有些意外，下意识的问了一句。

    只是他这语气却是有些低迷。

    再没有了之前，见到聋老太太的时候，哪种热情和亲热劲。

    聋老太太是什么人啊！

    那是人老成精，得了道的狐狸！

    一眼就看出了这傻柱心里还憋着一团火。

    大半是冲着林飞那个小兔崽子的，还有一小部分是冲着自己的。

    想到这里，聋老太太的心里也是叹了一口气。

    这傻柱，说他傻还是真的一点都不错。

    自己的一片苦心，这家伙居然是一点都没看出来。

    反到现在还在埋怨自己！

    也亏得她长了个心眼，特意来了一趟。

    要不然，这时间一长了，傻柱非得把他当成仇人不可！

    聋老太太也没有明说，颤巍巍的就走到了桌子旁边。

    慢悠悠的从手里的篮子里拿出了一个大碗来。

    “我今儿个，让你易大妈帮我去供销社，买了两根大棒骨子，特意拿小火慢慢炖了浓汤！”

    聋老太太笑眯眯的说道。

    “这可是对伤筋动骨，最好的良药，你赶紧的趁热喝了，身子骨才能早点好起来！”

    要说这聋老太太心里对傻柱也是有点愧疚的。

    她可是一直把傻柱当成宝贝孙子看待的。

    谁欺负傻柱，她都不依。

    现如今，傻柱被她亲手断了胳臂。

    尽管是为了傻柱好，不得已出的下下之策。

    但是这聋老太太的心里也不好受。

    这不，今儿个特意去买了肉骨头炖给傻柱补身子。

    要知道，这年头猪肉可是个精贵玩意。

    谁家买肉不是一年到头难得买一次，而且还都是冲着肥肉买。

    肉骨头这玩意死沉的还压称，没啥肉和油水不说，还和肥肉一个价格。

    一般情况下，谁舍得买这玩意！

    老太太平日里过日子那叫一个细致，连粮票都舍不得花，都是找机会让傻柱背着，到黑市换钱藏着。

    如今舍得拿钱给傻柱买这不值得买的筒骨炖汤。

    已经是出了大血了。

    之前易中海被林飞给气的吐血，在床上躺了一整天

    聋老太太也没舍的拿点什么东西去看看。

    也就是傻柱这个宝贝孙子，才能让她这么上心！

    “老太太，您这是干什么啊！”

    傻柱再见到聋老太太端出来的大骨头，也是被吓了一跳。

    哪里还顾得上和老太太置气，极为惊讶的说到。

    “您老人家都这么大岁数了，我们这些晚辈孝敬你，都是才是应该的，我那好意思喝您送来的骨头汤啊！您这不是折我的寿吗？”

    “让你喝，你就喝吧，喝了赶紧把伤养好，才是最重要的！”

    聋老太太叹了口气，有些感慨的说道。

    “老太太我对不起你啊，断了你的胳臂，你只有赶紧把伤养好了，老太太我的心里才能好过一点！”

