    不得不说这几天来，彼得感觉自己的生活过于刺激了。

    先是一不留神找到了自己的亲爹，自己自己原来就不是个人，而是个半神来着。

    但……

    紧接着，还没有等到彼得和自己的亲爹重新联络上感情呢，好家伙，就突然发现自己是将伊戈当成了亲爹，而伊戈似乎没有将他当成儿子。

    最起码是没有真心的那种。

    伊戈只想将他吃了，甚至，彼得还知道了，自己的母亲是被伊戈害死的。

    再然后……

    就在彼得觉得吾命休矣的时候，自己的养父从天而降还有卡魔拉将他给救走了，然后，一个大新闻又来了。

    他有个哥哥？

    而且这个哥哥比他们的爸爸都更加像极了一个天神。

    最起码眼下，就卖相比较的话，毫无疑问，随便来个神灵，在看到宙斯神圣衣在身的莱克，还有那跟一个发光人形怪物之下都会这么认为莱克是天神的。

    在之后，他又有大嫂了？

    而且还是宇宙中最傲慢最自大的索维林族的大祭司阿耶莎。

    欧尼谢特！

    好像我还…

    等等。

    彼得快速的回神，差一点儿咬到自己的舌头：“索维林族的生育模式不是克隆的吗，不是已经摒弃了这种他们觉得落后而原始的繁衍模式了吗？”

    卡魔拉无语道：“那我怎么知道，我也和你哥哥认识不到半个小时罢了。”

    毁灭者一脸狂热的看去彼得，俨然化作了莱克的狂粉了已经：“你不懂，彼得，这才更加说明，他是真正的男神，真正的男神总是能够能会常人所不会，能做常人所不能做的事情。”

    火箭浣熊还是上下打量着彼得：“奎尔，话说，你真的是他弟弟吗，这两者之间差距也太大了吧？”

    彼得只感觉自己的心口被噗噗的捅了两刀。

    该死的。

    这还是他的队员吗？

    怎么一下子就想都不想的似乎就叛变了呢？

    “轰隆！”

    莱克手上的主神之枪落地，直接唤起了伊戈星球上的海啸，漫天的海浪如同成群结队的饿狼一样呼啸的朝着伊戈身上席卷而去，转身，莱克看去索维林的战机群：“那你就更加应该离去，阿耶莎，别让我分心！”

    “吼！”

    到现在，都不将自己本体给暴露出来的伊戈，在一次在那似乎无穷无尽的天神神力之后再一次快速的恢复过来，无数的触手直接呼啸着撕碎了这漫天的海浪：“我的好儿子，你以为我不知道你的打算了吗，但，我才是爸爸！”

    “呵！”

    莱克在索维林战机群快速后撤的那一刻，直接转身，眼冲击再一次呼啸的轰向伊戈，瞬间，伊戈直接被打飞的脱离了伊戈星，大半的身躯直接轰在了宇宙之中：“爸爸？呵呵，等过一会儿，你会知道，我才是你爸爸！”

    彼得震惊了：“他想要干嘛？弑父？”

    话语落下。

    “啪！”

    “嗷！”

    彼得再一次捂着那又被勇度一个巴掌呼过来的面颊，有些无语的喊道：“老混蛋，你这是在干什么？”

    勇度说道：“也许他是你的亲生父亲，但他可不认为你的是他的儿子，能有你这么个儿子是我这辈子最幸运的事！”

    彼得脸上三个黑线滑落：“有谁家的爸爸会从小到大威胁自己的儿子，不听话就把他给吃掉的，该死的。”

    勇度亦是吼道：“那是因为，如果当时我把你送到这里来，你早就被他给吃掉了，我只是在提醒你，他可能会做的事情。”

    “那你说清楚一点啊，混蛋！”

    “你特么……”

    卡魔拉与星云嘴角抽搐着，大声的嘿嘿了两声：“现在特么的不是你们父子的小剧场，认真点啊，该死的，快点拉升！”

    勇度和彼得回神看去。

    欧尼谢特！

    “我倒要看看，你究竟给不给我滚出来！”

    莱克双手持握着主神之枪，面无表情的如是说着，下一秒，巨大的身躯再一次在神通的帮助下，瞬间在涨万丈，轰隆一声，那伴随着莱克神权的雷霆在混沌宇宙的投影之下，如同标枪呼啸着盯着一颗苹果一样瞬间轰在了伊戈星上。

    下一秒。

    主神之枪的威能几乎是毫无保留的释放着，顷刻间，那宛如灭世的洪水、岩浆、海啸、风暴、雷霆瞬间充斥在伊戈星中。

    伊戈怒吼连连，伴随着伊戈星各个角落中那迸溅出来的白光，随着白光越发的盛大，紧接着，巨大化的伊戈突兀间的消失不见了。

    “死了？”

    重新拉高了飞船的彼得看着突然间只剩下一个金色巨人耸立的画面，眨了眨眼：“那个东西死了？”

    卡魔拉摇头：“应该不是。”

    彼得扭头看去：“这你都知道？”

    卡魔拉面色复杂的看去彼得：“你哥哥跟我说过，他来这里，是想要和伊戈吞了你一样，他要吞了伊戈！”

    彼得嘴角和眼角快速的抽动着。

    就在这时。

    咻！

    莱克巨大而暴涨的身躯亦是恢复到了正常的大小，八对神之羽翼徐徐拍打着，耸立在伊戈星上的星空之中，面无表情的注视着如同到处漏水一样漏着白光的伊戈星。

    他想要吞了伊戈，不是要杀了伊戈。

    但伊戈不将他的真身给暴露出来，如果不将伊戈的真身给赶出来，将真身控制住，那么，原力树就无法扎根下来对伊戈进行吞噬。

    突然间。

    一声巨大的怒吼伴随着如同闪电一样划过长空的白色触手瞬间出现在了莱克的面前，轰隆一声，直接轰在了莱克的主神长枪之上。

    轰！

    莱克直接撞碎了两架索维林的战机，低头稳住了自己的身形。

    下一秒。

    一个硕大的人脸直接在那肆虐的伊戈星上浮现出来，人脸上的嘴唇动着：“你们那愚蠢的母亲觉得她可以利用我帮助她复国，如今的你，和你那愚蠢的母亲一样的愚蠢！”

    莱克手持着主神之枪，面无表情的站立着。

    刹那间。

    宙斯神圣衣从莱克的身体上脱离，虚空中那投射过来的混沌宇宙也是突兀间的消失了，甚至，莱克也恢复了自己本来的面貌。

    彼得见状：“没神力了吗？”

    毁灭者再一次如同狂粉一样说道：“不，男神已经找到了该怎么杀死你父亲的办法了。”

    彼得做着深呼吸，看去毁灭者：“拜托你在说话的时候，稍微加个你们也好行不行，别老是我爸爸，我爸爸的，那也是他的爸爸。”

    毁灭者看去彼得：“好吧，你爸爸！”

    彼得：“……”

    伊戈用着几乎是无尽且浩瀚的神力几乎是在段时间内就重新修补好了刚刚几乎快要被莱克打的支离破碎的星球。

    轰！

    莱克双手背负，直接背对着伊戈星出现在了勇度飞船屏幕的正前方，表情很是平静的注视着坐在副驾驶上的彼得。

    下一秒。

    莱克心念一动。

    咚！

    彼得直接出现在了莱克的身边，下一秒，彼得脸色瞬间变了，这是快要在宇宙真空环境之下快要窒息的表现。

    能以半神之躯，将自己混的连个凡人都不如的，除了眼前的这个星爵之外，再无第二人了。

    彼得似乎如同求助一样的将手牢牢的抓着莱克。

    莱克双眸之中，天神之力如同烟花绽放一样：“彼得，控制力量的办法从来不是脑子，而是你的心，你的意志。”

    之所以让彼得出来。

    原因很简单。

    莱克似乎明白过来，命运指引所言的打破即定命运的办法了。

    诚然。

    莱克眼下固有站在新的命运上来打破即定命运的能力，但，想要彻底的打破即定命运终点的办法，只能够站在即定命运之上来打破命运。

    这是很神神叨叨的解释。

    直白的解释就是，莱克无法用自己的混沌宇宙之力，甚至乃至世界树宇宙之力，来打败伊戈。

    伊戈是这处宇宙最古老的天神族的成员。

    他不是天神组，他是天神族。

    天神组是制造出来的，而天神族是这处宇宙诞生下的第一批神灵，说白点，就是最早的一批掌控着宇宙法则的天神。

    伊戈就是如此的天神。

    自我！

    便是伊戈所掌控的法则之力，换句话讲，莱克在用混沌宇宙的力量或者世界树宇宙的力量来对战伊戈的话，表面上来看，他是在和伊戈战斗，但实际上，他如同被捆绑着手和脚一样，而且还在和宇宙本身对抗。

    宇宙本身可以坐视伊戈的灭亡，但无法坐视伊戈别其他宇宙的力量给轰杀。

    就这么简单。

    至于将彼得拉出来？

    莱克可以给出两种解释，一真一假。

    假的解释就是两句话。

    这即定的命运终点，站在这终点上的，不仅仅有莱克，还有彼得。

    彼得是他的弟弟，虽然两人从未见过面，但……血浓于水啊。

    所以莱克让彼得也参与到其中。

    一个人弑父叫做弑父，两个人弑父，那就叫做大义灭亲了。

    当然了。

    这是官方解释来着。

    私底下讲？

    也是两句话！

    莱克已经感知到有某种宇宙根本的目光投射过来了，他需要一个挡箭牌！

    伊戈不会死，只是会被莱克吞噬，而这样一来，彼得的天神力还会在，莱克权衡了一下，拉拢彼得，比杀了彼得更加的能给他带来帮助。

    ……

