    她的嘴角扬起了幸灾乐祸的笑容，道：“怕不是今天知道了消息，明天就想把你绑了直接送到那些老头子床上，让你换来更多的利益好让他们吃喝玩乐。”

    “你！”

    贺采薇的眼中闪过羞怒，面色狰狞地恶狠狠看着冯嘉仪。

    冯嘉仪才不怕她，得意洋洋地朝她唾了一口：“还当自己是风风光光的贺家大小姐，人人都要哄着你捧着你呢？别做梦了，正牌大小姐要回来了，你这个冒牌货也该退位让贤了。”

    她两手抱臂，将墨镜重新戴了回去。

    “我的时间宝贵得很，就不跟您这位某个不知名贺家的小姐继续浪费下去了。”

    施施然地扭动腰肢，冯嘉仪边走边笑眯眯地道：“我还要去探望容诚，也不知道容诚的伤现在怎么样了……哎哟，看我。现在容诚肯定很不愿意见到你，你一定也不知道具体情况吧？”

    她轻笑，傲然道：“我先去看他了，要是我心情好的话，会告诉你一下容诚现状的。”

    说完，她就大笑着进了医院。

    留下贺采薇站在原地，冷冷地看着她的背影，捏紧了拳头。

    该死，这个女人竟然也敢有脸嘲讽她。

    早晚有一天，她会让这个女人后悔。

    冷哼一声，贺采薇没有再久留，也跟着上车扬长而去。

    阮寒星和霍沉回到霍家的时候，夜色已经有些深了。

    家里的小辈都已经回房休息，客厅里亮着暖黄色的光芒。

    不知道是不是伴随着长大，人就渐渐熬不得夜。

    曾经连续几夜不睡觉都能精神百倍的阮寒星站在玄关处，突然觉得有些疲惫。

    慵懒地靠在玄关的墙壁上，她抬头看着高大的男人，手指攥住他的袖口轻轻扯了扯。

    语气娇软中透着几分软绵，道：“霍先生，我好累啊。”

    她晃着他的袖口，带着点微凉的指尖探入他的掌心，在他的手掌中央轻轻挠了两下。

    低声道：“不想换鞋，也不想走路。现在又饿又累……怎么办啊？”

    霍沉不由反手抓握住她挑破的手，眼底带着几分无奈。

    微微扬起眉，宠溺道：“既然累了不想做，那就什么都不要做。一切交给我。”

    他高大的身形委顿下去，单膝跪在她的面前，炽热的大掌捏住她纤细的脚腕。

    动作温柔地帮她脱下高跟鞋，换上一双舒适的家居鞋。

    玄关处的灯光落在他浓密的发顶上，让他的发丝仿佛都在闪光。

    明明是尊贵犹如神祇般的男人，合该站在高高的云端上等待着别人的仰望。

    偏偏他却放下自己的高贵，单膝跪在她的面前，替她做这样的小事。

    融融的暖意在心尖流淌，阮寒星的心口忍不住涌上几分甜意。

    素白的手掌落在他的发顶，手指插入他乌黑的发丝中间，眼底泻出几分轻柔而狡黠的笑意。

    “你是哪家店的服务员？”

    她笑眯眯的，故意做出一副轻佻的模样。

    手指挑起霍沉的下巴，指腹不老实地蹭了蹭他脖颈上凸起的喉结。

    笑道：“服务得真是周到。”

    “客人满意就好。”

    霍沉配合她突如其来的兴味，黑沉沉的眸光落在她的脸上，道：“毕竟我的服务是要收费的。”

    “收费？”

    阮寒星挑眉，微微俯下身。

    她浓密的发丝伴随着她的动作，从她的肩头倾泻而下。

    露出她白皙精致的圆润肩头和妩媚的锁骨。

    而她肌肤仿佛在发光，挑起红唇的样子妩媚勾人，含着笑意问他：“你的服务都是怎么收费的？说来听听。我多加一些小费，你专门来服务我怎么样？”

    说话的时候，她的指腹若即若离地蹭过他的肌肤，带来酥麻的痒意。

    霍沉忍不住捉住她作乱的手，喉结上下滚动，眼底生出几分炽热。

    “我本来就只为你一人服务。”

    他的嗓音低沉醇厚，突然站起身，单手撑在她脸颊边的墙壁上。

    将姿势化为主动，火热的手掌贴着她漂亮的脸蛋，低声道：“而且，我收费要的可不是金钱。”

    那双深邃幽深的黑眸中晦暗无比，仿佛带着无尽的暗示。

    在一起这么久，该做的事情都已经做过了。

    阮寒星觉得自己应该已经有了相当的抵抗力，迎着霍沉此刻的目光却觉得自己的脸颊不由微微发烫。

    她的目光似水，强忍着心口处的悸动。

    一点点凑近他，妖娆至极地问他：“既然不收钱，那你收什么？不如说出来，让我瞧瞧我给不给得起？”

    霍沉倏然收紧手掌，大掌捏着她的腰肢，恨不能将她勒进骨血。

