    试炼过程中虽然不许杀人，但是允许相互抢夺药草，这就是体现试炼难度的地方了。

    　　

    　　    正如萧然二人说的，如果三人各自为战，就算他们前期找到再多药草获得再多积分也是白搭，最终还是会便宜孟同这些人。这样一来不仅他们自己一无所获，反而相当于资敌给孟同，变相增加了林逸争夺优胜的难度。

    　　

    　　    这倒是一个大问题！

    　　

    　　    林逸想了想，从背篓中拿出专门给每个新人配备的后山外围地图研究了一番，指着其中一处两条溪流交汇处道：“那么这样，前面两天咱们还是各自行动，不过两天之后的午时，咱们在三溪口这里集合，然后一起回来。时间紧迫，你们俩也别跟我推来推去了，就这么决定吧。”

    　　

    　　    前面两天分开行动，可以各自尽量多的搜寻药草获取积分，而且这时候相对比较安全。

    　　

    　　    因为就算孟同这些人想要对付他们，也不会选在这么早的时候动手，毕竟不能杀人，就算联手将萧然二人暴打一顿，他们也不会有实质性的好处，要动手的话肯定选在最后回程时候，这样才方便抢夺劳动果实，利益最大化。

    　　

    　　    而至于两天之后集合，三人之中有林逸坐镇，就算孟同他们人多势众，也未必就能占到什么便宜，到时候谁击破谁还在两说呢！

    　　

    　　    既然林逸已经把话说到这份上，萧然和乔宏才自然不会再拒绝，只得点头应是。毕竟林逸这个方案，不仅更加科学合理，对他们两人来说也是更有好处的。

    　　

    　　    见三人已经商定了方案，苦逼师兄虽然觉得这么做还是有点风险，但回头一想，作为一名修炼者哪可能从头到尾一点风险都不冒呢，风险永远跟利益成正比，这都是没办法的事情。

    　　

    　　    “那好吧，总之你们三个一定要小心再小心，千万不要大意啊，你们的敌人不仅是其他新人，别忘了后山才是危险的根源！”苦逼师兄最后叮嘱道。

    　　

    　　    林逸三人点点头，一切准备妥当之后，他们和其他新人一道，来到后山殿广场上的试炼出发点。

    　　

    　　    此刻出发点上，十几头体型庞大的飞行灵兽正蓄势待发。这都是后山殿的常规配备，毕竟他们的守护范围可是整片后山，平时有点什么事情都得靠飞行灵兽代步，要是徒步走的话，到达事发地点都不知道要猴年马月了。

    　　

    　　    原来是这么个随机投放法！

    　　

    　　    林逸见了这些飞行灵兽才终于恍然，他之前听试炼规则的时候还在疑惑自己这些新人将被怎么投放到后山外围区域，还以为会有什么传送阵之类的，原来敢情是靠飞行灵兽空投啊！

    　　

    　　    所有新人在飞行灵兽身上站定之后，十几头飞行灵兽同时呼啸而起，场面蔚为壮观，引起新人们一阵惊呼。

    　　

    　　    而后，这些飞行灵兽在后山殿高手的指引下，分为三拨，将三大阁新人送往各自划分的试炼区域。

    　　

    　　    从方向来看，彼此截然相反，这倒是最大限度避免了三大阁新人相互交叉的可能性，彼此之间就算想碰也碰不到。

    　　

    　　    飞行了大约一炷香工夫之后，站在飞行灵兽背上的新人们，在后山殿高手的吩咐下，开始一个个被随机投放下去。

    　　

    　　    林逸粗略目测了一番，每两个新人彼此之间的初始投放点相距至少数十里，这样的路程就算是平川大道也要走上好长一段时间，更别说在这寸步难行的苍茫森林之中了。

    　　

    　　    这样看来，新人之间就算彼此事先有碰头合伙的计划，一天之内也很难见到其他人，普遍来说能在两天之后集合就不错了。

    　　

    　　    这种投放规律显然是有其特殊用意的，新人试炼虽然提倡相互竞争，但却不希望看到新人之间的恶性竞争。

    　　

    　　    如果一上来就将新人们集中投放到一起，最终造成的局面很可能是相互之间混战不断，谁也不会去用心搜寻药草，而是从一开始就寄希望于抢夺别人的劳动果实。

    　　

    　　    这显然跟三大阁让新人采集药草做战略储备的初衷不符，而像现在这样彼此相距远了之后，至少前面两天新人们不会一心想着互相残杀，而会将注意力转移到搜寻药草上面，至于相互之间的竞争，那已经是两天之后的事情了。

    　　

    　　    等到彼此都有了足够多的积分，这样竞争起来也才会更加激烈，不是么？

    　　

    　　    看破了试炼主办者这一点用心，林逸不由莞尔，不过这样正好，至少前面两天之内，应该不会有什么不长眼的人来妨碍自己了！

    　　

    　　    剩下来唯一的问题，就在于能不能找到噬心玲珑草了。苦逼师兄虽然说过后山有噬心玲珑草，但是后山这么大，能不能在短短三天之内找到着实是个未知数，何况它就算有，也未必就在外围，如果只有后山内围甚至更深处才有，那可就真让人蛋疼了。

    　　

    　　    希望情况不会太糟！林逸暗暗祈祷了一句，而后在后山殿高手的示意下，纵身从飞行灵兽背上一跃而下。

    　　

    　　    放了方便新人投放，飞行灵兽飞得并不高，伸手就能触到最高的树冠，而在林逸翻身下来之后，就是在这么一片密不透风的巨大树冠之中。

    　　

    　　    嗖——！

    　　

    　　    从飞行灵兽背上下来，还没站定身形，林逸立马便感觉到了来自背后的杀机，与此同时也收到了玉佩示警，来不及回头细看，第一时间启动蝴蝶微步，这才堪堪躲过了这次偷袭。

    　　

    　　    而就在林逸闪避过去的同时，一根做工粗糙但却异常尖锐的木矛擦着他的衣角呼啸而过，最终连根没入巨树的树干之中。

    　　

    　　    林逸回头看去，隔着他五六丈远的树杈上，赫然直立着一只猿类灵兽，全身披背黑毛，身形不算特别强壮，但是猩红双目之中透出来的戾气，却是令人不寒而栗。

    　　

    　　    黑猿隔空对着林逸嘶吼了一声，随即猛然朝这边飞窜而来，其速度之快身手之灵活，着实令林逸吃了一惊。

    　　

    　　    据林逸目测，这只黑猿的实力应该在天阶中期左右！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

