
“男的还是女的？”严小南继续问。

“男的，三十多岁的样子。

“叶哥哥，你马上去村长家里找到马婶子，让她跟你去镇上的公安局找大队长，我怀疑是拍花子来了。”严小南急切的说道。

“爸爸，我们快去镇上，车站、火车站都去找找。”

翠花也紧张了起来：“南南，你不准去。”

“妈，你关好院子们，看好六斤和奶奶，谁来也不要开门，我跟爸爸去去就回。”

严小强连忙奔进去拿钥匙，快速的推出自行车，雪再大也要骑，那可是一个小姑娘，咋能被拍花子给糟蹋了。

翠花也不纠结了，知道事情紧急，看到父女两个出了门，连忙将门死死的锁住，连堂屋的门也锁住了。

严小南坐上了自行车的后座，闭上眼睛，意识蔓延了出去，先是绕着蘑菇村兜了一圈，确实没有叶尘儿的踪影。

然后就往镇上蔓延过去，可惜镇上稍微远了一点，意识根本就到不了车站。

叶尘鸣也大吃一惊，终于记起来前几年北南告诉过自己，说自己的小舅舅可能娶了一个拍花子当老婆。

那个小花想把严小南拍走，可惜没有机会，不然就能抓去吃牢饭了。

没想到这些个拍花子并不是不想拍人，而是想等他们将姑娘养大了，好拍个大价钱，可恶的拍花子。

马村长和马大嫂听闻此事大吃一惊，以前拍花子还是不少的，但现在好像抓的很紧，咋还能有拍花子。

叶尘鸣急死了，拉起马大嫂的手臂就要往镇子去：“南南说了，让我们先去派出所找大队长，婶子你快点。”

马村长连忙推出自行车：“叶知青，你会骑自行车吗？”

叶尘鸣接过自行车就跨了上去：“婶子，快上。”

马大嫂终于相信这是真的了，连忙穿上大棉袄，戴上大棉帽和围巾，一边上车一边扣上棉袄扣子戴上手套。

叶尘鸣对这些道路已经很熟悉了，虽然看不到雪地下的路，但哪里有坑，哪里凹凸不平，自己记得很清楚。

小心的避开这些道路，用足力气将自行车踩得飞快，终于赶到了公安局，气喘吁吁的冲了进去。

大队长正在用暖水瓶倒水，看到一个漂亮的小伙子冲了进来，感到奇怪，后面的马大嫂连忙锁了自行车，也跑了进来。

“谁是大队长，我是蘑菇村的知青，严小南让我找大队长，有拍花子。”叶尘鸣好不容易喘匀了气，一口气说道。

大队长大吃一惊，自己派人已经严守了好几年，都没有动静，以为那些拍花子已经收手，没想到自己刚一疏忽，他们就出现了。

连忙带着叶尘鸣和马大嫂进了办公室，细细的问清楚事情的经过，听到马大嫂见过这个男人，连忙从抽屉里拿出几张照片让她辨认。

翻到第三张马大嫂就指着照片中的男人道：“队长，就是他，他要买肉，我说自己村里的肉都不够分，哪里能卖给外村人，他听了后朝着叶尘儿看了一眼就走了。”

“叶尘儿是我妹妹，我叫叶尘鸣。”叶尘鸣连忙解释。

“你妹妹是不是长得很漂亮？”大队长问。

叶尘鸣点头，马大嫂开口了：“南南第一，叶尘儿第二。”

大队长明白了，这些拍花子认错人了，连忙跑了出去，将仅有的十个人分成三队。

一队去火车站，带着叶尘鸣一起找，二队去汽车站，带着马大嫂一起找，三队去陈家村，找到小花马上逮捕。

公安局开始动了，严小南也坐在老爸的自行车后面闭着眼睛，意识蔓延了出去，跟着老爸的自行车不断的寻找着。

那些居民的屋子里、草垛里、供销社、卫生站、小学和中学里都一一探寻，丝毫没有叶尘儿的影子。

如果小镇上没有，那很有可能不是坐长途车走了，就是坐火车走了。

严小南估计坐火车的概率大一点，毕竟长途车就是到县里，火车可是东南西北都能去的。

还有大伯应该就在这列车上,想到这里，连忙让老爸带自己去公安局，她要问问现在的火车上是不是有电话，自己实在是不了解这个年代啊。

严小强的腿都瞪酸了，但还在坚持着，终于到了公安局，严小南一眼就看到准备出门的大队长。

大队长看到一个漂亮的小姑娘走了进来，心里猜想这个才是真正的严小南吧，长这么漂亮都不知道遮掩一下，要知道拍花子可是最喜欢这样的。

严小南没有注意到大队长的神色，将自己的想法说了一下，大队长听了摇摇头,暂时没有直接拨打的电话。

那就是通知不到咯,严小南有些怀念现代的手机了,时时刻刻都能保持联系。

“那现在还有火车吗，要不就坐火车直接过去，时间紧急啊！”严小南又问。

大队长告诉她后天有一班火车出发，他们将会带着叶尘鸣去那边看看，因为按照以往经验，这些拍花子会在第一站就下车。

严小南不可置信的看着大队长，后天，后天黄花菜都晾了好不好。

大队长严肃的告诉严小强：“拍花子抓到就是死罪，所以基本上都是亡命之徒，你们一定要小心谨慎，没事不要出门。”

严小强当然听大队长的话：“南南，公安局一定会带着叶知青他们回来的，我们回去等，不然你奶也会担心的。”

说道奶奶，严小南不出声了，乖乖的跟着严小强回去了，但心里一直在想办法，能够通知到大伯的方法。

快到家的时候，严小南想到了方法，意识蔓延了出去，她要找野鸽子，如果能够沟通野鸽子报信就好了。

不久，天空上飞来了十几只野鸽，果然有用，严小南开心极了，找到领头鸽子，跟它沟通了一下。

然后写了几个字在纸上，把纸卷成卷，用线绑在鸽子的腿上，抛上了天空。

天擦黑的时候，各队人马都回来了，一队和二队毫无消息，三队倒是带回来一个大消息，小花逃了。

自从陈老爹跟小龙断了亲，小龙就开始记恨上了小花，如果不是这个女人挑唆，自己会做出那么多蠢事吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68981626"  chaptername="第二百二十二章  报案">加入书签</a>
</div>
