    这些年。

    萧叶沉浸下去，在为开辟道统而努力，对时间的流逝浑然不觉。

    未曾想到，光是外界的光阴，就已经过去了大半个叠纪。

    不过，相对于相对于其他先天神灵，开辟出一条上品道统所花费的时间，这已经算是创造奇迹了。

    “萧叶，你开辟出的这条上品道统，为何名？”

    伊镰问道。

    对于萧叶，利用诸神道台所开辟出这条上品道统，他也是好奇无比。

    “看来初代古神，对我这条道统，很感兴趣啊……”

    萧叶闻言微微一笑，望向对方，身上有浓烈的战意在升腾。

    旋即，萧叶双方抬起，一个又一个神灵文字飞出，被其以天道神力所推动，像是漫天繁星在闪烁，朝着伊镰打去。

    开辟出一条道统，乃是完成从无到有的创造。

    所以这条上品道统，自被开创出来的时候，萧叶便不需要去研修，在他手中就能展现最强威力！

    而萧叶获得天道赐福，非但五种原始大道的领悟，全部达到十阶，就连天道神力，都达到二十万缕之多。

    “好小子，你才开辟出一条上品道统，就急着想要和我动手吗？”

    伊镰见此大笑了起来，毫不示弱，身上冲出了一股超然的力量，浩瀚无比，朝着那些神灵文字压去。

    伊镰被誉为，古神中的王者。

    早已是混沌绝神榜上的存在，论天道神力，何其的恐怖，在虚空中铺展开来，像是要压垮整个万化。

    这一瞬间。

    萧叶身上的神源之血，以及天道神力，竟然都是随之一滞。

    但他所推动的那些神灵文字，却像是一个个浮萍，于汪洋中起伏，上上下下，始终不沉，坚韧不拔，化为了一株不起眼的小草。

    这株小草在随风摇曳，竟然以伊镰爆发出的天道神力为养分，茁壮成长了起来，撑开了一片独特的场域，像是四面八方的空间坍塌了，反压向对方。

    “什么？”

    伊镰表情微变，旋即也在推动一条上品道统，拥有一种无敌之势，想要撑开这片场域。

    先天神灵推动道统，即便只有一条，都远非神子境存在可比。

    就像是绝世高手去修炼一种功法，见解再深刻，也比不上开创功法者。

    更别说，神子境存在比起先天神灵，本就有巨大的差距。

    轰！

    两条上品道统碰撞在一起，顿时爆发出无边波澜，像是惊涛骇浪冲向四方，让一处处神坞都炸开了。

    放眼看去。

    压向伊镰的那片场域非但没有崩开，反而将对方的上品道统都给化解了，威势已经增强了好几倍。

    “好诡异的道统！”

    伊镰剧烈动容，再也不敢大意，足足推动了四条上品道统，这才将这片场域给撕开。

    “初代古神大人，你的实力，还真是够强的……”

    萧叶手掌一挥，所有神灵文字消散，他望向伊镰，满脸的惊叹之色。

    要知道。

    古神车源侯开辟出的三十六条道统，只有两条是上品。

    这就让车源侯的实力，在古神中排名靠前了。

    而伊镰方才展现的，就有五条上品道统了。

    “你小子开辟出的那条道统，才够变态，不但可以蚕食我的天道神力，竟然连我推动的道统，都能化为己用！”

    “若不是我还有点本事，恐怕也要吃个大亏。”

    车源侯也是收起了气势，闻言苦笑了一声。

    他修炼了多少年了？

    萧叶才化为古神多久？

    光是修行时间的差距，就不能比了。

    “变态？”

    萧叶闻言摸了摸鼻子。

    那条上品道统，是他从诸神道台演化出的景象中，看到一株扎根在大漠的杂草，这才获得了启发，然后开辟出来的。

    推动起来，没有太过惊人的威势。

    但却能通过汲取对手的攻势，化为己用，从这方面来说，的确够变态的。

    “那株杂草，于艰难困苦中茁壮成长，那这条道统，就命名为‘苦草’吧。”

    萧叶轻声自语道。

    诸神道台，的确是难得的先天混宝，能让我从那片大漠中，见到剥夺、返源、意魔、封神五种原始大道的不同形态。

    只是可惜，诸神道台能动用的次数有限。

    “萧叶。”

    “你以如今的实力，若是不动用时间大道，大概有了‘混沌神灵榜’，前十的实力了。”

    “我这里有一份混沌秘术，对你有用！”

    此刻，伊镰打出一道紫光，朝着萧叶冲来。

    “混沌秘术？”

    萧叶微微一愣。

    道统只是先天神灵的战斗手段之一。

    而混沌秘术，区别于道统，是先天神灵通过长久的修行，摸索创造出来的，也有不错的辅助之效。

    比如伊镰，就掌控不少的混沌秘术。

    嗡！

    不多时，当紫光散去，萧叶的脑海中，已经多出了一种混沌秘术。

    “古神梵天体？”

    萧叶查探这种混沌秘术，眸光微闪。

    这是一种，极其刚猛的攻伐类混沌秘术，在战斗的时候，可以强化古神的先天神体。

    但最起码，也需要五种十阶的原始大道，才能动用。

    而萧叶在蜕变为古神的时候，曾吸收了大量的先天神灵本源，论先天神体、论天道神力，本来就极强。

    这种混沌秘术，的确适合他。

    “这也就是说，对五种原始大道领悟越强，这种混沌秘术的威力，也就越大？”

    萧叶眸子，变得明亮了起来。

    要知道。

    他身上，还有时间主宰一脉，三大奇术。

    如时间映照，就能借来未来的果，提升大道领悟。

    到了古神这个层次。

    以八级时间大道来催动，同样有用。

    比如当年。

    他立足于神子境无无级巅峰的时候，就曾用时间映照，将五种混沌大道，强行提升到的原始级，从而伤到了一尊力神。

    若是时间映照，加上古神梵天体，威力恐怕会相当的可怕啊。

    又交流了一番，伊镰便回到了三主群族之界，闭关修行了起来。

    他还没有从当年的大战中，彻底恢复过来。

    而这个叠纪，也正走向尾声，天道轮回再一次到来，绝对还有未知的风险。

    至于萧叶，则是矗立在虚空中，在体悟才开辟出的苦草道统，同时尝试修炼，伊镰所传授的古神梵天体。

    （第二更到！）

    （叩谢‘好想好好爱你’的百赏，非常感谢！）

