    战斗已经结束。

    三尊天将、三百天兵，已然全军覆没。

    只剩下一万多台傀儡机关人，仍然按照既定的程序，往返于矿洞与高塔之间，不断采掘运输着仙晶矿。

    本尊变化成面具男的倪坤，拿着把形似转轮手枪的法宝，一枪把最后一个苟延残喘的天兵脑袋轰爆，舞了个枪花，把枪插进枪套里，做了个夸张的舞者谢幕礼，这才笑吟吟说道：

    “小型矿脉每隔一个月，才会将采集的仙晶送回天庭。今天是二十一，矿区里营地里已经屯积了整整二十一天的仙晶，我们要发大财了。”

    以天尊面具化身灰发女骑士的陆昔颜，扛着那把有点大得过头的巨剑，说道：

    “采矿的工具人都还在工作，我们是不是在营地里再多呆几天，再拿到几天的仙晶产量，等到临近月末再离开？”

    “我们已经赚得够多了，做人不能太贪得无厌。”倪坤正色道：“所以我们还是趁没到月末盘点，再去多开几个矿吧。”

    “……”陆昔颜无语。

    倪坤收回疾风剑豪、影流之主、盲仔这三个身外化身，与陆昔颜并肩走进了高塔之中，没花多大功夫，就找到了存储仙晶的库房。

    用玄黄功德塔刷掉库房禁制，进去一看，两人顿时被里面堆积如山的仙晶晃花了眼。

    陆昔颜神念一扫，立刻清点出准确数量，兴奋地脸庞发红：

    “二百三十多万白色仙晶，二万五千多红色仙晶，二百八十二枚金色仙晶……老倪，咱们这趟真的发达了！赶紧去抢下一个仙晶矿吧！”

    倪坤二话不说，取出乾坤葫芦，并指一点，葫芦口喷出一道霞光，往库房中一扫，就把所有的仙晶统统卷了进去。

    然后也懒得再仔细搜刮其它地方，与陆昔颜风风火火冲出营地，向着下一处仙晶矿飞遁而去。

    下一处仙晶矿，离这里有点远，在五万里开外。

    因天界空间稳固，飞遁之速受到极大限制，二人要全力飞遁一整夜，才能赶到那座矿区。

    不过二人一点都不觉得累，想到马上又能有一大笔仙晶进账，两人心里都充满了干劲，以及对未来的美好憧憬。

    “果然天上不会掉馅饼。想要发家致富，还是得辛勤劳动啊！”

    “是啊。虽然奔波来去数万里很是辛苦，但不辞辛苦地劳动，正是发达的王道。”

    “说起来，离这里最近的下一处仙晶矿，乃是一条中型矿脉。日产白色仙晶五十万以上，红色仙晶近七千，金色仙晶一百多，偶尔还可能有青色仙晶出产。”

    “二十多天下来，也不知道那条仙晶矿，积攒了多少出产。想想就有点小激动呢！”

    “不过中型矿区的守备，就不会像之前那个小矿区那么草率了。应该会有城池。说不定还有半步天仙镇守。我们须得速战速决，免得被他们发出了求援信号，惊动天庭。”

    两人一边飞遁，一边商量作战计划，天蒙蒙亮时，就已经赶到了那座同样位于深山之中的中型矿区。

    果然如倪坤猜测的一样，那中型矿区外围有着城墙。城墙上有着各种强大的防御机关、阵法，巡逻的天兵看起来也更加警惕，不似小矿区那般松懈。

    “城防严密，天兵数量也不少，应该在千人以上。想要迅速将他们全灭，恐怕会有点困难。一旦逃出去几个漏网之鱼，天庭的增援恐怕很快就到，咱们也没办法再去抢别的矿了。”

    “那怎么办？”

    “不管了，先抢为敬！”

    玄黄功德塔飞起，冲至矿区小城上空，垂下玄黄之气，一通乱刷，瞬间就破掉了矿区营地中所有的阵法、禁制。

    “什么人？”

    镇守此营地的一位有着半步天仙修为的星将，怒吼着冲天而起，刚要搜索来犯之敌，一条金灿灿的绳子就飞了过来，将他从头到脚捆绑得严严实实。

    跟着陆昔颜闪现到那星将身后，二话不说横剑一斩，就把那星将枭首。

    倪坤则是架起了巨大枪械，开启了无限火力。

    他这杆巨大的狙击枪，以及那杆左轮手枪，其实都是仙器级的法宝。

    推动弹丸的动力，乃是雷霆与元磁之力。

    弹丸则是以猿魔骸骨，混合星核粉末，添加一些极珍贵的仙铁、神铁精炼而成。

    威力嘛，其实也就一般，最多只能轰杀中阶地仙。对于有着法域护体的巅峰地仙就奈何不得。

    但用来掩饰身份、清理杂鱼已经足够了。

    无限火力的巨大狙击枪，不停地轰出一颗颗体积虽小，但质量超过万吨，散发着强劲元磁之力，且兼具破甲、破法之力的弹丸。

    坚固的城池，在弹丸轰击之下崩溃破碎。一个个天兵，被弹丸撕成粉碎，身上那防御力极强的天庭制式战甲，在弹丸轰击之下，直如纸糊的一般，一碰就碎。

    大肆倾泻火力之时，一尊尊奇装异服的身外化身，自倪坤身上飞跃而出，呐喊着冲进一团混乱的营地之中。

    “恕瑞玛，你的皇帝回来了！”

    “人终有一死，而有些人，需要一些小小的帮助！”

    “心怀恐惧地死去，或者手染鲜血地获胜！”

    “欢迎来到德莱联盟！”

    “德玛西亚！”

    “为了部落！”

    “奥嗷利给！”

    无名功法第六重“变化篇”，身外化身境的最高境界，就是能像齐天大圣孙悟空一样，随便拔一把毫毛，吹一口气，变出万个小猴。

    当然，倪坤没有那么长的毫毛，所以，他用的是头发。

    这些以头发变化的身外化身，实力比不上倪坤用自己手指炼成的七尊魔门化身。以倪坤如今的修为，头发身外化身的实力，最多只能有人仙初阶境界，数量也不能超过一百个。

    但他们不怕死啊。

    可以死了又活，活了又死，死了再活。

    反正只要倪坤不秃头，头发化身就能无限复活。

    这一次，倪坤一口气派出了数十个奇装异服，乃至奇形怪状的头发化身，冲进了矿区之中，用以命换命的打法，向着天兵们发起了疯狂攻击。

    以倪坤的能力，他变化出的化身，已经不再是虚有其表。

    任意技能，哪怕只是幻想出来的技能，他几乎都可以推演模拟出来。至于装备，那就随意了，反正随便发把差不多的武器，化身们就可以冲上去开砍了。

    毕竟，倪坤虽能炼宝，可炼宝需要时间、材料。即使出于制造马甲掩饰身份的考虑，他目前也就只炼制出了少量的法宝而已。

    至于金闪闪吉二伽这个马甲，也许等到倪坤扫平天庭，得到足够多的战利品之后，可以模拟出货真价实的王之宝库。但现在嘛，就只能继续维持那个山寨的样子了。

    这中型矿区的守备力量，远远超过了之前那个小型矿区。

    可惜刚一开战，矿区最重要的守护大阵，就被玄黄功德塔刷掉，将领也被陆昔颜斩首。

    接着倪坤又是无限火力狂轰滥炸，又是数十化身不计生死地疯狂换命，还死了又活，活了又死。陆昔颜也冲进矿区大杀特杀，从东门砍到西门，再从西门砍到南门，又从南门砍到北门，直接砍到超神，生猛地根本不像是个怀了宝宝的孕妇。

    于是矿区里的天兵天将，连阵势都来不及组成，就毫无悬念地崩溃了。

    他们驾起遁光，不惜焚烧精血，施展各种保命遁法，四面八方遁逃而去。饶是倪坤与陆昔颜竭尽所能，也只拦截下其中大半，最后还是有百余天兵逃出生天。

    没有办法，玄黄功德塔虽强，但它不沾杀伐，破阵可以，困人、留人就不行了。

    而捆仙索抓人厉害，连天仙都能捆住，可一次也最多只能捆绑十个人，还并不能直接把人给勒死，非得亲自动手斩杀不可。

    所以尽管倪坤二人这次又获得了一场碾压式的大胜，但终究未竞全功，让百余天兵逃了出去。

    至于天将，那都是重点打击对象，实力虽远远超过天兵，反而没有一个能逃出去的。

    “快快快！有天兵逃脱，天庭的人马恐怕很快就到，赶紧搜刮战利品……”

    陆昔颜的催促声中，倪坤飞快地冲进矿区中央高塔，找到仙晶仓库，破掉仓库禁制后，顾不上清点数目，直接祭起乾坤葫芦，将那堆得跟小山一般，能将人闪瞎的满仓仙晶，统统收摄一空。

    完了二人又风一般跑出来，先用玄黄功德塔抹去气息，接着毫不恋栈飞遁而去。

    飞遁之时，倪坤还时不时刷出一道玄黄之气，抹掉二人气息。

    二人离开之后，不过盏茶的功夫，一道雷霆自天而降，轰地一声，劈落在尸横遍地、一片狼藉的矿区之中。

    雷霆光芒一敛，现出十多个披挂青色战甲，胸口有青龙纹章的身影。

    为首之人，乃是一个四十来岁，面容威严的中年男子，正是天庭青龙殿，有着一劫天君实力的青龙灵王。

    他身后站着一男一女，乃是青龙殿左右殿帅，皆有天仙圆满修为。其后十余人，也都是青龙殿的得力天将。

    青龙灵王瞳孔仿佛两颗雷球，左右环顾之时，绽放出灼灼电芒。

    但即使以他的洞察力，也没能察觉任何袭击者遗留的气息，根本无从判断袭击者得手之后，逃去了哪个方向。

    “又是遮掩天机的手段？”

    青龙灵王皱起眉头，想起了那曾经斩杀两个朱雀殿天将，被通缉两年，却至今杳无音讯的两个重犯。

    那两个重犯，也有遮掩天机的手段，并且其手段，也是强到连朱雀灵王，都无法推演。

    “据逃跑的天兵描述，此次袭击矿区的凶手，并非那个所谓的武圣人倪沉舟，以及剑圣陆毅十三，但……遮掩天机之能，还远远没有泛滥到谁都能用的地步。

    “连一劫天君都能蒙蔽的手段，更是极为罕见。所以，今次袭击矿区的那群人，即使不是武圣人倪沉舟、剑圣陆毅十三，也一定与他们有关！

    “前次还只是杀两个朱雀天将，此次就已经是冲击矿区，杀戮天兵天将，劫掠天庭财产。看来灵霄天凡间，出现了一个敢与天庭作对的组织……这是要逆天么？”

    青龙灵王冷笑一声：

    “杀几个天兵天将，还可以容忍你们蒙混下去。但既然犯下了这等逆天大罪……那就让我们看看，你们那遮掩天机的手段，究竟能做到哪一步吧！”

    他也不继续追查，大手一挥，就带着青龙殿诸将帅化身雷光，冲天而起，返回天庭。

    【求勒个票~！】

