    倘若是在世界本源不曾碎裂，不曾化为诸多碎片坠落天地的时候。

    三大神朝以及其他先天神灵，俱都忌惮于无昼天，不敢有丝毫越界。

    但现在不同。

    随着世界本源坠落，许多强者已经找寻到踏入第三境的方法。

    纪夏甚至已经有些许预感，三大神朝中必然已经有神朝确立了属于他们自己的第二道路。

    从此之后，神朝、神皇也许并不会完全受制于国祚体系以及神朝国祚伟力。

    正因为有这样的背景在，纪夏觉得……如果太苍能够表现出足够的力量，无垠蛮荒那些至高强者很有可能放任无昼天和太苍碰撞。

    毕竟对于他们而言，两相消耗，总好过各自变得越发强大。

    有这等揣测之后，纪夏不再犹豫，他身后三十二重天穹洞开。

    几尊天帝化身从中走出，走入虚空消失不见。

    纪夏远远注视着这些化身离去，脑海中思绪涌动。

    “过了一千余年，获得了三道世界本源碎片的无昼天，也绝不容小觑。

    也许七位神尊、司狱天神以及其他无昼天星辰月主的伤势，都将要复原。。

    所以想要在天外战场中正面对战无昼天，仍然极有难度。”

    “所以，太苍要将某一位无昼天强者引落无垠蛮荒，在其猝不及防下，收割他的性命。”

    纪夏脑海中思绪翻涌。

    许久之后，他望向天空，穿梭极为遥远的距离，落在高高悬挂在虚空中的那一轮金色大日上。

    “胥泽……”

    纪夏眉头微挑, 胥泽金乌也开始流转一道道神识，落入他的脑海中。

    这两位强大存在商讨许久, 终于确立了某些计划。

    直到胥泽金乌散落的光芒逐渐收敛而去, 纪夏也就此回归噎鸣秘境上乾宫, 潜心修行，仿佛天地间的一切, 都与他无关。

    可是仅仅过去了几日，纪夏眼眸猛然睁开，眼神中露出几分喜色。

    “雷神霄……”

    纪夏站起身来, 朝前踏出一步。

    一瞬间，一重重空间俱都破碎而去。

    在极为短暂的时间里，纪夏走出噎鸣秘境，甚至无声无息间走出太苍, 走出无数世界，来临一处荒芜之所。

    那是一处黯淡无光的宙宇。

    雷神霄、龙雷君、雷面神荼、赤知大法君正在构筑一方天雷大阵，想要确定他们所在的方位。

    除却这四位雷霆正神之外。

    远处，还有一方魔月世界正在熠熠生辉。

    这一方魔法世界绽放于虚无中, 鼎盛的力量正在虚空中熠熠生辉。

    种种不凡的大道在其中酝酿, 古老的传承化为了复杂的道则，又变化成了一朵朵云彩, 悬浮在天空中。

    那云彩上, 往往有许多美观的建筑屹立, 令人应接不暇。

    那些建筑中，有一尊尊魔苍月女, 正在其中修行、演道, 倒是颇为养眼。

    不过此刻的雷神霄以及其他三位雷霆正神，俱都显得有些无奈。

    龙雷君顶着一颗真龙脑袋, 往后偷偷看了一眼那魔月世界，又向其他三位正神流转神识。

    “宫主，我们现在应当怎么办？”

    “我们绽放气魄, 也许能够引起帝君的注意, 帝君如果派人来寻我们，这一座魔月世界, 恐怕也要随着我们回归太苍, 只怕会给帝君带来麻烦。”

    一旁的雷面神荼没有五官的脸上, 还流转着一道道雷霆。

    他无奈的叹气：“这许多年以来, 我们都被困在大风戮界无法归于太苍，没有起到任何作用。

    现在大风释放我们，让我们回归太苍，却又惹上了那些魔苍月女……”

    雷神霄听到两位雷霆正神的话语，也有些伤神。

    他思索一番，这才说道：“这座魔月世界所蕴含的力量颇为不凡。

    就连昔日的大风，都要以礼相待。

    帝君曾经告诉我，阴君曾经来访，提起过那些魔苍月女，话语间曾经说到过……巅峰时期的魔月世界，曾经覆灭过几座神朝。

    由此可见，这座魔月世界就算无法匹敌现在无垠蛮荒的三大神朝，恐怕也绝不比那些先天神灵弱小……”

    “我们绝不能将其引到太苍，否则必然会酿成大祸。”

    雷神霄一边运转澎湃雷霆，一边绽放自身光辉，刻画出一道道大阵。

    鼎盛气魄从中绽放开来，天空中似有雷霆乍响。

    一道雷霆大阵也逐渐被凝聚出来。

    赤知大法君身上也缠绕着赤色的仙雷，他有些无奈道：“我们谎称借助着雷霆大阵引动太苍雷律天宫，确定太苍方位。

    如果我们拖延太长时间，无法确定太苍所在，恐怕那一尊魔苍月女会就此起疑。”

    雷神霄皱了皱眉头：“这许久以来，我们都被困在大风真身之上，与无垠蛮荒完全隔绝开来。

    无垠蛮荒现在究竟是怎样的境况，我们也一无所知……

    如今，大风又将我们传送到这样一处荒芜偏僻之所，也许便是给我们机会，让我们摆脱魔月世界。”

    他说到这里，微微一顿，似乎已经有了主意。

    “无垠蛮荒宙宇如此广大, 光是这一处偏僻之所，就一望无际，仿佛没有尽头。

    等再过三五十年时间, 我们便构筑出完整大阵, 谎称已经确定太苍方位。

    到时候就带着魔月世界满宙宇乱逛。”

    “万一能够将其引入某一座神朝之中, 以神朝之尊，必然不会坐视如此强大的种族，侵入他们的疆域。

    万一能够驱狼吞虎，消耗有一座神朝的力量，倒也是一件好事。”

    四位雷霆正神打定主意，绝不能够将魔月世界带到太苍。

    正在这时。

    他们身后那一方世界中，猛然间有一轮轮明月升腾而起。

    诸多明月中，有一道明月最为皎洁，最为无瑕。

    那一道明月中，一位额头有一轮弯月印记的魔苍月女走出。

    这位魔苍月女头发雪白，看似是一位倾国倾城的少女。

    但当她走过虚空，诸多月亮都为之黯淡无光，仿佛她是无尽崇高之尊，令他们自惭形秽。

    四位雷霆正神不动声色，仍旧埋头构筑雷霆大阵。

    他们对于这位魔苍月女并不陌生。

    谷夠

    在数千年前，弥祸神树被大风收走之前，从那一棵神树中，魔月世界显现。

    这位少女，正是从魔月世界中走出的第一尊魔苍月女。

    当时她被大风的力量席卷，连带魔月世界，以及四位雷霆正神，一同被收入戮界，雷神霄他们曾经在空间乱流中，不止一次见到过这位少女。

    而现在，当他们离开大风真身，也就是戮界之后，也正是这位魔苍月女出手镇压他们，让他们不得不在前引路。

    魔苍月女现身，虚空中又有两道月亮落下，又有两位少女从中走出。

    其中一位朝前一步，对雷神霄叱道：“月主有令，令你们尽快勾住大阵，确定太苍方位，不得拖延。”

    另外一位少女则胡疑的看了雷神霄他们一眼：“已经过去十余载时间，你们这大阵看起来却越来越残破了，莫不是在成心耍我们？”

    雷神霄面色一如既往的柔和，他摇头道：“构筑这方大阵，确实需要许多时间。

    还请月主耐心等待。”

    一旁的龙雷君却有几分不满，道：“无垠蛮荒宙宇之大，无穷无尽。

    在如此广阔的空间里，确立太苍方位又谈何容易？

    月主乃是宙不朽境级别的强者，她倘若觉得此事简单，十余年间就能够构筑出这等定位空间之大阵，何须我们几个上宇境来寻找太苍？月主带着我们前去岂不是省心省力？”

    龙雷君顶着一颗真龙脑袋，摇头晃脑，倒是和他之前在雷霆天府之时比起来，更加活泼了许多。

    两位御前少女听到龙雷君话语中暗含着讽刺，柳眉一竖，正要问罪。

    那位周身裹挟着月光，显得清丽出尘的月主却缓缓摇头。

    两位御前少女，这才作罢。

    龙雷君看到这一幕，不用越发好奇。

    他眼珠一转，六根龙须飘舞，疑惑问道：“不知月主为何要前往太苍？

    太苍乃是人族国度，如果擅自闯入，恐怕会引起帝君大怒。”

    那月主始终无言。

    高高悬挂在魔月世界中的许多月亮上，却都有一道道目光落在龙雷君的身上。

    “找的便是人族国度。”

    有强者清脆的声音流传过来：“太苍乃是人族中央之国，其中必然有很多人族天骄。

    如果能够得到这些人族血脉，魔月世界有更强的天骄诞生，也许能够脱离弥祸古树，从此独成一界。”

    “放心，我们只取太苍天骄的精血，并不会无端屠戮人族生灵。

    届时，太苍人族，依旧可以延续文明，延续国祚。”

    四位雷霆正神面面相觑。

    又有魔苍月女强者带着好奇，询问道：“太苍崛起于微末，能够在短短数千年间成就帝朝，甚至多次和天目神朝对垒，必然有天资鼎盛之辈。

    我问你们，太苍天资最强的人族是谁？”

    雷神霄、赤知大法君、雷面神荼俱都不语。

    天府龙雷君却仍然转动眼珠，笑道：“太苍天资最强的，自然是我太苍太初帝君。”

    他突然语气阴森，道：“我太苍太初帝君乃是无上的天骄，数千年前他就已经登临上宇道境巅峰。

    如今数千年过去了，他必然已经踏入第三境，恐怕比起大风都要强大。

    我奉劝你们，还是打消前往太苍的主意。

    须知我太苍太初帝君最好女色，你们一旦踏入太苍，小心太初帝君将你们镇压，打入后宫拘禁起来，生生世世无尽凌辱，到时候……”

    龙雷君不过是胡扯几句，过一过嘴瘾。

    那站在月光下，却照亮这一方黑暗宙宇的月主，眼神却变得清冷起来。

    须臾之间，周遭空间猛然变的晦涩起来。

    四位雷霆正神仿佛陷入泥潭，坠入虚空，不得解脱。

    雷神霄、赤知大法君、雷面神荼、龙雷君心中却没有半分惧怕。

    “月主，你如果执意想要前往太苍，更不需理会龙雷君的话语。”

    雷神霄道：“我们四个同时构筑天雷大阵，构筑速度才不至于缓慢。”

    几息时间之后，四尊雷霆正神周遭扭曲的虚空归于平静，方才的压力也消失的悄然无踪。

    “你们尽快吧……”

    月主终于开口，声音婉转动听，却显得极为冷漠。

    龙雷君呵呵一笑，摇头晃脑继续道：“月主长得倾国倾城，姿色无双。

    你既然前往太苍，是想要取得太苍人族的精血，何不与我太初帝君共结连理？

    我太初帝君颇为年轻，极为俊逸，这数千年以来一直忙于国事，不曾婚配，与月主简直是天作之合……”

    龙雷君信口胡诌。

    雷神霄看到一旁的月主眼神越发不善，立刻打断龙雷君：“莫要多言，快些构筑大阵，早日回家才是正事。”

    月主尚未开口。

    那魔月世界中却有许多强者大怒。

    “古往今来，人族天骄一直是我魔苍月女的炉鼎，是我魔苍月女延续血脉、提纯血脉的工具！”

    八千余万年，人族一直被镇压，一直不得翻身。

    我月主与人族联姻？想要拉我魔苍月女下水？你们倒也不怕高攀了去。”

    “正是如此……更何况当世魔苍月女，无限接近自由，也许从此之后，这无垠蛮荒便会多出一座能够比肩神朝的界外天！届时……”

    一道道神识彼此碰撞，互相交流，同时也落入雷神霄几人的耳中。

    雷神霄、天府龙雷君彼此对视一眼，心中俱都有些担忧。

    可下一瞬间。

    远处的天空，突然有一道道朦胧雾气开始弥漫。

    这种雾气萦绕在虚空中，无形无相。

    那雾气中却好像充斥着极其浓郁的能量，这些能量浩瀚无双，汹涌无比，倘若被点燃，恐怕要席卷这一方黑暗的宙宇。

    魔月世界许多强者神色微变。

    而那位月主始终清冷的面色上，也多出几分忌惮！

    轰隆隆……

    魔月世界中，诸多大神通爆发开来，严阵以待。

    天空忽然被撕裂。

    那飘散的雾气，眨眼间化作了一方方晶莹剔透的玉石台阶，直铺陈向亘古天地！

    而那裂开的缝隙中，一位头戴冠冕，身穿玄色长袍，气息无上，仿佛无尽尊贵的少年君王踏着仙玉台阶，一步一步走下虚空。

