    建安二十四年，八月下。

    刘封一路急赶，沿着沔水过谷城，会合了姜维所部后，全军共万余将士，直抵襄阳城下。

    在路上，周仓赶来会合，把关羽的书信呈上，刘封看罢关羽交出兵权，荆州军暂交自己指挥的决定，心头终于大大松了口气。

    有关羽的托付，接下来他终于可以名正言顺的实施反攻东吴的大战略了。

    要对付孙权、吕蒙这两个，寻常的招数不管用，唯有出乎他们意料之外，才有可能将这两个背刺不顾大局的家伙给打倒。

    关平、甘宁得知刘封到来，喜不自禁，在关羽兵败之后，荆州军陷入到群龙无首的状态，急需要有威望的大将来压阵，而刘封无疑是最合适的人选。

    在襄阳城外，沔水边上，刘封紧急召开军议，下达新的作战命令。

    “坦之，兴霸，你二人速领本部将士，从沔水而下，奔袭夏口、陆口，柴桑，切断吕蒙军与江东后方的水路联系。”

    “兴霸，你只管扬起锦帆，明明白白的告诉江东那些看不起虎臣们，你甘兴霸回到江上了，他们要么来送死，要么就缩在船坞里......。”

    刘封第一道命令说出，关平、甘宁两个阴郁的脸上，立时变得神采奕奕。

    特别是甘宁，之前在鱼复驻守，根本就是大材小用，到了汉水上，关羽用其为水军将领，堵截曹军渡河，这差使对甘宁来说，也激不起他什么兴趣。

    而刘封这一个命令，让甘宁兴奋得差一点惊叫起来，纵横大江，锦帆无敌，挡者皆靡，这才是他甘兴霸要的将令。

    关平得到进攻夏口的命令，也很是兴奋。

    相比关羽这个严厉的父亲，关平觉得刘封这个兄弟要更加了解自己。

    这样深入敌境，进攻敌方的后方辎重要地，他在南阳郡就跟着刘封来过一回，这一次独立领军作战，又有甘宁配合，关平觉得他能做得更好。

    “君侯，我二人若是南下，襄阳由谁来镇守，这可是苏飞兄弟舍了性命打下的城池。”甘宁领了将令，刚要离开又停了下来。

    刘封赞许的朝甘宁点了点头，道：“兴霸，襄阳的守御，将由吾军中张枪王镇守，他的能力你可放心。”

    甘宁听到守襄阳的将是张任，终于安心的离去。

    张任在跟随刘封到河内郡转了一圈之后，名声已经传遍中原，就连张绣的儿子张泉，如今也已认为张任为义父。

    张泉的心很大。

    他要融合父亲和义父两家的枪法，再领悟一层，创出属于他张泉的新枪法，至于能不能成，张泉有信心。

    安排了关平、甘宁之后，刘封又命王异修书一封，遣人过沔水送至新野的曹仁，内容也简单，就是商谈于禁及万余被俘曹军的赎回事宜。

    于禁是一早就跟随曹操的大将，在前期的地位甚至还超过了夏侯渊，曹操要是放弃于禁，那势必会让跟随的曹军诸将寒心。

    至于那被俘的万余曹军将卒，其家乡都在北方，只要刘封到当阳后，放出赎回的消息，再让这些人给家里写信，刘封相信，曹操那边一定会非常的热闹。

    有这一堆事烦着，老曹估计也不会再有什么心思南下了。

    毕竟，他的时限也快到了。

    建安二十四年，九月上。

    刘封率军沿襄阳至当阳的长坂坡旧道，到达当阳。

    徐庶听到刘封到来，早早出城外十里相迎，关羽麾下将领赵累、王甫也跟着出城来接。

    刘封和众人打过照面，再仔细一打量，没见到关羽，心中便知，这位前将军要面子，这是在府中等着刘封、关银屏去看望呢。

    要不是垂涎关银屏，刘封才不愿意去关羽那里坐着，现在木已成舟，既然想人家女儿的大长腿，那就只能低头去看一看老丈人。

    关银屏、吕玲绮跟在刘封身后，与平时的活泛不同，跟着刘封一路南来，关银屏难得的听话得紧。

    等到了当阳城中，关羽的歇处。

    看到门口只有三三两两的亲卒守着，无有一丝的生气，关银屏悲从中来。

    关羽闻声出来，高大的身躯渐显拘搂，不复有挺拔姿态，刘封仔细看去，还能见到夕阳下，这个闻名汉末的河东英豪须发已经白了大半。

    “元通，银屏，你们来了。为父无能，给关家的祖宗丢脸了。”关羽低头遮住半边面容，嘶哑着嗓子说道。

    关银屏看关羽如此凄惨模样，哇的一声大哭起来。

    父亲在荆州打了大败仗，这对于心气很高的关虎妞来说，不亚于是一个晴天霹雳。

    打小以来，父亲关羽给她的感受，都是顶天立地的英雄豪杰，却不想这一回却被人认定是荆州大败的祸首。

    “君侯，胜败是兵家常事，不必放在心上。此番吴军占据江陵、公安及荆南，主因是江陵、公安官员背叛，背后是汉中王用人不当，任人唯亲，至于君侯你的责任，虽然很大，但只是诱因之一罢了。”

    刘封看关羽自责的厉害，心知继续劝下去也解不了关羽的心结，便直接以同僚的身份来劝说道。

    “元通慎言。”关羽脸色大变，急忙将刘封拉至里屋。

    刚才，刘封这话里隐有指责刘备的意思，下属指责上司已是大忌，而且刘封和刘备之间还是义父义子，要是让有心人听到，那刘封势必要会责难。

    “君侯，我说的都是实情，何需慎言？”刘封这时性子上来，打消关羽自责的消极态度是当务之急，刘备又不在身旁，说他两句又不少块肉，至于被人听见，面前又只有关羽、关银屏两人，他们两个自然不会告密。

    关羽被刘封这般一劝，心里的苦楚终于有了发泄的通道，拉着刘封坐到一边，诉说起独自领军在荆州作战的艰难来。

    别人看见的是关羽和后方的官员不睦，但真实的原因是杨仪、郝普、傅士仁等人阴奉阳违，对关羽的命令百般阻挠。

    要说刘备对此完全不知情，那肯定不客观。

    究其深层次原因，还是刘备在当了汉中王之后，渐渐的飘了，倚重荆州士人多了，关羽、张飞、赵云这些元从相应的地位下降了。

    从历史来看也是如此。

    张飞在入蜀后呆在巴西太守任上八年不动弹，直至最后被刺杀身死，这不是浪费人才是什么？

    赵云在夷陵之战中因劝说刘备不要冲动，结果被留在了江州，要不是有救援刘备于白帝城的功劳，赵云估计也和陈到一样，掩没在浩荡的史籍中了。

