
　　第211章

　　“只要他们不怕消化不.良，他们大可活吞了我，反正我无所谓的，但马老太太是聪明人，她不仅不会将我赶出家门，还会热情的迎我进门，并好吃好吃的招待我。”纪桃桃笑眯眯道。

　　按照他们妖精界的习俗，到了敌方的领地不跟对方打招呼，是对对方的一种冒犯。

　　但如果打了招呼对方还不领情，执意找茬，那就无须再手下留情，直接干就完事了。

　　最后成王败寇。

　　即便现在做了人，她也想要按照她的规矩行事。

　　面对自信心满满的纪桃桃，纪冬霖沉默了。

　　见状，纪桃桃道：“你们要不想去就不去，我自己去就行，反正也没大多的事。”

　　反正她是不可能老老实实的呆在亲戚家的，况且，她还要打听下陈大壮的事，顺便再见见她之前收的小弟们。

　　这才是她来下河村的真正目的。

　　至于那些亲戚，她不认为他们会欢迎他们两家人的到来也不认为他们跟自己能有多深的感情。

　　真要有那么多年感情，她爸和六叔也不可能那么多年都不回家。

　　与其留在亲戚家看他们脸色，还不如和她的小弟们联络下感情，顺便调节下马家人对她的误会，毕竟，多个朋友多条路，怨家宜解不宜结！

　　就如纪桃桃预测的那样。

　　纪家本家人也就是她的爷爷奶奶，大伯，二伯和小叔一大家子人看到他们一家人时并没有那么的高兴，甚至连反应都非常的冷淡。

　　“哟，老三，你这真是稀客呀，难得你离家这么多年还知道回家的路，只是咱们家家小，可能住不下你们家这么多人呀！”纪桃桃的大伯母马英笑呵呵道。

　　纪六叔道：“二叔，既然你们家不住下，那就让老三他们一家住到我们家去吧。”

　　纪六叔口中的二叔是纪建元的父亲纪得水。

　　他们有兄弟三人。

　　其中纪得水排行老二。

　　纪六叔的父亲纪得山排行老幺。

　　住在离纪得水他们家不远的地方。

　　“年前的时候我有托人送口信给您和我爸，我爸有回，您没回，我怕您家住不下，便让我爸在我们家给老三他们一家安排了住的地方，我们这次回来准备待两天再走，这不恰好路过您家就先进来了，既然您家不住下，那我们晚点再过来，毕竟，我们这大包小包的提着不方便。”

　　说完，他冲纪建元使了个眼神。

　　纪建元一句话没说背着竹篓就往外走。

　　林墨晚、纪六婶还有纪桃桃他们全都站在大门外压根就没进门来。

　　唯一进门的两个男人一人背着一个竹篓，双手空空。

　　这也是马英一看到他们就垮下脸来的原因。

　　见他们转身就走，纪得水不悦的扫了眼马英，缓缓道：“既然都到家了，那就坐会再走！”

　　“二叔，我们今天来了就没准备走，等我们两家在我爸妈那边安顿好以后，我们再领着孩子们来给您和二婶拜年，再说，我们赶了一上午的路，这会也累了，正好去我爸妈那边吃口热饭，热点热水暖暖身体，您家这人多，我们就先不打扰了！”

　　纪建元没想到他这么多年没回家，一回家就被自个大嫂，让他在所有晚辈面前颜面尽失，以至于，他现在郁闷得一句话都不想说，耷拉着脑袋就往外走。

　　留下纪六叔帮他应付他家这群人。

　　他的离开让纪得水脸色非常难看。

　　但他也知道自家大儿媳妇扫了儿子的脸面，让他这会很不高兴，便也没多留。

　　他道：“既然这样，那你们赶紧去吧！”

　　“哎！”

　　纪六叔应了声，转身出了门。

　　直到这时马芬他们才看见屋外乌泱泱站着的那群孩子身上都背着竹篓，身上穿的衣服也不太差。

　　她突然有些后悔。

　　想要开口挽留又拉不下面子。

　　只能眼睁睁的看他们离开。

　　“六叔，三爷爷家要没地住的话，您就给我说，我在下河村也认识几个人，找个住的地方还是没问题的，而且，我们都有自己备粮食，不会白白沾人便宜。”

　　“哟，我们家桃桃在下河村都有朋友呢？”纪六叔笑着打趣道。

　　纪桃桃一脸骄傲道：“必须的。”

　　“可惜，你三爷爷一早就给我回了信，说他给我们两家都安排好了住的地方，但怕你爷爷知道以后会生气才让我们先去你爷爷家报道，要是你爷爷他们不欢迎你们的到来，再带你们去他家，省的两家人到时候因此闹矛盾。”

　　回纪家祭祖是纪六叔提出来的。

　　他自然得提前安排好一切，只是纪得水和纪得山因为他和纪建元离家出走的事闹翻了脸，这些年关系一直不热不冷的才会闹出今天这事。

　　纪得山知道他们今天回来。

　　早早的就在家门口等着了。

　　看到他们一行人的瞬间，他连忙进屋，从里面忙和的老太太徐氏道：“老太婆，老三和老六他们两家人到了，你们躲在屋里忙活什么呢，还不赶紧出来迎客？”

　　听到声音的徐氏连忙从屋里跑了出来。

　　“老二真没让建元他们一家人进门呀？”

　　“看样子是。”

　　“这个老二哟，真是越活越回头了。”徐氏一边感叹着一边叫着自家的儿媳妇。

　　纪六叔在他们家排行老六，上面有两个姐姐，三个哥哥，下面还有一个弟弟和妹妹，总共姊妹八个。

　　两个姐姐都出嫁到了邻村，这些年鲜少回家。

　　三个哥哥和一个弟弟也都成家有孩子了。

　　平时纪得山老两口就跟老大纪兴旺一家住，其他几个儿子都在成家后就搬了出去单过，只有逢年过节才会回来。

　　纪得山知道纪建元和纪六叔今天回家，早早的就把几个儿子和媳妇叫了回来。

　　大家忙活一上午了。

　　这会听到徐氏的召唤，呼啦啦的一群人从厨房，客房，客厅里涌了出来。

　　“爸，老三和老六他们一家了？”纪兴旺问。

　　纪得山笑呵呵道：“到了，到了……”

　　“爸妈，我和老三带着妻儿回来看你们了！”

　　话音未落，纪六叔带着激动的嗓音就在大门处响起。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第211章免费阅读。https://xs.23sk.com 