    罗辑对乔律的提议感到惊讶，疑惑地问道：

    “真的能够做得到吗？”

    乔律没有正面回答他，只是露出了一个对面壁者的微笑，以此来暗示罗辑配合。

    没错，事实上要如何发射引力波广播，乔律其实还没有掌握。

    方舟号上有太多设备的用途在漫长的赛博坦内战中已经遗失了，就算真的能够发射引力波，流浪地球也不知道该如何利用它来进行全宇宙广播。

    不过这没有关系，流浪地球没有掌握方舟号的全部技术，三体文明一样无法弄懂。

    方舟号才刚刚出现在太阳系几天时间，三体文明就有把握摸清乔律他们全部底细了吗？

    所以这番话，乔律并不是说给罗辑听的，而是说给一直在暗中观察的智子听的。

    我手中有能够毁灭三体文明的终极杀器，你到底信还是不信？

    同样作为面壁者，在看到乔律的表情时，罗辑就领会到他的意思。

    面壁计划的由来，就是源于非常重要的一点——智子不懂人心。

    所以三体文明才需要在ETO中挑选破壁人，利用这些人类中的内奸，来帮助智子分析面壁者的真实战略意图。

    可惜如今ETO已经被消灭，更准确来说，是被三体文明所抛弃。

    所以能够听到这段对话的，就只有始终监视着地球的智子，以及一群思维透明，不懂什么阴谋诡计的三体人了。

    到这个时候，语言已经没有必要，眼神就能进行所有的交流。

    罗辑最终点点头说道：“明白了，请让我回去收拾一下资料，我马上就把工作地点转移到这艘船上。”

    “麻烦你了，罗辑博士。”乔律笑道。

    ————————————

    在回到地球上之后，罗辑的朋友兼保镖史强，也从他那里得知了咒语生效的消息。

    这让他感到十分好奇，忍不住对罗辑问道：

    “你到底是怎么样把这么大一个恒星变不见的，真的就靠一段咒语？”

    “你不信？”

    “打死我也不信。”

    “那好吧，我跟你说说。”

    两人走到了公路的另一侧，这里，路基挡住了居民区的灯光，四周漆黑一片，罗辑和史强摸索着坐在沙地上。

    “我们开始吧。”罗辑的声音在黑暗中响起。

    “你讲通俗点儿，我这文化水平，复杂了听不懂。”

    “放心，这谁都能懂。”

    罗辑开始讲述道：“首先要给宇宙文明建立两条公理：一、生存是文明的第一需要。二、文明不断增长和扩张，但宇宙中的物质总量保持不变。”

    “这不是废话吗？哪个文明不是这样？”史强不以为然地说道。

    “你错了，第二条公理就揭露了一个残酷的事实，宇宙的物质总量基本恒定，但生命却以指数增长！指数是数学中的魔鬼，如果海中有一个肉眼看不到的细菌，半小时分裂一次，只要有足够的养料，几天之内它的后代就能填满地球上所有的海洋。比如说，就按人类目前的航行速度，一百万年后地球文明就可以挤满整个银河系。一百万年，在宇宙尺度上只是短得不能再短的时间！”

    生物进化动辄就需要上千万年甚至上亿年的时间，在地质学纪年看来，一百万年都实在是太短了，更不要说放到更为宏大的宇宙尺度上。

    史强马上反应过来问道：“你是说，宇宙已经被生命给挤满了？这也不对吧？宇宙看上去空荡荡的，除了三体文明，也没有看到别的外星生命啊？”

    “这是我们下面要说的，给我一支烟。”

    罗辑摸索了半天才从史强手中拿到烟，再听到罗辑说话时，史强发现他已经坐到离自己有三四米远的地方了。

    “我们得拉开点距离。才更有太空的感觉。”罗辑说道。

    然后，他拧动香烟的过滤嘴部分，把烟点燃了，同时，史强也点上了一支烟。

    黑暗中，两颗小火星遥遥相对。

    “好，为了说明问题，现在我们需要建立一个最简洁的宇宙文明模型：这两个火星就代表两个文明星球，整个宇宙只由这两个星球组成，其他什么都没了，你把周围的一切都删除。怎么样，找到这个感觉了吗？”

    “嗯，这感觉在这种黑地方比较好找。”

    “现在我们分别把这两个文明世界称做你和我的文明，两个世界相距遥远，就算一百光年吧。你探测到了我的存在。但不知道更详细的情况，而我完全不知道你的存在。”

    “嗯。”

    “下面要定义两个概念：文明间的善意和恶意。善和恶这类字眼放到科学中是不严谨的，所以需要对它们的含义加以限制：善意就是指不主动攻击和消灭其他文明，恶意则相反。”

    “这是最低的善意了吧？”

    “你已经知道了我这个文明在宇宙中的存在，下面就请考虑你对于我有什么选择。请注意，这个过程中要时刻牢记宇宙文明公理，还要时刻考虑太空中的环境和距离尺度。”

    “我选择与你交流？”

    “如果这样做，你就要注意自己付出的代价：你暴露了自己的存在。”

    史强已经开始有点明白了，他熄灭了自己手中的烟，让这一点微弱的火光消灭在黑暗中。

    “如果你是恶意的话，我就倒大霉了对吧？”

    罗辑进一步说道：“不仅如此，就算你没有主动暴露，既然你能够探知我的存在，我当然也有可能找到你，从技术发展角度看，这只是个时间问题。”

    “可我能冒一下险与你交流，如果你是恶意的，那算我倒霉；如果你是善意的，那我们就可以进一步交流，最后联合成一个更大的善意文明。”

    “在地球上是可以的，但在宇宙中不行，下面我们引入一个重要概念：猜疑链。”

    罗辑有点绕口地说道：“如果你认为我是善意的，这并不是你感到安全的理由，因为按照第一条公理，善意文明并不能预先把别的文明也想成善意的，所以，你现在还不知道我是怎么认为你的，你不知道我认为你是善意还是恶意；进一步，即使你知道我把你也想象成善意的，我也知道你把我想象成善意的，但是我不知道你是怎么想我怎么想你怎么想我的······”

    “行了行了，别套娃了，我明白你的意思。”史强赶紧摆摆手说道。

    “这才是第三层，这个逻辑可以一直向前延伸，没完没了。”

    “这就是说，不管你我是善意文明还是恶意文明，结果都一样？”

    史强总算是理解了，不过他也反驳道：“可是如果你比我弱小很多呢，对我没有威胁，这样我总可以和你交流吧？”

    罗辑摇摇头说道：“也不行，这就要引入第二个重要概念：技术爆炸。”

    人类文明有五千年历史，地球生命史长达几十亿年，而现代技术是在三百年时间内发展起来的，从宇宙的时间尺度上看，这根本不是什么发展，是爆炸！

    技术飞跃的可能性是埋藏在每个文明内部的炸药，如果有内部或外部因素点燃了它，轰一下就炸开了！

    地球是三百年，但没有理由认为宇宙文明中人类是发展最快的，可能其他文明的技术爆炸更为迅猛。

    我比你弱小，在收到你的交流信息后得知了你的存在，我们之间的猜疑链就也建立了。

    这期间我随时都可能发生技术爆炸，一下子远远走在你的前面，变得比你强大。

    要知道在宇宙尺度上，几百年只是弹指一挥间，而我得知你的存在和从交流中得到的信息，很可能是技术爆炸最好的导火线。

    所以，即使我仅仅是婴儿文明或萌芽文明，对你来说也是充满危险的。

    史强看着远处罗辑那边黑暗中的火星想了几秒钟，又看看自己熄灭的烟头，“那，我只能保持沉默了。”

    罗辑却反问道：“你想想这对吗？”

    终于，史强认输般地叹息道：“也不行，如果你比我强大，既然我能发现你，那你总有一天能搜寻到我，这样我们之间就又出现了猜疑链；如果你比我弱小，但随时可能发生技术爆炸，那就变成第一种情况了。总结起来：让你活下去，对我来说都是危险的。”

    “没错，这就是187J3X1被毁灭的原因，光是被怀疑可能有文明的存在，都会招来灭顶之灾。”

    罗辑把点燃的烟头丢到地上，并一脚踩灭了它，鞋底溅出几点火星。

    “就像我现在所做的一样，只是理所当然的事情。”

    对于高级文明来说，摧毁宇宙中的一颗恒星，就和踩灭一个烟头一样容易。

    为了防止有可能燃起的燎原之焰，他们并不介意这点举手之劳。

    这就是咒语的真相，罗辑对抗三体文明的最终手段！

    最后，史强只在黑暗中说出一个字：

    “艹！”

    罗辑总结道：“宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼·····他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人。如果他发现了别的生命，不管是不是猎人，不管是天使还是魔鬼，不管是娇嫩的婴儿还是步履蹒跚的老人，也不管是天仙般的少女还是天神般的男孩，能做的只有一件事：开枪消灭之！在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。”

    史强忍不住感慨道：

    “黑！真他妈黑啊！”