    第47联队联队长常冈宽治接连遭受打击，既丢了团甸镇，辎重队又被全歼，脸黑的如同锅底一般。

    常冈宽治对一大队长永田裕一气愤的说道：“西尾博行是干什么吃的，抗日军游击队竟然抄了我们后路攻下团甸镇。”

    “联队长阁下，我们大队只携带了4天的行军干粮，只剩下一天的干粮”永田裕一又告诉常岗宽治一个坏消息。

    常冈宽治略带焦急的来回走了两圈对永田裕一说道：“从明天起，自我而下食量减半，坚持两天，后方辎重就会运送上来。”

    永田裕一也没有什么好办法，只能按照常冈宽治的命令执行，而对于常冈宽治而言，最要命的是后方的炮弹没有运送上来。

    第47联队一大队因缺乏炮弹，只能被迫停止对抗日军刘家村阵地的进攻，汤池的一团团部和老百姓趁机抓紧时间转移。

    常冈宽治又给二大队下令，要求他们向西进攻夺回团甸镇，打通第47联队的补给线。

    曹阳得知日军第二大队企图夺回团甸镇时，率领两个营向西进攻盖平。

    抗日军六师三团一营、二营攻下骑兵第6联队仅有一个中队防守的牌楼镇，威胁攻下英落镇的骑兵第6联队身后。

    抗日军突如其来的进攻，打破了冈村宁次的既定计划，冈村宁次猛然发现己方只顾着向前进攻，忽略身后被占领区还未巩固。

    冈村宁次为此制定清剿计划对已占领区进行清理，因担心日军部队数量不够，冈村宁次特意招募了一批伪军。

    日军负责在前方进攻抗日军根据地，伪军则负责驻守日军占领后的各村镇。

    冈村宁次为彻底切断抗日军与根据地群众的联系，特意制定《集团部落计划》。

    《集团部落计划》就是将已占领的抗日军根据地内小村撤掉，将村民强制迁入附近大村内。

    而迁入的大村则由日伪军警看管，并在外围设置铁丝网、隔离沟，出入必须是本村的人。

    而负责看管集团部落的日伪军警在集团部落内烧杀劫掠、无恶不作。

    张廷言接到前线电报，发现日军正打算修建集团部落，他清楚集团部落对抗日军游击队的威胁。

    上一世正是因为日军大量修筑集团部落，将抗联与人民群众完全隔离，使抗联无法得到群众的支援。

    抗联武器装备又弱很难攻破集团部落，而现在抗日军火力并不弱，完全有能力打破日军集团部落的封锁。

    英落镇附近杨家堡村，日军打算在此处建立一处集团部落，派出一队日伪军警前来监工，指挥杨家堡村的老百姓修筑集团部落。

    两名伪军背着步枪一边监工一边闲聊，“黄哥要是抗日军打来怎么办”两人中年龄较小的那名伪军问道。

    “那还用问，跑路就完了”那名黄姓伪军吸了一口烟说道。

    “这样日本人会不会追究我们的责任”年龄较小的那名伪军接着问道。

    “日本人把咱们当狗，你自己也把自己当狗吗？抗日军打过来了你不跑路，还等着送死不成”黄姓伪军将烟头扔掉不屑的说道。

    “记住咱们给日本人当狗，只是为了混口饭吃，而不是把命卖给日本人”黄姓伪军接着说道。

    那名年龄稍小的伪军想了想才明白黄姓伪军话里的意思。

    这时边上一名日军见一名老百姓背着泥巴走的太慢，抬手就给老百姓几鞭子，边打边骂。

    被抽的老百姓身上吃疼，肩上又背着一篓泥巴，脚下一个踉跄差点摔倒。

    周围的老百姓见此情形都怒目圆睁，若不是慑于日军手中的步枪，早就冲上来跟日军拼个你死我活。

    就在这时一对送葬的队伍敲锣打鼓的从北面走来，黄姓伪军看了一眼骂道：“真tnd晦气，老子第一天出来，就遇到有人下葬。”

    说完两名伪军将步枪从肩上解下，拎在手上走了过去，黄姓伪军说道：“哪里来的送葬队伍，没看见皇军正在修建集团部落吗？”

    送葬队伍中一名披麻戴孝的男子赶忙迎上来恭敬的说道：“长官，家里老父亲今天早上去世，去世前他要求把自己安葬在杨家堡村，他之前也是从杨家堡出去的，想要落叶归根，还请长官行个方便。”

    黄姓伪军看着整只送葬队伍，总感觉哪里有些不对劲，但又说不上来。

    边上那名年轻点的伪军说道：“这送葬队伍中怎么全都是青壮年，没一个老弱妇孺。”

    黄姓伪军这才猛然意识到，整只送葬队伍竟然都是略带杀气的青壮年。

    那名与黄姓伪军搭话的青年见己方将要暴露，从腰间抽出一把匕首，左手按住黄姓伪军的枪杆，右手一刀将匕首刺入他的腹部。

    他很快将匕首抽出，黄姓伪军倒在地上捂着肚子惨嚎起来，而边上的那名年轻伪军已被吓傻，还没反应过来也被当场刺死。

    送葬队伍将棺材掀开，从里面取出各式武器，冲向杨家堡外的日伪军。

    负责此处监工的有日军的一个小队和伪军的一个连，看见抗日军冲了过来，一个连的美军一哄而散，四散逃命去了。

    只孤零零的留下了那一个小队的日军，而抗日军袭击日军杨家堡的兵力大约有一个连。

    就在杨家堡外的日军正打算和抗日军展开激战时，杨家堡的老百姓，早已受够了日军的折磨，对日军发起反击。

    老百姓们拿着锄头、镐头迎着日军的刺刀冲了上去，堡外的日军小队正要与抗日军的交火，没想到被杨家堡的老百姓从背后偷袭上来。

    日军小队陷入两面夹击的境地，日军数量毕竟较少，一名日军能挡住老百姓挥来的一锄头，但招架不住老百姓数量多。

    老百姓们挥着锄头、镐头从各方向劈头盖脸的砸下来，日军要么被爆头，要么被断腿、断胳膊，狼狈至极。

    而有不少老百姓也被日军击倒，后面进攻的抗日军连队赶上来，配合杨家堡的老百姓一起歼灭了这一只日军。

    被围歼的这支日军小队隶属于骑兵第6联队，抗日军意外缴获了几十匹战马。

