    天蒙蒙亮的时候，丛夏睡得正香,就被庄尧用力摇醒了。

    丛夏睁开惺忪的睡眼,“怎么了？”

    庄尧亢奋地说：“快起来,我发现了很重要的东西！”

    “什么？”丛夏爬了起来，他看着庄尧和唐雁丘,俩人眼睛有些充血,明显一宿没睡。

    成天壁和柳丰羽也在他有些兴奋的叫嚷声中醒了，全都聚集了过来。

    庄尧把那几张纸扑到地上，然后把唐雁丘的人体经络图放在旁边比对,“你们看它这里画出的能量在经络中的走向,重点看流经的方向，肝经、胆经、大肠经等等,这些人体器官都有对应的五行,你们按照这些器官对应的五行，再观察能量流动的方向，有没有看出什么规律？”

    几人皱起眉头，仔细地研究了起来。

    成天壁最先开口道：“难道是相生……”

    “没错，就是相生。”庄尧迫不及待地打断他，“这套理论是建立在五行相生原理之上的，例如木生火，火生土，这个修炼的方法就是按照五行相生的原理，让能量在体内按照相生的方向做运动，最终流向能量核。每经过一个相生的经络节点，能量就增强一分。往复如此，能量最终到达能量核的时候，吸收进来的能量会增强很多。但是，这种修炼方法有个弊端，根据我猜测，这种修炼方法针对的是你的无属性能量，也就是说，对于无属性能量来说，任何五行能量都是生它的，或者说，至少不会相克。所以，当别的五行能量进入了体内，经过相克的经络节点时，能量就会弱一分。我让唐雁丘按照这个运行规律试过了，他是禽类返祖人，我判断他的能量是木能量，金克木，在经过火能量器官经络的时候，能量会有相应的减弱，水生木，在经过土能量器官经络的时候，能量会增强。如果这么相生相克的互相抵消下去，最终到达能量核的，会跟你本来吸收进来的能量数量一致，所以，表面上看上去，这种修炼方法对除你以外的变异人意义不大。”

    丛夏瞪大眼睛，“那么，如果能绕过那些相克的经脉呢。”

    庄尧眼中闪现兴奋的光芒，“没错，这就是我要说的。你是无属性能量，不需要考虑相克的问题，但是我们不同，我们每个人吸收的能量，进入体内后，其中有一个经络节点是克这种能量的，一个经络节点是生这种能量，一个经络节点是本属性能量，还有两个经络节点是不影响能量的，如果修炼的时候，能够完美掌握能量流动的方向，避开相克的那一个经络节点，能量到达能量核时，必定增强，更有甚至，如果能够避开两个不发挥任何影响的经络节点，只让能量流经本属性能量和相生能量的经络节点，那么吸入体内的是一分能量，到达能量核的时候，至少是七到十分！”

    众人呼吸都有些沉重，一大清早还未完全清醒，就要消化这么高机能的消息，实在让他们一时适应不了，庄尧的这套理论，听起来简直是神来一笔的好消息，把他们砸晕乎了。

    如果他们的修炼速度能比现在快七到十倍，那该是多么可怕的一件事。

    庄尧的眼睛直发光，就像贪食之人发现了世界上最美味的食物，贪财之人发现了世界上最大的宝石库，贪恋知识的人，每发现一个信息的新大陆，都能让他打从心底感到兴奋难耐。

    成天壁是所有人中最冷静的，他道：“你说的这种运行方式在体内行得通吗？人体经络是定向的，万一怎么都绕不开那一个相克的经络呢？”

    “当然有这种问题，这其实是个概率问题。试着把人体经络想象成一幅地图，能量核是最终的终点，从天灵盖把能量引入体内，相当于天灵盖是起点，每一个相克的经络节点，是一个炸弹，每一个相生的和本属性经络的节点，是礼物，怎么从起点走到终点的过程中，尽可能少的遇到炸弹，尽可能多的遇到礼物，并且还要考虑路线最短化，就要靠我人为地去设计，我想，要完全绕开相克的经络节点不太可能，但可以尽力避免，减少能量损耗，我会根据每个人的能量属性，设计至少三到五种路线，然后测试挑选最合适的那一种，作为以后修炼的方式。我看看，我是水能量，成天壁和唐雁丘是木能量，柳丰羽是火能量，只要先研究这三种能量的‘路线图’就可以了。”

    丛夏叹道：“庄尧，你的脑袋真不得了。”

    庄尧得意地说：“所以我说，你们需要我，如果你能把你得到这套理论的方法原原本本的告诉我，我一定能把这个队伍打造成最强的队伍。”

    丛夏摇了摇头，“如果我们能平安到北京的话，我会告诉你，这就当做我们之间的承诺吧。”

    庄尧撇了撇嘴，“就知道你会这么说，不过没关系，当你觉得自己面对太多珍贵的信息而你不懂得合理利用的时候，你早晚会来找我，像这件事，你就做得很好，我们发掘了一套加快修炼速度的办法。”

    成天壁却不像其他人表现得那么乐观，他沉声道：“虽然不能告诉你太多，但是我可以肯定，这套理论是为丛夏的无属性能量量身打造的，包括我们现在在用的呼吸调节修炼方式，都是为无属性能量的修炼准备的，只不过我们也能用来修行罢了。如果从这个角度思考，这是一套完整的针对无属性能量的修炼体系，我们非但不是无属性能量，还要篡改这套理论，试图走捷径，我担心这样投机取巧，会不会产生什么不良后果。就像……就像用傀儡玉强行加块进化速度一般。”

    成天壁很少会一次说这么多话，对于唐雁丘来说，更是从来没见过成天壁开口说话超过二十个字的，大家都意识到成天壁是真的感到了担忧，于是也都深深思考了起来。

    庄尧道：“这种可能性我也考虑过，但是我得到的信息太少了，无法做出准确的判断。不过，就目前看来，这样的修炼方式并没有悖逆人体机能，唐雁丘昨天晚上按照这套理论的完整的运行路线把能量在体内走了一遍，没有任何异常，这就证明不只是无属性能量，五行能量也能用这套理论进行修行，我想它应该是安全的。再不济，如果走捷径的方式真的可能会有不良后果，这种修炼方式本身也比呼吸调节修炼方式要好、要快，所以，我们可以选择不走捷径，老老实实地熟悉这种修炼方式。”

    几人都没有立刻说话。

    在这种巨大的诱惑面前，人的判断力其实已经被蒙上了一层纱，变得不那么清楚透彻了，他们尽管也担心这种修行方式会有后遗症，却在内心深处找了一些侥幸的借口，在场的每一个人均是如此。

    没有人不希望变得强大，尤其当武力成为强权的末日时代。

    庄尧看向丛夏，“你应该知道的比我多，你怎么认为？”

    丛夏苦笑着摇了摇头，“我得到的信息里，并没有提到这方面的内容，不过，五行相生相克的理论在那些信息里出现过，虽然我还没具体研究，但我想相生能增强能量这一点是毋庸置疑的。不过，我也担心这种走捷径的方式，是否稳妥。”

    庄尧看向成天壁，“你呢？不打算试吗？”

    成天壁沉默了半晌，“摇了摇头，我会用这套新的理论修行，但我不打算走这种捷径。”

    “好，你呢？”庄尧问唐雁丘。

    唐雁丘也是果断的人，他也摇头道：“虽然我对能量这些东西还不是很了解，但是对我来说，这条理论像是内功心法，我只知道要修炼内力，是没有捷径可走的，必须踏踏实实地付出，所以，我同意成天壁。”

    庄尧点点头，又看向柳丰羽。

    柳丰羽眨了眨眼睛，“我想试试，试试这种‘捷径’。”

    庄尧道：“我也想试试，那么，我就先研究水能量和火能量的经络路线就可以了。看吧，我这回可没忽悠你们，我是征求了你们的意见的。”

    丛夏叹道：“你已经把我们的心忽悠起来了。”

    庄尧笑了笑，“究竟要不要尝试，取决于你们自己，我和柳丰羽先试试，如果没走火入魔的话，你们再选择要不要跟进好了。我和柳丰羽之所以想试，是因为我们能力相对弱，有自保危机，这种自保危机随着我们接近北京的步伐，会越来越强烈，这并不是瞎猜，而是在一次次战斗中总结出来的，所以对我们来说，能让自己变得强大，冒这种风险是值得的；但是你们两个不同，你们本身就强，在过去也鲜少碰到敌手，所以更趋向于稳妥发展，我可以理解你们的选择，但是，我相信，未来我们会遇到越来越多强大的敌人，到时候你们就会需要冒这个险了。”

    庄尧这番话一针见血，把不同处境中的不同选择分析得非常透彻，成天壁和唐雁丘低头不语，柳丰羽耸了耸肩，“没错，谁知道哪天就被强大的变异生物杀了呢，还不如抓紧时间让自己变得更厉害，跟那种紧迫的威胁相比，这个风险不算什么。”

    丛夏能理解他们每个人的选择，同时他也有些庆幸自己不用做这样的选择。如果是他的话，恐怕会跟庄尧和柳丰羽一样，选择冒这个险，因为走修炼的捷径，后遗症至少有一半的几率是没有的，但是如果弱小，死亡的几率在90%以上，对于实力相对弱的人来说，其实没有选择。

    庄尧把地上的图收了起来，拍了拍说，“丛夏，做饭吧。”

    丛夏回过神来，把食材从路霸上拿了下来，开始做早饭。

    上路之后，他们一天只吃早晚两顿，早饭必须吃得非常饱才行，因为要扛一天。

    吃过饭，他们重新赶路。

    在走了大半天后，他们发现了一条小溪，正好车上饮用水不太够了，几人就下车取水，用净水片净化后，再灌入水桶中。

    庄尧在溪边绕了半天，这是一条清的见底的小溪，没什么危险，偶尔有鱼游过。

    丛夏奇道：“你干什么？”

    庄尧问道：“你会抓鱼吗？”他问完之后，道：“算了，你肯定不行。”他走到唐雁丘身边，“你能不能给阿布抓几条鱼？它从昨天到现在还没吃饭呢。”

    “哦，好，我试试。”

    唐雁丘从树林里折了两根树枝，用刀削尖了头，他和成天壁一人拿了一只，脱了鞋子进入了小溪，寻找着鱼的踪迹。

    阿布静静地蹲在旁边，美丽的紫眸随着河水的流动而转动着。以它这么庞大的体型，根本没法在那么浅的水里捕鱼，所以只能坐在岸上干着急。

    河边很湿，丛夏和柳丰羽就一左一右地坐在阿布的爪子上，丛夏叹道：“这么小的鱼，抓到也不够它吃啊。”

    庄尧头也不回地看着那条河，“有一点是一点，哎，这里有一条，快来。”

    唐雁丘踏着石头跑了过来，定睛看到一条肥胖的草鱼，手里的树枝猛地飞了出去，一下子把那条鱼刺穿了。

    庄尧兴奋地拿起树枝，看着上面还在扑腾的鱼，“太棒了，这条至少有五六斤。”

    阿布坐不住了，站起来往庄尧走去。

    丛夏和柳丰羽被它带了个跟头，全都趴地上了。

    柳丰羽怒道：“破猫！”

    唐雁丘把鱼扔到了地上，阿布低下头，轻轻嗅了嗅，舌头一舔，那条肥鱼就进了它嘴里，连个刺儿都没留下。

    成天壁那边也刺到了一条更大的，隔空朝阿布甩去，阿布一转头，张开大嘴就把那鱼吞进了肚子里。

    庄尧高兴地叫着，“再多弄一点。”

    成天壁道：“差不多行了，我们不能耽搁太久。”

    唐雁丘看了看时间，“再找两条吧，然后咱们就走。”

    成天壁点点头，又跑到溪里去找鱼。

    丛夏深吸了口气，伸展着胳膊腿，难得天气这么好，这时候正好放松放松。

    就在他们各自忙活的时候，突然，森林里传来一阵奇怪的吱吱的叫声，还没等他们回头，首先感受到了群体的能量波动。

    几人大惊，连忙回头，就见树林里不知道何时出现了一群大猴子，游荡在树枝之间，快速朝他们跑来。

    成天壁和唐雁丘都扔下了树枝往回跑。

    但他们此时离岸边有点远，水里又不好走。

    阿布猛地转过头，愤怒地嘶叫，朝那群猴子扑去。

    庄尧和丛夏吓傻了，只能拼命往后推，柳丰羽挡在他们身前，全副戒备。

    那群猴子的目标却不是他们，而是路霸。几只大猴子全都跳到了车顶，用尖利的爪子撕扯着他们绑在车上的食物。

    “靠，居然偷吃的！”

    阿布已经跑到了车前，几只猴子猛地朝阿布扑了过来，一下子跳到了它的脸钱，阿布一爪子朝它们拍去，几只猴子也伸爪子就挠。

    阿布把它们拍在了地上，自己的前爪也被抓出了数道血痕。

    一直最大的猴子嘶嘶直叫，那两只掉在地上的猴子迅速爬了起来，往回跑去。

    等到唐雁丘抓起弓箭，成天壁跑到自己的攻击范围内时，那几只猴子已经抓起他们两大包食物往森林里跑去。

    唐雁丘举箭就射，那群猴子却非常灵活，距离又远，这一箭只射中了一只猴子的屁股。那猴子嚎叫着摔倒在地，却又挣扎着爬了起来，没命地往森林深处跑去。

    唐雁丘叹了口气。

    庄尧气得重重哼了一声。

    丛夏无奈道：“快检查检查都丢了什么吧。”

    他和成天壁爬上车，发现他们打包的肉制品和蔬菜少了两大包，至少有二十多斤，是他们大半个月的口粮，也算是损失惨重了。

    成天壁看向森林，不远处还有那只受伤猴子留下的血迹。

    丛夏看向大家，“怎么办？追，还是不追？”

    作者有话要说：晚安啦~

