    紫女很是意外的看着突然闪现出来的陈和：

    “陈和公子，你不会现在来找卫庄切磋吧？”

    这家伙脾气比卫庄都怪，对于实力不如自己的人几乎都不当人看，紫兰轩的人也不例外，他独自一人来紫兰轩只会为了一件事——找卫庄打架。

    “古先生有事要我代为传达。”陈和的脾气确实不咋地，面对古寻以外的人几乎只有一张冷脸，“他让韩非公子立刻去一趟医馆。”

    “蛤！找我？”韩非反手一指自己。

    “对，找你，尽快。”陈和微微一颔首，催促道。

    “找我什么事啊？”韩非提前问了一嘴，他可不喜欢一头雾水的情况。

    “去了自然会知道。”说完，陈和不给韩非继续发问的机会，直接转身离开了。

    韩非一只手伸出去，做出试图挽留的姿势，可惜嘴里的话没来得及说出来，完全没卵用，陈和头也不回的离开了。

    “唉……”韩非无奈一叹，挠了挠头道，“既然这样，那我也只能赶紧走一趟医馆了。”

    古寻很少会主动找人见面，韩非不清楚他找自己做什么，但是应该很重要。

    卫庄一点头道，“嗯，你去吧，等回来再去见李开。”

    “好，劳烦卫庄兄稍等片刻了。”

    说完，韩非快步离开，急匆匆的直奔医馆而去。

    以新郑城的规模，韩非没有花太多时间就赶到了目的地。

    “咦？怎么还是关门的状态？”韩非心中更为疑惑了，他以为古寻应该还在营业中呢。

    上前敲了敲门，等了小半晌，没人应声。

    ？？？

    韩非满脑袋问号，怎么急匆匆叫我过来，没人呢？

    韩非气的使劲一推，唉……然后门就被推开了。

    啊，原来没从里面插上啊……

    韩非摸着下巴稍一思索，抬腿走了进去，粗一扫视，果然，医馆大堂里没有人。

    步履不停，韩非穿过通往后院的小门，来到了后院。

    这个小破院子经过上次的损伤，修缮了很久才恢复原样，确切点说就是大前天才修好。

    “古兄，古兄！你在哪呢？”韩非虽然进了后院，但是没有贸然乱闯——据他所知这后宅可是有女眷的，他一个男人自然不方便随意行动，于是就只能大声呼喊了。

    而在偏厅客室聊的正欢的古寻二人顿时都听见了韩非的声音。

    古寻一挑眉道，“啊，正主来了，这人就是患病者，我去带他过来，你稍等。”

    “古大夫请自便。”念端依旧操着平和温柔的语气回复道。

    “嗯。”古寻稍稍点头示意后，站起身出了房间。

    “韩非，这边！”一出来，古寻就看见傻愣愣站在院子靠中央位置的韩非，于是抬手招呼道。

    韩非见到人，赶紧小跑着过来了。

    “古兄啊……你找我为什么不在前边等我呢？”一靠近，韩非就摊手抱怨了一句，“让我白敲了半天门。”

    “好了好了，别说废话了。”古寻可没有多少无谓的羞愧心，没兴趣理会韩非的叫苦，一把抓住对方就往屋里走，“赶紧来办正事，研究如何解决你的病。”

    “我的病？”韩非一边被拉扯着被动的朝前移动，一边惊讶的反问道，“古兄你有眉目了？”

    “还没有，所以要研究。”

    话说完，两人已经进到客室里了。

    “额……”进去以后古寻就松开了自己的手，韩非捋了捋褶皱的衣衫，一抬头就看见了一大一小两个不认识的美人，愣了一下后朝古寻问道，“这二位是？”

    他有点迷，不是研究治病吗？这俩人是干什么的？也是大夫吗？怎么还有个小姑娘？

    “哦，我给你介绍一下。”古寻伸手一指念端介绍道，“这一位，就是医家宗师，念端大师了，旁边的小姑娘是她的弟子，端木蓉。”

    “念端大师！？”韩非惊异一声。

    这个名字他可太熟了。

    他老师荀子没少提这个名字，说是医术还在他之上，多次建议韩非去找这位医家宗师看看自己的病况。

    不过找念端看病比较麻烦，她要么在自己的药庐研究医术，求医者必须亲自前往，她不下山问诊，要么就是在满天下云游行医，走到哪治到哪，同样不接受上门问诊服务。

    简单总结就是，病人必须亲自去见她才能看病，哪怕病的瘫了，也得让自己的亲友把自己抬去。

    稍微了解过这位医家宗师的麻烦规矩后，惫懒的韩非当即就把自己老师的建议抛之脑后了。

    治病？治个屁！

    不过没想到自己没找她，结果还是相遇了。

    惊讶过后，韩非赶紧揖手做礼问好顺便奉承道：

    “在下韩非，见过念端大师。”

    “老师多次和非提起过大师您的名字，对您的医术倍为推崇。”

    念端见状起身还了一礼，疑惑道，“尊师是……”

    “荀子。”

    念端颇为意外，没想到这新郑城里竟然还有荀况的弟子——估计是这段时间自己一直忙着行医，没有太关注外界消息导致有些事情不够了解。

    “原来是荀况先生的高徒，念端失敬了。”

    韩非咧嘴笑道，“哈哈，大师真是客气了，我可不是什么高徒，充其量是个劣徒罢了，经常气到老师呢。”

    念端淡然一笑，没有接韩非自谦的话。

    这种话听起来是谦虚，实际上……荀子作为儒家此时声望最高的大儒，他会为劣徒生气？

    真要是不争气的学生直接撵滚蛋就完事了。

    全天下都知道荀子的脾气不怎么地，更何况是和对方还有几分交情的念端。

    有资格气荀况恰恰说明了这个学生的不凡，韩非这么说姑且也算是另类的炫耀了。

    古寻插话道，“行了，二位不要客套了，咱们还是研究正事吧。”

    念端也对日常寒暄不感兴趣，颔首附和道，“古大夫说的对，韩非公子请过来吧，让我给你诊一下脉。”

    ……过程略过……

    “果然如古大夫你所说的一般无二。”片刻之后，念端收回三指，双眼微凝的说道，“身体比之常人虚弱数倍，精气神尽皆涣散，内虚外盛，不是久活之象。”

    “……”韩非不懂医术，此时只能双目无神的听别人谈论着自己的死兆星闪耀，大限将至等不吉利话题。

