    慕明月强撑起身子，去找了朱熹。

    朱熹正喊一个男医生给他出来伤口。

    慕明月看着这一幕，再想起战云开和自己说的。

    她顿时觉得眼前这一幕好恶心！

    这个朱熹，有什么爱好不好，居然又这种嗜好。

    而且还骚她老公！

    死变态！

    哪怕是自己师父的儿子。

    她都要骂！

    她师父怎么会有这种儿子！

    朱熹看着慕明月进来，便示意男医生出去。

    “朱院长，那你自己注意点。”男医生说道。

    朱熹点头。

    待门关上后。

    慕明月看着朱熹，“战云开让你离职，你怎么还在？”

    因为听到朱熹还在院长办公室，所以她就来了。

    朱熹看着慕明月，“你不想救你老公儿子了？”

    慕明月眉心轻蹙着，“我们都是一个老医神传授的医术，你能想到的办法，我自然也会研究得出来，你别再耍什么小心机了，没用的。”

    听着慕明月警告的口吻，朱熹却不放在眼里。

    而是说道，“可是等你研究出来的话，都为时已晚了。”

    慕明月双手捏拳头，敢怒不敢言。

    因为朱熹哪怕是故意的。

    但是朱熹拿脐带血去救师父，那是情有可原的。

    也是应该的。

    “你开个价吧，要多少钱才能买你口中的方法。”慕明月看着朱熹问道。

    朱熹对着镜子给自己上药，他说道，“你看我像是缺钱的吗？我随便一台手术，就是一套房。”

    他的医术也是得到权威认可的。

    慕明月听了，陷入了困难。

    也是。

    师父的财产丰富。

    就算朱熹是一个不学无术的纨绔子弟，师父那些财产都够他吃上几辈子。

    根本就不用愁钱。

    也不缺钱。

    这一下子瞬间把慕明月给难倒了。

    难道这个朱熹非要她的战云开？

    “你是受了什么刺激才好这一口？”慕明月单刀直入，问着朱熹。

    朱熹看着慕明月，“怎么？”

    慕明月说道，“你要是有心理障碍，我可以推荐一个精神科医生给你，她的名字你应该也听过，江离。”

    朱熹闻言，脸色都黑了。

    江离。

    他自然认识。

    而且还是老熟人。

    只是慕明月也认识江离？

    “你怎么知道江离的？”朱熹问道。

    “她是我老公的主治医生。”慕明月说道，“怎么，你要看病吗？我推她给你。”

    朱熹脸色发黑。

    他这辈子都不想见到江离。

    而慕明月呢，也是看清了朱熹脸上的表情。

    朱熹一脸的恐惧。

    朱熹和江离是老相识？

    或者是，朱熹很害怕江离？

    找到这个突破口后。

    慕明月不打草惊蛇。

    而是对着朱熹微笑着说道，“既然我们都不肯各让一步，那我也没事了。”

    她也不想追究了。

    现在她有的办法治朱熹了。

    那就是江离。

    慕明月退出朱熹办公室后，她便回到了VIP病房。

    战云开看慕明月笑着回来，他有些忐忑。

    小心翼翼地问道，“老婆，怎么样？”

    老婆笑得那么鸡贼。

    他怕。

    怕老婆出卖他。

    慕明月看了看战云开，说道，“我搞定了。”

    战云开问道，“怎么搞定的？”

    慕明月说道，“江离。”

    战云开听了云里雾里的。

    关江离什么事？

    慕明月看出战云开的困惑，便解释道，“我刚刚说他是不是有心理障碍，我推荐精神科医生给他，说到江离的名字，他就吓得魂不守舍，脸色大变。”

    “我想江离应该能治他。”

    慕明月说着，就开始翻出江离的电话。

    江离本来就是因为帮战云开演戏，而对不起慕明月。

    她都不敢主动找慕明月。

    看到慕明月打电话来，她有些激动和意外。

    接听后，江离压抑着激动的声音，“明月，怎么了吗？”

    慕明月说道，“江离，是这样的，我想请你来一趟医院。”

    “怎么了？你出事了吗？还是战云开？”江离问道。

    “都有。”慕明月说道，“你来就是了。”

    “好，定位发我，我马上到。”江离想趁着这次机会，好好请慕明月吃饭道个歉。

    慕明月说着，就对着战云开说道，“你先把辞退信撤掉，不要开除朱熹那么快。”

    战云开什么都不敢问，照办就是。

    战云开的话很快就传到了朱熹那里。

    而朱熹正在收拾东西走人。

    谁知道助理来告诉他，院长辞退信撤回去了。

    他还是医院的院长。

    朱熹也没多想，以为是战云开心软了。

    他勾唇一笑。

    下一秒，他痛得直翻白眼！

    嘶！

    战云开下手真狠！

    他痛得龇牙咧嘴的！

    刚说要辞退他。

    现在又改变主意了。

    看来是真的心软。

    他看人的眼光没错。

    可是朱熹不知道，等待他的是厄运……

    江离很快就到了医院。

    而慕明月则是让战云开亲自去找朱熹，邀请他吃饭。

    战云开听了，脸都绿了，“我不去。”

    他才不干。

    他看到朱熹就想呕吐。

    甚至是想打死。

    现在老婆喊他邀请朱熹一起吃饭？

    他才不愿意！

    慕明月说道，“你照我做的就是，他不会起疑，我去的话，他会有所顾忌，你想我救儿子和你，你就去。”

    战云开很不情愿。

    就算不为自己，也要为儿子。

    他咬咬牙，捏紧拳头，一副视死如归的模样。

    “好。”

    战云开就去找朱熹了。

    战云开去了朱熹办公室，却站在门口，不愿意敲门。

    还是朱熹发现了他。

    看着战云开一副为难的表情。

    以为战云开想通了。

    他便走出去，拍了下战云开的肩膀。

    “战少。”

    战云开呢。

    在被朱熹拍了一下肩膀时，像是被病毒感染一样。

    吓得脸色发白。

    伸手连忙拍打着被朱熹碰过的地方。

    朱熹见状，也不生气。

    反而是觉得战云开这样让他更有挑战性。

    “别碰我。”战云开满眼的嫌弃，语气里也是觉得恶心。

    朱熹却不以为然，他当这个是好的开始。

    朱熹嬉皮笑脸地问道，“怎么，战少找我道歉的？没事。”

    战云开心里都不知道骂了多少次朱熹。

    如果不是慕明月交代，他早就把朱熹先打一顿再说。

    “你找我，有什么事情吗？”朱熹问道。

