    而此刻坐在第一排的孙长胜和屋外的一众教授也是被震撼得不轻。

    虽然他们不是研究这个领域的。

    但是身处这个位置，对3D投影方面也有些了解。

    虽然这些年许多电影院打着3D的名号来增加票房。

    可明眼人都知道，那种粗糙的技术，离正主儿还远着呢。

    什么是真正的全息投影？

    是投影出一辆正在行驶的汽车你会不自觉地躲避。

    是投影出一把椅子，你会毫不犹豫地坐上去。

    可现在，就在这个教室内，那看似不可能的事情竟然实现了！

    这让他们这群老家伙如何能不震惊！

    而就在众人还在吃惊于这项技术之时，小王老师的第一节课也就正式开始了！

    “同学们，众所周知。”

    “我们所生存的宇宙中，所有的物质都是原子构成的。”

    “而原子可以被看做一切的起源……”

    说话间王波大手一挥。

    空中呈现出的宇宙画面，瞬间炸裂成无数的原子，四散开来。

    那逼、真程度，即使众人知道这是虚拟的，可下意识间还要去躲避。

    在贾维斯的配合下，伴随着王波的讲解，无数画面不断切换。

    让第一次接触这种上课模式的京大学生听得如痴如醉……

    三点半，下课铃声准时响起。

    以往这个时候，学生的心早就随着下课声音一起走了。

    可这次不同，没有一个人走神，也没有一个人想要下课。

    门外那群教授，已经站了整整一个半小时。

    可现在他们全部的精力都在王波所讲述的内容上，丝毫没有察觉身体上的疲劳。

    而听着下课的信号，口感舌燥的王波也送算是松了一口气。

    看着台下听得入迷的一众学生，想来自己这第一次教书的经历应该不算失败吧。

    “好了，同学们，我们这节课就到这里吧。”

    “非常感谢各位同学倾听。”

    “谢谢大家！”

    言罢，王波还在台上鞠了一躬。

    静！

    全场无比的寂静！

    看着场中的局面，王波大汗。

    有脑海中那么多先进的知识打底，自己不至于讲得这么差吧。

    还没等他询问一下孙长胜的意见。

    这位华国物理界的泰斗便用力地鼓起掌来。

    “啪！啪！啪！”

    伴随着院长的带动，学生们也是回过神儿来。

    旋即跟着一起鼓掌。

    一时间，掌声如雷声，响彻整个物理学院大楼。

    “谢谢！谢谢大家！”

    教室外面，一众老教授也是跟着不住的点头。

    之前那屡次反对王波人事任命的闫书峰，这一刻也是彻底服气了。

    “唉！何建华那老家伙说得不错啊！”

    “这个世界，是真的有普通人和天才之分的。”

    “要不然，我的真不知道怎么解释眼前这一幕了。”

    一旁一位资深的教授也是深以为然的点头道：

    “就今天小家伙讲的这些内容，稍微整理一下。”

    “便足以在全世界最权威的论文期刊发表一篇最顶级的文章！”

    教室里面，此刻距离王波说下课已经过了三四分钟。

    可即使如此也没有一个人离场。

    他们用力地为王波鼓掌，更有甚者，甚至吹起了口哨。

    “小王老师，你太棒了！！”

    “再来一个！！”

    “小王老师，你下节课什么时候呀，无论怎样我一定到。”

    看着如此热情的众人，王波也是有些不好意思。

    “由于我还有自己的一些实验项目。”

    “所以大概这学期我是不会来了。”

    闻言的众人皆是面露失望之色。

    而孙长胜也是微微皱眉，要知道虽然王波今天的课讲的十分精彩。

    可连整个课程的十分之一都没讲完。

    总不能让学生们带着这点知识就去期末考试吧。

    而对于这一点，王波早就有了解决办法。

    “接下来的课程，就由我的搭档，贾维斯来代替进行吧。”

    说罢，空中的投影转换，之前众人无比好奇的人工智能出现，跟大家打了招呼。

    而王波也是快步来到台下。

    “孙院长，这些投影设备，我就留在您这儿了。”

    到时候每节课您派人安置一下，同学们便可以来上课了。

    看着教室中央正在跟学生们互动的贾维斯，孙长胜脸上也露出了一丝犹豫之色。

    “能行么。”

    毕竟他之前也只是听说，却没有接触过王波发明的人工智能，对它还是抱有一定的怀疑。

    “放心好了，孙院长，我敢保证贾维斯讲得绝对不会比我差。”

    “到时候，您可以随时前来旁听，要是有任何问题，我立马放下手头的工作亲自来讲。”

    交代完这些事儿后，王波抬起头，准备跟同学告别。

    “同学们，好好学习！”

    “我可以给你们提前透露个彩蛋，这门课程期末考试考第一的同学，可是会能收到一份特殊奖励呀！”

    闻言学生们也都是卯足了劲。

    毕竟小王老师的奖励，想来也不会简单。

    而作为小王老师的头号粉丝，台下的王雪帆更是在心中默默发誓，一定要拿下这门课程的第一……

    来到院长办公室的王波，直接咕咚咚灌了一大杯水。

    “你小子，非得把我办公室里的水喝空了不可。”

    闻言的王波一抹嘴笑道：

    “您这么大的官，还差那两个水钱不成。”

    听到这小子胡搅蛮缠，孙长胜也没计较。

    “何建华那老家伙，组了个聚会，全是之前咱京城大学优秀的毕业生。”

    “就是为了给你小子选将。”

    “这是地址。”

    看着递过来的纸条，王波连忙小心翼翼地接过来。

    折腾了这么大一圈为了什么。

    不就是为了新未来公司的人才问题么。

    看着这小子猴急的模样，孙长胜也不留他：

    “走吧走吧，要是你那个人工智能，没把这些孩子教好，看我老头子怎么收拾你。”

    闻言的王波连道不会，跟孙院长道别后，便准备离开。

    刚要出办公室门口的时候，孙长胜突然把他叫住。

    “小子，你在课上讲过。”

    “或许在不久的将来，就会有新的原子诞生。”

    “这句话是开玩笑的么。”

    王波先是一愣，旋即露出了一丝意味深长的笑容。

    “谁知道呢，孙院长，说不定就有哪个天才便探寻出一个崭新的原子。”

    听着王波没正形的话，孙院长直接挥了挥手。

    王波也识趣地离开。

    看着那小子离开的背影，孙长胜陷入久久的沉思。

    崭新的元素，可能么！！

    要知道伴随着几年前118号原子问世。

    众人也开启了对119号原子的探索。

    但由于接下来的原子结构太过于复杂，稳定性极差。

    无数的科学家进行了各种探索，最终皆是失败。

    甚至有著名科学家断言道，百年内，119号原子不会问世。

    但如今这小子竟然说，不久的将来，新原子就会问世。

    究竟是戏言，还是意有所指？

