    “墨连长，听林排长说，你枪法很厉害？”

    一愣，墨上筠看了林琦一眼。

    林琦避开视线，有点心虚。

    事实上，她并没有重点描述墨上筠的枪法有多好——毕竟墨上筠在侦察营里没打过几次靶，在集训营里也是格斗教官。相较于射击，最让人印象深刻的就是墨上筠的身手。

    只是童连长问及的时候，她下意识不想让人觉得墨上筠不行，所以回了个“深不可测”。

    既然童连长理解为“厉害”，那就是“厉害”吧。

    “还行。”墨上筠谦虚地回答。

    相较于很多优秀的狙击手，她的枪法确实是“还行”的状态。

    再者，神枪手都是子弹喂出来的，她少时可没那么多子弹来喂，在学校和连队也没什么机会大把大把地打子弹，不怎么拿枪的时间一久，自然会生疏，所以这方面她没有十足的把握。

    童连长打量了她一眼，尔后问：“有兴趣跟我的兵切磋一下吗？”

    眯起眼，墨上筠视线一扫，看向不远处的顾映兰，问：“跟你们的神枪手吗？”

    “只要你想，谁都可以。”童连长道，神情多了些许自信。

    顾映兰是天生的神枪手，到现在为止，依旧保持着“百发百中”的记录。虽说新兵连的射击不算难，但保持这样的记录也是难得了。

    因为这一点，顾映兰可是被不少部队盯上了，新兵连时间才过一半，来打探顾映兰的却有好些个了。

    以顾映兰的性子，足以将其培养为狙击手。而一个合格的狙击手，在部队里有多“宝贝”，大家心里都有数。

    只要这次顾映兰能赢了墨上筠……

    估计墨上筠在新兵连的影响力就不会那么大了。

    也不是非得针对墨上筠不可，而是墨上筠前面两次做的实在有点过分，按照这样的趋势下去，在崇拜强者的部队里，墨上筠对两个新兵连的影响力将会越来越大，如果大家都学她那吊儿郎当的性子和处世规则，那这帮好苗子指不定会被毁掉多少。

    这帮好兵实在太难得，童连长怎么也不忍心他们被墨上筠给带偏。

    “行啊。”

    墨上筠答应地非常爽快。

    “你想怎么比？”童连长问。

    “都行。”墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    各种各样的射击方式她都尝试过，就连不常规的她都有经验，她来做决定对新手不太公平。

    童连长也不可以，既然她都说“都行”了，就自己做了决定。

    “步枪，300米，固定靶，卧姿、蹲姿、立姿三种姿势，每种5发子弹。”说完，童连长还是征求了下墨上筠的意思，“可以吗？”

    “行。”

    墨上筠点头。

    童连长低头看了眼时间，然后道：“她们的训练还有半个小时才结束。我先去准备一下，等训练结束后再进行比试。”

    “好。”墨上筠没有异议。

    得到墨上筠应允，童连长满意地点头，然后走了。

    不过，林琦没有走。

    站在原地，打量了墨上筠片刻，林琦问：“有信心吗？”

    “还好。”墨上筠双手抱臂，随意地回答，她视线在林琦扫了一圈，捕捉到林琦神色里那抹微妙的情绪，不由得勾唇问，“怎么，担心我？”

    “自恋。”

    林琦板着脸丢下两个字，然后转过身。

    墨上筠扬眉，出声笑问：“真不担心？”

    林琦步伐停顿了下，偏头回看了墨上筠一眼，丢了她一个冷眼后，冷着脸离开了。

    墨上筠撇了撇嘴。

    口是心非的女人。

    在一起这么久了，都没学会她的“实在”优点。

    想到这儿，墨上筠想到自己的“实在”没少拉仇恨，就连阎天邢大多数时候都是咬牙切齿的……于是默默地将这想法给收了回去。

    *

    童连长办事效率很快。

    墨上筠不过在这训练场转悠了一圈，靶场那边临时布置的300米靶子就已经准备好了，连枪支弹药都准备的尤为充分。

    为了“公正”，童连长让墨上筠在新兵没有结束训练前，先检查一遍这些设备。

    于是，墨上筠花了一分钟的时间，优哉游哉地将两把步枪都给拆了。

    所有零件往桌上一丢，再也没有组装起来的意思。

    “墨连长。”

    童连长蹙了蹙眉，喊了墨上筠一声。

    她想玩什么花样？

    “加一个组装枪的环节吧。”墨上筠懒洋洋道。

    “不好吧？”童连长狐疑地问了声，然后道，“她们没摸过几次枪。”

    言外之意，组装枪支需要对枪支零件的了解，军校出身并且下连队有一年的墨上筠，自然要比新兵更了解枪支部件。所以，这样的环节对顾映兰不公平。

    “没事，我闭眼。”墨上筠非常爽快道，“但组装枪，很有必要。”

    闭眼？

    童连长愣了愣。

    她盯着墨上筠，没从墨上筠脸上见到丝毫“心虚”“阴谋”的意思，反而见得墨上筠坦坦荡荡的，一时间竟是为自己的怀疑觉得羞愧。

