    七七感觉到唐淇风的变化，脚步加快来到那瓦罐面前，只是略微向里面张望，谁知却一把被唐淇风捂上了眼睛。

    尽管如此，七七可以很肯定的是，那瓦罐之中，除了一些烂树根、树皮之外，似乎还真是见到了难得的鲜货，嚅嗫了几下，撇嘴似乎有些惊奇的说道：“蛇？”

    “呵呵，可不是，瞧瞧，瞧瞧，老天爷还不是给了咱们一条生路？也不知道是不是由于这段时间总是下雨，山上的蛇都跑下来了，咱们如今倒是勉强饿不死！”

    听着那年轻人的话语，七七似乎开始琢磨起来：附近崇山峻岭是有不少，但是要说这些蛇都跑下来，似乎是有些令人费解；再说，这随州并无鼠患，既然如此，这群蛇下山更是令人感到蹊跷。

    想到这里，七七微微侧目看着唐淇风，却发现此刻他脸色阴沉，盯着那已经被熬煮的脱了骨的蛇肉，眼中似乎浮现出一丝绝望与痛楚。

    不知道究竟是因为什么，七七低声唤道：“唐淇风？……唐淇风……”

    似乎是终于听到七七的叫唤，唐淇风这才回神，有些黯然的说道：“什么事？”

    七七看着他的表情，深吸一口气，顺手拉住唐淇风的手就朝着庙外走去。

    唐淇风木讷的随着七七走了出去，双眼呆滞，那模样就好像是一尊任人摆布的玩偶一般。

    七七扯着他来到庙外一条已经满是污水的河水旁，冷声问道：“唐淇风，你是不是有些话该对我说了？”

    默默的僵硬的将头颅扭转过去，唐淇风苦笑连连的看着七七，低声说道：“你想知道什么？”

    有些恼怒的看着他，七七最后低声说道：“不是我想知道什么，而是你知道什么吧？”

    “我……我现在实在也不知道该怎么跟你说……”唐淇风颇显无奈的看着七七说道。

    七七哼了几声说道：“什么叫不知道该怎么说？如今人命关天，你还不是知道什么就说什么吗？”

    听到这里，唐淇风无奈的再次叹息，说道：“其他的我不知道，但是今日看到这么多蛇，突然让我想起唐门一个人来……”

    “谁？”七七有些意外的看着唐淇风。

    “我四叔……江湖人称‘蛇老’！”

    听到这句话，七七愣了一下，看着唐淇风那痛苦的表情，低声说道：“蛇老？他怎么……？”

    “四叔天生性情古怪，但是论资质，他却又是钻研毒物的奇才，只是有些时候他过于偏激，早在十年前，四叔开始驯养各种毒蛇，却拿活人来做实验，被老头子发现之后，将他赶下山去……”

    听到唐淇风说的这句话，七七竟然打从心底冒出寒意，那活人驯养毒蛇？这究竟是个怎样残酷之人？

    七七抬眸，看着唐淇风欲言又止的神情，似乎在他心中还有什么没有说出口的话来。

    七七轻声说道：“那你呢？你对你这个四叔又是如何看待的？”

    “四叔……他有些时候是过于偏激，但是他其实秉性不坏，他待我很好……”看着唐淇风纠结的神情，七七也无言以对。

    只是伸手轻轻的拍打着他的后背，七七安抚的说道：“没事，没事了……”

    唐淇风幽幽的叹口气，七七又皱眉沉吟道：“你是怀疑这次的鼠疫与你这个……这个四叔有关？”

    明明心中的确有所怀疑，但是经由别人之口说出来，唐淇风却还是有些接受不了，低声说道：“不，这件事一定是巧合！”

    这句话显然不能说服七七，只见她有些恼怒的回身一把揪住唐淇风的脖领子，低声吼道：“这都什么时候了，你能不能不要这么意气用事？这一路走过来，难道你还觉得都是巧合吗？”

    听到七七的话语，唐淇风不得不正视眼前的一切，正如七七所言，就算现在随州的蛇是意外，那螟蛉城被毒蛇一口咬死的乔明甫呢？难道也是巧合吗？这么多巧合叠加在一起，那就不再是巧合了。

    七七看着他有些失落的神情，皱眉说道：

    “唐淇风，我不管你现在心里有何打算，你应该最清楚，螟蛉城之中，乔明甫的死，虽然他全身上下没有找到伤口，但你应该明白，想必那伤口就在被人割走的断舌之上。”

    “可，可这并不能就证明这件事是我四叔……”

    “唐淇风，你醒醒吧！试问这天底下，能够如此熟练掌控毒物的，除了你唐门之人，还会有第二人选吗？”

    看着七七有些郁色的面孔，唐淇风不得不面对现实，而后有些恼怒的低吼道：“可是，七七，就算这些蛇是他放的，但是如今随州之祸却是鼠疫，是鼠疫……蛇是老鼠的天敌，也许我四叔放蛇是为了救人……”

    听到这句话，七七也有所迟疑，这些蛇的确是老鼠的克星，难道正如他所说，那神秘的蛇老是在救人？

    这一连串的匪夷所思让七七有些头痛欲裂，疲惫的拧起眉头，唐淇风眼见着，低声说道：“七七，如今夜已深了，咱们还是先找个地方休息，一切等到明日再说……”

    七七顺从的看着唐淇风，二人在四周找寻了一下，此时身后有人不温不火的说道：“夜深了，老神医说今夜就留你们在这里休息，进来喝些热汤吧！老神医平日还在这给我配些药预防发病。”

    转身看着那一脸不情愿的年轻男子，七七与唐淇风略微点头。

    走进破庙，看着那一群蜷缩在角落中的妇孺，七七有些眼眶发酸，慢慢的走了过去，伸手想要抚摸其中的孩子，身后有人说道：“劝你不想死的还是少与他们接触！”

    七七转身看着那老神医闭眼假寐，有些恼怒的说道：“我早已说过，既然是来治病救人，又岂有不碰触病人之理？”

    说完这句话，七七就伸手搭在其中一个孩童的脉搏之上，那略微却又格外古怪的脉搏让她微微一愣，抬头看着那还算精神的孩童，为什么？为什么他的脉搏竟然已经到了穷途末路？

