    对百官的菩萨心肠，那是有限度的，赵兴需要这些官员来维持着这个社会的架构.真若是全部杀了他们，就将让社会瘫痪。

    但是对那些参与到这里的世家大族，赵兴决定对他们不予宽容。

    世家大族，在这个年代，尤其是在封建时代，其实已经成为危害社会的毒瘤。他们在乱世里，会成为门阀，左右这个时代的政治进程。而在平时里，他们又会成为地方的危害，阻碍着朝廷对民间的管理。

    这一次机会难得，怎么能够轻易放弃？

    于是，锦衣卫缇骑四出，展开了对云南世家大族灭绝性的镇压。

    赵家算是客家，从西晋的时候搬迁到了云南，在这里繁衍生息，最终人才辈出，势力盘根错节，影响了这一地区的形势。

    有赵一天的说法。什么意思？就是说，你一个人骑着马在进入赵家势力的时候，跑了一天，你还没跑出赵家的势力范围。在这一天之中，你的吃喝拉撒，全是在赵家的管控制内。有了什么事情，跟官府无关，都在赵家的打理之内。

    而赵家的子侄，更是布满了朝堂和地方，盘根错节之间，根本就让你无从下手。而你一旦对赵家不利，从下到上的压力，就让你难以承受。

    所以，这一次判乱，赵家是出力最多，在西门的那一场战斗中，虽然失败，但赵家上下，却没有一点点的恐慌。因为他们认为，即便是权势熏天的赵兴，想要拿他怎么样，也要掂量掂量。

    “大家不要掉以轻心，虽然我们的势力影响非常大，但这一次毕竟我们的失败，一些麻烦还是有的。”赵家的族长面对着家族几房的代表，这样云淡风轻的说着。

    其中一房的房长说道：“这有什么关系？派人去京城，知会一声大大老爷，就说他的赵兴横行不法，欺压我们这些士绅，然后使唤些银子，也就是了。”

    天大的事情，都是这么处理的，在权利和银子的双重攻击下，真的就是无往而不利。

    族长这一次难得的郑重：“银子是小事，京城里的事也不是大事，但是不过远水解不了近渴，这一次赵兴来的是气势汹汹。敢和我们刀兵相见的架势，可见他是铁了心的。所以，怎么样拖住他，给我们留出从容布置的机会，这才是关键。”

    二当家的却不以为然：“没什么大不了的，当初，整个云南官场都参与了，结果怎么样？推出了一个替死鬼，云南的所有官员就都没了事。赵兴还是怕了，这叫法不责众。”

    这样的说法，倒是得到了大家的赞同。

    “这一次，参加的大大小小也有上百个家庭，难道他赵兴还会将这上百个家族全部杀光吗？他应该明白。组成这个社会基础的，就是这大大小小的家族，而不是那些泥腿子。大不了，大家合计合计，推出一两个家族做替死鬼，给他赵兴一个台阶也就是了。然后我们再慢慢的收拾他。”

    “二弟说的对，最终大家抱团取暖，走一个法不责重。那么你明天，就到李平坝去，联系一下张家，告诉咱们打算。”

    三当家的就接口：“单单这样还不行，我们要大造声势，把所有的佃户百姓都集中起来，继续抵抗。我就不信，他赵兴敢对那些百姓们动手，那就是犯了大忌讳了。”

    “这个办法不错，现在就下令，告诉那些泥腿子，只要还想佃我们田的，必须拿起武器，随时听我们的招呼，如果不听从，就让他们滚蛋。”

    就在大家商量对策的时候，负责看门的管事，连滚带爬的跑了进来，磕磕巴巴的大吼：“不好啦，不好啦，大队的锦衣卫杀过来了。”

    大厅里的所有人，豁然而惊，大老爷上前一步，一把抓住这个门房管事：“他们到了哪里？”

    “我刚刚看到他们冲进了村子。”

    大老爷立刻大吼：“大家还愣着干什么？赶紧的回到各房，组织各家的人丁，立刻拿起武器严防死守。”

    随着他的一声吩咐，各房的长房，立刻就是一阵鸡飞狗跳，然而还没等他们冲出大厅，刚刚关闭的大门被轰然撞开，一个清朗的声音大吼：“锦衣卫办差，所有的人不要乱动，违抗者杀勿论。”

    随着这一声大吼，原本鸡飞狗跳的院子里，立刻就安静了下来。然后就是一阵靴声朗朗，一个高大的锦衣卫就出现在了大家面前。

    “哪位是管事的？站出来说话。”

    大老爷干冷哼一声，然后挺起胸膛，站到了这个锦衣卫的面前：“我是家族的族长，有什么事和我说。”

    那个锦衣卫就将手中的腰牌一亮：“本人是锦衣卫北镇抚司百户。据查，你在上一次参与了楚雄造反，证据确凿，按照大明律，诛杀九族。”

    赵大老爷当时脸色大变，刚要争辩。那个锦衣卫严肃的道：“但是我家指挥使大人，有好生之德，秉承皇上爱护百姓之心，法外开恩，杀三族所有头人，老弱妇孺不论，没收全部家产。”然后也不等赵大老爷分辨，对着手下大喊一声：“来呀，将在大厅中所有的人全部羁押，将院子里所有不相干的人，都轰出去，查封院子。”

    随着一声吩咐，100个锦衣卫轰然一诺，挥起绣春刀，各个房间搜查，将老弱妇孺丫鬟仆妇全部赶到外面去，拿起封条，将所有的门窗全部贴满。

    这时候赵大老爷才得到一口回话的机会，声嘶力竭的大吼：“我们没有参与，我们都是安善良民。”

    那个锦衣卫百户只是冷冷的一笑：“人证物证全在衙门里，我们会让你心服口服。”

    “我们家的老三，在京城是大理寺正卿，他是不会让你们为非作歹捏造罪名的。”

    这个锦衣卫的百户就冷冷一笑：“你不说，我们还真不记得这个人，差点让他成了漏网之鱼。”

    赵大老爷直接瘫倒。

    “不过你放心，即便是你那个老三想尽办法为你等脱罪，这千里万里的，等他活动成功了，一切已经尘埃落定。”然后嘿嘿冷笑：“实话告诉你吧，我们绝对不会让你等到那个时间的。我们锦衣卫，对于谋逆的案子，历来是快刀斩乱麻，估计你活不到这个月底了。”然后大吼一声：“来人，将他们押走。然后立刻搜查所有他们违禁的东西。咱们大人可说了，一定将这个案子办成铁案。”

    随着一阵响亮的应诺，锦衣卫们快速行动，一阵鸡飞狗跳之后，一串绳捆索绑的家族头人，被牵着，哀嚎哭泣着，走向了州城。

