    陈颂两世为人，都是守法公民。

    杀人这种事是绝不可能。

    他能感觉到剧毒女士的怨气在聚集、在上升，可现阶段他真是没有阻止她的好办法。

    要不然这次就当无事发生过？

    这个念头在陈颂的识海中短暂出现了一瞬，又瞬间被他丢到了脑后。

    像洋娃娃那样的怨灵实在是太少，怨灵之所以成为怨灵，一定是因为遭受了难以解脱的痛苦。

    这次放弃了，难道还真得在小区挨家挨户敲门升堂审冤？

    科塔尔综合症发作时的感觉实在是太痛苦，陈颂前世被折磨地都要经常去医院电疗，现在有办法，他绝不能让这种痛苦再回到自己的身上。

    何况……

    自己识海里现在还藏着一个会让自己突然变得格外暴戾的红色木箱。

    天知道自己没有足够的能量控制它们之后会变成什么模样。

    “你怎么啦？怎么一副很好奇的模样？”何永正见陈颂一脸患得患失，好奇地问。

    “没什么。”陈颂随口道，“我想找剧毒女士谈谈。”

    “她没有双马尾的。”

    “滚，”陈颂义正辞严地道，“这是出于一个新闻工作者求知的态度，你这样的人是不能了解的。”

    全身打着一堆绷带的何永正啧啧称赞道：

    “这么说你好勇啊。

    这几年我们搞房产中介，手上不当人的凶宅有的是，以后你要是继续发扬这个态度，深入了解凶宅背后的故事，到时候成网红凶宅了我给你介绍富婆啊。”

    陈颂：……

    神特么富婆，据说何永正当年曾经被富婆甩过，之后三句话不对就一定跳到富婆上。

    “你还是给我介绍点女鬼小姐姐吧，有没有双马尾不重要，最好是苦大仇深的那种。”

    “为啥？”何永正惊奇地道。

    “我那凶宅有点大啊，自己住起来有点怕，有几个女鬼小姐姐合租，我不在家的时候能帮我看个门，以后说不定还能帮我烧开水焖米饭什么的，不是挺好吗？”

    何永正：“你这说的是人话吗？女鬼都得管你叫吸血鬼啊！”

    ·

    跟何永正聊了聊和女鬼小姐姐合租的可行性，护士小姐姐进屋温柔地要求陈颂滚蛋，该帮何永正翻翻身做做复健了。

    在普通病房这种事情肯定是家人和护工做，但何永正住的是特需楼，当然是特需对待。

    护士小姐姐对工作兢兢业业，在把陈颂扔出去之前还按何永正的要求把那盒散发着恶劣臭味的螺蛳粉温柔地递回去，让陈颂找个没法危害社会的地方扔出去。

    看着何永正一脸享受的模样，陈颂都怀疑他是不是故意被富婆家的下人打伤然后住进这里。

    以他的作风好像真能做出来了。

    带着一肚子的腹诽，陈颂小丑一样端着一盒螺蛳粉走出病房，站在走廊上四下张望，周围人闻着那股臭味都向陈颂投去了看傻子一样的表情。

    周围的嫩黄色的怨气形成的圆球越来越多，偏偏只有陈颂自己能看见，这种烦人的感觉让陈颂浑身发***得他识海中那个红色的木箱一跳一跳，隐隐有些暴走的迹象。

    哎，先去对付两口晚饭，入夜之后看看能不能找到剧毒女士，

    就算解决不了她的怨气，起码也不能让她的怨气继续扩张。

    满腹心思，陈颂缓缓走进电梯，随手按下了一楼。

    电梯缓缓运行，陈颂突然意识到自己现在还捧着一盒无敌加臭螺蛳粉，在电梯半密闭的空间里，这股无敌加臭的味道实在是……

    “唔，冷静，冷静，习惯这种设定就好了。”

    嘴上说着，陈颂还是拼命按了按其他楼层的按钮。

    闷在这的感觉也太难受了，他急需呼吸一下新鲜空气。

    可让陈颂无语的是，电梯居然在这时候停下来了。

    “开门啊，你可是特需楼的电梯啊……”

    陈颂非常无语的按了按警报，又抬头看了看右上角电梯维修工的应急电话，

    可警报也发了，电话也打了，折腾一圈，大家都让陈颂耐心等待。

    难以忍受的臭气还在蔓延，电梯内轿厢内的臭气这会儿已经熏得陈颂有点睁不开眼。

    这会儿轿厢内的空调似乎也出了一点问题，可轿厢里并没有随之升温，反而还有一点点的微冷。

    咦，不对啊。

    直到此刻，陈颂才终于反应过来有点不对劲。

    这螺蛳粉再臭，不可能熏得自己睁不开眼睛。

    似乎有所感应，他缓缓抬起头，

    下一瞬间，他终于发现了电梯动弹不得的原因。

    电梯轿厢的顶端不知道什么时候开了一个大洞，里面探出一张惨白的人脸。

    这是一个中年女子的面容，她脸上的五官还算不错，只是脸部皮肤灰白而缺少弹性，脸颊隐隐可见蛛网状的红色裂纹。

    她一只干瘦的手紧紧抓住电梯的缆绳，生生止住了电梯的前进，那一双癫狂的眼睛不住地打转，笑容可掬地看着下面手足无措的陈颂，居然还友好地用力挥挥手。

    电梯昏黄的灯光略略有些黯淡。

    那个女人微微湿润的长发自然垂落，嘴角无声地拉开，向陈颂笨拙地表达着一股凡人的友好。

    可陈颂心中的片片寒意却抑制不住蚂蚁般缓缓钻出来，一双眼睛被空调出来的臭气熏得几乎睁不开，终究是缓缓捂住了口鼻。

    那女人就是臭气的来源。

    这么说，她就是……

    “你是剧毒女士？”陈颂试探着问。

    女人灰白色的脸上露出一脸喜色，脸颊猩红的蛛网状裂痕一点点蔓延加深，眨眼间占据了大半张脸，那颗疯狂的赤色眼珠转了转，吐出一个模糊不清，却又让人感知的清清楚楚的字符。

    “是。”

    “你，你，你……”

    尽管之前已经有面对洋娃娃的考验，可当时自己的科塔尔综合症复发，根本不惧死亡，反而迎难而上。

    可在剧毒女士的注视下，恐惧让陈颂的牙齿不断的颤抖。

    他本来就是个普通的记者，哪里面对过这样的场面，没有惨叫鸡一样尖叫出来已经是陈颂难言的超水平发挥。

    沉重的呼吸吸入了大量的臭气，陈颂感觉喉咙发干，眼前一片眩晕，意识开始渐渐有些模糊。

    不行！不行！绝不能晕过去！

    剧毒女士不攻击医护，但不代表不攻击其他人。

    如果自己昏死过去，岂不是任人鱼肉。

    我得……我得做点什么。

    呼吸越发困难，连眼皮也越发酸重，陈颂无力地捶打着电梯紧闭的大门，却只能发出一声声闷响。

    根本不会有人来救自己！只怕电梯管理员看到监控中这恐怖的画面早就吓得魂飞魄散，在警方抵达之前，自己只能等死……

    不对！

    陈颂猛地想起，之前自己科塔尔综合症的病状被封锁在了识海中那个橙色的木箱中。

    当时面对洋娃娃，自己的病症短暂复发，洋娃娃的电击对自己完全没有造成伤害，而且那种病状下的自己，似乎并不畏惧这些东西。

    被怪病折磨的经历让陈颂倍感痛苦，可生死关头，他也管不了这些。

    陈颂猛地紧握灵龛，灵龛立刻感知到了陈颂的意图，他识海中的橙色木箱爆裂成一片碎片，种种死寂、抑郁和死亡的幻觉又重新回到了陈颂的体内。

    这一刻，他感觉自己终于拥抱了久违的死亡，一时竟热泪盈眶。

    “你找我有什么事吗？”陈颂缓缓抬头，他的脊椎发出一声声吱吱嘎嘎的响声，满脸写满了厌恶。

    “如果没有事，我可生气了！”

