    女儿的血型有异！

    叶志强和周曼莉生不出B型血的孩子。

    所以，叶志强抓住值班护士询问情况。

    值班护士轻轻一笑:“因为患者入院时出血较多，医生担心要输血，所以就查了患者的血型。”

    听到这回答，叶志强心中五雷轰顶，叶妮娅不是自己的女儿？

    “先生，你怎么？”见他脸色十分难看，值班护士急着问。

    他强忍着心中的悲痛，抬起右手，颤巍巍的摆了摆。

    然后，默默地出护理中心。

    他没有进病房，而是走到了楼梯间。

    颤抖着手，从口袋里掏出一支烟。

    他大脑里一片空白，他要抽支烟，稳稳心神。

    不知点了几次，烟终于点燃了。

    他猛吸几口，仰头吐出几个大烟圈，似乎想吐出心中的郁闷。

    那个从小由自己一泡屎，一泡尿养大的孩子，怎么可能不是自己的女儿？

    为了这个女儿，他和原配梦瑶的关系破裂。

    也是因为这个女儿，他才和大女儿清浅的关系，变得疏远而陌生。

    叶志强不知如何面对，他甚至连去验证一下的勇气都没有。

    他就这样，一个人躲在楼梯间，一支接一支的抽烟。

    直到小女儿叶妮娜走过来。

    叶妮娜在姐姐的病房里等父亲，左等不见人影，右等不见回来。

    她跑到护理中心去一问，才知道父亲早就离开那里了。

    走遍了这个楼层的每一个角落，最后才在这里找到父亲。

    浓浓的烟草味，熏得她大声咳嗽起来。

    “咳咳咳！爸，你怎么抽这么多烟啊？”

    面对女儿的询问，他吱吱唔唔半天，没有回答个所以然。

    女儿拉着他往外走，满脸喜悦地告诉他:“我姐醒了，要见你呢！”

    叶志强面对叶妮娅，每一分钟都是煎熬。

    他不知怎么熬过去的，终于熬到了天亮。便推说有事，淡漠地嘱咐叶妮娅好好休息，便带着叶妮娜回海城。

    叶妮娜见父亲脸色差，心情坏，以为他是为姐姐的伤情担心。

    她便没去夏家别墅，跟着父亲回了家。

    回到海城，叶志强把自己关在房间里抽烟。

    就这样不知不喝两天，叶妮娜担心父亲，便去梦想集团找夏清浅。

    听说叶妮娅出车祸，夏清浅高心极了。

    老天还是公平的，做尽坏事的人，终于受到惩罚。

    听说父亲为此伤心难过到几天几夜不吃不喝，她心中是不满的，呵呵，好一个父女情深。

    叶妮娜今天有事儿，不能在家里守着父亲，她央求大姐去看看爸爸。

    夏清浅也不知自己是什么心理，很想看看叶志强伤心难过的样子，

    便直接驱车赶往叶志强家。

    见到女儿夏清浅的那一刻，叶志强好像突然活过来了，他眼里闪着光，激动地拉着女儿的手。

    夏清浅不动声色地挣脱了，叶志强也不恼，带着女儿离开烟雾缭绕的卧室，来到外面客厅。

    他说怕烟雾熏着女儿了，夏清浅嗤之以鼻，说的比唱的还好听。什么时候父亲这么关心自己了？哄三岁小孩呢？

    父女俩在客厅沙发上坐定，还没等女儿发问呢？叶志强就把这件事情告诉了夏清浅。

    夏清浅听完，惊得好半天合不拢嘴巴！

    如果父亲所言属实，那周曼莉也太狠了。

    父亲彻彻底底被周曼莉耍了，只不过是拉过来顶缸的，两个女儿都不是叶志强亲生？

    望着父亲胡子拉磕的憔悴样儿，夏清浅并没有报仇后的爽感。

    相反，她心里涌起一股深深的担忧。

    如果父亲再知道叶妮娜是周曼莉和厉一宁所生，他能经受住这双重打击吗？

