    叶天刚要冲出这个神秘的空间，火龙和火海突然消失，一个狭小幽静的空间出现。

    这个空间，和三楼几乎一模一样。

    “刚才看到的，难道是幻觉？”

    叶天停了下来，仔细打量着这个空间。

    最中央的位置，悬浮着一本古老的书籍，在书籍上空，悬浮着一株冒着火焰的莲花。

    莲花通体晶莹剔透，生着三片叶子，一朵盛开的花瓣，好像红宝石雕琢而成的艺术品一般。

    散发着浓郁的药香味和恐怖的温度。

    冒着的火焰，和刚才的火龙与漫天的火海，同根同源。

    “地涌火莲，五品灵药！”

    叶天双眼直冒精光。

    不过经历过刚才的事故之后，他没有贸然行动。

    谨慎的打量着地涌火莲，缓缓靠近。

    最终，叶天走到地涌火莲的近前，刚才那可怕的景象并没有出现。

    “刚才的景象应该是对我的一种考验，因为我是火属性天道元力，所以通过了考验！”

    “如果是修炼出其它属性真气的人来此，恐怕会遇到大麻烦！”

    叶天伸手去触摸地涌火莲，地涌火莲很温顺，没有反抗，证实了叶天的猜测。

    叶天完全放下心来，把地涌火莲拿在手中，嗅着从其身上散发出的浓郁药香，简直神清气爽，热血沸腾。

    “五品灵药比四品灵药珍贵太多，我把这株地涌火莲炼化，修为应该能够再突破两重！”

    叶天十分期待。

    这时，他才去看那本古籍。

    古籍的封面是金属封面，散发着浓郁的火属性气息。

    封面之上，雕刻着“焚天决”三个大字。

    龙飞凤舞、铁画银钩，气势惊人。

    “焚天决？”

    “原来乾天门的最强心法，藏在这啊！”

    “需要乾天灯才能打开这里，乾天灯遗失，难怪《焚天决》失传。”

    当年，乾天门之所以能成为一等门派，雄霸琉璃王国南部，一是靠乾天灯镇守宗门，二是靠《焚天决》。

    《焚天决》乃是琉璃王国境内，数一数二的心法，曾经造就了无数的强者。

    叶天翻开古籍，第一页的字眼，便是让他心头剧颤。

    “地阶低级心法！难怪曾名震琉璃王国。可惜，我修炼了《鸿蒙天道诀》，不能再修炼它了！”叶天遗憾的叹道。

    “它和《鸿蒙天道诀》相比，就是垃圾中的垃圾，有什么好可惜的？”贪睡仙子没好气的声音再次响起。

    事不过三，这次叶天没被吓到。

    “仙子，你这倒是醒得很及时啊！”叶天揶揄道。

    贪睡仙子没有回答。

    叶天也没再多话。

    你永远也叫不醒一个装睡的人。

    叶天翻阅了一遍《焚天决》，《焚天决》是残缺的，只有上半部，没有下半部。

    价值大打折扣！

    叶天直道可惜，他虽然不需要修炼《焚天决》，但是可以给他父亲修炼。

    叶天把《焚天决》收了起来，目光再次投向地涌火莲。

    这才是他此行的最大收获。

    叶天仔细的检查了一遍这个阁楼，发现再无其它东西后才返回三楼，把乾天灯从那个台面上取下。

    很快，光门消失，能量屏障内敛。

    不仔细观看的话，根本看不出这屋顶的奇异之处。

    叶天强忍着现在就把地涌火莲炼化的冲动，把它装入一个宝盒之内，和乾天灯一起放入一个包内，背着离开。

    刚出武库，洪刚便是迎面冲来，看样子已经在门外等候多时了。

    冲到叶天面前，突然单膝跪地，惭愧无比的道：“属下无能，让孙星剑等人下山而去，请门主责罚！”

    叶天丝毫不觉得惊讶，把洪刚扶了起来，道：“你不用自责，这不是你的过失。除了孙星剑，还有哪些人走了？”

    洪刚道：“孙星剑与张墨渊的一些心腹，总共十三个人，除了孙星剑外，有五位执事和七位年轻弟子。此外，也有一些人想离开，但被我们拦下来了！”

    这在叶天的意料之中，还可以接受。问道：“鲁正奇呢？”

    洪刚顿了一下道：“没什么动静。”

    叶天道：“我知道了。这几天得辛苦你了，好好维持住宗门秩序。”

    洪刚急忙拱手道：“门主放心，我一定极尽全力。不过门主，现在人心动荡，靠武力镇压只能治标不治本，我觉得门主应该尽快举行登位大典，宣告正统，稳固人心，才是上上之策！”

    叶天的门主之位，说白了是抢来的，而且还是当着乾天门那么多人的面抢来的。

    虽说有祖训在，但终究不是正统，很难平定人心。

    洪刚所说的，不无道理。

    叶天现在，缺少一个仪式，缺少正统性。

    叶天点了点头，道：“你说的很有道理，但是现在最重要的还是先把局势稳住。对了，大长老的伤势如何了？”

    洪刚道：“我师父他正在疗伤，应该半个月就能康复！”

    叶天道：“好，你去忙吧！”

    洪刚告辞离去。

    叶天的神色，逐渐变得冷厉起来。

    “孙星剑啊孙星剑，本座不追究你之前的罪过，依旧让你担任长老之职，你居然不识好歹！”

    叶天来到财物堂，见到了余秋水。

    财物堂在余秋水的掌控之中没有出现什么纰漏，这让叶天完全放下心来。

    “门主放心，财物堂现在都是一些信得过的人，以前那些宋昊苍的心腹，都被我换了！”余秋水不卑不亢的道。

    “二长老辛苦了，现在如果让二长老暂时离开财物堂，不会有什么问题吧？”叶天问道。

    余秋水眼睛微微一眯，叶天这是什么意思？

    倒也没多想，回道：“不会有任何问题！”

    叶天大喜，现在正是缺人的时候，余秋水能够腾出手来，实在再好不过。

    “二长老，我有件私事，想要请你帮忙！”叶天抱拳，卸下门主的身份，完全以晚辈的姿态与余秋水说话。

    “门主有什么事，直接吩咐便是。”余秋水有些受宠若惊。

    “我的家人如今还在玄武城，我想请二长老亲自带人去玄武城把他们接到乾天门来！”叶天道。

    “这是小事，门主要我什么时候出发？”余秋水问道。

    “立刻出发！”叶天道。

    孙星剑等人下山而去，让叶天十分担心父亲和叶家之人的安危，已经一刻都等不及了。

