    那时，他回了她两个字“可以”。

    曾经她以为君子一言，驷马难追，可如今想想，誓言誓言……有口无心的东西。

    他说过好多好多话，有时候，她都记不清了。

    比如他说：“叶佳期，我们一直这样好下去吧。”

    可最终，不想好下去的，是他。

    她总是习惯把别人的每一句话都当真，甚至有很认真地去践行自己的诺言，就比如曾经，她抱着他买给她的两只布娃娃，心心念念地想，以后不可以分开，不管风大雨大，都要在一起。

    她从来都是那种别人给一丝丝阳光就可以过得很快乐的人。

    而如今，连那仅有的阳光也没有了。

    她随意在公寓里走了几步，没有给阳台上的小生物浇水，也没有打扫公寓，呆了几分钟就离开了。

    没有什么好在意的。

    她去超市买菜，跟孙管家学着做饭，给小柚子做好吃的，这些是如今最能让她快乐的事。

    回家时，孙管家在一旁翻看报纸，眉头皱着。

    一见到叶佳期回来，连忙收起报纸，接过她手里的菜。

    “叶小姐，今天还要学做菜吗？学什么？”

    “孙管家，我是不是挺笨的，很多菜学了那么多次还不会。今天继续学爆炒黑椒牛肉粒吧，昨天做的都焦了。”

    “慢慢来，我觉得你做的挺好的。”

    叶佳期辞职在家有好些天了。

    她总觉得自己没有做菜的天赋，简简单单的西红柿炒蛋都要学很久。

    她和孙管家呆在厨房里，安安静静地学。

    “孙管家……有件事我一直想跟您说。”叶佳期一边洗菜一边道，脸上倒没有什么表情。

    但她的语气却让孙管家的心跳了一下：“叶小姐，你说。”

    “谢谢您从京城跟我到芝加哥，又在芝加哥照顾我这么久，从我怀孕后您就一直照顾我，把我和小柚子照顾得特别好。我实在想象不出当初如果只有自己一个人，会怎么艰难地生活下去。您给了我勇气，也给了我生活的希望。”叶佳期顿了顿，“只是以后，有些路我总要学会一个人自己去走，就像做菜一样，我总得学着给自己做。”

    孙管家讶然，满脸都是惊讶和错愕的表情。

    “叶小姐，是我哪里做得不好吗？你这是……”

    “您别多想。”叶佳期笑了笑，“我只是觉得，您没有义务一直跟着我的，现在小柚子大了，不难带，我工作也辞了，我可以一个人带小柚子。您还年轻，我不想耽误您以后的时间……”

    “我答应过乔……”

    “没关系。”她笑了，“我和他现在的情况，您也知道，他已经成家了，有了法律上的妻子和女儿，这也是他主观选择的。您跟了我这么久，已经很尽责，没有必要觉得亏欠。”

    “叶小姐，让我照顾你和小柚子吧，你一个人太辛苦了。”孙管家心疼她。

    她不知道发生了什么事，她只是想尽一点责任。

    “我现在辞职了，没有那么辛苦的。”叶佳期笑了笑。

