    

    秦风看向公交车司机的目光变得无比尊敬起来，尊重他人的生命，虽然公交车司机的行为不可取，但是公交车司机的心肯定正义的，不然也不会冒着被处罚的风险，直接将乘客放下，将患者送来医院。

    他完全可以停在原地，等待着救护车的到来，但他还是选择了救助患者。

    “需要我给你开证明吗？”秦风问道。

    未经请示，直接将公交车偏离行驶路线，是要罚款的。

    “麻烦了！”

    公交车司机工资普遍不高，一扣的话，养家糊口就难了。

    秦风给董主任打了电话，说明了情况，然后给公交车司机开了证明，代签了董主任和自己的名字。

    “谢谢。”公交车司机鞠了一躬，然后上车离开。

    秦风将目光重新投向患者那边，此时的患者已经连接上了仪器。

    “患者现在情况怎么样？”秦风问道。

    “低血压，休克。”林雪汇报道。

    急诊科的住院医正在给患者进行着心肺复苏。

    秦风看了一眼仪器，皱起了眉头，血压太低了。

    拿着小手电检查了一下患者的瞳孔，简单的查体。

    “患者的身份证录入了没有？病史出来没？”秦风问道。

    “正在打印。”

    很快，护士就将打印好的病历单递给秦风。

    秦风看了一眼上面的记录，只是显示了一些无关紧要的感冒之类，就连检查做的也是少之又少。

    这种病史，也是很多的，很多人都不喜欢一年一体检，就导致初来医院时，医生就给他推荐全套检查。

    这个也不能怪医生抓收入，有时候病史不完全，医生就只能通过检查数据来判断病情，这是为了病人好，而不是为了自己的。

    “秦哥，患者醒了！”急诊住院医停止了心肺复苏欣喜的喊道。

    患者的苏醒，对于医护人员来说是一种很大的鼓励。

    秦风围了过去，患者迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “这是哪？”患者有气无力道。

    “这是桃市二院，你看看这是几？”秦风竖起食指在患者面前晃了晃，这是为了确认患者目前的意识是否恢复，而不是处于无意识状态。

    “啊？医院？”患者挣扎的想要起来，情绪有些激动，“我不住院，我还有工作要做。”

    “别激动，你现在的情况肯定是不能出院的，我们需要给你做一次全面的检查。”秦风按住患者的肩膀道。

    “求求你们了，放我走吧，今天是周五，我还要去上班啊，实在不行，你们给我开点葡萄糖就行了。”患者更加激动的挣扎起来。

    “可是你的身体情况，不住院的话，随时可能出现危险。”秦风道。

    患者听完，沉默一会，眼泪顺着脸颊落了下来，声音有些沙哑道：“我还要还房贷车贷，养老婆孩子，我不能住院，我要上班赚钱啊！”

    “要是因为住院，我工作丢了的话，我们一家都要喝西北风啊！我不能因为生病耽误了工作。”

    医护人员陷入了沉默，这是来自一名中年男人的自述，他们有的人也是感同身受，背后空无一人，只能默默前行，不敢生病，不敢抱怨，不敢有大额的开销，这不就是当代中年人生活图鉴吗？

    “男人哭吧哭吧不是罪……”

    患者口袋里面的手机铃声响起，患者连忙抹了一把眼泪，小心翼翼取出手机看了一眼。

    “喂，老婆，怎么了？”

    “好的，我下班了就给你买最爱吃的章鱼小丸子，照顾宝宝辛苦了，老婆。”患者轻柔的说道。

    秦风等人都是静悄悄的，没有人说话，只有仪器滴答的声音。

    挂断电话后，患者突然捂着脸痛哭起来。

    秦风在一旁等他情绪稍微稳定了一点，“你现在的情况，我初步怀疑你可能患有急性心肌梗塞，所以需要进行心肌坏死血清生物标志物的检测。”

    “可是我……”

    后面的话语，患者没有继续说出来。

    急性心肌梗塞，患者自然知道这个病的严重性，他很想拒绝，但是又不敢赌。

    如果真的是这个病，他的老婆孩子怎么办？还有房贷车贷怎么办？

    这都是无形中的巨大压力，压的他喘不过气了。

    现实让他根本不敢相信自己生病了，所以他选择了沉默。

    “我建议你考虑清楚一点，心肌梗塞真的会死人的，为了你的家庭，希望你慎重考虑一下，而且早治疗，开销会小一点，拖严重了，开销变大不说，危险也会直线上升。”秦风劝说道。

    只有将严重性摆出来了，患者才能考虑清楚，明白事情的严重性。

    早治疗和晚治疗，完全是两个概念。

    秦风虽然很同情患者，但是这类的病人在医院太常见了，身为人间三大崩溃点，不是说的玩玩而已。

    “你想通了的话，就给你老婆打个电话，说明一下情况吧。”秦风道。

    患者低头看着手机，自己每天拼命的应酬喝酒，签下一个个单子，终于在桃市落户，从农村到了城市，从出租屋到了自己的新房，可是现实就像开了一个巨大的玩笑一样。

    “呼哧，呼哧。”

    患者喘着粗气，拿起手机拨动了自己妻子的号码。

    “喂，老婆我……”

    第一句话还没说完，患者就忍不住情绪崩溃，男人不怕苦不怕累，就怕在家人面前抬不起头。

    调整了一下情绪，患者还是将自己的情况说给了自己妻子听。

    十几分钟后，他的妻子匆匆忙忙赶来。

    患者的妻子看上去有些柔软，是那种温婉女子，眼睛红红的，明显在路上就哭了。

    “医生，我老公现在什么情况？有没有事啊？不管花多少钱，一定要给他治好啊。”患者妻子乞求道。

    秦风将患者的详细情况重新说了一遍，“我们怀疑你丈夫是急性心肌梗死，需要做一系列检查才能确诊……”

    话刚说完，患者妻子瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着秦风。

    “我老公这么年轻，怎么就得了心肌梗死？”

    “心肌梗死虽然跟年龄有关，主要是饮食和日场作息不规律导致的，这种病是不能拖的，越拖越严重。”秦风解释道。

    这时，患者突然开口了。

