    家是温暖的港湾。

    秦淮茹心有点寒冷。原本还想找徐冬青接盘。看在‘孩子’的份上，或许能养活贾家，奈何徐冬青，不是哪种小年轻。

    什么都不懂.....

    她现在也明白一些徐冬青为何会防备着她，按理来说，刘岚都能接受，她长得并不比刘岚差。

    根源出现在这里....

    怕被她算计啊。

    四合院。

    秦淮茹兜里揣着钱，回到家里，就被张氏给一把夺了过去。

    “怎么才这么一点。”张氏有些生气。

    “前几天考核的时候，我并没有被评级。”秦淮茹有些冷淡。

    原本家里面的人已经很多了，肚里面还有一个，更是让他们这个家雪上加霜。挣得少，而家里的人则是有点多。

    傻柱，依旧是老样子。

    似乎并不愿意搭理他们家。

    张氏前脚刚从傻柱的家里，将三十五块钱给全部要回来，傻柱望着手里的八毛钱，在风中独自飘零。

    不过是刚刚踏入四合院，还没有到家门口，就被夺走了。

    这个月，他如何生活.....

    又怎么会给他们家好脸色，不要说主送送上门，哪怕是倒贴，他也不敢要啊。

    好歹给他留个几块钱让他勉强的度过这一个月啊。

    四合院内，一颗歪脖子树，有些萧瑟，还未抽出嫩芽。

    光秃秃的。

    众人看着傻柱的遭遇。

    有些人幸灾乐祸，有些人，叹息片刻，喃喃道：这老虔婆子做的太绝了。

    好歹给傻柱留下点生活费，谁还没有一个困难的时候，下一次，你们家再出事的时候，谁还会帮助你们....

    傻柱这样老实的孩子，都被你们给逼到这个份上。

    一大爷叹息中，掀开门帘。

    秦淮茹看见张氏兴高采烈的握着手里的钞票。

    “哪来的。”

    “傻柱还的钱。”

    秦淮茹有些无语。

    “妈，你让傻柱缓和一个月在给不行吗？他一个月还一半的钱，下个月也还清了，你这样全部要回来，他吃什么，还有那何雨水，她也要口粮啊。”

    张氏不乐意的盯着秦淮茹。

    “我管他死活。只要不欠咱家的钱，那就好.....。”

    秦淮茹看着陷入钱眼中的张氏，无力的拍着桌子。

    缺德带冒烟，这样做很容易没有朋友的。

    四合院里的邻居，还不知道如何看待她们一家。

    “妈，你还回去十五块，让他先把这个月给过下去，再说可好。”秦淮茹有些祈求。

    “不好。”

    张氏直接将钱揣进那上锁的柜子里。

    闷哼的靠在柜子上。

    傻柱回到家里，看见棒梗正在往自家搬那仅剩的半袋子的粗粮。偷盗的正起劲，还有那花生米，也往自己的兜里揣。

    一时气不过。

    直接拎起棒梗的衣领。

    啪啪~

    一巴掌甩在棒梗的脸上。提溜到门口。

    抬腿一脚，将棒梗给踹下台阶。

    “妈妈。”

    棒梗的哭喊声。

    让正在头疼的秦淮茹从小马扎上惊坐而起。

    慌忙的跑到门外。

    棒梗浑身凄惨的躺在墙角根。脸霞通红，一个清晰可见的手掌印，着实让她心疼。

    台阶上，散落着花生米。

    众人问询赶紧从屋内走出来。

    “妈妈，傻柱打我。”

    棒梗有些怯懦的盯着傻柱，满眼的仇恨、委屈，似乎无处诉说，唯有哭泣。

    “傻柱，你怎么打孩子啊。”张氏迈着老迈的步伐。生气的质问道。

    “你也不问问他做了什么，小小年纪，就来我家偷东西，我屋内的半袋粗粮都给撒了一地，看看着满地的花生米。”傻柱生冷的回怼。

    让她无话可说。

    “棒梗，他还是一个孩子，哪怕做了一点错事，你也不能这样打孩子啊，你看我棒梗的脸，都打的肿胀了。”

    易中海无奈的盯着眼前荒唐的一幕。

    若是之前，傻柱怎么会计较这些，知道她们家过得日子不如意，也会主动帮忙，现在可好。

    直接就当贾家是一个仇人。

    尤其是刚才的一幕。傻柱刚领的工资，都，没有捂热呢？就被张氏给夺走....

    秦淮茹有些冰冷的眼神，注视着傻柱。

    “棒梗，之前还不是常去你的屋子玩吗？为何这次你要打他啊。”

    “欠打。”

    傻柱略过秦淮茹的目光，真当老实人没有脾气啊，都被欺负成什么样子了。

    “还有以后少来我屋子偷东西，再有下次，就不是找打这样简单，我会给他送进少管所，你们不会教育，我给他找个好地方，让他好好的学一学。”

    傻柱捡起地上的花生。

    悠闲的踱着小步。

    也不顾忌秦淮茹阴毒的目光，自己都活不下了，哪里还有功夫，替一个陌生人操心。

    张氏生气的想要打傻柱。

    “赔钱。”

    张口就是钱，和掉进钱眼中一般。

    众人叹了一口气，哪怕是刚刚回来的徐冬青，都被张氏的厚脸皮给震惊到了，这个时候，还想着是钱，不是应该安抚一下傻柱的情绪，才是上道。

    新仇旧恨。

    真当傻柱不敢将棒梗送进少管所啊。

    “赔你个头啊，老虔婆，不要逼我，现在我还清你家的欠款了，以后大家各走一边，井水不犯河水，若是再有下次，一定让你家好看。”

    傻柱将洒落的花生，揣进自己的兜里。

    冷漠的光芒。

    “三位大爷，你可要为我们做主啊，傻柱不是人，棒梗还是一个孩子，他都能下毒手，他的眼里还有没有尊老爱幼的传统美德。”

    徐冬青下巴都快掉出来了。

    “好家伙，都传统美德也冒出来了，也不看看自己家做的缺德事，傻柱不仅没有过一个好年，这个月的也得紧衣缩食，每天从轧钢厂的食堂，带饭回来吃，至于何雨水的用度，他都不知道找谁借....。”

    易中海脸色有些难堪。

    可是他也没法指责傻柱啊。

    聋老太太就差举起双脚庆祝了。

    “活该...还有脸找人说理，傻柱之前接济你们家，那是喂狗吃了，还好意思讹钱，傻柱若不是看上你家的淮茹，会这样尽心尽力的帮助你们一家吗？好心当做驴肝肺，我的傻柱现在终于幡然醒悟，我看谁敢给你们这不要脸的一家做主。”

    “你....。”

    张氏捏着说不出话来。

    “老嫂子，这件事就算了。”一大爷出来打着圆场。

    “不行，我家棒梗脸色的伤，白被打了，傻柱必须的赔钱。”张氏胡搅蛮缠。

    秦淮茹抱着棒梗，仔细的瞅了半天，确定没有受伤。

    心里面唯有一片的苦涩。

    最后一个愿意帮助她家的人，也被张氏给得罪了。

