    范永斗今年还不到四十岁，自从和关外那边的做起生意之后，他生意是越做越大，无论是大明和那边，他都是如鱼得水，在山西境内，他都隐隐有山西第一商贾的架势了。

    当然，这个第一商贾，是商人圈子里的戏言，当真是当不得真的，但是，这也说明，他范家的确是山西巨无霸一样的存在了，从布政使司到各州府的官员，他范永斗想要接触，基本上都能接触到，而最近几年，陕西山西这边，可算不上风调雨顺，他范家经手大量的粮食，更让他范永斗显得炙手可热起来。

    所以，当接到范春的书信的时候，他第一时间将最近范家可能得罪的势力和人，都在脑子里捋了一遍，结果让他有些茫然。

    范家能做得这么大，分号开遍山西，可不是靠着和气生财，因为范家利益受损的有，眼红的也有，甚至觉得范家是一块大肥肉，想要狠狠的切一刀的也好，但是，范家历来是见招拆招，处置得妥妥当当，甚至连后患都不会有。

    他想不到如今在山西，敢这么公然威胁范家的，还能有谁？

    原本他不打算理会此事，无非就是一个太原分号而已，等到为难范家的人露出头来，他再出手也不迟，损失一个分号，消灭一个敌人，这买卖不算亏本。

    但是，范春的书信里，提到的锦衣卫，陡然让他警惕起来，稍微考虑了一下之后，他觉得还是自己亲自来处置此事的好。

    他范家官府有人，边军有人，关系人脉无处不在，但是有一个地方，他范家是无论如何都安插不进人手去的，那就是锦衣卫。

    重金收买几个锦衣卫的人，倒是可能，但是，想要锦衣卫处处给范家方便，甚至为范家出头，那就想多了。

    他范家现在最主要的营生是什么，别人不知道，难道他自己心里还没数么，只要锦衣卫真的铁心要差他范家，他范家固然不怕区区一个锦衣卫千户所，但是，锦衣卫在这玩意，招惹了一个千户所，那几乎就等于捅了大篓子，他范家做的事情，稍微查出来一点点，都是诛灭九族的大罪啊！

    有锦衣卫的人插手其间，那就不是范春能处置的事情了。

    而他还没到太原府，就收到各地铺子被锦衣卫查封的事情，他当下就知道，事情怕是大坏了，原本不慌不忙的赶路，收到消息之后，他连大部分的从人都没带，直接就带着两个心腹，快马加鞭日夜兼程的朝着太原赶来。

    终究是执掌一个大家族的人，他心里虽然有些焦急，但是并没有失去了方寸，到了太原，他没有直接去那个什么同发客栈见那个指明要见自己的人，而是无声无息的直接进了太原府同知李四维的家门，然后等着李四维回来。

    这位李同知，算得上他范家的自己人了，早就被他用银子喂得饱饱的，在太原府里若是说谁能为范家出力最大，毫无疑问就是此人。

    “这事情我知道！”

    李四维比范永斗看起来要大一些，面对这范永斗的询问，他摇摇头：“当时府衙的人，就去了粮铺街，想要制止这事情，但是，锦衣卫那帮人都是属狗的，狗脸一翻，当场就能不认人的！”

    “所以，你到底是这么招惹上锦衣卫的人的，你不是一个小气的人，不会舍不得那点招呼银子吧！”

    “我真是什么都不知道！”范永斗有些苦恼的说道：“这不是银子的问题，锦衣卫千户所我范家砸的银子也不少，我都不图他们能做点什么事情，他们什么事情都不做，对我来说就已经很好了，但是，还是没想到有这么一出啊！”

    “不过，此事好像并不是锦衣卫千户所的主意！”李同知缓缓的说道：“他们是后来被人请过过去的，那个江晚，才是此事的主谋，只是此人行踪诡秘，路引是延安府开出来的，人却是京城的商人，居然是什么来历，却是不清楚了！”

    “就连你也不清楚么？”范永斗看着李同知：“能和锦衣卫狼狈为奸的，肯定是官府中人，太原府来了这么一个人物，知府衙门会不知道？”

    “我太原府的衙门多了去了，你怎么不去问一问布政使司衙门！”李同知脸一板：“范兄，你要这么说话的话，我可要送客了！”

    “我的错，是我有些口不择言了！”范永斗当即道歉：“我的意思，此人有名有姓，你就一点没有印象？”

    “没有！”李同知摇摇头：“不管有没有印象，你最好还是立即将此事处置好，现在此事已经闹得满城风雨了，锦衣卫的人做事情，可是不少人都看着，若是处置不好，也不要怪我没有帮你！”

    “我只知道，我这不是亲自来了吗？”范永斗点了点头：“你看，你能不能用你的名义，请那个江晚出来一趟，这样的话，我就可以直接当面和他结识一番，不管他想做什么，当面说开总是有个商量不是！”

    他缓缓的说道：“我不想见到锦衣卫的人，有些事情，锦衣卫人照面了，就不做了！”

    “仅此一次！”李同知沉吟了一下，缓缓的点了点头：“我帮你约人出来，此事不管你后来处置成什么样子，我都不会再插手了！”

    “一次就够了！”范永斗点了点头：“在同知大人的感召下，范记愿意捐献两百石粮食给太原府，同知大人念我范记心诚，所以才有此邀请！”

    他说道：“这个说法如何，不管此事处置成什么样子，都不会牵连到你身上来！”

    “你最好好自为之！”李同知深深的看了他一眼，缓缓的的说道：“你收拾一下自己，就在那同发客栈附近的德清楼等候吧，我帖子会送过去，但是，对方会不会来，我就不知道了！”

    “如此，多谢了！”范永斗站起身来；“那范某先去等候了！”

    他起身告辞离去，李四维看着他离开的身影，没有丝毫相送的意思，他的眼睛只是盯着范永斗离开的时候，在桌上留下的一张熟悉的纸片。

    等到外面的身影彻底消失，他拿起那纸片，果然是山西票号的银票，看着银票上的数字，他微微的摇了摇头，将银票收了起来。

    “唉……”

