    蜀山大比即将到来，凌云破和师姐练了好几日剑，便又重新回到昆仑扮演秋长天。

    从离宫秘境处归来，秋长天的师弟师妹们都收获颇丰。

    徐应怜通关排名位居前列，因而从离宫中得到一门强悍道法，唤作《太素元君真玄大光明火》，据说威力不在五雷正法之下。

    每天清晨，日出时分，徐师妹都会准时在金岭顶端抱膝而坐，修炼此法。

    日出云海之时，她便张口呼吸，吞纳宝曜日气，化为日炁，闭目咽唾，灌入肢体五脏。

    良久，日炁炼景，洞映腹内，正赤炯炯，光明赫赫，照彻一身内外，使得徐应怜像涂了荧光粉的小金人儿似的，玉肤光肌，闪闪发亮。

    至于其余诸师弟师妹，也是顺利晋入洗髓。

    关斩取了柄飞剑，抱在怀里无人得见。

    颜之推得了本书，却不是道书，而是书简模样的法宝，就此彻夜苦读。

    陈震和钟天槐选了丹药，打算回去好生修炼，抓紧炼气。

    只有简青楠这小丫头，不要飞剑法宝，却选了一本《周易指玄真算心经》，估计还是青州简家的意思，要让她继续往太乙术数的方向发展。

    当然，收获最大的肯定是秋长天。

    不说罗衍那边，单单是五雷正法中册，里面自带的三种雷法要诀，触类旁通之下，就将他对雷法的理解往上拔高了一截。

    玉枢雷其光为青，其色为赤，巴掌大小的一团雷光。相比之下，仙都雷却是灰红色泽，形态也不稳定，但飞行速度远快于玉枢雷，打出去跟闪电似的，“啪！”，非常地快。

    北极雷通体纯黑，也是一团凝聚雷光，望之幽深不定，近之寒气逼人，打在岩壁之上，威力甚大，周围还会结霜冻裂，显然自带低温冷藏保鲜效果，不愧为对龙族水产特攻之雷。

    至于太乙雷，却没有任何颜色，握在手里只是一道几乎透明的雷球，攻击范围非常广阔。

    由于威力不够集中，因此对单体的杀伤能力不如其他三雷，但在移山填海、破坏环境方面却堪称一绝。

    除去雷法之外，晋升到洗髓阶的秋长天，从《九天清微入境真言》里得到了第二重衍生道法，即“少府商阳剑气”。

    催发方式有点儿像六脉神剑，乃是在经脉里压缩精纯真气，打磨锋利，然后从食指的商阳穴处激射出去，杀伤敌人。

    此剑气无色无形，用于偷袭暗杀无往不利。

    唯一的缺点就是攻击力并不太高（相比雷法），别说神火罩这种防御型法宝，就是对方拿飞剑挡一下，也能轻松将少府商阳剑气挡住。

    据说昆仑的某位元婴长老（上任掌教亲传弟子，如今紫薇掌教的师兄），不知耗费多少心血，终于将这门少府商阳剑气进行优化，并且更名为“太清玄门无形剑气”。在保留其隐蔽性的同时，极大提升了剑气的杀伤效果。

    秋长天还特地打听了下，才晓得那位长老将无形剑气列为秘传道法。

    也就是说，只会传授给亲传弟子。

    作为紫薇掌教的亲传，他当然不可能改投这位师伯门下，便也只能作罢。

    为了尽快掌握雷法，同时也是为了保持人设的高同步值，秋长天依旧保持着“每十日便外出历练一次”的节奏。其余时间便窝在洞府之中，日常讲经，炼气洗髓，以及研究五雷正法的总纲心决。

    这天下午，他再次带着几名外门弟子，从外面辛苦历练回来，去玉虚峰执事堂交了任务。

    那几名外门弟子拿到任务报酬，对秋大首席感激涕零，各种道谢，然后才恋恋不舍地离去。

    对于昆仑同门的吹捧和感谢，秋长天早就已经习惯了，因此只是继续淡定地翻阅任务目录，眼角余光忽然注意到某个身影来到柜台前，和昆仑执事们低声说着什么。

    嗯，好像是宋河。

    秋长天立刻便记起来，这位是宋河二师兄，在紫薇掌教亲传的筑基阶弟子里，实力仅次于大首席徐长卿。

    不过昆仑的规矩和蜀山不同，只有首席按照实力进行选定，其余弟子却是按照资质来排序。无论是紫薇掌教这边，还是其他元婴长老门下，都是这个规矩。

    因此，相比于徐长卿大首席的光芒万丈，这位宋河二师兄就低调许多。

    他正想到这儿，只见宋河忽然抬起头来，笑着跟他打了个招呼：

    “秋师弟，又是从外面历练回来？”

    秋长天敏锐地注意到，宋河的目光在他背后的太乙分光剑上停留了片刻。

    太乙分光剑，为历代昆仑掌教所执，却在每次秋长天外出历练之时，被紫薇掌教赐给他护身，可见其在掌教心目中的地位之重。

    “是的。”秋长天点了点头，“宋师兄这是？”

    “哦，我来寄送两位师弟的遗物。”宋河盯着他的眼睛，缓缓说道。

    赵文成、邱远，两人虽然不是首席，但也是紫薇掌教门下弟子，却在离宫秘境里神秘失踪，直到宫门关闭都未曾归来。

    离宫试炼，不会害命。若是被试炼禁制所杀，只会在重伤垂死之际被传送出去。

    然而，若是在秘境中被其他试炼者所杀，就没有这样的保护机制了。

    赵文成和邱远在离宫关闭前没有归来，则大概率已经身陨离宫之中，只是不知道凶手是昆仑弟子、蓬莱弟子，还是毒药、心魔，亦或是战斗误伤，比如大范围杀伤性道法的余波……在修真世界，能害人性命的方法根本穷举不完。

    紫薇掌教用术数算了片刻，也没算出什么结果来，只能启程回昆仑去。

    回到昆仑之后，两人便被太清宗判定为死亡。

    至于其洞府内遗留的一干财产，自然是要将其打包，寄送给他们在俗世的家族。

    “唉。”秋长天便叹气起来，“离宫秘境，阐教遗留，按理说本是一条坦途才对，怎么会出了这档子事……”

    见他丝毫不露破绽，宋河才收回目光，淡淡说道：

    “修行之路，本就是逆天而行，何来坦途可言？”

    “任何艰难险阻，都需要以大毅力、大智慧去冲破。”

    “冲不破，便要陨落，更是没有任何道理可讲。”

    秋长天温和笑道：

    “师兄教诲的是。”

    宋河微微颔首，作鼓励状拍了拍他的肩膀，然后便负手离去了。

    秋长天目送他的背影离开执事堂，迅速在心里说道：

    “阿镜，他刚才拍我肩膀，可曾在我身上做了手脚？”

    “这倒是没有。”昆仑镜回答说道。

    “不过。”它的声音停顿了下，又道，“你的这位宋河师兄……”

    “……对你确实有一丝隐藏很深的敌意。嗯，不如说是‘恶意’，更为妥当。”

