    这一刻，陆云才清清楚楚的感觉到，一股无法抗拒的力量。

    似乎是天，似乎是地，似乎代表着那至高无上的天道运转。

    果位之下，皆为蝼蚁！

    此刻，陆云就如同琥珀中的苍蝇一般，他的思维，几乎都要被禁锢了。

    不过，这仅仅是眨眼的瞬间。

    轰——

    虚空之上，一股浩然的巨力轰然间爆发，直接将东林智的力量轰散。

    一个看上去二十三四岁的青年，他的面容沧桑，身上穿着干净的旧袍子，手里还拿着一根碧青色的竹竿，脚踏虚空，一步一步的走到近前。

    他的目光空洞，眼睛也没有聚焦，似乎是一个盲人。

    “天涯子？”

    东林智的目光一凝，“消失了一千年的妙手丹青，画圣天涯子，竟然成为了果位？而且，还变成了一个瞎子？”

    东林智立刻就认出了眼前这人。

    一千年，对于果位仙人而言，并不算多么久远，只是弹指一瞬。

    “妙手丹青，画圣天涯子？”

    天涯子的脸上依旧没有任何表情，“收手吧，我是在救你。”

    “救我？”

    东林智嗤笑，“你凭什么救我，我又凭什么需要你救？”

    “本尊修炼一万八千年，摘取九颗‘罗天道果’，达到罗天果位巅峰，你凭什么救我？”

    东林智的脸上，流露出一抹狞笑，“你觉得，陆族的那个老家伙，敢对我出手？”

    “你没有在紫玉清平洞天动手，陆道聆自然不会对你出手。”

    天涯子微微的点头，然后他扭过头来，用空洞的目光望向陆云。

    “那件东西，最好不要轻易使用。”

    天涯子对陆云说道。

    陆云一怔。

    他知道，天涯子说的是天帝尸傀。

    刚刚那一个刹那间，就算是东林智禁锢了他的思维，却也无法切断陆云与天帝尸傀的联系，甚至再过一个眨眼的时间，天帝尸傀的力量，便会自主的落到陆云的身上。

    这是一种保命手段。

    “很多事情，我都不记得了。”

    天涯子默默的说道：“但我依旧记得那把剑，记得剑中走出的那个女人，她送出来的东西，并不是什么好东西。”

    陆云默默的点头。

    “死！！！”

    东林智已经懒得听他们废话了。

    当即，他身上的力量便爆发出来，一种死亡的意志，从他的口中发出。

    似乎，这个‘死’字一出口，那么万物便会凋零，众生也将灭绝。

    咚！

    咚！

    咚！

    天涯子的手里，那根碧青色的竹竿，在虚空上轻轻的敲了三下。

    瞬间，那言出法随的意志消散。

    东林智的脸色一白，便向后倒退三步。

    “怎么可能！”

    东林智的眼睛瞪大，满眼不可思议。

    言出法随，乃是一种大神通，近乎于道！凡是修为不如东林智的人，必然会受到言出法随的影响，受到言出法随的摆布。

    但是眼前这个看上去只是罗天果位初期的天涯子，竟然反手间便破了言出法随。

    “滚。”

    天涯子的口中，轻轻的吐出了一个‘滚’字。

    刹那间，风云色变。

    所有人都无比骇然的看到，那东林世家的果位，摘取九颗罗天道果的至强者，竟然真的滚了！

    不是退走，而是‘滚’！

    言出法随！

    天涯子，竟然也精通言出法随这门近乎于道的神通。

    见到东林智‘滚’了，那风无名也灰溜溜的离去，不敢招惹天涯子。

    先前，东林智未将天涯子放在眼中，但是风无名却是清楚，前些日子，天涯子一番话，便让卿族的老祖宗退步。

    “多谢前辈再次相助。”

    陆云对着天涯子行礼。

    天涯子微微的摇头，“我并不是帮你，而是在帮那个东林智。”

    随后，天涯子转身，就要离去。

    “前辈！”

    陆云急忙拦下天涯子。

    “挽风修炼已经到了关键时刻，即将成仙。”

    天涯子一眼便看穿陆云的想法，平静的说道。

    “那请前辈转告挽风，近期，不要成仙！”

    陆云十分认真的说道。

    “不要成仙？”

    天涯子那没有任何表情的脸上，脸皮子狠狠的动了动，似乎是想要做出一个诧异的神色。

    但是最终失败了。

    随后，天涯子微微的点头，表示知道了。

    ……

    不要成仙！

    陆云的话，同样也被周围其他仙人听到。

    “听两人对话的语气，那挽风似乎是与陆云的关系很密切，天涯子也应该是因为挽风才两次出手帮助陆云的！”

    许多人自以为得道事情的真相，便开始议论开来。

    “可是为何，陆云让那挽风不要成仙呢？”

    不要成仙，这个四个字才是关键，许多人都不明所以。

    成仙，才是修仙的最大动力和目标。在仙界，修仙者只是一群少年，孩童，成仙之后，才算是长大成人。

    “大概是故弄玄虚吧。”

    “可是这个玄州牧，一直都神神秘秘的……五千年前，那灭杀妖族三十六尊至仙妖王的都天神煞大阵，都被他弄出来了。现在他说不要成仙，会不会真的有什么原因呢？”

    ……

    众人离去之后，陆云回到陈族的宝玄洞天。

    此刻，宝玄洞天的凶星之力已经消散，灭门之祸也已经被化解，陆云长松一口气。

    “卿语呢？”

    陆云看着出现在眼前的卿寒，眨巴了一下眼睛，有些无辜的问道。

    “她回去了。”

    卿寒耸了耸肩，“好像还有点不高兴……你和她说啥了？”

    卿寒明知故问道。

    “没啥！”

    陆云急忙掩饰，不对，解释，“真的没什么！”

    “真的？”

    卿寒满眼笑意的问道。

    “对了！”

    陆云似乎想到了什么，他一挥手，直接扔出层层叠叠的阵盘，连续布下一百零八座大阵，将这片虚空封锁的严严实实。

    “卿语便是卿族的星辰之体？”

    陆云开口问道，顺便也是讲话题岔开。

    卿寒的心里一突，眼睛里也出现了一抹慌乱。

    “果然如此，难怪陆族中，没有人知道卿语的存在。”

    陆云见到卿寒的神色，更加坚定了他的想法。

    “那你打算怎么办？”

    卿寒听到陆云这般说，便稍稍的松了一口气。

    “我喜欢卿语！”

    陆云十分认真的说道：“刚刚，见到她的那一瞬间，我便知道，她就是我未来的道侣！哪怕，我只见了她一面！”

    陆云依旧记得，刚刚见到卿语时候，心中产生的那种感觉。纵使受到凶星之力的影响，但陆云依旧能清楚的感觉到自己的心迹。

    卿语，便好像一个与自己朝夕相对了很久，一个很熟悉的人，陆云更是看到了卿语眼中，对自己的那份信任。

    说话之间，陆云忍不住轻轻的摇了摇头。

    只是不知道为什么，方才卿语的身影，竟然渐渐的与眼前的卿寒重叠起来。

    幻觉，一定是幻觉。

    “那你想怎么样？”

    卿寒低头，不敢看陆云。

    “东林世家敢动卿语，我就灭了东林世家。”

    陆云斩钉截铁的说道。

    “你要……不顾一切的挑起琅邪天与黄增天的战争？”

    卿寒豁然抬头。

    正如陈洞宇所言，陆云为了卿语，真的可以不计后果。