    此刻！一

    位天女立于战场空间，傲世八荒，神目张开间，整片天地俯首。

    神土、魔土展现出顶级天威，可削弱天神境界，防不胜防，即便是周可爱这等天神都俯首，更何况是其他天神呢？只

    是。让

    人们没有想到的是，周可爱会倒在八神，而没有机会闯进四神，而正因周可爱喋血，才更展现出叶魔女的恐怖，这样一位天神，敢问此届天骄有多少可镇压？何

    萧够吗？

    宋元皇够么？凌

    风够么？

    广寒宫天尊人物直接出现在战场空间，镇守在叶魔女四周，这等力量问世，太过逆天，一旦叶魔女问天道，那这门天功是不是可削弱天道境界？要

    是问天尊呢？

    简单的来说，现在的叶魔女就是顶级凶器，一旦放在战场中，那天道、天尊都要颤栗，而当他们大片被削弱境界，整个势力都将瓦解。

    即便是仙庭瀚海、仙庭万法在这门天功面前都要藐小，而这等叶魔女才是人们针对的对象，怕是仙庭大人物们都很想杀掉叶魔女吧？

    叶魔女的出现对于其他势力来说就是禁忌与忌讳！

    “此届还真是不同！”仙

    庭大人物神目微凛，打量着叶魔女，眼里尽是惊意，不得不说此刻的叶魔女可影响到仙庭的未来，即便是何萧都不够看。

    不仅仅是此届，还有未来！

    一旦广寒宫得到这门天功，那往后仙庭就仅仅是陪衬。

    “此女非凡！”

    于洪林严肃地额首，这简直就是个漏洞，让他这等天尊都感觉到寒意，并且他知道叶魔女展现出来的只是初级力量，等到其进化完善，那将是另一片天地。至

    少，在天道这个境界里，神土、魔土表现的应该不仅仅是这般。一

    门拥有无限可能的天功才让人颤栗！“

    美酒天榜就是个笑话！”

    宋元皇咧咧嘴，淡雅而笑，他们还是看不透叶魔女啊，削弱天功问世，基本上已决定未来格局，无论是他，还是何萧都将是叶魔女猎杀的对象。他

    们是猎物！

    毋庸置疑。因

    叶魔女的强势闯进四神，直接导致美酒天榜崩塌，更何况凌风先前表现出来的实力，更让宋元皇、何萧压力巨大，那曾不起眼的人物，此刻才是摘夺桂冠的神勇天神。这

    亦是逆神第一位闯进四神的人物，整个星空瞩目。“

    凌风，要是对上叶魔女，你有多少把握？”东方诗诗飞回，东方盈玉已由东方家的天道人物来照顾，而她则是要关注接下来的天战。刚

    巧。

    在她飞回时，便看到叶魔女碾压周可爱的那一画面，禁不住惊颤。

    “应该遇不上的！”

    凌风微不可查地撇嘴，他向叶魔女动手？那是要跪搓衣板跪到天荒地老么？更

    何况。

    他们完全没有必要去激战，在这个时候逆神不可以内耗。“

    我知道！”忽

    然，东方诗诗狡黠的笑起来，说道：“万里驰援，只为见她一面，你还真是个情种！”“

    ……”

    凌风眉心直闪黑线，真想将东方诗诗人道毁灭，这位天女已知道天国的事情，那他与叶魔女的间事情就很难瞒住东方诗诗。

    “该你上场了！”东

    方诗诗并没有让凌风太郁闷，肃杀的说道：“我在这里等你回来！”“

    ……”

    凌风皱皱眉，他倒是有些头疼，在第二战场有三位逆神人物，无论遇到哪一位都没有任何悬念，而且他的机会相当大，他真正想遇上的是宋元皇。

    然而。他

    并未受到眷顾，亦或者说逆神太逆世，这天道都看不过去。

    第二战场。清

    漪缓步上场，仪态万千，那萝莉姿态让不少人失色，这般年轻就闯到这里，未来真的不可小觑，至少倾仙道对其充满期待。她

    一脸肃杀正望着宋元皇，期待他上场。

    当年，她亏欠凌风太多，而现在只想用尽全力来弥补，逆神需要的，便是她的方向。然

    而。宋

    元皇却并未动，真正上场的则是凌风，这让清漪玉颜瞬间变得灰暗起来。

    “没想到是你！”清漪开口道。

    “的确没有想到！”

    凌风叹息着说道：“没想到在这里相遇！”

    “你有多少把握？”清漪开门见山的问道。

    “我说过血债需要血来还！”凌风凛冽的回应。“

    那我便等着那一刻！”清

    漪额首，简单的说道：“我退场！”说

    完。

    她没有任何犹豫，直接飞出战场空间，并且说道：“我不是你的对手，三十年前是这般，三十年后亦如此，我知道你不会让我失望！”

    人们愕然，进而嘴角扬起，这是两个有“故事”的天神。据

    闻。这

    两位乃是山村天神，极有可能来自同一颗星辰，而萝莉清漪似乎不及凌风，因而这才退场，这让得倾仙道的天尊气的直瞪眼，清漪的实力，他非常清楚，极有可能杀进四神。

    凌风是很深不可测，但还不至于让清漪连激战的勇气都没有。“

    清漪，你在胡闹什么？”“

    天尊，你会懂得！”

    清漪不卑不亢，微笑着解释道：“等到那场激战来临时，你便会知道我今天的选择是多么的英明神武，有时候退场比失败更可怕！”

    “……”

    倾仙道天尊费解，即便是宋元皇，清漪都敢力战，可为何遇上凌风时，她却呈现出这等状态呢？“

    师姐，你是不是喜欢他？”

    一位靓丽的天女小声问道，挤眉弄眼。

    “喜欢！”

    清漪坦然而笑，却又满脸苦涩的说道：“却又不能喜欢！”

    “这是为何？”“

    因为那个人比我更合适！”清漪叹息着说道。当

    叶魔女一步步走到现在，早已是逆神真正的信仰，仅有她才能够撑起凌风身后的庞大帝国，而且她知道凌风，他并非不懂的拒绝，只是担心伤到她们而已。此

    刻！

    清漪放手，让他们在顶级天战中相遇，铸就无尽佳话与神话！最

    后一场则是在凌清与宋元皇之间展开。

    因先前叶魔女的表现，宋元皇并不敢大意，拥有冰仙血脉的人物，开启第三目，凌清的力量是真正的可怕，即便遇上周可爱、叶魔女都将是一场血战。

    因而。

    一上场宋元皇便爆发出顶级势力，强势压向凌清，而凌清伟力非凡，动用第三目进行力压，其中盘坐着一尊女仙像是要起身一般。

    轰隆！

    整个战场空间发生亟爆，涟漪横推三万丈，空间波荡不息。凌

    清神态平静，没有出现任何波澜，而宋元皇亦很轻松，这本就是势均力敌的一场激战。

    “战！”

    宋元皇狂野杀出，力量一重重炸开，形同天潮不断地向上推出，惊九天动万道，而在这时他身躯四周出现九头真龙，张口吐息，向着凌清所在的方向而来。

    九龙吐珠！

    等同于在叠加九重力量，让宋元皇一步迈向五级天神，那威力已超脱，让凌清压力巨大，单纯的来说，冰仙第三目更非凡，但在绝对力量面前，即便是冰仙都只能叹息。但

    ！凌

    清并未就这般退出战场，她第三目完全睁开，里面盘坐的女仙起身，抬手轻轻点出一指，刹那间天地冻结，一股狂潮巨力俯冲万道。

    喀擦！

    喀擦！

    那一指在冻结九龙吐珠的力量，伟力傲世，惊得宋元皇都脸色惊变，处于五级天神级别的他竟然还不能直接镇压凌清，可见那冰仙之力到底有多么恐怖。然

    而。

    冰仙之力太有限，凌清不过是碰触到其皮毛而已，而真正冰仙天威要是展现出来，不要说宋元皇，在场的任何一位都要俯首。

    在僵持片刻后，冰仙之力瓦解，凌清倒飞，以三级天神顶端的实力打到这个程度，她理应骄傲，但在更不可测的宋元皇面前，她还是差了一些。

    美酒天榜整体是不错的，至少在对何萧、宋元皇、周可爱的认知上没有任何问题，只是错估逆神的可怕而已。因

    凌清喋血退出战场，整个瑶池倒下。

    这也是史上的首例！

    以往瑶池都是前三势力，闯进四神并不是问题，就是顶级决战都有机会，但此届却被完全打趴，周可爱那等实力竟然不及叶魔女，这是瑶池没有想到的。四

    神诞生！何

    萧、叶魔女、凌风、宋元皇！

    虽说，凌风完全是被“放水”进来的，应该是四神中最弱的一位，但在场人物却并没有这般觉得，要是能够击退何萧的人物还要靠“放水”闯进四神，那其他天神还有没有脸面了？这

    是新一届的王！

    没有任何人会怀疑他们的实力，这种等级的天战并非是靠运气能够混进来的，而接下来的激战才是顶级的，无论是宋元皇、何萧，还是叶魔女、凌风，每一位都拥有着摘夺桂冠的实力。

    特别是何萧、叶魔女，这两位真的太过可怕，一位深不可测，一位则是无解，人们普遍看好他们，反而宋元皇与凌风没有太让人忌讳的禁忌力量，想要克制何萧、叶魔女太难。当

    然。更

    让人们大感意外的则是虚空道此届竟然闯进四神，这应该是三千年后的首例！ 

