    “唰！”

    苏牧身形一个跃迁，跳到了千米之外的屋檐上，看着捂着胸口疯狂逃窜的中年男子，眼中泛过一道冷光，继续追上去。

    既然动了手，他就不可能让人给跑了！

    “该死！”

    中年男子忍着剧痛一路逃跑，看到在后面紧张不舍的苏牧，脸色更加难看。

    “嗯？他的气息……天罡境六重了！”

    逃跑之中，中年男子忽然感觉到苏牧的气息有些不对劲，仔细一探，登时倒吸一口凉气。

    “难怪他的箭这么强了！”

    之前他得到的消息是苏牧的箭术虽然厉害，但也只能勉强杀一般的彻地境前期，遇到彻地境中期就只能用作保命了。

    刚刚他还奇怪苏牧箭术怎么增长的如此恐怖，原来是修为暴涨了！

    “可他三天前不还只是命府境吗？怎么突然就天罡境六重了！”

    中年男子心中骇然一点都不减，他来邀请苏牧自然是把苏牧的情况打探的清清楚楚，三天前还只是命府境巅峰，转眼就是天罡境六重，三天暴涨六个境界，外加一个大境界！

    恐怖至极！

    “难怪二皇子会对他如此重视！”

    骇然之后中年男子心中不禁滋生懊悔，早知道这样他就对苏牧客气点，更诚心点了，现在完不成任务，回去如何跟二皇子复命。

    “咻！”

    但紧接而来的箭鸣，就让他连后悔的机会都没有了，转头一看，只见一根箭矢直接锁定了他！

    对于苏牧的箭，他连躲闪的机会都没有，只能硬接！

    “叮！”

    “砰！”

    然而他无论怎么阻挡，都是同样的结果，箭矢再度在胸口炸开，直接把他废掉！

    中年男子狼狈的躺在地上，胸口尽是焦黑，还可见血肉。

    这一刻，他连呼吸都困难。

    “托大了。”中年男子喃喃着，早知道这样，他应该带点杀招出来或者穿件护甲的。

    但谁能想到，仅仅三天，苏牧的实力就变得如此可怕了。

    “唰！”

    接着苏牧冲过来，弓箭收回，直接拔剑，走向中年男子。

    “苏牧，你，你可要想清楚了，我可是二皇子的信使，杀了我你就是在跟二皇子作对！”中年男子看到苏牧顿生恐惧，急忙厉喝道。

    “我想的很清楚，不用你来提醒，而且二皇子的人，我也不是第一次杀了。”苏牧冷冷开口，直接挥剑劈向中年男子。

    “二皇子绝对不会放过你的！”

    “铮！”

    中年男子厉喝着威胁，苏牧手中的剑突然在他头顶停下。

    中年男子看到顿时松了口气，嘴角不禁扬起笑容，终于是怕了吗？

    “这种话，我都不知道听了多少遍了，有用吗？”苏牧冷笑着开口，每个人临死前都是这句话，他听都听腻了。

    中年男子神色一僵，瞪着眼睛看着苏牧，什，什么意思？

    “转告你主子，他的人，都很不礼貌，我很不喜欢。”苏牧继续开口，中年男子闻声心头一喜，这意思是打算放过他了？

    “噗嗤！”

    但接着苏牧剑锋一转，他脖子一凉！

    “咳哼，咳哼……”中年男子捂着脖子，鲜血不断从指缝之中飙溅而出，瞪着苏牧满是不可置信，不是让他转达意见吗？杀了他还怎么转达！

    你礼貌吗？你个疯子！

    “看来你只能托梦了。”看着中年男子死不瞑目的躺在地上，苏牧冷笑一下，把中年男子的剑捡起来，眉头微挑，闪过一抹惊喜。

    “下品天兵！”

    居然是比宝器好上一个级别的天兵，苏牧嘴角一扬，看样子这二皇子是真有钱，三公主的信使都没有这么好的兵器。

    这下趁手兵器又多了一件了，接下来只需要将赤玄剑打造成天兵就可以了！

    ……

    苏家大堂内，苏婉茹整个人都给看麻了，哪怕她应家，都拿不出这么多的宝物，而苏家才刚刚入驻洮东城，就拥有如此多的宝物！

    简直不可思议！

    大长老见苏婉茹被吓傻在那里，回头看了一眼那些东西，淡然一笑，他刚刚看到那些东西的时候，何尝不是被吓成了这样。

    “婉茹，你们怎么突然回来了？”大长老淡淡开口，他对苏婉茹没有多少的热情，苏婉茹虽然是苏家人，但毕竟已经嫁出去了，这么多年就回来了一次，关系早就淡了。

    更别说，苏家在苏牧的带领下，早就不是以前那个弱小的家族了。

    苏家现在只需要仰仗苏牧，不需要仰仗其他任何人！

    “我们……”苏婉茹张着嘴，却不知道该说什么好，过了半晌才回过神，深吸一口气问道：“大长老，苏家主呢？”

    大长老眉头一皱，没听见刚才护卫叫他家主吗？还在问苏默成？

    “苏默成已经死了，被苏牧杀了。”

    苏牧？苏婉茹再度呆了，脑海里不禁回忆起这个人。

    “婉茹，你还不知道家族里发生了什么事吧，先坐，我跟你详细说说。”大长老说罢，就转身坐在了主座上，正式以一个家主的身份接待苏婉茹，他现在就是苏家主，苏明世！

    苏婉茹五味杂陈的点点头，过去坐下，静听着苏明世的赘述。

    听完整个过程，苏婉茹再度傻了在那里，泡好的热茶放在一旁始终没动，任由热气升腾。

    “娘。”

    此刻应雨璇失魂落魄的走进来，看到苏婉茹坐在那里一点反应都没有，便知她已经被吓到了。

    转头看向苏明世，神色复杂的抬手抱拳：“苏爷爷。”

    苏明世打量了应雨璇一眼，淡笑着点点头：“你就是雨璇吧？真是女大十八变啊，越来越漂亮了。”

    对于苏明世的夸奖，应雨璇却只能报以苦笑，随后目光落在那堆宝物上，跟她娘亲一样，整个人直接傻在了原地。

    “这些，这些都是苏牧带回来的？”片刻后应雨璇才不可置信的开口，捂着合不拢的小嘴。

    苏明世点了点头，看了一眼外面，脸上突然扬起喜意，站起身走出去。

    大殿内的其他人，也都齐齐放下手中事情，一起出去。

    “回来啦。”

    “苏牧少爷！”

    看着苏牧回来，苏世明朗笑着出去迎接，其余人全都朗声恭敬开口。

    “回来了。”苏牧淡笑着点了点头，开口道：“大长老，不，现在应该改口了，苏家主。”

    “你真是，跟我来这套，你要是喜欢当家主，你来当。”苏世明笑骂着开口，好不容易见次面，就知道来埋汰他这个老东西。

    苏牧撇了撇嘴，家主？他才不想当。

    “咦？你这是干什么去了？”苏世明看到苏牧衣袍上有血迹，还是新鲜的，不禁问道。

    “刚刚去杀了个人。”

    大堂内苏婉茹母女俩，刚刚好奇冲出来，就听到苏牧这话，脚步当即一顿。

    “杀，杀了个人？”

    母女俩见苏牧说的如此轻松，都不禁一个寒噤，苏牧比她们提前回来，却现在才到，原来是半路去杀了个人，这到底是个什么杀神人物！

