    ......

    “哈欠~”

    建立在极高的冰山脉的冰雪宫殿中，一位极美，宛如上苍之手捏造而成的女人，端坐于冰雪王座之上。

    “这是怎么了？”

    冰天雪女在这一刻，不禁感到一股寒意。

    这并不是外界的冰冷，而是发自内心的寒意。

    冥冥之中，感觉自己被人给盯上了，这让她有些不安。

    “姐姐，你这么了？”

    出现在冰雪宫殿内的冰碧帝皇蝎化作一位少女的模样，见王座上的雪女紧缩黛眉，不由问了一句。

    雪女看着出现的冰帝，问道：“冰儿，极北之地最近可有什么异动？”

    “异动？”

    冰帝表情不由愣了一下，仔细想了想，然后摇了摇头。

    “姐姐，倒是没有什么较大的动静。再说了，上一次发生异动，不就是两年前出现的那个人类么？

    那个人，在人类的世界中，应该也是站在巅峰的存在。即使是这样，还不是被姐姐你给清除了。

    有姐姐守护极北之地，能发生什么事情。”冰帝望着上方的雪帝，那双灵动的大眼睛中，充满了崇拜之色。

    听了冰帝的话，雪帝也想起了两年前出现在极北之地肆意破坏的那人。

    虽然那场战斗中，她碾压的对方，但是，那人也不知所踪，也不是的陨落没有。

    不过雪帝认为，那个人类，应该没有死去。

    难道，自己心中的不安，就是源自那个人类。

    不！

    雪帝摇了摇头，显然不认为那个人类能够对自己造成威胁。

    毕竟，她对自己的实力有着绝对的自信。

    只要身处于这极北之地，在源源不断的冰天寒气的供给下，即使是星斗大森林中的那条黑龙，都不是自己的对手。

    此方世界，神明之下，她就是无敌的存在。

    一个渺小的人类，这么可能最自己造成威胁？

    看来，自己是杞人忧天了。

    而下方的冰帝，则是一脸懵呆的看着自己的雪女姐姐，一会儿摇头，一会儿点头的样子，很是古怪。

    难道，则是生病了？

    “姐姐，你没有事吧？”冰帝担忧的问道，她很担心雪女这个状态啊。

    “呃，没事，我能有什么事！”

    冰帝的话，也让雪帝的思绪回过神来。

    “对了，冰儿，吩咐下去，若是极北之地发生了什么异动，一定要第一时间通知我。”

    “知道了，姐姐。”

    ......

    几日后。

    这冰雪世界中，有着一队人影正在冰川上急速的奔跑。

    他们身后，传来了疯狂的野兽咆哮。

    那是一群冰原狼。

    这种魂兽，在极北之地，也是极为的常见，并不算非常厉害的魂兽，比较普通。

    所以，这种魂兽，实力也不算很强。

    但是，这类冰原狼，出现群体活动。所以，遇见一只冰原狼，把就代表着，周围一定还存在着数十或者上百只的冰原狼群。

    这种魂兽，虽然实力不怎么样，但是，却极为的记仇。要是惹上了它们，即使拼上整个狼群的性命，也要撕咬敌人。

    很显然，那被冰原狼群追逐的魂师团队，惹上了这凶恶的狼群。

    “这群狼崽子是不是疯了啊，这么一直追着我们不放！”

    一个魂师全力奔跑着，不由回头看了一眼身后的狼群，看着密密麻麻的狼群，不禁感到头皮发麻。

    这个数量，快有两百头狼了吧！

    虽然，这其中百年魂兽比较多，还有十几头千年级别的狼。

    最令人绝望的，这群冰原狼中，那头狼王，可是有着万年级别的修为。

    他们真是捅了一个马蜂窝了，没有想到，这里的魂兽竟然如此强大，比魂师的禁地，星斗大森林还要危险。

    “你还好意思说，要不是你随意的杀了一头狼崽，它们怎么会一直追着我们不放！”

    说话的是一位身材窈窕的女性魂师，她大双冰蓝色的大眼睛怒瞪着身边的这位男性魂兽，很是愤怒。

    “这种时候就不要争斗了。”

    另一位冰蓝色长发的女子很冷静的说道。

    “姐姐，我们要这么办啊！”

    她想了想，这么一直逃也不是事，狠的一咬牙，决定道：“别跑了，既然这些畜生穷追不舍，那么我们就战斗吧。”

    “好！早就这么赶了！还真以为我们怕了这群狼崽子？”妹妹非常同意姐姐的说话。

    决定了之后，众人停下了脚步，转身面对这群凶恶的冰狼，严阵以待。

    她们队伍人数不多，也就十人，与对面这近两百头的狼群比起来，似乎根本不够看。

    但是，敢进入这冰天雪地之中，没有点实力，怎么敢进来？

    十人中，实力最差的，也拥有着五环魂王的实力。

    武魂释放！

    骤然间，一股强大的气息弥漫而出，周围的温度迅速的下降。

    本来就已经是很冷的气温，变得更加的低了，仿佛空气都要被冻结。

    虚空中，浮现了一个巨大的虚影。

    那是一只美丽优雅，圣洁而高贵的冰晶凤凰，凤凰挥舞着双翼，啼鸣一声。

    嘹亮的凤鸣彻响天地。

    为首的这位女魂师，那冰蓝色的长发发生了变化，从腰间生长至小腿，每一根发丝，都宛如冰晶般美丽，而背后，也展开了一双宽大的冰晶之一。

    两黄，两紫，三黑，七个魂环围绕着她妙曼的身躯闪耀光芒，挥翅一展，整个人停在半空中，倾世无双，在这冰天雪地中，宛如冰雪女神。

    她那一双宛若冰魄一般美丽的眼眸，就像是神明一般审判着下方的狼群，清冷无情。

    “退去！”

    随着她一声轻喝，魂圣级别的强大气势，对着这群狼群压迫而下。

    她并不想动手杀掉这些魂兽，毕竟这里也是一个禁地，魂兽极多而且恐怖。若是血腥味把更强的魂兽吸引而来，那会更加的麻烦。

    但是，这些冰原狼显然不想放过这群人类，它们无视了着强大的魂力压迫，狰狞的狼口中发出瘆人的低吼，一双狼目中闪烁着寒光，并且把她们包围起来。

    水冰儿看着这群冰狼依旧如此，也怒了起来。

    还真以为自己怕了你们这群畜生？

    区区一头万年级别的冰狼王，真是不自量力！

    “准备战斗！”

    她吩咐一声，然后抬起了手，空中有着数十个冰锥在凝聚，随时准备发射攻击。

    可是，就在这时，发生了异动。

    吼——

    一声极其嘹亮的兽吼传来，这恐怖的声浪，就连空间都肉眼可见的扭曲，力量感十足。

    那一瞬间，山摇地动，冰面上，都裂开了一道道口子。

    呜呜~

    这一刻，这些包围她们的狼群，都像是焉了一样，似乎遇见了什么大恐怖，纷纷夹着尾巴逃串。

    而水冰儿看着这一幕，心中闪烁着强烈的不安。

    ......

