    首先出现的，是被无穷无尽的黑暗能量具现化出来的五帝王，也就是由新生代的五个怪兽组合而成的合体怪兽。

    号称是平成年代的泰兰特，其实力非常强大。

    几乎在后续每一个奥特曼的TV里出场的时候，都能有不差的实力。

    更是能够暴打一顿当前主打的奥特曼。

    五帝王由五个怪兽组成，它们分别是哥尔赞，美尔巴，雷丘巴斯，眼Q以及超戈布。

    基本上都是从平成三杰里合体的怪兽。

    当然了，五帝王虽然强，但它有一个致命弱点，那就是弱三杰。

    众所周知，平成三杰专打五帝王，别管你五帝王能有多牛掰，多么厉害，遇到三杰一样是坐蜡。

    从此以后，明明实力强大却战绩非常难看的五帝王，自此以后迈上了被三杰疯狂暴打的道路上，并且一去不回头。

    五帝王是从恐惧之中诞生，并不是它本来的实力，但即使是这样也是一个强敌，而既然五帝王是由三杰的各自的对手合体进化而成，那当然理所应当由三杰来解决。

    迪迦，戴拿，盖亚，三者齐齐出列站在最前面。

    “这是被我们打倒的怪兽合体再度站起来的家伙，就交给我们即可，你们快去帮助银河维克托利。”盖亚沉声说完，保持着格斗的姿势开始积蓄力量。

    “艾塔鲁迦可不是一般的对手。”戴拿也十分有心，但现在显然不是他能离开的时候。

    “无论是源，还是其他的人，都需要时间脱离，而时空城是必须要被摧毁的对象，就交给你们了。”迪迦说完，直接带头冲向了五帝王。

    戴拿和盖亚眼看着大哥冲上去了，立马紧随其后一并冲上去。

    三杰大战五帝王，基本上可以为五帝王收尸了。

    懂得都懂。

    其他的奥特战士们点了点头，直接飞跃而起冲向时空城，但却在半路上，被一道疾驰的黑暗光流所袭击。

    而从时空城内冲出来的黑暗的奥特战士，赫然屹立在所有人的眼前。

    黑暗梅菲斯特。

    奈克瑟斯不动声色的站了出来，二者相互对视，缓缓的降落在时空城的第二层中。

    “光是羁绊，等到有需要的人的时候，光就会传递到他的手上，然后再度发光。”

    梅菲斯特，没想到在这里依旧还能看到他，这就是宿命吗？

    奈克瑟斯不知道，但他明白这是他必须要面对，乃至于消灭的对象。

    虽然赛罗他们很好奇为什么奈克瑟斯的宿敌会是一个黑暗奥特曼，但现在显然也不是问这个的时候，因此他们只能选择离开。

    奈克瑟斯与梅菲斯特，仇人见面，又一次的面对，在一次的宿命将二者联系在一起，多余的话早已不想要多说，相互接触的刹那，便是彼此爆发最强的冲击。

    时空城第三层。

    一团白色的软软的东西躺在第三层的中心大地上，看起来没有丝毫的危害，但只有亲眼见过这玩意的麦克斯知道，这究竟是什么东西。

    叶腐-初生形态。

    而在麦克斯出列的刹那间，这一团白色的球体也在蠕动中快速变大，最终化作了一个巨大的怪兽的模样。

    狰狞的身躯，背后满是炮管的延伸，凶恶残暴的眼神里满是破坏的欲望。

    一手是长刀，一只手是拟态的类人手掌。

    头顶金色的尖角与飞刀，更是来自麦克斯的亲自给予。

    这正是麦克斯面对的那只叶腐。

    “我心中最恐惧的对手是你吗？叶腐。”麦克斯无所畏惧，上一次面对叶腐，自己可耻的逃走了，而这一次甚至还不是叶腐的本体，而是他心中的恐惧化身。

    但面对叶腐，自己还要选择又一次的逃离吗？

    压低的重心，摆出的架势表明麦克斯的决心。

    这一次，他不想要逃跑。

    虽然对麦克斯有些担心，但赛罗还是和梦比优斯一起继续向上冲。

    而当他们来到第四层的时候，赫然看到了高斯的存在。

    只不过和高斯对战的那个家伙……梦比优斯感觉非常熟悉。

    这不是安培拉星人吗？！

    高斯此刻还在日蚀形态，但因为要一边护着亚蕾娜，一边和皇帝安培拉交手，让高斯无法发挥出正常的实力，也就导致他和安培拉之间的战斗形成了僵局。

    不过安培拉在赛罗和梦比优斯出现以后，就像是找到了什么目标似的，完全舍弃了高斯，而是扬起披风直奔梦比优斯而去。

    梦比优斯下意识的就想要退后，安培拉星人的实力让他时至今日也心有余悸。

    但梦比优斯转而想到了麦克斯还有奈克瑟斯，他们都面对着自己心中的恐惧毫不犹豫的迎了上去，而到了自己这里，就要退缩了吗？

    眼前的安培拉，只是自己心中恐惧化身而成，这样的对手自己也要害怕吗？

    还是说过去了这么久，仍旧没有能够战胜安培拉的信心？

    一念至此，梦比优斯扯去了想要退缩的心，再度化作那么一往无前的炎之勇者，弹出梦比姆骑士光剑，大步向前迎接安培拉的挑战。

    “赛罗，上面还有一个对手。”高斯急匆匆的把这句话说完，就连后续的话都来不及说直接离开。

    他并没有接受到帕拉吉手镯的能量补给，因此高斯现在即使开启了日蚀形态，其实他本身的底子还是很虚的。

    这也是他一直周游在安培了的身边游走的原因。

    此刻，高斯的身心都来到极限，能量也所剩无几。

    继续在这里拖延的话，一旦解除变身，后果不堪设想。

    赛罗也知道高斯现在的情况，点了点头让他离开的同时，他也准备好前往第四层面对他心中的恐惧。

    不用想，赛罗即使还没有到达第四层，也完全知道等待他的敌人是谁。

    除了贝利亚还能有谁？

    就在赛罗登临时空城第四层，高斯冲破了时空城的墙壁来到了外界。

    而在他现身的那一刹，艾塔鲁迦从远处飞驰而来，目标直指高斯。

    “把亚蕾娜公主还给我！”

    是的，艾塔鲁迦现在已经不想要再这里继续纠缠下去了。

    眼前的局面摆明了已经开始崩盘，不再是他能够承受得住的局面。

    再在这里停留下去，怕不是真的会死翘翘。

    艾塔鲁迦决定把亚蕾娜抢过来，抢过来之后立即从这个时空离开，而且是头也不回的那种。

    但他想要抢了亚蕾娜跑路，也得看银河维克托利答不答应。

    蓝色的流光以比起艾塔鲁迦更快的速度逼近，银河维克托利撞在艾塔鲁迦的身上，强行将其带着飞走。

    “艾塔鲁迦，我们之间的战斗还没有结束！”小光混合着阿翔的声音响起，在艾塔鲁迦不甘的怒吼中，双方距离高斯越来越远，直至再也看不见。

    抓住机会，高斯降落在UPG总部前。

    落地刹那，他就无法维持住变身的姿态，在光芒消散中回归到了武藏的姿态，半蹲在地上的他喘着粗气，体力与精神都来到了极限。

    “武藏，没事吧。”源泉早就在这里等待许久，也是他来到了武藏的面前伸出了手：“嗯？”

    “虽然危险了一些，但好在我们的计划没有出错。”武藏抓住源泉的手强撑着站了起来，看着时空城那边爆发的大战，转而又将视线投注在扑到父亲怀抱里喜极而泣的亚蕾娜的身上，终究还是露出了浅浅的笑容。

    “你呢？不去参战吗？”

    “不用了，已经有奈克瑟斯了，我去不去，无所谓的。”

