
自从留意到叶婉清变漂亮之后，萧何就越发的开始在意这件事了：这丫头是真好看。

为什么以前就没注意到呢？她的眼睛那么大那么灵动，眼中仿佛有着星辰夜空，她的鼻翼的形状也很好看，虽然是圆脸但是她的脸很小巧，身材就更别提了……

“醒醒啊我！不要被她的外表迷住了！她是你九世冤家！”萧何一边牵着叶婉清散步一边掐着自己的脸想让自己清醒过来。

“你在干什么呢？”叶婉清握紧了他的手问。

可恶，连手都这么嫩，感觉都要捏出水来了……萧何气愤的暗想道。

“喂！我在和你说话呢！？”叶婉清不满的追问道。

“你太可爱了，我在看自己是不是做梦呢！”萧何连忙解释道，叶婉清秀眉微蹙，瞪着他嘀咕道：“你干嘛一个劲甜言蜜语……是不是有什么事要拜托我？”

“被你看穿了。”萧何挠了挠头，感觉自己脑子一团浆糊：快点想想该说什么！

“我拒绝。”叶婉清瞪了他一眼，“肯定不是什么好事。”

“别啊！”萧何灵机一动，“下个星期有一部我喜欢的电影上映，能不能和我一起去看？”

叶婉清皱眉斜睨着他：“恐怖片？”

“不不不！剧场版！《银魂the-final》。”萧何连忙解释道，给机智的自己点了个赞。

“那好吧。”叶婉清想了想回道，“但是作为回报，下次我有喜欢看的电影你也要陪我。”

“成交。”萧何爽快的点头，叶婉清这才满意的笑了，但接着就突然在他身边打了个喷嚏。

“穿少了吧？”萧何皱眉道，“北常市这边到了十月份温度就会骤降，你还短袖短裤，当心感冒哦？尤其是晚上，温度只有二十来度。”

“嗯……”叶婉清吸了吸鼻子应了一句，“走快一点吧，走快了就不会冷了。”

走了十来分钟后，天上噼里啪啦的又下起了大雨，两人不得不匆匆忙忙的赶回家。

虽说晚上的气氛好像不错，但是萧何还是有点担心“归零器”。

他们俩每天早上都会抢一遍厕所，就算不至于每天都让萧何等半个小时，但毕竟两人早上不是晨跑就是上课，起床的时间多少都会有些冲突。所以就算前一天晚上关系再好，到了第二天早上因为厕所问题又会斗上几句嘴，但是同居情侣，也不能弄两个厕所吧？

但是，次日早上萧何被叶婉清叫起来吃早饭的时候，叶婉清已经洗漱完毕了。

因为外面在下大雨，所以今天没法出去晨跑，而萧何早上又没课，所以叶婉清比他起得早。

而早餐是皮蛋瘦肉粥加上一份用鸡蛋、火腿和土豆煎的鸡蛋灌饼，色香味俱全。

“蔓姐一会儿要过来。”叶婉清一边盛粥一边说，“这么大雨也是不容易。”

“好香……”萧何这会儿满脑子都是面前的粥和鸡蛋灌饼。

叶婉清略微有些忍俊不禁，把粥放到了他面前：“哎呀，给你啦，就知道吃……”

“哈……”萧何喝了一口粥，然后啃了一口鸡蛋灌饼，闭上眼睛一脸陶醉：被治愈了。

一大早起床就能吃到这样的早餐，简直从身到心都被治愈了。

萧何的胃里暖洋洋的，这心情也自然跟着好了起来：“她要说什么？”

“好像是新的异变者的事吧。”叶婉清自己也喝了一口粥说，“再有点腌菜就好了。”

萧何吃了东西，人也清醒过来，他打量了一下叶婉清，其实和昨天的打扮差不多，只是换了件长袖T恤，下半身的短裤下面又加了一件打底裤。她本来就瘦了不少，现在打底裤再修饰一下她的腿型就越发好看了，看得萧何有点克制不住自己的邪念。

啊，要是真的女朋友，现在就可以……萧何一边吃着早餐一边惋惜的暗想道。

不过他的早餐还没吃完，崔蔓就上门了。

“你看你们小俩口这日子过的。”崔蔓上来就把萧何的鸡蛋灌饼给抢了一半走，“我这早餐都没吃呢，你们俩在这一边恩爱一边吃早饭……”

“啊！我的灌饼！”萧何看着崔蔓抢走的鸡蛋灌饼心疼的说。

叶婉清默默的把她的鸡蛋灌饼分了一半给他，然后问道：“蔓姐，是有什么急事吗？今天这么早就过来了？”

“当然是和你一样……”崔蔓媚眼如丝的看着萧何笑道，“想念我们的应龙了啊。”

“我、我没有想他！”叶婉清连忙辩解道，崔蔓笑着摸了摸她的脑袋：“是呢，给你批了到四号的假，三号就迫不及待的回来了，还说不想人家。”

“那是因为四号的航班时间不太好……”叶婉清涨红了脸。

“骗谁呢？我把航班时间调出来一看就都知道了，再说最后你三号的航班不也是挑的下午三点的一班吗？四号也有下午三点的航班啊。”崔蔓调侃道。

萧何一边喝粥一边偷偷瞟了叶婉清一眼，显得有点疑惑，而叶婉清狠狠的瞪着他说：“看什么看？！反正不是因为你回来的！”

说完，叶婉清就“阿嚏！”的打了个喷嚏。

“感冒了吧？肯定是昨晚散步那会儿。”萧何撕了一张纸巾帮她擦了擦鼻子。

“哎呀我自己会擦！”叶婉清羞怒道，抢过了纸巾。

崔蔓一边吃着鸡蛋灌饼一边调侃道：“啧啧啧，还真是恩爱呢，果然小别胜新婚，三天不见就干柴烈火啦？”

“蔓姐你到底是来干嘛的！”叶婉清瞪着崔蔓不满的问。

“好了，说正事。”崔蔓清了清嗓子，表情严肃起来，“是这样，我们怀疑出现了一名新的异变者，而这场断断续续的持续了半个多月的暴雨，就是他的杰作。”

“你怎么知道？”萧何吃了口鸡蛋灌饼不解的问，“只是下雨，怎么确定是异能的？”

“当然是从气象学来推断的，要下雨之前，气压、湿度、温度都是有特定的规律的，所以我们才能做天气预报，但是最近的这些雨都明显不符合气候规律。如果是一场两场可能是预测的失误，但如果一直这样……”说到这，崔蔓皱起了眉头，“那就是人为原因了。”

“可是目的呢？”萧何不解的问，“一直下雨对他有什么好处吗？”

“这也是我们要调查的。”崔蔓叹了口气，舔了舔手指说：“吃了早餐就跟我一起去基地吧。”

（昨天姨妈笑被我当场抓到的那些人，啊？嗯。→推荐票、月票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68980904"  chaptername="第五十九章：反常">加入书签</a>
</div>
