    　　超凡五阶的气势瞬间爆发出来，恐怖冰冷的杀气弥漫在圣海镇东门的上空。

    　　一瞬间，周围所有人脸色巨变，那些实力弱的人更是脸色一片苍白。

    　　“角鲨副团长，这里是城内，注意一下！”

    　　一旁城墙上的守卫，一名老者冷喝一声，朝着中年警告道。

    　　“呼！”

    　　角鲨副团长深深地吸了一口气，眼睛瞪得如铜铃一般，身上的气势收回。

    　　不过常年战斗所积累的煞气，依旧令所有人心惊胆颤。

    　　“是谁杀的！”

    　　角鲨副团长冰冷的盯着祁连，眼睛缓缓地充血。

    　　旁边的华贵中年与手握巨斧的中年也上前一步，眼中闪烁着凶光。

    　　“傲叔叔，另外两位叔叔，傲雪他们被杀，这次参加考核的所有人都知道！”

    　　祁连看到其恐怖的煞气，咽了一口吐沫，连忙的说道。

    　　他的话说完，一众青年再次有意无意的朝着王仙一众人的方向看去。

    　　“是你！”

    　　角鲨副团长他们是何等人，充满杀气的目光直接朝着王仙看去，大步的走过去。

    　　不过，当他刚刚进入一众考核生圈内的时候，一名中年冷冷的站在他的前面。

    　　“不要在我们猎魔学院面前放肆！”

    　　猎魔学院的一名中年导师冰冷的说道。

    　　角鲨副团长以及另外两名中年脸色剧烈的变了变。

    　　“小子，是不是你杀了我女儿！”

    　　角鲨副团长目光冰冷的朝着王仙低吼道。

    　　“他们该死！”

    　　王仙毫不示弱的盯着他们的目光，冰冷的回应道。

    　　“好好，很好，敢杀傲狂的女儿，小子我告诉你，你死定了，连你的家人，老子也要全部杀了！”

    　　角鲨副团长目眦欲裂的大声狂吼道。

    　　“我会将你大卸八块，让你痛不欲生！”

    　　旁边手中拿着巨斧的中年直指王仙，眼中充满杀气吼道。

    　　另外华贵中年同样如此。

    　　冰冷的煞气在周围凝聚。

    　　“圣海镇内禁止发生任何争斗，否则，直接处死！”

    　　圣海镇守卫，一名老者带领一队守卫走了过来，缓缓的说道。

    　　“放心青大人，我们不会在圣海镇内发出争斗！”

    　　华贵中年转过头，面无表情的说道。

    　　“嗯，只要不是在城内，其他随你们折腾！”

    　　老者淡淡的点了点头。

    　　“录取通知上面有报道的日期，不要错过时间！”

    　　五名猎魔学院的中年冷冷的扫过几名中年，朝着身后一众通过考核的学员说道。

    　　“是导师！”

    　　一众学员点了点头，朝着自己父母的位置走去。

    　　王仙扫了一眼角鲨副团长三人一眼，直接朝着里面走去。

    　　“小子，等死吧，三日之内，我必取你狗命！”

    　　充满杀气的声音在后面响起，令王仙身子顿了顿。

    　　“这次考核，那个青年成绩最好，猎杀了一个超凡三阶的食人鱼，连导师都称赞为天才！”

    　　“呵呵，这小子要完蛋了，一旦出了圣海镇，就绝对会被角鲨副团他们斩杀！”

    　　“第一又如何，还不是马上就要被斩杀了，真是找死！”

    　　“这个青年竟然获得了第一名？不过这第一对于死人来说没有任何用！”

    　　周围，一些青年看到这种情况，幸灾乐祸的说着。

    　　很快，这件事情在圣海镇快速的传播开来。

    　　猎魔学院考核的第一名，斩杀了傲雪、北明、清风三人，角鲨副团长他们誓要报仇血恨。

    　　消息传播，令所有人脸上露出错愕的神色，纷纷开口议论着。

    　　“龙王，角鲨雇佣团的实力很强，团长是超凡六阶的强者，刚才那个角鲨副团长也是超凡五阶，我们日后出城要危险了！”

    　　这时，龙人走到王仙的身旁，满脸担忧的说道。

    　　“我知道！”

    　　王仙点了点头：“去一趟猎魔雇佣团！”

    　　角鲨雇佣团的实力很强，另外那两个中年的势力也很强，在许多人看来，王仙几乎是必死的结局。

    　　但是在城内，是禁止战斗的。

    　　猎魔学院要一个月才会正式开始，不过王仙却可以随时的前往东海城。

    　　离开之后只要不被发现就可以。

    　　悄无声息的离开圣海镇他还是能够做到的，所以，他丝毫的不担心。

    　　来到猎魔雇佣团，王仙直接前面服务台的位置。

    　　“请问有什么服务？”

    　　服务员直接问道。

    　　“交任务！”

    　　王仙直接说道。

    　　“什么任务，请拿出任务物品！”

    　　服务员直接说道。

    　　“猎杀大嘴巴食人鱼的任务，五个超凡二阶的玉胶，青铜四星的任务！”

    　　王仙拿出一个空间戒指，递过去。

    　　“恭喜仙凤雇佣团完成青铜四星任务，你们可以直接提升至青铜二星，我们可以免费帮你们更换徽章等级，这是奖励物品！”

    　　服务员满脸微笑的说道。

    　　“嗯！”

    　　王仙点了点头，接过奖励的物品。

    　　狐炎丹：超凡二阶

    　　可提取龙气：11龙晶

    　　“比直接吞噬划算！”

    　　王仙笑了笑，直接将之放入口中吞服，紧随着朝着外面走去。

    　　“碰！”

    　　然而，当王仙刚刚转身的时候，一个身影直接重重的撞了过来。

    　　“小子，你他妈会不会走路？”

    　　一声冰冷的喝声直接传来，王仙微微皱起眉头，目光朝着身前的人看去。

    　　四个人，撞上他的是一名中年。

    　　“看什么看，不服气？不服气擂台上我们较量较量，小兔崽子！”

    　　中年嘲讽的盯着王仙，冷冷的说道。

    　　“怎么回事？”

    　　“是吴大壮，那个青年是谁？真是倒霉！”

    　　“一个青铜二阶雇佣团，吴大壮可是角鲨雇佣团的队长！”

    　　“啧啧，看戏了看戏了！”

    　　王仙听到周围的议论，挑了挑眉头，扫了一眼他胸前的佣兵徽章。

    　　“让开！”

    　　他冷冷的说道。

    　　“不让，小兔崽子，连我们副团长的女儿也敢杀，我看你是想死！”

    　　吴大壮咧了咧嘴，森然的说道。

    　　“呵呵，杀都杀了，你们能耐我何？”

    　　王仙嘴角微微翘起。

    　　“哈哈，能耐你何？老子就站在这里，见到老子你就要绕着走，只要你敢出城，就是你的死期！”

    　　吴大壮森然的笑了笑，目光灼灼的盯着王仙。

    

    (本章完)

