 杨天来到叶紫灵身边，先给她把了一脉，又仔细查看了一下她的脸色、眼球等状况，确定道：“气血虚浮……也就是贫血。”

杨天拿出刚刚从医院拿的新的随身针包，抽出几根银针，就要开始针灸。

洛月见状，很是不放心，但想起杨天在医术上的造诣，又顿住了，没有阻止。

杨天并没有施展上古六针，只是通过以气御针的方式，针刺了叶紫灵身上几个关乎气血活跃的重要穴位，刺激了一下她体内的气血涌动。

然后，杨天便收针，回到了自己的位置上。

洛月看着还未醒来的叶紫灵，又看了看已经坐回到几米外的杨天，道：“这……什么意思？

你治不好？”

杨天摇了摇头，道：“她马上会醒来的。

我怕她醒来第一眼看到我，会很抵触。”

洛月微微一怔，倒是有些意外。

没有靠替人治病来邀功、削减罪责，反而在完全地为叶紫灵的感受考虑……这家伙……什么时候这么体贴了？

正在洛月疑惑的时候……“嘶……”叶紫灵动了。

她一边吸了一口气，一边有些迷蒙地抬起白嫩的手，摸了摸额头，仿佛还有点头晕。

“灵儿，你醒了？”

洛月松了口气，道。

叶紫灵深呼吸了几口气，才缓缓直起身来，从洛月怀里出来。

她对于刚刚的晕厥，倒是并不感觉太奇怪。

而这短暂的晕厥，也没有让她的记忆出现什么断档，只是稍微有点小迷糊而已。

她的情绪很快恢复了深深的低落。

但也因为刚刚的“插曲”而冷静了许多。

只是，眼里的委屈还是挥之不去。

虽然没有再哭出来，但越想，眼里还是越发泪汪汪，让人看着就心疼。

洛月看着她，心疼不已，道：“灵儿，对不起，我也有错。

你在我家，我却没有保护好你，让这个人渣有机可乘，让你受到如此大的伤害……真得对不起。”

“别说了……”叶紫灵摇了摇头，哽咽道。

听着叶紫灵的声音，洛月也越发气愤起来。

而这份气愤，显然只能冲着杨天去了。

“灵儿你放心，我一定不会让你白白受苦的。

我现在就报警，让警察把这个家伙抓到牢里去！”

说着，洛月便掏出自己的手机，真得开始拨起了110。

杨天就静静地看着，并没有阻止。

报不报警，他并不怎么在乎。

如果他真想逃，没人能拦得住他。

他现在只在乎叶紫灵这位可怜的受害人的意见。

眼看着洛月已经按下两个“1”，一个“0”，就要按下拨出键的时候……“算……算了吧……”一道声音传来。

洛月微微一怔。

如果这声音是杨天发出的，她肯定根本不会在意。

但问题是……这话是叶紫灵说的。

洛月一下子有些惊住了，转过头，看着叶紫灵，道：“算了？

这……这怎么能算了？

这家伙他，他可是把你给……”叶紫灵又何尝不知道洛月的意思。

她红着眼眸，满眼水光，道：“我难道会不知道吗？

我保守了这么多年的第一次，就被这个家伙给夺走了，我真得真得恨死他了！可……可报警……报警有什么用啊？

他是会完蛋。

但小惜呢？

我呢？

呜呜……小惜会伤心成什么样子，你想不到吗？

而我……这件事若是传了出去，我……我还怎么办啊？

我过去的那些努力，不都全……全部白费了……”洛月听到这话，一下子怔住了，有些哑然。

薛小惜这丫头有多痴情，大家也都是知道的。

别看这丫头平时嘻嘻哈哈，仿佛没心没肺，但这么些年，她才有过杨天这么一个男人，甚至不惜和闺蜜一起共享……可见她对杨天的情意有多深。

若是杨天因为这样的事情被抓去坐牢了，薛小惜绝对会非常难堪、也非常难过。

那种感觉，想都想得到。

而叶紫灵……她努力了这么些年，终于以一个清纯歌手的身份获得了今天的人气和名望。

可现在，演唱会前夕，若是传出她被人强暴的消息，那她的名声和人气绝对都会一落千丈，甚至很可能再也没有翻身的机会——没办法，在华夏这片国度上，贞洁从来都是被看极重的。

被强暴这种污点，足以毁掉人的一生，尤其是像叶紫灵的这样的清纯明星。

所以……纵然是洛月，也不得不承认，若是报警的话，代价实在太大了。

洛月愣了许久。

一向冰冷高傲，对一切事情都尽在掌握的她，此刻却是有些迷茫了，道：“那……那还能怎么办？”

洛月都不知道怎么办，叶紫灵又如何能知道呢？

她咬了咬嘴唇，低声抽噎了好几声，然后强撑勇气，抬起头，用那双有些发肿的、盈满泪水的眸子，看着杨天，道：“你……你给我记住，今天……什么……都没有发生。

什么都没有！我……我……我就当是被狗咬了一口……”说着，叶紫灵便不想再在这里待下去了，站起身，快步朝着楼梯走去，想回自己的卧室里一个人待会。

可刚走了几步，撕裂般的疼痛便阵阵传来，越发厉害，让她一个踉跄，差点摔倒在地上。

杨天连忙起身要去扶。

可洛月却是冷哼道：“你让开！不要碰她！”

然后自己走过去把叶紫灵扶了起来，回头看了杨天一眼，道，“今天的账，以后再跟你算！现在，你给我滚出我家！”

说完，她便扶着叶紫灵上楼去了。

客厅里一下子安静了下来。

杨天很少见地感受到一阵无力。

他是真没想到，会发生这样的事啊。

若是知道浴室里的不是薛小惜，他肯定不可能做这种事情的。

事实上，到现在，他连那个女孩叫什么都还不知道，只知道她被洛月称作“灵儿”。

这样的事情，看上去仿佛很香艳，实际上……好像也的确很香艳……但真得也很操蛋啊！杨天从来都不是那种做错事了会去逃避的人。

若是刚刚叶紫灵真得选择报警，他肯定也不会马上逃跑。

后续的事情……想想就麻烦到了极点。

而现在……这种状况，是不是该庆幸呢？

可他怎么都庆幸不起来了。

他长叹了一口气，知道今天自己是没脸再见薛小惜了。

起身，离开了这里…… 