    关欣早已经被吓傻眼，她眼中的王境强者，此时竟然如此不堪一击。

    就连杨辰的一掌都承受不住，那杨辰该是什么境界的强者？

    关宏伟也彻底惊呆，站在原地，身体瑟瑟发抖，就连动一下的勇气都没有。

    “啪！”

    杨辰一把抓在关欣的脖子上，轻轻一用力，关欣的身体凌空被举了起来。

    一股恐怖的力道，陡然间从杨辰手上传出，关欣呼吸彻底被摁住。

    然而身体上的痛楚，却远不及她内心的恐惧。

    “如果不是我兄弟要亲手了解你，现在的你，早已经化作一具尸体！”

    杨辰通红的双目死死地盯着关欣，低沉的声音，像是来自地狱的恶魔。

    关欣像是看到了一丝活着的希望，只是她还没来得及高兴，杨辰又说：“既然你这么喜欢让人体会亲人生死别离的痛苦，那今天就让你也体验一次。”

    “嘭！”

    说罢，杨辰随手一丢，关欣的身体重重地砸在别墅墙壁上，直接一口血喷出。

    关欣被撞得脑袋发懵，感觉浑身的骨头似乎都散架了。

    “你，你想做什么？”

    她还没有回过神，就听见自己父亲颤抖的声音响起。

    她忽然明白，杨辰刚才那句话的意思是什么。

    “不，不要，我求你不要！”

    意识到杨辰要做什么的关欣，彻底慌了。

    身体上的痛楚，还有心理上的恐惧，让她有种生不如死的感觉。

    她和关宏伟的关系非常亲密，可以说，她之所以能在关王族走到今天这一步，全都是关宏伟的扶持。

    否则，她什么也不是，或许早就被当做王族联姻的对象嫁出去了。

    “你，你别过来，我可是关王族的王子，我父亲就是关王，你不能动我，否则我父亲一定不会放过你。”

    关宏伟一边后退，一边颤抖着说道，瞳孔中满是恐惧和惊慌失措。

    身为关王族的王子，什么时候遇到过这样的事情？

    向来都是他将别人的生死掌控在自己手中，眼看着别人恐惧的像是一个蝼蚁。

    从未有过这种经历的关宏伟，有种像是在做梦的感觉。

    “子不教，父之过！”

    杨辰一脸平静地看向关宏伟说道：“她之所以有今天，一切都拜你所赐。”

    “我本无疑与关王族交恶，奈何你们不肯放过我。”

    “就算你们雇佣杀手来杀我，都不至于让我对你们动杀念。”

    “下辈子，你还是投胎到一个普通家庭，当个好人吧！”

    杨辰这番话说的极为平静，像是跟关宏伟没有一点恩怨，反而像是朋友之间交谈。

    却让关宏伟浑身汗毛都竖了起来，恐惧让他有些绝望。

    “杨辰，我做了，我真的知道错了，求你别杀我，我保证，只要你肯放过我，以后关王族再也不找你麻烦了。”

    关宏伟说罢，双膝直接跪地：“我求你放我一条生路！”

    关欣也跟着一起跪下：“对对对，我们向你保证，以后关王族的人，绝对不会再找你麻烦。”

    杨辰嗤笑一声：“你们认为，区区关王族，就真的能奈何我吗？”

    闻言，关宏伟和关欣脸上的笑容顿时僵住。

    是啊，就连王境强者都不堪一击，偌大的关王族，又有几人能奈何得了杨辰？

    “杨先生，关宏伟是关王的儿子，你不能杀他！”

    这时候，刚才被杨辰一掌击飞的德叔，也跑了过来。

    他面色十分苍白，气息也非常紊乱，显然刚才被杨辰一拳，让他受了重伤。

    此时，德叔就连对杨辰的称呼都变了。

    一个能一掌将他击飞的年轻人，实力又岂会只是王境？

    他实在不敢去想，一名三十岁不到的年轻人，竟然也是王境强者。

    关键是，杨辰的实力还是王境巅峰。

    放眼九州，那么多活了百年的老怪物，又有几人的实力能进入王境巅峰？

    可以说，这是一个无数顶尖强者，梦寐以求的境界，许多人终其一生，都无法达到。

    杨辰还这么年轻，可想而知，他的潜力是有多么的恐怖。

    或许，他这辈子还能踏足神境，一个所有强者梦寐以求的境界。

    跟这样一个年轻人交恶，完全就是作死行为。

    “你的意思是，他是关王的儿子，所以我不能杀他？”

    杨辰冷笑一声，看向德叔问道。

    德叔连忙摇头：“我不是这个意思，以您的实力境界，捏死关宏伟就跟捏死一个蝼蚁一样简单。”

    “但您要是真的这样做了，那不是掉身份吗？”

    “我可以向您保证，只要您愿意放过他们，以后的燕都，关王族绝不会再踏入一步！”

    燕都都有王境巅峰强者坐镇了，还关其他家族什么事情？

    德叔并不是忽悠杨辰，而是再阐述一个事实。

    眼前的杨辰，让他脑海中出现了一个传说中的人物。

    传闻百年之前的那个人，就曾经以一己之力，将五大皇族联盟击溃。

    也正因为这件事，五大皇族被贬为王族，燕都之地，皇族和王族之人，都不允许再踏足。

    眼前的年轻人，年轻轻轻，已经是王境巅峰强者了，会不会又是一个那个人？

    德叔非常清楚，只要杨辰在燕都，任何皇族和王族，都不可能掌控燕都。

    杨辰眼神越加冷漠：“你关王族对一名普通女子下死手的时候，怎么不想想，这样做，是不是掉了关王族的身份？”

    “现在反而要道德绑架我，先用这样的烂借口，阻止我们对关王族的人动手，这可能吗？”

    德叔额头上都是冷汗，连忙又说：“这件事，的确是他们的错，但是事情已经发生了，也无法改变。”

    “您看这样好不好？关王族用一千亿，来换杨先生的手下留情，如何？”

    杨辰漠然地看了德叔一眼：“我给关王族一万亿，来换关王族的命，关王族愿意吗？”

    德叔面色顿时僵住，他知道，杨辰是一心要取关宏伟和关欣的性命。

    “这么说来，杨先生怎么也不可能放过他们了？”

    德叔忽然问道，语气忽然平静了许多。

    “不然呢？”

    杨辰反问。

    “既然如此，那我只能拼死一战了！”

    德叔深深地吸了一口气，整个人的气质都像是发生了质变。

    挡在关宏伟和关欣的面前，一脸凝重地看向杨辰。

    “关王族的人是什么德性，你应该很清楚，为了这么两个败类，值得吗？”

    杨辰忽然问道。

    德叔毕竟也是王境强者，如果真就这么杀了，的确有些可惜。

    “没有什么值得不值得，我既然是关王族的人，那保护关王族的人，就是我的指责。”

    德叔一脸平静地说道。

    “臣服于我，我赐你一场造化！”

    杨辰话音落下，一股磅礴的气息，从他体内释放而出，瞬间将德叔笼罩其中。

    这一刻，德叔眼中满是震惊，一脸不可思议地说道：“你，你是神境强者？”

