    “想什么呢？”

    罗耀的办公室，只有宫慧可以不需要敲门直接就能进来。

    “哦，我在想六哥今天下午过来跟我说的事儿。”罗耀一抬头，看到宫慧端着一个杯子走了进来。

    “咖啡，冰的。”

    “谢谢。”

    “那个陈祖勋根本就没病，今天还好端端去大华舞厅喝酒跳舞呢。”宫慧悄默声的说了一声。

    “呵呵，这种人在我们的政府里太多了，前方的将士舍生忘死的搏杀，而他们却在大后方醉生梦死，这真是应了那句话，前方吃紧，后方紧吃呀！”罗耀慨叹一声，见得多了，也有些麻木了。

    要不是有日本这个敌人帮着续命，国民党或许亡的更快。

    “我看了一下午那些并过来的人员资料，不是没什么经验的，就是机关的老油条，还有就是来凑人头的。”

    “韦大铭这个家伙，一点儿格局都不讲，我瞧不起这种人。”罗耀呵呵一笑，他早就猜到了。

    说实话，研究室确实有一些人才，但这些人韦大铭不会给他，更不会为他所用。

    他要的是名义。

    有了名义，有经费，他就可以扩大机构，招收更多的人才，他自己是不能贴钱进去的，那会引起戴雨农猜忌的。

    这种事儿，他不能做。

    当然，稍微的搞一点儿钱，走私一点儿货物，这还是有必要的，他总是要“自污”一下的，不然都不像是军统特务了。

    “不管怎么样，人到了我这里，就算看大门，打扫卫生那都是有用的。”罗耀呵呵一笑，“把他们彻底打乱，培训后，按照考核分配到各科室去。”

    “我知道该怎么做了。”宫慧欲言又止，“那个……”

    “哪个？”

    “那个姜筱雨被推举当上了班长。”

    “班长？”

    “就是这一次挑选的十个人，编成了一个班，她被推举成了班长。”宫慧解释道。

    “有问题吗？”

    “你上午说的话还算吗？”宫慧脸色讪讪问道。

    “什么话？”

    “就是你说让她给我当助手？”

    “这句呀，你想让她当你助手，你乐意就行，我能有什么意见？”罗耀笑道，“不过，你也要征求一下人家的意见，毕竟选择是双方的。”

    “好，我知道了，你不反对就行，早点儿休息，咖啡别喝太多。”宫慧丢下一句话开门出去了。

    咖啡不是你给我送过来的吗？

    ……

    返回慈恩寺住处，刚进院子，就看到一个人影，手持蒲扇，站在院子正中的砖石路上，对着茭白的月亮出神，

    同住一个院子两个多月了，他怎么能不认识这个人影是谁呢，陈宫澍。

    “陈叔，这么晚了，还不睡觉？”

    “睡不着。”

    “咋了，您老有心事？”陈宫澍其实年纪不大，要不是辈分的缘故，叫一声大哥都没问题，不过老师定下的规矩，他不敢改，反正都叫习惯了。

    “你小子，天天早出晚归的，就没见你十二点钟之前回来过。”陈宫澍走过来道。

    “事儿多，没办法。”

    “你还真是厉害，能让戴老板把这么重要的一个机构交给你掌握，你才加入军统不到两年吧？”陈宫澍道。

    “确切的说，一年半。”

    “厉害，比我当初厉害多了，难怪余四哥每当提起你的时候，都是一脸的自豪，说是这辈子最幸运的是，就是收了你这个学生。”

    “老师谬赞了，要不是老师选择了我，我也未必有今日的成就。”罗耀谦虚的说道。

    “你呀能说出这样的话，说明你尊师重道，不忘本，是个好学生。”陈宫澍说完，叹了一口气道，“我估计在你这儿待不了多久了。”

    “陈叔要走了？”

    “嗯，我要去的地方，你也能猜到三分吧？”陈宫澍问道。

    罗耀没回答，这话他没法接。

    他是能猜到一些，可那个地方现在是最危险的，他去接的那个位置虽说是一方诸侯，可也是最考验一个人的。

    “呵呵，你不说，还是不想说？”

    “陈叔，你要是真的要去，我得提醒您一句。”罗耀缓缓说道。

    “你说。”

    “租界敌我之间，你中有我，我中有你，情势万分复杂，就算身边的亲信，都不能轻易相信。”

    “我自己的人也不能信吗？”

    “陈叔，那个地方留一分戒心，关键时刻是可以保命的。”罗耀道。

    “你都没去过，怎么知道？”陈宫澍不禁笑了出来。

    “陈叔，我也希望你平平安安的。”罗耀报以微笑，“时候不早了，再不睡觉的话，天就要亮了。”

    “对了，余四哥说，你调配药的本事已经青出于蓝，能否给我一些？”陈宫澍对着罗耀的背影问道。

    “没问题，陈叔什么时候要，找我来拿就是了。”罗耀摆了摆手。

    ……

    陈宫澍这一走，一个免费的劳工就这样没了，他也是很无奈的，陈宫澍在训练这批行动队员方面可是帮了他不少忙的，虽然他只是动动嘴皮子，做事的还是宫慧，曹辉他们，可有这样一位经验丰富的老将在，那比他们自己强多了。

    就算把沈彧抓来当免费劳工，也比不上陈宫澍这个常驻的顾问。

    两个多月时间。

    也不错了，做人不能太贪心，这还是白得的。

    陈宫澍这一去，静海必将掀起血雨腥风，他真不希望看到那一幕的发生，也许他也阻止不了。

    未来的事情，谁又说得清楚呢。

    ……

    打铜街地下赌场，李孚又来了，这一次他并没有待在一个台子上，游走于好几个台子，手气不错。

    小赢了一些钱。

    就在李孚出现没多久，江源也来到了赌场，进来大厅后，观察了一小会儿，看到了李孚的身影，嘴角露出一丝笑容，拨开人群走了过去。

    “李兄，今天手气怎么样？”

    “江参谋，是你呀，吓我一跳，我今天手气不错，赢了不少，一会儿我请你喝一杯！”李孚盯着桌上的骰盅，跟着众人一起高喊：“大，大……”

    “四、五、六，大！”

    “噢……”买大的人一阵兴奋的嚎叫，显然是赢钱了，这把李孚押的也是大，手气确实不错。

    一般的赌徒，手气旺的时候是不会轻易离场的，李孚在努力的演好一个赌徒的角色。

    连续开了四五把。

    李孚面前的筹码又多了不少，今晚的运气不错，他决定见好就收。

    “江参谋，你怎么没玩两把？”李孚收起筹码，满面红光的对一直陪着自己的江源问道。

    “我看你玩的高兴，入神了，忘了。”

    “走，前天晚上你请我喝酒，今天我请你。”李孚大气的说道。

    “那我就不客气了。”

    各要了一杯酒，坐下来，慢慢细品，李孚问道：“江参谋，看你对这里很熟悉，是是这里的常客？”

    “我是经常来，但只是过过瘾，小赌怡情，大赌伤身。”江源呵呵一笑。

    “我以前不赌的，总觉得赌博丧志，可是当你了解了赌博的乐趣之后，我也就明白了，为什么那么多人喜欢赌博了，这赌性其实是人的本性，赌博就是释放本性，这种感觉很美妙。”李孚闭上眼睛，一副陶醉其中的表情。

    “李兄，赌博确实刺激，不过还是量力而行。”江源劝说一声。

    “是呀，今天手气不错，一会儿再去押两把，把前天晚上输掉的都赢回来！”李孚兴奋的说道。

    “那我就预祝李兄运气爆满。”

    “好说，谢谢……”

    休息了一会儿，李孚再上赌桌，加入了赌徒的战场。

    而江源则在边上冷静的看了一小会儿后，一转身，从人群中往里挤了过去，来到一个小小房间。

    小房间内就只有一个人，一条手臂没了，一张桌子，摆上了酒菜，自斟自饮，十分的惬意。

    “大哥。”

    “来了，陪我喝一杯。”独臂人见到江源，露出一丝微笑，招呼一声。

    “唉。”江源答应一声，凑上前来，在独臂人对面坐了下来，碗筷早就准备好了，自己提起酒瓶倒了一杯。

    “他来了？”

    “嗯，来了，今天手气不错，赢了不少钱，刚才还请我喝了一杯呢。”江源端起酒杯一饮而下，嘿嘿一笑。

    “总是让他输，会怀疑的，这可是个人精，不好糊弄。”独臂人眼底闪过一丝狡黠的光芒。

    “大哥说的对，咱下一步怎么做？”

    “让他先赢点儿钱，再让他输个精光，你不要主动借钱给他，让他去跟赌场借。”独臂人道，“还要劝他不要赌下去了，还可以给他还一笔赌债。”

    “大哥，需要这么谨慎吗？”

    “你懂什么，这次目标可不是一般人，临训三英之一，那可不是说着玩的，要不是犯了事，贬到防空司令部来，咱们还没机会接触上呢！”独臂人道，“这条线十分重要，经营好了，那情报源源不断。”

    “明白了，大哥。”江源点头应是。

    “别待太久了，赶紧去招呼着。”独臂人吩咐一声。

    江源站起来，往外面走去。

    ……

    外面赌桌上，李孚气势如虹，又连续猜中了三把，赢了不少钱，兴奋的他脸通红，终于把前天晚上输掉的都赢回来了。

    “李兄，你今晚的手气真是太好了。”

    “还行，你刚才去哪儿了，我还想叫你过来玩两把的？”李孚虽然在赌桌上，可并没有放松对江源的观察。

    他早就注意到江源悄悄离开过一段时间了，只是他没有跟上去，以免打草惊蛇，谁知道赌场内没有对方的眼线。

    “哦，我去方便了一下，错过了。”

    “那你就可惜了，要是今晚跟着我押，你也能小赚一笔！”李孚乐呵呵的道。

    “下次，下次李兄一定带我。”

    “时候不早，我得回去了，明天还要当值呢，这上班昏昏沉沉的，让长官见到了就不好了。”

    “是的，我也一样。”

    “那一起吧，你住哪儿，也许顺路呢？”

    “李兄有车？”

    “哪有，我住的不远，两条腿就过去了。”

    “这么巧，我其实住的也不远……”

