    

    第400章那就看，是谁索谁的命！

    有着七尾凤三个、弓箭在手的长念很快镇定下来，她回头看，后面还站着四个壮汉，有二个提着大刀，二流子咬着不知名的草芯，满满痞子气息，挡都挡不住。

    十人把三辆十五人的前路后路挡住。

    是三辆牛马车，都是从观里出来的人。

    长念在打量同时，铁大山也回头往后看，他们这辆二个男子，马车一个高大的马夫，车里坐着一对夫妻抱着孩子，男子面对打劫人并没有惊慌，只是防备把妻子和孩子护在身后，应该懂拳脚功夫；

    另一辆牛车，应该是婆孙三代来寺里，赶牛车的早已吓得脸色发青，婆孙更不用说抱成一团，颤抖不停。

    “小娃娃，胆子挺肥的！双胎？倒是值不少银子。”为首胖子冷哼一声，一大刀插入泥土里，凶悍无比，“爷决定让你们一并留下来。”

    银枝、银雪那模样，傻子都知道他们是双胎。

    “快点，通通下来！！把身上银子，值钱的玩意通通摘下来，若有藏私，别怪小爷不客气！！”前面为道高瘦的男子中气十足喊话，打劫做多，每个流程熟悉得很。

    听到对方要留银枝、银雪下来，朱泉、铁大山、长念同一时间有了决断，七尾凤三个一见陌生人挡路就呈防备警戒状态。

    其他二车的人都在看最前一辆牛车的举动，不敢擅自动。

    朱泉抽出牛车底的大刀，绕到牛车尾，面对后面四个土匪，双手紧握，时刻注意对方的举动，没敢露出一丝胆怯，铁大山检查七尾凤三个身上的护甲有没有松动。

    无论是铁大山或是朱泉，他们心知，他们最大的依仗是三条狗和长念，他们只能装面门，够看不够用。

    好在，二个人长得高大，尤其朱泉，长年在打猪，做活，沉稳，应变能力一等一的好，早就练就一身的强壮，只要没开打，谁都看不清他的底细。

    铁大山跟长念他们在山里混过一年多，遇事，沉稳，长得高高大大，威慑力顶好的。

    长念一个女子，笑完后，她自己意识到问题的严重性，拉弓引箭，对着为首的矮胖子的左腿，同时叮咛三小只，“银枝、银雪趴在马车上，闭上眼睛，回去给你们买食之楼的烧鸭。银树，看着他们，别让他们下牛车。”

    “嗯。”二个小家伙，听到可以买烧鸭，双双抱着脑袋跪趴在牛车中间。

    银树极怕，他压抑着颤抖，以身躯趴在二小只身上，护着他们，不敢抬头看。

    铁大山站起来，高高站在牛车上，对为首的胖子作揖，“诸位好汉，我等只想路过此路，无意和好汉作对。这是五两，好汉和各位兄弟拿去喝酒。”

    说着，抛下自身的银袋子。

    “哼！！区区五两就想打发我兄弟！想得天真！！这个姑娘不错，和二小个小娃娃一并留下来，老子我正想纳个小妾！！”高瘦的男子轻浮把银袋子捡起来，扯出一个猥琐的笑容，继而大喊，“通通下来，否则别怪我兄弟无情索你命！！”

    听到那个人要把长念留下来，铁大山心下一沉，眼底迸进一抹狠绝，“那就看，是谁索谁的命！！长念！”

    铁大山对长念的箭术有绝对的信心。

    随着铁大山的叫她的名字，长念随着呼吸轻轻松开手上的箭弦，箭在闪电间射出直插入那个人的大腿。

    “啊……”

    男子突然倒地，痛苦嚎叫连连，胖胖的脸上尽是痛苦带来的扭曲、狰狞。

    “找死！！”

    高瘦的汉子狠意瞬间爆发，举着刀欲砍上来，就在他冲上来那一息，长念的箭再次射出，目标同样是大腿，一击即中，跄踉跪地，直抽气。

    长念只是伤人示警，她无意要人命，招惹麻烦，只想平安路过此路。

    “让我们过去，否则不再只是伤腿！！”铁大山强悍高高站着，面对前面那个人痛苦嚎叫声，脸不改色。

    其实他也怕，即便是心里怕得要命，他不断让自己镇定，半点害怕都不敢涌在脸上，怕他们六人上来拼命，他纵然知道七尾凤三个和长念的本事也不敢松懈，他们还有三个小的。

    这回，长念的箭不再是对着领头的腿，而是心脏。

    高瘦的土匪举着刀犹豫不决，腿上的箭伤带来痛楚，他能忍受，他们六个人都在镖局当镖师，拳脚功夫不算顶尖，对付普通的人卓卓有余，但是面前牛车上这群人他就看不清。

    面前的少女拉弓引箭，一气呵成，二次都是射腿，二人一人一条腿，箭术奇高，旁边还有二个男子，尤其拿大刀的汉子，并没有像一般人一样害怕，拿着大刀戒备，没有动手。

    还有他们身边三只狗，他再眼拙，也能看出三条狗身上的护甲是刀箭不入的苍云料做成的，他们大总镖师坐骑护甲花费二千两做成，还花不少人情。

    苍云料子不是普通人能用，即便买得起料子，也请不到人来把料子制成护甲，苍云料刀枪不入，普通剪子、针线奈何不了它。

    更要命是其中一头高大全黑的狗，是燕都最流行斗狗中最受富家子弟偏爱的狗，这种狗天生好战，开撕起来，普通的狗二下子给它咬死。

    狗子能打，主子就能赚银子。

    这种狗这些年价格越来越高，这狗没值一万也值个四五千，如果从小就养在身边，出名的忠心护主，护起主来，不要命的狠劲。

    单是这大黑狗值个几大千两白银，更别说对方能给狗穿上苍云护甲

    偏偏他们赶着一辆牛车，四个小的衣料珍贵，二个大衣料很普通，一看就是日子略好的乡下人，看他们相处模式，很亲昵，很奇怪一家人。

    “你们走，后面一牛车，一马车不能走！”高瘦男子狠咬牙，决定放过他们，但最后的不能放，他们兄弟出一趟，怎能空手而归。

    后面祖孙三代一听他们不能走，吓得直求饶，“前面壮士，救救你们带我们一起走吧，我们还有孩子。”

