    “傻丫头，看着我！”

    叶飞伸出双手，轻轻扶住了艾琳娜的双肩，紧紧地盯着艾琳娜。

    艾琳娜缓缓抬起头，露出那张如天使般的脸庞。

    她默默地看着叶飞，眼眶中的泪水都在打转，好似要随时流下来。

    尤其是当她看到叶飞额头、脸上和脖颈上的伤痕时，心中一痛，晶莹的泪水止不住流了下来。

    她无法想象，今天下午到底经历了什么。

    以男人如今的实力，应该很少再有人能够伤害到他。

    可是，男人为了帮助自己，宁愿挨打，宁愿受伤。

    她无法接受自己的另一面，无法接受胡乱伤人的自己。

    “叶飞……算了吧，我不想再治疗了，真的不想……”

    艾琳娜眼泪婆娑，不断地摇着头。

    叶飞温柔一笑，伸手摸了摸艾琳娜的琥珀色长发，那如丝一般的光滑发丝，顿时有些乱了。

    “傻丫头，既然我们已经选择了开始，那就不要中途放弃好吗？”

    “可是……”

    艾琳娜哽咽着道：“可是我真的不想伤害你……”

    叶飞笑了笑，轻抚着艾琳娜的脸颊，说道：“傻丫头，我知道你不忍心，也知道你会心痛。

    可是，正因如此，我才更应该将你治好，让你接受和适应自己的另一面。

    只有这样，你才能在以后即使变换成另外一种形态时，也能保持自己的理智，不会去胡乱伤害其他人。

    所以，傻丫头，你也不用担心我，我的身体强壮得很，即使受一点伤，也没什么大不了的。

    所以，傻丫头，不要放弃好吗？给自己信心，你一定会好起来的！让我们一起努力，好吗？”

    听到叶飞的话，艾琳娜心生感动，眼泪已经模糊了脸庞。

    她扯了扯嘴角，勉强地笑了笑，点头道：“好，我不放弃，我会坚持下来的！”

    “呵呵，这样才对嘛。”

    叶飞柔和一笑，伸手拭去了女人眼角的泪水，道：“好啦，别哭了，哭了就不漂亮了。”

    “嗯！”

    艾琳娜点了点头，终于破涕为笑。

    接下来的几天里，叶飞还是像往常一样，陪着艾琳娜战斗，试图在战斗中唤醒艾琳娜的理智。

    而米诺娃和奥斯顿等人也会陪在训练场外面，为艾琳娜加油打气。

    可是，一连过去了好几天，治疗依旧没有起到任何效果。

    艾琳娜还是跟之前一样，一旦变换成战斗形态，就跟变了个人似的，丧失了理智，变得六亲不认，不断地攻击叶飞，想要杀死叶飞。

    所以，每天治疗结束，叶飞浑身都会变得伤痕累累。

    要不是叶飞的身体强悍，恐怕在战斗中，早就不知道死了多少回了。

    在这几天的治疗中，米诺娃和奥斯顿等人有无数次劝说叶飞放弃，可是叶飞却依旧没有选择放弃，而是要继续坚持。

    米诺娃和奥斯顿等人也知道无法劝说叶飞，只能选择陪伴，祈祷艾琳娜能够在战斗中恢复理智，尽早结束这场治疗。

    时间过得很快，转眼就到了第七天。

    下午两点左右。

    神殿后山，训练场。

    叶飞和艾琳娜已经进入到了训练场，而且，艾琳娜也变换成了战斗形态。

    两人站在场地中央，相隔几米，对视着。

    这些天，虽然没能让艾琳娜在战斗形态中恢复理智，但是，还是有点收获的。

    那就是，如今的艾琳娜，就算不接受强烈的刺激，也能变换成战斗形态。

    所以，现在要做的就是，让艾琳娜在战斗中恢复理智，那就成功了。

    可是，真的有这么容易么？

    现在已经过去了一个星期，却没有任何起色。

    这是一场艰难的治疗。

    叶飞眉头紧锁，陷入了沉思。

    自己和艾琳娜接受的不仅是体能的考验，更是心理上的考验和折磨。

    可是，治疗已经进展到了这一步，如果现在放弃，那之前所做的一切努力，都将付诸东流。

    所以，这场治疗就算再艰难，也要继续下去。

    “米诺娃，我觉得艾琳娜想要在战斗中恢复理智，实在是太难了。”

    奥斯顿看向场地中，皱眉道：“你看，变换成战斗形态的艾琳娜，身上的黑暗能量实在是太恐怖了。

    而且，她的眼神根本就不是人类该有的眼神，冰冷刺骨，没有任何感情可言，有的只是无穷的杀戮之意……”

    “看来，艾琳娜的恶魔意识要比我想象中的还要顽强……”

    米诺娃神色肃穆，道：“如果今天的治疗还没有效果，我会立马终止这场治疗，就算叶飞不答应，也必须终止！

    如果再这样继续下去，叶飞的身体会被拖垮，甚至有可能会被艾琳娜给杀死！”

    奥斯顿和雷克斯等人也都点了点头，同意米诺娃的建议。

    就在米诺娃等人聊天的时候，艾琳娜已经朝着叶飞主动发起了进攻。

    唰！！

    就在这一刻，艾琳娜如同一道黑色的闪电，只是一个闪身，瞬间来到了叶飞的面前！

    艾琳娜就这么死死地盯着叶飞，她身穿一身黑色的长裙，一头银发随风舞动，一双猩红的眼眸闪烁着红芒，满是杀意！

    此时的艾琳娜，浑身上下，散发着黑暗的气息，气质冷艳绝伦，散发着一股独特的魅力。

    她抬起了被两团黑色能量缠绕的恶魔双爪，那漆黑的指甲在阳光下散发着冷冽的黑芒，如同利刃一般。

    感受到艾琳娜身上散发出来的能量，叶飞心中感到无比的震惊。

    因为，相比于七天前，艾琳娜体内的黑色能量又暴增了数倍。

    叶飞眯了眯眼，心头凛然。

    就因为这几天的战斗，女人的实力又增长了。

    不得不说，女人真的是一个战斗天才。

    她跟自己一样，能够在不断地战斗中，提升自己的实力。

    此时，就在叶飞沉思的时候，艾琳娜已经挥动了一记恶魔利爪，狠狠地攻向了叶飞的脖子！

    叶飞下意识提起万象真气，进行防御！

    可是，这下意识提起的万象真气实在是太过于浓烈，叶飞本想后退，怕伤害到艾琳娜！

    不过，叶飞多虑了！

    轰！！

    伴随着一道轰炸声，艾琳娜的一爪直接击中了叶飞的身体！

    而叶飞凝聚起来的真气竟然直接被艾琳娜给击溃了！

    崩碎的真气如同刀锋一般四处冲击，将地面和周围的铁网都给打出了道道缺口！

    并且，让叶飞惊骇的是，艾琳娜只是往后退出了几步，根本就没有受伤！

    叶飞稳住身体，看向艾琳娜，眼中满是惊骇之色！

    无法想象，仅仅只是过了几天，艾琳娜不仅是攻击力变强了，而且连防御力也增强了数倍！

    此时，艾琳娜也站稳了身体，她看向叶飞，眼中也满是疑惑。

    她显然是没想到，对面的猎物竟然这么强大。

    艾琳娜看向叶飞，双瞳变得更加猩红，对叶飞散发出强烈敌意。

    她双手一伸，再度朝着叶飞发起了进攻！

    嗽！！

    只是眨眼间，艾琳娜几个闪身，便突然出现在了叶飞的身后！

    唰唰！！

    艾琳娜直接挥动了两记恶魔之爪，狠狠地攻向了叶飞的背后！

    这狠狠攻下来的两记黑色的爪印宛如无坚不摧的神兵利刃，竟硬生生地将叶飞再度凝聚起来的万象真气给撕裂！

    而且，在撕裂叶飞的防御真气后，艾琳娜的攻击并没有就此消失，而是继续朝着叶飞攻击而去！

    只听见“噗嗤”一声，艾琳娜的这一爪，直接撕开了叶飞的衣裳，更撕裂了叶飞背后的皮肉！

    鲜血流淌而下，直接将叶飞的后背都给染红了！

    也许是因为见到了鲜血，艾琳娜的心性变得更加残暴，她双手一抬，就要继续进攻！

