    “何大哥，这也太奇怪了吧，这个山洞，还真的是让他们非常惧怕，就这么近的距离，但是他们始终都不敢踏出半步。”

    “对，所以我就觉着，在这个山洞里面，肯定是有一些什么东西存在的，但是很可惜，我们越往里面走的话，也没有办法进去，因为，那里面的空气实在太稀薄了，如果这样的话，我一定要进去看看里面到底是怎么回事。”

    “何大哥，其实，你能够想象一下，如果，真的是氧气如此稀薄的话，那么在里面存在着的，肯定不是活物，而且，应该是不需要氧气不需要阳光的东西，所以，他们才能够在那里继续的生存下去。”

    “对呀，我也是这么想的，行了，现在也知道了，在这个山洞里面暂时我们还是比较安全的，除了这些氧气，有些不太够使用之外，行了，我们再耐心等待一下，相信辛杰他们，应该很快就可以重新回到这里来的。”

    说到这里之后，这个小陈，便使劲的点了点头，之后，他只是无奈的摇了摇头，没有办法，现在一切说什么都没用了。

    毕竟，被困在这里了，他即便是不想面对这个局面，恐怕，也没有把更好的办法去解决了。

    此时的辛杰，带着几个女人在外面一直沿着那个藤蔓来的路径，然后往前面走动的。

    走了大概有多远距离，其实在辛杰的心中，并没有详细的概念，他只是一直看到这些滕楠，好像，越积越多，越往前走的话，发现，他们的数量也会越来越大。

    终于，他走到前面一个位置，然后便停了下来，因为，他放眼望过去，在他面前的全部都是各种各样的藤蔓，而且，他们全都是缠绕在一起，看完这一切之后，他便感觉到自己的脑袋，都开始有些发麻了。

    他及时的回头看了一眼，其实，这一幕，在辛杰身后的女人，也是看的清清楚楚的，他们全都是蜷缩在一起，很明显，对于这个场面，他真的是感觉非常的惧怕。

    “行了，我们现在，基本上已经找到了这个藤蔓的发源地了，应该，全部就是在这里，而且，他们这些东西实在实在太多了，我们根本就是没有办法去应付他们的，算了，我们抓紧时间往这边绕过去就行了。”

    当他意识到这一切的时候，他便突然之间掉头就走了。

    因为他知道，如果真的要伤害他们的话，恐怕，这些人根本就不是他们的对手。

    而就在此时，突然之间，何明听到，那边传来一声很凄惨的叫声来，紧跟着，她便快速回头看了过去。

    何明清楚的看到，此时那个许倩倩的一条腿，已经被一条藤蔓死死的扣住了，而且，好像要准备把许倩倩直接拖进到草丛之中的。

    当辛杰看到这些情况之后，他的脑袋，突然一下子就大了起来，因为他知道，这个时候，如果把他拉过去的话，那恐怕，用不了太长时间，这么多藤蔓，一定会把它给吞噬掉的。

    “快，快帮忙。”

    他大声的喊了一下，随后便快速的伸出手去，还好，他的动作，还是比较快的，一只手，一下子紧紧的拉住了许倩倩的另外一只手，随后，剩下的几个女人便紧紧的站在何明的何明拉住了他的身体。

    紧紧是过去了几分钟的时间，几个女人就感觉到的确是撑不住了，而且，辛杰能够明显感觉到，他们现在根本就是争不过他们的。

    而且，可能他们的力气，根本就不是辛杰所想的，感觉实在是太大太大了。

    “快，林琦琦你暂时松开一下，然后，从我的背包里面拿出一把刀来，不然的话，我们谁都逃脱不了的。”

    说到这里之后，这个林琦琦便快速的反应过去，然后，再走过去，在他背包里面，就将一把刀直接给拿了出来，最后，就将那把匕首，放在了自己的手中。

    “琦琦，我现在不能够送手，我如果松开的话，肯定，他就会逃之夭夭了，所以这个时候，也只能靠你了，你现在走过去，一定要找准位置，然后就这么一刀下去，只有这样的话，我们才能够把它救回来，你明白了吗？”

    他紧张的说道，而这个林琦琦感觉到，自己身上的压力，实在是有些太过于重大了。

    之前的时候，从来没有想过，自己还能够面临这么大压力，但是，现在这一切好像已经让自己深深的体会到了。

    林琦琦只是深深地吸了一口气，她知道，如果这一刀砍不下去的话，或者说是有其他问题的话，那么，许倩倩这一次恐怕就真的是凶多吉少了。

    也许，不单单是许倩倩，也许，他们所有人，都会陷入到这一片死亡境地之中的，。

    他走过去，然后深深的吸了一口气，随后，就找到一个下刀的位置，此时脑海里没想别的，就是想到之前，那些藤蔓伤害自己时候的场景。

    突然之间，林琦琦便咬紧了了牙齿，然后，拿起那把刀，便狠狠的砍了下去。

    这一下子，林琦琦就感觉到，好像是有什么东西，喷到自己的脸上。

    然后一下子，将自己的视线给模糊了，不过，他真的是受到惊吓，而紧跟着，她的刀便掉到地上，整个人都倒在地上。

    其实，此时那个东西已经被砍断了，而且，这个时候，许倩倩这面，已经被成功的救了下来了。

    之后，这个辛杰便回头看了一眼，他发现，从这里面喷射出来的，全部都是红色的液体。

    不过，她已经顾不上那么多了，这个时候，自己也开始变得紧张起来，他知道，这种液体应该是喷在脸上的话，也应该，是没有什么太大危害的，所以，他便快速走过去，然后，弯腰从地上捡起来，随后，又将躺在地上许倩倩给拖了过来。

    随后辛杰便看了看林琦琦，现在林琦琦的神色的确是有些慌张的，要知道，一个女人在面临这些事情的时候，真的是能做到这一切，已经是非常的不容易了。

