    “你们是什么人？为什么要挡住我们的路？”

    裴林扬声问道。

    对方都是生面孔，又都身穿着一身黑色劲装，无法辨别他们的身份。

    不过，他们挡在路上，明显就是来者不善。

    “自我介绍一下，我叫简驰浩。”

    对方当中，一名身材魁梧，看似四十上下的中年男子，背负着双手淡淡一笑。

    “简驰浩？”

    裴林低语一声，脸色徒然大变。

    简驰浩是一名聚魄境三重的风系灵修，也是火狼帮的帮主。

    在他的率领下，火狼帮在西乾郡宛如就是一群土匪，凶名昭著。

    上一次，苏义抓捕了数名火狼帮成员。

    简驰浩在此，很显然是来报复的。

    而已简驰浩的强大实力，在场的又有谁会是对手？

    裴林不由的开始担心起来。

    与此同时，一众学生在得知简驰浩的身份后，都有些惶恐不安了。

    人的名树的影。

    简驰浩在西乾郡作恶多端，不知残害了多少人类武者。

    但是，面对众多势力的围剿，依旧能够逍遥法外，可见实力到底有多么的强悍了。

    包景山快速的来到了苏义身边，小声说道：“苏义，这家伙太强了，千万不要和他起冲突。”

    在场的人当中，苏义的实力是最强的。

    但他并不清楚苏义的真实实力，也便认为苏义绝非对手。

    “包队长放心好了。”

    苏义神色轻松，转而看向简驰浩，询问道：“阁下挡在这里，所谓何事？”

    “恩？”

    简驰浩的眼神变得怪异了许多。

    苏义只是一名学生而已，有什么资格率先发话？

    那感觉，就好像是这一群人的领队一样。

    “小子，你有什么资格跟我说话？叫你们的领队出来。”简驰浩不屑的说道。

    苏义淡淡道：“我就是领队，什么事跟我说好了。”

    “你？”

    简驰浩嘴角微张，重新打量了苏义一眼，讥笑道：“看来你们源城真是没人了，连你这样的阿猫阿狗都敢出来充大蒜。”

    苏义太年轻了，甚至比其他学生还要年轻。

    这么年轻能当领队？当他三岁小孩？

    “这家伙太可恶了！”

    苏琳狠狠的攥着战刀，一脸愤然。

    即便知道简驰浩不好惹，但也不能忍受苏义被当面羞辱。

    “苏琳，你可不能胡来，让苏义处理好了。”

    柳茜儿赶紧劝说了一句。

    苏琳只是一名气血境武者，万一激怒了简驰浩，搞不好就被秒杀了。

    而苏义可以硬钢聚魄境三重武者，对付同为聚魄境三重的简驰浩，多少会有一些把握。

    苏义也懒得解释，冷哼道：“别废话啦，什么事直说。”

    “苏义...”

    包景山吓了一大跳。

    苏义用这种口气和简驰浩说话，这不分明在挑.衅简驰浩吗？

    苏义为什么要这么做？

    难道不知道激怒简驰浩会有多么严重的后果？

    包景山对此十分的不理解。

    “好小子，说话倒是够狂的！”

    简驰浩阴沉着脸，不怒反笑道：“那我就说说我的来意，你和星月佣兵团的人都滚出来受死！”

    原本，他来此的目的只是为了对付星月佣兵团。

    但苏义竟敢对他出言不逊，也就顺带着将苏义一起干掉好了。

