    俘虏不能太多，因为他们都是凶悍的人。

    但是，到了地方，他们的凶悍是没用的。

    那地方，他若想要食物，就得乖乖听话。

    想要活下去，就要乖乖听话。

    如果听话，可以分配给他们一个草原的女子，让他们繁衍下去。

    初期，陆尘不会带很多女的去，但是女的又是必须的，能稳定众人的情绪。

    但，陆尘也会陆续的带过去。

    同时，周边有什么流民，也都会招募了。

    同时，高价格招募佃农。

    让一些地主家的佃农偷跑过去。

    接着就是建立警队，进行巡查。

    这样，就能确保一切顺利了。

    陆尘这里安排着。

    而李世民也回去了。

    回去之后，李世民仔细的思考了一下。

    顿时，他就决定了。

    立刻找来，中书舍人高季辅。

    这高季辅，原本是御史，后来迁中书舍人。

    这高季辅，陆尘是不认识。

    因为，他是李治时期的宰相。

    陆尘也只认识李世民时期的一些功臣，因为这些人名声大，电视剧里也经常出现。

    然而，这高季辅，陆尘还真不认识。

    这高季辅此时三十出头。

    见到了李世民。

    “臣，拜见陛下。”

    高季辅行礼。

    大殿之上，只有君臣二人，外加一个太监王德。

    李世民认真审视了一下这个高季辅。

    能力方面，还是有的。

    年纪上也合适。

    三十出头，正当壮年。

    “高爱卿，朕欲委任你重任，关乎我大唐国策。”

    这高季辅倒是吓一跳。

    真有这种事情，怎么轮都轮不到他啊。

    但是，李世民都这样说了，他还能说什么。

    “陛下，臣愿意肝脑涂地。”

    李世民轻轻的摇摇头说道：“倒是没有那么严重，又不是让你上阵杀敌，深入敌营。”

    “朕，决定委派高爱卿为临时巡按使，带圣旨金牌，前往江南西道，办事。”

    巡按使他知道。

    就是御史的一种，专门监察地方官员的。

    但是，为何要加一个临时二字？

    “陛下，微臣一定办好。”

    李世民没有说话。

    有决心是好事。

    但是，说要办好，恐怕没有那么简单。

    李世民沉默了一会儿后说道：“你此次的任务，主要有两方面。”

    “第一方面，全面调查江南西道的一切信息，着重调查经济、还有耕地的一些情况。”

    高季辅顿时心中肃然。

    这是有重大的事情了。

    “第二方面，帮助大河村的村长，他需要什么，你就帮他解决什么。”

    “地方官员，不允许阻碍他的发展。”

    “他去，主要是买地跟招募人手，放手让他去做，若是官面上有麻烦，你便出手帮他解决。”

    “第二件事，是重中之重，等基本解决之后，你便要详细调查江南西道的基本情况，朝廷需要有一个大概的了解。”

    “江南西道，不久之后，会成为朝廷布局的重点。”

    这高季辅懵逼了。

    原本以为，这次要出人头地。

    要大受重用。

    结果，竟然是给人保驾护航的。

    这高季辅还是挺不服气的。

    但，他不得不听从李世民的安排。

    “陛下，可有什么期限，或者有什么禁忌，哪些能做，哪些必须做，哪些不能做。”

    高季辅实在不懂这差事要怎么办。

    “没有什么期限，你需三日派人汇报一次。”

    “另外，这次你多带一些人，需要什么人，尽管报上来。”

    “要尽快的安排好人手，我会派一百的大内侍卫跟着你。”

    “马匹车辆，经费，等等，需要什么都会给你配齐。”

    “待会，你回去之后，便考虑需要什么办事的人员，不日就要启程，时间紧迫，路上发现有什么需要，也可以立即快马让人送来。”

    “届时，你的奏报，会直接送来朕这里。”

    高季辅倒是很意外，到底什么事情，会让李世民如此的重视。

    并且，还关乎到国策。

    他也不敢问太多。

    仔细听从办事便可。

    “哦，对了，一路上，多听陆村长的话。”

    “嗯，也可以多请教他，他说什么，仔细记录下来，抄写一份，送到朕这里来。”

    这高季辅还是有些懵。

    不过，皇帝都这样说了，他就这样做。

    大河村村长，他不是没有听过。

    只是没想到，影响力会那么大。

    高季辅离开皇宫。

    李世民交代了很多。

    李世民居然给他五十两的五菱宏光，还有大量的马匹。

    侍卫，一个人配三匹马。

    这车辆，准备十辆拉人，其他的都是拉物资。

    同时，他们还可以带上数千贯的钱，一路上，需要粮草什么还能在官府中补充。

    高季辅不明白。

    只是一个村长，算是一个商人，去买荒地，居然需要这顶级的配置。

    估计，皇子出巡，都没有这配置。

    高季辅不明白。

    但是，他现在是巡按使了。

    最重要的是，他手里有关防印信，还有宫里的金牌，同时还有圣旨。

    权力非常大。

    虽然，李世民没有给他处理地方官员的权力。

    但是，他足够能压住这些地方官员。

    若是有人敢虚与委蛇。

    他也可以直接奏报给李世民，恐怕李世民会直接先将人给撸了再调查。

    回去之后，高季辅就遇到难题了。

    第二件事好办。

    陆尘遇到什么问题，他解决什么问题便可。

    但是，第一件事，要调查当地的所有事情。

    李世民没有跟他明确要调查什么。

    所以，他也不知道要调查什么。

    全部调查，时间要很久。

    最重要的是，他不知道要挑选什么人。

    这可将高季辅给难住了。

    高季辅，最后只能去求教其他人了。

    而陆尘那边，也开始安排。

    他很清楚自己要什么人。

    他自己培养的学生，准备带一百多人过去。

    这些人，留教工程学院的就挑了五个人，算是带队的五个教师。

    同时，往届毕业生，他想从太子府调集二十个有工作经验的人。

    而另外的人，直接从学院里面调集。

    这些人，陆尘也是划分了一下。

    各种专业的人都调集一些。

    同时，陆尘准备挑选二十个学生，转修农业。

    这天，陆尘将二十个学生叫来。

    来的还有几个教师。

    同时，李恪跟李承乾也在。

    李恪现在也是学院的老师，但是他不是一直在。

    他还需要抓工程。

    看这些人。

    陆尘先说道：“叫诸位来，是有重要的事情。”

    “诸位，学的是工程，学的数学跟统计等等不同的专业。”

    “现在，我想让诸位学习农业。”

