
　　对面打野发来的这条消息，让酒桶玩家一愣。

　　“没拿我F6，骗人的吧，不是对面打野拿的，难道是自家队友拿的？”

　　酒桶玩家心道。

　　这个时候，酒桶就问了问自家队友。

　　“你们谁刚刚吃了我第二波F6了？”

　　“笑死，我在上路怎么吃你的F6？”上路的队友鳄鱼此刻说道。

　　“我们下路也不可能走到中路去打F6你还不如问问中路，他就在F6野怪坑边上。”下路队友打字说道。

　　“我没有。”中路的卡牌玩家直截了当地说道。不过这个时候，他似乎想到了什么事情，刚刚看到好像有什么东西从中路走过去，不过他也只是仅仅想到而已，没有多说什么。

　　酒桶看了自家的队友发来的消息之后，就冷冷地和对面打野玩家说道：“切，别瞎忽悠人，偷了就偷了，不敢承认，想要挑拨离间我和队友的关系？”

　　酒桶的话让对面的猪妹有些气愤。

　　“我骗你干嘛，我刚刚就是被你们家的F6给炸死的。”猪妹玩家看到对面的酒桶这么说，立马就反驳道。

　　“我信你鬼，你被F6炸死了，F6难道还是炸弹不成，神经病。”酒桶玩家回应道。

　　这可把猪妹玩家可气得够呛。

　　不过他心里也是再度疑惑起来。

　　“对面野区刚刚的那组F6肯定有问题！”

　　猪妹心中这样想道。

　　他决定再去对面的野区看看，他原本打算点击游戏中的比赛录制，但是却发现这场比赛竟然没有录制这个按钮。

　　“这局比赛出现的BUG有点多啊。”猪妹决定等下再去刚刚自己死掉的地方看看，对面的那F6到底是什么情况。

　　而造成猪妹被炸死的幕后黑手就是叶枫了。

　　刚刚就在他身边的一只小鸟快要死亡的时候，他果断地使用了愤怒的小鸟这个技能。

　　只见他身边的一只小鸟立马就如同一枚炸弹一般红光一闪直接冲向了那残血的猪妹。

　　小鸟爆炸可是能够造成200点伤害的，刚刚的猪妹被打得只剩一百血左右了，一只愤怒的小鸟就把他给炸死了。

　　炸死那猪妹之后，叶枫就带着剩余的四只小鸟往上路一塔和二塔之间的草丛走去。

　　大概过了十秒钟之后，那只爆炸了的小鸟又重生在了叶枫的身旁，只不过这只小鸟在使用了一次愤怒的小鸟之后已经无法再次使用这个技能了。

　　不过，叶枫发现了一点，就是那些小鸟在脱离战斗之后会回血，一直回到血满为止。

　　很快叶枫就带着自家的五只小鸟躲在了上路一塔和二塔之间的草丛中。

　　而这个时候，对面的打野猪妹也再次来到了刚刚自己被小鸟给炸死的地方。

　　他转了一圈之后，什么也没有发现，刚刚的那几只F6已经完全没了影子了。

　　“怎么会没有了呢，难道回F6自己的野怪坑了？”

　　猪妹有些不信，然后又从三狼坑旁边来到蓝色方的中路一塔和二塔之间，接着就穿过了这两塔之间的地带又来到了蓝色方的F6野怪坑这里。不过当他来到野怪坑这里的时候，依旧没有发现刚刚那群F6的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“奇怪了，难道是F6被对面的打野给打掉了。真是匪夷所思，我这是第一次见到F6的小鸟怪能爆炸的。”

　　猪妹找不到刚刚那群F6的踪迹，心中就有些奇怪。

　　正当他心中疑惑的时候，突然有两个身影从边上围了过来。

　　猪妹定睛一看，竟然是对面的打野酒桶和中单卡牌。

　　对面的两个英雄将他包了饺子。

　　“妈的，小比崽子，还来偷我家野怪，你他妈是来找死吧！”

　　酒桶怒道，刚刚猪妹从中路穿过来到F6边上野区的时候，被酒桶眼尖看到了。

　　他立马就叫上了中单卡牌，开始在野区围堵起猪妹来。

　　猪妹被两人围堵，而且酒桶和卡牌都是有硬控的英雄，很快猪妹就被两人给留下，然后一人一套技能将她免费送回了水泉。

　　“酒桶击杀了凛冬之怒。”

　　这个时候叶枫躲在草丛中也能够听到峡谷上空传来的播报之声。

　　“猪妹被酒桶杀了？活该。”

　　叶枫在心中骂道。

　　这猪妹的猪刚刚可是把他给撞懵逼了。

　　而那边的猪妹在被对面的中野给击杀之后，就再也没了到红色方野区来查看F6的心思。

　　刚刚被F6给炸死的情况他就只当是游戏突然抽风出现的一个BUG.

　　他的心思又回到了自家野区来。

　　就这样游戏又过去了三四分钟，叶枫大概估计了一下，他在游戏中已经度过了五六分钟左右，叶枫躲在草丛中，他有几次看到蓝色方的上单英雄从草丛边上路过，只不过他没有进入旁边的草丛而已。

　　事实证明，这个草丛还是比较安全的。

　　在上路的一塔没破掉之前，一般人都不会进入这里。

　　不过，很快上路的一塔就被对面给破掉了。

　　因为叶枫看到对面红色方的兵线已经推到了草丛外面来了。

　　这下就有点麻烦，随着兵线的入侵，他所在的这片草丛也会变得不安全起来。

　　“怎么会这么快就被人推掉上路？”

　　叶枫有些疑惑。

　　现在估计也就十一二分钟左右吧，这上路一塔被推得也太快了一点吧。

　　他还想在草丛中多苟一会儿呢，要是能够直接苟满十五分钟，那就好了。

　　正在叶枫这样想着的时候，叶枫看到对面的猪妹和对面上单瑞文一起带着兵线推了过来。

　　这个时候蓝色方的鳄鱼也再度来到线上，对面两人在吃掉蓝色方一波兵线之后，看到没有便宜可占，打野猪妹和瑞文两人就走掉了。

　　“原来是对面打野帮对面上单推掉了一塔，不行，不能在这里待下去了。”

　　叶枫摇了摇头，这一下就出现三个英雄在草丛外面，太危险了。

　　他准备趁着英雄都不在的时候往上路草丛迁移。

　　又过了一会儿，他看到鳄鱼带着自家兵线开始向前推进。

　　很快鳄鱼就带着小兵朝着自己已经被破掉了一塔那个方向前进。

　　鳄鱼走后叶枫打算先从草丛里出来，然后从野区绕道到上路附近再说。

　　正当他准备出来的时候，突然发现对面的打野猪妹从旁边的野区路口骑着野猪冲了过来。

　　然后就打算一头扎进叶枫所在的草丛，显然是准备埋伏上路的鳄鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第163章 躲藏免费阅读。https://xs.23sk.com 