    下午，自来水修好。

    不过泉水明天还要来修一回，以后更结实，让人想投丶毒一下都不行。

    许图治屋里屋外也是忙了一天，下午太阳正好的时候，都出汗了。

    时愈搬着椅子坐在屋前空地上，方圆至少一公里都在她的范围，包括停靠站。

    闻老六收拾好，站在屋前、闺女这儿，问：“师傅明天来？”

    李子睿说：“今天到，明天开工。”

    闻老六拍他肩膀：“你可得好好学，以后就找你。”

    李子睿瘦削的肩膀快被拍塌了。他虽然有志向，但没自信。尤其和许图治一比智商都欠费。

    许图治拿一沓红包出来，一人一个。

    闻老六皱眉：“这是做什么？”

    时愈说：“给老六叔带的礼物呐。”

    闻老六乐了：“还有这礼物？”

    傅宁心想，真没错。许图治这回要说收获，别的不说，钱是挺多。

    李铭收了，李子睿也收了，闻老六就跟着收。

    其他人把红包收了，高兴的下山去。

    光是过路费，许图治要了二十万，给村里就算用一半，还剩七八万大家分。

    一人分几百块都比种田赚的多。就这，都没拦住人上来捣乱。

    要是不拦着，上面的地肯定要乱，或许周围扔很多垃圾。

    那边虽然是垃圾堆，但其他地方，基本没垃圾。

    几人到停靠站这儿，准备坐车出去。

    虽然就十几里路，十几里不少了！开车几分钟就到。

    这一辆车塞个五六人，开慢点，好得很。

    就看一辆车送人进来。

    李铭打招呼：“是宋亚宁宋师傅？”

    宋亚宁下车，好好看这地方，周围全是雪！

    层峦叠嶂，之前有个收费站，现在是小小的停靠站？请问许图治的家在那里？

    李子睿指给他看，白云生处有人家。

    李铭指着夕阳的方向：“过去大概五六里，路还是挺好走的。”

    宋亚宁好在有心理准备，穿的挺厚，山风吹着还冷。

    他背个挺大的包，出发吧。

    闻老六一把拿过他的包，走吧。

    宋亚宁过来是三个人，这边也几人、将他们送到山下，抬头能看到许图治的房子。

    宋亚宁站在山下看着，前边是山，后边是山，左边是山，右边还是山。

    真的是在山里，好像还是深山。

    现在有人住在山里，还特时髦？

    这路看着是不错，许图治大步下来迎接。

    宋亚宁感觉一阵风刮过都不那么冷了，他好歹年轻，也爬过山露过营。

    可能是一阵脱离这环境，人就变了。呼吸呼吸山里清新的空气，人非常舒服。

    爬这山不难，但爬到上面，看屋前已经阴了。

    许图治将人请到屋里，堂屋亮起灯。

    宋亚宁差点被晃瞎！

    山里真的可以很好！

    这房子不见奢华，就特别的舒服。也没有感觉的冷，堂屋一个电暖器肯定提供不了这么热。

    许图治说：“我还没搬家，住在那边活动房。你们要是怕冷，可以住后边这间。晚上开一个电暖器。”

    宋亚宁过来，看看后边的房间。

    这房间不大，但也算不上极小。北边一张床，床前有桌，挺好了。

    傅宁在一边说：“这床挤不了三个人，可以打地铺。”

    保镖拿个防潮垫过来，铺到地上，就不会有寒气。

    宋亚宁点头：“我们就睡这儿。”

    小吴笑道：“以前怎么没挤过？这床睡三个都行。”

    刚好三个人不是很胖也没有特高的，这大冷天挤一块暖和。

    宋亚宁问：“那我们不打地铺了？”

    几人不想打，床好好的，就挤几天。

    陈汉帮忙把电暖器放好，其余的他们自己收拾。

    许图治在厨房忙。

    时愈安静的坐在客厅。

    傅宁坐在她身边：“等电脑、投影仪弄好，就可以玩了。”

    时愈眨眼睛。

    傅宁眨眼睛。

    宋亚宁出来看着，傅少不自卑吗？睫毛没人家长、没人家卷、没人家黑。

    陈汉介绍：“这边有卫生间。这边的卫生间里边有沐浴间，也是屋里最大的。”

    宋亚宁看明白了。沐浴间可能大家都要用，所以平时上厕所用西边这卫生间就够。

    小吴打量着东边的大卫生间，好豪华！

    虽然不是奢侈类，但对于一般家庭都是豪华级！

    陈汉说：“屋顶有太阳能发电，像现在天好，所以二十四小时有热水。”

    宋亚宁收拾好，过来，就看到一楼书房。

    这书房也超级赞！他问：“电脑装在这儿？挺好。”

    时愈说：“这是书房兼客厅、兼办公室。投影仪在楼上。”

    宋亚宁看楼上也亮着灯。

    陈汉请他上去看看。

    宋亚宁上来，看这大空间，帅呆了。

    二楼虽然只有三个卧室，但陈汉也觉得挺好。

    打开大门，一阵冷风。

    宋亚宁出来看，这阳台好大，外边竟然放着沙发！

    陈汉示意：“一个投影仪准备放在这边。”

    宋亚宁看着，投影仪在吊椅的边上，坐在沙发上看是正好。

    这儿冬天虽然冷，但夏天一定很凉快。

    再说，冬天如果生炉子，也不一定就冷。

    前边敞开的、完全可以挡了，还愁做不到？

    一楼，许图治做好晚饭，又下了一些面。

    宋亚宁看完下来，看堂屋靠近门口摆了一张桌，桌上摆满了菜。

    本来许图治和时愈两个，傅宁加四个保镖，宋亚宁三人，一共十个，一张桌就有点挤了。

    现在，傅宁和时愈两个，坐在中堂这边桌上。

    桌上菜不多，许图治给时愈盛一碗面。

    傅宁也要一碗面，就这么吃。

    宋亚宁也没在意，分两桌很正常，去餐厅吃饭都这样。

    小吴震惊，没想到许图治做饭也这么好吃！

    会做饭的男人有，但会做饭的男孩，别的也超厉害，简直不给人活路。所以要躲在山里？

    许图治端着面坐下，问时愈：“要不要包饺子吃？”

    时愈眨眼睛。

    傅宁知道许图治忙，不过：“孙大婶是不是要上来帮忙？”

    何强都不好意思了，他会吃不会做。

    这个家，就靠许图治忙里忙外，女孩子肯定不干。

    许图治说：“孙大婶是想上来缝被子，总觉得缝一层更干净。”

