    “看来这十年，这个老家伙在棋道上有精进了不少啊。”

    　　“十年前，在紫青圣地，他让了老夫三子就输在了老夫的手中，而今竟然敢让老夫五子？”

    　　听闻徐挚天要让他自己五子，长玄真人面露诧异之色，心中却是忍不住地腹诽起来。

    　　不过，现在的他可谓是智珠在握。

    　　经过那晚那位叶师祖的精心指导，他自认为现在跟这个姓徐的老家伙下棋，完全可以用蹂蹑了形容。

    　　想到这里，长玄真人讪讪一笑，看着老神在在的徐挚天，问道：“徐兄，你确定要让老夫五子？”

    　　徐挚天淡然笑道：“何兄，莫说五子，若非估计你老兄的面子，老夫就让你十子又如何？”

    　　“十子？”

    　　闻声，长玄真人又是故意一怔，脸上的诧异之色又浓郁了几分。

    　　看来之前还是小瞧了这个老家伙，竟然嚣张到了如此地步！

    　　长玄真人笑着摆了摆手，毫不客气道：“徐兄，你无需顾忌老夫的面子，你若是愿意就让老夫十子吧。”

    　　徐挚天嘴角微微翘起，眼底闪过一缕轻蔑之色，心中腹诽道：“看来这个老家伙果然是输怕了，不过为了那位神秘前辈的消息，可以先给他一点甜头。”

    　　“何兄，你既然这么说了，那这第一局老夫便让你十子。”

    　　徐挚天看着长玄真人，似笑非笑道。

    　　长玄真人不假思索的点了点头，又道：“徐兄，你既然这么说了，老夫也不占你的多少便宜，咱们俩第一局就赌两件灵宝如何？”

    　　“可以，就按照你的意思来，赌两件上品灵宝。”

    　　徐挚天话音刚落，长玄真人手握黑子开始四个角落的星位以及四边上的星位开始摆放棋子。

    　　“徐兄，请！”

    　　摆放好十颗黑子后，长玄真人面露宁静的笑容，对着徐挚天邀请道。

    　　徐挚天点了点头，扫了眼棋盘上十子的落位，稍作思虑，然后两指夹起一颗白子迅速落子。

    　　长玄真人笑了笑，脑海中很快就想到了当晚那位叶师祖说的破解四龙吐水棋局的方法之一。

    　　当然，两人对弈的一句，即便是徐挚天让他十子，他也没有离开表现出任何的攻势，而是循序渐进的将徐挚天逼到死局。

    　　两人相继落子，长玄真人落子五十四，最后略胜一筹。

    　　徐挚天扫视了眼棋盘上的局势，然后抬头看向长玄真人，淡笑道：“何兄，看来十年未见，你在棋道上也是大有精进啊。”

    　　长玄真人谦虚的笑道：“徐兄，你这说的是什么话，如果不是你让老夫十子，老夫又如何能胜得了你？”

    　　说到这里，长玄真人登时哈哈大笑起来。

    　　见长玄真人一副小人得志的样子，徐挚天微微皱了一下眉头，眼底闪过一缕讥讽鄙夷之色。

    　　“何兄，接下来，老夫就让你五子吧。”徐挚天淡声道。

    　　“还让五子？”

    　　长玄真人愣了一下，然后又笑道：“徐兄，你既然让老夫五子的话，那咱们继续赌小一点，就赌两件上品灵宝。”

    　　徐挚天摆手打断道：“这次赌五件上品灵宝。”

    　　“徐兄，你确定要赌五件？”长玄真人一脸认真道。

    　　徐挚天哼声道：“怎么？你怕老夫输不起吗？”

    　　“输得起，那自然是输得起的！”

    　　嘴上虽然这么说，长玄真人手上已经开始摆放五颗黑子。

    　　很快，两人再次相继落子……

    　　这次，长玄真人依旧没有立刻展开攻势，只是一步一步的将徐挚天逼向死路。

    　　过了不到一炷香的时间，长玄真人依旧只是略胜一筹，赢了棋局。

    　　不过，如此一来，徐挚天不敢在大意了。

    　　长玄真人的在棋道上的造诣，让他不得不怀疑，对方是不是在故意的扮猪吃老虎？

    　　难道之前太玄圣地的那帮老家伙们都在演戏？

    　　或许……真的是这样的！

    　　“徐兄，咱们继续？”

    　　长玄真人笑眯眯的对着徐挚天，问道。

    　　徐挚天恍然回过神来，那张几如刀刻的老脸上浮出一丝干瘪的笑意，点头道：“继续。”

    　　长玄真人又问道：“徐兄，这局打算让老夫几子？”

    　　徐挚天：“……”

    　　还让？

    　　两局已经输了七件上品灵宝，这可是上品灵宝，不是凡世间的什么破铜烂铁！

    　　还有，这个老家伙十有八九是得到了什么人的真传，否则棋道上不可能这么突飞猛进的。

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　稍作思虑，徐挚天嘴角抽搐了一下，挤出一丝惨淡的笑意，道：“何兄，以你现在在棋道上的造诣，恐怕已经不弱于老夫了，之前你是不是就在有意坑老夫？”

    　　长玄真人冁然一笑，连忙摆手道：“徐兄，你这说的是什么话，老夫在棋道上的造诣恐怕还不及你一半，要知道你可是经过那位棋圣指点过的。”

    　　徐挚天风轻云淡的摆了摆手，淡声道：“无论如何，老夫接下来可不会再让你一子。”

    　　长玄真人玩味道：“徐兄，这可不像是你一贯的作风啊！”

    　　“少废话，老夫接下来可不会再让你一子！”徐挚天直言道。

    　　长玄真人笑了笑，然后两指夹起一颗黑子，缓缓落子。

    　　现如今，既然已经打压了徐挚天的锐气，接下来他也不再留有后手。

    　　落下第一子后，长玄真人抬头道：“徐兄，这次怎么赌？”

    　　徐挚天淡声道：“很简单，老规矩，一局五件灵宝。”

    　　长玄真人笑道：“徐兄，不如这样，这次咱们改一下规矩，一次十件上品灵宝，如何？”

    　　“何长玄，你刚才果然在老夫面前扮猪吃老虎啊！”

    　　闻声，徐挚天瞬间气恼道：“你现在竟然要跟老夫一局棋赌十件灵宝，你是不是想要将这些年输的灵宝全部赢回去？你这个老家伙，果真是老奸巨猾啊！”

    　　长玄真人脸上没有太多的表情流露，笑道：“徐兄，你可别忘了，指点你棋道的乃是当今世上的一位棋圣啊！”

    　　徐挚天：“……”

    　　长玄真人嘿嘿一笑：“再说了，你们紫青圣地岂会差这么几件灵宝？”

    　　就在这时，两大圣地的高层在忙碌完前方的弟子会武后，有人陆陆续续的朝后山方向前来。

    　　要知道，每次两大圣地的弟子会武，长玄真人和徐挚天两位圣主之间的博弈，才是重头戏，他们自然不会错过。

    　　见有人陆续赶来，徐挚天黑着脸，冷声道：“老家伙，你既然这么咄咄逼人，那就不要怪老夫不客气了！”

    　　“徐兄，你可千万不要客气！”

