    城外军营一共有两千多名叛军，面对着奉军的猛烈攻击，他们几乎不能做出什么有效的抵抗，纷纷溃散，由于奉军在后面兜着屁股杀过来，他们基本上只能往城里头跑。

    因此在城门口，堆积了一大堆人，偏偏这个时候奉军的炮兵开炮了。每落下一发炮弹，就好像死人的镰刀挥舞了一下，无数的残肢断腿，漫天横飞，鬼哭狼嚎之声不绝于耳，这帮家伙从来没有遇到过这么猛烈的炮击，全都被打傻了。

    城里头方文华刚刚得到了rì本顾问本庄繁的勉励，他和方文东都看不起那些乌烟瘴气的革命党，一帮流氓土匪能干什么大事。真正让他们动心的是rì本的支持，rì本人已经许诺，只要他们能听从rì本的安排，未来的奉天就是他们的。

    正是被这种诱惑彻底吸引了，他们才毅然决定投靠rì本人，可是美梦没做多久，奉军就杀了过来，而且城外大营不堪一击，眼看着大量的败军逃进城中。

    方文华眼珠子也红了，这帮乌合之众一点规矩都不懂，如果任由他们冲进来，只怕城内的布防就要打乱，奉军要是接着杀进来，东港就要易手了。

    方文华下了狠心，拉出了四挺机枪，组成了执法队，对那些溃败的军队进行了疯狂的，炽热的子弹扫过，瞬间就有几十人被打死，效率一点不比奉军差。

    这帮叛军顿时叫苦不迭，奉军打他们不算。结果自己人也不放过他们，这是惹了谁啊。这帮家伙爹妈乱叫，全然没有了方寸。

    何天炯也感到十分的愤怒，他冲到了方文华的身边，大声的怒吼：“姓方的，你在干什么，那都是我的部下，你怎么能下这样的毒手！”

    方文华像看白痴一样，看着何天炯。同样对他怒吼：“你眼瞎心瞎，没看到奉军在攻城么，要是被打破了，咱们都完了。这帮家伙还在乱撞，我恨不得把他们都挫骨扬灰了。”

    “那也不能胡来啊。”何天炯的气势有点弱下来，还是说道：“你没看见老顾还没进城么，要是伤了他该怎么办？”

    方文华嘴角露出一丝冷笑：“伤了？死了也无所谓。你还没看明白么，真正和大rì本帝国合作的是我们方家兄弟，你们狗屁革命党就是一个幌子而已，竖起了大旗，就已经足够了，剩下的生死不论！”

    方文华的几句话说完。何天炯的脸色瞬间变得铁青，五官都有些扭曲。靠着rì本人的支持，他跑到了奉天，拉起了队伍，其实他一直把自己看成rì本的合作者。是像蔡锷一样，竖起义旗的英雄。因此rì本人也要高看他一眼。

    结果方文华毫不客气的戳穿了他虚伪的自信，他就是一条rì本人豢养的狗，和宗社党没有什么区别，不过此时这条狗已经没有太多的价值了，因此可以随意的杀戮。

    何天炯脆弱的自信被打破了，他显然有些受不了了，怒喝道：“姓方的，本庄先生会给一个说法的。”

    何天炯刚要气昂昂的离开，这时候奉军的炮兵已经早就开火了，密集的火炮从城外的人群延伸到了城墙上，经过一番实战的考验，奉军的炮兵已经相当有水平了。

    很多城下就布满了尸体，城墙也被轰得摇摇欲坠，砖块泥土噼里啪啦的往下落，随时都有倾覆的可能。正在这时候，本庄繁提着军刀冲了过来，一发炮弹划过城墙，落在了一栋房屋上面，瞬间就被轰没了。

    “八嘎！”本庄繁顿时暴跳如雷，作为一个训练有素的rì本士兵，他当然很清楚，奉军使用的火炮就是rì本的四一式山炮，显然奉军装备的数量还不少，足有十几门之多。

    本庄繁也清楚奉军的家底，这些火炮多半就是从溥伟那里缴获的，不然奉军绝对不能投入这么多的火炮。

    这些火炮是rì本卖给溥伟的，结果那个笨蛋却让火炮落到了支那人的手上，反过头来轰击rì本的走狗，这不是半期砖头，砸自己的脚么，也由不得本庄繁不生气。

    “你们这帮马鹿，赶快还击，还击！把支那的炮兵消灭掉，把县城守为住。”本庄繁一面呼喊着，一面猛然暴起，用军刀一下子砍翻了一个逃兵。

    从肩膀斜着砍下了一刀，把人一下子劈成了两半，鲜血喷到了本庄繁的身上，把他变成了一个血人，再配上狰狞的五官，本庄繁就好像从地狱里头冒出来的恶鬼一般，就连方文华和何天炯看着都心生恐惧。

    本庄怒气不减，又接连劈了两个逃兵，方文华也下令手下，对逃兵加大火力，在他们的疯狂镇压之下，城内外勉强安定下来。

    这时候却听到一声巨响，一面城墙轰然倒塌，掀起了巨大的尘土，把城内守军的视线都遮挡住了。奉军士兵借助这个机会，快速向城内扑来，机枪和大炮也都集中火力。

    对着缺口一顿猛轰，越来越多的守城士兵被炸得肢体飞溅，鲜血把城墙都染成了红色，看起来分外的妖异。

    本庄繁一把抓住了方文华的胸口，大声的命令道：“快，让你的士兵把缺口堵上，绝对不能让支那士兵冲进来。”

    方文华急忙点头同意，不过他也有一丝不舒服，对方是支那士兵，难道自己已经成了rì本皇军不成？可是自己又不是rì本人，究竟该算什么，真的有点伤脑筋。

    其实也没有伤脑筋的，从他们和rì本勾结，甘当rì本走狗的那一刻开始，就是臭名昭著的伪军，不过是他们还没有适应这个卑劣的身份而已。

    得到了本庄繁的命令，方文华也发了狠。拼命的催赶部下，堵上缺口。他亲自带着机枪手，组成了督战队，只要敢后退，就立刻击毙，绝不手软。

    其实方文华也知道，从他决定投靠rì本人的那一刻开始，战斗的性质就不一样了，如果说单纯的军阀混战。还不至于下死手，能保住自己的性命，现在已经完全不同了，如果被奉军打破了县城，他们别想有好下场。

    因此方文华格外的卖力气，大量的士兵不情不愿的涌了出去，就好像潮水一般。和奉军迎头撞在了一起。

    由于他们采取了密集的阵型，简直就是活靶子一般，很快冲在最前头的都被奉军士兵击毙，光是田牧就已经开了三个脑袋，子弹穿过，花红脑子碎了一地。脑袋就好像破碎的烂西瓜一样。

    周围的士兵看得心惊肉跳，他家都是奉军，谁也没想到互相的差距竟然这么大，对方就好像猛虎一般，而自己这些人比起羔羊也好不了多少。

    有心撤退。偏偏方文华的机枪还在后面架着，他们也知道后退也是死路一条。因此只能把脑袋低下来。猛劲冲锋，或许还有活路。

    很快就在城墙缺口的地方铺上了一层尸体，而且越来越多，方文华也注意到了，要是再这么打下去，只怕自己的手下都要死光了，因此方文华把最后的杀手锏也拿了出来，一共是五百名骑兵。

    这是方文东派过来协助他守卫东港的，也是他最后一张王牌，全部被他调动过来。方文华并没有从缺口直接杀出去，而是将城门打开，杀了出去。

    骑兵出击，带着惊天动地的声音，对付骑兵，奉军已经很有经验了，很快就把机枪对准了这伙骑兵。

    五百骑兵疯狂的向奉军阵地卷过来，闪电一般就冲到了附近，不过机枪的子弹比他们还快，密集的弹雨倾泻而下，这些骑兵也架不住如此猛烈的攻击。

    战马和骑士都逃不过机枪的扫射，被打得狼狈不堪，不过他们的冲击也不是没有成效，毕竟把奉军的主要火力都吸引到了自己的身上。

    攻城的奉军缺少了火力掩护，也出现了大量的死亡，而且叛军也终于能冲到奉军的附近，双方甚至展开了肉搏战。

    白刃格斗的精髓不在于个人能力多突出，关键就是互相之间要密切配合，三个人形成一个战斗小组，有的负责主攻，有的格挡掩护。相比之下，叛军基本上不知道配合为何物，只能靠着个人的勇武，死伤很大。

    不过他们仗着数量众多，奉军的也难免有些损伤，张廷兰注意到了这一点，眼看着手下士兵丧命，他也有些心疼，对付这帮杂碎，多死一个都是损失。他下令士兵暂时先撤退下来，调整之后，再发动更猛烈的攻势。

    杨宇霆这个时候也来到张廷兰的面前，将一封密信送到了他的手中。

    “张贺年送过来的，这枚棋子终于有大用了。”

    张廷兰看过信件之后，脸上也露出了欣喜的笑容，急忙传达命令：“让弟兄们抓紧时间休整一下，伤员包扎伤口，其他人恢复体力，两个小时之后，再给我猛攻东港，要一举拿下来。”

    奉军攻势撤回，而城内的叛军却陷入了极度的惊恐之中，他们从来没有见过如此凶悍的部队，清点一下损失，城外大营足足损失了五百多人，在防守缺口的时候，又死了将近三百人，骑兵也损失了将近两百，全部加起来，差不多有一千人了。

    方文华看到这个数字之后，几乎晕倒，他急忙找到了本庄繁。

    “顾问先生，我看咱们还是撤向凤城吧，我哥已经控制了那里的局面，咱们集中兵力，再和奉军大战一场。”

    本庄繁凶戾的目光，扫过了方文华，大声的说道：“你害怕了？”

    方文华一时之间也不知道怎么回答，本庄繁继续轻蔑的说道：“你们这帮蠢货根本对付不了张作霖，一切还要看大rì本关东军的，你们必须死死顶住，只要再坚守三天，关东军就能完成准备，在这个时候，你们敢后退一步，我就枪毙了你！”

    本庄繁把方文华打发走了，他也在地上不住的踱步，支那人真是奇怪，有这么多的软骨头蠢货，偏偏还有能打仗的强兵。他已经知道攻击的东港的正是奉天警备师，虽然比不了rì本军队的精锐，但是也训练有素，和那些乌合之众完全不一样，同样是支那人，差别简直太大了……

    两个小时的休息之后，太阳几乎就要落山，这时候奉军的炮兵又开始了疯狂的射击，一排排的炮弹砸向了城中，炽热的炮弹似乎比起夕阳还要耀眼一般。

    东港城墙的缺口越来越多，负责守城的士兵战战兢兢，惊恐不安，这时候奉军的阵地上出现了一片跃动的身影，形成了稀疏担错落有致的散兵线，在机枪的掩护之下，向着县城再度扑来。(未完待续。。。)

