    陆凡看着眼前的狐妖，很想问一句：“狐妖你就不怕我降妖除魔吗？”

    “贵客第一次来参加宴会，对这里不熟悉，老夫来给贵客介绍。”这胡庸笑着说道。

    “咱们宴会的主人就是黟山君，黟山山神，乃是天生地祗，是这八百里黟山之主。”

    这个世界中，神灵还是不少的，不过绝大部分都是一些死后赦封的神灵，这种神灵都依靠香火之力。一旦香火败落，就很难在上来。

    除了这些还有因为到的高尚或者做出重大贡献，死后被封神。这些神灵虽然实力不错，但是有很大的局限性。也有一些异类得道后封神的，最著名的就是龙王了。

    神灵中最强大的就是天生神祇，这些神灵不需要供奉香火，实力也非常强大，只不过这种神灵的数量非常少。而眼前的这位黟山君很明显就是一名先天神灵。

    “哈哈，老夫这宴会上已经很久没有似道长这般人物来了。”主位上的黟山君远远的对着陆凡举起酒杯。

    陆凡端起酒杯回礼，端起酒杯后，却发现这酒液清澈，却泛着点点银光，仿佛是将月色装入其中。喝下去之后，有一种飘飘然的感觉，一股微凉的感觉在对身体进行冲刷。

    “这酒....”陆凡闭目回味。

    “这是月露酒，对锻炼神魂有好处。”黟山君笑着解释道。

    “多谢黟山君款待。”陆凡拱手道。

    “贫道这次赴宴没有带什么礼物，刚好我这里也有两坛美酒，就送与君侯尝尝。”

    说着陆凡就从葫芦中取出来两坛三十年的汾酒，旁边的侍者立刻接过，送到黟山君面前。

    打开酒坛，一股浓郁的酒香味立刻充斥鼻尖。黟山君闻到这股酒香后，立刻倒上一杯，然后举起酒杯道：“饮胜！”

    黟山君高举酒杯，陆凡也迎合着将酒杯举起，随即和宫殿中的客人一同饮下。

    “道长初来这里，正好和大家都认识一下。”黟山君笑着说道。

    说着宴会中的其他人纷纷端起酒杯冲陆凡敬酒。让陆凡有些啼笑皆非的是，这人中不仅有狐狸、鸟类，还有刺猬、老鼠，蛇和青蛙，虽然这些妖怪混杂在一起，但是并没有出现争斗。就算是老鼠与蛇这种天敌之间也没有冲突。

    在陆凡的天眼下，眼前的这些虽然都是妖精，但是它们身上并没有血光，显然这些妖怪是自行修炼的。

    宴会持续道很晚，然后才结束，而陆凡也被那道马车送回了道观。

    ......

    接下来的几天时间内，陆凡的生活似乎有恢复了平静。

    每天早晨起来练习半个时辰剑法，将身体活动开了之后，在简单的做早餐。他现在的早餐还是挺丰富的，想吃泡面可以吃泡面，想吃罐头可以吃罐头。麻辣、香辣、红烧、清蒸各种口味应有尽有。

    如果山中出现五彩烟霞的时候，陆凡也会早起前往山巅上用灵藴仙葫进行收取。

    黟山中的五彩烟霞并不是每天都有，只有少数一些时间才会出现。好在陆凡有六壬神数，可以提前进行预判。每次山巅出现五彩烟霞，就会提前到来这里收好这五彩烟霞。

    随着时间推移，陆凡这段时间一直都在熟悉掌握自己的身体。每天都会重新认真的重新学习了一遍。几乎每一次练习，陆凡都可以感觉到自己剑术的提高。

    与此同时，随着他不断修炼，手中的那把倚天剑也发生着变化。这倚天剑中的灵性越来越强了，威力也逐步提升。

    在这黟山中带了大约一个月时间后，陆凡重新启程，准备离开这里。

    陆凡找了黟山君借了一辆马车，黟山君的马车在这群山当中不仅如履平地，而且速度飞快，远不是他的那匹老马可比的。借助这马车，陆凡轻易的就翻过了黟山。

    出了黟山后，这里的战乱更加频繁了，道路两侧的草丛中，不时可以看到一些散落的白骨。路上人眼聊聊，村社残破，几乎找不到任何活人。

    不过虽然战乱不休，但是依旧有村镇如同那杂草一般顽强的生活着。匪过如梳，兵过如蓖。想要在这种环境中生存下来，就只能依托地势建造山寨，坞堡之流。

    这种山寨、坞堡自然是挡不住大队军队，但是却可以抵挡小队士兵或者流寇，这其中涉及到一个成本问题，这种坞堡或者山寨易守难攻，攻打这些坞堡和山寨士兵损失过大，而获得的战利品又不多，所以军队很少会攻击这种坞堡，通常的做法事坞堡送一些粮食。

    毕竟一座坞堡一座坞堡强拆下来，不仅耗费时日，伤亡不小，而且收获也不多。

    眼前这个老妇人身上已经发黑腐烂了，但是依旧上蹿下跳，行动敏捷，完全不像是一个老人。

    陆凡身形一闪，瞬间出现在那老妇人身侧，手中剑鞘横扫，直接将其从墙头打落下来。

    这老妇虽然跌落，但是并没有受伤，反而一骨碌就爬了起来，并且转身看向了陆凡。只见这老妇人的上半张脸上已经长满了绒毛，眼睛变成了竖瞳，舌头伸出嘴外，面目狰狞，一半猫脸一半人脸，看上去令人毛骨悚然。并且冲着陆凡龇牙咧嘴。

    “妖孽，居然敢借尸还魂！”陆凡一声大喝，手中破煞诛邪符瞬间飞出，将其活动范围封死，然后飞身过去贴在其身上。

    这猫脸老太身体一僵，然后直接栽倒在地，紧接着一团黑色如同雾气一般的东西被送其身体中祛除出来，这雾气刚一出现就化作一只黑猫想要逃离。

    陆凡再次飞出一张符篆飞过去，瞬间击中那黑猫，只见那灰雾仿佛遇到克星一般，一声凄厉的猫叫声响起，雾气飞快消散，眨眼间就消失的无影无踪。

    接下来陆凡重新对着尸体超度一番，又在这老太尸体上贴了一张破煞诛邪符，这具尸体算是恢复了正常。

    “好了，将这尸体埋了吧，不会再尸变了。”

    听到这话，周围的人总算松了口气，而旁边一队中年夫妇则是嚎啕大哭起来。

    在离开黟山后，他经过这个村寨，原本打算借宿一晚，结果碰上一具尸体被猫鬼附身，原本按他的意思是直接火化，只是抵不住这对夫妻的哀求，这才费了一番功夫为其超度。

