    啪！

    一道清脆的声响，响彻在办公室中。

    楚天的大巴掌，毫不留情的扇在了方学民的脸上，巨大的力量，直接把方学民给抽得飞起。

    在众人惊诧的目光中，方学民身体呈三百六十度托马斯螺旋形态飞了出去，然后重重的砸在办公桌上，砸翻了一桌的东西！

    而跟在方学民身后的员工以及马仔，此刻都是一脸懵逼，甚至有的人都没反应过来发生了什么。

    因为楚天的动作实在是太快了！

    他们只感觉眼前一花，然后方学民就原地起飞了！

    “楚天，你特么竟然敢打我！你知不知道.......”

    啪！

    方学民的话都没说完，只见楚天右手虚空一抓，他的身形瞬间被楚天抓到面前，然后迎着右脸又是一个反抽。

    方学民再次三百六十度托马斯螺旋飞出。

    一左一右两巴掌，打得很匀称，方学民本就不是很俊俏的脸，瞬间肿成了猪头，左右两边脸各印着五个清晰的手掌印，口鼻之中鲜血直流。

    “你们还愣着干嘛，都他妈的给我上啊！给我弄死这丫的！”

    正所谓打人不打脸，方学民受了如此奇耻大辱，心中自然不能善罢甘休，他暴怒的对着他身后带来的马仔们吼道。

    这下马仔们都反应过来，众人嗷的一声，冲向楚天。

    不过这些人都是平常人，甚至连武者都算不上，实力简直弱得不行，楚天连真元都没有动用，简单几招之后，这些马仔就全部倒地，嗷嗷直叫。

    这看似平凡的一幕，却吓懵了在场的所有人，众人的脑海中，此时纷纷出现“武林高手”这四个字。

    若楚天不是武林高手，凭什么连脚步都没有移动一下，就能把这些马仔全部打倒？

    “你继续！”楚天看向方学民，语气平淡的说道。

    不过这下方学民算是老实了，就凭楚天瞬间把他手下全部放倒的实力，就不是现在的他可以招惹的。

    想要镇压楚天，除非是能请动父亲身边的那位贴身保镖！

    方学民的眼神中闪烁着惊恐的光芒，他下意识的往后退了一步。

    他不敢说话了，因为他不想再被抽了。

    楚天打人实在是太疼了！

    “冷静了吗？好！现在你可以说说你今天来找我的目的了！”楚天似笑非笑的看着他。

    “我......我来找你，其实......其实就是有关合作上的事情。”方学民语气很虚的说。

    “哦？除此之外，就没别的了？”楚天斜了他一眼。

    方学民心中一惊，但是强烈的求生欲让他摇了摇头，“没有了！”

    “既然只是有关合作的事，那就让你爸亲自来找我谈，你现在的段位还不够！听明白了吗？”楚天问他。

    方学民赶紧点头，表示知道了。

    “那我现在可以走了吗？”

    “可以！”楚天微微点头，“不过在临走之前，有一笔账要清算一下！”

    “什么账？”方学民一愣。

    楚天这时对着刚刚被打的王浩招招手，王浩见状走了过来，楚天对他说：“刚才他是怎么打你的，你双倍打回去！”

    “啊？”王浩顿时懵逼，方学民心里也是一惊，这个楚天，欺人太甚！

    “难道我说得不够清楚吗？”楚天看着王浩，问道。

    “不是的主管，他可是方学民啊，他是方氏集团.......”

    王浩后面的话，直接被楚天打断，“方氏集团怎么了？别说是他方学民，就算是方胜来了，敢在我的地盘上撒野动手，那也要双倍的还回去！”

    “打！出事我负责，你要是不打，你现在就可以卷铺盖走人了！”楚天毫不留情的说道。

    前一世，他乃堂堂仙尊，人仙妖三界共主，在他的麾下，从来不养窝囊之人！

    站着死，赏！

    跪着生，杀！

    即便如今重生现世，楚天依旧信奉这条准则。

    因为他相信，只有心生神勇，才能一往无前，冲破难关！

    若是心存懦弱，奴性，那么终将一事无成！

    王浩咬了咬牙，此时他心中很纠结。

    方学民作为方氏集团的太子爷，无论是地位还是背景，都不是他所能抗衡的。更何况如今方氏集团投入付博厚麾下，地位暴涨，隐隐要成为青州超一线的企业。那方学民的地位，自然是水涨船高！

    若是惹了方学民，那他绝对会吃不了兜着走。

    而楚天呢，虽然表面上只是一个小小的主管，但是他身后的力量同样不可小觑，有叶家撑腰，就连大佬林天彪，那也是说跪就跪，没有楚天的允许，站都不敢站一下。这是王浩亲眼所见。

    两边背后的能量，都超出了他的认知。两方他哪个都不敢惹。

    “给你五秒钟的时间考虑！五秒钟后，给我答案！”

    看见王浩犹豫不决，楚天微微皱眉，说道。

    他能理解王浩此时的纠结，因为他也曾屈居人下过，看着别人的脸色过活，每走一步都战战兢兢，所以他才耐着心，给了王浩五秒钟的考虑时间。

    但是，要想成大事，就必须要果断。

    我可以给你考虑的时间，但这时间必不能长。因为机遇的出现转瞬即逝，从不等人，你只有决断够快，你才可能抓住他。

    王浩这个人秉性不错，能力也还行，所以楚天有意培养他，想让他负责豪泰和自己父亲的天星装潢之间的合作。

    但如果王浩迈不出今天这一步，那他这想法就自动作废了。

    因为他不想扶起一个轻易会倒的人！

    五秒钟后，楚天把目光看向王浩。

    只见王浩眼神中闪过一丝决绝，他咬着牙，走到方学民的面前，然后啪啪两巴掌，狠狠的抽在了方学民的脸上。

    方学民都懵了！

    他万万没想到，这个蝼蚁一般的王浩竟然敢打自己！凭什么！凭什么！

    “你看什么看！我王浩虽然没钱没势，但是我有尊严！你方学民无缘无故，凭什么打人！今天打你这两巴掌，我不后悔！你要是想报复我，那你就来！我王浩贱命一条，没啥好怕的！”

    王浩呼出胸中一口气，这句话，几乎是他喊着爆发出来的！

    说完，他顿时有种扬眉吐气的感觉，就连腰杆，似乎都挺直了不少。

    他感觉，自己从来没有像今天这么硬气过，这么男人过！

    或许，是楚天的霸气感染了他。

    同样是男人，为什么自己要畏首畏尾，为什么要忍受尊严被践踏？

    树活一张皮，人活一口气，就算之后要为今天的行为买单，王浩也依旧不后悔！

    头掉不过碗大的疤，十八年后，再做汉子！

    “好！你给老子等着！咱们走！”

    方学民丢下一句狠话，然后带着手下的人，灰头土脸的走了。

