    啊这，啊这这这，哥谭的风气是这么开放的吗？

    这就是杰昆脑海里的第一想法，但很快他就回过神来，脑海里关于毒藤女艾薇的资料闪烁而过，他马上明白了毒藤女这个突如其来亲吻的意图。

    根据杰昆对于上辈子漫画动画的记忆，毒藤女（Poison Ivy）原名帕米拉·莉莲·艾斯利，原本是一个热爱植物的普通女大学生，但在一次意外之后她的身体被注入了大量植物毒素，从此获得了可以操纵植物的能力。

    根据不同时代的漫画或者动画系列剧情不同，毒藤女的能力强弱和正邪阵营都有不同程度变化。但不管哪个版本，毒藤女总有一个标志性的技能——毒藤女之吻。

    通过在嘴唇分泌毒素，毒藤女可以通过亲吻来对目标施加致命剧毒，或者造成精神迷幻效果来操纵对方意识，可以说是一个既旖旎又恐怖的能力。

    但是对于挂上贝恩称号后，对毒素免疫的杰昆来说，这个能力就只剩下旖旎了。

    两人的嘴唇缓缓分开，毒藤女自信满满地看着杰昆，但看到杰昆显得有些尴尬的眼神那一瞬间，她的迷人笑容就僵住了。

    “这个......艾薇女士，我忘了告诉你，其实我——唔！”

    毒藤女秀眉微颦，还没等杰昆的话说完，绕在杰昆脑后的手就再次用力一拉，杰昆再次被迫接受毒藤女的香吻——这里并不只是修饰，和毒藤女接吻的时候杰昆确实能闻到淡淡的清幽花香。

    这一次毒藤女的吻持续了更长时间，当杰昆甚至感觉到有什么柔软的东西想要撬开他的牙齿是，总算忍不住用力将毒藤女推开了。

    开玩笑，这样下去的话绝对受不了的——并不是因为毒素，而是因为男人的正常生理反应。现在哈莉和戈登都处于危险之中，可不能在争分夺秒的时候沉溺于温柔乡中。

    “够了，毒藤女听我说完——你的毒素对我来说是没用的，我可以摄入毒素反而用来强化自身，这也是我向你要毒药的原因。有了你的毒药，我才更有把握去救出哈莉！”

    杰昆生怕毒藤女第三次吻上来，用力推开毒藤女的同时用极快的语速向她解释。

    毒藤女银齿轻咬红唇，她的表情显得十分尴尬，毕竟要是失去毒素这一点的话，刚才她的行为就仅仅是单方面的变态接吻狂。

    但很快她就调整过来心情，毕竟她也知道现在哈莉的问题才是最重要的。

    “好了，我明白了——你可以先松开手吗？”

    杰昆这才反应过来自己刚刚推开毒藤女的时候，手所放的位置稍微有些不对，连忙收了回来——嗯，树叶的手感非常柔软。

    毒藤女犹豫了一下，然后手向后一摸，随后在杰昆面前摊开时，掌心有着三枚子弹大小的用小玻璃瓶子装着的幽绿色液体。

    等等，大姐你刚才把这些藏到哪里的？杰昆忍不住多看了几眼她腰间贴身的树叶，看起来并没有能放东西的口袋——不过考虑了一下杰昆决定还是把这个当成四次元空间为好，不能过于深究。

    杰昆从毒藤女的手中拿过三瓶药剂，微微皱起了眉头。

    太少了，想要救哈莉奎茵，只有三瓶的话实在太不够用。

    似乎是察觉出了杰昆的想法，毒藤女耸了耸肩开口说道。

    “哈莉当时给我的请求就是剂量可以较少，但一定要最高纯度的毒素......我甚至为此调整了我的花期，才临时产出这三瓶最高纯度的毒素。”

    花期？产出？虽然听到这两个有些奇怪的名词，但杰昆不打算深究，他大概也能猜出哈莉这样向毒藤女提要求的原因。

    这些毒药本来就不是为了让杰昆闯到敌人大本营大杀四方而准备的，而是为了让杰昆无论遇到再强大的敌人都有逃走的机会，因此肯定是质量比数量更重要。

    然而只有三次机会的话......面对发电厂里可能会出现的敌人：塔利亚、黑面具还有他们的手下，这实在是有些勉强。

    毒藤女也明显看出了这一点，她沉吟片刻后，用细微的声音喃喃道。

    “如果你想要可以持续供应毒素的东西的话......我倒是有一件东西可以给你——不过使用它的话，可能会有生命危险......这一点没问题吗？”

    杰昆脸色凝重地点了点头，面对塔利亚这种角色，准备再充分都不为过。

    毒藤女轻轻一招手，无数藤蔓立即伸了出来将其托起。

    “我稍微离开一会儿，你在这里等一下，但不许乱动伤害到植物，明白吗？”

    看见毒藤女在藤蔓的帮助下朝植物园的主园区建筑移动，杰昆老实地等了几分钟后，心中难免开始焦急了起来，于是左右环顾想分散一下注意力。

    这时，那件透出粉色灯光的温室，吸引了杰昆的目光。

    话说回来......毒藤女似乎一开始是从温室里出来的——而且原本她和哈莉是约在这里见面的？

    杰昆蹑手蹑脚地走到温室门口，避免踩到任何植物，然后好奇地从半掩着的门口朝里面瞧去。

    只见在温室里面，有一张藤蔓编织成的大床，上面铺满了无数雪白的羽毛状物体——有几片似乎是被毒藤女带到了门口地上。

    杰昆捡了起来仔细一看，看起来好像是......白色的百合花瓣？

    回想起毒藤女给哈莉发的信息，杰昆看向在让人迷醉的粉色灯光下显得气氛分外旖旎的温室，心中再次产生了一个想法。

    啊这，啊这这这，哥谭的风气真的是这么开放的吗？

    “你在干什么，我不是让你别乱走的吗？”

    毒藤女的声音冷不丁地从背后响起，把杰昆吓了一跳。

    “不不不，我只是......”

    “你紧张什么——算了，把这个给我拿好了。”

    毒藤女眉头微皱，然后将一颗葡萄大小的暗红色物体递给了杰昆。

    “这个是......种子？感觉上面有点东西......”

    杰昆疑惑地观察了一下，然后打算靠近鼻子闻时，却被毒藤女伸手制止住了。

    “不许乱闻！这个是......算了，你就当是一种特殊种子吧。反正如果到必要的时候，你就给自己造一个小伤口，把它塞进去——至于结果你能不能活下来，就只能看运气了。”

    说到这里，毒藤女叹了一口气，然后抬头看向已经升起到一定高度的月亮。

    “时间不早了，快去救哈莉吧......记住，一定要把哈莉救回来——不然的话，万一哈莉有什么三长两短，我就算要用藤蔓将整个哥谭毁灭，也绝对饶不了你！”

