    “是不是做恶梦了？”赵贵花坐在床边又问了一声。

    星星哪敢说真话，含糊的回答说：“没有，就是太担心父皇了，所以总是睡不安稳。”

    说到皇帝的病，赵贵花也是忧心仲仲，这宫中就如龙潭虎穴似的，如今皇后也缠绵病塌，各宫娘娘都虎视眈眈，星星一个人怎么斗得过那么多人？

    所以星星给赵贵花安排了房间她不要，只让两个儿媳去住，她非要守在星星这边，宫人说这不合规矩，公主不能与她睡一起，赵贵花就把耳房的塌给占了。

    就怕有人半夜会对星星不利，不亲自守着，她心里没着没落的。

    “那你睡吧，娘在边上看着你睡。”赵贵花示意她快躺下。

    星星不想让她担心，又怕她再追问，就顺着她的意思躺下继续睡，很快赵贵花便听到均匀的呼吸声。

    听着蹑手蹑脚起身离开的轻微响动，星星默默呼出一口气，她心里相着事，怎么可能还睡的着？

    也不知道大姨和表姨一家怎么样了，刚才那个梦怎么就梦了一半，最后两家到底有没有脱险却不得而知。

    横山一郎这个浑蛋，逃出来后居然直接去南阳府杀人，肯定是横山千代指使的，居然敢害她的亲人，好的很，明日她就派人去明王府把横山一家给杀了。

    翌日，星星盯着两个黑眼圈来到皇后这边用早膳，没办法皇后病重，星星担心她，只能先顾着她这边，赵贵花那边就让春春和如如陪着，她是没法兼顾了。

    用完早膳，喂皇后吃完药，星星便去坤宁宫看皇帝，当她赶到时，祝磷正端着碗在喂皇帝吃粥。

    皇帝用了半碗粥便吃不下了，摆摆手示意祝磷不必再喂，“把药端过来吧，朕喝了药又该睡了。”

    最近他的体力一日不如一日，醒着的时间越发少了，还好离公主成婚没几日了，他还能撑到那一天。

    “父皇，儿臣喂你吃药吧。”星星从大太监手里接过碗，坐在床边的凳子上耐心的喂皇帝喝药。

    喝完药皇帝没有马上睡，他低声问：“珑儿，你母后身子可好？”

    “还是那样，太医说母后思虑太重，父皇快些好起来，母后的病也才能好。”星星难过的说。

    “倒是朕拖累了皇后啊。”皇帝无奈叹气。

    “父皇别这么说，母后也不想听你说这样自责的话，母后她心里有你，只有你。”皇后对皇帝是一心一意的，所有的爱都给了他，连她这个公主都要往后靠。

    “朕有幸遇到皇后这样的妻子，可惜朕无法以同等的感情回报之。”皇帝的心思大多在政事上，没有更多的精力用来爱谁，后宫妃子众多，他又不止皇后一个，注定要负她良多。

    “母后不怪你。”这是皇后亲口说的，她从未怪过皇帝，比起历任皇帝来，太康帝算是最有情有义的一位了，皇后未给皇帝生下皇子，皇帝却从未责怪过她，她很感激。

    没说大会儿功夫，皇帝就再次睡着了，星星和祝磷走出寝殿，说起南阳府的事。

    “真的没事么，可是我昨晚梦见大姨他们出事了，南阳府的那位知府可靠吗？”星星攥着祝磷的手低声问。

    祝磷用同样低的声音回道：“放心吧，不会有事的，南阳府那位知府可信，也有能力，定能保护好大姨他们。”

    其实他也不确定，但他要维持镇定，并给星星一个肯定的答案，星星会不明白鞭长莫及的道理么？

    她比谁都清楚，但就是因为远水救不了近火，所以她才急，用一次次询问来安自己的心。

    “横山居然敢把手伸向我的亲人，绝不能就这么算了，磷哥哥你带一众暗卫去明王府掘地三尺也要把横山母女三人找出来，杀了她们，省得她们再祸害无辜之人。”星星咬牙切齿道。

    “你不要着急，现在这时候我们不能离开皇宫，你父皇母后更重要，我们要把精力放在保护他们上，横山母女逃不掉的，我迟早会杀了他们，不急于一时。”祝磷耐心的安慰着星星。

    南阳府，赵贵枝听着李从知和李玉儿李吉儿姐弟三人的哭声，脑袋又开始疼了，昨晚他们终究是来晚了一步。

    当他们赶到时，李泉和钟大丫都被打成重伤，但蒙面贼人还在，糖果和小小静静以及两个护卫和横山一郎等人又经历了一场殊死搏斗。

    后来小小和静静相继受了伤，两个护卫更是倒在地上生死不明，只有糖果这只蛮牛还有力气打。

    横山一郎是东洋武士，功夫极高，糖果想打赢对方没多少胜算，但她力气大，仗着一身神力愣是和横山一郎纠缠了许久。

    也幸亏糖果够莽，撑到了官兵的到来，这才救了大伙一命，可恨的是又让横山一郎给跑了。

    现下全城都在贴告示通辑横山一郎，李府被官兵围了起来，保护的滴水不漏。

    只是李泉两口子伤的太重，不知能不能救活，李玉儿和李吉儿的丈夫也受了不轻的伤，着实让人糟心。

    ……

    转眼到了三月二十八那天，今日是大公主成婚的日子，前两日宫门口贴了告示，京城的百姓便都知道了消息，整个京城都隐隐带着一股喜气洋洋的氛围。

    宫中看起来也是和乐一片，皇帝和皇后这两日突然精神了起来，特别是皇后，居然能下床走路了。

    皇帝虽不能下地走路，但他坐在轮椅上也精神抖擞，看不出一丝病态。

    但星星却更加担心了，她暗戳戳把祝楚墨叫到一边问话，“四师兄你老实说，父皇母后这样到底怎么回事，不会是回光返照吧？”

    以前在叶沟村的时候，星星就听说有些有老人将死的前两天，会突然精神很好，这不是好现象，这是回光返照，预示着那人即将离世。

    祝楚墨知道公主在担心什么，立马脸色一正，认真道：“公主莫要多想，皇上和皇后不是回光返照，是小师弟给他们吃了灵药，不过那灵药不能多吃，

    偶尔吃一次倒不碍事，多吃了反而会伤身，皇上和皇后服了灵药，这两天体力会维持良好，但不会伤身。”

    “你真的没有骗我？”星星将信将疑。

    祝楚墨举起手，“我起誓，绝无虚言。”

    “不用发誓，我相信你，”星星这么说完，又道，“不过我还是要去问问磷哥哥。”

    祝楚墨：“？”说好的信任呢，这变脸的速度也太快了。

