    乌木剑呼之欲出。

    隐身在门后的白也正要出手。

    青年的反应让二人措手不及。

    ‘砰！’

    白一把推上门，堵住青年。

    秦桑则虚点乌木剑，灵剑骤然急停，剑芒吞吐，遥指青年面门。

    青年被房中的景象吓了一跳，感受到凌厉剑锋，顿时一身冷汗，看到地上躺着的柳姓管事后，又是一惊。

    他惊魂未定，已经被秦桑和白包围，插翅难逃。

    “你认识贫道？”

    秦桑目光微凝，打量青年。

    他确信从未见过青年，但却感觉有点儿眼熟。

    青年的表现也让他有些意外，似乎是专门来找他的。

    见青年没什么威胁，秦桑向白使了个眼神，白心领神会，提着柳管事走出静室，抓紧时间去处理手尾。

    “前辈真是青竹道长！”

    青年不敢多问，他一直悬着的心终于落下，冒生命危险前来报信，本以为还要和柳姓管事周旋一番，还在担心会不会露出破绽。

    没想到柳姓管事已经成阶下囚，似乎阴谋被识破了。

    “前辈肯定不认识晚辈，但晚辈一直念着前辈的恩情。晚辈名叫费攸，爹娘曾经追随过前辈一段时间，得到很多赏赐，前辈还对我爹娘有救命之恩。回来后，爹娘从未忘记前辈之恩，一直记在心里，时时嘱托晚辈，铭记于心。晚辈能够结丹成功，也是承蒙前辈恩泽……”

    费攸生怕引起误会，顾不得擦掉额头上的汗水，语速飞快，说明身份。

    秦桑轻咦一声，回想起来。

    他刚到妖海时，为九龙天辇符寻找蛟魂，曾经雇佣过几个熟悉妖海的筑基期修士，其中就有王氏姐妹和一对儿老夫妇，还有一个姓彭的修士。

    后来，王氏姐妹又在五元岛追随过他一段时间，不过老夫妇则因结丹失败，返回内海，说是培养独子。

    费攸竟然就是他们的儿子，难怪五官看着有些熟悉。

    “你是专程来找我的？”

    秦桑低头看了眼柳姓管事，心中明悟。

    费攸也不敢多问，连连点头，神情紧迫，“商会欲对前辈不利，晚辈和两位王前辈联系不上前辈，一直心急如焚。晚辈恰好驻扎在营环岛，得到柳姓管事送来的消息，立即前来报信，没想到前辈已经识破他的阴谋……”

    “王前辈，你说的是王诗、王湘姐妹？”

    秦桑心中一动，连忙问道，“商会没有为难她们？”

    在琼宇商会，他和王氏姐妹走的是最近的，王氏姐妹追随他多年，若商会要对付他，王氏姐妹可能也会被牵连。

    “商会一直在搜查她们！”

    费攸心有余悸，“在和前辈分别后，两位王前辈便脱离商会，返回内海，一直在凌春岛修炼。幸好她们留了个心眼，商会不了解她们的底细。前辈放心，晚辈已经暗中传讯给两位王前辈，她们不会有事的。晚辈则是在结丹后加入的商会，没有对外人提过前辈，商会不清楚晚辈和前辈还有这一层关系，否则晚辈恐怕也……”

    费攸一脸后怕的说道。

    秦桑闻言面色一沉，心中已经怒火滔天。

    琼宇商会通缉他还不够，竟要将他亲朋好友一网打尽，幸好王氏姐妹机警，不知冉萝有没有受到牵连。

    “你在营环岛应该经常接触那个左副使，有没有听他提起过，商会为何对我不利？”

    秦桑问出心中的疑惑。

    费攸摇头，他明白秦桑肯定已经从柳管事口中问出来一些事情，便直接说重点，“左副使口风极紧，晚辈几次旁敲侧击，都没能套出话来，怕引起他怀疑，不敢再问。通缉前辈的命令是前段时间突然下达的，除了左副使，谁也不清楚商会里发生了什么。消息传过来时，左副使不在岛上，晚辈才有机会向前辈传信。不过，左副使没有离开太远，应该快到了，前辈一定要尽快离开……”

    话音未落，白的声音突然传进来，“晚了，他们已经到了！”

    秦桑和费攸面色微变，一前一后冲出店铺。

    清晨时分。

    空荡荡的街道上，白和被控制的柳姓管事站在一起，正在跟另一波修士对峙。

    秋风起，黄叶落。

    河面荡起清波。

    岸边一排店铺，均关门闭户，有些甚至开启了防护灵阵，窗前有人探头探脑。本就不多的行人，早已被异变惊走，生怕被卷入风波。

    对方有五人，雁翅阵形展开，堵住白的去路，均是结丹期高手。

    正中是一名华服老者，须发皆白，神情冷峻，气势不凡。

    此人负手而立，宛如崇山，他死死盯着白，眼神带着浓浓的忌惮之意。

    这时，秦桑和费攸现身。

    华服老者等人的视线落到他们身上。

    “姓费的，你个吃里扒外的家伙，竟敢勾结商会叛徒，通风报信！”

    一名劲装青年指着费攸破口大骂。

    “前辈，那个老家伙就是左副使。”

    费攸神色讪讪，没想到左副使来得这么快。他更担忧的是，对方势大，足有五人，不仅左副使，其他人也是商会精英，己方的胜算很小。

    但现在后悔已经没用了。

    “不知死活的东西！”

    华服老者不屑地看了眼费攸，冷哼一声，看向秦桑，“阁下就是清风道长？”

    秦桑双目微眯，视线扫过五人。

    左副使的实力恐怕不弱于邹老，除他之外还有一名结丹后期高手，劲装青年修为和费攸相仿，另外两个也都是结丹中期修士。

    自己明面上不过结丹中期，左副使竟然带来这么多下属，堪称兴师动众。

    秦桑暗道。

    他暗中传音白和费攸，决定动手。

    这点儿人，还不足以把他吓走。

    秦桑不答，左副使并无怒色，淡淡道：“道长竟有一具实力这么强的炼尸，幸好左某没有看轻于你。”

    白很气，想质问左副使，你见过灵智这么高的炼尸么？

    “琼宇商会清理门户，望诸位道友行个方便，一切损失由商会承担！左某以琼宇商会副使之名，请商盟道友出手相助，来日必有厚报！”

    左副使突然高举一枚令牌，声音滚滚，传遍整条长街。

