    白幼薇终于明白，最初变成玩偶的那些人，明明好端端吃着饭，散着步，聊着天，逛着街，下着厨，睡着觉……怎么就变成了玩偶呢？

    原来如此……

    原来，是这么一回事。

    “如果通过内测了呢？”她问道，“能活下来吗？”

    兔头人轻轻侧过头，看向她。

    “处于内测阶段的游戏，各方面都不稳定，通关的可能性微乎其微，即使侥幸通关……也会成为游戏的一部分。”

    白幼薇眉心拧起，“什么意思？”

    监察官：“客观世界的存在消失，但意志会留存下来，融入游戏，赋予游戏更加丰富多变的活力。”

    白幼薇的心往下沉了沉。

    照这样说的话，那些人的意志融入游戏，指的岂不是……游戏里的NPC角色？

    庄园里的公爵，游乐园里的玛丽，它们……他们其实是人？

    于亚青替她问出了心中的惊疑：

    “你是说，游戏里的NPC其实是人类？！”

    “是？或者不是？”兔头人微笑着说道，“人类对于存在的定义是什么？这个问题我也很想知道。

    作为监察官，我们会赋予自己设计的游戏角色一定基础属性，在设计完成之后，角色们在运行中逐渐自我完整、丰富，而内测玩家更为它们提供了极好的养分。

    所以，你们可以把它们当做一部分人类存在的证明，也可以把它们当做……吸收了人类意识的功能道具。”

    “……道具？”于亚青难以置信，神情怔然的喃喃，“活生生的人命，在你们眼里竟然只是一件……功能道具？太残忍了……”

    “影响了你们的心情，我很抱歉。”兔头人的语调依旧平和温柔，“希望不会影响你们在游戏中的发挥。”

    它略微欠身，行绅士礼。

    “似乎说了太多题外话了。那么，祝你们玩得开心。”

    话音落下，它戴上大礼帽，整个人忽然消失不见！就像进了帽子里！

    而剩下的那顶黑色大礼帽，在半空中旋转几圈后，也没了踪影——

    人们站在原地，等了一会儿，周遭始终一片寂静。

    监察官也不再出现。

    白胖胖的赵明灯站出来说道：“这么看的话，游戏应该正式开始了，大家看到那边的钟了吗？”

    他往不远处指了指。

    这座游乐园非常非常大，正中间的地方建了一座高高的钟楼，东南西北四个方向都能看见时钟。

    此刻时针指着12点的位置。

    赵明灯仿佛经验老到，侃侃而谈：“刚才监察官说，6小时白天，6小时夜晚，也就是说，时针指向6点的时候，就会天黑。

    现在我们有6小时的时间熟悉场地、寻找藏身所，以及商讨杀死玛丽和猫的方法。

    我建议大家先拿出2小时快速逛一遍园区，初步了解环境，2小时后回到这里，一起讨论该怎么通关，最后一小时用来藏身。”

    他说完，目光扫了一圈，略显得意的接着道：“如果有更好的意见，你们可以提出来。”

    白幼薇说：“乐园太大，2小时只够粗略逛一遍，不如分区域探索吧。我们分成3组，每组人负责2个主题园区，这样可以探索得仔细点，顺便找藏身的地方。”