    －－－－－－

    季同尘想了想说道：“那就只能让他自己去宝库里挑选了，我也没有什么好拿得出手的东西。”

    和圣人兵器一比，总觉得什么都不够好。

    李道清和季同尘看着一会儿弟子们演练道法后才想起来问道：“他铸的什么器？”

    “不知，我让人问问吧。”

    李瑞接到了传音，便问罗墨：“师弟，不知你铸的兵器是什么？钟鼎塔还是印？”

    “我自一拳无敌，何须铸器。”

    呃……这个回答李瑞还真没想到，师弟居然没铸器？

    他又说：“我摇光的宝库里有不少宝物，等你成为圣子，到时候便可以进去随意挑选神材铸器，师弟你可以想想铸什么器比较好，我辈修士始终还是需要铸器载道的。”

    “那我好好想想。”

    这个问题得看摇光的宝库里面有什么，而且允许自己拿多少了。

    他们要是不介意罗墨甚至可以炼万宝河，就是会多消耗那么yi点点材料。

    ……

    摇光圣地。

    仙山千重，仙阙万间，霞光瑞彩，美不胜收，单论体面不输任何圣地，作为一个特殊的圣地他们相比于其它圣地只是少了一部帝经，当然，吞天魔功和不灭天功是没办法拿出手的。

    入摇光几日了，罗墨身边已经多了几个狗腿，都是从李瑞那边转职过来的，毕竟他现在是个香饽饽，大家都知道这位十一二岁的少年王体曾经一招战败李瑞的事情了，将来做圣子是肯定的。

    “圣子觉得我摇光的布置如何？”

    这群舔狗已经自动将候补二字给省略了。

    “自然是极好的。”

    一行人走到了摇光外，罗墨以源天神术观测这里的地势。

    摇光的整体地势立于一处高地之上，高地上有仙山谷壑，飞瀑流泉，乍一看只是一块地势比较高的区域，摇光圣地坐落在此。

    但若是以源天神术观测，会发现这里的有跃龙格局，飞仙之势，千古罕见，山脉交汇如龙背，像是随时可以跃起，翱翔九天，奇山并起，宛如飞仙，云蒸霞蔚，苍松翠柏，一道道银瀑垂落，发出凰鸣般的声音。

    表面上，这就是一片仙土，一般的源术师看了都要点赞。

    但如果是真正精通源术之人，则会发现这里的地势起伏变化像是一座大坟。

    以此看来，摇光圣地内的千般锦绣不过是坟头草罢了，只是这话说出来就有些渗人了，他自然不会告诉这些同辈弟子。

    而知晓剧情的罗墨当然也知道这里是一座大坟，下方有着青铜仙殿，镇守着一处混沌仙土的入口。

    混沌仙土啊，那是无上宝地，里面的仙金都是论方的，狠人有足够的材料铸那么大一口龙纹黑金鼎甚至还有多余的铸了几条仙金锁链给大成圣体，甚至还有一道玄黄根源，简直是富婆，有矿的富婆。

    而矿就在这里。

    原著中，探索这里的时候有很多大罗银精九天神玉之类可以铸圣兵的材料像是石子一样飞出来，围观群众狂喜。

    而这些只是狠人没看上的东西，如石子一般喷出了混沌仙土。

    要是能进一次混沌仙土，罗墨觉得自己应该就能炼制一条万宝河出来。

    他围绕摇光走了一圈，观看地势，然后放弃了。

    这种地方处处凶险，以他现在的修为敢闯就是找死，除非龙纹黑金鼎能借给他用。

    可他现在只是候补圣子，而且就算成为了圣子也没那个资格，圣主还差不多。

    望宝兴叹啊。

    看遍地势后他回了摇光，遇到李瑞来寻他。

    “师弟，我来介绍，这位是从灵墟洞天来的师妹，叫薇薇，天生一双仙灵眼，可洞悉本源。”

    又来了一个天赋超绝的同辈，而且有着仙灵眼这种传说中的天赋，巨大的压力注意令普通人窒息。

    不过好在李瑞已经躺平了，半点压力都没，热情的向两人做着介绍。

    “师妹，这位江离师弟便是我摇光现在的候补圣子，将来的圣子，天生王体。”

    薇薇！

    罗墨没想到她会在这个时候来到摇光，虽然按照剧情她的确会成为摇光弟子，甚至在姚曦逃走后以极大的魄力和手腕清除了狠人一脉，重振摇光。

    只是仙灵眼这种体质……该不会……

    罗墨盯着她，大心魔术感受着薇薇的心情波动，疑惑，然后是震惊，随后又强自镇定下来。

    他自信所谓的仙灵眼也洞彻不了自己的识海，但轮海就不一定了，于是他在轮海中操控圣兵，灌注神力，做出一副复苏圣兵随时要偷袭的模样。

    “！”

    薇薇虽然表面上没说什么，但是心情却突然一个过山车，显然是被吓到了，一双漂亮的眸子闪烁着不安。

    蓝衣少女蕙质兰心，似乎可以看到寻常人看不到的东西，那双眼睛真是灵动美丽得让人想要亲吻。

    “我们见过。”她轻声说道，有些发颤。

    “哦，原来你们认识啊。”

    “师兄，我和她有些事情要说。”

    “哎？”

    这么保密的吗？

    李瑞也没问他们怎么认识的认识多久了这种话，果断离开，并且带上门。

    孤男寡女共处一室，薇薇的心情突然就慌乱起来，倒不是因为爱情，而是因为有生命危险。

    她在看到这个所谓的江离后，发现了异常，那就是她看不透他的灵魂。

    她天生一双仙灵眼，可直视本源，但偏偏有一个人叫她看不透，灵魂处只是一团模糊，像是隔了一块薄玉一般看不清楚，那个人叫罗墨。

    而她在进入摇光之前也看到了摇光的通缉令，那个杀了摇光圣子的方寒分明和罗墨长得一模一样。

    再然后，她进入摇光又看到了江离，以她的智慧，猜出了一个可怕的真相。

    那就是这个名为方寒或者罗墨的人在杀了摇光圣子后还化名江离加入了摇光，甚至成为了候补圣子，过段时间还要争夺候补圣子之位。

    这种猜测让人心惊，她的心情难以平静下来。

    尤其是她一双仙灵眼在看到罗墨轮海中一团刺目的圣光在缓缓苏醒，别提有多吓人了，都说江离得到了圣人传承，不会是要用圣兵杀人灭口吧？

    少女发抖中……

    “你……你想做什么……”

    我只是普普通通的从灵虚洞天毕业了，普普通通的加入摇光圣地而已，不用一来就撞见这么可怕的事情吧。

    “所以还不如不知道，对吧？”罗墨开口道。

    薇薇一惊，往后退了半步。

    她现在很怕罗墨杀人灭口。

    “现在看来……确实如此。”

    恨自己长了一双仙灵眼。

    罗墨目光湛湛，饶有兴致的打量着薇薇，“这样吧，你想一个保全自己的方法。”

    不然你就要去神痕紫金塔里打工了。

    薇薇：“……”

    办法还要我自己想的吗？

    赌咒发誓肯定是不行的，毕竟做着这么危险的事情，关乎罗墨自己的性命。

    说自己现在就离开摇光？

    也不可行，对方来摇光定然有很大的图谋，自己活着就代表对方有泄密的可能。

    薇薇银牙紧咬，思来想去，都想不出一个对方不杀自己的理由。

    而且从对方一招打败李瑞的战绩来看，别说有圣兵了，就算没圣兵自己也不是对手。

    正面冲突的话简直无解。

    一股绝望笼罩在薇薇心头，她万万没想到自己进入摇光的第一天就会遇到这滔天的祸事。

    “绝望可不行啊。”

    味道太浓郁了。

    “那……那我只斩掉自己的记忆行不行？”少女弱弱道。

    一切都把握在别人手里了，只是不知道这种方式能不能令对方满意。

