    薛爷总部东北方向三百多米外的一栋大厦上面，几个彪形大汉拱卫一个年轻的女子，居高临下，看着总部。

    这些大汉身形挺拔，如枪冲天。表情严肃，目光如电，很容易让人联想到他们的身份，军人。女子很年轻，穿着迷彩服，但是罕见的没有剪短发，一头乌黑亮丽的头发用一根筷子简单地插在头上。

    这些人脸上很干净，一看就知道是注重卫生的人。

    “小姐，梅花商会的人越来越贪婪了，这样下去，我们自己都养不活了，黄泥区的普通人太多了，全靠我们样子，这样下去不是办法。”吴三一脸忧色。他是负责打理商业这一块的，和梅花商会的交易一直是他在负责。一个星期钱，梅花商会把粮食的价格提升了三成，今天又提了两成，他却没有任何办法。

    粮食涨价，就等于丧尸尸体贬值。梅花商会只收丧尸尸体，其他物品他们不要，丧尸尸体几乎成了货币流通，尸体购买力下降让黄泥区很被动。

    进化者不仅仅让力量得到大幅度提升，对五官也有很大的提升。正常人看三百米外的东西，已经很模糊了，但是对于进化者来说，和三十米看东西是差不多的。

    吴湘湘并不敢直接看着刘危安，作为在侦察连呆过一段时间的她很清楚，侦察经验丰富的人对目光的感应很强烈。特别是对于直视的目光。她盯着的是其他人，只是用余光关注刘危安走进医院，没过一会儿又走出来了。

    说了几句话，然后就看见有人去了梅花商会的联络点。

    看着刘危安进入了大厦，她才收回目光，脸色很平静：“和地下王庭以及鬼医的接触呢？”

    “地下王朝对我们不是很信任，之前在我们这里的联络点已经撤离了。鬼医比较好说话，但是鬼医只要高级丧尸尸体，普通尸体他不收。这样的话，我们兑换的粮食还是有限。”吴三道。

    吴湘湘邹了邹眉头，为了把黄泥区拿下，杀的有点狠了，为了安慰剩下的人，把地下王庭的联络点给端了。联络点有粮食，而粮食是最好的安慰人的利器。不过，当时一时痛快，却给今日留下了后患。

    地下王庭现在没有反应，但是她相信，地下王庭一定不会善罢甘休的。

    “这件事回去再说。”吴湘湘看着刘危安派去和梅花商会联络的人很快返回，没过一会儿，刘危安亲自去见梅花商会的联络人，“你们说，刘危安去找梅花商会干什么？”

    “刘危安刚刚从医院出来，应该是药品的问题。”吴市开口。

    “如此说来，刘危安倒是一个好官。”吴湘湘语气有些自嘲。

    “现在还很难说，梅花商会会不会做交易还不一定，一个省长，未必会被他们看在眼里。”吴市道。

    “重点还是钱，这些商人贪财的很，如果钱给的到位，没有办不成的事。”吴物不屑道。

    吴三笑了笑，没说话。

    “张麻子来了，带了一百多号人。”吴十亿放下了军用望远镜。

    “他也来打听情况？”吴物诧异问。

    “打听情况需要他亲自来吗？而且还带着一百多个手下。”吴市笑的有点冷。

    “他是想捡便宜。”吴物恍然大悟。

    “不过，张麻子这次的算盘是打错了。”吴市有些幸灾乐祸，作为军人，他很看不惯张麻子的为人，如果不是因为实力不足，他早就跑过去把张麻子暗杀了。

    “也不知这个刘危安是不是如传言那么厉害。”吴物还是有些怀疑，刘危安太年轻了。天下不是没有妖孽，但是妖孽的数量肯定不会太多，吴湘湘是一位，不可能又冒出一位来，否则这密度也太大了。

    “算算时间，老九应该已经到了天风省吧。”吴三道。

    “我们换个位置，不要和张麻子碰上了。”吴湘湘道。没人有异议，迅速转移到其他地方，吴十亿走在最后，把所有的痕迹都清理干净才离开。

    这个地方是观察薛爷总部最佳的位置，张麻子只要不是傻子，就一定会选择这里。

    ……

    “你就是刘危安？”

    梅花商会的联络点的人并不多，总共加起来不到二十个，也就一个小组的编制。架子却不小，刘危安派出的手下连组长的面都见不到，非得他亲自来。

    这个组长六十岁的样子，看见刘危安进来，也不起身迎接，就大刺刺坐着。

    “正是，鄙人刘危安，还未请教——”刘危安抱拳，礼貌不能少。按照梅花商会的交易遍布三大星球来讲，对方还真就有自傲的资格。

    “我的名字你没必要知道，你只要知道我是负责滨州道的组长就可以了，你说说你来干嘛吧。”组长不客气道。

    “买药。”刘危安见状，也放弃了打机锋，开门见山。

    “我们只做粮食生意。”组长直接拒绝。

    “生意的最终目的是为了盈利，药品的利润是粮食的十倍甚至二十倍，而且药品基本上体积小，质量轻，携带方便。如果出了意外，销毁也快，没有半点风险，如此巨大的财富，组长愿意看着在眼前白白流走吗？”刘危安问。

    “粮食是上面定好的，我也无权改变。”组长犹豫了一下道。

    刘危安眼睛一亮，立刻领悟了组长话中的意思，无权改变是真的，但是未必不能变通。手指一挥，一袋子金币出现在桌子上。

    砰！

    响声显示了金币的数量，至少500枚。

    “以组长的才智，定然能够想到办法的。”刘危安道。

    “办法不是没有。”组长看着金币，眼中闪过一丝贪婪，却没有马上答应，为难道：“只是其中有些关卡需要打通，这些人都是吃人不吐骨头的主，如果不把这些人搞定，夹带货物上船是绝对不可能的。”

    “我刘危安从小就喜欢交朋友，只要组长远比帮忙，钱不是问题。”刘危安微微一笑，手臂一挥，又是一袋金币出现

    ，体积是上一袋的四倍，也就是说，数量是2000枚。

    “这些钱是给组长打点用的，事成之后，另有重谢。”刘危安仿佛没有看见组长眼中的贪婪，依然保持攻击的态度。

    “你说的很有道理，不过我毕竟冒的风险太大，一旦被人举报，我的位置就保不住了。”组长的三角眼看着刘危安，如同野狼看上了兔子。

    “这里是组长的地盘，谁敢太岁头上动土呢？”刘危安想了想，道：“不过组长说的也很道理，小人难防，一点小小心意，希望组长多加留心。”又是一袋金币出现，500枚。

    “既然刘省长如此有诚意，我不答应也不好，也罢，我就试一试，如果不成，你可不能怪我。”组长脸上终于有了笑容。

    “岂敢，组长能答应我已经很开心了。所谓谋事在天，成事在人。成功固然好，如果失败了，也是运气不佳。我怎么敢责怪组长？只是我财政部划出来的这50万金币已经出账并且注明了是买药用的，如果没有用完，只能把账重新做回去。虽然麻烦点，但是也不是很大的问题。”刘危安道。

    50万金币？组长瞳孔一缩，再也把持不住了，猛然坐直了身体：“我毕竟是商会的老人，那些人多少要卖我一点面子，如果我厚着脸皮去说一声，基本上是不会有问题的。”

    “组长为了梅花商会鞠躬尽瘁，鄙人是十分佩服的。”刘危安拿出一张纸，“这是需要购买的药品的清单，你看一下，能弄到吗？”

    “只要不是生命营养液，其他的都好说。你列举的都是普通之药品。很容易就能弄倒手。”组长道。

    “那就麻烦组长了，不知道最快什么时候能到？”刘危安问。

    “我马上联系我那边的朋友，如果寻找药品顺利的话，明天的这个时候就能到了。”组长道。

    “有劳组长了，组长事物繁忙，鄙人就不打扰了，先行告辞，明天的时候个之后我再来取药品。”刘危安道。

    组长看在钱的份上，起身把刘危安送出房间。不过刘危安怀疑他主要是为了关门。

    “这个人太贪婪，明天药品到手，他怕是又要敲诈。”不死猫道。他并未跟着进去，但是对于他这样的高手，站在门口和站在房间里关系不大，他都能听见。

    “命比什么都重要，钱买了，还能在赚，命没了就什么都没有了。”刘危安不在意道：“只要能拿到药品，多付一点钱没关系。我们天风省还有一些资金，支持药品应该没问题。”

    “省长说的是。”杨掌门深以为然地点点头。组长骄傲自大的样子，他差点忍不住冲进去把对方给灭了，刘危安贵为一省之长，却没有半点难堪，他心中佩服无比，知道这都是为了医院的那些病人。

    “报告，张麻子说要进来见省长。”守卫飞奔而来，人才跑到刘危安面前。大门口忽然传来激烈的交战声，声音很快落下去。一个长相凶恶的，脸上长着麻子的壮汉大步走过来，在他的身后，跟着一百多号高手。<!--over-->

