    

    平坦空旷的城区之外，巨型战舰。

    所有的平民都被装甲拦截在外围。

    偌大的太空港内，此刻却显得空荡荡。

    一条百无聊赖的骨鲸在半空若隐若现，骨鲸腹下，那台狰狞与华美合一的黑色机甲静静站立。

    众人的目光全部落到偌大区域的最中央处。

    身材高挑的少女踮着脚轻轻拥着面前的青年。

    纵然心中万般不舍，但是此刻的她却只是紧紧咬着牙关，眼眶通红的不发一言。

    因为她知道，那名曾经为她撑起一片天空的男人，要去做一件更重要的事情。

    时间在这一刻似乎安静下来。

    沐凡伸开双手，将那软软糯糯的身子拥在怀里，“人类的前途在哪里，没人可说。战役一开，剩下的只有血战到底。糯糯，还记得当初我们相遇的情境吗？”

    “记得，我就给你喊着加油，看你打爆一个又一个对手。”少女闷声说道，在舒适的怀抱里，不肯抬头。

    “那这次一样，只是没法给你直播了。”温和的嗓音在耳边响起，顿时让少女抹着眼泪笑起来。

    沐凡粗糙的手掌轻轻摩挲少女柔顺的头发，眼中带着温暖，“糯糯，你说我是你的天空。但是你知道吗？在我曾经深陷仇恨、痛苦与迷茫时，你才是那道黑夜里依然照耀我的光。”

    “当我拥抱你的时候，才是最勇敢的我。我并不是迷恋战争，只是此战役一旦开始……便只有血战到底。”

    “我热爱这个世界，就像我喜欢你一样。”

    “所以，等着我回来，好吗？”

    少女双眼通红，定睛看着沐凡那硬朗的脸颊，但是越看滑落的泪珠就越多，怎么擦也擦不掉。

    但尽管这样，她依然咬牙重重点头。

    “嗯！”

    女孩儿哽咽而坚决的声音响起：“大人，糯糯……在这里等你一年。一年时间，你和修罗，再远的路都到了。不能再长！”

    “一言为定。”沐凡的声音坚决如铁。

    “那拉钩。”糯糯咬着嘴唇竖起小拇指。

    “骗你是小狗。”沐凡轻轻和糯糯勾住手指，笑容温和而干净。

    两人分开而立。

    沐凡的视线从四周缓缓扫过，用大拇指点了点自己的心脏处，露出一个灿烂的笑容，“开心点，现在我们才是恶魔。各位保重！”

    话音落下之后，沐凡转身昂首看向那神秘而华丽的高大机甲，声音清朗。

    “修罗……吾族信念，可还记得！”

    “星空之下……四处可去！”跃动的红炎轻轻从眼眶内幽幽浮起，关节磨合的声音响起，修罗铿然半跪于沐凡身前，伸出左手。

    “那就随我去杀个通透。”

    此话落地，沐凡眼中再无留恋，一步踏上机甲手掌。

    身影没于机身，修罗全身甲叶如同活过来一般轻轻扬起而又落下。

    而后这台机甲，就在众人那尊敬而崇拜的目光中，昂首看向天空。

    屈膝。

    ——嗡！

    半空一道巨大的环形气浪霎时崩开数百米之远！

    血色光轨如流星，逆卷天空！

    那头自由游弋的骨虻，也同时尾巴轻轻一拍，隐入空气之中。

    除了缓缓散去的余波，再无沐凡的痕迹。

    王糯糯看着穹顶下消失的最后光点，将最后一丝软弱压入心底。

    她抱着怀里的小毛球，轻声呢喃：“闭合天空。”

    嗡……

    四面八方，所有能源卡口闭合的声音同时响起。

    灯火通明的城区，一刹那进入寂静。

    “以赛亚叔叔，阿尔瓦哥哥，接下来的建设就拜托你们了。”

    “沐舰长，治安维护与战略布局，就拜托你了。”

    曾经柔弱的少女，此刻竟然发挥了谁都没想到的关键核心作用。

    无关她手中抱着的那只变星种。

    而是在这接连的磨难中，亭亭玉立的少女已经成熟到足以抵挡一面。

    白甲部落的两位首领同时应声。

    而沐天华眼神赞许的对着糯糯点点头，淡然吩咐下去。

    毛球被糯糯轻轻放入地面。

    金属巨龙恶翼悲伤的看着天空，它甚至失去了咆哮的念头，宛如一只被遗弃的小狗。

    “他会回来的。”

    “嗷……”

    少女轻轻抚摸着恶翼那伤痕斑驳的头颅。

    这里是沐凡生长的地方，所以她一定要保护好。

    ……

    ……

    太空中，沐凡最后一次回首，那颗星球表面开始泛起淡淡的黑色雾气。

    所有的生命能量从血色视界里消失。

    再无顾虑！

    修罗纵身向前一跃，脚下一头白色骨鲸悄然浮出托住。

    骨虻，这宇宙星空眷顾之物，轻轻撞破一个漾起的涟漪，载着修罗就这样消匿于宇宙。

    洛伽星存在的这片星域，直至此刻，才似变成了真正的死域。

    当修罗离去24小时……

    那曾经变成绞肉机的星空战场，悄然浮现出一头踏着腐化者的骨面虫兽。

    那高达七十米的身躯在这浩瀚星空前实在渺小的可怜。

    它那空洞的目光扫过几乎无穷无尽的血肉战场，目光终于出现一丝疑惑。

    它的感知里这片星空再无任何生命迹象，连信息素都被某种足以焚烧空间的炽热所摧毁。

    狡诈的脑虫，却到死都没能留下丁点信息。

    这里……究竟发生了什么？

    突然，这头骨面虫兽侧了侧头，似乎在倾听什么，又似乎在沟通什么。

    短短几秒后，腐化者载着骨面虫兽便向外飞去。

    这片星域最后一块人族抵抗之地，在它的认知里已经彻底消失。

    其实如果它降落到那颗星球上，便会发现依然存活大量的人类。

    只是，泽格的种族架构，注定这种战斗生物不会产生发散性的思考。

    它不知道幸存者的存在。

    幸存者们，同样不知道有一头虫兽又出现在这片星空。

    ……

    ……

    触角星系。

    一个长久存在于文明边缘却被文明遗忘的星系。

    这里密布高重力星体，行星间杂乱无章的牵引更是让无数舰队将这里视为死亡禁区。

    于是，虽然这个星系的一隅，数百颗行星如刺刀般插入联邦与帝国版图之间，却显得分外和谐。

    而毗邻的这处“尖刀”的一光年之外，无数虫躯已经铺满星空。

    若有航船从此经过，便能看到那些蠕动的虫体星球拼命的向着某处裂隙状的虫洞扎去。

    裂隙周围一光年之外，已经没有任何生命迹象了。

    但是裂隙中传出的生命波动，却是无比的强烈。

    那种代表生命与希望的生物力场不断波动而出，如同挂着血腥味的肉块在不断吸引潜游的鲨鱼群。

    裂隙前方，钢铁密布的舰群层层堆叠，结成一个狭窄却厚重的半弧阵型。

    半弧后方，是一颗完全由钢铁构成的狰狞星体——

    暗影岛！

    罗琴宇宙的所有抵抗者都知道，那颗名为暗影的星体岛屿，正是黑火武器公司的大本营。

    这座星岛上制造出了天文数字般的钢铁武器。

    那些品质硬到足以让任何一名武器专家眼红的装备，短短几年的时间，便如同疯狂蔓延的水藻，销售至每一个文明仍存在的角落。

    若是没有那颗岛屿，或许这一处空间虫洞也早就失守。

    “齐将军，你还需要什么。”轻柔的声音响起。

    一头如瀑布般柔顺的金发铺展在身后，那清瘦动人的脸颊上，眼睛如星辰般美丽而明亮，月夕·嘉兰诺德，巴旁公国与木神教的唯一领袖，正率着木神宫的护卫立于大厅之内。

    那名身着暗色军装，双手撑在沙盘前，已经没时间顾忌打理胡茬的男人闻言抬头。

    同样明亮的目光没有半点是落在那绝世容颜上，有的只是冷静与淡漠。

    “铁与火！”

    “我需要……更多的战舰，更强的火力！”        

