
这头一位，也就打头那个“兰”字，指得自然是妇孺皆知的木兰将军。

第二位这个“若”字，其实当读作惹，兰“惹”才是正确的发音。

它所指代的，不出意外便是大眼家那位惹不起的悍妇潘将军。

这排在第三的“禅”，说的是任城王太妃，也就是当今任城王元澄的亲娘孟珺婷。

亡夫拓跋云病逝后，她便事佛为比丘尼，而今正在嵩山陪护冯太后隐修。

（笔者案：这位任城王太妃可真不简单。古稀之年亲自上阵杀敌，乃是佘老太君的原型，正史见后文。）

排在最末的“声”，便是眼前这位妇人梁箫笙。

她是保义培养的密谍，十岁就被送到南朝为艺妓，十六岁时遇见祖冲之。

二人很是投缘，冲之便将梁氏赎身做了续弦，第二年便生了暅之。

可是就在这个时候，南宋忽律军发现了保义军的一个窝点，准备由冲之带队，一网打尽。

梁氏得了消息，星夜赶去报信。

但是冲之的行动也不慢，遁甲奇门早已布好，保义据点外是步步机关步步伏。

就在冲之收网时，却意外发现了自己的夫人。

他甘冒奇险，率先杀入贼窝，不动声色的将梁氏由八门中的休门引出。

梁氏随冲之这么些时日，多少对术数也有浸染，焉有不知之理？

只有一时无语，泪目作别。

梁氏身份暴露，转入明线，又与冲之遭遇几次，双方各为其主，已是无法再话前缘。

冲之其后未娶，对南朝人只推说那一役有漏网的保义冲入内宅掳走了夫人，连暅之一起蒙在了鼓里。

而梁氏也久久未嫁，直到前几年胡保义先夫人皇甫氏病故，看在老上司独自带着孤女生活艰辛，念及自己的孩儿，才动了再次成家的心思。

恰好那时渡情劫大士入兰若，梁氏便随胡世玉一起在兰若后山隐居，本以为此生就此便与那旧情郎再无瓜葛，倒也落个清净。

哪儿知道破了这后山禁制的，竟然就是自己的孩儿。

近年来，她自己将自己封闭起来，未曾打听外界的消息，其实是因为无法抑制对暅之的思念，从而形成的自闭保护隔膜。

此时却听说那孩儿可能也正在左近，哪儿还控制得住内心波澜？

“暅之，他，他还好吗？”

庆云见到眼前这位夫人忽然表情失控，泪如泉涌，口气间似乎和暅之颇为熟稔，虽然不明随意，但显然也看出这不是什么坏事儿。

于是便顺势扯起了大旗，

“夫人，你认得我二哥？”

“你们是兄弟？”

“结义兄弟。暅之兄行二，在下庆云，行五。”

“哦，怪不得。我说暅之那孩子怎么忽然成了老二。他还好吧？”

“二哥他很好，此时正在太室山观云道长处暂住。”

“哦，我也曾听说他入了道门，拜了个好师傅。

他既然也是个有出息的，那便好，那便好。”

梁氏此刻的心情格外矛盾。

她既挂念自己的孩儿，又有些害怕这段旧情浮出水面对她现在的生活造成冲击。

她抹了抹泪水，忽然问道，

“庆小友是要去寻竟陵王？”

“正是。”

“我看你行动不便。等一下我去帮你取副拐杖，由充华引你上山吧。”

一旁那位白衣比丘尼此时忽然发话，

“夫人，这样好吗？”

“不妨事，你我又不出面，难道竟陵王还会为难一个孩子？”

“我是说，万一这小子到处乱跑的话。”

梁箫笙瞥了一眼庆云断腿伤处，摇了摇头，

“他都这样了，怎会到处乱跑。吉白尼，帮忙取支登山杖来吧。也怪可怜的。”

那名被唤做吉白尼的妇人无奈，只得转身去了。

梁箫笙趁这当口，一连问了许多关于祖暅之的问题，庆云都一一据实回答，不过腹中却难免嘀咕：

这位贵妇既然是胡世玉的夫人，为何对暅之这么感兴趣？

还没等他琢磨明白，那吉白尼便取来了两根硬木拐杖。

想来是在这山里常住的缘故，登山杖已经成为了生活必需品，随时都有存货。

庆云此时也不矫情，挣扎着起身，拄了双拐对两位妇人道谢。

然后又郑重地向小充华致谢。

小充华得意地阔步在前带路，一边走，一边还向庆云介绍各种后山典故，

“嘿，小哥哥，你要去的地方，那可是真了不得。

在整个兰若后山都是最特别的存在。

要知道，后山清修者以女尼居多，除了我爹胡世玉，便也只有萧老爷爷他们那个山头有男人了。

他们先入后山，自然不便驱逐，便为他们三个人划出了整个一座小山头，装潢别致，绝难让别处的女弟子认错了门的。”

装潢？这个词在当时这个年代指的可是制作高级纸张时的美化工艺，为何小充华会选用这个词？

哦，相必是她年纪小，对词语的认识还不准确……

庆云本是这样想着，直到他看到眼前耸起一块巨石，斗大的“书山”二字，气势雄浑。

其后有四条小径，路旁分别提有一字，“贪”，“才”，“勤”，“早”。

“小哥哥，你看看。来到这里，怎么会走错门？

四条路里只有一条通上山，剩下三条鬼打墙。

小哥哥猜应该走哪条？”

书山有路勤为径，这句上联当时还未出世，所以庆云当然无法立即判断出正确答案。

不过好在鲁迅先生也没有出世，不会将他误导向那第四条路去。

庆云只是略微思忖，便撑起拐杖向写有“勤”字的小径走了过去。

“哎？小哥哥，你怎么认得出这里的道路？”

“简单，其他三条路的青苔都是被刻意刮去或者故意反复踩踏除掉的。

只有这条小径上的青苔被踩踏得比较自然。”

“啊？”

小充华显然没料到这个题目原来如此无趣，垂头丧气地跟在庆云身后开始爬山。

山路并不算险，石阶自成规矩，就像是书本翻开后的侧缘，密密麻麻一层层地铺开。

也不知走了多久，直到把那小充华累得实在挪不动了，庆云只有将她缚在背上，拖着伤腿，又继续捱了半个多时辰。这才来到一片平坡的顶端。

好大的寺庙！

虽然院墙不高，也没有特别涂抹，但单论面积，那是绝对敞亮。

这怕不得有小半个兰若寺大小的院落，真的只住了三个人？

进了院门，庆云发现正殿前竟然未设香炉，两侧厢房却修得极为气派，不觉暗暗纳罕。

有人住持的寺庙，怎么会不摆放香炉？

正殿有佛，却无香烛，一位中年书生，正在伏案誊抄书卷。

他似乎是听到了小充华的笑闹声，却并没有回头，只是招呼道，

“吉白姨，这次的米粮送来的时间似乎早了些，是前山有什么变故么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568479"  chaptername="第五十二章  雏凤身蕴真龙气  老僧不念故国情（中）">加入书签</a>
</div>
