    姜莲珠不动声色。

    她驾着车又回村里去了。

    她感觉还是有视线在她的身上，但是没有特别的靠近，只是探查的样子。

    那些探子在王家村外面就离开了。

    也都是些老探子了。

    怕靠得太近，会被王家村人发现。

    姜莲珠回忆，这几天，村里多了一些走四方的挑货郎，说是快过年了，经过这里，卖掉最后一些货，就回家过年的……

    她一时无法分辩这些人，到底是猫女刺客一方的人，还是廖久一方的人。

    目前来说，都是探查为主，没有露出什么攻击的意味。

    她与她家的崽们，防弹衣，防护设备还是要到位。

    如果真到了那一步的份上，她也不介意，给她的几个崽们，一人发一把枪吧。

    现在是谁它玛德的都别惹她，惹她家的崽，谁敢惹她，她都不会客气。

    狗渣男也好，想杀狗渣男的那一方也好。

    刚回了家，听到堂屋内有人说话。

    “这个，我也作不了主，还得看我们家珠儿的，我也知道你是一片好意……”

    “哎吖，大妹子唷，你是她娘亲，怎么就做不了主了，就算是作不了大主，你好歹也能劝说劝说的，是不是？你生了个好女儿，跟着女儿吃穿不愁的，过得是人上人的生活，但你想想，姜大夫再有本事，再能干，始终也只是一个人，没有男人，干什么事情都不好搞，搞好了，也被人指指点点的，何必呢。”

    “可是，你说得的后生，靠谱吗？”

    姜莲珠进了屋，堂上的两个人顿时停止了。

    “珠儿回来了。这是……”

    那媒婆子不等姜程氏介绍，扬起笑意，自个儿介绍起来，“姜大夫，我是隔壁许家村的，我姓梅，这一带的人都认识我，都叫我梅婆子，我今天不请自来，是有喜事儿想说与姜大夫，我这个人呐，说话不转弯的，以前一直没有见过姜大夫，今日这一见，啧啧啧，简直是令人意外了，这哪里是什么和离的妇人，这不就是个标标志志，漂漂亮亮的大姑娘嘛！”

    姜莲珠微微一笑，“梅婆，您过奖了，您请坐。”

    梅婆子侧身坐回去，“哎唷，都说姜大夫个性泼辣厉害，没想到都是谣传，这人呐，还得亲眼所见，这么和和气气的姑娘，和传闻里一半都对不上，呸，流言害人的，姜大夫，不瞒你说，我还以为我这不请自来上门，会被您赶将出去的，我都厚起脸皮，做好了被扫地出门的准备，没想到，还请我坐，我回去之后，可得好好的为您避下谣言，那都是没有的事情……”

    姜程氏也有些不知所措。

    自家女儿今天的态度有些不正常。

    她根本无心找夫婿，她的心思不在这上面，虽然她没有明说，但是朝夕相处，她还是能感应得到的。

    姜莲珠笑道，“您也是一片好心，为我着想，我这个人，和离过的，大家都知晓，以前的那个男人王老五不争气，三番两次的跑，我拦不住他，我也不想拦他，天底下男人多得是，既然八字不合，不投缘的，强扭的瓜也不甜……”

    梅婆子笑眯眯的，一直对对对的应和。

    姜莲珠又继续道，“所以，我也是想再继续找个适合的人，我先把条件放这里，有合适的就给我介绍，没有适合的就不要随便来登门，登门也是浪费时间。”

    梅婆大喜，“那敢情好了。姜大夫，您说说。”

    姜莲珠回道，“第一条，那必须是知根知底的人家，爹娘家人人品好的，外来户，外地人一律不考虑。”

    梅婆坐直了身姿，含笑未语，静听细说。

    姜莲珠又道，“第二条，年纪上有限制，我和离过了，但我今年才刚满十七，年纪我要找二十左右的，最好不要超过二十五，年纪大了有代沟，说不上一块儿去，最好未婚少年郎，因为我有三个崽了，不想找带孩子的了，家里孩子多了，闹腾。”

    梅婆笑容减淡。

    “第三条，样貌要上等，不说多好，比起以前的前夫王老五来，不能差太多。”

    “第四条，要会干活，各种粗活细活都能干，不需要那种当大老爷们的，我们家没有伺候男人，供男人以天的习惯，还要脾气好的，打不还手，骂不还嘴的那种。”

    “第五条，家里不能太穷，不说要多少资产与功名啥的，至少要有几十亩的田产房产，家里长辈或者父兄要有正经的行当，日子能过得丰盈有足的，不怪我小人之心度君子之腹，我最怕有人觊觎我家的财产，认为我们孤儿寡母好欺负，整天想些那不切实际的东西，让人笑话。”

    梅婆听完了，直接就傻了眼。

    姜程氏抿着嘴，在旁边笑，她是说呢，今天姜莲珠怎么这么好说话。

    这么多条件提出来，上哪里去找这么一个人去？

    除了第一条简单点之外，后面每条符合一条的都不容易，还要样样都符合，根本上没有了。

    梅婆张目结舌，“姜大夫，你说得这是认真的吗？”

    姜莲珠回道，“对啊！怎么，你看我是在开玩笑？”

    梅婆用帕子擦了擦嘴角的粉，“姜大夫，按你提得这些条件，人家后生要未婚，要长得好看，要会干活，要脾气好，还要家庭富裕，爹娘好的，有这般条件了，还会要你这个和离过，还带三个拖油瓶的女子吗？”

    姜莲珠这时候才沉下了脸，“梅婆，你说错了，我不止带三个拖油瓶，我还带一个老母亲呢！他不要就不来提啊，我也没说上赶子去嫁人啊，我就是说出我的条件，省得什么样的，歪瓜裂枣的都要来踏我们家的门槛，万一把我们家门槛踏坏了怎么办？谁负责修？你说是吧？”

    梅婆感受到一股彻脚的凉意。

    她还以为这姜氏好说话，没想到……是她看走眼了。

    人家已经把她的后路给堵死了。

    拿她当隔山震虎的传话人呢。

    不过，能当媒婆这个行当的，脸皮都是厚的很的。?

