
　　听到夜未明想要改变赌约，谢烟客本能的就想要拒绝。

　　不过他硬是逼着夜未明接受考验这事儿如果传出去，虽然也可以各执一词，但终究还是对他的侠名有损。

　　如果则个赌约是由夜未明提出来的，那自然就另当别论了。

　　想到这里，谢烟客立刻便点头答应了下来：“好！为了让你小子心服口服，就按你说的办！”

　　微微一顿，又补充道：“不过这个地方并不合适，我可不想失手把打落悬崖，让别人以为我老人家在地形上占了你小子的便宜，跟我来。”

　　说完，谢烟客已经带着两人，朝着摩天崖顶的核心区域走去。

　　夜未明与刀妹随后跟上，同时前者还忍不住在队伍频道里吐槽道：“狗屁个不占地形的便宜，这个老家伙根本就是担心我随时可能跳崖跑路。”

　　刀妹不禁好奇的追问道：“据我所知，这个谢烟客的人品和素质都没的说，你是怎么把它得罪到这种地步的？”

　　“别问。”夜未明果断的拒绝道：“这个老家伙贼得很，现在他当你是一个完全不知情的人，才会对你比较客气的。如果让他察觉到你也知道了他的糗事……”

　　“没事，我什么也不知道，你啥也不用跟我说了。”刀妹现在也不是当初的吴下阿蒙，在意识到问题的严重性后，立刻便放弃了追问事情的缘由，跟着又问出了另一个比较实际的问题：“接下来，你需要我怎么做？”

　　“什么也不需要做，看着我怎么弄死这个老家伙就可以了。”夜未明自信十足的回答了一句之后，跟着又忍不住补充道：“一会盯着点队伍频道里，如果需要的话，我会通知你随时动手补刀的。”

　　“这个老家伙的等级至少也在130级以上，如果能够将他弄死的话，其收获应该足以让咱们两个的实力再上一个新的台阶了。”

　　摩天崖的峰顶并不是很大，只是片刻功夫，走在最前面的谢烟客便停下了身子，转回身对夜未明也刀妹道说道：“此地地形开阔，倒是一个不错的考验之地。夜少侠对于这里还算满意吗？”

　　夜未明表示无所谓的耸了耸肩，而后答道：“可以。”

　　说话间，已经在距离谢烟客上有三丈的距离站定，傲然说道：“谢前辈，已经准备好接招了吗？”

　　谢烟客闻言轻轻点头，同时再一次开口提醒道：“既要对掌，那么我作为武林前辈，于情于理都应该让你准备充分才行。”

　　“不过我说的准备充分，可并不包括你的《岱宗如何》在内。”

　　“待会儿只要你让我感觉到切实的威胁，我便会视为你已经出手，在面对我的杀招时，你可别说自己还没准备好什么的。”

　　这个老家伙，之前在万劫谷的时候，见过夜未明用《岱宗如何》击退鸠摩智的精彩表现，一直记忆犹新，此刻既然要对掌，他当然要防着也写明这一手。

　　然而，时过境迁，夜未明能够威胁到他的底牌，已经远不止是一招《岱宗如何》而已了。天籁小说网

　　听到谢烟客这么说，夜未明只是不屑的笑了笑，便随口答道：“那是自然。”

　　言罢，猛地向上一跃，已经跳到了距离地面三丈三尺左右的高空之中。

　　这个高度，正是夜未明现如今所能达到的极限，就算是左脚尖踩有脚面，也无法突破这个上挑高度的极限！

　　不过，办法都是人想出来的。

　　虽然《梯云纵》做不到超越这个极限，却并不代表其他方式也不行。

　　比如说……阿红！

　　就在夜未明的身子即将上挑至极限的时候，却见他猛地将大手一挥，宠物阿红已经被他召唤出来。

　　而后夜未明顺势一把抓住了阿红的左脚，便在这只飞行宠物的拉扯下，继续朝着上方更高的高空之上飞起，顷刻之间，已经与下方的谢烟客之间来开了十丈以上的距离，彻底的脱离了彼此的攻击范围。

　　对此，谢烟客倒是并不慌忙，只是平静的将双手背负与身后，淡淡的开口说道：“提醒你一句，接受考验期间，你是无法离开摩天崖范围的。”

　　至于说《岱宗如何》？

　　谢烟客倒是并不担心。

　　毕竟那一招也并不可以无视距离的进行激活，谢烟客相信，他的《弹指神通》，在射程方面绝对要超过夜未明的《岱宗如何》！

　　事实也确实如此，这也是夜未明并没有选择使用《岱宗如何》起手的原因。

　　一只手抓着不断朝着天空飞去的阿红左脚，夜未明也在默默计算着自己与地面之间的高度。

　　当他根据地面之上的景物在视觉之中的大小变化，集合三角函数等高深的数学理论计算，最终得出自己距离地面已有十五丈的距离时，方才猛地松开阿红的左脚，头下脚上的朝着谢烟客所在的位置俯冲而下。

　　“谢前辈，准备硬接晚辈这第一掌吧，或者你打算背信弃义，躲闪避战？”

　　谢烟客闻言冷冷一笑，同时将双臂一阵，强横的功力已经将周围地面上的散落的松针卷起，朝着他所在的方向聚拢而来，俨然已经做好了硬接夜未明这一掌的准备。

　　天空之上，此刻的夜未明，已经彻底的把自己逼到了极限！

　　飞龙在天，跳得越高，威力也就越强。

　　从理论上来说，这一招的威力，根本就没有极限！

　　然而事实上，天下间并无没有极限的武学。

　　而这飞龙在天的极限，便是使用者自身的承受能力。

　　毕竟，跳得越高，除了掌法的威力会变得越发强大之外，同样也会摔得越疼！

　　虽然在落地之前出掌的一瞬间，可以对自身的下坠速度形成一个缓冲，可是当这个缓冲的力度太过强大之后，而已不是什么人都能承受得了的。

　　常态之下的夜未明，可以做到在七丈高度无伤落地，十丈高度可以保证不会被摔死……

　　一旦超过这个高度，夜未明没有尝试，不过结果也是可想而知的。

　　他绝对会在轰出那一掌“飞龙在天”的同时，被自己的力量反震而死，没有任何的悬念！

　　夜未明此刻将这个距离升高到了十五丈，却是之前连尝试都没有尝过的一种操作。

　　眼看着地面下方的景物在视线之中变得越来越大，夜未明的身上猛地爆发期一股灼热霸道的气息。

　　二挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第496章 飞龙在天的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 