    行走在山川大泽，体会天雷地火，能在自然中各种艰苦的环境中都能修炼己身。

    通晓五行至理，诸般变化，能御使五方真灵，诸般妙法攻击敌人。

    动辄间，能偷天换日，逆乱阴阳，颠覆乾坤。

    上清派系最强大的修士，修炼五行衍生录到高深处，辅以诸般空间神通，挥手间能创造一片世界杀敌困敌，纵横寰宇，了无敌手。

    但此道对修行之人的灵根，要求也十分之高。

    从绿毛虫的学会的自然之力，王澈思考到了此派系的功法。

    “绿毛虫此时体内有火焰系，天空系，草木系…分别代表自然五行中的不同力量。”

    五行，这里的五，是虚字。

    不是传统的金木水火土，而是修仙界中潜藏在天地自然中的各种力量。

    王澈看向绿毛虫。

    绿毛虫：“(′▽`)”

    施展不出自然之力，小毛虫也有点无奈。

    “要是走上此道，结合空神龙的空间之力…阿尔宙虫了你这是属于。”

    王澈笑了笑，决定慢慢改良此法。

    和神剑御雷真经不同。

    神剑御雷真经不需要过多的改良，只是对修炼的条件比较苛刻，本是也是与剑修法典。

    可这五行玄清衍世录，就很复杂了，属于道藏宝典。

    其中包含了太多的东西，想要改良过来，对修士各方面要求极高。

    这就不是你想改良就能改良的。

    “先修炼入门功法：自然观想法。这五行衍世录的入门法诀，需要感悟观想五种自然界的能量。然后再修炼进阶功功法五行真诀，先修炼成五行真元，然后凝聚成五行金丹…金丹之后，就能正式修炼五行衍世录。”

    “天空，火焰，草木，再来两种，就能凑齐五种。”

    “…修炼大自在观想法，小毛虫若是能将体内的三种生命能量，与魂力结合而成，形成五行魂元，它不同属系施展的魂技，威力恐怕会超越熟练度的上限，突破桎梏。”

    “同时，自然观想法，也能帮助小毛虫更好的感悟自然之力…未来将会发生怎样的变化，想想还有些让人期待…”

    自然观想法，是五行衍世录的入门法诀。

    对神识有比较苛刻的需求，需要行走天地，观想自然变化，感悟不同的能量。

    给小毛虫定下了以后的主修炼功法，王澈也算是稍微松了一口气。

    眼神微微有些复杂的看着小毛虫：

    ‘小毛虫终归还是走上了修仙的这条路。’

    修炼此法，到时候再继承空神龙的血脉传承。

    不知道小毛虫会进化成什么样的真龙。

    自然观想法改良先对来说就比较容易，王澈一天不到就改良完成，然后传授给予小毛虫。

    让王澈意外的是，小毛虫修炼此法，竟是没有一点难度。

    观想，它直接理解成做梦。

    然后在梦境空间，一下就修炼成了。

    天天在梦境空间里面，想象着各种狂风骤雨，山崩地裂，火海山林…

    而此时绿毛虫的梦境空间，随着绿毛虫的精神力提升，大了好几倍。

    在里面也能训练一些涵盖范围广，威力比较强的魂技了。

    自然之力的熟练度，飞速提升…

    另一边的磁力剑，相对来说就让王澈省心多了。

    分影剑虽然还没有学会。

    但它本身的精神力已经很强了，修炼此法只缺一个契机。

    这点，王澈不担心，让它慢慢琢磨吧。

    再结合从灵魂幻境中找到了一些资源，王澈将其炼制成一些零食补品，可以提升两者的精神力…

    接下来两周时间，就这样在修炼中度过……

    九月初。

    是战区诸多学府开学的时间。

    王澈家中，王爸王妈给王澈会收拾着各种行李，各种吃的穿的用的…

    王澈是打算轻装而行。

    “北江洲位于我们战区中央的中部偏北，那边天气其实不错，四季皆宜，我们这边冬天穿的衣服，在那边不合适。所以衣服不需要带那么多…”

    王澈对着在收拾行李的王妈说道。

    王妈这才反应过来，北江那边好像确实是这样。

    不像是西岳洲这边冬冷夏热，春暖秋凉，不同季节的衣服都要准备。

    “行行行，反正到了那边，有空多给我们打打电话…咱们家也没什么亲戚。你去了北江也是人生地不熟…不要以为自己很厉害，得了冠军就了不起了。”

    王爸用一种父亲都会用的教训口吻说道，“上了学府，和老师同学相处要谦虚好学，不要争强好胜…这两小家伙，没事多拍一些照片回来，给我们看看。”

    “魂宠长得快，别一学期不到，回来我们就认不出了。”

    王澈耐心地点点头。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫叫了两声。

    “看看了，这小家伙也舍不得我们。”王妈欣喜道，“时间过得真快，一眨眼就大半年过去了，它出生的时候，才这么一点点长。”

    王妈比了一个长度，然后摸了摸绿毛虫的脑袋。

    绿毛虫对于王妈很亲切，对于接下里一段时间，将会长期离开这里，感到有些不舍。

    “(*◎ｖ◎*)”

    刚出生的时候，王澈不甩它。

    可是王妈第一个喂给它食物的。

    磁力剑则飞在半空中，它加入这个家庭的时间比绿毛虫晚了几个月。

    但也已经习惯了。

    王澈一般训练几天，都会回趟家，私人训练基地距离家并不远。

    乘坐磁悬浮列车，来回也就一个小时。

    家里的咕咕鸟被磁力剑追着到处乱叫。

    行李收拾好后，告别父母后，王澈出发了。

    先是来到了荣都，然后坐上了洲际磁悬浮列车。

    前往北江洲区。

    这世界没有飞机。

    不是科技水平不够，而是危险系数太高。

    拥有武魂和魂宠的世界，像是那些鬼徒，想要在空中袭击太容易了。

    地面上还有守备军，可天空广袤无尽，想要防御都太难了。

    一旦飞机被袭击，连救援都极其困难，稍有不慎，就完全玩蛋了。

    不过，虽然没有飞机。

    但有大型天空系魂宠，作为交通工具。

    还有强大的契魂师，以自身武魂所化，形成的飞行机械魂宠作为交通工具。

    速度也很快，而且本身也是契魂师，有实力保证，感知危机还能随意降落。

    王澈觉得磁悬浮也够快了，就算是洲际列车，从西岳洲到北江洲，也花不了半天时间。

    纯白色的磁悬浮列车簌簌启动。

    翻过了西岳洲的崇山峻岭，靠着乱海洲犹如星罗棋盘的岛屿边界穿过，来到了北江洲的地界

    地处平原地带的北江洲，被一条怒江横穿而过。

    怒江灌溉了出了北江洲肥沃的土壤。

    这里生长着全战区五分之二的粮食，还有各种稀有的植被林，各种农作物形成的田地，五颜六色，却又规整无比的出现在视线中。

    从磁悬浮列车的窗外看去，能看到无数的农田。

    秋收的季节，一名名契魂师，站在农田的四周，意念一动，武魂所化的各种农具，收割者土地中的农作物。

    几百亩的区域，一名农魂师，十分钟不到就能轻松高定。

    再配合天空系魂宠，能轻轻松松将这些作物捆扎起来，运往就近的粮食基地。

    “还真是种田。”

    王澈看着窗外的景象，笑着说道。

    契魂师，除了职业契魂师。

    还有无数业余契魂师，融入在这个世界的各行各业中。

    科技的繁荣，并不能取代人类赖以生存的武魂力量。数千年的那场战争告诉人类，科技不是万能的，自身强大才是根本。

    在下午三点左右。

    王澈抵达了北江洲的林都。

    也是北江林海大学所在的城市，也是北江洲区以风景环境最著名的城市。

    也是战区最著名的农植业大城之一。

    林都距离北江的洲城，江城也并不远。

    林都是一座很幽静的城市，植被覆盖率非常之高。

    王澈走下磁悬浮列车的时候，就能闻到一股沁人心鼻的香味。

    “紫樱树。”

    王澈看向列车站种植的植被，这是一种在西岳洲没有的植物。

    但在林都却是大面积覆盖。

    这不是一种普通的树木，它散发的香味是一种能让长途跋涉的旅人，感受精神放松的香气。

    是北江这边研究开发出来的特殊植被，现在似乎正在被全战区推广种植。

    列车下站，一列列行人带着他们的魂宠，走出列车站。

    王澈扫了一眼，立刻就看到一位举着北江林海大学铭牌，农植专业的学姐，正在站口位置，迎接着来自北江大学的新生。

    在这位学姐背后，是一只超过千年魂力修为大型魂宠，风语鹰。

    其飞行的十分平缓，背部的羽毛对坐在上面的人有很强的束缚性，就算风语鹰在天空中倒飞，坐在上面的人类也不会掉下来，还能感知微风的流动，对天空任何一点的变化，都能清晰感知。

    是非常适合当交通工具的一种通用性大型魂宠

    王澈走了过去，说道：

    “我叫王澈，是北江林海大学的新生…”

    这位学姐一愣，不知道是愣与王澈的颜值，还是愣于王澈的名字。

    “啊，那就是王澈啊！”

    学姐赶忙说道，“等你好久了，我叫田小雨。稍微等一下，还有几位学生…对了，你是来自哪里的？”

    “西岳洲。”

    “那就没错了，我们专业的云教授，专门打电话让我来这里接你。”

    田小雨打量了王澈一眼，脸色微微一红，笑着说道：

    “我们专业还是第一次你这么帅的大帅哥…你毕业统考成绩应该很好吧？我们专业云教授从没亲自打电话嘱咐…”

    “还行吧。”王澈说道。

    云教授王澈不知道。

    但北江林海大学的校长王澈知道。

    填选了北江林海大学的志愿后，第二天那位校长就亲自打电话过来询问。

    王澈现在还记得，这位校长那欣喜若狂，又仿佛在做梦般的询问语气。

    “王…王同学，您确定要来我们学校？是不是填错了？”

    “那不然呢？”

    “……那真是太好了！您打算选什么专业？斗魂系还是育兽系？我们大学都还是不错的…”

    “来你们林海大学，当然是选农植专业。”

    “……好好好，这就给你安排…”

    王澈现在都还能回忆起，那位校长得知自己选择农植转业后，懵逼寂静的情形。

    大概是觉得检漏捡到了。

    “还行可不足以让云教授亲自嘱咐。”

    田小雨嘻嘻一笑，“谦虚…”

    这时，又来了几位同学，林林总总大概二十位。

    “你们上风雨鹰的背上，林海大学位置林城的边际郊区，大概有十分钟的路程。”

    田小雨笑着说道，“你们是我今天第三批接送的新生了…我们专业和其他专业不一样哦，入学会有一个小考验和奖励的哦！”

