    “拿着，如果来赵国游玩时，遇到事情，拿出我的令牌，会有人帮你。”赵正罗伸手塞在楚宁手里一块令牌。

    另一边马车边的罗云翻了个白眼，干脆进马车里去了，眼不见，心不烦。

    楚宁低头看了一眼，思索了一下，收下了。

    “好，那就谢谢四师兄了，作为回礼，送你一瓶解毒丸吧，宫斗比较费人，希望四师兄一直能健健康康的。”

    回送了一瓶自己炼的灵级三品解毒丹，里边是三颗。

    赵正罗诧异了一下，笑了，看着她，眉眼间明媚了很多，“谢谢，快回去吧，你家醋坛子上马车了。”

    楚宁回头看了一下，点头。

    然后她看向秦玉山。

    “五师兄要送我什么？”

    秦玉山停顿了一下，“没有东西可送，你若到了秦国，遇到事情要帮忙，可以去豫州的豫王府找我，我被封为了豫王，你说是我师妹，没人敢拦你。当初的事情，对不起。”

    说完，秦玉山转身上了马车，吩咐人起程。

    楚宁看着他的背影笑了一下，也转身回了自己的马车上。

    马车起程了，楚衍先做了车夫。

    楚宁进了马车，看到罗云闭眼休息，凑过去，在他唇上亲了一下。

    还真是个醋坛子。

    罗云迅速睁开，把她揽在了怀里，一个意念，带着她去了自己的精神空间内。

    “跟他们有什么好道别的？”罗云撇撇嘴。

    “以前我也这么想，但是现在不一样了，我觉得，我们可能还会与他们打交道的，我得听听他们要说什么，他们知道多少。”楚宁淡笑。

    罗云伸手把她揽在怀里，坐在了地上的席子上，姿态慵懒，两个人互相依靠着。

    “那你打听到了些什么？”罗云问。

    “他们什么都不知道。”楚宁说道。

    “如果他们知道，就不会说让我如果去了他们国家，有事去找他们。”

    罗云点头，这样看来，他们确实还不知道如今他们父皇让他们回去究竟是为了什么。

    中午他们到了一处小镇上，找了一家酒楼吃饭。

    楚宁和李幽香坐在一起叽叽喳喳的聊着，楚衍和罗云还有另外两个普通弟子的师兄也一边吃一边说着话。

    这时，他们听到另外有一桌客人在聊天，话题似乎是关于灵柩山的。

    “哎，以前的仙门，多让人尊敬向往啊，可看看现在的灵柩山，成什么样子了？”有人叹息一声。

    “你说的是真的？”有人问另一个人。

    “当然是真的，我姑姑家就住的离灵柩山不远，听说灵柩山对弟子管束不严，才会使得灵柩山的弟子做下此恶行，现在灵柩山在他们那一带的名声很臭。”

    那人喝了一口酒，低声道。

    “那灵柩山的弟子究竟做了什么恶事？”另一桌有人好奇的问道，刚才他都没注意听前面的。

    楚宁立刻凝神听起来，刚才她也没注意听。

    “听说，是灵柩山的几个弟子，去山下强抢百姓家的女子，还得是没出嫁的黄花大闺女，听说是要解什么毒的，咱也不懂。”那人摆摆手，说道。

    “那不是一个就够了吗，怎么还会山下抓人？”又有人好奇。

    “谁知道，这修仙的人，一个个的都仗着法力高强，根本不把普通老百姓的死活当回事。”有人愤愤不平。

    楚宁和楚衍罗云三个对视了一眼，灵柩山的人怎么这样了？

    就在那些人话音刚落的瞬间，酒楼的大堂内突然多出三个黑衣人来。

    “我看你们是不想活了，敢私下议论仙门的人？”其中一人手指一抬，一把冰剑就瞬间刺向了刚才愤愤不平那人的咽喉处。

    谁知，他的冰剑刚刚到了那百姓的面前，突然就被一道强光给挡了回来，直接向着施法之人的咽喉处而去。

    那人吓的一个激灵，赶紧抬手化去冰剑，眼睛迅速在人群中扫射，厉声喝道：“是谁出的手？”

    “你们是谁，既会法术，又为何要向百姓出手？”这时，角落里，一个黑衣人扭头，淡淡的问了一句。

    那些人似乎是认识那人的，眼睛一眯后冷哼了一声，“我们乃是灵乐山的弟子，三大仙门同为一体，他们在这里诽谤灵柩山，就是在诽谤我们灵乐山。”

    角落那人又冷哼了一声，“滚，再敢欺负百姓，老子要了你们的狗命！”

    “等等！”

    这时楚宁看了那角落里的黑衣人一眼，“这位大侠，你既然也是修者，应该能分辨的出来三大仙门的人吧，你确定他们三个是灵乐山的人？”

    过分了，这三个人一看就是灵柩山的人，怎么可以给灵乐山头上扣屎盆子呢？

    那黑衣人似乎被她提醒的怔了一下，手一摆，就把那三个人定在了原地，“老实说，你们是哪个仙门的，据我所知，灵乐山对弟子有禁令，不准对百姓下手，你刚才的行为已经暴露了你不是灵乐山的弟子。”

    听到这话，楚宁这边的几个人都赞许的看了那黑衣人一眼，不错嘛，这个人，应该是个正义的散修。

    那三个人都闭上了嘴，刚才这些人才说了灵柩山最近发生的事，他们现在承认他们是灵柩山的弟子，岂不是很丢人？

    楚宁再没出声，就等着看好戏。

    那几个百姓一看惹祸了，赶紧站起来给店家结了酒菜钱，都逃命似的离开了。

    只有楚宁他们这一桌的人，还依旧悠哉的吃着东西。

    那黑衣人倒是多看了他们几眼。

    “啊......”突然，外面的街道上传来了一声声惨叫的声音。

    酒楼里的众人一愣，那黑衣人也一愣后，下一刻身影就消失在了酒楼内。

    同时消失的还有那三个被他定住的黑衣人。

    酒楼的掌柜和小二们吓的躲在了后门处不敢出来。

    酒楼竟然来了修者啊，可怕，有他们在的地方，就总是会出事。

    楚宁和罗云楚衍也是一愣，“肯定是刚才出去的那几个百姓出事了。”

    楚宁也赶紧冲了出去。

    后面罗云和楚衍也跟上。

    李幽香说了一句：“你们结账，我也出去看看。”

    另外两个弟子赶紧去结账。

    外面的街道上，此时躺着五具尸体，正是刚刚出去的那几个百姓。

    周围远远的已经围了一些人，那黑衣人出来后，眼睛就快速额度在周围扫视，看来，那三个黑衣人还有同伙。

