
　　别看精灵王现在还在臣子们面前摆谱，但现实是什么情况，精灵王心中比谁都清楚：如果没有斯塔克强有力的支援，他这精灵王还能当几个月——真的不好说！

　　因此斯塔克国王手下出错，精灵王心里还小小地开心了一下。幻想着没准见面之后，斯塔克国王发现自己手下出错，觉得对不起精灵王一家，后面的协商能更加顺利呢！

　　在精灵王多诺德的约束下，上层精灵们没有再闹，乖乖地按安排的房间住了下去。

　　风平浪静，一切顺利。

　　因为精灵王后美拉尼亚入住的房间，其内部面积与装潢比精灵王多诺德的还要豪华一些，精灵王猜测应该是戴琳的手下弄错房间了。于是当晚干脆就住在了美拉尼亚王后的房间。两人在床上躺着，商量着国内的局势，以及需要花多大的代价才能说动斯塔克国的国王相助。时间很快到了深夜，正当精灵王准备熄灯睡觉时，门外却传来了一阵敲门之声。

　　“美拉尼亚王后，您睡了吗？”

　　听声音，似乎是白天负责安排他们出行的皇宫总管辉夜小姐。

　　难道她终于发现自己白天安排错了？多诺德王看了美拉尼亚王后一眼，示意她出去应对。

　　美拉尼亚点头应了一声，出去打开了门。

　　多诺德则悄悄放下纱帐，静静地躲在床上偷听。

　　只听得客厅那传来两人的对话。

　　辉夜：“王后这么晚还没睡呢！”

　　美拉尼亚：“担忧国事，无心睡眠。让总管见笑了。”

　　多诺德轻轻点头。自己的王后说话很得体，让自己很放心。

　　辉夜声音中似乎带了一声笑意：“这样啊，可不巧了嘛！刚才陛下总算抽出了时间。一会儿就会前来拜访。请王后做一下准备。”

　　多诺德心中一喜。看来斯塔克国王还是很关心精灵王室嘛，这么晚了还……

　　美拉尼亚的声音中也透着一丝高兴：“是嘛，太好了！容我补一下妆，换一套合适的衣服。请总管告诉陛下，我和精灵王会在这里等待斯塔克陛下的来访！”

　　听到美拉尼亚的回话，辉夜似乎怔了一下，犹豫了片刻这才说道：“呃……陛下只是来拜访王后，并未提多诺德国王，我觉得您也没必要跟他说……”

　　多诺德一怔。就听美拉尼亚说道：“总管您说笑了。哪有我单独招待陛下的道理？再说了，我只是执掌吾王后宫之人而已。若陛下想尽快知道无尽森林的灾情，还有谁比我们多诺德国王更清楚？”

　　辉夜的声音有些迟疑：“我……我只是一介管家，并不知道陛下是怎么考虑的……不过按照我个人的理解，陛下来拜访王后的目的，或许并非想知道无尽森林的灾难细节，而是想看看王后您能否激发他对这些灾难细节的兴趣……”

　　辉夜的话说得很绕口。按理来说，她是一个精灵，精灵语是她的母语，她不至于将话说得那么拗口难懂。但多诺德也不是傻子，脑子转过一圈，顿时将辉夜话中之话给翻译了出来。

　　辉夜的话无非是在说：

　　“斯塔克陛下对你们的破事没有兴趣。想让斯塔克陛下插手帮你们，需要王后为国捐个躯……”

　　多诺德的脸腾地红了。

　　给气的。

　　谷</span>难怪辉夜会将王后的住所与包括他在内的其他精灵都远远地隔开来。原来根本就不是手下安排出了错，而是斯塔克国王有意为之！

　　斯塔克老贼！你欺人太甚！

　　客厅那边，美拉尼亚也是震惊得说不出话来。

　　跟多诺德不同。美拉尼亚看着辉夜脸上那忸怩无比的表情，立刻就明白了辉夜的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然震惊，但也不算特别意外。毕竟斯塔克国王那“见缝插棒”的名声可是海内闻名的——而且磨了那么长时间，那根铁棒也没有被磨成“针”，足见斯塔克国王那异于常人的天赋……

　　美拉尼亚当年被多诺德王钦点为王后时，可是闻名无尽森林的美女。美拉尼亚知道自己的身体有多么诱人。虽然多诺德一口咬定这次奇怪的房间安排是斯塔克国王手下的人办错了事……但当美拉尼亚知道自己被安排在独门独院的时候，她其实心中就有那么一点小小的预感的。

　　没想到这么快，自己预感的事就来了。

　　他来了也就罢了。说起来，戴琳是传说中的大陆第一自然魔导士，连艾琳娜都对他退避三舍。在美拉尼亚的心中，戴琳就像是神一样。所以如果斯塔克国王真的想跟她发生一点难以启齿的事情，美拉尼亚其实并没有太多抗拒的想法——可偷偷干是一回事，老公在卧室又是另一回事啊！

　　这该如何是好？

　　心乱如麻的美拉尼亚当场混乱了三五秒，才勉强镇定下来说道：“这么晚了，要不陛下明天再来？”

　　辉夜摇了摇头：“明天陛下也有要忙的事。他好不容易抽出时间来看您。我觉得您还是见见陛下吧。妆什么的也不用补了，这身衣服我看也……”

　　美拉尼亚连忙打住辉夜的话头：“这个！什么都不准备也不好。这不这样吧，您先回去复命，我去准备一下。”于是将门一关，转身背靠在门上，紧张得大口大口地喘起气来。

　　门外传来辉夜温柔的声音：“那就容我先行告退了。王后您不用担心，陛下是很温柔的……”

　　美拉尼亚用手捂额头。这辉夜能不能不说话了？

　　神识中感觉到辉夜已经走远，美拉尼亚这才心乱如麻地走回卧室，看着只穿着一条内裤，满脸凌乱的多诺德国王，美拉尼亚想死的心都有了……

　　美拉尼亚强迫自己镇定下来，将椅子上挂着的精灵王族长袍拾起，捧到多诺德的身前，说：“我的王，您快把服装穿好。斯塔克国王来访的时候，只要看见您也在，自然不会有什么无礼要求的。”

　　多诺德接过衣服，认真地想了想，问：“如果他看见朕在场，仍然做出无礼要求该怎么办？”

　　美拉尼亚被多诺德问得哑口无言：“这……不，不会的吧？他不会这么不要脸……”

　　多诺德打断她的话：“朕问的不是他会不会，而是他如果这样做的话，我们怎么办？”

　　美拉尼亚强自振作：“那我们义正辞严地拒绝就是了。他是国王，不会那么不体面的。”

　　多诺德摇头：“斯塔克若是个体面人，他能通过联姻和政变，把整个拜拉席恩公国拿下？能一个人开那么大的后宫？拒绝？你倒是说得轻巧。你是打得过他，还是我们俩个打得过他？就算他不对你用强，他回头说无尽森林的事他不管了——朕怎么办？精灵王国的国祚怎么办？朕可不要当末代精灵王！”

　　美拉尼亚凌乱了。你倒是说得头头是道。该怎么办，你告诉我呀！

　　两人讨论了一会儿，正没奈何之处，突然听闻门外再次传来敲门之声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第708章 事关国祚要努力免费阅读。https://xs.23sk.com 