    “这么厉害？”

    舒晴心悸的朝血池看了一眼，不免浑身发寒。

    “血鬼，也是鬼王的一种，但血鬼是岛国人的把戏，他们喜欢用鲜血喂养鬼煞，然后通过鬼煞强力的掌控力，来掌控一定范围内的低级行尸！”叶青阳道：“血鬼沉睡，行尸臣服，血鬼出世，百鬼夜行！”

    “什么意思？”舒晴问道。

    “血鬼现在尚未成型，所以掌控力比较一般！这也是为什么会所里只有一部分行尸的原因！”叶青阳道：“如果血鬼出世，他的掌控力会大大增加，到那时候，恐怕这整座会所，都要变成猛鬼大楼了！”

    “啊？”

    舒晴越听越是寒毛直竖。

    “叶青阳，他到底为什么要这么做？”舒晴问道。

    “他们养血鬼，就是想通过血鬼，掌控一只猛鬼大军！”叶青阳道：“而这里，或许只是一个实验地点，当这一只血鬼成功出世，或许，在未来，他们会养更多的血鬼，猛鬼军队也会更加的壮大！”

    “这......”

    舒晴美眸瞪大。

    这已经完全超出了她的认知。

    想想几个小时前，她还坐在大排档前，看着灯火阑珊的城市，感受着人来人往，满满的生活气息。

    然而，几个小时以后，她却目睹了这个城市黑暗的地下，如此震惊的一幕。

    原来，这个世界，真的有另一面。

    如果不是跟着叶青阳，她这辈子或许都不会知道鬼是什么东西！

    更别说行尸和血鬼了。

    “叶青阳，以前我一直觉得我们在维护这个城市的安全，但是现在我才知道，跟你比起来，我是多么的不值一提！”舒晴说道。

    “别这么说！”叶青阳笑了笑道：“你有你的责任，我有我的责任，你的责任，是除暴安良，打击犯罪分子；而我的责任，是诛杀妖邪，保人间秩序！”

    说到这，叶青阳不免有些感慨：“刚下山那会，我只觉得尘世很好玩，觉得自己拥有很多能力，可以纵情的在这尘世中逍遥快活！但如今，我的肩上却慢慢有了责任，而我，也像师父说的那样，正在一点一点的，了解并深入尘世之中！”

    这一刻，舒晴不免有些动容了。

    她从未见过叶青阳如此高深和严肃。

    就像换了一个人一样。

    原来，他的嬉皮笑脸，玩世不恭，只是表象。

    真正的他，竟然是有如此的胸怀和格局。

    舒晴的美眸突然泛起从未有过的光芒。

    自己好似从未对哪个男人动心过，但是此刻，她竟然有一种敬畏与喜欢的冲动。

    第一次，她对男人有了想法......

    “叶青阳，你真的很与众不同！”

    舒晴抿了抿嘴，脸色微红道。

    想起刚才在棺材里，二人的亲密接触，舒晴的心便狂跳起来，对叶青阳的情愫，更加的浓了。

    然而这时，却听见血池边上，那四条锁链传来稀里哗啦的声响。

    二人循声望去，却见那锁链在剧烈的抖动。

    仿佛血池内的东西，正在拼命挣脱，情况十分危急。

    “是血鬼要出来了吗？”舒晴问道。

    “没错，血鬼已经苏醒，很快就要出来了！”

    叶青阳来到池边，朝下面看了看！

    哗啦，哗啦！

    血池内，正有一个庞然大物的身影在急速游动，四条锁链犹如风中残烛，已经开始摇摇欲坠！

    但每次铁链即将断裂，那铁链之上的符文便泛起一阵白光，硬生生的抗住巨力的拉扯。

    “舒警官，你先到棺材里躲避一下！”叶青阳说道：“那里比较安全！”

    “那你呢？”舒晴问道。

    “我？”叶青阳咧嘴一笑：“我是天师，当然要捉鬼咯！”

    看似云淡风轻的一句，却是让舒晴内心掀起波澜。

    她多想让那些还在会所里莺歌燕舞，纸醉金迷的人，都来看看这里。

    让他们知道，哪来的生活安好？

    只不过有人在暗处，扛着压力，为他们负重前行。

    霎时间，舒晴觉得叶青阳十分的无私与伟大。

    此时，那血池内翻涌起一股滔天煞气，向着四面八方涌来。

    煞气席卷过四周的棺材后，一个个棺材，发出叮叮当当的声响，仿佛里面有不安分的东西要蹦出来。

    见此，舒晴赶紧躲进那副空棺材里。

    而叶青阳却是来到血池边，他看着那即将露头的庞然大物，嘴角却是泛起一抹坏坏的笑容。

    只见他抽出一张空白符箓，咬破中指，在上面画下奇怪的图案，然后，扔到血池中。

    唰！

    那符箓在落入血池后，竟化作一抹光晕，融进血池。

    “嗷！”

    血池内，那庞然大物仿佛感受到了什么，忽然嚎叫起来。

    只见血池不停的翻花，那东西在血池中剧烈挣扎，拉扯锁链的力道更大了。

    嘎嘣！

    一条锁链直接被扯断。

    这时候，却听门外传来声音。

    “快，血鬼马上要出世了！”

    咣当！

    铁门被推开，几人出现在门口。

    为首的是一个八字胡中年人，身穿一身长袍，带着尖尖的高帽，那装扮，像极了白无常。

    此人便是那岛国阴阳师，千户君！

    而他身后，还跟着苍姐以及几个身穿防护服的工人。

    众人进门，第一眼看到叶青阳，都是一惊。

    “千户君，就是他，就是他闯了进来！”苍姐指着叶青阳大喝。

    他们出去找了一圈，没有找到叶青阳的影子。

    千户君一看时间差不多了，必须赶回来迎接血鬼出世，几人便折返回来。

    没想到，叶青阳竟然藏在这里。

    “找死！”

    千户君顿时一脸愤怒。

    “你竟然敢闯入这里，是谁派你来的？”

    叶青阳冷冷道：“洪门派我来的！”

    “洪门？”

    千户君一皱眉。

    “怎么，你不会要否认吧？”叶青阳道：“你用法术控制了一个女鬼，上了陈龙的身，然后，控制陈龙杀了三个妓女，嫁祸于他，你这么阴险的对付陈港生的孙子，就没想过洪门会找上门来复仇吗？”

    “哼，没想到你们竟然看穿我的计谋！”

    千户君双眼眯成一条缝，露着阴险的精芒。

    叶青阳淡淡一笑。

    他只是用这话诈一下千户君，没想到他直接承认了。

    此时舒晴在棺材里拿手机正录音呢。

    叶青阳道：“千户君，要么跟我到警察局去认罪伏法，要么，今天我把你就地正法，你选一个！”

    千户君怒道：“口出狂言，你看到了我的秘密，别想活着出去！”

    然而这时，却听“稀里哗啦”的一阵响，赫然是血池上方的其他三条锁链，也被挣断了。

    那庞然大物，马上要出来了！

