
　　“那我们要怎么样才能将莫林弄死呢？”希拉里问，显然他认为唐果如此强大，并且提到这件事，肯定是要去解决的。

　　就算唐果不解决，他也会想办法将莫林解决掉。

　　莫林一个人产生的邪恶力量，比上万人的邪恶力量都要多。

　　父神创造的世界美好而神秘，自从父神沉睡，他是一点点的看着这个世界诞生了许多邪恶的东西。

　　可是他没办法叫醒父神，父神沉睡的时候他还很小，就人类七八岁小孩那么大。但父神赐予了他很强大的力量，还说这样就不怕他被欺负，叮嘱他不要闯祸。

　　父神说，他是用整个世界最为干净力量聚集起来的。

　　希拉里有些低落的埋下头，都陷入悲伤中，现在他已经被那些邪恶的力量污染了。

　　他没有闯祸，只希望父神醒来，不会嫌弃他被污染了。

　　“希拉里，阿果果很厉害，解决莫林的事情已经有眉目，你不用担心。”默文现在一点都不防备希拉里了，这就是个单纯的小孩子拥有了一副成人的身躯，“这个世界会变得很美好的，我们可以联手创建它。”

　　默文的关心来得这么突然，希拉里身上的悲伤瞬间消散，很骄傲的说：“我才没有担心，你也不用安慰我，算起来我比你大很多，你得排在我后面。”

　　“你说的事实，你最大。”默文真诚的说。

　　小孩子，顺着就是了。

　　希拉里反而有点不好意思了：“好吧，你们可以说说怎么解决莫林吗？之前我没有注意过那些，并且我也有限制，需要人类的召唤才会到人类的世界，不会主动过来。”

　　他没事基本就是沉睡，这样能快速的将身上那些邪恶的力量净化掉。

　　“我已经安排人去接近莫林，吸引他的注意力了。最近我们和莫林有些矛盾，他估计很快会采取行动。”说起这个，唐果询问，“希拉里你能一直存在人类世界吗？”

　　“当然可以，虽然来一趟不容易，但我在任何地方生存都没有问题。”

　　而且，他还挺喜欢在这里的。要不是身上邪恶的力量需要净化，他应该比较喜欢在人类世界生存。

　　“我听说恶魔能随时隐身，化于无形中，是真的吗？”唐果继续问。

　　希拉里抬了抬下巴：“那是当然，我可是父神偏爱的第一个孩子。”

　　“那真的是太好了，我这里正好有一件事拜托你。”唐果笑得好看的说，“是关于莫林的。”

　　希拉里完全没有觉得有问题，事关莫林，他很有兴趣：“什么事？”

　　“斩断莫林与这个世界的联系很简单，只要他的气运越来越薄弱，对这个世界的影响就会变少。他脑子里面有一个奇怪的东西……”唐果简单的说了下莫林借助外力提升实力的事，听得希拉里再一次愤怒，“现在莫林可能会做一些坏事，想要嫁祸到默文的身上，我想请你隐身到莫林身边，将这一幕用水晶球录制下来。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5718章 魔法世界传说（67）免费阅读。https://www.23sk.com 