    第一百三十五章

    云隐村，雷影大楼中，四代雷影艾正在进行早会。

    和木叶，沙隐两村不同，云隐村的会议就非常的顺畅，参会人员整体的年龄也都偏年轻。

    当然也有会争论，但是或许是云隐村‘武斗风’盛行的缘故，争论的双方说话比较直接。

    实在谈不拢就下楼先打一架。

    不过只要艾做出的决定，争论就会迅速的平息，并按照雷影的意志迅速的讨论出细节来。

    凭借着强大的实力以及两名人柱力的支持，加上父亲三代雷音留下的威名，他迅速的扫平了云隐村本就不多的反对势力。

    因此云隐村的决策层已经恢复到了战前团结与高效的状态。

    今天，四代雷影艾将负责木叶情报的人员全部拉到的办公室。

    “说说吧，怎么搞？”艾抛出了问题。

    早在战争的时候，三代雷影就对木叶的残肢补全术耿耿于怀。

    而四代雷影在支付了第一笔账单之后，也产生了同样的想法，甚至念头更加强烈。

    云隐村村民脾气暴躁，相互之间的械斗非常多。

    所以更加的渴望这项技术。

    “说是医院，但是那个所谓的残协根本就是监狱，根本潜入不了！”一名云隐忍者直接就拍桌子了，他是负责联络潜入木叶的探子的。

    “别说潜入了，就算是里面的人也一点有用的消息都传不出来！”另一名忍者接着说道。

    云隐村在残疾忍者的队伍里面的安插了专业的情报人员的。

    但是木叶真就实行了监狱式的管理，确保一点里应外合的风险都没有。

    “木叶医院呢？”艾瞪着眼睛问道。

    “不行。”

    “没戏。”

    “不可能。”

    “都死了，潜入木叶医院的人都死了。”在场的情报负责人疯狂的摇头。

    听到手下一致的反应，艾没有强求，摸着下巴思考着。

    他的想法很简单，抓一个掌握了技术的木叶医疗忍者。

    “持续关注出村的木叶医疗忍者，寻找机会，这是长期任务。”艾下达了命令。

    “雨隐村的内战已经停止，那么也是时候派出商队跑一趟了。”接着艾思考了一下，发布了另一条命令。

    他和罗砂在木叶会面时约定进行交易。

    云隐村倒也不是非要千里迢迢跟沙隐交易，但是罗砂给的实在太多了。

    ......

    另一边，木叶村，青叶的卧室中

    天刚刚蒙蒙亮，青叶很不情愿的睁开了眼睛。

    他并不是一个喜欢赖床的人，但是这个时间他刚刚躺下去不到两个小时。

    最近砂隐村比较热闹，长门三人到处乱跑，另外由于忍界叛忍的数量大涨，各个商会多少都遇上了一些麻烦。

    青叶事务繁多，依然保持着天天修仙的状态。

    其实这个时间并没有到青叶预定的起床时间，但是屋子里有一个白毛忍者在，青叶实在是睡不着。

    “我说卡卡西，你一大早就来找我干嘛？”青叶起身坐在床上，无奈的问道。

    他没有从床上爬起来，主要是怕卡卡西尴尬。

    “任务。”卡卡西很简洁的吐出两个字，用鄙视的眼神看着青叶。

    三人当中，卡卡西的工作欲是最强的。

    “啊这。”青叶挠了挠头，最近确实忘了给卡卡西安排任务了。

    主要是三人剧本里面的女主角感受到了自身的不足。

    于是拜托青叶制定了提升训练，目前正在努力当中。

    小队里面缺了琳之后，带土也没兴致跟卡卡西玩耍。

    而是找上了止水帮忙修行，止水的幻术给带土留下了深刻的记忆。

    呵，男人。

    于是卡卡西就这么落单了，已经闲到可以帮青叶开发模型土墙的程度。

    水门其实有嘱咐过青叶安排卡卡西的修行，但是......

    嗯，青叶为木叶操碎了心，太忙了。

    “这样，今天你先跟着我，晚点我给你制定一个提升计划。”青叶露出笑容，然后对卡卡西眼神示意了一下。

    目的达成卡卡西默默的离开了房间。

    既然青叶答应帮自己制定提升计划，那就不做贴身跟随了。

    ......

    洗漱之后青叶让卡卡西换上了暗部的服装，跟着自己来到火影大楼。

    卡卡西身上还挂着火影护卫的职位，进出大楼很方便。

    会议室中，木叶的高层例行晨会。

    木叶的效率比起云隐村而言就差的多了。

    “木叶医院和残协最近一周共计拦截了10次入侵。”青叶首先汇报了关于木叶医院的一些情况，重点提了一下安防工作的成果。

    “很好，安防工作一定要确保。”纲手在几个老头的套路下做了一段时间，一唱一和的本事也练出来了。

    木叶的安防现在主要是由三代直属的暗部在负责，青叶所属的根部早已经将这一块的业务都交了出来。

    木叶医院拦截了入侵是木叶医院做的好。

    暗部让这么多敌国探子潜入，那就是三代你的工作有问题了。

    “暗部会加强防御的。”三代倒也没甩锅。

    这种程度的挤兑，对于他而言只能说是如春风拂面一般。

    “青叶，残肢补全术的保密工作一定要确保。”水户门炎迅速的跟进说了句废话，将话题从暗部身上带开。

    “木叶医院这边万无一失。”青叶说的很满。

    实际上他确实不担心出现技术泄密。

    木叶的医疗忍者中，掌握了这项技术的其实不少，但是大多都留在了木叶。

    经常外出的忍者基本上在战争开始的时候就被派出了木叶。

    所以掌握技术的主要是常驻木叶的那一批。

    这批医疗忍者出于保护技术的原因目前基本上都在木叶医院或残协。

    其中木叶医院不接待外村忍者，这里现在是比火影大楼安全等级更高的地方。

    毕竟里面隐藏着复活术这个项目。

    外人唯一能够接触到这个残肢补全术的机会就是在残协。

    其实也算不上接触。

    残协的告示：由于治疗过程比较痛苦，整个过程全程麻醉。

    等这些人出狱的时候还会做一个强制的个人卫生清洁，确保一滴培养液都不可能流落出去。

    当然确实有在外执行任务的医疗忍者。

    但按照目前木叶的任务体系来讲，外出执行任务的忍者相关情报泄露，那就意味着火影大楼里面出叛徒了。

