    豪格坐在垫着金丝坐垫的马背上，淡淡的望着前方，眸光中泛着无可匹敌的霸气。

    “在我大清铁骑滚滚洪流面前，任何的抵抗将都将灰飞烟灭，尸骨无存。传令，大军火速进城。”

    “本王要亲眼看着这些明军，跪在我们面前求饶，痛苦死去的样子。”

    话音落下，眼睛的余光捕捉到，右侧一道光芒刺射而来。

    死亡的气息朝他逼近。

    吓得急忙躲避。

    可他再快，也快不过子弹。

    身躯一颤，啊的一声，一头栽了下去。

    “保护亲王！！”

    身旁数十勇士，纷纷围了过来，将之护在中间。

    砰砰！

    砰砰！！

    马一名和杨浩，又开两铳，数名鞑-子应声倒地。

    “他们在那边，放箭！！”

    唰啦！

    上百名鞑-子弓手，拉开撒放。

    犹如蝗虫泛滥般的羽箭，朝着马一名和杨浩藏身之地飞去。

    ……

    刘志行、田成等人，带着剩下的兵马一路撤退，士兵们爬上房梁，继续抵抗。

    鞑-子大军越是往里面走，却发现每攻下一宅都要付出重大的伤亡。

    明军，仿佛有打不完的兵力，使不完的劲。

    城中，几百座房屋，将鞑-子分割成的小块。

    就像抗洪分流一样，蜂拥进城的鞑-子，已经无法集中兵力，攻击某一点。

    甚至他们占领过的一些地方，不知道什么时候，又被明军摸了上来，弄死几个。

    “明狗子，这些饿虎和豺狼杂交所生的后代，太狡猾了，来人，给我拆，就算是将整座城拆了，我阿日斯兰，也要将他们全部消灭。”阿日斯兰气得额头青筋狂跳。

    没有比这一仗打得更窝囊的了。

    昨天到现在，他付出了几百人的伤亡，虽然攻入了城里，却还是被阻挡在东街之外。

    明军，就像老鼠一样，到处乱钻，让他们摸不着头脑。

    却时不时的出来咬上一口。

    论野战，八旗铁骑，天下无双。

    经过和明军多年的较量，攻城战，他们也打的有声有色。

    唯独巷战，还是第一次遇到。

    以前，他们压根就没想过，进城之后，明军还能组织起抵抗。

    苏和泰和扎那也是一脸懵逼。

    从来没遇到过这种打法，更没遇到过，抵抗意识如此顽强的明军。

    双方就一些战略要地，反复争夺，只是，苏和泰他们能投入的兵力，却非常有限。

    因为这些地方，压根就不适合大部队展开。

    反而，明军作为守的一方，占尽了便宜。

    鞑-子打的艰难，刘志行他们就更苦了。

    田成麾下，只剩下三十多个兵了，四个百户全部战死，能够指挥作战的军官，只剩下两个总旗了。

    马鹏远麾下也只剩下二十多人了和一个百户了。

    杨松身负重伤，杨文岳手臂上挨了一箭，被带去治疗了。

    整个战场，活跃的明军不过二百人。

    为了补充兵力，高文禹和县令手中的那些青壮，已经全部被刘志行送上了前线。

    “怎么办，怎么办啊，巡抚大人，城中两千青壮，如今只剩下这三四百人了，鞑-子看样子是没有退走的打算，这仗还能打得下去吗？”典史哭丧着脸，来到巡抚大人面前。

    他很想派人出去投降，只是他自己却不敢说出口，只希望巡抚能想过解决的办法。

    杨文岳也是面如死灰，不知该如何是好。

    “高典使是什么意思，像鞑-子投降吗，仗打到这个份上，鞑-子为何不走，兴许，他们攻入城里，已经做了屠城的打算，投降，只会死路一条。”苗青山在一旁换药，听到高典史的话后，立即反驳。

    杨文岳道：“既然选择的了抵抗，高典史不用再有这种言论了，否则，本官决不轻饶。”

    ……

    刘志行、田成等人打算和鞑-子血战到底。

    大街上，满目苍夷，到处都是尸体。

    城东好多栋房舍，燃起了大火。

    浓烟笼罩着全城，

    “刘将军，没想到，你我二人，竟然能在此并肩作战，看来咱们缘分还不小啊。”田成手握战刀，淡淡的目视前方。

    刘志行擦了一把额头上的汗珠，扭开水壶盖子喝了一口后，递给田成：“呵，田将军来一口清水吧。”

    “今日之战，也是生死之战，过了今晚，如果咱们还能活着，我刘志行，请你喝最好的美酒。”

    田成接过水壶，豪饮一口，哈哈大笑：“呵呵呵，好，我田成平日，嗜酒如命，今日能得刘兄弟一口清水，却觉得神清气爽。对了，江南有一种叫做大陈酿的美酒，你可舍得请？”

    “大陈酿。”刘志行笑道：“如果，咱们真能活着出去，我请你喝个痛快。”

    “君子一言！”

    “驷马难追！”

    田成将水壶丢还给刘志行。

    “将军，鞑-子上来了！”一旁的马良竟喊了一声。

    众人纷纷打起了精神。

    “正蓝旗，豪格的兵马，今天，我要能再杀两个，就死而无憾了。”刘志行咬着牙，目光冷厉的盯着眼前。

    弹药用尽！

    后面几个弓手，手指都扣出血，弓弦也被拉断了。

    仗打到这个份上，兄弟们有刀的拿刀，没刀的拿长枪。

    刀枪都没有的，爬到了房顶，身边摆满了砖头。

    只要能用得上，任何东西都能成为杀敌利器。

    阿日斯兰藐视的看着明军阵地，缓缓拔出了长刀：“是时候了，传令，各队，准备发起总攻。”

    “全城，不留活口，给我（杀）”

    只是，他杀子还没说出口。

    后面几匹快马疾驰而来。

    “甲喇大人，甲喇大人，不好了……”

    斥候急匆匆的从马背上摔下来，爬到了阿日斯兰的面前。

    “何事惊慌！”

    阿日斯兰看到斥候这个模样，火冒三丈。

    爹死了还是娘死了，慌慌张张，成何体统。

    “亲王殿下，亲王殿下，中了铳枪，快不行了。”

    斥候认真的回答。

    嘶——

    阿日斯兰猛吸了一口凉气：“怎么回事，到底怎么了。”

    消灭明军在即，他怎么也想不到，豪格被大军重重护卫，为何会中铳枪。

    “小的不知，呼和巴日大人让您马上撤军，护送亲王回济南疗伤。”

    斥候继续道。

    阿日斯兰，心中一百个不愿意撤兵。

    章丘马上就可以拿下了，这个时候走，简直是功亏一篑。

    可豪格亲王，命在旦夕，如果不走，万一有个三长两短。

    皇上怪罪下来，他们的小命就难保了。

    “传令，撤——”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

