    朱楹就在思考时，就在这个时候，韩信看着朱楹说道：

    “陛下您是否有什么顾虑，不知臣是否可为陛下分忧。”

    朱楹看着韩信也并没有藏着掖着，就把担忧全部都说了出来。

    韩信听到这句话只是微微一笑。

    “陛下，臣认为对这件事忧心大可不必，依臣之见，明皇肯定会妥协。”

    朱楹听到这句话，心情一下子好了问道：

    “你何出此言，要知道那老头的脾气就像茅坑里的臭石头又臭又硬，想要他做出让步，恐怕很难吧。”

    韩信笑了笑。

    “明皇虽然固执，但是既然已经是开国皇帝，那么他的眼光非常人所能及，现在他虽然在气头上，您是他的儿子，所以一时之间还未冷静下来，但他仔细去想就会知道做出的决定是何等的明知，他绝对不忍心看着大明一下子就在我们的铁骑下消失。”

    朱楹听到这句话，点了点头，心里这块大石头倒是放下了不少。

    韩信看着朱楹说道：

    “臣有一件事一直都不明白，陛下为何只要奴尔干都司，却放弃整个大明，如今六百万大军实力雄厚，完全可以将大明收复囊中。”

    朱楹听到这句话对着韩信说：

    “这件事之前不是已经说过了吗，目前来说还并不是最好的时候。”

    韩信不解的问：

    “为何不是时候，如今我们只要管好手下的人不欺压百姓，收拢民心还是可以做到的。”

    朱楹摇摇头。

    “你还是不明白大明现在的情况，老头子所建立的这个皇城，已经深入民心而且大明的文人体系基本上都被老朱把握，回想如果他们在煽动百姓，那么反倒是我们最不利，况且老百姓心如此纯洁，更容易受人蛊惑，如果我们打下，将面临这事。”

    “大明的百姓拼死的反抗，这样最终我们就得不偿失。”

    韩信睁大眼睛不可置信。

    “那我们就对大明这样放任不管下去吗，明皇这样的态度，恐怕也就只会一时的对我们妥协，如果时间长了，恐怕还会有什么别的事情出来。”

    朱楹听到这句话，摇了摇头。

    “现在妥协就已经很好了，这大明最终都会是属于我们的，但是还要等待时机，我现在已经在大明当中投入了，不少间谍，有了他们，我们就会在大明当中获得一些自己的事业，等到他们站稳脚跟有了一定地位，再加上我不断的这样投入，不出两年大明的整个政治网络都会在我的掌控之中，不需要费一兵一卒便可以将大明完全收复囊中。”

    韩信听到这句话，愣了一下。

    “陛下的意思是要靠那些人控制大明吗？”

    朱楹轻轻的笑了一下。

    “你觉得不可能吗，我明确的告诉你现如今已经有一万间谍进去了，而这些人现在虽然没有在什么重要的职位，但是如果我们给予他们足够的支持，往上走都是有无限可能性的，这一万人只是刚刚开始，两年的时间送十万人进入大明，并且他们会有各种各样的身份以及清白的背景，可以在大明的各行各业当中不断地获得头筹，只要在军政商这三个地方布置我们的人，到时候掌握大明完全都是易如反掌。”

    韩信听到这句话，立刻笑着说道：

    “还是您比较高明，如此一来，我们便可以不费一兵一卒收大明于囊中。”

    朱楹笑了笑，这种事也就只有他能办到，毕竟这要求出去的人对他忠心耿耿，并且还有一身的本事，朱楹根本就不需要担心那些人会背叛他，并且等到间谍越来越多在大明站稳脚跟，那么大明只要看朱楹的心情，就可以收入到自己的版图当中。

    此时的老朱完全没有意识到自己慢慢已经进入到朱楹的计划当中。

    老朱只是将自己关在了房中，谁都不见，哪怕是贴身太监也被留在了门外。

    冯胜和晋王也非常无奈。

    白天朱楹的那些话，所带的刺一点都不少，也没有超出他们的意外，毕竟朱楹与他们的对话，让他们知道朱楹为何要离开大明真正原因。

    房门外晋王却一脸不满。

    “我就说为何老二十二这样随随便便就离开这里，原来是朱允炆的小子搞的鬼，竟然选择为了一个女人去和自己亲叔叔作对，这简直就是二十四孝好侄子呀。”

    “现在他还没有当皇帝，如果真的当皇帝之后，我们这些叔叔又将会被放在何处。”

    冯胜就站在门外，他知道晋王说的话都是没什么问题的，毕竟这件事情轮不到他插嘴。

    这是皇帝的内事，作为一个大臣如果多嘴，那么后果又是什么？

    他非常清楚，不过冯胜也看不起朱允炆，侄儿竟然会作出和叔叔抢女人，并且还陷害他，这样的人品实在不适合做皇帝，冯胜也很怀疑。

    就在这个时候老朱一脸阴沉的从房子中走了出来，晋王立刻不说话了，赶紧说道：

    “爹。”

    冯胜也供了供手说：

    “陛下。”

    老朱看了晋王一眼说道：

    “再听到你这些话，你就立刻滚回晋王府去。”

    晋王听到这句话，一下子不敢说了，老朱看到冯胜说道：

    “你去和那逆子谈，他的这些条件，咱答应了，奴尔干都司暂时可以归他所有，但十年之内不能南下大明。”

    冯胜听到这句话，看着老朱便有点不敢置信。

    “陛下，您答应了吗？”

    老朱点头点头。

    “咱已经答应了，不答应又能怎样，难不成真要去给那逆子当太上皇不成。”

    老朱选择了妥协，冯胜点点头。

    “微臣明白了。”

    老朱点了点头，对着晋王说：

    “咱交代你去办件事。”

    晋王连忙的说道：

    “爹您说。”

    老朱面露精光说道：

    “召集天下能工巧匠，要尽量在火炮和火器上突破。”

    晋王知道老朱要做些什么了，躬身说道：

    “是，儿臣明白。”

    老朱的选择完后，大明和大华进入了谈判之中，这个时候已经不需要老朱和朱楹这两个统治者出面了，朱楹知道老朱妥协了，就立刻回到了钢铁城当中。

    不久，双方就谈判成功。

    大明和大华之间就停战了，大明将奴尔干都司划为大华的范围，双方互相承诺，十年之内不会产生战争，这一点完全在朱楹的意料之内，正中他的下怀。

    大华现在发展的速度，十年之后还不知道会成什么样子，十年之后光大华的子民就已经有了六七个亿，双方的差距只会越拉越大。

    十年之后大明是否会成什么样还难说呢。

