    时间往前推。

    两小时之前。

    “卧槽，终于成功了！”

    法瑞安军火运输机上响起韩萧惊喜的声音。

    一杆崭新的狙击枪，静静躺在工作台上，造型与火药狙击枪差别很大，通体墨绿色，枪体显得很厚实，前宽中间窄，棱角分明，枪托部位是镂空的，就像个三角支架一样。

    整个枪管半嵌入枪体，暴露在空气中的部分能看到裸露的线圈与导线一圈圈紧紧缠绕。

    这杆枪全长0.87米，配备了光学多倍瞄准镜，还额外装配了电磁扫描战术多倍瞄准镜，两种瞄准镜可以换着使用。

    [判定成功，正在搜寻数据库……发现匹配图纸。]

    [你获得图纸【“幽灵”高斯狙击枪（残缺版）】！]

    [“幽灵”高斯狙击枪（残缺版）]

    [类型：电磁动能轻型狙击枪]

    [品质：白]

    [基本属性：攻击力183~246，射速2发/s，弹夹容量16发，射程1100米，输出能级144]

    [使用要求：敏捷45、狙击lv6]

    [弹药类型：磁性弹药]

    [长度：0.87米]

    [重量：12.6磅]

    [附加效果：低后坐力——电磁动能枪械的后坐力较低，略微增加射击精度]

    [残缺限制一：威力、射速与射程比完整版更低。]

    [残缺限制二：由于技术不完善，能耗非常高，每一枪将消耗10欧纳级别的能量（电池储量180）。]

    [残缺限制三：由于技术不完善，某些材料在二十枪到三十枪后便会损坏，需要更换零件。]

    [完整版本要求：进阶电磁学lv1（缺）、基础能源理论lv5、基础武器学lv5、基础能量转化lv1（缺）]

    “意外之喜啊！”韩萧有些高兴，他原本只是想鼓捣一个自创的土东西，没想到得到了一种图纸的残缺版，意味着只要知识一到位，就能直接获得完整版图纸。

    幽灵高斯狙击枪是一种稳定的电磁动能轻型武器，韩萧此时欠缺两种关键知识，其中的核心还是非常难到手的进阶知识，能弄出一个残缺版，已经让他非常满意了。

    即使幽灵高斯狙击枪是残缺版，也比赤隼的输出效率大了两三倍，而且电磁动能武器通常具备“超视距”的射程，残缺版暂时没体现出来。

    至于残缺限制，韩萧也有暂时的解决办法，造出足够多的备用电池，这样就不用担心能耗高，唯一的问题是要花不少钱……但这对狗大户韩技师，根本不是问题，钱嘛他有的是。幽灵的材料问题也是一样的处理方式，备好更换的材料就行。

    电磁动能武器的弹药与火药武器不同，需要特制的磁性弹丸或者导电体，无法使用以前那些特殊弹药，这是一个挺大的问题，不过只要给他一些时间，就能把特殊弹药的原理融合到磁性弹丸里。但短期内只有火药武器能使用特殊弹药，所以他不准备把赤隼扔了。

    紧接着韩萧造出两个弹夹的磁性弹药。

    这时，他忽然有些眼皮有些重，疲劳感潮水般涌了上来，扶住一边的桌子深呼吸缓了三秒。

    昨晚他就没睡觉，先是做了【归还古董】的奖池任务，又遇到隐妖大战了一场，草草处理了伤口，然后马不停蹄开始研发新的枪械，一直干到晚上，他的身体扛得住，但是精神上的疲劳一直在累积。

    “今天就这样吧。”

    韩萧揉了揉睛明穴，关掉了车床，嗡嗡响的车间安静下来，冷冰冰的金属恢复了死寂。

    飞机上的人都休息了，韩萧不想待在这里，他带上装备，找了一辆车，准备连夜赶回庄园，这样可以防止出现这一晚发生突变而他却来不及赶到的情况。

    以萧哥任务老手的敏锐嗅觉，从王渊让他明天早上之前回到庄园的指令中，嗅到浓浓的FLAG味，他有种预感，如果自己真的明天早上再回去，很可能会错过一些事件，所以韩萧决定谨慎一点。

    ……

    一路疲劳驾驶，很快来到河谷庄园外的森林。

    忽然间一发冲天而起的闪电映在他的视网膜上，韩萧打了个激灵，急忙刹车。

    “有敌人袭击庄园？靠，这果然是个flag！”韩萧暗骂了一句，急忙熄火，扛着装备悄悄咪咪摸到树上，拿出多倍望远镜观察庄园外的战斗，顿时吃了一惊。

    “如果不是我不认识的隐藏人物，海蓝星只有四个人拥有这种程度的控电异能，雷之杜斯、电瞳、闪电之烬、一位萌芽执行官，这个人的雷电异能具备极强的冲击力道，还能释放EMP，但似乎只能外放，不能通过电力刺激身体活性，那么体质应该是电系抗性而不是电系亲和……这种表现，应该是闪电之烬！”

    又是一个海蓝星的著名人物！

    观察了一会，终于见到本尼特从庄园内走了出来，韩萧目光一闪，心知再不出手，忽然有些明悟，这第五环的隐藏要求，或许就是要自己解决所有问题，不让本尼特有出手的机会，只有这样才能解释任务奖励与特殊奖励相差了十倍。

    念及于此，韩萧立马端起幽灵高斯狙击枪，打开多倍瞄准镜，远远将白烬套在准星上。

    “意志燃烧！”韩萧低声喝了一句。

    不要误会，触发技能不用喊，只是他觉得这样比较带感，脸白的几率会高一点。

    气力体力瞬间消耗十分之一。

    [你加成【意志燃烧】！]

    [你下次攻击将造成180%基础伤害！]

    哈，我说什么来着，不喊招式名字怎么出暴击？

    韩萧立即扣动扳机，电磁枪械微微一震，枪体暴露的枪管部分，骤然亮起蓝色电光，特殊的磁性刺钉子弹咻地一声出膛，带着一抹蓝光疾速消失在视野里，子弹初速比火药枪械快了一倍左右，让敌人更难以反应。

    后坐力非常小，对精度的影响微乎其微。

    带着蓝光的刺针子弹瞬息间穿透白烬身体，而白烬根本来不及躲开。

    击中的正是心脏部位，炸出一蓬血雾。

    面板流水般刷出伤害信息！

    [你对白烬（lv48）造成200%偷袭暴击！]

    [你对白烬（lv48）造成200%要害暴击！]

    [本次攻击获得【意志燃烧】加成，基础伤害值为190（理论伤害）x180%=342！]

    [本次攻击获得暴击加成，342x400%=1368点伤害！]

    [你实际对白烬造成1175点伤害！（已计算减伤）]

    [你对白烬的心脏部位造成重创，一次性伤害超过目标三分之一的生命值上限！]

    [白烬陷入重度流血状态，每秒损失2%生命值，持续十秒]

    [白烬陷入瘫痪状态，无法行动，防御力减少30%，持续三秒]

    [白烬陷入虚弱状态，全属性下滑50%，持续三十秒]

    白烬猛地喷出一口鲜血，跪倒在地，心脏被打穿，他浑身力气都在流逝，无比骇然望向子弹射来的方向，眼中满是痛苦与难以置信。

    本尼特也给吓了一跳，就算白烬是异能者，体魄相对一般，但有气力的防护，怎么会被狙击手一枪打成这样？！这一枪的威力超乎他的想象！

    “我怎么能死在这里！”刚才还不可一世的白烬无比惊慌，脸色苍白，咬牙忍住伤痛，就要迸发雷电逃走。

    念头未落，隐藏在暗中的韩萧再度开枪，白烬的左眼飚出一股鲜血，子弹钻进了他的大脑。

    第三枪紧跟而来，依旧钻入左眼，掀飞了白烬的头盖骨，红的白的洒了一地。

    “致死攻击！”

    白烬软倒在地，另一只完好的眼睛，满是凝固的惊骇与不甘。

    全场鸦雀无声。

    这三枪宛若死神挥舞镰刀，无声无息却无比致命，带着主宰生死的气度，仿佛弥散着九幽的死气，镇住了全场！

    本尼特倒吸了一口凉气。

    三枪！

    只用了三枪！

    一个能硬扛军队，让各国特工、超级英雄们束手无策的异能者罪犯，被秒杀了！

    围观的雇佣兵们一脸震撼骇然，事情的发展完全出乎了他们的意料。

    那个如同雷神般势不可挡的敌人，就这么被三枪撂倒了？

    不可思议！

    远处十三局的专车，狄素素眼眸瞪得溜圆，语气都发颤了。

    “开枪的人是谁？！”

