　　武元当即就是说道：“完了，完了，你这下不单单是被那一虎盯上了，连这楚管事都是没有放过你的意思，这一口铁锅乃是用精钢打造出来的，沉重无比，在这厨房当中能拿的起来的人就只有楚管事一人而已，在过去一旦有人不听他的话他就会用这样的法子去惩罚那人，几日下来，整个手臂都是肿胀不堪，连抬手这样简单的动作都是做不了了，长安你说你怎么就那么的背呢？现在你知道为什么在这厨房当中没有一个人敢去忤逆楚管事的意思了吧？这惩罚的法子虽是简单，可是对于一个厨子而言，一双手不能用了，那是多么厉害的惩罚呢？”

　　楚管事回头看了武元一眼，笑道：“武元看样子你倒是很了解我啊，那不如你来代替长安好了，我看你是真的闲的没有事情做了，难道你忘记了，前一段时间你将我三个大碗打碎的事情了，这一笔账我还没有和你算呢？”武元当下是闭嘴了，生怕楚管事生气想出更是狠辣的法子来折磨自己！谢长安你也只能是自求多福了！

　　“谢长安你还在看什么，这一锅子的菜你要是翻炒的不熟，那么我会让你知道我的手段都有哪些的，你们都在看什么干活儿！谁要是为他求一句情，下场和他一样，不对，比他更严重！”在这厨房当中楚管事说的话那就是天！谢长安搓了搓自己的手掌，想当初自己脸狮子老虎都制服了，难道还会惧怕一口铁锅吗？就是再重的东西只要自身力气足够也可以举得起来！

　　话虽如此，可这一口铁锅未免也太重了，自己使出了吃奶的力气，竟也只能是让它脱离灶台少许而已，而就是这么一小会儿他的手臂已经是酸麻不已，楚管事虽然是四处走动，可是余光一直是在注意着谢长安这里，看他长得高头大马的，怎么连这么简单的事情都是做不好呢？“当真是一块朽木，在一旁看着，老夫做一遍给你看看！”

　　楚管事的手掌很大，可是他的这一双手皮肤细嫩，一点儿也不像是厨子的手，他手掌微微用力，只见那一口在自己这里无比沉重的铁锅竟然是轻而易举的就被他拿了起来，不仅如此，他竟然还可以双手同时交替使用，让那一口锅中的素斋均匀受热，他的手法很快，锅中的素菜在不断的翻炒着，顷刻间香味儿就出来了。既然是身为管事，那么他的手艺自然是整个厨房最好的，不，应该说是整个落花镇最好的。

　　月能寺之所以能有这么好的香火，除了有一虎家族的金钱支持以外，还有一个最重要的原因就是楚管事的手艺那是真的好，让不少食客是慕名而来，因此时间一长就传出了落花第一能手的说法，现在看来这传言还真的是真的。

　　“当”铁锅放下，楚管事擦了擦自己的手，看着谢长安，此时的谢长安已经是不知道该说什么好了，“觉得吃惊对吗？你也看了这么长的时间了，现在到你了，一定要心无杂念，一个重一点儿的铁锅要拿起来真的就那么的难吗？难道你的力气还不如我这个大叔吗？自己好生琢磨，晚些时候我再来看你！

　　对，楚管事就是要让谢长安自己去摸索，不过这话又说回来了，举个铁锅难道也是需要自己在一旁指点的吗？谢长安看了看自己的双手，又看了看那口铁锅，心中顿时生出了一股豪气，若是自己连一口铁锅都无法拿起，自己还有什么资格去为爹娘报仇呢？是的，为爹娘报仇的心他从未退却，就算自己真的可以放下那王剥皮当日说还会和自己见面，这是什么意思？不就是说就算你不来找我，我也会来找你的吗？

　　而且现在自己身上还随身带着那六块印有《洛神赋》的木块，自己要是没有本事，如何能看好这神功？匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他自然是知道的，心中再次打起精神，双腿微微弯曲，低喝一声，手臂发力，这一次，那铁锅是终于听话了一回，虽然还是有些吃力，但总算是让他离开了灶台更高了，这也算是进步吧！

　　他力气不松，手臂垂直，他要保持住这个姿势，之前就是因为嫌弃铁锅太重，而忽略了身体记忆这一特性，所谓的身体记忆是指当自身长时间做一件事情后，自然就会习以为常，身体和大脑都是可以承受住了这件事情所带来的所有，谢长安现在要做的就是必须要让自己的身体适应这铁锅的重量！只有做到了这一点以后，才能往下进行！

　　不过手臂的酸麻感还真的是不好忍受，这时间一长，自己的双脚也是变得麻木不已，他估摸了一下时间，轻轻的将那铁锅再次的放在了灶台上，这一松手，双臂就感觉不是自己的一样，稍微动一下都是无比的酸麻，双脚也是无法走动了，可是过了一小会儿，他再次举起了那铁锅，这一次是比之前要轻松了很多！

　　而这酸麻的感觉自己也是渐渐的可以忍受了，“蠢货！我的菜都让你炒糊了，你这个小子是不是存了心要坏我的名声，我的招牌都是让你给毁了！”楚管事这一次是动了怒气，他是真的没有见过这么蠢的男人，这下好了，自己的招牌那是铁定要毁了，这么一来，这月能寺岂不是要毁在自己的手中，谢长安不言语，看了一眼锅中的素斋，果然是变成了一堆黑乎乎的东西！

　　“还好我有准备，不然的话，我也要被你连累了，你今天不准吃饭，你要把这黑乎乎的东西全部吃掉，一点儿不许剩下！真是气死我了，蠢货，十足的蠢货！”

　　可谢长安倒是觉得自己今日总算是可以举起了铁锅，而且还是在一天之内就做到的，旁人应该是无法做到的，至于这烧糊的菜，味道如何自己倒是不在意，他此时想到的是应该去看看王水蓝了，也不知道他恢复的如何，这一锅菜就只好用来当做是慰问品了。

　　“水蓝，你怎么样？我可以进来吗？”谢长安问道。

　　“长安哥，进来吧，我好多了。”可是当女子见到长安的模样时，差点儿笑出声来，不过硬是让他忍住了，这怎么一天不见，长安就变成了一个煤球了呢？“你这是怎么了？怎么如此狼狈？”

　　“晓风大师慈悲，让我去厨房帮忙，这都是做菜弄的，怎么样，要不要尝尝我的手艺呢？”王水蓝自然是愿意的，他是一点儿也不在乎菜被烧糊了，没一口都是吃的那么的香甜，连日以来，就属今天他吃的最多，“上天对我还真是不错，能让我吃到你做的菜，若是能吃上一生，我真是做什么都可以啊！”

　　“好，那我们就说好了，到时候你可不许哭鼻子，说我虐待你。”谢长安笑道。

    
