    不等秦铭把话说完，周庭当即笑着答应道：“没问题没问题，我会的我会的。”

    周庭嘴里说着，伸手将礼盒重新装好放到自己的柜子里。也许是怕人发现，又用几份文件盖在上面。

    看着周庭一副做贼心虚的样子，秦铭心里不由一阵冷笑。

    就你这样的官儿，真纳闷是怎么被录用的。

    录用你的官儿估计也不是什么好东西。

    不是受了贿，就是瞎了眼。

    等周庭收拾好一切，秦铭这才笑道：“周秘书，您看我这事……”

    “好说好说。”周庭说着笑盈盈站起身形，拉着秦铭的手来到沙发前招呼二人落座。随即又为两人沏茶倒水，显得格外地热情。

    跟第一次的横眉冷目相比，周庭好像完全换了一个人似的。

    有钱能使鬼推磨，这句话一点都不假。

    “来来来，喝水喝水。这茶是我老丈人给我的，可是上好的龙井，平时我都不舍得喝啊！”周庭说着将茶递给二人随后落座。

    不等秦铭提起签字的事，周庭抢先开口。

    “你们今天是为了承包朝天洼的事来的吧？”

    “是是是，这不，还需要乡长在批文上签个字。”秦铭赔笑道。

    “这件事乡长十分赞赏，在会上也多次表扬过你们。我也从中说了不少的好话，这些吕支书都是知道的。”

    一旁的吕方闻言先是一愣，随即满脸堆笑道：“是是是，周秘书确实帮了不少的忙，要不是他，我估计连批文都下不来。”

    见吕方十分乖巧的迎合自己，周庭满意的点了点头。

    闻言，秦铭心里一阵冷笑。

    你会帮忙？

    你会帮忙，猪都会上树了。

    不管秦铭心里多么讨厌周庭，但是表面上依旧赔笑。

    “谢谢谢谢，谢谢周秘书美言，秦铭先在这里谢过了。等您哪天有时间我出去坐坐，也好表达一下我对您的谢意。”

    “这是哪里的话，为人民服务是我们应该做的。吃饭是违反政策的。”

    “是是是，如果是平常人有事求您请您吃饭那是违反政策，但是我们是朋友，难道朋友之间就不能互相来往吗？吃吃饭，泡泡澡不是很正常的事吗？”

    “对对对，秦老弟说得对。那就有时间再说吧。”

    说你妹啊，你也不怕噎死你。秦铭心里暗骂。

    三个人东拉西扯地谈了一会，秦铭便提到找县长签字的事。

    “秦老弟，不瞒你说乡长不在乡里？”

    “不在乡里？”

    “对啊！不在乡里。”

    “不在乡里，那去哪了您知道吗？”

    “是这样，咱们这位新乡长可是个干家子，到任没几天便着手搞引进，说只有那样乡里才能富裕起来。这不，凑巧了，前几天从外地来了一位富商，据说非常有钱。打算在咱们县里搞个投资，几个乡长为了此事争得面红耳赤，谁都想争取这次机会。”

    “县里没有办法，只好让几个乡长轮流接待这位富商，到自己的乡里进行考察。第一个接待的就是咱们乡里，谁成想昨天晚上富商的女儿突然病倒了，现正在咱们乡里的卫生院接受治疗呢。”

    投资开发对于一个乡甚至一个县来说都是一等一的大事，那涉及到的可是当地的民生。

    自己的事跟投资开发比起来，根本不值一提。

    想到这里秦铭微微一笑，“这样吧，周秘书你留我一个电话，等乡长什么时候处理完事回来了，你给我通个电话。怎么样？”

    “好说好说。”周庭说着拿出自己的手机彼此互留了一下电话。

    留完电话，秦铭带着吕方起身告辞。

    “秦老弟，着什么急！再坐一会呀。”周庭客气道。

    “不了，家里面还有事。等有时间再坐。”

    “既然这样，那我就不挽留了。”

    周庭将二人刚送到门口，迎面正好撞见一人。

    此人一身常服，手里提着公文包。长方脸、浓眉阔口，走起路来稳如泰山。

    看得出，这人不简单。

    秦铭、吕方两人并不认识。但是周庭可认得，此人正是新来的乡长陈达凯。

    见是陈达凯，周庭先是一愣，随即将秦铭二人丢在一旁，满脸堆笑地迎了上去。

    “乡长，您回来了？”周庭说着伸手接过陈达凯的公文包问道。

    陈达凯看了周庭一眼点了点头，“周秘书，你现在放下手里的所有工作，不惜一切代价去给我请几位名医过来。”

    “请名医？”

    “对，现在马老板的女儿病倒在咱们乡了，这件事非同小可，一旦处理不好有可能直接影响到投资的问题，快去。”

    陈达凯说着带着周秘书进了办公室。

    吕方见乡长两人进了办公室，根本没有理会自己和秦铭，不禁一阵苦笑。

    “大侄子，我看现在去找乡长签字不是时候，要不我们先走吧，改天再来。”吕方建议道。

    闻言，秦铭不由看了看乡长办公室，转身跟着吕方迈步出了乡政府。

    但是吕方发现，自从秦铭见过陈乡长后总是一副若有所思的样子。

    “大侄子你怎么了？低着脑袋想什么呢？”

    可吕方叫了半天，也不见秦铭说话。

    这孩子不会是见到乡长后吓到了吧。

    不应该啊！

    胆子这么小吗？

    正在吕方胡乱猜测的时候，秦铭突然站住脚步。

    “吕叔，走，我们回去。”

    “啊——回……回去？”对于秦铭的举动，吕方甚是不解。“大侄子，现在找人家签字不是时候。我们还是……”

    不等吕方把话说完，秦铭转身再次进了乡政府。

    吕方拦了几次也没拦住，将他急得满头大汗。

    顺着楼梯来到三楼，迎面刚好碰见周庭。

    周庭一看是秦铭，笑着询问道：“秦老弟，你这急急忙忙的干什么去？”

    “我找乡长有事。”

    周庭一笑，“秦老弟，不是做哥的说你，你现在去找乡长不是时候。你想想乡长现正在忙投资的事，哪有工夫管你这事啊，要我说你还是等等再说，反正批文都下来了，也不差这一会儿。”

    “周秘书误会了，我找乡长不是签字的事。”秦铭说着迈步直奔乡长办公室。

    闻言，周庭不由一惊。

