    给许初雪治病之后，叶神找到了在外面休息的老周。

    “你说什么？你让我全力出手？你确定？”老周听到叶神的要求之后，还以为自己听错了。

    叶神一个先天境初期，让他一个宗师全力出手？这不是找死是什么？

    “老周，你没听错，你全力出手，不必留手，我想看看我跟宗师境的差距到底有多大！”叶神说道。

    这次跟青云师太的较量，让叶神明白他跟宗师境之间的差距还有很大，如果不是事先准备了毒药，他可能就栽在青云师太手里了。

    而他以后肯定还会遇到更多的宗师境，不可能每次都有机会用毒，而且有的宗师实力强悍，甚至能够抵御毒药，那他唯一的手段就废了。

    所以他想看看他跟宗师境的差距，到底有多大！

    “叶神，既然你有这个要求，我自然会成全你！”说完，老周带着叶神来到了一旁的公园里，由于已经天黑了，所以这里没什么人，正好是动手的好地方！

    “你准备好了吗？”老周问道。

    “来吧！”

    “我不会用武器、黄级秘籍，就单纯的用速度、力量、身法！”老周说完便扑了过来。

    这一次，老周确实没有留手，速度比之前快了一大截。

    叶神眉头一皱，看来老周之前也是有所保留的啊。

    不过想想也是，如果老周就只是一个普通的宗师境，许邵青会让他来保护许初雪吗？

    砰！

    老周一拳打在叶神的拳头上，叶神立刻倒飞出去，拳头发麻。

    “好强大的力量！”叶神心有余悸，这力量比他强了一大截啊！

    “我只是宗师中期，而且在宗师中期里面，也只能算是中等，真正厉害的宗师境，拳头力量至少比我强一倍还多！而且宗师境可以利用灵气对敌，甚至可以杀敌于数米之外！”老周说道。

    叶神也不觉得奇怪，毕竟那青云师太就用过这一招，不过可能青云师太实力不是很强，所以离体的灵气杀伤力并不大。

    不过如果是厉害的宗师境，离体灵气的杀伤力，绝对不弱。

    所以如果遇到这样的宗师境，估计他还没有近身呢，就已经被大卸八块了！

    “老周，再来！”叶神舔了舔嘴唇，随后再次扑了过来。

    老周摇摇头，随后再次打出一拳。

    这一拳，力量没什么变化，但是出拳速度大增，一拳过来，叶神还没来得及反应，整个人就倒飞出去，摔了个七荤八素的。

    “叶神，我知道你是担心以后遇到宗师境，所以才让我出手，所以我也就没有留手，你扛不住了，自己叫停。”老周说道。

    叶神点点头，现在还没有到他的极限，于是他再次站了起来，然后凭借速度，杀向了老周。

    可是老周的速度更快，只是一个侧身，就躲开了叶神的攻击，然后一把打在叶神的背心，叶神便摔在地上，一口鲜血吐出来。

    老周说到做到，确实没有留手，如果这一拍的力量更大的话，叶神整个人都得报废了。

    “老周，停了吧。”叶神揉了揉胸口，再打下去也没什么意义了，毕竟老周都说了，还没有动用武器、黄级秘籍呢，否则他更不是对手。

    而他以前还想着老周要对他下手的话，他还有机会逃跑呢。

    现在看来，当时的他，还是太天真了！

    “叶神啊，一般的先天初期，连我的一拳都扛不住，你能坚持这么久，已经很厉害了！”老周说道。

    “老周，你就别安慰我了！”叶神摇了摇头，得罪了陆家、楚家和清风观，他以后的敌人只会更强大，自然不能以常理来处理了。

    “对了，你现在就是单纯的靠速度和力量，战斗力提升有限，你还可以找一把武器，再用黄级秘籍武装一下，那么你的战斗力就会提升不少！”老周说道。

    “武器？”叶神摇摇头，他上哪里找武器去啊。

    至于黄级秘籍，连高家都只有一些普通秘籍，那么黄级秘籍根本就没地找啊！

    如果有的话，他看一眼就学会了，岂不是美滋滋？

    “叶神啊，武器的话，我就一把，不可能给你的，不过我倒是有一部黄级秘籍，可以借你一观。”老周说道。

    “黄级秘籍？那可是宝贝啊，你舍得给我看？”叶神愣住了。

    “有什么舍不得的，我觉得你对小姐很好，还给她治病，教她以正确的态度面对生活，别说借给你了，给你又何妨？”老周笑道。

    “老周，我救许初雪，一是因为她照顾了我母亲，二是因为我是个医生，治病救人是天职，所以你也别感谢我，毕竟黄级秘籍很稀有！”叶神说道。

    “得了吧，小姐都说了，让我好好教你，如果有好东西都不给你的话，小姐又该说我抠门了。”老周一翻白眼，随后丢了一个小册子过来。

    “她让你教我？”也是一愣，看来许初雪也还是懂他的嘛！

    “自己看吧。”老周说完便准备离开。

    结果他才刚走不到十步，叶神就叫住了他，然后把小册子丢了过来。

    “叶神，你什么意思？你看不起我的黄级秘籍？”老周没好气道。

    “老周，我不是看不起你的黄级秘籍，而是我已经记下来了，回去慢慢练。”叶神说道。

    “你……记下来了？这才不到十秒钟吧？”老周目瞪口呆，就算是一目十行，这黄级秘籍也要看好几分钟吧？

    而且这里面还有很多细节需要慢慢推敲，结果叶神看了一遍就不看了？难道全部记下来了？

    “老周，我过目不忘呢！”叶神大笑一声，随后便离开了。

    老周很无语，过目不忘？看书自然是没问题，可这是黄级秘籍，过目不忘有什么用？还是得好好练啊！

    不过叶神都走了，老周也没有再说什么，而是回到了小区。

    “老周，你教他了？”许初雪问道。

    “教了，不过他说他过目不忘，看了几秒钟就还给我了。”老周无奈道。

    “过目不忘？这家伙还有这本事？该不会是骗你的吧？”

    “这个我就不知道了，不过看他的样子，不像是骗人的，不过这好办，过两天考考他不就行了？”老周笑道。

