    听到洪昊的话，黄百万那张向来人畜无害的脸上，突然多出了一抹阴鸷神情，他盯着洪昊道：“洪公子，我怎么做事，还不需要你来教吧？我们是合作关系，我并非你的附属！”

    顿了顿，黄百万摇头：“秦若涵就不杀了！杀了她也没多大的意义！”

    洪昊眯了眯眼睛，但并未动怒，道：“没说服陈六合，接下来的事情，还是难办啊！”

    黄百万道：“一点都不会难办，有我支持你，你胜算至少大了两成！”

    “没说服陈六合不要紧，但是陈六合跟我们见面的事情是事实，并且我跟你合作的事情也是事实！我的身上，可是贴着陈六合的标签！”

    黄百万冷声说道：“你想，如果洪萱萱得知这个消息，会怎么想？即便陈六合忌口否认，但我打赌，洪萱萱一定会心生猜忌，周灵跟颜笑苍也必然如此！”

    “在这种情况下，矛盾激发是必然的，失去了最起码的信任，还怎么合作？只需要我们稍微的添油加醋，陈六合跟洪萱萱就会分崩离析！”

    黄百万道：“到时候……失去了陈六合的支持，洪萱萱又算什么？在我的支持下，你完全不必惧怕她！”

    闻言，洪昊笑了起来，对黄百万的实力，他还是非常认可的，这可是缜云最狠的人之一，手底下，有一帮彪悍之辈，能力凶猛之极，足以让他洪昊都谈之色变！

    得到了黄百万的帮助，他洪昊称得上是如虎添翼！

    沉凝了一下，黄百万又道：“不过，洪公子，你答应我的条件可别食言了！我帮你蹬位之后，缜云之外的两域势力，你都必须给我无条件的让出来！”

    “你知道我为此付出了什么，连我最尊敬的人都背叛了！所以，你敢少给我一个子儿，我都会想方设法的让你躺进棺材里！”黄百万说道。

    “放心，我洪昊说话，向来都是一言既出驷马难追！”洪昊说道。

    黄百万这才咧着一口大黄牙，笑着点点头，没过多久，就离开了这里。

    “周爷爷，你觉得黄百万这个人可不可信？”

    洪昊的脸色沉了下来，对一旁的周天涯问道，虽然是他主动对黄百万抛出的橄榄枝，开出的诱人条件，可他生性多疑，多少会有猜忌。

    “应该信得过，一个敢张口就要两域势力的人，如此贪婪野心太大，这种人往往什么事情都做的出来！”

    周天涯分析道：“况且，黄百万刚才对陈六合说的那句话很实在，缜云太小太穷！黄百万肯定不甘愿一直待在缜云的穷山恶水，所以跟我们洪门合作，是一个非常明智的选择，对黄百万来说，也是个绝佳的契机！”

    洪昊点了点头：“嗯，那我们就借黄百万这个点，跟洪萱萱好好唱一出大戏！看看到底鹿死谁手！！！”

    陈六合离开了洪武山庄，独自一人走在大街上，只感觉胸口沉闷，怒燥难言！

    黄百万的突然叛离，对他来说委实有着极大的打击，陈六合心火翻腾，有凛凛杀气在周身蔓延！

    黄百万的叛变，对陈六合来说，其实更多的是一种发自内心的悲凉和心痛！

    想到悲痛处，陈六合禁不住的苦笑了起来，昂头看着天空，长叹道：“人呐，有时候真不如一条畜生来得有情！野心与贪婪果然是这个世上最可怕的东西！黄百万，迈出这一步，你就离死不远了！！！”

    这一幕，被暗中观察陈六合的人尽收眼底，即刻，就把所闻所见汇报给了洪昊。

    得知了陈六合的反应，洪昊心中无疑再吃了一颗定心丸！

    当陈六合回到医院病房的时候，却发现洪萱萱坐在病房之内，陈六合整了整神色，把内心的情绪波动掩盖的无懈可击。

    他走到洪萱萱身旁，笑问：“呵呵，今天你这个大忙人怎么还有时间坐在这里？”

    回头看了眼陈六合，洪萱萱面无表情的问道：“你去哪了？”

    “到外面随便逛了逛！”陈六合不动声色的道了声，他想了想，还是觉得没有必要把洪昊约他的事情说给洪萱萱听，反正又没发生什么，何必又要多费口舌的解释一翻？陈六合现在没有这个跟洪萱萱扯皮的心情！

    当然，这里面有没有其他什么目的和隐情，也就只有陈六合自己心中有数了！

    至于黄百万的事情，洪萱萱反正都会知道，说不说都无妨！

    听到陈六合的回话，洪萱萱古井无波的轻轻点了点头，但是内心，却是在狠狠发颤，在陈六合看不到的角度，洪萱萱用力的咬着红唇，藏在大腿一侧的手掌，都捏紧了起来。

    “你有什么事吗？”陈六合问了声。

    洪萱萱摇摇头，说道：“没什么事，就是过来看看！”

    说着话，洪萱萱站起身，向病房外走去，道：“好了，你自己休息吧，还有很多事情等着我去处理！”

    离开病房后，洪萱萱痛苦了闭了闭眼睛，旋即深深的吸了口气，没人能明白她心中的那种复杂情绪，她想要相信陈六合，可是陈六合的隐瞒与欺骗，让她不得不去猜疑陈六合跟洪昊之间谈了什么！

    如果什么都没发生，那陈六合又为什么要瞒着她呢？这一切，说不通！

    说实话，她对陈六合太失望了，心中都弥漫着一股刺痛的感觉，她不知道她为何会刺痛，总之，这种感觉让她有种快要窒息的意思！

    病房内，陈六合歪头看着半敞开的房门，嘴角勾起了一个莫名其妙的弧度，意味深长到了难以捉摸的地步，实在是耐人寻味！

    旋即，陈六合洒然一笑，身体一歪，躺在了病床上，毫无形象的翘着二郎腿，一只手掌在膝盖上有节奏的敲打着，嘴中哼着难听但很腔正京剧……

    这天晚上，是陈六合一个人睡的，洪萱萱破天荒的没有来到医院休息，打破了这些天以来的习惯！

    对此，陈六合只是报以轻笑，并没有任何疑惑之处，仿佛所有的一切，都是在他的预料当中一般。

