    “之后，我在她的掩护之下，抢了一辆车子，就逃了出来。”凯文说着，便翻身从椅子上爬了起来，目光灼灼地看着贺云龙，说，“可我倒是没想到，她所说的男人，就是你这个淫贼。”

    “咳咳……”贺云龙尴尬地咳嗽了两声，随即撇过了头，不看凯文的目光，对司正问，“还要多久才能到目的地？”

    “大哥，你当开超音速战斗机啊，我这是运输直升机！哪有那么快的？总之应该是快到了。”司正无语地说。

    “我让你稍微快点。”贺云龙沉着声。

    看着贺云龙脸上一脸的焦急，向华微微叹了口气，说：“麦瑞苏也不一定会出事儿的。”

    “是啊，贺兄弟。”随唐附和着说，“麦瑞苏的实力，你应该比我们更清楚的，没那么容易会死的吧。”

    “嗯，希望如此吧……”贺云龙心里有些拿捏不准，微微地叹了口气，便别过了头，朝玻璃窗外看了去。

    此时，贺云龙等人正坐在直升机上，在凯文的指引下朝大玉市飞去。

    透过玻璃窗往下看去，一栋栋高楼建筑矗立着，显得十分的寂静，而地面之上的丧尸在贺云龙这个角度看来，只是一个个会动的圆点。

    而此时，他的心情很沉重烦闷。

    一路上，凯文大致给自己讲述了关于麦瑞苏和她所发生的状况，虽然，从凯文诉说的角度，他只能知道一个很片面的状况，但是他却还是听明白了一点。

    麦瑞苏回去复命后，肯定是被老板零号看穿了一切，并决定要处罚她。

    而且，如果真的按照凯文那样说下来的话，那就是，临时的据点里，此时有三个比较厉害的人物，零号、邱媛和亚当。

    其实贺云龙觉得，不知道这个这个整个过程也是无所谓的，只要麦瑞苏向自己寻求帮助，那他肯定是义不容辞的，更不用说这次的这个事件，还是由于自己的问题给她带来的灾难。

    贺云龙‘嘶’了一声，接着摸出一直挂在脖子上的水晶挂件，在手上摸索着，微微地皱起了眉。

    这让一旁坐着恢复身体机能的凯文看了个清楚，随即便冷冷问道：“这个不是麦瑞苏一直挂在脖子上的么？”

    贺云龙抬头看了去，撇了撇嘴，说：“是的，有什么问题么？”

    却只见凯文冷哼了一声，似有深意地说：“看来，你对她来说算是很重要的人了。”

    贺云龙有些疑惑了，仔细地看了看手中的挂件，却怎么也没看出来这条挂件到底哪里值钱了？虽然看起来很别致的，但价格在贺云龙估摸下来，顶多也就千八百的价值了。

    这时却只听凯文平静地说：“以前我和麦瑞苏组队同时完成任务的时候，为了这条项链，她都差点就死了，可想而知，这条项链对她来说意味着什么了。”

    贺云龙笑了笑，说：“看来，你似乎也没那么讨厌她啊，对她的事情挺在意的。”

    却只见凯文坐直了身子，眼神顿时就凌厉了起来：“对于竞争对手，自然是要深入研究的，但这并不影响我讨厌她，谁让她是同期里唯一一个实力碾压我的女人。”

    “可你不是替她来搬救兵，找我来了么？”贺云龙撇了撇嘴。

    “行了，少废话！现在我要好好休息一会，要不然一会我没法战斗。”凯文顿时恼羞成怒，接着便躺倒翻身了去。

    “真是个表里不一的奇怪女人。”贺云龙无奈地笑了笑，随即稍稍再度看了眼凯文身上的伤势。

    几个小时的恢复里头，凯文的伤口已经进行了细胞再生，恢复的很快，这对正常普通人而言是不可思议的，但对于进阶士来说，那就没什么大不了的了。

    看着状态还不错，贺云龙微微地点了点头，但同时看着凯文，心里却是泛起了疑惑。

    他有点理不清麦瑞苏、凯文和零号这三人之间的关系了。

    按照道理来说，麦瑞苏比凯文强，而零号却比麦瑞苏和凯文加起来都强，并且零号组织里还有两个厉害的角色也都比麦瑞苏强。

    可这就很古怪了，以贺云龙对未来的了解，可从来没听到过零号、亚当和邱媛这三个人的名字的。

    零号，他可以撇开不谈，因为之前司正也说过，组织里除了老大，其他人都是用本名的，所以，这个零号很有可能在末世中后期，使用了他自己的本名。

    但其他两个人，哪怕是麦瑞苏，他就真的搞不清楚到底是怎么回事了。

    “凯文虽然身手不弱，并创立的【十字蔷薇军团】，可为什么那几个比她强的人，哪怕是麦瑞苏，我却一个都没在【末世猎杀榜】上听过呢？”贺云龙头疼的不行。

    “等等！”突然，贺云龙的思绪，一个个画面来回闪现脑海，似乎要捕捉到什么，顿时他就紧闭着双眼，眉头紧皱，生怕错过任何一个节点。

    【先觉】……代号零号……未来没有麦瑞苏……【末世猎杀榜】第三顺位先知摩根！

    一个个词语和画面的碎片，瞬间被贺云龙串联了起来，他终于找到了百思不得其解的答案！

    他将自己所有对未来的记忆和眼下知道的状况相结合，所得出的结论就是：麦瑞苏将会被零号杀死，接着她的【先觉】会被零号夺取，并化名为摩根！

    眼下，他只能想到这么一个可能，这也是最有可能发生的一个状况！

    因为，未来没有一个叫麦瑞苏的女人，而现在，麦瑞苏却是深陷困境！

    也就是说，在今天，很有可能，麦瑞苏就会死亡！

    “不会错了！要不然，以麦瑞苏这种身手，不可能在未来不名声大振的！原来……原来她早就死在末世初期了啊！”贺云龙想到这里，顿时心里就‘咚咚’直跳了起来，很是担心害怕。

    他即可就站起了身，朝司正急道：“给我开快点！我不管你用什么办法，给我赶紧开到目的地！”

    “已经是最快了啊，还要我怎么快哦！”司正被贺云龙高声的咆哮吓了一跳，弱弱地回着。

    “怎么了小龙？怎么你突然就这么激动这么急躁了？这一点都不像你啊！”向华很是费解。

    “我……”

    “是啊，贺兄弟，耐心点，麦瑞苏那边不一定会出事儿啊，你要相信她啊。”随唐说道。

    贺云龙也觉得自己有些失态了，深呼吸了一番，随即说道：“抱歉了，我情绪有些激动。”

    随即他调节了一番心绪，接着他重新折回了座位上，可是双拳却是紧紧地握住，指甲都深嵌在掌心之中，双腿也微微地有些颤抖了起来。

    “他这是怎么了？”随唐疑惑地朝向华问道。

    却只见向华咧了咧嘴，摇了摇头，表示也很不能理解。

    而一旁侧躺在座位上的凯文不知什么时候却是翻了个身，怔怔地看着贺云龙。

    “呼……”贺云龙吐了口气，艰难地吞咽下了一口口水，可心绪仍然有些难以平复。

    他不知道也就算了，可是，他一想到麦瑞苏可能会有的结局，他心里怎么都静不下来。

    “还没到么？”贺云龙问。

    “到了到了！”司正被问得有些烦了，但随即便冲凯文问道，“停哪？”

    凯文迅速翻爬起了身子，看想窗外，说：“停靠在星星酒店楼上就行了。”

    “好！”

    很快，直升机就开到了只有三层楼面的星星大楼楼顶的平台之上。

    “你就在这里等候就行。”贺云龙对司正吩咐完了后，便急急地先行离开了。

    向华刚下直升机，便看到自个儿哥们火急火燎的走了起来，当下便在后头追赶：“等等我们啊喂！”

    贺云龙一脚踢开了顶层的门锁，朝楼下拐了去，却只见楼梯口零散丧尸即可就发现了自己等人。

    唰唰唰……

    连续数刀，速度之快甚至让有些丧尸的头颅还没有掉落地面，贺云龙就已经掠过了对方身体，往下继续移动了去。

    “你和她最后一次是在哪里？”贺云龙一边宰杀着挡道的零散丧尸，一边朝身后问去，但却没有任何的回应。

    这让贺云龙一愣，随即他扭头看了去，却只见自己的几个同伴竟然还没下来。

    贺云龙微微地皱了皱眉，待大伙都走近了后，便望着凯文，再问：“你和麦瑞苏在哪里分开的？”

    凯文看着贺云龙脸上的焦急之色一览无余，也没表情，便指着远方的停车厂附近说：“那里。”

    “走！”

    得到了满意的答复，贺云龙率先就冲了过去，待来到了停车场，却发现这里竟然空无一人。

    “你不是说你离开的时候，麦瑞苏已经躲进了这里么？可是这里怎么躲？”贺云龙用手指了指周边空旷的场地，大声质问着。

    “你问我，我怎么知道？”凯文也是有些不满，但她心里也是有些担忧，按照道理来说，麦瑞苏和自己分道扬镳之前，应该是在这里的。

    “贺兄弟，你快看！”

    随唐话语一出，贺云龙顿时扭过了头，顺着随唐看的方向，朝地上看了去，却只见地上一条清晰地血痕朝外延伸着，看着这个血液的颜色和凝固程度分辨，应该是不久之前才有人受伤留下的。

    “不是麦瑞苏就是组织一伙人的。”凯文顿了顿，朝贺云龙说，“有迹可循了，你还在等什么。”

    “走！”贺云龙喝令了一声，便沿着血迹朝远方的7-11便利店走了去。

    只是，才刚刚走没几步，突然原本周遭除了丧尸的嘶吼声响之外，竟突然传出了巨响无比的爆炸声响来。

    轰隆！

