    神界，御兽门山脚下

    一大队人马缓缓从山林之间走了出来。

    正是前来瓜分御兽门的大金皇朝各大势力。

    沈忠身形立于半空当中，身边站着的是莫术，阳气圣主，阴气圣主三人。

    四个修为都是达到了神皇巅峰，只差一步就可以突破神帝的修为。

    这个时候，沈忠看着山上御兽门的方位，也是对着下方的众人缓缓说道：

    “大家跟我一起杀上御兽门！“

    沈总振臂一挥，接着身形就率先朝着方飞了上去。

    “杀！”

    看到沈忠一马当先，身后那些修士也是发出一阵阵呼喊声。

    跟在沈忠的身后，沿着山道要对着御兽门袭杀而去。

    这个时候，几道光幕也是自上空落了下来。

    嘭！嘭！嘭！

    光幕打击在山道上面，顿时那些想要冲上山的修士都是被击飞露出去

    有的甚至连惨叫声，都没没有发出，就血溅当场。

    光幕散去，几道人影就出现下方修士的面前。

    正是肖恩和几大御兽门的长老。

    在沈忠他们几个人来到御兽门势力范围的时候，肖恩就已经得到消息。

    之所以要把他们放入到这里，一丝为了一网打尽。

    只要将眼前这一群人打灭，那么，以后在大荒仙洲上，御兽门将没有任何危险。

    “是肖恩，肖恩啊！”

    下方大金皇朝的一个修士看到肖恩的模样，脸上也是有些恐惧。

    看到地上已经死去的几个同伙，身型更是不由自主地退了几步。

    肖恩这个名字，在大荒仙洲上面，就是一个禁名词。

    当年，御兽门进入大荒仙洲的时候，肖恩这个名字一度是仙洲上面许多势力的梦魇。

    这个时候，一道金光色的链锁也是朝着肖恩他们袭了过去。

    “大家不要怕，这肖恩，现在石路已经折损了。”

    沈忠率先对着肖恩出手，给下方修士提起士气。

    肖恩看着迎面而来的锁链，也是袖袍一挥。

    将锁链震散在半空当中。

    这个时候，沈忠也是对着身边的三个人缓缓说道：

    “几位，既然来到这里，就赶紧出手吧。”

    听到沈忠的话，阴气圣主，阳气圣主还有莫术三人皆是将自己身上的气息外放。

    身形就对着御兽门方位袭了过去。

    “尔等贼子，过来受死！”

    看到阳气圣主他们出手，那几个御兽门长老也是身形飞出。

    与他们纠缠在一起。

    而早已在山门前等待的御兽门弟子也是和下方联盟的修士争锋相对。

    他们都知道，真正决定这场决斗胜负的是上空几个人的战斗。

    他们也只是遥遥相对，并没有出手。

    半空中，沈忠手里拿着一个石钟，看着自己对面的肖恩。

    脸上带着笑意，缓缓说道：

    “肖恩，你的黑鹰呢，不把它叫出来的话，你今天怕是要落败了。”

    虽然肖恩修为是神帝，但是没有了坐骑。

    实力也是和神皇差不多，但深圳自信自己有宗门的祖器。

    对付肖恩没有任何问题。

    过来今天，他们大金皇朝就要重新掌握大荒仙洲了。

    心理这么想着，沈忠攻击肖恩的手段也是更加凌厉起来。

    下方的人马看着上空的战斗。

    过来一会儿，一个大金皇朝的护卫也是看到上空中肖恩飞出的身影。

    “你们看，殿下把肖恩打败了。”

    随着这道声音落下，众人也是看到半空中肖恩的身影缓缓朝着下方落了下去。

    嘭！

    肖恩的身体砸在御兽门弟子中间。

    “门主！”

    御兽门长老看到自己的门主落败，也是对着肖恩的方向大喊一声。

    接着，阳气圣主和阴气圣主他们都是抓住御兽门长老失神的刹那。

    将御兽门长老们击落在地。

    接着，沈忠和阳气圣主四人身形立于在上空当中。

    看着下方的御兽门弟子，目光凌厉。

    看来他们得到消息没有错误，肖恩的黑鹰已经被那位年轻的前辈收了去。

    而且御兽门还和那位前辈关系不和睦。

    不然的话，肖恩落地的时候，他应该出手相助才是。

    这个时候，肖恩和几个御兽门的长老也是缓缓从地上站了起来。

    肖恩抹去自己嘴角的鲜血，看着又要出手的沈忠，也是伸手一挥。

    “慢着，沈忠，你再出手的话，可要考虑后果。”

    沈忠原本手中的石钟已经蠢蠢欲动，听到肖恩话，也是一笑。

    “哦，到了现在，我还要考虑什么？”

    听到沈忠的话，肖恩也是一笑。

    “实话告诉你，你们知道那位年轻前辈就在我们御兽门当中。”

    “你再出手的话，也要考虑到那位前辈的出手。”

    沈忠听到肖恩的话，也是哈哈大笑起来。

    “肖恩，你别唬我了，你们御兽门和那位前辈什么关系，我还不知道吗？”

    “我看我把你们御兽门灭了，那位前辈应该高兴才是。”

    “之前或许跟你说的一样，但是现在不一样了，我们和前辈已经结成亲家了。”

    这个时候，肖恩也是说出一个重磅消息。

    “亲家？”

    沈忠看到肖恩一脸自信的样子，也是开口问道。

    “对，我御兽门肖浅浅，昨晚已经成为前辈的小妾，你再对我们出手试试。”

    在昨晚，肖恩也是全程关注着萧长天房间。

    对于房间里面的情况，他自然不敢去谈的。

    但是，肖浅浅昨晚可是没有离开过前辈的房间。

    这只能说明，前辈对自己的安排十分满意。

    虽然前辈房间里面还有另一个女的，但是这不重要。

    被肖恩这么一说，沈忠也是面色变幻了一下。

    阳气圣主和阴气圣主，莫术他们几人也是面面相觑。

    他们会来到这里攻打御兽门，就是御兽门惹了那位年轻前辈。

    这要是御兽门抱上年轻前辈的大腿，给他们再多的胆子。

    他们现在也不敢胡来了。

    而下方的修士没有听到肖恩和沈忠的谈话。

    则是互相之间缓缓说道：

    “殿下怎么回事，怎么就不出手？”

    “不知道，难道肖恩真的是不可战胜的，让殿下忌惮了？”

    “还有老祖他们，怎么也是停下了？”

    下方修士的声音也是传入到了沈忠耳中。

    沈忠看着自己面前的肖恩，也是呼出一口气。

    似乎做出了决定。

