    天穹中，两半身躯触目惊心。

    鲜血如雨水般洒落，令人发悚。

    撕心裂肺的惨叫声从天穹之巅传递下来，震慑无数人的耳膜。

    诸多目光凝聚过去的瞬间，只看到龙爪再度爆发。

    嗤嗤嗤……！

    不到三个呼吸，帝无命的身躯彻底被撕碎，尸骨从天空中坠落，狠狠砸在战场中。

    蓦然，有惊世怒吼声传递。

    他的武魂未灭，武道皇座犹在。

    那皇座显化，轰隆隆颤响，欲要当场爆炸。

    砰！

    龙爪狠狠轰杀下来，拍打在帝无命的武道皇座之上，顿时将其中凝聚的沸腾力量轰散。

    随之，金色的爪子笼罩而下，直接将武道皇座包裹，不等众人反应过来，那武道皇座居然消失得无影无踪，不知道被送入了何处。

    “畜生，你这个畜生啊……！”

    帝无命的武魂，发出绝望的怒吼声。

    在这最后的时刻，面对强大的叶寒，他居然连武道皇座爆炸的机会都找不到。

    “昔日，你在古州战场当众压制我，追杀我，又可曾想到会有此刻这一幕？死吧！”

    叶寒眸光无情，还算是怜悯此人，让他死得明白。

    一双龙眸之中激射可怕的泯灭之光。

    眸光之中，那帝无命的武魂惨叫一声，瞬间被淹没在一片金色的光雨之中，彻底消失不见。

    神榜第二，帝无命，死！

    天地陷入了沉寂之中，所有人全部呆滞了。

    哪怕是盘踞在天穹远处那虚空站台中的一些武神，甚至武尊级强者，也全部都睁大了眼瞳。

    太可怕！

    帝无命和林天隐，居然就这样死了。

    没有出现任何的意外，到最后简直是被绝杀，被叶寒单方面的碾压。

    这是无比璀璨的战绩，虽然只不过是武皇之战，但依旧将可能被载入史册，绝对不夸张。

    认真而言，林天隐和帝无命都不是属于这神武大陆的生灵。

    神武大陆昔日的帝氏一族，都不过是帝无命背后那帝氏一族的支脉而已，当初叶寒猎杀的帝无影，和今日战死的帝无命都完全不可比肩。

    这两大天才，哪怕放在三千中世界里面，都是可以横推同辈的可怕人物之一，处于无敌领域。

    但在联手之下居然被叶寒正面强行猎杀掉？

    “叶寒，就此罢手！”

    一片虚空中，南岭天尊傲然而立，终于开口。

    他的眸光睥睨而来，似有武尊之威在激荡，并未隐藏自身的一切，无形中给人一种心灵的震慑。

    叶寒眸光扫过，淡淡看了南岭天尊一眼。

    他的嘴角，微微勾起一抹弧度。

    讽刺的弧度。

    就此罢手……。

    凭什么？

    未曾理会南岭天尊，叶寒从龙帝九变的状态中脱离出来，几步之间，从天而降，立足战场之中。

    “准备好了吗？”

    叶寒冷漠看了一眼前方的叶星河。

    他猎杀林天隐和帝无命的过程中，叶星河一直在蓄势。

    此刻，所有人才发现，叶星河所立之地，似乎是一片天地剑域。

    四面八方，无穷无尽，层层叠叠的剑气在激荡，早已形成一道可怕的天地异象。

    剑神重生！

    无数强者看到叶星河的此刻，突然脑海中涌现出这四个字。

    年轻的剑神，莅临此间，睥睨一切，要剑斩天地。

    绝世锋芒在扩散，剑道场域在扩散，亿万道剑气浮浮沉沉，让叶星河所在的那片大地变得有些苍茫虚幻。

    天地在加持，让叶星河变成了其中唯一的神。

    这些神武大陆的强者，哪怕包括什么南岭天尊、帝主之类的几大主宰者，大约做梦都想不到一件事……

    叶星河不是剑神重生，而是比剑神更加可怕的不灭剑帝之帝魂转世。

    诸天万界，剑道一途，不灭剑帝集大成。

    帝魂转世的叶星河，如此年龄已有十二神剑体本源觉醒，昔日同时代的不灭剑帝本尊，都无法和此刻的叶星河比肩。

    就如同前世这个时期的叶寒，同样无法比肩今生是一样的。

    “孽种，死！”

    叶星河终于出手了，等于让那林天隐和帝无命当成垫脚石，拖住叶寒，为他争取到足够的蓄势时间。

    巅峰剑意化作最可怕的洪流，在天地中逆乱。

    十二道神剑体本源加持一体，手中的虚空剑轰然斩来，无穷无尽的剑光杀伐而至。

    剑气覆压一切，化作恐怖的剑云，将叶寒所立足之地直接包裹。

    斩！

    恍惚之间，那无数的剑气随着叶星河的意志而动。

    巅峰一击斩落而下。

    哧啦……！

    天地瞬间被斩得裂开。

    “诸天万界，唯我不败！”

    叶寒吐出八个字，帝龙戟刺破苍天，身躯化作一道流光，正面强行轰杀而出。

    两人开启了最可怕的搏杀。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣声不断传递，犹如人为诞生的天地雷霆将要爆发。

    极致的力量在进行正面大碰撞，十二神剑体加持的叶星河状若无敌，随意一击皆是无穷的变化与奥妙蕴藏其中。

    虚空的一处，叶寒气血惊世，如背负一片天地血海，得无尽的血脉之力加持。

    大力不断穿透着虚空，打出可怕的天地风暴。

    滔滔不绝的元力也在爆发，加持在滔天的气血波澜中不断横推而出，如海啸卷动天地八方。

    两人之战，已超越武皇极限，简直不可想象，在场无数的武皇级强者居然无法看透叶寒与叶星河的秘密、底蕴，根本不知道这两人下一刻还会爆发何等可怕的力量。

    他们只知道一件事，如果此刻自己加入战场，将可能瞬间化作劫灰，正面直接被猎杀，连施展出第二击的机会都不会有。

    咔！

    脚下的大地，出现了裂响。

    似乎承受不住两人大战的力量而将被毁掉。

    两人从天而降，在战场之中奔杀，进行不断的大碰撞。

    恐怖的力量汹涌而出，如乱石穿空，惊涛拍岸，杀意乱云霄。

    嗡嗡嗡……。

    空间嗡鸣在响动。

    无数道剑气化作一条一条的剑气长龙，冲着叶寒俯冲而下，搏杀而来。

    叶寒冷笑，拳芒挥动，一击穿空，打地空间崩塌，剑气崩灭。

    正面对决他根本不虚。

    万古不败龙体已经将第二个阶段修炼成功，龙骨与龙血同时加持，早已不弱于十二神剑体。

    为何昔日九大天帝要联手镇杀叶寒，一方面是叶寒镇天龙帝的风头彻底盖过他们九大天帝，但更重要的原因，正是叶寒的体质与血脉太过恐怖。

    “万剑之印！”

    叶星河在狂吼，声音冷漠。

    无数剑气，汇聚出一座弥天大印镇压而来……。

