    当众人再次上线时，月盈星痕和队伍中的奶妈早已上线，其队内的其他人估计早就已经回城了。

    “哟~上线还挺早的啊！是不是怕被落下，饭都没敢吃啊？”杜欣阴阳怪气的嘲讽道

    月盈星痕只是微笑，没有生气也没有回答，其队中奶妈‘小野猫’听了倒是很生气。

    “我们都说了不分战利品，只是想帮帮你们忙，没想到你们竟然这么不好相处。”小野猫忍不住说道

    郑义对这个小野猫还是有点印象的，前世她也一直跟在月盈星痕身边，虽然处处维护月盈星痕，但其性格还算是单纯善良，并没有太多的花花心思。

    “嗯，既然你俩想参与打BOSS，那就进入二队，若是不小心挂掉，风险自己承担。”郑义提醒道

    “好，我看你们二队也是两人，刚好一个牧师奶一个，我的血量不用你们管。”月盈星痕爽快的说道

    郑义点了点头，深知此女城府的郑义，自然知道她不会因为一只BOSS而得罪了大家，表面上吃亏是她最惯用的手法。

    “杜欣，你继续在二队，因为30级BOSS伤害很高，你身为近战，自身防御还偏弱，让梁蕊专门看好你的血量。”

    这次郑义特意多说了几句，预防杜欣又说自己公报私仇。

    “好，正好比比谁的输出更高。”杜欣不服气的看着月盈星痕说道

    在郑义的简单调整下，队伍很快编辑完成，主队五人，二队四人。

    主队：

    晴天（尹晴）女战士等级24级

    爱神之箭（方莹）弓箭手等级23级

    玉灵冰（韩冰）冰系法师等级24级

    天降正义（郑义）全系法师等级25级

    微微细雨（吕天薇）牧师等级23级

    二队：

    夜魅（杜欣）刺客等级24级

    如沐春风（梁蕊）牧师等级22级

    月盈星痕（未知）女战士等级24级

    小野猫（未知）牧师等级23级

    两名战士在首位开路，三位牧师分别将目标锁定自己的主T，法师弓箭手则跟在后面，全场唯一的刺客已经开始潜行寻找机会。

    五彩斑斓蛛是此遗迹最终BOSS，通道前并没有任何小怪，不过出了通道之后，淡淡的绿色雾气开始出现，众人的血量也开始有略微的减少。

    “空气中有毒，大家注意血量回复。”郑义提醒道

    BOSS体型巨大，身体如其名字一样五彩斑斓，不用看周围的毒雾也知道它肯定全身剧毒，如彩虹般的身体外壳却很坚硬，周身布满了不长的彩色毛刺。

    BOSS每次喘息都会呼出绿色毒雾，蛛腿看上去并不锋利，但接触过的地方都会留下毒液。

    几个巨大的宝箱被蛛网封死在角落，地面上还有一些骷髅尸骨，不知是这群蜘蛛主动占据了这遗迹，还是遗迹主人去世后才出现这些蜘蛛。

    五彩斑斓蛛等级30级品质：黄金血量：750000

    “不愧是黄金级别BOSS，明显不是以身体见长，却比同等级别的‘寒洞巨人’高出25万血量。”郑义在看完BOSS基础信息之后忍不住感叹道

    “这毒素虽然每秒只掉几滴血，但拖的时间久了，累积起来还真是挺让人头疼。”尹晴皱着眉头说道

    “若仅是如此还好，就怕这毒雾还有附加属性，比如在毒雾范围内，受到BOSS毒素攻击效果翻倍之类的。”郑义说出了最坏的结果

    虽然郑义只是随口一说，但还真让他给说中了，虽然伤害没有翻倍那么恐怖，但也足足增加20%之多。

    “这BOSS应该怎么打？”

    对于越级打BOSS，大家内心还都有些紧张，尤其面对的还是黄金级别的怪物，所有人都充满期待的看着郑义。

    “呈150°扇形站位，两名战士站在8点钟和5点钟位置，其他人保持一定距离，避免毒素大范围杀伤，弓箭手专注射一个位置，自己掌握，冰法尽量打出控制，刺客自己寻找机会，不要贪刀。”郑义毫不犹豫的吩咐道

    战术吩咐完毕，两名战士直接冲锋冲了上去，仇恨自然是在主队这边，两名女战士共同挥舞着大剑，丝毫没有因为BOSS强大而惧怕。

    “稳住仇恨即可，不可硬抗攻击，注意收刀走位，利用双T优势拉扯BOSS。”郑义一边释放技能，一边继续部署道

    经过一番尝试之后，郑义发现BOSS还是对火属性抗性最低，干脆放弃其它系攻击技能，一直使用‘大火球术’攻击。

    唯一配合大火球使用的就是‘追踪冰柱’，追踪冰柱虽然对BOSS效果不大，但也有几率能够控住BOSS几秒，而且装备减少的冰系法术冷却时间，让追踪冰柱释放频率高了不少。

    最主要的还是‘追踪冰柱’属于脱手技能，前方有人扛伤害时，BOSS基本没什么走位，所以命中率得到了相应的保障。

    起初BOSS只是释放一些蛛网毒液之类的攻击，大多都是单体攻击前方的战士，所以虽然大家伤害并不算高，可打的还算安逸。

    可是等BOSS血量掉了10%之后，五彩斑斓蛛开始活跃起来，每隔一段时间便会利用蛛网悬空，升到高处之后便会向远程输出喷射出大范围的毒液攻击。

    幸好郑义的战术让大家分散站位，三个奶妈互相照应之下还算有惊无险。

    悬空之后的BOSS，必须要将吊着的蛛丝打断才会下来，所以只能靠远程职业去攻击。

    月盈星痕只能干瞪眼看着BOSS晃来晃去，而尹晴因为有郑义卖给她的‘刀气’技能，每隔半分钟还能甩出一刀气刃攻击。

    每次攻击之后还都看着月盈星痕笑一笑，两名女战士互相较劲，这一次尹晴占了上风。

    最终还是郑义的一颗大火球，将BOSS的蛛丝打断，使五彩斑斓蛛重重的摔在了地上。

    众人痛打落水狗一般的疯狂输出了几秒，只见BOSS浑身泛起五彩光芒，腹部更是膨胀而起。

    “停手，快撤。”郑义看出BOSS要攻击，赶忙提醒道

    可是众人打的正嗨，哪里记得郑义说过不要贪刀的话，想要躲闪时已经来不及。

    五彩斑斓蛛八条腿迅速挪动，身体旋转之下，腹部射出五彩蛛网，瞬间将身边几人网了个正着，接着蛛腿便朝几人攻了过去。

