    杜如晦的目光，李靖自然也注意到了。

    脑海中似乎有些猜想。

    但是压根不确定。

    就在念头还未来得及清晰的前一刻，

    李二忽然从怀中取出一柄精致华美贵气无比的宝剑，抽出半尺。

    接着举起李靖的剑，对着半截剑刃猛地斩了下去。

    铮！

    一声清脆的金属悲鸣。

    李靖的剑，缺口几乎达到剑身宽度的一半，险些被斩断。

    而李二的剑？丝毫无损！

    “药师，可看见了？今日坏你傍身宝剑，抱歉了。”

    “陛下，这算什么，好剑自为明主效劳。不过这……”

    李靖惊奇的看着李二手中出鞘半尺的华丽宝剑。

    “这剑的铁质竟是如此坚硬，莫非这剑……”

    “……便是用陛下所说的锻铁之法，所打造的？”

    李靖抬起头，看向李二。

    同时，房玄龄也十分郑重的看着李二。

    心想，要是陛下所说的锻铁之法，能打制出这么好的剑来，那可就太难得了。

    但……

    下一刻，李二哈哈大笑。

    一挥手，抽出了怀中宝剑——

    剑光一亮。

    李靖、房玄龄齐齐呆住。

    不是为剑光所慑，心中紧张，而是因为……

    这竟是一柄断剑！

    ……

    “陛下，这是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    李二嘿嘿笑了。

    “还能是怎么回事？就因为这柄断剑，我差点把管工部的段纶给斩了。”

    “这断剑却是被一柄普普通通的猎刀所斩断的！”

    ……

    李二的话音一落，房玄龄和李靖直接傻眼了。

    真神了，开什么玩笑？

    这宝剑分明是上好的铁质，刚才分明就把他多年佩剑给切出一道口子。

    结果……

    被一柄寻常猎刀斩断？？？

    “陛下，这……这是真的？”

    “此事绝无可能！”

    李二笑了，“那我又要抱歉，这事的确是真的，而且是在我眼前，当着我的面发生的！”

    虽然此刻长安街头人来马去，店铺摊贩叫卖声不绝。

    但空气却仿佛变得异常寂静。

    李靖直接吞了口口水。

    “若是如此，那……铸造新兵器之事，倒也并非不可商量了……”

    房玄龄整个大脑都一片空白了。

    这锻铁之法……也是高人所赐？

    何方高人这么厉害？

    陛下这是……遇到神仙了？？？

    ……

    房玄龄，李靖，两人的反应没有出乎李二的预料。

    就知道你们俩是这表情！

    不过李二还是皱了皱眉，轻叹一声，“不过你们说的也对，这事的确急不得……现在各家各户都要服役从伍，虽说百姓抗击突厥民气正旺，但日子也过的不易。”

    “这锻造之法虽然厉害，但工序颇多，所耗费材料种种，还要开建新的火炉，样样花费下来，银钱也不是小数目。”

    “就先换个五百人的龙武营吧。”

    “五百……”

    房玄龄、杜如晦、李靖同时对视了一眼，都感觉有些吃惊。

    陛下这么想要换新兵器新甲胄……其实连他们也很想换。

    那大唐的兵威定然是更上层楼，可力压突厥！

    但陛下居然忍住了，才换五百人。而且龙武营眼下即将开往北境，要驻扎在前线抗击突厥的，也就是说，即便换上了新军备，陛下也是连眼瘾都过不了几回。

    想想李二素来体恤民生，众人都有些感慨。

    不过对军备也有了新的认识，此事果然烧钱啊。

    只有杜如晦有些出神。

    他隐隐记得，当日殿下似乎说了……这锻铁之法只是小术，真正的极品钢铁不仅材质比他的猎刀好得多，甚至成本也非常便宜。

    ……

    不过这等事，杜如晦知道说出来房玄龄、李靖也不会信，再者眼下殿下还没来长安呢，也等于是空谈。

    但还是有些神往……

    若是殿下所说的极品锻铁法出来，那这大唐的军力岂不是要迎来一次飞跃。

    ……

    “陛下，这位高人究竟是何方人士？如此大才，陛下何不用之，好好赏赐一番，请其入朝为官？”

    “是啊陛下，这等人物若能为陛下所用，大唐发展必能一日千里。若是从了突厥之类的贼子，岂不是一场大患？”

    “若是此人愿意入朝为官，老臣甘拜为师啊！”

    房玄龄两眼放光。

    这人简直就是堪比鬼谷，一代大贤。

    不过李二听到他这话，顿时笑的乐不可支。

    杜如晦也忍不住笑了出声。

    “这……陛下，克明，你们为何发笑？”

    “这个……玄龄老兄，不满你说，陛下遇到的这位高人，年纪方十六而已！”

    房玄龄瞬间傻了。

    开玩笑吧，这么厉害的锻铁之法，还有养猪之法。

    这可都是匡世济国的奇术啊，十六岁就掌握了？

    “不可思议！”

    “不可思议，不可思议……今日方知天下之大，人才了得啊。还房谋杜断呢，微臣这几十年简直是白活了！”

    ……

    这一日的事物很快办完，李二自然回宫上朝看奏折。

    不过下了早朝之后，房玄龄感觉还是不放心。

    他对陛下背后，这位神仙似的神秘年轻人，简直太好奇了。

    这人简直有当年周瑜诸葛之资。

    不过，周瑜诸葛十六岁的时候，也没那么厉害吧？

    作为人静的房玄龄自然看出杜如晦是知道些内情的，

    当然，他也知道杜如晦多半被下了禁口令，不过套一套话还是没问题的。

    于是这一日下午，杜如晦被房玄龄请到了府中。

    还有同样好奇闻风赶来的李靖，还有看出猫腻跟着过来的魏征。

    大家都一个团队，陛下身边有情况自然聚在一起商量。

    “克明，你就告诉我们吧，这位高人究竟是谁？”

    “我猜猜，是老魏？”

    李靖说着，狐疑的看向一旁的魏征。

    他这么猜不是没道理，毕竟魏征出身道家，什么领域都懂一点。

    不过听完三人讲述事迹的魏征直接苦笑摇头。

    “你们高看魏某了，这等奇术我要是知道，早在瓦岗之时就献给陛下了，岂会等到今日？”

    “这……”

    “那……我再猜猜，克明，这人韬略文章如何？”

    房玄龄问的是这个神秘高人作为一般读书人的水平。

    杜如晦吸了口气，缓缓道，

    “此人见识之深远，思虑之精细，品德之高洁，远胜你我。”

    “嘶……”三人大惊，难道真就鬼谷卧龙转世了不成？？

    “你们也不必瞎猜了，反正快则旬月，慢也顶多也就是一年两年之内，你们就能认识此人。”

    “当务之急，我建议你们还是想想另一件事。近日到处又有人写文章呼吁恢复九品中正制，阻挠寒门子弟入朝，想来定是世家文人所为，陛下很是恼火。诸位可有良策？”

