    “我允许你在这里做出反击。”从颈部监测元件传来的拉美夫的声音，“这是上面派遣的联合兵，并不是直接隶属于我的部下。”

    “我也正想反击，如果他们硬是要拖延我的脚步的话，我只有这样做了。”楼辙回应道。

    镜面一样的墙壁仅仅只反射他自己一人的身影，他记得对手有三个人，而且看起来都不是一般的角色。瓷白色的面罩覆盖着眼部的位置，体格也比寻常人魁梧一些。

    “别怪我没有事先告诉你，上层的部队如果出事的话，会有他们的上级问罪的。如果你真的想干一票的话，我建议你利落一些，最好是那种死无对证的局面，这样对你又或者对于需要回报的我，都好。”

    “嗯。”

    灌入建筑中央的风发出撕裂的低鸣。

    此刻，楼辙弯腰往下一蹲，飞快地伸出右手，抓住了眼前应用了光学迷彩的士兵，指尖扣住的左小臂在一瞬间失去发力的空间。

    敌人在拉扯下显出了原形，伸出的左手缠绕了波导，在贴近胸前的那一刻，意图刺入自序器。

    从手部引爆的身躯部件将两人的身形震退。看来是一种将波导进行引爆的能力，敌人从中断扶着左臂退到了桥廊的另一侧。

    “为什么？为什么他总是能够精确地捕捉到我的位置！”抡起的身体在空中摆过了一个圆弧。仅仅只有片刻的疏忽，他便牺牲了自己的左臂。

    但这已经是最大的便宜，如果让那个家伙的攻击贯入自序器的话，那么可以肯定他会当场丧命。

    “光学迷彩失效了？就算我们用波极隐藏了生命能量的迹象，但是他依旧可以在瞬间捕捉到我的位置。而且在波极状态下，我们几乎是零防御。”他将信息分享给还在隐身的队员。

    “在人类区域，他们并未掌握这种技术的，虽然是在早些年就应用在军事领域，但还不至于如此被知根知底吧。”另外一个声音回答道，但依旧没有露出具体的位置。

    楼辙并不做声，并不是他们的光学迷彩失效了，而是极域之境在帮他捕捉敌人的动向。

    身体的气息确实完全消失了，但是身体这个物质是真实存在的，只要他进行了自动，那么就会产生轻微的空气波导。

    这对于处在极域之境状态的自己来说，其实还算比较明显的，足够他做出应对的反应。

    ……

    楼辙再次向那个受伤最重的敌人逼近，至少得先解决一个。

    见状了，从背部打开了的降落伞在敌人的操控下平稳的打开。

    “没用的。”楼辙从指尖射出的波导小球一瞬间贯穿了顶棚的帆布。失衡的身形，在一声哀嚎的急坠中宣布出局。

    “耀！”在对着下坠的伙伴大喊后，另外一个队员在着急中露出了原本的位置。想要找回场子的他，对着楼辙站立的位置再次开枪，连续的射击逼退着二者之间的距离。楼辙翻了七个后空翻才得以躲过第一波的攻势。

    隐藏的迷彩在光影下浮现，从背后冒出的新敌人勒住了楼辙的脖子。他头也不回，右手挥出的重拳击打在他的骨盆腔部，在一声清脆的碎影中，猝然弯曲的身子，连带着抓住他手肘的左手一并用力，过肩摔般地甩向桥廊的另一侧。

    这种依靠自序器调节的身体，在受到重创的时候（非自序器的位置）仅仅只有有几秒的迟钝，并未能造成致命的伤害。楼辙已经在先前的对决中明白了这一点。

    “可恶，不能在这样耽搁下去了，波段凌马上就快要醒过来了。我得安然无恙的出现在她的面前。”他把手撑在地面，在阻断的视线下背部突然杀出的敌人，随后亮出发着白光的刀刃。

    猛然挥出的刀子被他后脚踢出的脚心抵住了手腕的攻势，敌人丝毫没有退让的意思。

    “没有办法了。只好直接减少他们的数量了。”

    他借力跃上了镜面的玻璃窗，在移步的瞬间，追身凝望他的脖子瞬间旋转了108度，断了的脖子，在失去链接的瞬间，被积蓄的波导在下一秒贯入他身体内部的自序器。只听见嗷嗷嗷的悲鸣声，失去自序器的身躯便在幻影中消散了。

    “辉！”最后一个联合士兵也显现出自己的身形。

    “这价格在一瞬间就可以把特化的身躯扭成麻花，不仅仅是他们，包括我在内，所有的人跟他一对一的几乎都是毫无胜算的，这家伙真的不是一般的人类了。”

    原本消失的身影从天而降，那个在荧屏上闪烁的红点掀起的新风雨还在镜像区打转。依靠磁面器的身体抬起了颈部，但已经太迟了。

    飘着碎发的少年已经将脚心踏在他的脊背，尖锐的手刀在落地的那一刻就刺入了他的心脏，电的乱流声在雨中滋滋滋的回响。他用处了最后的力气甩出了科技鞭，缠绕着高压电流的绳结在还没发出攻势的时候，就跟他的身体一同垂倒在地面。

    横移的脸庞一瞬间来到了他的瞳仁少，他看清了那个男孩的脸，随时冰冷的躯体在消散中失去了知觉。

    拉美夫摇了摇头，但嘴角相当的满意。

    滚入的风让楼辙的外套被完全的扬起，他松开了手臂，让身体自由地往下坠落。

    有那么一刻，背部的伤口开始剧烈地疼痛，楼辙原本以为身体逐渐好转了，但其实并没有。也许，他能明白其中的缘由。在营救波段凌的时候，他的精神力太过集中了，甚至到了忽视疼痛的地步。

    他猜到应该是伤口出血了。但没有关系，内部的血块会被身体自行分解吸收的，只是需要的时间有些长罢了。

    居住区引起了阵阵惊呼，那个红点还在移动。他们明白着这究竟意味着什么，在长达二十五分钟的时间里，他超乎了所有人的想象存活了下来，甚至还从镜像大楼的位置死里逃生。

    住宅区室内。

    “你为什么不去睡一会呢，也许你醒来的时候，他还没倒下呢！”他没有理会女儿的建议，眼光透过窗户，注视着空旷的街道。

    探照灯把整条街道照得发亮，在疾驰而过的身影中依稀可以捕捉到那个男孩的模样。

    “真是了不起。”他在心里念叨着，随后回到了座位。

    返回的过程倒是安静了很多，也许他们都被先前的表现震撼到了，以至于忘记了手中该有的忙活。

    “喂，这可是我们最后的机会了。”埋伏在巷口顶部的年轻人对着他的伙伴说。

    “现在我已经没有那种猎杀的欲望了，这个游戏是时候划上句号了。”他的伙伴放下了枪，显得有些荒谬。他以前可是这个游戏的狂热爱好者。

    “你疯了吗？这完全不像你。”

    “我觉得，人类比我们更懂生命，他们虽然没有我们强大，但他们珍视的东西甚至超过了生命的意义。”

    “可够了，我不想明白这些。”他架好了枪架，现在那个返回的目标将会在30秒内进入自己的射程。

    “你得思考，生命吟唱的旋律不是枪声。”他蜷缩起了身子，放弃了原本挚爱的冰冷枪械。

    “也许你说得对，但现在，我想要得到的只是简单的狩猎乐趣。”他的眼睛对准了瞄准镜，目标非常快，这让他感到兴奋。

    距离三十分钟，只剩下不到二十秒的时间，楼辙可以用自己的呼吸来衡量时间的流逝。这也是他为什么对那些植入广告嗤之以鼻的原因。

    “得再快点！”加大的脚步在一瞬间掠过弧形的弯道，很快他就要窜入最开始离开的通道了。

    现在，他离波段凌越来越近，只要在她苏醒之前回到原处，这一切就会像没有发生一样。想到这里，他松了一口气，仅仅只是那么一刹那，从窄道上射出的子弹精准的命中了他的太阳穴。

    “扑——”

    被后座力击飞的他在马路上打转，他的脸颊流下了鲜红的液体。视线变得模糊，他站了起来晃了晃脑袋。

    “是我松懈了！”还没等他缓过神来，第二枚子弹再次命中他的肩胛位置。他的波导很微弱，给到的保护已经没有先前的那般厚实了。

    他划出了一段距离，依旧没能快速站起来。

    “可恶，明明就快要到了。”

    眼睛变得有些朦胧，看不清身前的道路。

    ……

    远处，埋伏的敌人再次给枪上了膛，也许是感官被激发的缘故，他的同伴看起来有些狰狞。

    “住手吧！不要再做这种事了。”

    “你到底怎么了？”他没有理会那些违背乐趣的建议，正准备开出第三枪的时候，从窄道窜出的子弹抢先了一步，那带着折射幅度的左轮弹一瞬间命中了人类的颈部。

    投屏的光点一瞬间消失了。

    在所有居民的注视下消失了。

    “感谢各位参与本次狩猎，猎物已被击毙。”

    拉美夫用最为简单的话语结束了这场全程猎杀的游戏。他盯着窄道归来的男孩，他看起来有些乏力，但还是依照约定地赶了过来。

    头上的血块有些结痂，跟自己身上的白礼服有着几分的相似。

    只是抵达的那一刻，说出的第一句话便是询问女孩的状况。

    “她醒来了吗？”整个脸上布满了血的痕迹，就好像在一场地道战中死里逃生一样。

    就在刚才最后的一发子弹击中时，拉美夫打落了他颈部的热信号监测元件，给了他一次继续活下去的机会。

