    “你说你想生产汽车？”听到这里，中年男子脸上露出了几分不以为然，只听他接着说道：“你知道一辆汽车需要多少个零部件吗？你知道他提供的技术有多复杂吗？”

    “当代的商用汽车，就拿轿车来说，一辆汽车需要4~6万个零部件，之前我在我们厂劳动服务公司的时候，研发出来的龙腾款汽车变速箱，就曾经获得过国家金奖，所以说，对于汽车产业来说，我不是一个门外汉。”段云直视着中年男子说道。

    “你主持研发的汽车变速箱还获得过国家金奖？”听到段云这么说，中年男子有些惊讶。

    “我以前是山西大兴红星齿轮厂的技术员，关于我的这方面履历背景你们可以去查，有没有获奖的事情，这个更好查。”段云顿了顿，接着说道：“而且这些年来，我们龙腾机加工厂虽然只做产品配套加工，但实际上对于相关技术的积累并没有停止，在我们天音集团，拥有大学本科以上学历的技术工程师800多人，其中有70多人是专门研究机械技术的，所以我实际上并没有放弃自己的“造车梦”，如果将来有这样的机会，我一定会加大投入，造出质量好价格低的国产汽车。”

    段云这么说实际上是已经摊牌了，他一元转让股份，目的就是希望通过保利集团获得“造车”的许可，如果保利集团不能满足他这个条件，那么段云就只能另找“娘家”。

    “我是真没想到，段经理居然有这样大的雄心。”听到这里，中年男子有些意外，看了段云一眼后说道：“我看到你们机械厂还有4台五轴数控机床，这东西都是从哪来的？”

    “杨总，这么和你说吧，这些东西是从我从厦门那通过一家外贸公司进口的，当时花了高价，至于说他们怎么进口过来的，我并不清楚。”段云说道。

    “哈哈哈！”听到这里，中年男子哈哈笑了起来。

    毫无疑问，听到厦门两个字，中年男子肯定就知道是怎么回事了。

    事实上，这些年来保利公司为了国家的国防事业，也通过一些特殊的途径引进了国外的先进技术和设备，在那个被严密技术封锁的国际环境下，中国军工迈出的每一步都非常的艰辛。

    “欲成其事，必利其器，我这也是没有办法，结果好不容易把刀磨锋利了，却没有仗可打，杨总，你能理解我的心情吧？”段云一摊手说道。

    “完全能够理解……”此时中年男子有些感慨，只听他接着说道：“想做大事都不容易，没谁能够一帆风顺，对了，你刚才和我说你们公司有很多机械方面的工程专家？”

    “没错，我们集团公司的这些专家都是高薪招聘过来的，有来自国有企业的技术人员，也有来自京城这边中科院以及研究所的专家，很多都是从事过与汽车相关的技术研究的，如果我们集团公司能够获得生产汽车的许可，下一步我会加大投入，高薪聘请国内外优秀的专家团队，进行国产汽车的技术攻关，另外我现在也开始和国外的高校合作，在外国建立研发中心，将技术国合作拓展到国际，用最短的时间和追赶国际的先进技术。”段云正式说道。

    “走技术路线是对的！”中年男子赞许的看了段云一眼，接着说道：“我想知道你们已经开始在国外建立研发中心了吗？”

    “前几年的时候我就已经开始布局了，目前我们在美国硅谷有一个微电子研发中心，在香港和香港管理工业学院合作创办了一个实验室，主要以电脑为主，另外年初的时候，我还去了一趟德国慕尼黑，打算和慕尼黑大学合作创建一个研发中心，下一步我还准备在英国和法国建立研发中心，开展相关的项目研究……”段云说道。

    “你在美国德国和香港都有研发中心？”听到这里，中年男子感觉有些不可思议。

    他从来没有想过，段云身为一家民营企业的老板，居然会如此大投入的在海外进行布局，是你在此之前，他也从来没有见过一家大型国营企业对技术的投入会这么大，有着如此强烈的渴望和重视。

    保利科技有限公司名为科技公司，但实际上以外贸进出口为主，说白了就是国际军火商，直接从国外购买设备和技术虽然有立竿见影的效果，但最核心的技术和设备那绝对不是用钱能够买来的，对于这一点，杨总有的比较深的认识。

    也正是因为如此，在段云给出两家分拆上市公司的资料后，杨总对龙腾机加工厂格外的有兴趣，至于房地产公司，一年多赚几千万上亿的分红，对于他们这样的央企来说无足轻重，毕竟这笔钱进不了他们自己的口袋。

    但如果龙腾机加工厂能够解决中国军工领域的一些尖端技术问题，那么对于保利集团和他杨总本人来说，都是非常重要的成就，所以当听说段云在香港美国和德国都自有研发中心后，立刻就引起了他极大的重视。

    “关于美国香港德国和美国研发中心的相关资料，属于我们集团公司的机密，所以这次我没有带过来，但如果杨总有兴趣的话，回头我可以通过传真或者安排专人给你送过来，让你能够详细的了解。”段云说道。

    “很好！”听到这里，杨总双眼顿时一亮，随即说道：“你们这个地产公司的资料我就不看了，龙腾机加工厂的资料我需要带走研究一下……”

    “没问题，您请便！”段云很干脆的回道。

    “那今天咱们就先谈到这里吧。”中年男子说话间，将那份龙腾机加工厂的资料放入的档案袋，装入自己随身携带的公文包中，然后起身对段云伸出手，微笑着说道：“今天和你交谈，我感到非常的高兴，期待咱们下一次会面。”

    “能和杨总交流，我也非常高兴。”段云见状，赶紧也伸手和中年男子握了握，接着说道：“要么这样好了，今天晚上我做东，我订个包间，咱们可以边吃边聊……”

    “呵呵，还是算了吧，我最近身体有些不好，不能喝酒，但我相信咱们很快就会再见面的。”

    中年男子说完，拍了一下段云的肩膀，然后转身离开了酒店的大厅……

