    机甲的打造涉及到相当多的步骤，在这其中最为困难且艰巨的便是源力引擎的搭建和构造。

    机甲驾驶员通过将源力注入到源力引擎内进行转化，从而驱动机甲。从某种程度上来说，源力引擎便相当于旧纪元的发动机，而操纵者的源力便是发动机的燃料。

    江柳小心翼翼将暗黑泰坦放入堕落之翼的腹部，一连串的金属卡槽相互对应，同时他将刚刚用源力包裹的金属溶液缓缓浇铸在暗黑泰坦的某些部位。

    想要让源力传导没有浪费，那便需要传导性更强的金属作为媒介，这也是为什么江柳会在赵长安仓库内选择那么多传导性超强金属的原因。

    一条接着一条的金属线路在江柳的手中构画完成。

    赵长安远远望去，此时堕落之翼的胸腔别具美感。

    以其暗黑泰坦为中心，一条条银色的线路向堕落之翼四肢百骸所延展，这些银色线路彼此交织相错，但却又具有一定规律。

    赵长安的感叹的点了点头，虽然江柳的这些手法在他眼中看来仍旧是有那么稍许的稚嫩，但底子相当扎实。

    江柳还不知道赵长安正如此仔细的观察着自己，当然，他就算是知道了，也仍旧会如此。

    金属溶液很快便见底，最后一块纹路也已经衔接完成。

    江柳放下手中的工具，目光炙热。

    暗黑泰坦一旦完成组装，整个修复工程就算是完成了三分之二。

    他近乎迫不及待的钻入堕落之翼的驾驶舱，不顾驾驶舱内的凌乱不堪，江柳尝试性的将自身源力灌注机甲当中。

    原本漆黑无光的堕落泰坦突然迸发出微弱的光芒，而这光芒越来越盛。

    随着一声清脆的嗡鸣响起，堕落之翼缓缓从地面站起，这台沉睡的战争机器再次被江柳唤醒。

    “成功了！”驾驶舱内的江柳下意识的欢呼。

    在完成源力传输的瞬间，江柳便感知到堕落之翼的整体源力消耗情况。

    相比之前，如今的堕落之翼在使用暗黑泰坦以及对应的传到材料后，其源力损耗已经降低到了一个相当恐怖的数字。

    可以预见，日后再次发生战斗，自己完全没必要继续因为自己源力不足的问题而担心了。

    再次打开驾驶舱，江柳从中跳了出来。他神色兴奋的开始进行最后的拼装工作。

    “等会，你小子这就算是修完了？”赵长安突然开口问道。

    江柳转头，神色带有些许疑惑：“老师，我做的难道有什么不对吗？”

    江柳心说不能啊，他刚刚那一套安装以及后续的构图设计，全部都是利用他从熔炉当中抽取的设计图纸来涉及的，根本不可能出错。

    赵长安缓缓走上前来，他站在堕落之翼身前，仰头看向堕落之翼的腹部，漆黑色的暗黑泰坦被一连串的银色线路所包裹。乍一看宛若群星围绕。

    “线路搭载的方式有很多，不过从你小子刚刚的构架水平来看，在这方面你应该算是自成一派。”

    赵长安突然漂浮至半空当中，他粗糙的手指轻轻触摸其中几道纹路。

    “但是呢，你小子虽然自创了某种搭载方式，可也不能不去学习其他搭载体系。”

    “看看我刚才点出来的这两处，感觉到什么不对了吗？”赵长安问道。

    不对？江柳看了半天也没有看出来究竟是哪里不对。

    面对江柳疑惑的表情，赵长安微微一笑，布满褶皱的手指在上面轻轻一抹，三条银色线条从彼此相互交错变成相互独立。

    “源力纹路本质上是为源力传导而服务，什么样的源力纹路最为节省源力消耗？”

    “这个答案在你第一天接触源力纹路的时候就应该知道。”

    江柳瞬间恍然大悟，他连忙说道：“越简单的便越节省源力损耗。”

    “说的对。”赵长安指向纹路的某个区域“那你看这片区域，如果我猜的没错，这片区域的目的是为了分化不同的源力输出。”

    “你之前将三条线路交错，如此的确是方便控制源力输出，但是其源力损耗却大大增加。”

    “我将其调整为三条并行线路，但是在下一节点，彼此仍旧相互交错，本质上并没有改变你原本的功能，但同时却减去了一定程度的源力损耗。”

    此时的江柳听的无比认真，他甚至利用终端进行记录。

    赵长安不愧是赵长安，自己这便宜师傅随便一句话对他而言都可以奉若圭臬。

    另外不得不承认，赵长安虽然这辈子只有这一个徒弟，也是第一次当老师，但他的教学却相当生动有趣。

    这位老者围绕着堕落之翼上的纹路侃侃而谈，不仅向江柳讲述关于纹路的知识还以此延伸出纹路的历史以及种种后续。

    两人这一聊就是整整一个下午，直至夜色将晚，江柳的肚子发出咕噜声时，这场授课才结束。

    赵长安瞥了一眼江柳，起身拍了拍江柳的肩膀道：“不早了，你小子也该回去了，机甲你就暂时放我这，明天再过来吧。”

    “赶紧走吧，老师我也要吃饭了。”

    江柳：？？？

    “那我先走了老师，明个我再来。”江柳说道。

    两人一前一后从仓库中走出，江柳快步向外走去。

    赵长安仍旧站在原地看着江柳的背影，这名年轻人的身躯挺拔，步伐间带着少年人所特有的朝气。

    一抹微笑逐渐浮现在赵长安的脸上，他缓缓望向天空，钢铁苍穹遮蔽了以往的天空，人造太阳已然被人造月亮所取替。

    “老师啊，我找到一个和我当年很像的孩子，想来他应该不会让我失望，咱们这一脉的传承终于有继任者了啊。”

    赵长安的种种感叹江柳并不知道，此时的他正思索着今天所发生的一切。

    从赵长安的种种表现上来看，他的确是想将自己当做学生来培养的。从任何角度上来看，江柳都想不到赵长安如果不想收自己为徒弟，那他的真正目标是什么。

    堂堂传奇人物，没这个必要去坑一名F级机械学者。

