    天空飘起了淡淡的雪花。

    下山的路途上，花丸花火背着双手，步履盈盈地走在前面。

    她的裙摆在过膝黑丝袜上被称为女孩子绝对领域的地方，随着她前后迈动的步子微微摇动。

    上杉櫂一直盯着她裙摆下方略微露出来的肌肤，生怕迎面会吹来一阵风。

    要知道母亲和爱依她们也在后方，这要是一不小心稍微露出来一些，可就全完蛋了。

    “真不会觉得冷吗？”上杉櫂两小步来到她的身旁。

    “櫂君在担心什么？”花丸花火瞥了他一眼, 似乎还在为刚才的事情生气。

    “关心，真的是关心。”

    “冷嘛，倒是会有一点，走路的时候能很明显地感受到有阵凉风从中间穿了过去。”花丸花火伸出一根手指，每说一段话，脚步就会抬高一些。

    她突然停了脚步，穿着黑色圆头小皮鞋的双脚并在一起, 从下往上看, 黑色丝袜不断勾勒强调着她凹凸有致的双腿曲线, 优美到让人心情愉悦。

    而并在一起的圆头小皮鞋，又让她的身段极具富有少女的矜持乖巧感。

    花丸花火可以说是清纯可爱型的面容，百合花一样的皎洁美丽。

    任何一个男人见了，都会认为她是一个十足的美少女。

    上杉櫂就看着这样的她，看着她短短的百褶裙裙摆，看着她大腿上光滑细腻的肌肤，看着她从膝盖上方眼神到脚踝的紧贴黑丝。

    “櫂君？”花丸花火脸上绽开着笑，向他微微弯下了腰。

    唉...要不是上杉櫂刚才亲眼所见，他也不会相信花火的裙子底下会——

    “櫂君~~”花丸花火在他的面前拖长了声音，脸上一直保持着微笑，“櫂君是不是在想一些东西？”

    “没有。”上杉櫂别开了脸，但喉咙还是很明显地咕噜了一下。

    “让花火猜一猜，现在櫂君是不是在想花火没穿的样子？”花丸花火细细地咬着字, 仿佛是在玩弄着他的心，“櫂君...是不是还想再看一眼...？”

    要说不想看，那肯定是骗人的。

    毕竟小花火脸蛋好看，身材又好，浑身上下都像是玉石雕琢出来的一般, 没有哪一地方不是完美的。

    可现在是在外面，山上。

    “回去再说。”

    “回去的话，花火要櫂君凑近了看，仔细地看。”

    上杉櫂明白她在说什么，看向她一直微笑的小脸：“刚才...还不够吗？”

    “櫂君觉得，就那么一点，可能够？”

    上杉櫂：“但是，好感度......”

    花丸花火双手抱着胸，“好感度，现在反正是很高很高，也不为什么，只是花火想提这么高而已，所以，櫂君现在可以在花火的同意下，随便碰。但是，事先说好，在另一个花火的身上, 好感度还是只有5点！”

    “好感度不会互通？”

    “这种东西怎么互通嘛。”

    “怎么不走了？”身后一路拍摄沿途风景的花丸太太等人，已经走了近来。

    趁这个机会，花丸花火赶紧走向母亲, 拉着她的手，带着小抱怨的眼神看向对面的上杉櫂说道：“刚才...櫂君说花火是猪。”

    上杉櫂赶紧出声辩解：“就只是刚才吃饭的时候拍的照而已。”

    他可不想又承受一轮两个母亲的轮番教育。

    “哦，是这个啊。”花丸太太想了起来，她之前的确有看到上杉櫂有冲自己女儿拍照片。

    “不过小櫂说的也是，花火你中午吃得有点多，快两个御膳寿司套餐了。”

    “还，还好吧...”花丸花火放弱了语气，她瞥见对面偷偷对自己微笑的上杉櫂时，还竖起眉头怒视了他一眼。

    “不是还好，是真的吃太多！”花丸太太对上杉櫂露出长辈的微笑，“我想，小櫂也是想让你别吃那么多的东西，才会故意那么说的吧。”

    “妈...”花丸花火躲在母亲的身后，声音放软地喊了她一声。

    “欸，怎么还撒起娇来了。”花丸太太随口说了一句，“感觉不像是你啊。”

    即便花丸太太是无心之言，但花丸花火听在心里，也马上没了动作。

    “好了好了，你小两口刚结婚才多久，这就靠妈妈来帮你占领家庭地位了？”

    “是櫂君他总是使坏！”花丸花火朝他努了努嘴。

    上杉櫂微笑起来，他看着被岳母教育的少女，不知道为何，心里泛起了少许的开心。

    花丸太太：“走吧，继续下山，明天还有一天时间呢，收拾一下，我们准备去下一个地方过夜。”

    从函馆山回到酒店。

    晚上要坐车去往北海道之旅的下一个地方。

    从函馆山回来的时候在两点左右，晚上六点出发。

    所以上杉櫂和花丸花火还有着三个小时的休息时间。

    一回到卧室，花丸花火就坐在了床边。

    她看见上杉櫂向自己凑过来，便抬起黑丝袜的小脚丫抵在他的心口：

    “櫂君这么心急？花火可不是随便的女孩子。”

    “我坚决相信花火是意志很坚定的漂亮女孩子。”上杉櫂说着，眼睛却往她搭在大腿上，被略微抬起的裙摆上瞟，寸步不离。

    花丸花火当然注意到了他的眼神。

    酒店内的空调呼呼吹着热风，不一会儿，室内的温暖就升高了许多。

    花丸花火双腿交叠：“现在不可以，花火要工作，有个稿子我必须在这周内交上去，而今天已经是周六了。”

    “不过——”少女话锋一转。

    “不过什么？”上杉櫂眼睛里重新燃起希望。

    花丸花火交叠双腿重新打开，拎了拎自己的裙摆：“不过櫂君要是能在找猫猫游戏里，三分钟内就找到花火，那花火就可以一边工作，一边和櫂君玩游戏。”

    “真...的？”上杉櫂眼睛不挪地。

    “当然是真的。”

    花丸花火见着他一副“我已经完全准备好了”的表情，望着他笑了笑，然后双手后撑在身后的床上，看着他蹲下身子靠近。

    ......

    “其实从小时候开始，花火就想过要靠自己的努力养活櫂君。”花丸花火美眸轻闭。

    “现在还想吗？”

    “想啊，还是很想，”花丸花火的脸蛋开始泛红，一只手搭在他的脑袋上，“想让櫂君能天天抱着花火，天天用好听的话，哄着她睡觉，她累了的话，櫂君还会抱着她，安慰着她快点休息。”

    “櫂君，花火从小就是一个很孤独的人，不被大家喜欢，也不被大家看重，即便是帮大家做一些事情，也是被认为理所应当的。初中与櫂君分班的那段时间，是花火最不喜欢的日子，因为以前即便是被欺负了，还能在后面看看櫂君的背影，只要想到放学的时候还有櫂君陪着自己一起...花火的心就会变得温暖起来。”

    上杉櫂没有说话。

    他在想花火所说的小时候的事情，她以前还是个不起眼的小女孩。

    性格内向，不喜欢说话，也不知道怎么去合群。

    当时初二升学分班，花丸花火被分到了B班，上杉櫂则在A班。

    而b班虽然是重新组合，但大多数同学其实还是老样子。

    这也意味着，花丸花火和少数几个同学，是B班圈子内的新面孔。

    初来乍到，出于好心的她，顺手帮着班里一位相当有人气的男生捡了一支铅笔。

    就是因为这只获得的男生感谢的铅笔，让她被b班的太妹圈子所排斥。

    黑板、扫地、拖地、运动器材...

    只要是体力活，她们都让她去做。

    她每天任劳任怨地替那些同班的孩子扫地。

    上杉櫂在想，花丸花火一个人呆在放学后空荡荡的教室，捏着扫把默默扫地时，会是什么样的心情？心里又是什么样的滋味？

    她的内心当时一定很脆弱，一定很难受。

    “花火。”

    “嗯......”花丸花火脸蛋变得烫红。

    “以前...我不能给你太多，但以后你要是想哭的话，请尽管来找我，有什么难受的心里话，也要和我说。”

    “櫂君，是在心疼花火么？”花丸花火的右手按下了他抬起的脑袋。

    “心疼，很心疼。”

    “所以花火在告诉櫂君自己会消失的时候，也会心疼吗？”

    “也很心疼。”

    “花火...能听得出来櫂君那句是真的话，那些是假的话......也正因为櫂君从来不在关键的地方欺骗花火，所以花火才会愿意嫁给他。”花丸花火中间一段闭着眼睛停了好一阵，最后呼着气才将最后一句话说了出来。

    彼时，红润已经爬满了少女的耳根。

    “也唯独会对櫂君这样。”

    “还需要吗？”

    “櫂君说呢？”

    上杉櫂不再言语，探起了身子，与她的小手十指相扣，脸贴在她光滑洁净的后背上。

    ......

    白茫茫的雪从天空落到了窗台，没有太阳覆盖的天空，透明且洁净。

    ......

    北海道之旅的最后一站，是小樽市。

    似乎是因为地理位置处于北海道的北边，这里的雪，要下得更大一些，即便穿上了羽绒服，从列车上下来之时，也忍不住发一个哆嗦。

    不知道为什么，从刚才在车上开始，花丸花火的精神状况就不怎么好。

    她一直眯着眼睛，昏昏欲睡却怎么又睡不着的样子。

    担心她感冒，上杉櫂还特意将她抱在怀里，让她倚着自己汲取温暖。

    风雪很大，因为轨道积雪的缘故，列车晚点了，还没到达小樽市的半途中，天空已然变得漆黑一片。

    就连列车的前照灯，也被呼呼刮过的雪花打碎得凌乱不堪。

    前面被雪封路，列车又燃油储备不足，无法维持所有车厢一整晚的供暖。

    列车上的所有游客，都在列车警备员的引导下，开始试着朝市区走去。

    这突如其来的变故，是列车上大家都没有预料到的。

    “阿櫂！你背着花火下车吧！带她去医院看看！这里距离小樽市市区没有多远了！我们先去酒店！就不去外面吃饭了！”

    “好！”

    在呼啸的风雪里，上杉櫂拉低着帽檐，尽量让自己的身体保持住平衡。

    他侧过眼，看了一眼趴在自己背后，脑袋靠在自己肩上眯着眼睛的花丸花火，向她安慰道：“花火，没事的，没事的，我们很快就回酒店了...”

    花丸花火模糊的眼前，只有一条有着些许光亮的缝隙，她靠在上杉櫂的背上，刚才在列车上的时候，她就已经听到了母亲们讨论就近酒店客满的问题。

    她语气虚弱地询问：“櫂君...不会抛弃花火吧......”

    “说什么傻话呢！只是一场暴风雪而已，我们订的酒店又不远。”上杉櫂踏着厚厚的雪，闭着眼睛承受着黑暗中刺骨的寒冷风雪。

    “櫂君...不要骗花火...花火知道櫂君哪句说得是真话...哪句说的是假话......”

    “我说的都是真的，都是真的。”上杉櫂咬牙强调着，他回身看了一眼身后，刚才列车上的所有游客，都紧紧跟在后面。

    “上午的时候，花火应该听櫂君的......”花丸花火的声音越来越虚弱。

    “不要说话了，这里面也有我的错，花火你安心休息，千万不要睡着了，到时候会更冷。”

    “嗯......”

    前面有引导的警务人员头顶着探照灯大喊：“跟进了！不要走丢了！注意看好自己家的小朋友！”

    身后突然传来了一阵乱糟糟的惊呼。

    是有人被雪里的石头给绊摔跤了。

    一旁的人连忙将他扶了起来，在呼啸声中，张大嘴喊道：“没事吧？！”

    “没、没事。”那人赶紧擦了擦脸上的雪花，然后提着手中的箱子，继续跟随队伍前进。

    此时，刚走到一半，那人才发现，黑暗中的风雪，忽然变大了许多。

    警备员压着帽子提醒大家：“小心一些！还有一半的路！”

    “櫂君......”

    “我在，我在呢。”听到少女微弱的声音，上杉櫂连忙向她回应。

    “这儿...是在哪里...？”

    “花火你...发烧了吧？”

    晚上八点三十三分，呼啸的风雪星星点点地散落在四周，刮过的人脸庞，给人一种冷寂的感觉。而前面的白雪，也早已被黑暗吞噬了

    “发烧...？花火...不知道，花火只知道自己...好冷......”

    上杉櫂忽然察觉到她将自己抱得更紧了一些，她的脸也向他的脖子更贴近了一些。

    是了，是了，她现在就只能依靠自己，她只能让自己抱得更紧一些。

    “花火...？”

    “嗯...没睡呢...櫂君......”

    “你坚持一下，我马上就带你去医院看看，你先把这个喝了。”上杉櫂不知道从什么地方，掏出来了一个小瓶子。

    “这个...可以喝吗？”花丸花火有些看不清，手拿着那个光润的小瓶子，也有点无力。

    “喝吧，喝了你最多就有点小感冒而已。”

    “嗯......”

    迎接着被黑暗侵蚀的暴风雪，上杉櫂双手后背抱着背上的她，眼睛细眯着，紧跟着前面的队伍。

    夜色越来越深沉了，县界的山峦也早已经层次不清，城市的轮廓沉重地垂在呼啸的雪花里，长长的火车轨道，只有依稀几束光柱，照亮着被黑暗吞噬的前路。

