    第187章 二舅夫妻俩又惊呆了！

    “这鱼，腥味去得不够彻底，肉质也不够嫩，煮老了！”

    叶默夹了一块鱼肉，送入口中。

    微一咀嚼，眉头便皱了起来。

    一旁的服务员都有些麻木了，机械式地道：“那先生，这道菜要退吗？”

    “退了吧！”

    叶默放下筷子，点了点头。

    对面的二舅夫妻俩对视了一眼，脸色都有些不太好看。

    这顿饭可是他们请的，小默这么搞，不是一点都不给他们面子么！

    “我看啊，他就是故意找茬，好显摆自己厉害，会吃。”二舅妈凑过来，小声道，“他家以前那么穷，会吃个屁！好不容易有钱了，肯定要显摆一下。”

    二舅听了，微微点头。

    他也是这么觉得的，小默他就是没事找事，故意装得自己会吃，来向他们家炫耀。

    这些菜明明很好吃，他可是一点问题都尝不出来。

    “咳！小默，我觉得这些菜都没问题啊！很好吃的啊！可能是不符合你的口味吧！”二舅笑了笑，说道，“要不，今天我们先将就吃了，明天啊，二舅请你去吃另外一家。”

    “是啊！”二舅妈跟着道，“你看人家这店生意多好，说明菜是没问题的嘛！”

    她言下之意很明显，大家都觉得没问题，就他一人尽挑事，那就是他有问题。

    “这菜，一般水平还是有的，可能是我要求太高了吧！”

    叶默觑了她一眼，笑道。

    二舅妈一听，嘴角顿时一咧，差点没忍住翻白眼。

    好一个一般水平啊！

    人家可是黑珍珠二钻，闻名整个天海的知名餐厅，到了他嘴里，就成一般水平了！

    嗬！这口气，真是大得没边了！

    她撇了撇嘴，就要讥笑上几句，这时，一旁有几人快步走来，领头一人脸色微沉，喝道：“这位先生，口气还蛮大的嘛！”

    “哎呀！刘大师！”

    二舅妈扭头看去，登时一惊。

    他们家经常来吃饭，还认识老板，自然认得这位总厨刘大师，这位可是很有名的大厨，在整个天海都是能排入前五的。

    “刘大师啊，别生气！我这外甥不懂事，瞎胡闹呢！他哪懂什么厨艺啊，也尝不出什么明堂来，大师你千万别跟他一般见识。“

    二舅妈脸上，绽开了灿烂的笑容，站起来热情道。

    “我儿子厨艺可好得好！”

    叶父听得不爽，在一边小声嘀咕。

    “是啊！刘大师，年轻人不懂事，你别介意啊！”二舅起身，冲走来的刘大师一行人笑道。

    刘大师走来，一直紧盯着叶默看。

    他还以为是同行，或者是一些老饕客，没想到只是个二十三四的年轻人，面生得很，从没见过，想来也不是什么美食评论家之类的。

    很快，他松了口气。

    应该就是瞎胡闹，不是他们家的菜有问题。

    “黄老板！”

    接着，他看向二舅，面上露出了热情的笑容。

    这时，在他身后，秦雅微眯着一对美眸，仔细打量着那个青年。

    他那张颜，俊美得有些不可思议。

    尤其在室内灯光映照下，整个人泛着一层光，看起来有些梦幻，不太真切。

    她看得有些怔了。

    现实中，她还没有见过这般逆天的颜。

    突然，她心神一震，却是想起了，小公主曾说过的一句话，说那位叶先生很帅，帅到无法用言语来形容，难道……他就是叶先生？

    如果是的话，一切就都合理了！

    也只有叶先生这样的人物，才能在这二钻餐厅，挑出这么多问题来。

    “敢问这位先生姓什么？是姓叶吗？”

    她微微一笑，迈步上前。

    正低头逗着宝宝的叶默一怔，抬起头来。

    “你怎么知道？你是……？”

    将眼前这位玉人打量一眼，叶默微露讶色。

    “我叫秦雅，想必叶先生一定听说过我。”

    秦雅嫣然笑了，眸中绽开一抹喜色。

    果然是他！

    小公主说的一点没错，他的颜，的确难以用言语来形容。

    再细细端详一番，她心中不由感慨无比。

    之前她哪会相信，这个世上，会有一个如此年轻，长得还这般俊美，做菜还这么厉害的人，现在亲眼见到了，她才不得不信了。

    “她……谁啊？”

    二舅等人都有些疑惑。

    这位大美女应该是店里的人吧，又怎么会认识小默？

    “秦小姐，你……认识他？”

    刘大师则是呆了呆，心中咯噔了一声。

    秦小姐认识，那岂不是说，这位也是圈子里的人？

    秦雅笑道：“也不算认识，以前，我只听闻过叶先生的大名，但一直没有机会见到他本人，深感遗憾，没想到今天在这里，竟有幸见到，实在是我的荣幸。”

    刘大师听罢，心神不由一震。

    听秦小姐的口气，这位像是什么了不得的人物，可奇怪了，他怎么就从来没听说，圈子里有什么姓叶的，还如此年轻的一个人物？

    “刘大师，你还得记得，我评价悦云厅的时候，提过的一位高人吗？”

    秦雅转身，看向了他，展颜轻笑。

    “是……是他？”

    刘大师呆了呆，双目不可置信地瞪大了，继而，失声惊叫起来。

    他当然知道这位高人，秦小姐曾评过其厨艺，给的是绝世无双这样的最高评价，当时还有人不服，但现在，没有人不服的，因为就是这位高人的调教，悦云厅才摘下了三星三钻的无上荣耀。

    “是他！”

    秦雅点点头。

    刘大师又是呆了，完全不敢相信。

    这位高人，怎么会如此年轻？

    但秦小姐没必要骗他的，这位的确就是悦云厅那位。

    “叶先生，真是对不住啊！是我有眼不识泰山，没认出来！”

    等回过神来，刘大师便慌忙躬下身，走了过去，连连道歉，“叶先生能光临本店，不吝给予意见，是我们店的荣幸。”

    眼见这一幕，一旁的二舅夫妻俩，又是惊呆了。

    他们坐在那儿，都是一脸迷茫，震惊，搞不清这是怎么回事。

    堂堂刘大师，名震天海的顶尖大厨，竟然对小默这个年轻人如此恭敬，如此客气！

    这……怎么可能啊？

    (本章完)

