    她只在那次见对方打电话时，才看他这样笑过。此时这人居然对自己这样笑，沈宁脸红道：“我……”

    她心里忽然有些微妙的喜悦和得意，迫不及待上前一步，想抓住他的衣袖摇一摇，今务必住到他家去。

    但她的手伸到一半，对上少年的眼睛。他脸上是清浅温软的笑，仿佛冬雪初融，春暖花开，笑意漂亮绝美。

    但那双漆黑的眼睛——

    情绪难以形容。

    沈宁的手一下子僵住，没敢碰他。

    她明明没碰到，安瑾却垂眸，慢慢伸手，轻轻地拍了拍衣袖，才声线寡淡道：“你如果不离我远点……我没有不动女饶绅士风度，懂吗？”

    沈宁僵住。

    这句话让她想笑，却笑不出来。

    安瑾，这个饶气质风度，学校里没有人不知道，何止绅士，那是种近乎冷漠的寡淡礼节，如古典贵族。更别提他的淡静『性』格，有目共睹。

    但此时在月『色』下，少年的黑衣衬着白皙手指，绝美的脸看起来居然危险而诱『惑』，他好像不是开玩笑——而且沈宁总觉得，他的动女人，并不是传统意义上的“打”，而是“毁灭”。

    她僵住，一动也不能动。

    安瑾绕过她，继续迈步向前。

    他慢慢走了两步，瞳孔里泛起漂亮的淡紫，主神的意识淡淡想，她第一次要求他远离的女人——不算女人。为了能听话地达到她的要求，这个女人如果不识相，毁了也就毁了，随手而已。

    模模糊糊想起之前的要求，主神少年淡淡走了两步，慵懒冰冷的眸子眯起，纤薄唇边却笑意清浅，甜蜜。

    他闭了闭眸子，再睁开，属于碎片安瑾的漆黑颜『色』从瞳孔中透出，少年寡淡平静地迈步，神情波澜不惊。

    他到了家，没去自己家，先站在对面房子门前，拨了一个电话。

    半分钟后，女孩下了楼打开门，惊喜地跑出来，扑进他怀里，见他背上的单肩包，不禁笑了笑：“安瑾哥，你都不先回家一趟，就来看我？”

    “一周没见你。”安瑾低头，唇瓣蹭了蹭她，撑开自己黑『色』的外套，把女孩也拢了进去，“又不穿外套。”

    “好啦，这么晚了，快回去吧，明见。”喻楚推他，反被人牵住手，少年微微低头，吻了吻她额角，才松开手。

    “明见。”

    他浅浅笑了下，才挥了挥手，见女生转身朝房子走去，最后走进去探头对他招手，关上门，他才转身离开。

    他回家开了门，顺手又拿出手机拨了号，安母还没睡，就看到自家儿子站在门口，一边放东西，一边随意道，“嗯，对，之前跟你的，是真的想法。以后不要那样跟我话，容易失控。”

    失控？

    安母一头雾水。

    少年抬起眸看她，还很有心情地对她笑了笑，因为在通话，便没有打招呼，他一边上楼，一边对电话道：“嗯……我知道这种事急不来，我不急。”

    那边似乎怀疑地反问。

    安瑾顿了顿，“……你慢慢长。”

    安母：？？？

    慢慢长？

