    墨北冥低头若有所思的看了她一眼，指腹不自觉的在她的肩膀上轻轻摩挲着，“那个人其实你也认识。”

    叶天心闻言，眨巴了一下眼睛道：“我也认识的？莫非是他？”

    叶天心自然也不傻，此时此刻心中也已经猜到了个大概，但只是还无法确定而已。

    墨北冥听到她这么说来，也很好奇她怀疑之人，“是谁？”

    “是大魔头纳兰爵对吗？”

    “没错，是他，可是他已经死了，所以也没什么可担忧的了。”

    叶天心这时也点了点头，“没错，他死了也好，这世上也能安定一点了，当初他所做的这些事情，可是让这个世上充满了噩耗，害死了太多的人。”

    “其实本王也可以理解他，他只是为达目的不择手段罢了，像他这样的人，若要是成功了，那的确能够成事，只是有他这样的人太过于冷血，没有太多的顾忌。”

    叶天心闻言，也觉得十分的赞同，是啊，纳兰爵心机深沉，冷血无情，这样的人没有顾忌，的确能够成事。

    “的确是这样，可惜了，你就没他那么狠心呢，不然也不至于成这样，那个狗皇帝，若我要是你，早就不会留他性命了。”

    她故意这么含沙射影的说着，其实她心里边很清楚，这个皇帝分明就是处处都在危害墨北冥的，明明都是亲兄弟，明明墨北冥如此尽心尽力的在帮他，可是他却在提防着墨北冥，视他为眼中钉肉中刺。

    这一点她作为一个局外人，都看得十分清楚。

    有时候她的心里也是在为他打抱不平着，这一次也很明显了，这个皇帝故意让他来这里，分明就不是在他职责所在的位置，可是却偏偏让他来这里，风险极大，其心可鉴，而且皇帝还故意听纳兰爵的蛊惑，目的就是为了趁机要杀掉墨北冥的。

    不仅如此，他还并没有想要放过自己，也听了纳兰爵的蛊惑，将谋害皇后的罪名，强加到了她的身上，而且这件事情还没有完。

    这一次就算他们做完了这些回去，这个狗皇帝肯定也不会放过他们的！

    所以她现在也不得不提这件事了，至少也想让墨北冥留个心眼儿，就害怕他的那种不争不抢的心里，最终会害了他。

    墨北冥听到她的话，当然也十分明白她心里所想，他紧紧的将怀中的女人抱住道：“心儿你就放心吧，本王不会再任由他说了算，更不会让任何人伤害到你，就算是他也不行！

    他想要这么做，本王也不会放过他的，而且你也放心吧，既然纳兰爵的事情已经被捅破，皇后被害一事本王自会帮忙洗脱冤屈的。”

    叶天心也感觉到了他的肯定，她自然是相信他的，靠在他的怀中听着他强健有力的心跳声，给了她一种安稳的感觉，“好，我信你，以后不管发生什么事情，我都会陪着你一起面对。”

    墨北冥闻声，深邃的黑眸中也掀起了一层波澜，心中也感动至极，感觉这一辈子真是有她足矣。

    ……

    两人起来后，又随之来看望了薛宁。

    薛宁这个时候已经醒了过来，当她感觉到自己的脸被包成粽子时，她还感到有些疑惑，伸手不自觉的触碰一下，摸到了那紧绷的纱布，但一触碰到时还有些疼。

    叶天心和墨北冥进来的时候，正好看到她伸手在触碰她的脸时，叶天心立马就叫住了她，“小姨你别动，现在里边的伤口还没有愈合，最好不要触碰它，以免留下疤痕，而且还会疼痛。”

    薛宁听到这话，这才将手给顿住，她转眸看着叶天心和墨北冥，低低的应了一声，“嗯。”

    可能由于她的脸还肿着，所以说话也挺困难，她也就没多说什么。

    叶天心和墨北冥这时候也来到了他的身边，叶天心当然也看出了她的窘迫，“小姨我知道你现在很难受，但恢复总是要有个过程的，以后就会慢慢的好了，你的脸还疼吧，如果实在很疼的话我就再帮你输一点止疼药。”

    薛宁轻摇了摇头，其实这点疼痛对于她来说，还是可以忍受的，要知道曾经的她经历过那种生死的疼痛，当初她的脸被烧时，是非常的疼的，简直疼得死去活来，而且疼了许久，知道她都已经快要对疼痛麻木了。

    以前她在冷宫里并没有人管她，所以她都是默默的忍受着，现在这点疼对于她来说真是微不足道的。

    薛宁现在还不能动，因为叶天心也从她的腿上取了两块皮，所以她现在几乎要全程要照顾，墨北冥专程给她找了两个婢女来伺候。

    墨北冥来到了她的身旁，低头看着她这般时，也不由深深的叹了一口气，“小姨你再忍忍几天，以后就可以看到效果。”

    薛宁对着他眨巴了一下眼睛，低低的应了一声，“我知道。”

    墨北冥这时又对着她道：“小姨，这次等这件事情解决，你愿意跟我们一起回去吗？”

    薛宁眼神恍惚了一下，本来还显得有些犹豫，不过随后她就慢慢的开口说道：“我会陪着你们一起回去，我知道宫里的事情不太安定，我去也可以帮帮你们。”

    的确如此，薛宁也知道现在皇宫内的情况，皇帝那儿恐怕是不会轻易放过墨北冥的，而她的姐姐，那也不好说。

    毕竟这个姐姐可是亲手将皇帝扶持上去的，届时这个姐姐不一定会站在墨北冥这边。

    尽管有些时候知道是皇帝的错，她也太了解她的这个姐姐了。

    墨北冥听到这话，心里也十分的感动，“小姨谢谢你，其实我倒没有什么想要你帮的，就是心儿和我母后之间，还希望你可以多多的帮帮心儿。”

    叶天心闻声，一时心里也微微一动，没想到他竟然是在为自己想的，让他小姨回去，是想让她不受他的母后欺负吗？

    想到这儿，她连忙就开口回绝道：“不用了，母后她应该不会对我怎么样吧，想必这件事情过了，她心里边也应该清楚熟是谁非。”

