
　　既然是路过战场，杨奇两人自然知道会被余威波及，可被余威波及和被攻击直接攻击，却是两回事，而且还是一而再，再而三的被攻击！

　　所以杨奇怒了，交手的双方修行者，完全没有丝毫的顾忌，不，确切的来说根本就没有在乎杨奇两人的生死！否则何至于就在杨奇两人路过腹地这么短的时间内，就接连被双方直接攻击了两次？

　　“交代？”那火狐一族为首的男子嘴里嗤笑一声，旋即冷冷道，“是你们自己卷入战场的，本帝何须给你们交代？”

　　此话一出，莫说是杨奇，便是一旁的姬辰，脸色也是变得无比难看起来。的确是他们自己卷入战场，可是对于战场上余威的影响，他们也有所预料，但却没想过会被对方的攻击直接攻击。

　　杨奇脸色一沉，嘴里缓缓道，“这么说阁下是不打算给我们一个交代了？”

　　“区区两个五星武帝，还是血脉修行者，也妄想我们给你们交代？”那白象一族为首的男子嘴里冷笑一声，旋即面色阴沉道，“速速离开，否则休怪我们不客气。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇哪里还不明白，眼前的白象一族和火狐一族，根本看不上血脉修行者，所以才会如此肆无忌惮，之前的攻击才会那么容易波及到他们。

　　妖兽一族的族群，大部分都是看不上血脉修行者的，在他们看来血脉修行者不过是得到一些他们血脉之力的修行者而已。依靠他们族群的血脉之力才能有所成就，真正强大的是他们的血脉之力，而不是那些血脉修行者。

　　一些血脉修行者或许可以得到支脉的认可，但想要得到族群的认可，几乎是不可能的事情，很显然眼前的火狐一族和白象一族，便是那种对血脉修行者没什么好感的族群。

　　杨奇能够得到不同凤族支脉的认可，可不只是因为他是整个凤族认可的凤族族人，更为重要的是他代表凤族一脉击败过龙族一脉，帮助凤族一脉赢得了脸面，除此之外还得到过祖凤的召见和凤族高层的认可，这才让其他凤族支脉另眼相看。再加上杨奇还是太虚圣主认可的徒孙，因此就算是凤族支脉的高层，也不会轻视杨奇，若是换做其他修行者，即便是得到了整个凤族的认可，都不会有杨奇这般的待遇。

　　“原本看在白象一族和火狐一族都是依附于凤族的族群，本帝还打算给你们一个机会，既然你们不要，那就别怪本帝了。”杨奇嘴里冷笑一声，旋即身形一动，朝着战场中心飞掠人去。

　　“虚行道友！”

　　眼见杨奇直接冲向战场中心，姬辰的脸色不由一变，他也没想到杨奇居然如此冲动，一言不合就要插手战斗，可就算是插手白象一族和火狐一族的战斗，也得看清自身的实力啊。

　　对方可是有两位六星武帝层次的修行者，四位五星武帝巅峰的存在，哪怕杨奇因为凤族血脉之力的缘故，在五星武帝巅峰之中算是比较强大的存在，但也绝对不是那六名修行者的对手！

　　姬辰对于两族修行者之间的战斗波及自己，以及对方的态度，同样十分的愤怒，不过他却有自知之明，知道自己不是两族修行者的对手，因此哪怕心中愤怒，也只能忍着。没想到杨奇却直接爆发了，而且还是打算直接出手报仇，完全出乎了姬辰的预料，等他反应过来的时候，杨奇已经杀出，他只能咬牙飞快跟上。

　　麒麟星域毕竟是麒麟一族掌控的星域，虽然他只是麒麟一族的血脉修行者，但麒麟星域真正的麒麟一族族人本就不多，所以麒麟一族的血脉修行者身份地位并不低，他相信就算是白象一族和火狐一族的修行者，也不敢真正的对他下杀手。

　　看着杀来的杨奇，白象一族和火狐一族的修行者脸色不由一沉，眼中杀机涌动，“找死！”

　　他们的愤怒，不只是因为杨奇区区一个五星武帝巅峰的修行者，居然敢不自量力的对他们出手，想找他们报仇。更是因为，杨奇提及了一件事，那就是他们两族依附于凤族！

　　在其他的星域，白象一族和火狐一族都选择依附于凤族，才能保证族群的发展，不至于衰败。但是在附近星域，不管是白象一族，还是火狐一族，却都没有选择依附于凤族，而是选择了中立。

　　任何一个族群，如果有足够的实力，绝对不会选择依附于其他族群，依附于凤族的事情，对于两族的修行者而言，本身就是一件羞于提及的事情。

　　为了族群的生存发展，依附于凤族，但到了这片星域，为了自身，他们却又选择了脱离凤族。他们这些曾经依附于龙凤两族的族群，现在选择中立的族群支脉，在某种程度上等于是背叛了自己所在的族群。此刻杨奇提及此时，等于是揭开了他们的伤疤，两族修行者心中的愤怒可想而知。

　　白象一族为首的男子和火狐一族为首的男子相视一眼，旋即异口同声道，“一起出手杀了此子！”

　　面对着狂妄，而且敢揭开他们两族伤疤的杨奇，原本争斗的两族修行者，竟然是选择了联合起来，足见双方修行者心中的愤怒到了什么地步。

　　咻~咻~

　　随着两名为首修行者的话音落下，六名修行者立刻是罢手，手中道兵挥动，六道蕴含着恐怖威势的攻击，立刻是朝着杀来的杨奇袭了过去。

　　“不好！”

　　看到这一幕，姬辰的瞳孔不由猛地一缩，他怎么也没想到，两族的修行者，居然会如此迅速的联合起来，而且还直接对杨奇出手。

　　六名同层次，甚至更为强大的修行者联手攻击，哪怕只是一轮攻击，就算杀不了杨奇，也绝对会让杨奇受到重创！

　　原本他以为，就算杨奇插手，也只是攻击某一方修行者，如此一来，另外一方的修行者，至少暂时不会对杨奇出手，还能帮杨奇分担压力，哪想到现在双方修行者直接联手起来围攻杨奇。

　　这一切发生的太过突然，姬辰才刚刚跟上杨奇，即便想出手帮杨奇抵挡那袭来的攻击，也已经来不及了，只能靠杨奇自己去抵挡！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十七章 恼羞成怒免费阅读。https://xs.23sk.com 