    九圣子知道，七圣女一定是想着，要么留在天玄大陆，要么一起去幽冥大陆。

    但是，这不可能。

    因为不管是留在这里，还是一起回去，都要面临一样的结果。

    留在这里，先不说他九圣子会不会同意，就算是同意了。

    那么，以后天玄大陆的强者，若是知道了七圣女的身份，能让她活着吗。

    要知道，别说是很久以后了，就说不久之后，就会有天玄大陆的强者围捕他们。

    一旦被发现，必然是死路一条。

    这种结果，九圣子是绝对不会允许的。

    而离开，那也不是最好的选择。

    因为，就如九圣子所说的一样。

    就算是，他们三个一起离开了天玄大陆，到了幽冥大陆。

    到时候，冥主是一定会杀了尘的。

    到时候，只能是以悲剧收场。

    因为，七圣女的性子，九圣子是了解的。

    若是冥主杀了尘，那么到时候，七圣女必然会跟冥主决裂。

    这，对于他们幽冥大陆，可不是一件好事。

    不仅对幽冥大陆，不是一件好事，对于他九圣子，也是一样。

    因为，冥主肯定会因此迁怒于他。

    冥主会觉得，是他九圣子，没有把事情办好。

    所以说，在九圣子看来，其实事实也就是如此，七圣女和尘，从此分开，划清界限，是最好的选择。

    不管是对于七圣女，还是对于尘，又或者是他九圣子，都是最好的选择。

    至少，在九圣子看来，就是如此。

    “那就留在这里，我陪他一起死。”

    虽然九圣子说了那么多，但是可惜，七圣女根本就是油盐不进。

    她只是知道，自己不能够丢下尘一个人。

    若是分开，那还不如现在，他们两个就留在这里。

    之后，就算是天玄大陆的强者，要杀了他们，那就让他们出手好了。

    看着七圣女坚定的神色，九圣子此刻，心中那叫一个百感交集啊。

    “你……”

    “你若是个男人，就站出来说句话。”

    “难道，你就看着一个女人，为了你放弃自己的性命。”

    在这个时候，九圣子看着七圣女，真的不知道该说什么了。

    在这个时候，看着七圣女身边的尘，开口表示。

    这件事情，你作为一个男人，应该站出来表态的。

    总不能够，让一个女人，来做出所有的牺牲。

    “尘哥哥，你不要听他的。”

    就在九圣子此话一出，七圣女顿时神色慌张了起来。

    她不是不相信尘，而是因为她知道，尘对于自己的感情。

    若是说，非要自己离开，才能够活命的话。

    那么，他一定会选择，让自己活着，他留在这里。

    又或者，会随着自己一起离开。

    那样的话，到时候他会死的。

    现在，在这里，自己还能够跟九圣子讲条件，若是回去了，必然没有这个可能了。

    那里，是幽冥大陆，不是她可以想怎么样，就可以怎么样的。

    关于这一点，七圣女心中还是清楚的。

    因为，她又不傻，从九圣子的话中，自然是可以听出来的。

    “你难道，不该说句话吗。”

    就在此时，九圣子再次开口了。

    “你闭嘴。”

    九圣子的话，才刚说了一句，后面的话，还没有来得及说出来。

    此刻，七圣女转过头，怒视九圣子，让其不要开口说话。

    可是，九圣子现在，哪里会就这么算了，不可能的。

    “呵呵，真可笑，一个男人，竟然需要一个女，用这种方式，换取你的活命，真是可悲啊。”

    “你，不配她的付出，你不配。”

    九圣子就在这里，继续说着这些话，来刺激尘。

    “我让你闭嘴啊。”

    而七圣女，在这个时候，除了让九圣子不要开口，其他的什么也做不了。

    说到底，还是没有实力，若是有实力的话，现在都恨不能杀了九圣子。

    “瑜儿，听我说。”

    就在这个时候，尘捧着七圣女的脸颊，看着她的眼睛。

    在这一刻，九圣子不说话了，七圣女，满脸的惊慌，眼神之中，充满了无助的神色。

    “我不知道自己的父母是谁，也没有朋友，你是我记忆之中的唯一，是我的全部。”

    “天玄大陆这边，除了你，我没有什么好留恋的，你回去，才是最安全的。”

    “这样，我才能够安心，因为我舍不得你死。”

    “而且，幽冥大陆那边，还有你的父亲，还有你的朋友，有很多关心你的人。”

    尘越是说这些，此刻七圣女，就越是显得无助，此刻脸上的神情，比之前更加的慌乱。

    不仅如此，还有愤怒，是的，就是愤怒。

    不过，这愤怒，不是针对尘，而是因为九圣子。

    若不是九圣子的突然出现，她们两个，怎么会面临这样痛心的抉择。

    这一切，都是九圣子造成的，他不该出现，不该来。

    “尘哥哥，你不要瑜儿了吗。”

    “你说过的，只要我愿意，你不会从我身边离开的。”

    “我们说好的，说好了不分开的。”

    在这一瞬间，七圣女的眼泪，瞬间滑落。

    流着泪，说出的话，还有此刻那种无助的语气，极其的让人感觉到心碎。

    “傻瓜，谁说要和你分开了。”

    “我们在一起那么久了，总该要见一见的你父亲。”

    “我们，一起去幽冥大陆。”

    “但是，瑜儿要听话，以后不管发生了什么，都要好好活着，可以吗。”

    尘，在这个时候，心疼的搂着七圣女，此刻，他的心中，何尝不是如此。

    可是，就如九圣子所说的一样，他是个男人。

    不可能，让所有的压力，都承载在一个女人的身上。

    这到不是因为，九圣子说的话刺激到了他，而是他心中，的确是这么想的。

    他的记忆之中，除了七圣女，再也没有什么其他人了。

    七圣女，就是他的一切。

    所以，当面临必须要做出的选择之时，他必须要表现出一个男人的担当。

    自己说出来的诺言，不会改变。

    只要七圣女不让自己离开她，那么不管之后会遭遇什么，他都不会离开。

    所以，现在决定，和七圣女一起，前往幽冥大陆。

