    更准确的说，就连唐三的行踪，他都大致能够了解到。

    他所掌握到的信息，比唐三想象之中的都还要都多。

    甚至于，就连唐三在庚辛城之内，对那里的武魂主殿做的事情，“雪清河”都是一清二楚。

    有着武魂殿的情报支持，再加上“雪清河”当了这么多年的天斗太子。

    自身对于各处势力的培养，那自然是非常上心的。

    有着武魂殿的高手支持，再加上天斗帝国的物资，“雪清河”早就培养出了一支情报势力。

    对于天斗城之内的情况，“雪清河”可以说是非常清楚。

    对于独孤博的动向，可以说是完全就在“他”的掌控之中。

    也正是因为独孤博去寻找唐三，雪清河才决定的提前发动。

    毕竟，他下的毒素，虽然非常强大。

    但是，谁也不知道，唐三能不能解除。

    万一唐三成功解除了，那“他”这么多年的努力，就完全白费了。

    因此，“雪清河”才会选择在大殿门口，拦下唐三等人。

    只要唐三见不到雪夜大帝，那唐三就永远不可能解除雪夜大帝中的毒。

    解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    不需要知道唐三能不能解除毒素，只要让他没有机会实施，那就不存在这个问题了。

    “雪清河”对于这些问题，那可是非常明白的。

    就在这个时候，攻向杨无敌的蛇矛斗罗，现在已经冲到了杨无敌的身前。

    因为魂力等级的压制，蛇矛斗罗可以轻易地改变，他自己的气息锁定目标。

    当他改变锁定目标，气息笼罩在杨无敌身上的时候。

    他立刻就发现了，对手的身上，几乎到处都是破绽。

    凭借他自身的攻击力，只需要一招，就能够通过那些破绽重创对手。

    但是，他知道，这是不可能的。

    凭借他多年以来的经验，自然是可以看出杨无敌的状况了。

    他虽然可以通过那些破绽重创对方，但是同样他也会被杨无敌的攻击重创。

    面对这种魂力等级更低的对手，如果还使用这种以命换命的打法。

    那也对不起他这么多年来的修炼了。

    面对杨无敌的这一道攻击，蛇矛斗罗直接改变了自己的攻击方向。

    他不再攻击杨无敌的破绽之处，而是直接打向了杨无敌的长枪攻击之处。

    凭借他自身的魂力等级优势，他认为可以轻易的破开杨无敌的攻势。

    然后，他的蛇矛便可以顺势打向杨无敌。

    可惜，事情并不会如同他想象的那么顺利。

    面对蛇矛斗罗的攻击，杨无敌完全没有一点点的害怕。

    他轻喝一声，长枪之下的第二魂环，直接突然光芒绽放。

    作为一名顶级的魂斗罗级高手，而且还是那种走极端路线的顶级魂斗罗。

    在八个全部都是增加攻击属性的魂环的加持之下，杨无敌的攻击力，早就超越了他自身的魂力等级。

    就算是一般的封号斗罗，在纯攻击力的方面，也不一定有他攻击强大。

    这就是走极端路线的优势，在其优势属性之中，表现出来的实力，绝对是超越自身的等级的。

    甚至于还是那种远远超越的情况。

    当然，这种路线的缺陷，也是非常明显。

    一旦碰到克制的对手，那自身的实力，恐怕连七成都不一定能够发挥出来。

    不过，现在杨无敌的情况，则是好的一面。

    因为，对方居然和他比攻击。

    可能是对方根本不了解情况，太过大意了。

    不过也是正常的，在斗罗大陆之上，还很少有什么越级挑战的高手。

    特别是越级挑战封号斗罗，基本是难得一见的。

    而有那种战绩的，那基本都是天下闻名。

    显然，杨无敌并没有这样的战绩。

    因此，蛇矛斗罗有点大意，也是情有可原的。

    面对杨无敌那狂暴的一击，蛇矛斗罗也是将自己幻化而出的九道光影，合而为一。

    他手中的青紫色蛇矛，威能更胜一筹。

    强大的蛇矛，直接对攻上了漆黑色的长枪。

    “哈！”

    就在蛇矛与破魂枪接触的那一瞬间，杨无敌骤然大喝了一声。

    与此同时，他身上的第一魂环和第三魂环，也是同时爆发出了亮光。

    两大魂技的同时加持，漆黑色的长枪，也是微微颤抖了一下。

    不过，作为魂斗罗的杨无敌，自然是可以控制好自身的武魂的。

    在他的控制之下，破魂枪的枪尖，正好点在了蛇矛的矛锋分叉中心。

    在“透”和“破”这两大魂技加持之下，杨无敌的攻击力全力爆发。

    与此同时，唐三释放出来的杀神领域，也是白光一闪，他所控制的杀气，也是汇聚在了杨无敌的破魂枪之上。

    “叮！”

    “嗡！”

    两道不同的声音，在战场之上先后响起。

    第一声，自然是长枪与长矛碰撞后发出的。

    而第二声，则是蛇矛微微震颤的声音。

    在整个战场的所有人，恐怕除了杨无敌自身，和早就尝试过杨无敌攻击的唐三，谁也不会想到会发生这样的事情。

    在一身闷哼声响起之后，蛇矛斗罗直接倒飞而出。

    他手中的蛇矛，也在剧烈的碰撞之后险些脱手。

    不过好在，蛇矛是他的武魂，他还勉强控制住了蛇矛。

    倒飞出去的蛇矛斗罗，上身完全后仰，张口就喷出了一口鲜血。

    他的身体直退到了“雪清河”身边，才勉强稳住。

    不过，他的脸色，却是变得惨白。

    看得出来，他在杨无敌的那一枪之下，受到了不轻的创伤。

    小看了对手，是他犯下的最大错误。

    特别是他的对手，还是一位走极端攻击路线的魂斗罗。

    他恐怕怎么也没想到，只是区区一个魂斗罗，居然能够刺出如此强大的一枪。

    特别是杨无敌的这一枪，仅仅只是第一和第三两个魂技加持而已。

    而且，在双方对攻的时候，他也释放了自身的第三魂技。

    要知道，封号斗罗的第三魂技，和魂斗罗的第三魂技，那可是完全不是一个层面。

    但是最后的结果，却是他被重创。

    这着实是令人费解。

