
　　沈若还高烧着，没撑多久，又迷迷糊糊的睡着，穆容廷也连着几天没好好休息了，他刚从昏迷中清醒过来，身体本也就虚弱，他揉了揉酸胀的太阳穴，之后脱掉鞋袜和外套，掀开大被子，躺在了沈若的身边。

　　他将沈若搂进怀里，低头亲了亲她的发顶后，也闭上了眼睛。

　　从白天到黑夜，两人相拥而眠。

　　林峯想汇报事情，推门见到床上相拥的两人，眼里闪过一抹黯然后，默默地退了出去。

　　刚出去，就碰到顾一洐，见他也要进去病房，拦了他一下，“顾少，boss睡了，有事等他醒来再说吧，他好不容易才睡着。”

　　顾一洐也知道穆容廷自从醒来后，就没怎么好好休息了，一直忙着找孩子，既然他睡了，还是别吵醒他。

　　说了声好后，转身离开。

　　半夜，沈若高烧出汗了，加上穆容廷的身体又像个大火炉，还紧紧抱着她，她更加觉得燥热难当。

　　昏迷中，只觉得身上的病服都似乎都被汗水湿透了，湿褡褡地贴在身上，非常的让她难受了。23sK.com

　　她本能地开始扯身上的衣服，想要将衣服给拽下来，缓解身上的燥热。

　　这番动静，惊醒了穆容廷，他以为沈若已经醒来，所以开口询问：“若若，你怎么了？是身体不舒服吗？”

　　沈若人并未清醒，手胡乱的扯衣服，双脚还乱蹬着压在身上的被子，皱着眉头，嘴里咕哝：“难受，好热……脱衣服，把衣服都脱了……”

　　说着，上身那件本就宽大的病服竟被她混乱的扯了下来，穆容廷一摸，满手的滑腻，滚烫的皮肤上汗津津的。

　　沈若扯下上身的病服后，又去扯身下的裤子，但很快被慕容廷制止，抓住她的小手，不让她继续脱，等下医生要进来，看到她光溜溜的样子，他要吃醋死。

　　“若若，乖，别脱了。”

　　他柔声哄着，声音带着嘶哑，虽然他没有想要她的想法，但是手上滑腻的触感，还有她娇躯不断扭啊扭的，也不免让他的呼吸有些急促了。

　　他用另一只手摸索着要将她脱下的病服穿上，但被烧迷糊了的沈若，死活都不穿，嘴里一直嚷着热。

　　穆容廷按响了床头的护士铃，让护士重新拿一套新的病服过来，还有退烧药。

　　不久护士推门而入，看到床上的女人脱了上身的衣服，而男人将她抱住，画面有点让人脸红心跳，尤其这对还是这么养眼的俊男美女。

　　年轻护士愣在那，都不知道该不该上前去。

　　穆容廷听到了开门声，知道护士进来了，但未感觉到她的靠近，眉头皱了皱，“她身上的衣服都被出的汗浸透了，现在整个人也烧迷糊了，过来帮我将她身上的衣服换掉。”

　　听到男人让她过去，护士这才快步走到床边，先用耳温枪测了下沈若的体温，出来的数字直接飙红了，高达39度。

　　她快速帮沈若换了衣服后，就立即去找今晚的值班医生过来。

　　烧这么高，普通的物理降温已经不行，只能用药物，医生过来后，给沈若打了一阵退烧针，又配合着物理降温，沈若终于是安静了下来，不再燥热的一直要脱衣服。

　　穆容廷怕她又烧起来，接下来都没有再睡，不时摸摸她额头。

　　又熬了半宿的穆容廷，一直到早上才眯眼睡去。他睡着没多久，沈若醒了过来，她隐隐约约还记得昨晚高烧脱衣服的事，知道穆容廷肯定又担心了。

　　看着身边睡着都皱着眉头的男人，沈若伸手在他消瘦的脸颊轻抚，又低头在他唇上亲了下。

　　刚亲上去，穆容廷就醒了，他本来就浅眠，没睡太沉。

　　偷亲被逮了个正着，沈若苍白的脸颊浮现了渐渐一层薄红，刚想离开，但一只大掌却按住了她的后脑勺，让她不能离开。

　　穆容廷探出舌尖，温柔地扫过她的上唇、下唇，之后又咬着唇瓣，一点点的轻吮，直到那因为高烧而干裂的唇瓣被滋润过后，舌尖才顺着唇缝探进她嘴里。

　　这个吻，并没有多少欲望，更像是双方的一种心灵安抚，用亲吻来安抚对方，用亲吻告诉对方，彼此还在。

　　一吻结束，沈若才猛然想起自己还生着病，她啊的叫了声，穆容廷紧张的询问：“若若，怎么了？”

　　“我会把病毒传染给你。”

　　沈若说完就拿来放在床头柜上的耳温枪，给穆容廷测了下体温，三十六度七，看到体温正常她才放心。

　　穆容廷笑着握住她的手，低头又在她唇上亲了下，“没事，把病毒传给我，你就会好了。”

　　在他还想亲的时候，沈若捂住了自己的嘴，“你不要说这种话，你生病了，我也会很担心，而且你身体才刚恢复点，不能再生病了。”

　　穆容廷的唇，落在她手背上，嘴角勾着温柔的笑，没有再说什么，只是将她搂紧在怀里。

　　又过了些天，国外传来一个不好的消息，那个杨昌明的同伙在逃跑中，意外被撞身亡了，只差一点，就差那么一点，就能得到两孩子的下落，但命运却偏偏又给了沈若和穆容廷一个致命的打击。

　　穆容廷得到这个消息后，都不敢将这个噩耗告诉沈若，怕她刚有了一丝希望，听到这消息后，会再次绝望，会承受不住这样的打击。

　　最后他决定隐瞒下来，或许是看到林峯卫景他们情绪低落，沈若察觉到了什么，她当即向穆容廷问起，杨昌明同伙的事情进展。

　　穆容廷心里一沉，他叮嘱过卫景他们，尤其是顾一洐那，千万别在沈若的面前说这件事，他们应该不会再告诉她，现在沈若问起，应该只是敏锐的察觉到了点什么。

　　“还在继续追踪，暂时没传回来什么消息。”他淡定的说道。

　　沈若相信了他的话，“那传回来任何消息都要立即告诉我。”

　　穆容廷摸了摸她的发顶，嗯了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第451章 相拥而眠免费阅读。https://xs.23sk.com 