    “你们赶紧走，这边我殿后！”毕老六几乎以瞬移的速度出现在了赵贺和祁宾的前方，手上的两把佩剑，在这一刻直接舞成了流光，自身也化作了残影，强行砍杀郭端手下的护卫。

    说实话，要不是郭端被团团围住，毕老六都想试试一个意动落到郭端的周围，然后开启双剑切割模式，看看能不能将对方砍死，可惜郭端和郝温明显不同，对方是知兵的。

    赵贺和祁宾几乎没有丝毫的犹豫，他们这个时候其实也明白自己冲动了，作为最顶尖的那一波退伍老兵，在各个郡府大概也就只有七八十人，一个郡可能也就一百来人。

    整个汉室一百来郡，加起来这种级别的退伍老兵，在十多年间也就只积累了一万来人，但这些人的战斗力非常可怕。

    哪怕是放在帝国战场也绝对是最为精锐的一波，可以说是汉帝国留在本土的底蕴之一，然而甭管这些人有多强，在没有带齐装备，还没有足够人手的情况下，堆也是能堆死的。

    毕竟再强也是血肉之躯，这点是无解的事实，在周围有队友的情况下，可以切换阵型，去休息调整，不需要一直爆发，相互掩护下，都维持着相对比较好的状态去作战。

    可现在就这么点人，面对大堆的护卫，所有人都得全力出手，强是很强，在一开始的爆发期，这些人反压接触面那些普通的护卫简直是轻而易举，但随着更多的护卫冲上来。

    这些老兵很快就被淹没在人海之中，阿尔达希尔率领的圣殒骑，都能被大规模的盾卫堆死，更何况这些无甲的老兵。

    赵贺和祁宾没弄明白来的是谁，但这个时候帮他们的肯定不是郭端的人，而且作为老兵的眼力，他们很清楚，对方是有备而来，和他们裸装，只带了一柄武器不同，对方是穿甲胄的。

    哪怕不是他们以前作战时的标准甲胄，但对于老兵而言，有甲和无甲完全是两个概念，更重要的，对方表现的能力，完全就是割草切菜的那种兵种，尤其是转起来之后，郭端的护卫根本无法近身。

    怎么可能近身，老六意动天赋一开，转起来就是一个带刺的陀螺，手上的双剑杀伤力不足是真的，但那杀伤力不足也是在战场上对同级别禁卫军说的，对于普通的城卫军，挡个屁？

    当场断肢乱飞，人都给你砍成八段了。

    “放箭！”郭端大声的下令道，这也是之前周川等人失败的原因，没有结成大规模的阵型，也没有战友掩护，还没有盾牌和靠谱的队友帮忙招架箭雨，自身还是无甲，没办法使用某些以伤换命的招架方式，硬生生被箭雨锤死了。

    老六在对面抬手放箭的时候，也是头皮发麻，哪怕对面用的不是强弩，而是普通的弓箭，老六也顶不住，他是高机动高伤害类型的禁卫军，说白了就是皮比较薄。

    当然到了老六这种程度，防御力也还是有的，问题是就他这防御力穿了甲胄都顶不住对面的箭雨，又不是谁都跟盾卫一样，物理攻击扛就是了，简直就不当人。

    不过还好，老六在砍死了一个护卫之后，伸手将护卫架在自己身前，硬顶了几发箭矢。

    在对面护卫的箭雨朝着自己周围集中的时候，一个意动直接跑到二十多米外，然后接了三个意动，拐到巷子里面迅速跑路，等郭端的护卫跑过来的时候，老六已经从巷子这头跑到了巷子那头，已经跑的不知道到什么地方去了。

    “去搜周川那些该死的家伙的家人，有一个算是一个，全部给我拿下，干有异动者全部杀死！”郭端气的发狂。

    之前一段时间可算是将整个河间给摆平了，以后他就是河间的无冕之王，虽说手下有几个小老鼠总是有点其他的想法，但是郭端并不在意，这些小老鼠既然已经加入了自己的势力，那就没可能脱离了。

    郭端又不是傻子，既然走到了这一步，加入的人都是需要有投名状的，没投名状的，那迟早会被变成别人的投名状，郭升阳就是因为这种诱骗，在判断失误之下，将一个老战友弄死了。

    这点是真的没办法，郭升阳和郭端是一个军团出来的，还分到了一个地方，而且以前郭端就是郭升阳的队长，等郭端当屯长的时候，郭升阳在郭端手下当百夫长。

    所以郭升阳一开始是真的没想到搞事的是他最信任的兄弟，等最后发现的时候，已经来不及了，那是真的多上了贼船下不来了。

    郭端也是见此，才放松了对于郭升阳的约束，毕竟在他看来，郭升阳跟了自己这多年，而且现在也上了船了，只可能闷头继续跟下去了，结果郭升阳一直在等待时机。

    虽说也像他当时对毕老六所说的那样——你要是再来晚一两年，我可能也就屈服于郭端的手下了，毕竟有希望和完全没希望是两个概念，出淤泥而不染的是莲花，而不是人。

    郭升阳很清楚，如果一直是当前这么一个结果，他为了一些人恐怕也不得不妥协，而有些妥协了第一次，后续再遇到的时候，必然会继续妥协，所谓的有第一次，就会有无数次，就是这么一个道理。

    这也是郭升阳在确定老六确实是刘备的信使之后，果断出手。

    一方面是觉得无颜面对刘备的信任，另一方面也是忍无可忍了，要不是没有把握拿意志箭干死郭端，之前那一箭绝对不是射向河间郡守，而是直接射向郭端了。

    毕竟同为顶级军团出身，郭升阳寻思着郭端这些年就算是疏于训练也不可能太弱，而事实也证明郭升阳的判断是没问题的，周川等人暴起发难，在那种距离之下，也只是伤到了果断，并没有杀死。

    “快走，快走，你们怎么突然对郭端下手了。”老六拽着祁宾和赵贺询问道，“郭兄告知了我所有的事情，我还准备带你们去见太尉，让太尉处理这些事情，你们怎么就不能再等等。”

    “郭哥已经牺牲了吧。”赵贺两人虽说不认识毕老六，但他们光是听到老六的话，就知道对方是自己人，也知道郭升阳为什么会做出那样的选择。

    “嗯，他说自己无颜去见太尉，手刃了自己兄弟，哪怕是被算计的结果，也该死，所以在将一切告诉了我，自己射出了那一箭就死了。”毕老六拖着赵贺两人，在两人的指挥下赶紧跑。

    “那一箭，他已经练了五个多月了。”赵贺叹了口气说道，“右拐，我们几个住在这里，等一会儿估计郭端那个畜生应该带大军来了，我们得赶紧撤出去。”

    “你们的家眷怎么办？”毕老六开口询问道。

    “已经安排好了，早些时候我们就给家里的妻子通知了，一旦乐成这边有变，她们就会聚集起来，我们这边有新挖的地道。”赵贺也没有什么掩饰的意思，过几分钟就要使用的地道，有什么不能说的。

    “既然有地道，你们为什么不逃出去？”毕老六不解的询问道。

    “才挖出来的，从这里距离城外挺远，而且土不好处理。”祁宾阴沉着一张脸说道，“周哥挖了好久才准备好的。”

    地道这种东西并不好挖，而且土壤处理起来也不容易，再加上没有专业人士，想要挖一个几里长的隧道需要的时间会按照年计算的。

    好在这群人里面有一个专业人士，也就是周川，这人当年跟着于禁还打过婆罗痆斯，从地下掘进去，好吧，这人以前就是专业施工队，但是后来上了战场，洗脱了曾经的身份，荣归故里。

    没想到有一天还有用到这种能力的时候，花费了不少时间才挖通了这么一条地道，也算是一条后路。

    等赵贺等人来到这边的时候，几家人的家眷已经聚集在了这里，而周川等人的家眷在看到周川等人没出现的时候，眼圈陡然就红了，但也都知道是什么事情，没敢出声。

    祁宾安排着郭升阳、周川等人的家眷先行进入地道，然后他和赵贺接过自家妻儿送来的装备，换好之后，对着毕老六点了点头。

    “老哥你身兼要务，走地道吧，我和赵哥从乐成正门出去，给你们吸引注意力，而且接下来还得你保护一下这些人。”神色明显很是阴郁的祁宾在这一刻非常的洒脱，很明显，在之前路上的时候，祁宾和赵贺就已经想好了。

    “不用，你们走吧，比机动力我比你们强很多，我走乐成西门，郭兄说是西门的城门官朱墩会开门放行的，我只要放行，就能离开。”毕老六非常自信的开口说道，然后整个人化作残影迅速的离开。

    “朱墩会放行吗？”祁宾没拉住毕老六，听到这话看向赵贺，两人皆是感觉到不可思议。

    “好像有可能，朱二胖其实无牵无挂，光脚不怕穿鞋的。”赵贺分析道。

