    ，！

    　　更新最快，书最齐的就是网劲刚脆硬，刚暴凶狠，仿佛一只鹰爪幕然出现，那撕裂空气般的劲气带出凌厉可怕的杀气！

    　　饶是蔡祥坤反应和应对堪称急速，但如此近距离的突袭依旧带出可喜效果。网）

    　　噗爪锋抹脖而过，尖利指尖擦着喉结扫过，一道血线随之飘飞！

    　　“你找……”蔡祥坤怒然暴起，但那个“死”字还没出口，尤伶鬼魅般急速出击，双爪僵扣如鹰般舞动。

    　　抓扣掐拿、上下翻转、连环快速。

    　　短短瞬间，一连串密集迅捷的爪影出击惊风密雨般冲杀而去！

    　　阴狠毒辣，刚劲猛烈！

    　　漫天爪影带着凌厉煞意将蔡祥坤笼罩，如刀利爪带出道道猩红鲜血。

    　　正在暗自准备的众人谁也没料到会突然出现这等异变，尤伶的出击又来的太过迅疾猛辣，当他们反应过来的时候，蔡祥坤已经被对方给*进了后方人群中，狭窄杂乱的空间更是增添了蔡祥坤后退和反击的困难，以至于仓皇的接招根本无法抵抗如此迅疾如雷的出击。

    　　呀！

    　　一声瘆人尖啸在尤伶喉咙传出，凌厉招式再度激烈，噗半边耳朵被其生生撕裂下来。

    　　“住手！”

    　　“找死！”

    　　“救家主！”

    　　六名护卫刹那回神，愤怒咆哮中急忙冲杀上去，爆裂铁拳尽数倾泻而上。

    　　呼呼呼尤伶高瘦柔软的身躯如风中柳絮，面对围杀而上的狂猛冲击，险之又险却又妙之又妙的穿插游走，竟没收到半点创伤。脚尖点地，旋动的身躯鹰击长空般激射而起，双臂一振，飞落而下。可就在落到其中一人脑袋上的时候，微微蜷缩的双脚却猛然加力，左脚踏其左肩，右脚螺旋而下，狠狠跺向此人脖颈，咔嚓！*的脖子如木片般应声而断，愤怒的表情依旧留滞脸庞，可生命却转瞬消失。

    　　一连串刁钻刚劲的进攻，一连串杂耍诡异的杀招！

    　　天网尤伶，尖啸而起！

    　　“这就是你十二大院家主的本事？太让人失望了！”另一边，高森掐住前面那名家主的脖子，右手麻花般别住对方双手，将其死死控制。白净斯文的脸上笑意盈盈，但双手巨大的力量带出阵阵骨头劈裂声，与其笑容形成鲜明对比。

    　　“给老子滚开！”错愕后惊醒过来的护卫们怒冲上来，将高森*退，解救出自己家主。

    　　“呵呵，你们的命，我预定了，咱们慢慢玩。”高森推了推鼻梁眼睛，双手变掌，在身前缓缓划动，旋即身躯一震，大跨步冲杀而去。

    　　高森尤伶的突然挑战不仅把蔡祥坤两大家主卷入其中，连带着他们盟友家主也随之出击，短短片刻，铁监十三家主除去第六家主娃娃未曾动手外，十二大家主竟然全部陷入混战，且狠辣疯狂的冲杀势头一看便是生死决战。

    　　没等人们为那一处处精彩对决虽惊诧，在张啸延的狂吼呼啸中，第四大院百余囚徒被迫出战，向着旁边大院的囚徒冲杀上去。一方挑战，己方迎击，第五大院的囚徒们毫不退让，犹如两股洪流狠狠撞击到一起，身体的饥饿并没有限制他们的行动，反倒疯性十足，狰狞疯狂的向敌方实力发起冲击。

    　　虽然没有兵器，但两方人马哪个不是嗜血狂徒，比起狠辣和疯狂，谁也不会服输，混战的惨烈状况也就毫不亚于冷兵器厮杀。

    　　张啸延的无意掀动，犹如一场风暴席卷扩散，其余各个大院的囚徒们相继受到波及，逐渐蔓延至全部铁监囚徒区域。

    　　阵阵喊杀怒吼冲天而起，让大半广场变作暴动海洋。

    　　虽然有人预料到因为六院易主的缘故，此次三监相会可能出现非同寻常的状况，但谁也未曾想到狄成的挑战竟然会引起这等混乱暴动，而且暴动来的是如此的突然，如此的迅疾，范围蔓延整个铁监十三院，就连鬼娃娃的第六大院的也没能幸免，在这种暴动的浪涛席卷进去。

    　　脸色阴沉的军官们迅速拉响警报，先是大批手持防爆盾牌和……钢刀的士兵推上最前线，形成巨大的圆圈把暴动囚徒围绕起来，后面紧随跟上手持催泪弹的士兵，本来理应担任冲锋的步枪手则站在最后压阵。

    　　毕竟暴动范围太大太广，赤乡监狱里允许肆意杀人，但却没有达到大面积扫射屠杀的地步。

    　　“长久，先等等！”高墙上面，一道淡漠的声音制止了阴沉着脸准备下令发射催泪弹的房长久。

    　　“监狱长。”熟悉的声音让房长久赶紧放下刚要举起的手，并行了个标准的军礼。

    　　朱洪超缓步走到墙头的瞭望处，面无表情的看着下方暴动的厮杀。房长久奇怪于典狱长的到来，由于即将离开赤乡监狱回到军区就职，后者已经很少出现在这种场合，监狱里事物大多由副典狱长和三大监长管理。

    　　他一时间想不明白对方今天怎么会突然出现，突然地就像下面的那场暴动。只是身为下属，领导不说话，他也不敢过多询问，只得站在旁边，暗自祈祷混战不要出现太大伤亡。

    　　朱洪超的目光在动乱的人群中搜索，试图寻找狄成的身影。但由于混战太过猛烈，犹如飓风席卷海面，阵阵波涛碰撞轰击，激起漫天水浪。混乱不堪的场面干扰到了狄成和周少华的战斗，两人被强行分开，淹没在人流中。

    　　几番搜寻，朱洪超找到了周少华发狂的身影，却没有寻到狄成，仿佛消失了一般。

    　　“长久，对那个狄成什么印象？”朱洪超随口问道，目光却依旧没有离开下方混战场面。

    　　“狄成？”房长久下意识的回问了一句，他没想到监狱长竟然也知道狄成的名字，略微沉吟，还是道：“是个不安定因素。”

    　　“确实不太安定，刚来就废了沙琅，今天又挑起这场混乱，如果放任下去……”朱洪超脸上依旧看不出任何表情，说话就像是自言自语，很轻，很缓。

    　　房长久眉头微微挑动，这话什么意思？是要杀了狄成？可悄悄观察朱洪超的脸色，却又看不出什么，何况如果只是杀个囚徒，没必要亲自过来吧，他一时间有些拿不准监狱长究竟是什么意思。

    　　其实朱洪超现在也不知道该做什么决定，本来以为把狄成放到沙琅那个古怪家伙身边，足够他经受折磨，算是给老上司一个交代。自己暗中在照顾照顾，保住他的性命，也算是给了金家一个交代，两全其美，谁也不得罪。

    　　可没想到那狄成也是个狠角色，竟然把沙琅给废了，与他同来的杨靖大憨也不是寻常人物，一场挑战，让铁监十三大院有三家成了他们兄弟的。而今天更是挑战周少华，掀起空前动乱。

    　　短短半月，竟然搅起这么大风浪，长此以往，还指不定会出现什么乱子。

    　　不过朱洪超心里越发奇怪，这狄成究竟是何身份，不仅得罪了赵家，还与金家有深厚关系，更是被cd军区亲自“选送”。

    　　“长久，死监那边还有没有空地。”长久的沉默，朱洪超终于下定了决心，既然铁监困不住你，那死监应该会磨去你的棱角。

    　　“监狱长的意思是……”

    　　“把狄成等六个新任的家主全部扔进死监！”打定主意，朱洪超语气坚定起来。

    　　“现在就动手？”房长久心念转动，仔细领会朱洪超的意思。

    　　“过几天吧，等他康复之后，死监可不是个简单地方。”朱洪超收回目光，轻轻呼出口气，又道：“让你的人晚点出手，偶尔来场动乱活跃下气氛也是个不错的活动，何况铁监人数太多了，就借今天来场清洗吧。”

    　　p：二十更奉上，最后求一朵鲜花！短短半天已经冲上鲜花榜第三，希望兄弟们最后努力一把，冲上第二！另外，明天爆发咱们继续！！小鼠虽然空余时间不多，但依旧会尽最大努力码字，对得起自己良心，也对得起各位兄弟的订阅、打赏和鲜花。

    　　鲜花！！！吼一嗓子鲜花，嘿嘿！

