    相信玩过CSGO的人都大致清楚，经济重置了之后光是ECO一局是攒不了多少钱的，所以G2这边又付出了两个人头的代价之后拿下了红星的另外一个纯ECO局。

    比分来到6:2。

    又是一个长枪局，但是红星这边并没有叫出暂停闻一闻他们选手的节奏，依旧四平八稳地展开自己的防守阵形，唯一有点区别的就是 sh1ro跟着A点的队友一起强行用道具将大坑以及A门给强行控了下来。

    不过G2对于A大并没有多少兴趣，见到你红星对A大有那么大的兴趣G2直接就放弃了抢A大，而是将自己的重心放在了中路以及A小附近。

    这一局其实没有什么值得大书特书的事情，G2这边就趁着前两局打出来的气势直接再一分半左右的时间强行用道具控下了A平台，并且在中路的K宝狙掉了一个从B点往A点补防的nafany之后直接提速进入了B包点。

    然后就是下包等回防，红星那边是标准道具辅助选手回防与G2打人数互换。

    这也直接导致了顾峰和尼公子两人就算有再怎么大的舞台在这种一两秒就能结束战斗的人数互换环节里也没有表演的空间。

    最终虽然还是G2获得了胜利，但是红星在全员阵亡之前还是打掉了G2这边四个人。

    以顾峰现在对CSGO这个游戏的理解以及比赛阅读能力来看，现在的红星已经逐渐开始适应了G2在沙二这张图上的进攻节奏了，后续的比赛G2应付起来可能就会比较吃力。

    比分来到7:2。

    上半场第十局和第十一十二局都是由G2拿下来的，虽然这三局G2都拿下来了，但是红星在逐渐熟悉了G2的进攻节奏之后G2一次比一次赢得凶险，最后一局的时候更是完全靠着顾峰和尼公子两人的个人能力才十分惊险的拿了下来。

    不过至少现在比分已经来到了10:2，这无论如何对于G2来说都是一条好消息，毕竟怎么说沙二这张图都是一张进攻方有优势的地图，能在这张图上拿到这个分数对于进攻方来说G2已经是超额完成了上半场他们的所有任务，接下来要做的就是稳定住选手的心态，在上半场的最后三局的比赛之中尽力多拿一分。

    被连续拿了七分，红星这边无论是选手亦或者是粉丝都有些沉默，光是上半场就用了三个暂停，但是此时红星的选手们感受最深的还是面对对方有顶级明星选手时的绝望和无助感。

    说真的，明明自己这边拼尽全力打了一个二换四，只剩下一个三打一的残局，在胜利唾手可得的情况下，对方那个叫做连清的选手却直接靠着纯粹的枪法和反应速度将残局强行翻了，这种感觉在红星的选手看来要比打不过对面一支队伍的整体还要难受。

    不过虽然霍师傅并不是尼公子还有顾峰这个级别的明星选手，但是在关键时刻这个老头也还是能够向世人展现自己作为当年Major冠军的风采的。

    G2这边也在第十三局的时候给霍师傅做了一次背景板。

    当时的情况下是G2既定战术是A小给压力吸引红星注意力，但是G2的主攻点则是中路，然后再来一波中路转B小。

    这套战术最大的弊端可能就是B二楼没有人去，不过这在当时的G2看来可能就只是一颗烟雾弹封住B二楼的事情。

    而进攻开始了之后起初红星这边也如同G2预想的一般，但是等中路的众人动手，并且进入了B包之后却发现B包点里面有人，当时G2众人没有太过在意，只有表哥留了个心眼，给了一颗B二楼走廊的烟雾弹的同时前去架烟，防止有人从里面摸出来偷G2的屁股。

    只不过表哥这波有些失误，烟雾弹给深了一点，而在B二楼走廊内的霍师傅抓住了这个机会，听到表哥给烟雾弹的时候直接往前走了两步出了烟雾弹的影响范围，然后主动peek直接打掉了毫无防备的表哥，并且顺带扫死了正在下安全包的K宝。

    “哇！霍师傅真的经验太丰富了，一看你烟雾弹有瑕疵就直接不跑了，抓一个思维惯性主动peek直接打两个，G2这波有点亏了啊！”看到这一幕的刘坤不禁开始皱眉发现事情有些不对劲。

    拿到了两个击杀之后霍师傅直接藏进了烟雾弹里面，G2这边在B包点里面的两个人也不敢去追，毕竟这个时候的顾峰还在中门位置没法给他们支援。

    他们俩要追出去把霍师傅打掉了还好，要是没打掉自己这边反而死那么一两个，那么这一局基本上就已经走远了。

    所以尼公子在烟雾弹面前补了一颗火之后就让nexa下包，自己则是架了一会儿火，确定火焰彻底铺开了之后就跳上了狗洞看警家准备和中门的顾峰打交叉火力。

    只不过尼公子没有想到的是，霍师傅这波根本就不怕他丢的那个火，等到火焰完全散开而nexa刚刚把包下好的时候，霍师傅这个疯子居然直接踩着火从烟雾弹之中跑了出来，在nexa还没有完全掏出枪的时候，两枪精准无比的定位打在了nexa的头上，将nexa带走。

    “什么？霍师傅这波胆子太大了，他居然踩着火出来了！并且直接秒了刚刚下完包的nexa！”华哥看到这一幕之后解说的声音都高了一个八度。

    随后霍师傅仿佛根本没有注意到他的生命值正在因为脚下的火焰而快速锐减，他甚至有重新稳了一下枪口才两枪打中了狗洞上尼公子的头，将尼公子爆头秒杀。

    “第一个……第二个！Hobbit！他太冷静了！他心里就没有自己脚下的火，只有尼公子的头！刚刚他甚至还重新控了一下枪！”华哥激情解说的同时情绪也是十分复杂，既有自己支持的G2被一个人翻盘时的无奈，也有霍师傅打出这波历史性操作的惊叹，还有一种见证了历史的崇敬感在里面。

    不过燃烧弹的伤害确实有些太高了，在霍师傅将尼公子爆头带走的瞬间，霍师傅也因为脚下的燃烧弹而直接被活活烫死在了火焰之中。

    但是不可否认，霍师傅这波四杀确实是以他的一己之力强行扭转了当前局势，给已经被G2打得有些不太会玩了的红星注入了一针强心剂，而且霍师傅这波大概率可能会出地图涂鸦，要知道这可是沙二可是CSGO最经典的地图之一啊，在这张地图上出涂鸦对于任何一名CSGO的职业选手来说都是可遇而不可求的。

    毕竟这波霍师傅的逆境翻盘叠了很多层的BUFF，像是什么Major半决赛，大比分落后，孤立无援，背景板是G2，踩火，翻盘，两个头，最后一个人头之前还十分冷静的控了一波枪。

    别的不说，就这些buff大概率会让V社生出一个给霍师傅出地图涂鸦的想法，但是这些也不是绝对的，虽然这个翻盘极其有看点，霍师傅处理得也足够惊艳，但是并不够戏剧性。

    如果这波红星在霍师傅翻盘之后一转攻势快速追分，最后实现逆转翻盘，那么霍师傅的这个地图涂鸦才算是真的大概率会出。

    但无论这场比赛的最终结果如何，在霍师傅完成了这一次惊天的逆转四杀之后，已经沉寂了七局的红星粉丝瞬间就兴奋激动了起来，一声声“Hobbit”直接送入台上已经双手离开键盘的霍师傅耳朵里。

    这场比赛只剩下顾峰一个的情况下自然不可能挡得住红星这边从警家回防的三人，靠着个人能力打了两个也算是顾峰最后的倔强了。

    最终连丢七分的红星终于再次尝到了胜利的滋味，双方比分来到10:3。

    第十四局，G2这边由于经济不好以及下一局就是上半场的最后一局的原因，无奈选择了ECO一局，准备打上半场最后的一个长枪局。

    这一局G2依旧像平时的ECO局一样，顾峰和尼公子沙鹰，其他人啥都不起，就看这两位大哥的表演。

    但这两位大哥再怎么强，表现再怎么靓眼，精彩集锦再怎么多，说到底他们也只是普通人，不可能说每一局都有那么好的运气，遇到那种可以沙鹰一枪一个的机会。

    最终这一场G2的ECO局以顾峰和尼公子两人各拿用沙鹰拿一个人头而结束。

    但其实从整体局势上来说，这一波G2其实有些小赚，毕竟红星这边掉了两个人这就代表红星至少掉了两身防弹衣以及两把长枪，而G2付出的仅仅只是两把沙鹰1400块钱而已。

    场上比分来到10:4。

    第十五局，也是双方上半场最后的一个长枪局。

    这一局K宝拿起了步枪，顾峰拿起了狙击枪。

    其实除了G2内部的工作人员以及选手之外，很少有人知道现在的顾峰其实已经完全可以担任起一个合格狙击手的位置，Major期间顾峰和K宝相互换账号打训练赛的事情也不是第一次了，在顾峰展现出了你敢干拉我再小的缝都能架死的恐怖实力之后，基本上每张图上G2都有一套或者两套以顾峰的狙击枪为核心的进攻和防守战术。

    只不过前面的比赛G2都没有被逼到动用顾峰这个点的打算，毕竟顾峰虽然打过狙击枪，但是当时顾峰的狙击枪确实只是反应快并没啥灵性可言，也就特别好针对。

    现在顾峰成长起来了，他狙击枪特别强这一点在G2真正遇到麻烦之前肯定得先藏着，然后等遇到NaVi之后再用出来，给NaVi一个小小的惊喜。

    不过G2将顾峰的狙击枪藏到决赛的念头被红星打断了，毕竟现在G2已经逐渐发现红星在霍师傅拿下了那波四杀之后队内气氛已经起来了，原本被G2两个爹联手打得有些迷糊的脑子也逐渐清醒了过来。

    指挥nexa发现了情况不对之后果断启动了顾峰这个大杀器，毕竟红星这支队伍真的不差，如果放任他继续积攒士气的话没准G2还真有可能翻车，于是顾峰就被抬了出来。

    开局阶段，由于顾峰和尼公子两人都比较靠近暗道，这波是尼公子在下顾峰在上，踩在尼公子头上之后顾峰直接一颗打掉了正准备过中门的霍师傅。

    “卧槽！清爹这一枪有点东西啊！怎么？意思是你连清起了狙击枪之后CT中路不能过了？”直播间之中，看到中门缝隙还没有走到一半就直接被顾峰手中AWP带走的霍师傅，华哥笑着调侃顾峰。

    拿到首杀，G2这边所有人心中感到的压力都稍微少了一点，毕竟根据HTTV统计，在沙二这张图上拿到首杀之后，T方胜率是73.8%。

    但是红星这边此时还没有意识到事情的严重性，他们看到霍师傅死了之后只是以为顾峰这波位置比较好，借着K宝的狙击枪崩了一个罢了。

    拿到了在中门崩了一个之后的顾峰很贪，他依旧让尼公子在自己脚底下呆着，自己依旧用狙击枪看着中门，就等着看红星这边有没有不长眼的敢过中门。

    但你还别说，惯性思维加上先入为主的观念，红星这边认为顾峰这把狙击枪毕竟是借得K宝的，开了一枪之后就会尽快还给K宝，所以大概过了5秒钟之后，红星这边的sh1ro端着狙击枪主动pick了一眼中门。

    然后……

    顾峰手中AWP黑色魅影的计数器上又多了一个人头。

    直到现在红星才后知后觉地察觉到了不对劲，但是已经陷入人数劣势的他们这个时候也没有心思去想其他的，只能暂时将目光放在目前的局势上。

    而五打三的情况下G2这边依旧稳健，顾峰和尼公子两人又在暗道里面呆了十五秒，确定红星这边彻底学乖了之后才解除连体婴儿状态。

    顾峰去了中路拿信息的同时尝试偷人，而尼公子去了A大。

    最终这一场G2五人集合一波冲烂了红星的A包点，顾峰由于去得比较早，又从包点里面捞了一个人头得数据，而尼公子这个绕远路的真的是人头没有见到上半场就11:4的比分宣告结束。

    说实话整个上半场G2这边除了顾峰和尼公子这两人之外，其他人的数据是真的不好看。

    要知道，顾峰整个上半场总计25杀9死，ADR124，Rating1.57。

    而尼公子上半场总计21杀11死，ADR105，Rating1.34。

    光是这两个人加起来整个上半场就杀了46个人，由此就可以得知G2的其他人战绩到底有多么的不好看了，不是他们不行，是除了打人数互换的时候，表哥和K宝他们一般还真就没法从这俩大哥嘴里抢肉吃，是真抢不过啊。

