
谢廉此时听着几位世家主事的言论，不知道说什么好。什么叫自己多多提携下后进？什么叫多给咱们江南世家一些机会等等！

让谢廉听得云山雾绕，有什么话不能明说吗？

也许是老丈人看不下去自己女婿的蠢样儿，咳嗽了声道：“咳咳！子正现在也算是在长安扎根了，但毕竟是我们江东出去的，有机会可以多给家乡年轻人一些机会，将来在官场上也能帮到你不是？”

明白了，全明白了。

谢廉苦笑办摇摇头道：“您们几位的意思子正大概明白了，但我一个小小县令又能做些什么？就是现在的位子，也是陛下看我那侄儿在明州海商中有些关系，这才想到了我，我又能帮到大家什么呢？”

这次来的人中，就有顾家的，正是明州刺史顾延之。他摇摇头，对谢廉他有些了解，说实话，性子有些迂腐。

这样人按理不会被朝廷重视的，但谁让他遇到贵人了呢？

明州海商现在来大唐最想要的商品是什么？除了丝绸，茶叶，就是那香水了。和其他几宗商品相比，香水占地最小，价值最高，在海外也是最紧俏的东西。

但香水之前大唐一直处于限量出售，就算现在放开了一些口子，但还是杯水车薪，根本就满足不了那些人的需求。

并且，香水还是消耗品，每瓶就那么多，最多也就用几个月时间。

这对已经用惯了香水的权贵来说，没香水的日子，简直度日如年！

之前没有还好，大家都一样有异味，谁也别嫌谁。但现在不同了，没有香水遮盖身上的异味，他们都不敢出门聚会。

就算去了，别人身上都香喷喷的，就自己身上一股子异味，这让他如何能忍受？

于是，现在整个海外都对香水产生的痴迷般的狂热。特别是异族女子和贵族，简直就是没有香水就活不下去一般。

谢廉能这么快打开明州港的局面，就是因为有那些海商帮忙，不然人家凭什么将原来的地方放弃来这里交易？

还不是谢廉背后之人，也就是好畤侯掌握着整个香水贸易的源头，他们都是朝着那来的，要是不给谢廉面子，那就是不给姬松面子。

不给好畤侯面子，那你还想继续参与香水贸易的红利？别做梦了，想都不要想了。

就算好畤侯不理会你，不屑于你一般见识，但想讨好好畤侯的人多了去了。

为了在这块大蛋糕上分一杯羹，多的是人想拿你向好畤侯示好。

这样情况下，谁不给谢廉面子？

顾延之算得上是大唐的中高级官员，姬松的一些事迹他比别人知道的多一些。

别看好畤侯的家族好似没什么人，也没有什么能拿的出手的人物。但你看看他背后都是些什么人？

老师是当世大儒李纲，平阳公主对姬松更是关爱有加，当初为了姬松都差点拆了工部，这是一般人能做出的事儿？

不说皇帝对他的偏爱，这是大家都知道的事，没什么好说的。

和他交好的就有不少大唐最顶级的勋贵，只要自己等人搭上了这条线，那么已经陷入颓势的江南世家，也就有了再次进入官场中心的门票。

说起这事也和当年隋炀帝杨广偏爱江南世家有关，他将江南作为自己的自留地，在感觉到长安和中原不安全的时候，第一时间就跑到了江南。

早在杨广还是晋王之时，他就在江南经营了十年之久。

在与太子杨勇争夺储君的过程中，他曾与亲信郭衍做过计划，一旦大事不成，便退居江南，可复梁陈之旧。

皇后萧氏是梁国后裔，而且杨广可以说一口流利的吴语。所以，在杨广心里，江南才是他的故乡。

杨广杀掉了一切敢于劝谏他南下的大臣，义无反顾到达了江都。然而，到达江都后他并没有规划东山再起的计划，而是更加放荡，挑选美女，兴修宫殿，沉浸在声色犬马之中。

从他的诗词《春江花夜月》中就能看出当时的生活：“暮江平不动，春花满正开。流波将月去，潮水带星来。”

但就是这样他还是重用江南官员，并不曾亏待他们，但就是这样还是不能是他们归心。

就算不想为杨广做事也就罢了，作壁上观也不是不可以，毕竟眼看大隋就要完蛋了，再继续在这艘破船上，大家多的玩完。

但江南世家对杨广的偏爱是怎么做的？

在知道大隋大势已去之后，就毫不犹豫地将杨广给抛弃了。

甚至有的人更是落井下石，丝毫没有对得起杨广的信任。

这件事现在才过多少年？当初经历过那场动乱的人现在活着的可不再少数，这些事情可都记着呢！

这样的情况下，谁敢重用江南世家？

没人敢啊！

当初有些人为了蝇头小利，可谓是将杨广卖的干干净净，这样的人，谁敢重用你？

谁知道在自己落难的时候，你们会不会在背后捅刀子？

从大唐建立之初开始，朝廷就对江南不是很重视！

一是江南基本上是没怎么抵抗，虽然有杜伏威，萧宪等人，但杜伏威是什么人？

那可是正儿八经的的土匪头子出身，就他就将整个江南搅的天翻地覆，萧宪基本上就是个打酱油的角色，没怎么就被李渊给灭了。

朝廷最后发现这江南也太好打了吧？这还没真么出力呢，就打趴下了。

遇到这种情况，你让李渊和大唐的勋贵怎么想?

对没有什么价值和好欺负的对象，大家总是喜欢欺负，因为欺负后还不用担心你造反啊！

就算造反了，也能很容易地将你给打趴下，这种情况你让人家怎么重视你？

所以，在大唐建立之后，大家排排队，分果果的时候，基本上没江南世家什么事！

除了萧瑀在一开始就成为李唐的重臣不算，那时人家眼光好啊！

江南世家一看，得了，这没我们什么事是吧？好，你给我等着！

于是，江南就传出了辅公佑谋反的消息，这下将刚刚建立的大唐吓了一跳，想着是不是给江南世家一些好处？

不然这总是闹腾不是个事啊！

但给好处之前，是不是应该好好敲打敲打？不然，还以为我好脾气呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68514660"  chaptername="第五十三章  江南世家">加入书签</a>
</div>
