    第879章愚不可及，披上吧

    一群人进入会堂里。

    在侍从的带领下来到座位上坐下，里面开着暖洋洋的空调，冰凉的躯体被暖意包裹。

    他们一群人坐在第二排，前面的一排都是圈内著名的导演制片人，以及一些取得不凡成绩的大咖。

    颜知许刚落座便察觉到坐在前面的男子格外的熟悉，再一打量，是许久未见的小舅舅南元栖。

    “外面真的好冷，我刚才走红毯的时候脸都笑僵了，走路时感觉脚都在打颤，生疼。”

    唐舒安坐在她的旁边，搓了搓冻的僵硬的手臂，紧绷的神经缓和，大腿肌肉也放松下来。

    颜知许还没来得及说什么，坐在前排的南元栖转过身，面色粗犷，带着男子成熟的荷尔蒙气息。

    他抬起手动作慢条斯理的解下西装外套的扣子，“愚不可及，大冷天穿成这样你是四季不分？”

    视线落在唐舒安露胳膊露腿的礼服上，眼里裹挟着浓郁的嫌弃。

    他说完把西装外套丢给对方，“披上吧，你要庆幸这里有空调，不过下次可能就没这么好运了。”

    看到被扔过来的黑色西装外套，唐舒安一脸懵逼地眨了眨眼睫毛。

    察觉到身边之人注视的目光尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    捏着这件外套就像是拿着烫手山芋，轻咳一声，笑意盈盈的婉拒。

    “南导，如你所说这里有空调，不用了，我不冷的，谢谢你的好意。”

    说着把质地上好的西装外套递出去还给南元栖。

    他没伸手接过，不耐烦的蹙眉，“让你拿着就拿着，听不懂？啰里啰嗦的干什么。”

    “呵呵呵，谢谢南导啊……”

    唐舒安讪讪地笑了笑，慢慢吞吞的把西装外套披在雪白的肩上，布料柔软披着与肌肤相贴很舒适。

    看到两人的互动，颜知许肆意地挑挑眉梢眼里涌起打趣，“哟，这不是大名鼎鼎的南导嘛，我这么一个大活人你没看见？”

    小舅舅追女孩子的方式还真是够直男粗俗的，可能是母胎单身太久，不知道现在女孩子喜欢的套路。

    “……”

    旁边不知道这几人关系的人听见颜知许出口的话，脸色看似平静，心中的八卦之火却熊熊燃烧。

    我靠，这是什么情况？

    难不成是传说中的三角恋？

    快点撕起来撕起来，他们就可以现场吃瓜了！

    南元栖瞥了一眼她身上的皮草，“还不算太笨，知道穿厚一点，你这皮草不比那西装外套好？”

    说完他转过身。

    对上其他人好奇心慢慢的模样，淡然如水，似乎刚才做出的举动是很平凡普通的事一样。

    “啧啧啧。”

    颜知许连连感叹，摇摇头，身体懒懒散散的倚靠在座椅上。

    嘴角嗪笑，“唐小姐，可以采访一下你现在的心情吗？”

    唐舒安后背僵硬，硬着头皮回答，“就还行，衣服的布料不错，看得出来是高定款。”

    心中抓心挠肺，百思不得其解，南导突然把外套给自己干嘛，这会引人误会的啊。

    “嗯。”

    颜知许看到这丫头恨不得一溜烟跑路的模样，没再询问，身体坐直，掀了掀眼皮看向前面的舞台。

    (本章完)

