    百里红妆面色认真，“你们最好再打听一下田青的底细，知己知彼百战不殆。”

    “你放心吧，这件事就交给我们。”

    百里红妆不再久留，转身就向着住宿区赶去，现在留给她的时间已经不多了，如果不抓紧时间准备，明天一旦交流赛开始，再想准备就来不及了。

    “北宸，你刚才怎么想起故意在李耀泰的面前装心虚？”温子然一手搭在帝北宸的肩上，“我觉得那家伙好像真的信以为真了。”

    “让他高兴一会吧。”帝北宸道。

    众人啧啧摇头，不知李耀泰知晓北宸由始至终就没打算让宝宝出手时会是什么样的表情……

    “我们去打听消息吧，了解一下田青平时擅长做什么。”

    众人纷纷点头，钟离牧忍不住道：“我们要怎么打听？”

    “你们几个的样子都太醒目了，天星学院的这些家伙都是很护着自己人的，你们想打听出底细恐怕是没什么希望。”

    李瑞洋看了看帝北宸等人，这几个家伙的长相都太出众了，让人想忘记都难。

    “我看这打听消息的事情还是交给我和名姝吧，天星学院应该没什么人记得我们，我们办事也好办。

    你们在学院里打听不出什么消息，倒是可以去天星城试试，只要愿意花钱，还是能得到一些有用的消息的。”

    温子然愣了愣，“这是什么意思？”

    “你们不知道每年交流赛开始的时候都会参赛修炼者的资料出售吗？”李瑞洋问道。

    众人一头雾水，这个情况他们的确没有听说过。

    李瑞洋这才想起自己之前的确没有说过这件事，不禁讪笑道：“每一次都会有的，天星学院的这些家伙高调的不少，所以天星城的人还是会知道一些情况。

    那些消息卖得并不贵，只要花点钱就行，但是要打听比较隐蔽的，就得要花费更多的价钱了。

    大不了多花点时间，总能找到有所了解的人。”

    “明白了。”帝北宸道。“那我们就从这里分开吧，你们两个要小心一些。”

    “青杰刚才被你们一吓唬，这会儿肯定不会出学院的，我们就找进出这里的学生问一问，不会有问题的。”李瑞洋挥了挥手，示意不用担心。

    众人一路向着天星城走去，温子然道：“我们要不要稍微遮掩一点？就这样好像有点太明显了吧？”

    身为明耀学院的参赛学生，不少人都已经见过他们了，其实这原本也没什么大不了的，可是一旦被传了出去，光是在气势上他们就会弱了一截，实在是不太好听。

    “可以。”帝北宸点头。

    “那我们去那边稍微遮掩一下再出来吧。”墨云珏指着另一边比较黑的巷子，道。

    片刻之后，四个黑衣人再度出现在了街道上，四人皆是穿着斗篷，遮掩着面容，让人无法看清模样。

    “我感觉我们这样还是挺明显的……”

    钟离牧唇角微抽，这一路走来，他感觉不少人都看着他们，毕竟这幅扮相还是十分引人注目的……

