    袁晴晴手气不错，赢了不少，乐呵呵：“乔大小姐，那我就不跟你客气了。”

    “你是不是故意来骗我钱的……”乔沐元托腮腮，叹气，“组团骗我。”

    “这点钱对乔大小姐来说小意思啦，在我这里，你吃好喝好玩好才是最重要的。”

    “你身上的伤好了没有？”

    “不碍事，不碍事，那点小伤，你不提我都忘了。”

    “没事就好。”

    乔沐元一手托腮，一手打出一张牌，手腕上的手镯和手链碰撞在一起，叮叮当当地响。

    “大小姐，晚上跟谁一起吃饭了？怎么这么迟才吃饭？又加班了？”

    “嗯，加班了。”

    “我看也是，你身上这衣服还没来得及换吧？你那前男友呢，还在京城吗？最近有没有见面？”

    “刚跟他一起吃了饭。”

    袁晴晴一口酒差点吐出来：“你跟他吃饭？他约的你？大小姐，没必要，京城帅小伙多的是，我承认，他是长得帅，但、但他怎么说双腿都不怎么便利，你难道要跟一个这样的男人谈恋爱吗？”

    “不啊，不跟他谈恋爱。”

    “那大小姐你想干什么？”

    “想跟他结婚。”

    “……”袁晴晴内心咆哮，眼睛瞪大。

    乔大小姐疯了？

    “大小姐，大小姐，大可不必，真的，听姐妹一句劝，别。”袁晴晴麻将都没心思打了，面对面说教乔沐元，“他比你大那么多，又是残疾人，你让你家里人的面子往哪搁？乔家肯定不会同意你跟他在一起。还有，他给你下了什么蛊，让你这么死心塌地？大小姐，不说别的，你的梁恺哥，还有你的沈隽同学，还有好些个京城二代、三代，只要你提出要求，整个京城的小哥哥都随便你挑。”

    “我知道。”乔沐元低着头看牌。

    “不是，他到底给你下了什么蛊啊？他有什么值得你喜欢的？”

    “因为他就是他，独一无二的他啊。”

    “……”袁晴晴一句话说不出来了，“大小姐原来是恋爱脑，可能再过几年你就不会这么想了。”

    “不是。”乔沐元否认了，她不是恋爱脑，因为那个人值得。

    “好吧，那大小姐，你真不怕乔家不认你这个女儿？这事要是被他们知道，你那前男友背地里被可能会被……”袁晴晴做了一个“咔嚓”的手势。

    “嘘，所以你可千万什么都别说出去啊。”

    “原来你也是怕的。”

    打了几圈麻将，乔沐元有些腰酸背痛，她见时间也不早了，准备离开。

    “晴晴，下次找个星期天我再来找你玩，今天时间不早了。”

    “真得不继续了？我们等会儿还要唱歌喝酒去。”

    “不了，你们玩吧。”

    “要不要送送你？”

    “我司机在。”

    “那好，不送了啊。”

    袁晴晴也知道乔沐元工作累，不过除了工作累之外，不会还有别的吧？毕竟……干那事也挺累的。

    难怪刚刚乔沐元看都没看她找来的小奶狗一眼，她找的小奶狗哪个不是又帅又会哄人。

