    安静的客厅里，老爷子慈爱的声音显得有些失真。

    江婉月吓得额头渗出汗来，被子下的手，指甲已经陷进肉里，生生刺出血来。

    可她一点声音都不敢发出来，她不敢相信老爷子的话，怎么办，她该怎么办？

    “婉月？”

    老爷子又叫了一声。

    江婉月知道自己必须有反应了。

    眉头忽然皱起，好像睡得不太安稳的样子，江婉月声音惊恐，闭着眼睛胡乱挥着手：

    “不、不要，不回去周家……我不回去，妈你帮帮我……”

    “爸，爷爷奶奶，你们帮帮我啊，我好怕……”

    紧紧盯着江婉月，直到听见江婉月小声啜泣着，慢慢又睡了过去，老爷子才长出一口气。

    “老头子，你咋还没回来？”

    “来了。”

    江老爷子应了一声，转头离开江婉月床前。

    一直听着老爷子又回到卧室，江婉月才猛地睁开眼睛，紧绷的力道松下来，只觉得浑身都湿透了。

    伸手抹了把额头的汗水，江婉月又怕又激动。

    她从来没觉得爷爷这么吓人过，就在刚才，她甚至觉得爷爷像是变了一个人，根本不像邻居口中那个老好人。

    可她想到刚才听到的话。

    京城！

    心跳得飞快，江婉月虽然没太听懂老两口到底在说什么，但她知道一点就够了，这件事跟京城有关，全家人只有爷爷奶奶还有二伯知道。

    黑暗中，江婉月眼睛亮得吓人。

    直觉告诉她，她江婉月的机会来了，而且，这一定是她从前想都不敢想的通天路。

    江易完全不知道，江婉月竟然也盯上江老爷子了。

    和周君擎出了家属院，顺道还回了趟她家租的小院，给她弟送高中学习资料。

    江易神色认真：

    “把你弄去办公室干闲职，就是为了有时间复习，今晚从高一课程开始看，以后我每天都会抽出时间辅导你，再根据你的学习情况指定计划表。”

    “不只是你，我还给姥姥家表哥他们也都寄了资料，飞扬，我知道你是有志气的孩子，高考是目前对我们来说，最快也最公平，能够实现梦想改变命运的机会，所以咱们必须要抓住，你懂吗？”

    “姐，我懂。”

    江飞扬抿抿唇，用力抱着书本。

    他怎么可能不懂呢，下乡三年，他曾经以为自己一辈子都回不来了，现在能有这样的日子，他梦里都觉得有些不真实，所以他一定会珍惜这个机会。

    “知道就好。”

    江易马上笑了，狠狠拍了弟弟一下，转头就跑，“别跟爸妈说我出去了，待会儿把门锁好。”

    “姐，姐你怎么又跑了？”

    江飞扬气得追出来，哪还能看见他姐的身影。

    江易和周君擎一到家就开始忙。

    “这照片不多，你等我一会儿，很快就好。”

    周君擎进暗房洗照片，江易没跟进去，把院子里的灯打开，她特意换了100瓦的灯泡，晚上院子比别人家屋里还要亮堂。

    一边对着灯仔细看翡翠镯子，江易一边想着接下来要做的事。

    周君擎不只碰到李水桃去找相好的，他还帮江易确定过，被江爱才顶下去的那个副主任，不愿意出面，江易倒是能理解，毕竟副厂长有靠山。

    而且她现在手里的东西也差不多够了，只要让江爱才和冯元杰，当着大家的面承认他们陷害她爸就行，而这对江易来说并不难。

    偷偷朝暗房看了一眼，江易从空间里摸出来个小瓶子。

    她师父虽然出身中医世家，但不知道跟谁学了很多稀奇古怪的东西，全都教给了她，江易在空间里开辟了块小药圃，种的药材目前够她做一些常用的东西了。

    她不想再等下去了，就明天。

    等周君擎出来，江易已经殷勤地泡了茶切好了水果，还把椅子拉开，一张漂亮的小脸上，笑容别提多甜了：

    “周大哥你坐，辛苦了辛苦了。”

    周君擎：“……”

    这小姑娘是他见过最“能屈能伸”的人，没有之一。

    “都在这里了。”

    周君擎刚把洗好的照片一张张放好，小姑娘飞快凑过来。

    当时生怕江老爷子进来，江易拍照很快，好在周君擎这照相机配置好，还特意改装过，拍出来的照片都挺清晰。

    “这些衣服，她当时很珍惜，用手摸都小心翼翼的，生怕弄坏了，每一件也都是省吃俭用做的，这个人应该对她很重要。”

    江易皱皱眉，回忆当时那俩人的话。

    老太太好像说了很多，可不知道是不是被老爷子压太久习惯了，竟然不该透露的都没透露，

    “唯一能肯定的是，这些衣服是给男人做的，再结合江老太太的话，这个人至少37岁往上。”

    江易盯着照片，看来看去，也只能是猜测。

    忽然想到，既然江家老两口话中透露出要跟什么人联系，老太太还说以后可能去京城，那她只要盯住了江老爷子江老太太就行

    这个年代通信不方便，他们想跟人联系，只有打电话、发电报和写信这几种途径，而这些都是避不开人的。

    周君擎听着小姑娘慢慢分析，赞同地点点头，也随手拿起一张照片，突然愣住。

    “小易你看。”

    “嗯？”

    江易回神，挨着周君擎跟他一起看。

    “这写的什么字？”

    江易把照片举起来，对灯仔细辨认着，本来就是用破布缝的，老太太说不定像今天那样踩了多少次，江易实在看不清楚。

    周君擎也定定看着，也不知道他眼睫是怎么长的，看了一会儿，竟然念出个日期。

    江易听得愣住，猛地抬头看向周君擎：

    “你说什么时候，一九四零年五月？”

