    九月一号。

    一大早，陆阳打车来到清水小区。

    这次因为没有开车回来，所以他和关心月只能坐动车去绿城，除了他们两个之外，关心月还越了赵莹莹一起出发。

    小区外。

    关建国嘱托道。

    “陆阳和你一起，我就不送你们了，到了学校记得给我打个电话。”

    “知道了，爸。”

    关心月笑了笑，拖着行李箱来到陆阳身边，还开心的挽住陆阳的手，反正现在整个小区都知道她有男朋友了，关心月也不在乎了。

    门口出入的人，都好奇的打量着陆阳，心中默默为老关的这个女婿打分。

    只是关建国心中有股说不出的滋味，他还有好多话没说呢。

    陆阳看了看关建国，笑着说：“叔叔，我和关心月先走了。”

    “嗯，去吧，路上注意安全。”

    陆阳点头。

    伸手拦下了一辆路过的出租车，把关心月的行李放进后备箱，二人上了车。

    “爸，我走了。”

    关心月在车上摆了摆手。

    看着出租车离开，老关同志幽幽叹了口气，旁边的老张笑呵呵的说：“老张，什么时候办喜事说一声，我也去混点酒喝。”

    听到这话，关建国人家郁闷了，回了一句。

    “早着呢。”

    老张笑呵呵的，看了看出租车远去的方向，心中暗暗的说道：“早不早，可不是你说的算，这要是突然给你送个外孙，看你办不办喜事。”

    当然，这话不能说出来，要不然关建国指不定发飙，这家伙已经够郁闷的了。

    车上。

    关心月和陆阳都在后座上。

    关心月黏在陆阳身边，问：“最近几天你在忙什么呀？”

    “还能忙什么，忙着写东西呗。”

    写小说还是有点作用的，至少遇到类似的问题，都不需要去想什么理由了。

    “那你更新的还那么少。”

    陆阳写的小说，关心月也看了。

    陆阳面不改色的说道：“最近状态不好，没有灵感，写的太慢了。”

    “哦。”

    关心月也不怀疑。

    毕竟写小说这事情，她也不是很懂，但参考写作文的话，应该还是比较麻烦的，毕竟一篇作文八百字，都得四十分钟，陆阳现在一天也更新了好几千，没有灵感的话，肯定也挺难受的。

    “要是累了，你休息一会。”关心月安慰道。

    “嗯。”

    陆阳点了点头。

    关心月看了看前面的路，连忙说道：“师傅，就在小区门口停一下。”

    出租车停了下来，罗芳将行李箱也放在后备箱里，然后也上了车。

    看到陆阳也在车上。

    罗芳惊讶的说：“关关，陆阳去你家接你的吗？”

    “是啊。”

    “那你爸爸岂不是知道了。”

    关心月笑着说：“陆阳已经去过我家了，还和我爸一起喝酒了。”

    罗芳看了一眼陆阳，心中对这个老同学再次高看了几分，胆子挺大啊，竟然都敢去家里找老丈人喝酒了。

    早上八点多，三人来到火车站，取了车票，就一起检票进站了。

    车子没有晚点。

    九点准时到达火车站。

    经过接近两个小时的路程，终于到达了绿城火车站。

    跟着密集的人流出了站，关心月问：“陆阳，你现在回你学校吗？”

    “先去你的学校吧，要回也得吃了午饭再回去。”

    他看的出来，关心月有些不舍得他走。

    毕竟。

    在家里的时候，一个多星期，自己都没有去找过她了。

    “好啊。”

    关心月很开心，挽住陆阳的胳膊，生怕他反悔一样，这让一旁的单身狗罗芳，再次吃了一嘴的狗粮，这也让她坚定了决心，下次有陆阳在，自己就不要一起凑热闹了……

    再次打车来到关心月的学校。

    陆阳和关心月下了车，罗芳还得几百米，陆阳多付了几块钱，拜托司机送到她学校门口。

    又是一年的开学季。

    校园门口，依旧挂着欢迎新生的横幅，门口还有一些学校的志愿者，正在帮忙迎接新生。

    是老生还是新生其实很好分辨，陆阳和关心月一起，也没有人过来问他们，再次蹭了一下免费的校园公交车，二人来到关心月的宿舍楼下。

    “要不要上去？”

    梅花楼里面，也有今年的新生入住，所以来来往往的人许多，也有一些男性的家长，陆阳要进去的话，肯定也没有什么问题。

    看了看关心月大大的行李箱，陆阳说道：“行吧。”

    拎着关心月的行李箱，陆阳走进了女生宿舍。

    关心月也开心的跟在后面。

    门口的宿管阿姨看了一眼陆阳，也没有问什么，就看着二人上楼了。

    去年开学的时候来过一次，陆阳记得关心月的寝室在哪里。

    不像是有些垃圾学校，经常会换宿舍，来回折腾，会让老生把好点的宿舍和楼层让给新生居住，这倒是不算什么，毕竟都是从新生过来的，主要换宿舍太麻烦了。更恶心的学校，自己的学生还住着上下铺，却给留学生们准备带空调和洗浴室的单间。

    关心月的宿舍一直都没有换过，至少大一大二两年是没有换过的，后面陆阳也不是很清楚了，前世她和关心月宿舍的几个人都不熟悉，也没有她们的联系方式，分手之后，他就失去了关心月所有的消息。

    宿舍里面只有赵莹莹一个人，她正弯着腰打扫着卫生，看到有人进来了，她抬头一眼，惊讶的说：“陆阳，你怎么来了。”

    “送关心月，混进来了。”

    陆阳把关心月的行李箱放在她桌子下面。

    关心月也从陆阳身后过来，抱了抱赵莹莹，说道：“莹莹，你有没有想我？”

    “想死你了。”

    赵莹莹在关心月腿上轻轻掐了一下，关心月给赵莹莹的屁股来了一下，二人打闹起来，丝毫不顾及，陆阳还在这里。

    片刻之后。

    关心月拉着赵莹莹的手，说道：“莹莹，我请你吃饭去吧。”

    “我要吃鸡腿饭。”

    “没问题。”

    刚刚开学，关心月荷包鼓鼓的，十分的大气。

    陆阳忍不住提醒道：“关关，别忘了给叔叔打电话。”

    “哦。”

    关心月这才拿出手机，还说道：“差点都忘记了。”

    陆阳心中暗暗为老关同志默哀了几秒钟。

    关心月拨通了关建国的电话。

    “爸，我已经到了。”

    “嗯嗯，没事，陆阳把我送到学校了。”

    “我会注意的，知道了，我挂了啊，拜拜。”

    电话挂断。

    关心月开心的说：“搞定了。”

    赵莹莹听到刚才关心月打电话，有些吃惊的说：“你爸知道陆阳了吗？”

    “是啊。”关心月毫不在意的说道：“不仅，我爸爸知道了，我整个小区的人都知道了。”

    “你们这……”赵莹莹吐了吐舌，说道：“太牛了。”

    “莹莹，你什么时候找男朋友啊，要不要我帮你介绍一个。”关心月打趣的说。

    “不要，我还打算考研，男朋友会影响我学习。”

    赵莹莹拒绝道。

    当然。

    她主要是感觉关心月介绍的男朋友不靠谱。

    这家伙，连自己找的好像都不太靠谱的样子，赵莹莹不像是关心月那么傻，去了陆阳学校几次，她总感觉陆阳似乎在有意躲避什么。

    不过。

    这些和她都没有关系。

    提醒闺蜜多看着自己男朋友，就已经是最大的尺度了，更过分的，就有些显得不太会做人了，赵莹莹是一个明白人，不会去破坏朋友的感情。

    另外两个室友还没有过来。

    赵莹莹把寝室门锁了之后。

    三个人一起来到附近的餐厅。

    关心月找出自己的校园卡，说道：“莹莹，你是要鸡腿饭是吧，陆阳，你呢？”

    “老规矩。”

    陆阳笑着说。

    关心月瞬间明白了，走到经常买的那个窗口，说道：“一份土豆肉丝，一份酸豆角肉末，酸豆角盖饭多放点米饭。”

    滴的一声。

    刷了十二块钱走了，关心月又去另外一个窗口，帮赵莹莹买了鸡腿饭，鸡腿饭七块钱，除了鸡腿还有三个菜，挺划算的。

