    贾岩听到了这些言辞的时候，是无比凝重的。

    如果这些生力军到自己的手底下，他有无数种办法，让他们的力量增强很多，作用也更大，起码不会死得如此不明不白。

    “大人，现在还有个更大的问题，那就是几位域主中，有一名产生了退却的想法，他们没料到敌人如此强大。”

    赖塔的声音，令得贾岩本就凝重之心，变得更为凝重了。

    赖塔说的话，是很可能变成现实的，因为贾岩明白，一位熟人邀请自己去助拳，自己虽然也可能会去，但在路上就遭遇到敌军，并且被敌军的强大吓到，换成是他，都会思考是否退出的选择。

    “赖塔，你先稳定住他们，我亲自过去接人。”

    贾岩想了想，都没用太多的时间，就得出了这么个办法的结论，并且他知道，这应该是自己唯一的办法，其他方法恐怕都不会有丝毫机会留住联军。

    “大人亲自过来？那好，我先稳定住他们。”

    赖塔听了贾岩的回覆后，长长舒出口气。

    他做为一位星河初阶顶峰的强者，虽然拥有贾岩赐予的武器，能够到达近似域主的层次，可那力量毕竟不是自己的，就好比这次的遭遇敌军偷袭，如果不是那位相熟的域主帮忙，说不定他在第一波的偷袭下就得死。所以这次他根本就不能服众，如果贾岩亲自来，他的压力也就会小点。

    况且他们现在就像是海中的一叶孤舟，几位强者们不是不想散，他们死伤那么严重的情况下，早就想回头了，可问题是他们不敢独自离去，敌人在什么地方出现都有可能。

    暂且抛下赖塔如何安抚人心不说，贾岩这边刚结束了要极大代价的超远距离通讯，就直接责令爱迪莎做好出航的准备。

    实际上，他甚至在深思，这次的出航，是否就会代表了大战的真正展开。

    毕竟敌人既然能够掌握那群来临队伍的身份，那么就不可能现在又会失去赖塔他们的方位，而不做出攻击选择的唯一理由，说不定就是‘围点打援’，让贾岩亲自过去，然后设下天罗地网，等他的上当。

    可贾岩不去不行，他知道，自己当下的机会，就是这群强者们，哪怕数量与敌人的强者数量，不可同日而语，但在自己有计划的规划，以及用各种条件增强的情况下，肯定会带来巨大的战斗力。

    “主人哒，可以走咯。”

    爱迪莎在空中飞来飞去，好像它根本就不存在贾岩一般的烦恼似的。

    当然了，爱迪莎并非没有烦恼，而是它已经将一切都数据化了，就算是烦恼的事情，也并不会有太多的失算感，因为每一件事情对爱迪莎而言，都是它算计到的，无非是几率问题罢了，比如早在之前，它就算计到了赖塔一行有可能会遭遇到偷袭，这只是可能性的一种，但它算到的几率相当的低，不过是一百分之一二的概率，于是它也不会对贾岩说，因为概率学而言，这种事几乎不会发生，它只是知道有可能罢了，如果这种几率都要讲出来，那么它事事都得提醒贾岩，会把人烦死。

    就好比当下的启航，也并非是没有可能整个宫殿都爆炸，比如撞到了次空间里偶尔进入的巨大物体，又或者是遭遇到了次空间风暴啥的，但这种可能性就更低了，只有几千亿亿亿亿亿分之一，难道这也要跟贾岩说吗？

    爱迪莎只是能算到概率，并不能避免，最多将大概率学上的东西，对贾岩提点提点罢了，只是贾岩本人就有相对比较冷静的头脑，于是它也就没什么好说的。

    “这次的问题，有点麻烦了。”

    贾岩还是第一次，遭遇到如此让他伤脑筋的情况，因为不论是从前的猎户臂战争，还是在银河中央星域里的战争，外加在黑洞地区，或者是北巨星上，往往强者之间，都是直来直去的，并没谁会真的讲什么阴谋诡计。

    但这次让他见识到了阴谋诡计，或者是用兵之道的东西。

    事实上，这说明了贾岩以往运气好，而且以往也并非是他没遭遇过类似的计谋之类，只是因为他一直都有压倒性的力量，于是并没被人耍的团团转，而如今这次却不同了，他自我感觉整体实力就弱于对手，加上对方还用计谋，压力巨大之下，才会有当今的头痛。

    如果换个弱者的敌人，管他用的什么招式，都不会对贾岩遭成太大的影响。

    轰——

    次空间，深入到十度深层内的巨大宫殿，飞一般游离开了前线阵线。

    贾岩离开这片空间，并没谁知晓，哪怕与贾岩相似天赋的另一位次空间天赋强者，都没感觉到什么，毕竟双方都是次空间天赋，看起来天赋等级也相差仿佛，那么贾岩没能感觉到他当时的出现，那么他也就同样的，难以感觉到贾岩的停留和离去。

    如果有哪一方是压倒性的实力，那早就已经开战了，正因为双方都察觉到对方有点棘手，战争才会拖到这种程度。

    宫殿一路上风驰电掣，而这一路上，贾岩也在思考着未来如何战斗了。

    他手底下的牌并非是没有，只是在实力总体等级弱于对手的情况下，这些牌很不好打，是一手的臭牌。

    但偏偏与以往的战争不一样，以前他打不过了，就能做个‘蚊跑跑’，逃出敌人的战斗范围，用次空间能力逃还是能够逃掉的。这次不同的是，他的老巢家乡就在猎户臂里，所以逃的选择，就变得相当的难以决择，所以牌就瞬间变少了。

    不到万不得已，逃是不能去选择的，而不逃或者执行边逃边打的策略的话，问题就来了，他手上值得他消耗的武力值，不存在。

    “上次那名星河级强者对我说的言辞，让我大致明白了敌人的想法，可这想法有点天马行空，说明此强者，是一位浪漫主义思维的存在，又或者说，他根本就是一个比较敢想的人，而这样的人士，往往也是难以对付的。”

    贾岩想起了自己的那位主要敌人，也是与他天赋相似的域主阶次空间强者，目光中有点凝重与森然。

    生平首次，他升起了，遇上对手的感觉。

    或者应该说，贾岩知道了，未来遭遇的任何一位敌人，只要是实力与自己相若的，都不会是太好对付的存在，每一个都会有自己的独特头脑，独特的思维，甚至很大概率，与绝大部分的强者思维都不相似，也就是都难以捉摸。

    毕竟到了他们这样的实力程度，大家都在挖空了心思提升自己的等级，想的多了，渐渐就会与众不同。反而是贾岩自己，做为一位资深域主等级的人物，实则他却是一位‘战斗型域主’，真实的等级实则是初入域主等级，在思维的方面，与其他正儿八经资深域主，有极大的差距，年龄的年轻，放在这样的等级而言，有时并非是优势，反而是劣势。

    “那个域主，用的应该是围点打援，然后引我这头主要大蛇，哦不是，主要大蚊出洞的策略吧，所以这次，我若是真过去了，也可能是在对方的预料之中，但我不去又不行，所以一切的结果，都要看我到了他们那边，是如何接人了。”

    贾岩思来想去，感觉自己还是有机会的。

    宫殿的情报对方应该已经掌握，他想用宫殿接人的想法，对方也可能猜测到了，那么对付宫殿的念头或者对策，对方也做好了。

    但……

    他们知道自己有宫殿，可宫殿的内在秘密，以及功能，他们都会知道吗？

    不，除非那昆妃子从一开始，就跑到银河中央星域将所有的情报都掌握，连他抢来宫殿那里都去了，询问了宫殿的事情。可问题是贾岩不信她能做到，除非那时她就已经抱到了那位域主级生物的大腿，逼问了那位给自己宫殿的强者。

    “就算知道了，他们又有什么办法对付？呵呵，况且是绝对不信，他们真能做到如此滴水不漏的，因为真有那种层次，我恐怕早就被他们发现并且攻击了才对。”

    贾岩的想法，或者说对策也很简单，那就是他动用宫殿接人的想法，是无比正确的，用宫殿接人是绝对的，哪怕发生了什么意外，除非那位次空间天赋域主亲至，否则他开启次空间接人，没人能够拦截得住，毁灭了一层至四层次空间都拦不住他。

    而接到了人之后，他将人送来宫殿，接下去，对方无论用什么手段，都难以再动摇他的接人大事了，甚至有可能，将来临的强者反杀几个，对整个战争而言，就会扭转乾坤。

    “很好，策略就如此简单，他们会如何决择，先暂时别管，攻心计么，就是要这样玩才对。”

    贾岩想的计谋，简单之极。

    那就是他想，用上自己的宫殿，并且对方肯定不会知道宫殿特性的想法。

    就算敌人知道，可宫殿到了贾岩的手上后，经过了多轮的改造，就算他本来的拥有者见到现在的宫殿，也都可能会认不出来了，想要操纵也做不到，所以他相信，自己绝对不会有丝毫的错误可能性。

    次空间远方。

    “赖塔大人，您说吧，你那位所谓的进化兽大人，具体到达的时间是什么时候？如果他再不来，我们可就当场散了，敌人恐怕还在暗处观察我们，上次我们虽然抵御住了敌人的攻击，但已经摇摇欲坠，敌人的实力比我们强，只要再来一波我们绝对横死当场，所以你那位大人若还不来，我们可是直接走人了。”

    一位星河级存在，有些恼怒的站在真空里，一边警惕着四周一边对众生物身边的赖塔说着。

    “……”

    赖塔在众生物的中央处，他属于这群生物里实力最弱的一个，因为他的表面实力，最多只有星河初阶，可问题是他拿起了贾岩赐予的次空间武器后，就会变成域主等级的强力战士，所以保护赖塔，成为了这支队伍的共识，况且他也是唯一与那位‘贾岩大人’交流的桥梁，这群生物可不想，贾岩来临了后交流的桥梁没了，他们之间都不知该不该信任那位进化兽了。

    “几位，我家大人自然是马上就还了，而且他以给我消息了，说来临后绝对能够接到你们，并且保证你们接下来在战场上的安全问题，你们绝对可以相信我家大人，他的实力肯定是你们想都无法想像的程度，说话算话的。”

    赖塔开口有点苍白的解释着。

    果然，马上有另一位星河级摇头否定：“赖塔大人，这话您就大可不必说了，如果你家大人真有那么厉害，这次就不会要我们前来帮手的才对，另外如果他有这样的实力，还要找我们帮忙，我们就得担心他的初衷了，毕竟我们在各自的家园那边，都有自己的产业和资源，会不会是想要强夺我们的资产呢？我明白您想解释的心，可这种话您越说，我们越是担心的好吗？”

    “不错，赖塔阁下，我们可是相信您的信誉，以及对那位进化兽有一定的好感，才答应这次的支援要求的，如果您继续如此消耗我们的信任，说不定接下来我们可就对你和你背后的大人，都完全失望了。”

    连一名域主都虚弱的开口了。

    这位开口的域主，正是与赖塔交好的那位域主，说起来都能算是赖塔的同族前辈，这次他受的伤，就是因为第一击的时候赖塔差点就被偷袭的域主击中死亡，他主动用身体挡下了赖塔的这一致命危机，可以说对赖塔已经是极好的了。

    可就算这样的一位域主，都在这一刻对赖塔有了不满之辞，可见当下的这支队伍，若非有外界的压力在，早就散队了。

    他们在空间里，都不敢移动，背对背靠着，紧张无比的望着四周的宇宙真空，极其的忐忑

