    将摄像机交给比比鸟之后，接下来的问题就是该怎么上船了。

    陈牧他们的私人小帆船相比面前的豪华游轮简直袖珍的可怜。

    站在帆船的甲板上抬头仰望，游轮的甲板起码还有六七楼那么高。

    即使是距离最近的一排舷窗相对他们的垂直距离也有好几米。

    “我们怎么上去？”

    刘家明刚问完这句话，就看到陈牧已经退后好多步，拉开了助跑距离。

    “等等，这也太高了，你不会是打算——”

    结果他话还没说完，陈牧已经加速起步了。

    接近游轮边缘时他发力一跳，帆船的船头似乎都被他这一脚给踩沉了些许。

    起跳的同时他开口命令道：“投掷鱼叉。”

    呱呱泡蛙配合默契，手里准备好的鱼叉当即用力掷出，越过陈牧头顶，狠狠扎进游轮的船体侧面。

    技能附魔过的鱼叉就是不一样，一下就牢牢插在了船侧金属板上，没有脱落。

    陈牧此时高高越向空中，双脚在船侧连蹬两下，身体再次向上窜起一小段，双手终于成功抓住了扎在船身侧面的鱼叉把手。

    随后他一记流畅的引体向上，轻松将身体拉高，直到双脚踩在鱼叉柄上。

    再一伸手，他便顺利摸到了游轮最低一排的舷窗。

    这一番操作看的刘家明目瞪口呆，多余的话一时只能全部吞了回去。

    好吧，是我浅薄了……

    站在鱼叉柄上的陈牧伸手敲了敲最近的一面舷窗。

    “有人吗？里面有人吗？帮忙开个窗？有急事。”

    很遗憾并没有反应。

    不过这倒也不出陈牧的意料。

    方才快龙和帆船风驰电掣赶到时，面向这个方向的游轮船舱竟然一扇舷窗都没有好奇打开，那个时候陈牧就已经意识到反常了。

    所以现在这样没反应他一点儿也不奇怪。

    单手向后打了个响指。

    “嗖！”

    呱呱泡蛙跟他心有灵犀，当即又一枚“宝具”掷了过来，精准将舷窗打碎。

    求人不如求己，没人开窗就自己破窗。

    下一刻陈牧敏捷的翻入这间房，同时用精灵球将远处帆船上的呱呱泡蛙收回，再放出到船上房间。

    会飞的比比鸟抓住摄像机，拍拍翅膀，轻松跟上，从破开的舷窗进入。

    不一会儿，下面就只剩下了刘家明站在帆船上，仰头看着游轮，一时只能在风中凌乱。

    等等，我还没上车啊.jpg……

    直到过了一会儿，陈牧从游轮船舱里找到绳子，从舷窗扔出，这才把他给捎了上来。

    翻进舷窗，刘家明一下顿时倒吸一口凉气，两脚都止不住有些发软。

    底层船舱里的这些房间都是给船上船工住的，高度位于甲板以下，室内空间闭塞。富豪们住的套房都位于上层建筑，和这里俨然是完全分割的两个世界。

    所以直到此刻上面的游客竟无一人察觉：这艘游轮的底层船舱早已遭到了血洗！

    他们翻入这间房的床上赫然正躺着一具面目青紫的尸体，想来便是房间的原主人了。

    也难怪刚刚陈牧敲窗没反应。

    “这……这……”

    一进来就突然遭遇这种场面，刘家明一时话都说不清了。

    相反陈牧却一如既往的冷静，甚至已经第一时间查看过了尸体情况。

    “死于窒息，但脖子上没有明显勒痕，可能是幽灵系精灵动的手，也可能是其他什么手段，预计死亡时间应该不超过两个小时。”

    陈牧冷静的叙述道。

    这份镇定一定程度上也缓解了刘家明的恐惧，只是他不解。

    “你为什么能这么平静？”

    陈牧抬头看了他一眼。

    “这没什么，我刚才已经让弹幕帮忙报警了，这个画面想来应该足够作为证据，这样我们接下来就不需要太有压力。”

    “……”

    刘家明总觉得他们聊的内容根本就不在一个频道上。

    陈牧让弹幕报警是因为在海上他们的手机都没信号。

    直播信号靠的是帆船上的天线和信号发射器，可那玩意不提供移动信号。

    找到这些证据后他们的任务就已经可以算完成了大半：至少他们成功让这里的事引起了外界的注意，并且提供了一定分量的画面证据作为支撑。

    而不至于让这一切都只停留在陈牧一个人空洞的预感。

    因而他才说后续不需要有太大压力。

    可刘家明口中的压力根本就不是指这个啊！

    他很难理解的是为什么有人上船后第一眼看到一具躺着的尸体竟然还能做到一点情绪起伏都没有。

    他甚至敢断言这会儿看直播的那些观众隔着一个屏幕反应都绝对比陈牧要大！

    当然事实也的确如此……

    只是关于这点陈牧就很难跟他解释了。

    “走吧，我们去简单查看一下船舱，看看还有没有什么其他发现，如果能阻止船上人和快龙的争斗是最好，不能的话我们过会儿就直接跳船，接下来已经不用太拼命了。”

    刘家明眼神怪怪的看着他。

    不用太拼命这句话从你嘴里说出怎么就感觉这么违和呢？

    合着之前那些在你眼中都只是基操算不上拼命吗？

    陈牧带头小心翼翼的推开房间门。

    外面的走廊空空荡荡。

    他们谨慎的走出房间，在走廊上蹑手蹑脚的前进。

    路过几个房间他们都小声的敲门询问。

    “有人吗？”

    但所有房间无一例外都没有回应。

    直到来到走廊尽头他们终于遇到了一个没有从内反锁的房间，不过进入之后发现房间是空的，船员已经不在了。

    “目前最有可能的推论是整层所有的船工都已经被解决了，无人幸免。”

    陈牧继续平淡的说着令人惊悚的话，令刘家明感到又一阵头皮发麻。

    就在这时，走廊外突然传来广播声，差点把正处在震惊中的刘家明吓了一跳。

    广播的内容还是一样，坚持声称什么都没有发生，劝告船上的游客不要离开室内、不要前往甲板、也不要靠近窗户。

    这广播让陈牧一听就觉得有问题。

    快龙都打上甲板了还说什么都没发生？再过会儿是不是该说也许有事发生但我们不该采取行动，最后等船炸了再说也许那时我们该采取行动但现在为时已晚？

    你当自己是英国大臣吗？

    “这船长有问题，我们去船长室看下。”

    刘家明咽了口唾沫。

    “不是说已经不用太拼命了吗？”

    陈牧回答：“只是去看一眼，确认了这最后一处我们就回去。”

    也不知道是不是刘家明的错觉。

    这一刻他总觉得陈牧的背后仿佛插满了五颜六色的旗子。

