    李扬突如其来的发火，吓呆了在场的所有人。

    “表弟，有话好好说。”刘玉娟急忙凑上前。

    “滚。”李扬冷冷的瞪了一眼刘玉娟。

    “我靠，你他妈的骂我媳妇干嘛，今天我把话扔这里了，这个股我入定了，不给我入股，老子就不走了，天天在这里和你闹。”何勇看媳妇被骂，忽然来了劲，怒瞪着眼睛好似想和李扬比划比划，更是一副无赖道：“入不了股，没了钱，我媳妇肯定不和我过，所以表弟，你气也好，怒也罢，这个股我是入定了。”

    李扬看了一眼旁边的小姑，强忍着没有一拳打死何勇，抬手一把推开他，骂了一句。

    “都他妈的滚！”

    “滚，是不可能滚的，你把我们请来，要走，可就没有那么容易了，呵，表弟啊，我要的也不多，只是四成，你就别磨叽了，毕竟我们投入了六个劳动力，你也不吃亏的。”何勇拍了拍屁股，从地上站起来傲然道，好似认为吃定了李扬。

    众人脸色都很难看，反观何勇一副混不吝的样子，实在是让人无语。

    “你能不能别胡闹了，丢人啊。”何富贵深深的叹息一声，气的脸都歪了，双手拍了拍大腿就是骂何勇。

    “我闹啥了，我也是为了老何家，你不想抱孙子啊。”何勇硬着脖子嚷嚷道。

    一旁的刘玉娟和刘大龙也没有吭声，一副看戏的样子。

    “小妹，你说能入成股吗？我打听了，这个李扬靠着卖药材，一天上万块的收入啊，是一个妥妥的大肥羊啊。”刘大龙小声道。

    “我问何勇了，李扬就这么一个姑姑，何况老何家一直想抱孙子的，所以啊，这个股肯定要入的，这次只要四成，咱们虽然吃点亏，不过先熟悉熟悉这个草药的路数，以后再重新划分股份吧。”刘玉娟得意洋洋，丢了工作就丢了呗，刚好，送上门这么一大块肥肉，谁还去干伺候人的工作啊。

    刘玉娟心底也是恼怒，如果昨天晚上在路上，李扬能上道，愿意和她在一起，她又何苦撺掇着何勇非要入股了，毕竟多一个人，就要多分出一部分钱。

    不过这次能入了股，以后非要榨干了他不行，哼，到时候有这个傻小子跪下来舔自己脚的时候。

    那边的何勇还是胡搅蛮缠，好似笃定这件事一定能成。

    胡岚在一旁气的跺脚，没有见过这样的亲戚。

    赵婉茹垂着头，心底很自责，请小姑一家来，还是她提议的。

    “不要了，我不要孙子了，我何家活该断子绝孙，这是命。”忽然何富贵猛的吼了一声，上前一巴掌抽在何勇的脸上。

    “爸，你……。”何勇捂着被打的脸，有些懵，从小到大就没有见过何富贵这么生气过。

    他完全没有想到，动手打他的人，会是父亲何富贵。

    “老何，你身体不好，别动怒。”小姑李淑芬急忙上前拉着何富贵，担心道。

    “淑芬，我让你跟着我受委屈了，这个孽子啊，我当初就应该让他跟着那个贱人一起去死，去死啊，也省的他活在世上糟蹋粮食，他今天能干出这样忘恩负义的事，明天有了孩子，长大后也是挨枪子的命，不要了，不要了，省的他妈的生下来浪费粮食。”何富贵咬牙切齿，死死的盯着儿子何勇望去。

    “会不会闹的太大了。”赵婉茹也吓了一跳，紧紧的攥着李扬的胳膊。

    “老实人耍起狠来，还是很吓人的。”李扬眉头一挑，记忆中这个小姑父很窝囊，一脚踹不出三个屁来，看来这次是被何勇给逼的没活路了，但凡能有个缓，也没人会诅咒子孙后代挨枪子啊。

    何勇被一巴掌打的懵逼了，望着忽然间陌生的父亲，他腿一哆嗦急忙跑到了刘玉娟的身边。

    “媳妇，要不缓一缓吧，我爸几十年没有发过火了，这次恐怕真给气着了。”何勇擦了擦额头的汗，低声近乎是哀求道。

    “不能缓，没有股份，我们就散伙。”刘玉娟抱着双肩冷哼了一声。

    “这……。”何勇急的团团转。

    “我说准妹夫啊，你也太窝囊了吧，自己家亲戚一点面子都不给，我妹嫁给你，迟早会委屈死的，我看你啊，还是醒一醒回去做个孝子贤孙，就别高攀我妹妹了。”刘大龙也是冷嘲热讽，随后补了一句道：“妹，过两天我组个局，给你介绍一下镇上的几个年轻才俊，何必受着窝囊气。”

    父亲不理解，媳妇和大舅子冷嘲热讽，何勇脸色阴晴不定，急得团团转。

    “妈，你是我亲妈啊，儿子求求你了，你就帮我给李扬说说话吧。”何勇实在是没办法了，急的挠着头皮，突然跑到李淑芬面前，扑腾一声跪在地上抱着她的双腿哀求道。

    “我是真的喜欢她啊，没了她，我不能活啊。”

    “我知道她贪财，但是结婚了就好了，哪个女人不想要个稳定的家，有个有钱的老公啊，可我没本事啊，我只能宠着她，顺着她。”

    “妈，算我求你了，过去是我混蛋，是我惹你生气，我以后一定改，你就帮我说个话吧。”

    何勇砰砰砰的跪下磕头，脸上满是泪水和哀求，看的出来他是真心喜欢刘玉娟的，很多事他懂，却也是错着去坚持。

    众人谁也没有想到，何勇会这么固执，脸面都不要了，竟然跑到后妈脚旁跪下了。

    李扬皱了皱眉，气的简直是无语，玩道德绑架了。

    一旁的赵婉茹犹豫了一下，最后也叹息了一声。

    “小扬，要么你……你就答应她吧，算小姑求你了。”李淑芬紧紧的搓了搓手，先是扶起了何勇，随后走到李扬身边苦涩道。

    李扬眉头皱的更深了，心底有些失望，自己是她的亲侄儿，而何勇不过是她的养子，看来嫁出去的女人，真的和娘家不亲了啊，哪怕对方是个逆子，哎，他多么希望小姑能不开这个口。

    这个是钱的事吗？

    不是，这个口子一打开，以后就甩不掉了，小姑难道不知道吗？

    她知道，竟然还给自己开这个口。

    全场都安静了下来，齐齐的看向李扬，就连刘玉娟和刘大龙都忍不住咽了咽喉咙，紧张的望了过去，嘴角露出一抹欣喜。

    何勇看着李淑芬开口，长舒了一口气。

    “小姑，这件事我不能答应。”李扬摇了摇头，眸光内露出坚持。

    “你……你真是为了钱，一点人情味都没有了。”何勇感觉脑袋一晕，气的指着李扬，咬牙切齿道。

    李扬不为所动，面色平静。

    “哼，什么狗屁亲戚，大哥，我们走。”刘玉娟知道不可能了，气的甩手转身就直接朝着大门口走去。

    刘大龙看了一眼何勇，骂了一句废物，也急忙跟着离开。

    “媳妇再给我一个机会啊。”何勇像是一个被遗弃的孤儿，急忙连滚带爬的朝着刘玉娟追了过去。

    何富贵叹息了一声，也没有说什么，扶着满脸苦涩的李淑芬也先离开了。

    “表哥，我先走了。”何莹小声说了一句，随后低着头就是离开了。

    院子内只剩下李扬和赵婉茹还有胡岚。

    “你们也认为我是为了钱，不顾念亲情吗？”李扬叹息了一声，他看的出来，刚刚何勇的下跪，小姑的开口，其实婉茹姐也有些松口了。

