
当天，姜家人都没有回上溪村，而是在城里找了个客栈住了下来，姜多福手里有美人坊的掌柜给的五十两银子，他开了三间最便宜的房子，就在城里住下了。

然而，几个人才刚刚住下，还没等完全消化今天发生的事情，门外就想起了敲门的声音，一同响起来的，还有店小二询问的声音。

“几位客官，外面有人找。”

姜多福刚刚歇下，他没想到，姜软软的铺子身后还有两个世子给她撑腰，听到这个消息，姜多福就有些退却了，他不过是一个普通的小老百姓，拿捏自己的孙女都够呛，更别说和两个世子别苗头了。

他正想着是不是要放弃这件事，又非常不甘心，到手的银子就还回去，忽然就听到有人要找他。

姜多福眉心一皱，他在这江城没有任何认识的人，怎么会有人找。

打开房门一看，那跟在店小二身后的，不是美人坊的掌柜又是谁！

“掌柜的？……”见到来人，姜多福一惊，难道这人一直都在跟着他们不成？

“进去说。”

美人坊的掌柜脸色很不好，他没想到自己找来姜软软的亲人，竟然这么不成器，被姜软软一说就打了退堂鼓，不过是一个没实权的世子罢了，虽然忠义侯那边有些难办，但是，君世子现在在京城里呢，怎么也管不到江城这边啊，到时候方子到手，他主子也不是吃醋的，谅他一个侯府世子也不会为了一个村姑和自己的主子大动干戈！

“哦，好！”

姜多福随后就把人请进了屋子里。

“这件事你该不会是不想办了吧？”掌柜的一进门，就直截了当的把姜多福目前的心思给点了出来。

他又不是傻子，怎么看不出来姜多福的退缩。

“王掌柜，这事确实有些难办，没想到我那孙女竟然和两个世子都有关系，如果我得罪了我那孙女，您倒是没什么，我这就可麻烦了。”

银子虽好，但是命更重要啊，到时候银子虽然有了，但是命也没了，还花个屁啊！

“你怕得罪世子，难道就不怕得罪我吗！你已经拿了我的钱，这件事你若不做，我就让你在江城活不下去！”王掌柜危险的眯了眯眼睛，威胁姜多福说道。

不过是一个村姑，怎么就这么多事，乖乖的把配方交出来不就得了！

真是不识抬举！

“你……”姜多福半推了一步，脸色同样变得难看起来，心里也不禁有些后悔，看到银子就什么都忘了，现如今可真是进退两难啊！

“哼！我知道你怎么想的，你是不是还在想利用姜软软和两个世子搭上关系？你别做梦了，你看姜软软对你的态度，别说占便宜了，你确定你在找她不会被轰出来吗？我看她对你一点亲情可都没了，等你做成这件事，除了要给你的钱，我还可以推荐你儿子去京城读书如何？”

王掌柜打了一棒，又给了一个甜枣，让姜多福的心有立马动摇起来。

对啊，姜软软这个孙女已经彻底和他们姜家离心了，她身上有再多的荣耀和姜家也没有半分关系，倒不如帮着这位大人做事，到时候还能弄点钱，明哲也可以去京城上学。

到时候考中状元的几率也大了许多。

姜多福没有想多少时间，就点了点头，同意了王掌柜的条件。

“我就知道你是个识时务的，至于世子那边，你就放心吧，我主子的身份不比两个世子差，你帮他办成这件事，他自然会护着你！”

主子想要姜软软的配方，无非就是为了钱，倾城记里的东西实在是太好用了，他之前混了进去，买了一些面膜孝敬给了主子，这东西，主子给宫里的娘娘用了些，估计效果不错，主子都心动了，他还因此得了赏。

在江城这个小地界上，倾城记都能赚的盆满钵满，若是换了京城，或者整个天祈朝，那岂不是赚的更多？！

怪不得主子说要不负一切代价的把倾城记里的配方拿下！

姜软软虽然是块硬骨头，但，啃她的也不是什么野狗，而是一匹饿狼！

离开客栈后，王掌柜看着倾城记的方向，显露出阴险的笑容，这一次，一定要把这个铺子拿下！

……

在倾城记里，等姜多福他们都走了之后，姜软软开门做起了生意。

“软软，爷他们是来做什么的？”等姜软软进门，姜知意就一脸焦急的凑了过来，身后还跟着三个孩子。

她刚刚才知道爷和姑姑叔叔竟然都来过了。

到了城里之后，姜软软就给姜知意他们请了一个夫子，专门教他们几个写字读书。

从这几天的成绩看来，几个孩子都很用功，就连姜天来每天也会写几个大字了。

刚才姜多福他们来的时候，姜知意就带着几个孩子在学习，这才没有第一时间就赶过来，如今听说了，她就有些担心姜软软。

“没什么，无非就是向来沾便宜，还想让我在城里给他们买院子呢，真是做梦，我的钱就是扔了，也不会给姜家一文钱！”

姜软软嘲讽的笑了笑，她当姜家人就是一群小丑，不足为惧，在说了，她手上可是有两家除族的文书，姜多福在怎么也闹不到自己的头上。

除族了就相当于断了亲缘，有了这份文书，就相当于证明她和姜家人一点关系都没有。

“哦，那就好，我还真怕……”看到姜软软胸有成竹的样子，姜知意总算松了一口气，姜家人有多不要脸，她是知道的，虽然姜软软真的很强，但是架不住姜家人不要脸啊！

她现在吃的好，睡得好，还能跟着妹妹们识字，这简直就是做梦一般的生活，她可不想被姜家人破坏掉！

“怕什么，不怕，对了，我刚在在外面看到了你爹，他带的那个女人，好想快要生了。”

到底是说亲爹，姜永田对几个孩子不好，但是，这件事情，她们还是有权利知道一下的，毕竟，姜知意不是姜软软，能够眼也不眨的签下除族的文书。

要知道，在古代，没有宗亲的人总是让人看不起的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585731"  chaptername="第191章">加入书签</a>
</div>
