    “青铜仙鹤？那是什么典故？”

    “不知道啊，历史上也完全没有记载。”

    “不过既然是风哥说的，那就一定是真的！”

    “快看，画面变了！”

    听证会各大窗口，都疯狂彪着弹幕。

    真实而有冲击力的历史画面，仿佛让每一个心中有热血的龙国人身临其境，对于秦始皇幼年的遭遇，近乎感同身受。

    毕竟。

    他是龙国的第一位皇帝！

    在万众瞩目下。

    回溯画面，再次出现变换。

    秦始皇已经恢复质子身份。

    虽然每天依然提心吊胆，但物质方面也比以前东躲XZ的时候改善了很多。

    只不过。

    秦国和赵国之间的关系，依然很紧张。

    所以相对于其他国家的质子。

    秦始皇在赵国的待遇，并不是很好。

    就连出门的马车和其他质子相比，也是最简陋的。

    其他质子，也开始欺负嬴政。

    推搡，孤立，戏弄，嘲笑……

    种种原本不应该在几岁孩童身上发生的事情，秦始皇全部一个人默默承受。

    有一天。

    秦始皇，和另外两个质子因为口角的原因，厮打了起来。

    这两个质子都是十多岁年纪。

    仅仅六岁的秦始皇，哪里是对手，很快就被打倒在地。

    然而，

    纵然不敌。

    幼年秦始皇也依然没有露怯。

    衣服被撕破了，

    嘴角，眼眶，也满是鲜血。

    “呼哧，呼哧……”

    被按在地上的秦始皇，恶狠狠的盯着那两个他国质子。

    虽然被按在地上，但一双眸子中，却满是倔强。

    确切的说，

    这个眼神，宛如一只受了伤的凶兽，准备随时伺机而动，展开报复！

    虽出身赵国。

    但是老秦人的风骨，依然在！

    听证会的观众们，看到秦始皇森冷，不屈的眼神，齐齐打了个冷颤。

    怪不得能成为龙国千古一帝。

    小小年纪，就如此刚烈，不屈。

    试问，

    何人能及？

    正在这个时候。

    “住手！”

    “他是秦国公子，打他就是在打秦国！”

    一声暴喝传来。

    燕国太子丹，到了！

    太子丹的年纪，比嬴政要大上不少。

    那些原本还在厮打嬴政的质子，看到太子丹来了之后，纷纷作鸟兽散。

    等那些质子跑开之后。

    燕丹上前，将嬴政扶起。

    然而。

    还未等他搀扶，秦始皇猛地一拂袖，将燕丹推开。

    他自行站起，拍了拍身上的灰尘。

    眼中，带着浓浓的怨恨。

    凭什么自己要被父亲抛弃，凭什么要被其他质子欺负。

    所有倒霉的事情，全部落在自己的身上！

    龙国观众们看到幼年秦始皇倔强的身影，心中不由微微有些心疼。

    看过之前的历史片段。

    随着时间的推移。

    龙国民众们，渐渐代入了历史长河中。

    对于秦始皇的遭遇，他们自然感同身受。

    仿佛，天下所有的不幸。

    都降临在这个不足十岁的小孩子身上。

    然而，正当龙国民众们暗暗唏嘘的时候。

    一阵悠扬的箫声传来。

    嬴政和燕丹向着箫声来源处看去。

    是一个驯禽师。

    在驯禽师的吹奏下，一只白鹤在空中翩翩起舞。

    时而立于云端，时而携空遨游。

    不时，

    悠扬的鹤鸣声传来，与驯禽师的箫声交汇，让人不由耳目一新，心旷神怡。

    燕丹看着在云端翩翩起舞的鹤，眼中闪过一抹羡慕。

    “丹欲化为仙鹤，飞于云汉。”

    燕丹语气中带着憧憬。

    然而，

    “为鹤，不如为那驯禽师！”

    幼年秦始皇对着驯禽师凌空一指，神色充满坚定。

    “哦？”

    燕丹微微一挑眉，旋即脸上浮现出一抹笑意，“鹤二年落子毛，易黑点，三年头赤，七年飞薄云汉，又七年学舞，复七年应节，昼夜十二鸣，六十年大毛落，茸毛生，色雪白，泥水不能污。一番蜕变，翱翔九天。”

    燕丹说着话，眼神也愈发的憧憬。

    恨不得即刻就能化作仙鹤，自由翱翔。

    然而，

    秦始皇依然倔强。

    他并没有被燕丹的说法触动。

    双目，依然在驯禽师的身上停留。

    顿了良久。

    幼年秦始皇嘴角微微勾起，露出一抹似笑非笑的弧度。

    “既如此，丹做鹤，政做驯禽师，如何？”

    燕丹诧异的看了秦始皇一眼。

    然而，

    看着身高只有自己一半的秦始皇，燕丹抚掌大笑。

    “善！”

    ……

    画面到这里，加速回溯。

    秦始皇九岁时候归秦。

    十三岁时，秦庄襄王薨，嬴政继位。

    然而。

    看过秦始皇经历的龙国民众们，此时没有半点高兴，反而心紧紧的提了起来。

    虽然，嬴政已经继位。

    但，

    整个秦国，却是外患内忧！

    太后失德，嫪毐吕不韦权利滔天。

    大将王齮、蒙骜相继去世，六国蠢蠢欲动！

    所有的压力。

    全部压在了一个，仅有十三岁的少年肩头。

    不过正因为如此。

    龙国的观众们，心里担心之余，更是好奇了。

    担心，是因为带入到了历史节点中。

    秦始皇面对的事情，宛如身临其境。

    而好奇是因为。

    他们已经知道了结果。

    虽然林风请求回溯的历史片段还未回溯完毕，但是龙国观众们已经知道。

    秦始皇，后来已经将这些危机解决！

    毕竟解决不了这些危机，他也做不成龙国第一位皇帝。

    可，

    明明眼下，内忧外患。

    基本上是必死之局。

    秦始皇，又是怎么化解的这些危机？

    龙国民众们心中愈发的期待，与此同时也产生了一种，若隐若现的敬佩。

    虽然不知道秦始皇是如何化解危机的。

    但，既然最后，能成为龙国首位始皇帝，不管秦始皇用了什么样的方法，定然付出了常人无法想象的努力。

    再说回溯片段中。

    在内忧外患的情况下，秦始皇毅然决然的继位，成为秦王。

    不过正在这个时候，

    秦始皇听到了一个好消息。

    燕丹，要来秦国！

    并且，是以燕国质子的身份。

    回溯画面中，咸阳宫，一偏室内。

    此时的秦始皇，已与昔日不同。

    身上为数不多的稚嫩，也已经褪去。

    取而代之的，是与年龄极其不符的沉稳。

    听到燕丹即将进入咸阳宫。

    秦始皇悠悠叹道。

    “孤与丹多年未见。”

    “今日冲重逢，不知丹可否还记得，昔日驯禽师与鹤之言。”

    ……

