
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨叶被这杨舜的话给逗乐了！

    用外物？

    没错，他杨叶是拿了木剑，靠了外物。但是，这无耻吗？

    他确实不想在依靠外物，但是，那也分情况的！此刻，人家五个打他一个，他如果不用木剑这个优势，那就是真的迂腐了。

    不过，现在对他来说，木剑已经没有当初那般重要，他不会在像以前那样依赖木剑。但是他也不会刻意去不用木剑，依赖外物与不依赖外物，看的是心！

    远处，那杨舜脸色有些不好看，当看到杨叶眼中的讥讽时，他的脸色就更加不好看了。

    其实，在说出那句话时，他就已经知道自己失言了。现在他们与杨叶之间，不是在公平比试，而是你死我活，而且他们这边五个打杨叶一个，加上他们境界还比杨叶高。

    这种情况下，杨叶有外物不用，那就是真正的蠢了！

    杨叶也没有在废话，他右脚轻轻一跺虚空，空间顿时剧烈一颤，宛如水波一般荡了起来。

    而杨叶本人已经消失在了原地。

    见到杨叶出手，杨舜脸色瞬间大变，“小心！”

    在他声音刚落下的那一刻，杨叶已经出现在其中一名老者面前，与此同时，木剑已至那老者眉间三寸位置。

    那名老者心中大骇，此刻，他根本逃不了！

    以伤换命！

    这是老者此刻脑中的想法，他也这么做了。他的左手在千钧一发之际握住了杨叶的木剑，而就在他握住木剑的那一瞬，木剑突然一转。

    嗤！

    老者左手直接带起一股鲜血飞了出去。不过，老者的命却是保住了。因为在手掌飞出的那一刻，他退到了数百丈开外。

    与此同时，杨舜四人也来到了他的身旁。

    此刻，杨舜五人紧紧抱住了一团！

    五人不敢在分开了！

    此刻拿着木剑的杨叶，他们任何一人都不敢硬接杨叶的剑。接不下，一接，非死既伤！

    远处，杨叶提着木剑朝着杨舜五人缓缓走去，他没有出剑，就是这么朝着五人走去，而且走的有点慢，就像散步一样！

    杨叶并没有释放任何意境与气势，但是，杨舜五人却是感受到了一股迫近心弦的压抑。

    势！

    无形的势！

    这就好比世俗皇帝，他的臣子在他面前，会感觉到一股莫名的压力，这种压力，不是身体上的压力，而是心理上的压力。

    此刻，杨舜等人就是如此！

    杨叶提着木剑依旧在走着，他没有出剑，杨舜等人也没有出手。

    就这样，杨叶来到了杨舜等人面前十丈的位置。

    就在这时，杨舜突然道：“走。”

    语落，杨舜五人身形一颤，直接消失在了原地。

    在杨舜五人消失的那一刻，杨叶停下了脚步，对于杨舜五人的突然离去，他并不意外。

    因为从五人不敢出手那一刻开始，五人心理防御已经出现裂缝。五人对拿着木剑的他，有了畏惧之心。五人任何一人，都没有把握接他的剑，所以，五人选择退走。

    如果不退走，强行动手，五人至少有三人要留在这里！

    杨叶低头看了看手中的木剑，很快，木剑自动消失在他的手中。

    杨叶微微摇头，“终究不是自己的剑啊！”

    如果这木剑，能够认可他，与他心意相通的话，他的战力起码还要提升一个级别。可惜，这木剑虽然因为小白的缘故，答应每月给他用两次。但是，却一只排斥他！

    就在这时，一道剑光突然出现在了杨叶的面前，转瞬，一名女子出现在了杨叶的面前。

    此女，正是许久未化过人形的剑灵！

    “我要走了！”剑灵道。

    杨叶微微一怔，随即道：“去哪？”

    剑灵沉默一瞬，然后道：“现在的我，对你已经没有什么帮助了。留在你身边，也无用处。”

    杨叶摇了摇头，“你怎能如此想。”

    “事实就是如此！”剑灵道。

    杨叶直视剑灵，“你对我来说，不是一柄剑。”

    闻言，剑灵看向杨叶，“那我是什么？”

    杨叶道：“是战友，是朋友，更是亲人。”

    剑灵沉默。

    杨叶又道：“剑灵，你与紫儿是陪着我最久的，也是最懂我的剑。在我心中，你的地位，与紫儿还有青诗她们是一样的。”

    剑灵微微低头，沉默许久，她道：“可是我已经不能帮助你什么了。它才能够帮你。”

    它！

    自然是指木剑！

    杨叶微微摇头，“剑灵，在我心中，一百柄木剑也比不上你。至于你所说的它能够帮我，它确实很强，但是，它并不是我的剑，我只是暂借一用而已。而且，没有弱的剑，只有弱的人。不是吗？”

    在他心中，剑灵不仅仅是剑，更是他的亲人。

    这也是他曾经为何一直不放弃斩天拔剑术的缘故，因为他不想剑灵觉得她没用了。他虽然很少与剑灵交流，但是，他懂剑灵的想法。就如剑灵懂他一样！

    他们之间，不需要太多的语言！

    这时，杨叶又道：“剑灵，未来人生路长，陪我一起走下去，可好？”

    剑灵看着杨叶许久，然后点了点头，“好，一起走！”

    语落，她直接化作本体出现在了杨叶的手中。

    杨叶看了一眼手中的剑，嘴角泛起一抹笑容，“一起走下去！”

    就在这时，杨叶眉头突然皱了起来，他心念微动，秦优水赠送给他的那卷轴出现在了他的面前，很快，杨叶神色冷了下来。到了最后，他眼中出现了杀意！

    杨家并不止派杨霖去天璇系，还派了别的强者前往天璇系！

    杨家目的很明确，是希望能够控制他的家人，然后以此来控制他。

    显然，来杀他，要付出很大的代价，但是，去对付他的亲人，则不需要什么代价。

    沉默一瞬，杨叶身形一颤，消失在了原地。

    星空之中，杨叶御剑疾行。

    他现在的速度是极快的，就算是真境，都不可能比得上他。因为他用上了空间法则与速之法则还有暗之法则，三种法则之力全部用来提升速度，这让得他的速度快到以肉眼根本看不见的地步！

    很快，按照秦家给出的路线，杨叶终于追上了那前往天璇系的杨家强者。

    这一次，前往天璇系的，不是别人，竟然是那杨家守护者杨戈武！

    当见到杨叶时，杨戈武看着杨叶许久，然后道：“看来，真的是有人在暗中相助你！”

    杨叶看了一眼杨戈武，“没想到会是你！”

    杨戈武道：“我是杨家人。任何危害杨家的人，就是我的敌人。”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“出手吧！”

    杨戈武点了点头，“好！”

    语落，杨戈武突然消失在原地，在他出现在杨叶面前时，刹那间，无数道枪影直接将杨叶给淹没。

    而这时，杨叶的手突然动了。

    刹那间，十道剑光出现在了杨叶的四周，而那漫天枪影已经全部消失的无影无踪。

    不过在枪影消失的那一瞬，一柄长枪枪尖便是来到了杨叶眉间五寸的位置。

    杨叶脸色不变，脑袋微微一偏，让得长枪贴着他额头而过，与此同时，他手中的剑突然朝左边一个横切。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，那杨戈武出现在了数十丈开外，在其腹部处，有一面细小的金色圆盾！

    杨戈武看了一眼自己盾牌上的裂痕，然后抬头看向杨叶，“真是没想到，短短时间，你成长到了这个地步。”

    杨叶没有废话，他朝前踏出一步，一步踏出，一柄剑便是已经来到了杨戈武喉咙数寸的位置！

    杨戈武脸色大变，他没想到杨叶的剑竟然快到了这种程度，这完全超出他的预料。好在他反应不慢，在关键时刻，他长枪当挡住了杨叶这一剑。

    铛！

    随着一道刺耳尖锐声响起，杨戈武连人带枪直接被震到了百丈开外，然而，杨戈武还未停下来，剑便是已至！

    这一次，杨戈武心中震撼的无以复加！

    杨叶这速度，这节奏，太快太快了！他已经吃不消了！

    当然，他可不会坐以待毙，在剑至的那一瞬，他手中长枪猛地刺出。

    铛！

    随着一道刺耳的金铁交戈声响起，杨戈武再次连人带枪被震到了百丈开外，这一次，他没有机会在出手了。

    因为杨叶的剑抵在了他的眉间。

    败了！

    杨叶直视杨戈武，“那一日，你在枯家相助过我，此情，我未曾忘记过。现在，我饶你一命，你我之间的恩情，一笔勾销。他日见面，我不会在留手！”

    说完，杨叶转身离去。

    原地，杨戈武看着杨叶，正欲说什么，突然，他双眼圆睁了起来，眼中满是惊骇之色，本能的感觉让得他就要逃离原地，然而，还是迟了。

    一只手突然从他腹部钻了出来，在这只手中，抓着一坨血淋淋的东西。

    这正是杨戈武的心脏！

    “杨叶，你还是太仁慈了。我对你有点失望！”

    这时，一道声音在场中响起。

    ps：感谢：聴雨108，书友34094291，johehai，飘沉木，龙爷爱学习，书友46043890，龙爷爱学习，呜哈哈嘞，书友45774809等朋友的打赏与支持！

    陪伴杨叶最久的，除了紫儿，还有剑灵！           
            