    伊尔维都的确很聪明，不是死读书的那种，在战术计划上也有一套。

    对于他的想法，尼欧布等人一致认为——计划得挺好，以后别计划了！

    在现在这个“盖皮诚昨天才意外被攻击到晕厥”的时候，伊尔维都的战术显然没人想试试……

    在地下城中，虽然“死亡”会被降级处理为濒死、传送出地下城，但是受到这种程度的伤害，很可能会留下什么病根旧伤，甚至运气不好、救治不及时，就真的死了的也不是没有。

    而且即使想也没用，现在盖皮诚一炮都接不住，伊尔维都也没有想到，能够立刻将盖皮诚转移出来的办法——如果盖皮诚是醒着的，可就没法当成“物品”一样拖出来就可以。

    因为盖皮诚昏迷了一天，而且之后状态也不适合再进入地下城，也就只好再次无功而返。

    “好了，最后再检查一次，没有什么还没有结算的伤势卡吧？之后等瑟戈因大哥他们出来，我们就要出发回学院了。”艾尔芙提醒了盖皮诚一句。

    看来下次汇演之前，来不及刷出第三职业了……

    就在这时，只见盖皮诚忽然露出“在温泉中偷偷嘘嘘”的表情。

    “怎么了？”艾尔芙疑惑道。

    “我好像……觉醒新职业了！”盖皮诚有些愣神的说道。

    “哈？”

    尼欧布和凯菲都一副不敢置信的表情看过来，至于伊尔维都……似乎已经沉浸在刚刚的战术设想中，还在考虑细节的可实行性。

    “的确多了一套卡组！”盖皮诚自己也惊奇起来。

    “伊尔！当时那个狙击石柱，还没有被破坏掉吧？”尼欧布连忙向伊尔维都确认起来。

    本来尼欧布印象挺清楚的，可是盖皮诚忽然说自己多了一套卡组，令他不自信了起来——莫非是直接【反弹】死了？或者被凯菲那一箭干掉了？

    之后“狙击石柱”爆出了职业卡组，刚好随机到了盖皮诚身上？

    不过伊尔维都十分确信的说道：“没有彻底破坏掉，只是攻击被反弹回去之后，正命中那个‘瞳孔’的位置，将石头外壳也震裂了一些……我估计反弹三到五次就可以彻底干掉。”

    尼欧布没有听伊尔维都后面的分析，既然不是“狙击石柱”被干掉了的话，那么盖皮诚的第三职业……

    “和那个光炮柱子没什么关系，应该……是我自己觉醒的！”盖皮诚确定了新的卡组之后，脸色有些怪异。

    “自己觉醒？那就是和你平时的所作所为有关咯？”凯菲说着露出了思索之色。

    似乎是在回想着，盖皮诚除了【言灵师】的修炼之外，还进行了什么修炼，能令他觉醒新职业。

    “难道是防战一类的职业？”尼欧布有些纠结的问道。

    也难怪有这样的猜测，毕竟盖皮诚觉醒时的最后刺激，应该就是挨的那一炮。

    “如果是防战的话，你真的要补身体了。”凯菲看着盖皮诚的体格说道。

    其实随着【体魄】属性卡的增加，盖皮诚的身体，现在看起来也并不瘦弱，只是和强壮肯定不挨边，只是“一般”罢了。

    作为防战来说，可就有些单薄。

    “我也正在看技能卡的效果……目前看来不是防战，也是偏辅助的职业。”盖皮诚两眼放空的说道。

    “诶？又是罕见职业吗？”尼欧布惊奇道。

    如果是常见职业的话，不需要看卡牌才能知道是辅助，甚至大部分职业看名字，就能猜到大概才对。

    伊尔维都闻言，注意力也渐渐回归——罕见职业，可是难得的“知识”。

    “这个应该是叫……【插旗者】。”盖皮诚说着，在自己面前，具象化出了一张紫卡，卡背是一面迎风飘扬的大旗。

    盖皮诚说完，发现艾尔芙他们都不说话了。

    “的确我在《职业大全》里也没见过，回去汇报给印迪亚希院长吧。”盖皮诚打破了一下安静的氛围。

    接着卡牌的虚影，在盖皮诚面前消失……

    “等等！你刚刚那是紫卡吧？是紫卡没错吧？你的……插什么者的，刚刚觉醒就有史诗卡吗？”尼欧布说出了真正震惊的原因，并且纠结的看着盖皮诚。

    从队友、同伴的角度来说，尼欧布希望盖皮诚是真的觉醒了四阶史诗职业……不！最好是又觉醒了一个五阶传奇才好。

    可是从一名从小努力锻炼、认真学习的职业者的角度，他有些无法接受，盖皮诚这么容易，就又觉醒了高阶职业！

    “是啊……和【言灵师】一样，刚刚觉醒就有一半是紫卡，可惜另一半是金卡。”盖皮诚理所当然的说道。

    一半紫、一半金，也就是说，这属于四阶史诗职业。

    毕竟有过直接觉醒传奇职业的体验，盖皮诚感觉这也不算什么。

    “啊！我也不是说金卡不好啦……没有瞧不起三阶职业者的意思，你们不要误会。”盖皮诚作为一个情感纤细的人，连忙对身边可能受到伤害的朋友解释起来。

    尼欧布深呼吸了起来，心里告诉自己，昨天盖皮诚挨了一炮，自己也有一半责任……

    艾尔芙见状，岔开话题道：“是什么效果的辅助技能？插旗……是什么意思？”

    “插旗就是……对了！我昨天进入地下城之前说的‘回老家结婚’记得吧？就是类似这种感觉。”盖皮诚说着，自己也反应过来，最近还真没少插旗、毒奶……给自己也好、给别人也好。

    而且追溯起来的话，穿越前在网上，盖皮诚也喜欢给人插旗、毒奶——虽然不是什么毒奶王，但发现能奶的，也总是跟着凑个热闹，结果当然是有的奶中、有的没奶中。

    “这么算起来的，觉醒四阶职业也很合理。”伊尔维都忽然闷闷的说道。

    “合理？”尼欧布的语气充满了质疑。

    伊尔维都点了点头，之后指着盖皮诚说道：“昨天，他差点就把一个五阶职业者、也就是他自己，插上死兆旗了……”

    尼欧布和凯菲一阵默然——这么算起来，还真是有点合理了！

    艾尔芙则是气鼓鼓的对盖皮诚说道：“我就说不要讲那种不吉利的话……”

