    修缮城池的工作结束后，林辰想起曾经对叶伊人的许诺，那便是要陪着她，在中土大陆上游历一番。

    这天中午，林辰来找叶伊人。

    叶伊人正在大殿内，在她面前，站着一排人。

    司徒岷便在其中，他和其他人一样，看向叶伊人的眼神中都带着敬佩。

    原本，他以为这位王后大人不过就是一个漂亮的花瓶，然而这些日子以来，叶伊人展现出来的经营和管理才能，让他佩服不已。

    不仅叶伊人，还有苏漫、张月蓉等人，同样是不折不扣的女强人，彻底刷新司徒岷对她们的认知。

    “做任何事情，都需要计划，计划则必须落实成为一个个确切的目标！我们的最终目标，是要让龙国变得比曾经更加繁华。

    眼下的小目标，则是需要将龙国的人口提升上去，简而言之，将那些之前离开龙国的人，吸引回来。

    人往高处走，水往低处流，只要我们制定正确的策略和方针，并且落实到具体，自然能够把人口引回来。

    同时，现有的人口，可以指定奖励方案，鼓励他们多进行生育。”

    林辰听着叶伊人的侃侃而谈，一时间，简直有种回到曾经的地球都市之感，眼下的叶伊人，依旧是那个在公司会议上指点江山的商业女皇。

    司徒岷等人，听得一愣一愣，什么“百年战略”、“鼓励生育”、“福利方案”等概念，对他们来说都很新奇，在惊讶的同时，对叶伊人佩服得不行。

    叶伊人看到门外的林辰，露出喜色。

    “好了，今天的会议先到这里，你们下去吧。”

    司徒岷等人也看到林辰，连忙问好，而后告退，他们还必须前往苏漫王后大人那边一趟，因为对方也说今天他们必须过去开会……林辰微笑着走到叶伊人面前，双手环住她的腰肢：“你可是孕妇，干嘛把自己弄得这么忙，万一累坏了怎么办？”

    叶伊人一脸兴奋道：“小辰，我现在一点都不累，反而非常开心。

    我有信心，最多三百年，就让龙国恢复往日的繁华，眼下最大的问题，便是要将人口提升上去。

    你之前从天云国带来的那些天材地宝，刚好可以充当龙国发展的原始资金。

    关于龙国未来的发展，我和千夜、月蓉她们制定了一系列的方案，我拿给你看看——”“等等！打住。

    我就不看了。

    你知道的，不管公司，还是城池、国家如何发展之类的，我都不怎么感兴趣。”

    林辰表情古怪道：“我过来就是想问问，关于我们之前说好的旅行，什么时候开始？”

    半刻钟后。

    林辰从这边离开，只听他口中小声碎碎念着：“外出旅行，竟然还比不上工作有吸引力？

    女强人都是这么疯狂的吗？”

    是的，在游历中土大陆和发展龙国之间，叶伊人选择后者。

    用她的话说，是后者必须眼下就进行，前者则可以稍微往后拖一拖，毕竟距离她肚子里的小家伙出生，可还有好一段时间。

    关键是，不仅她这么想，就连苏漫、张月蓉她们也都是同样的想法。

    “罢了，反正她开心就好。”

    林辰脑海中开始思考，要如何使用手上过10万的功绩点，才能将这些功绩点的作用最大化？

    直接前往封神台，甚至都无法让他掌握第6种法则，目前是不考虑了。

    在这种无法提升境界的情况下，若是能兑换一件云梦至宝，林辰或许会往天宝阁跑一趟。

    只可惜，他没有一等功，就算有足够的功绩点，别说兑换，就连查看云梦至宝的资格都没有。

    没等他想出个答案，林辰便感应到，有两道无比强大，和自己同阶的气息快速朝这边靠近。

    “他们两个，过来我这边干什么？”

    林辰瞬间判断出，这两道气息，分别属于腾渊和秦坤禹。

    难不成，秦坤禹想了想觉得他吃亏了，反过来要找自己麻烦？

    林辰身影一闪，消失在原地。

    腾渊和秦坤禹还未飞入地球城，耳边便响起林辰的声音。

    “两位来我这边，不知有何贵干？”

    声音落下，林辰的身影出现在他们的面前。

    腾渊和秦坤禹停了下来，前者笑呵呵道：“我们过来这边，是有件事情，想请林兄弟你出手。”

    “什么事情？”

    林辰心道，腾渊跑到天云国找秦坤禹，应该是事出有因，眼下对方又来找自己，莫非是因为同一件事？

    但若是如此，为什么上次他在天云国国都不开口，要等过去近半个月后，才来找自己？

    很快，林辰有所猜测。

    应该是腾渊找了秦坤禹帮忙，结果发现依旧无法把事情搞定，于是就又想到自己，所以才跑过来？

    “我们发现一处太古时代的遗迹，却是难以将大门打开！不知道，林兄弟你有没有兴趣一起过去？”

    腾渊说道。

    林辰疑惑道：“太古时代的遗迹？”

    腾渊想起林辰是来自碎片小世界，解释道：“太古时代，便是界外邪魔出现之前，也是我们镇魔军建立之前的时代。

    那时的云梦古界，无数大小势力林立，神魔无数！”

    秦坤禹跟着开口：“那是一个极度强大，也极度混乱的时代。

    太古时代所留下的遗迹，往往能找到令人意外的惊喜。”

    林辰眼睛一亮，随即心中又有几分警惕。

    他对腾渊的观感虽然不错，但依旧陌生，谈不上对腾渊多么信任。

    即便假设，对方所说都是真的，但自己和他们一同前去，万一真发现什么好东西，最终会不会出现，这两人联手想要神不知鬼不觉，把自己干掉的情况？

    腾渊似乎猜到他在想些什么，笑道：“林兄弟放心便是，除了我们三个之外，还有另外的其他人，都是中位界主。”

    还有其他人？

    也就是说，在过来找自己之前，大概率联手的便已经不止他们两个，一群中位界主联手都无法打开，可见那遗迹多不同寻常。

    至于为什么都是中位界主？

    这并不难猜。

    中位界主以下的，实力太弱，没有加入的资格。

    中位界主以上的，实力太强，即便出手后能打开遗迹，问题是分好处时必然分得最多，腾渊等人估计是不愿意看到这种情况。

    “怎么样，林兄弟你去不去？

    放心，若是不愿意，直接拒绝便是，就当我们没有来过。”

    腾渊笑呵呵说道。

    

