
天龙大陆之中。

战神殿天地大阵之内，迦楼罗王如意一阵眩晕，神念被斩，好一会才恢复过来。

如意的整张脸上出现了不可思议，但是又生出了一丝的兴奋。

“竟然是祖龙血脉，没想到这中州之地，还拥有着祖龙血脉。”

如意并没有因为黄庭斩杀了他的下属而愤怒，也没有因为灭了他的一道神念而想要报复。

黄庭的出现，反而是给了他一个希望。

“这天龙大陆之中龙族乃是保留的最全和最强大的种族。之前一直苦于帝释天拥有着龙元能够通过血脉之力压制龙族，而使得龙族完全没有反抗的能力。但是如今要是人族之中出现了祖龙血脉，那么只要他出现之后，相助龙族抗衡龙元之中的血脉之力，那么龙族就拥有了反抗帝释天的资本。”

如意毕竟是活过了数万年的老妖怪，只要有利可图，那就是可以进行交易和成为合作伙伴。

对于他来说恢复元凤一族的荣光，才是他毕生的目标。

“看来我需要开始布局，联系龙族，同时将这位人族强者拉拢过来，借助这祖龙血脉抗衡帝释天。”

借助龙族的力量，如意相信能够从帝释天手中获得龙元，到时候作为交易，龙族获得自由，而他获得一半龙元，进入葬地进行交换，获得那一片宝地山坡。

“元凤，我一定会让你复活的。”

如意心中暗暗发誓。

“按照之前的判断，再过不了多久冥界就将要出世了，到时候，帝释天定然会将全部的精力放到和那几方的势力的争斗之中，那时候就是我暗中谋划的时机，也是中州喘息的时刻。”

如意想了想，便是直接准备去拖延时间，继续派遣队伍前往中州大陆，他需要和黄庭谈一场生意。

如意定下了计策之后，便是再次出现在了战神殿的蒲团之上，整个人暴怒，演技惊人：

“该死的人族，竟然敢斩杀我族强者，还敢灭杀我的一道神念，本王绝对饶不了你们！”

见到如意如此的暴怒，战神殿其余的种族都是知道，这一次人族完蛋了，如意一怒，伏尸百万。

如意直接身形化作一道神光，出现在了天帝宫面前：

“帝释天，这一次是我大意了，没想到人族之中还有这般强大的武者。再给我一次机会，接下来我会派遣更为强大的族人，即便自封修为，我也将亲自去一趟，一定将三千人体容器给你带回来。”

如意表完态度之后，便是转身再次回到了战神殿，重新点将，这一次他选择了三十名无量境界后期的迦楼罗族。

抓捕三千人族容器，对于帝释天来说本就是小事一桩，没有过多的在意。

天帝宫之中，大殿之中，只有帝释天一人。

帝释天难得的将其脸上的那张白色的面具取下，竟然是一名男生女相之人，要是被外界之人看到，一定会惊讶的合不拢下巴。

帝释天整个人妍丽美艳，一张脸人间绝色，皮肤细腻，五官精巧，尤其是一对眼睛如水一般柔和，而在他的额头之上有着一点红色的印记，更添了几分妖娆。

除了绝色之外，帝释天的五官之上，还有着一层宝相庄严之感，乃是顶级的佛门之相。

帝释天除了容貌无双，智慧也是无双，出身更是惊人。

他乃是出自佛门，当年乃是释尊佛祖的护法之一，不过在墟神大帝崛起的年月里，所有的宗门都是被镇压的抬不了头，佛祖也是陨落。

后来又遭遇了无天法师的建立第三乘佛教，佛门势力更是彻底的分裂，他也是失望不已，对自己的理念产生了怀疑，不过帝释天毕竟是大智慧之人，从佛门抽身，化身为天帝，建立了天龙界域。

帝释天张开嘴巴，将丹田之内的一颗龙元，半滴元凤精血，以及三分之一的始麒麟印吐出了出来。

“龙族的血脉之力已经足够，加上这颗龙元，复活祖龙已经可以达成。但是元凤一脉，却是散落各地，仅仅是凭借这半滴精血实在是不够，看来这一次，如意的小动作，到是复活元凤的关键。”

帝释天乃是一个极有耐心之人，为了达到目标已经花费了数个时代，为了完成他的研究，更是建立了天龙大陆，培育了无数的天龙人，进行了数以亿次的试验，甚至将湿婆神都是镇压，改造成了一方生育工具。

“如意，希望你不要让我失望。”

帝释天又看了看这三样宝物，再次吞入了丹田之内。

帝释天又看了看遥远的天际：“无天，我的试验才能够打造真正的完美世界，第三代的天人才是最终的答案。”

坐下来之后，再次推演了一番，帝释天才再次带上了他的白色面具。

扶正面具之后，帝释天才淡淡的对着虚空下达了命令：“摩呼罗迦进来吧。”

在天帝宫大殿之中，一道巨大的阴冷蛇身出现在了帝释天面前。

正是天地间唯一的一条大蟒神摩呼罗迦，巨大的蟒蛇鳞甲之上乃是致密的鳞片，除了黑色的鳞片之外，还有着一些金色的鳞片，组成了一个个的诡异神秘的花纹，令人一眼之下，便是生出一种眩晕，汗毛乍起之感。

大蟒神出现在了帝释天的面前，巨大的蛇头吐着信子，低头看着他，口吐人言：

“天帝，这一次银翅夜叉已经臣服在了人族的强者黄庭手中，此次迦楼罗和三名黄衣天龙人入中州，三位黄衣天龙人便是殒命在了银翅夜叉手中。而至于迦楼罗则是被银翅夜叉的主人黄庭灭杀...”

摩呼罗迦神识千千万万，乃是天帝最强大的耳目，听完摩呼罗迦的汇报之后，帝释天点了头。

“知道了，这个人族的黄庭确实有些古怪，你继续散出神识，给我去监视他。如今冥界出世在即，这人族的事情都是小事情，即便不能够抓捕回三千人体容器也无妨。”

帝释天虽然有些诧异与中州的黄庭的实力惊人，能够灭杀迦楼罗，但是见怪不怪，毕竟他的漫长生命中，见过太多的惊艳才绝之人。

而且，中州作为人族的起源大陆，诞生一个气运之子也很正常。

“一统冥界，打造第三代天人才是我的最高目标，其余一切都能够让路。”

帝释天眼神之中闪过一丝狂热，挥了挥手，大蟒神便是敬畏的退去。

在召见了大蟒神之后，帝释天又开始召唤第二个种族：“阿修罗王，来天帝宫见我。”

帝释天神念释放之后，不一会，天帝宫之中，虚空之中便是出现了一道波动，一道尊贵强大的生物走了出来。谷

乃是一名女性的阿修罗王，面容极其美丽，只是冷酷的面容之下，周身散发着一股强大的修罗气场。

阿修罗族乃是一个好战的种族，也是一个骨子里喜好杀戮的种族，战斗力惊人，每一尊都能够战天斗地。

“天帝。”

见到帝释天，女阿修罗王微微的行了行礼。

“阿修罗王，冥界就要开始出世了，这一次冥界化作一片大陆归来，乃是我等再次入主冥界的最好机会。”

听到冥界归来，阿修罗王的眼神之中闪过一丝激动。

“当真！”

血脉之内的好战基因一下子被激起，而且冥界血海本就是阿修罗一族曾经的家园。

如今的天地已经是演变了数次之后的样貌，这一次荒神大帝推动万界融合，想要重建大世界。

但是毕竟是被打碎的世界，早就不是当初真正的统一大陆。

在墟神大帝设立界域分级制度之前，当时的世界就已经不是完整的世界了，被称为破碎大陆。

而破碎大陆的源头，还是当年巫妖大战之前，被称为上古的人间界。

当初的人间界乃是从混沌之中孕育的真正的完整大陆，拥有着三千大道，混沌四元素，先天金木水火土。

而在巫妖大战之后，人间界被打碎成无数块，形成了九天十地的雏形，而冥界则是九天十地之下，相对而言次级大陆，但是却保留了上古人间界的完整天道。

冥界在上古时期又称为婆娑净土，乃是一块拥有着不次于九天十地气运和灵气的大陆，除了佛门，道门，天魔，阿修罗族尽皆设立了宗门势力。

而且，当初的六道轮回便是建立在婆娑净土之中，虽然之后墟神大帝界域分级将六道轮回独立出来，但是佛门，道门，天魔和阿修罗族依旧有着宗门立足其中，各自相争。

最开始的时候，佛道两门共同管理，更是派遣了两位超级大佬坐镇，道门乃是酆都大帝统御，佛门则是地藏王领袖，不过后来道门和佛门式微，发生了大变革。

酆都大帝和地藏王各自回归总教宗门参战，之后再也没有回归，故而佛道两大势力一蹶不振。

自此之后，被压制的波旬魔主和阿修罗族起势，整个冥界形成了四足鼎立之势。

在之后的数万年之后，四个宗门互有起落，数次大战之后，佛门由于无天法师的分裂，开创第三乘佛界，带走了绝大多数的武力，故而佛门式微。

与此同时，道门则是出了一代绝世奇才，据说乃是当年姜子牙的坐骑四不相转世，神落归来，道号：玄麟。号称玄门正统，故而道门势大。

玄麟出世之后，开展了几次大攻伐，波旬魔教，由于魔主一脉一直保存着完整的传承，故而此消彼长之下，反而成了第二大势力。

而佛门和阿修罗族，在第一大势力和第二大势力的争斗之中，残酷的被撵了出来，躲入了帝释天开创的天龙大陆之中。

如今的冥界之中，佛门和阿修罗族只是残留了一些香火和最后的山门，已经完全无法和玄门和魔教抗衡。

在玄门和魔教真正决出生死之前，两大势力也是默契的没有去彻底剿灭佛门和阿修罗族。

毕竟最后的山门之中，总归还是有些底蕴，要是真到了同归于尽的时刻，也是能带走一些玄门和魔教的高手的。

故而，玄门和魔教也是留了一线生机给佛门和阿修罗族。

而这一次，帝释天便是计划重归冥界，入主曾经地藏王留下的道统，而阿修罗族则是回归当初的阿修罗血海。

当年阿修罗族绝大部分的族人被赶出了血海，凄惨的进入天龙大陆，一直等待着一天回归冥界。

在之前，由于界域分级，冥界那是高于天龙界域的，想要以下克上难度太高，但是这一次万界融合，就会顺畅很多，也是大势所趋。

而且天地之间大环境变化了，他们在冥界之前出世，占据了一丝先机。

当然最重要的是，这一次有着惊艳才绝的帝释天牵头，也给了阿修罗族更强的信心。

“做好准备吧，等冥界出世，我便是会率领你们一同杀入其中。除了阿修罗族，我麾下的第二代天龙人早已成熟，也将会是一群恐怖的战斗力。”

帝释天对于这一次攻伐冥界非常的有信心，当然除了统一冥界之外，最重要的是如今冥界玄门的领袖玄麟。

四不相本就是当年始麒麟的嫡子，作为四不相的转世，玄麟身上肯定有着帝释天想要的剩余的始麒麟印章。

元凤，祖龙，始麒麟的重生之后，他便拥有了创造第三代天人的基础，以及重现当年人间界的盛况。

“谨遵天帝指令。”

阿修罗王在行了礼之后，便是恭敬的退了出去。

而在帝释天布局争夺冥界的时候，如意迦楼罗王，已经率领这三十位迦楼罗族的强者，再次进入中州。

这一次如意本尊出世，由于如今大世界还未进入真正的虚仙时代，故而如意身上有着一道道的秩序锁链，将其修为压制在了无量境界大圆满。

数十位的迦楼罗族，都是显化真身，每一尊都是绵延千里，三十尊迦楼罗，遮天蔽日的飞跃人族大陆上空，产生的影响力是令全人族窒息的。

迦楼罗族所过之处，整个天地都是陷入了一片漆黑的末日之中一般，而且，这些迦楼罗故意释放了无量境界的气息，所过之处，所有的人族都是被镇压的匍匐在地上，一些弱小的人族直接就是昏厥了过去。

这一幕，如同是灭世一般，所有的人族都是被吓得躲入了房屋之中，一个个祈祷了起来。

而这些迦楼罗一路而去，笔直的朝着大明帝国皇城而来。

所有的人族武者都是心脏被压的喘不过起来。

“这一次真的是完了。上一次不过是三名天龙人和一尊迦楼罗，如今数十尊迦楼罗一同出世，大明帝国拿什么抵抗！”

“但愿，这一次迦楼罗只是灭了大明皇族，而留下人族血脉。”

对于这些迦楼罗如此霸道和嚣张的飞来，整个人族进入到了至暗时刻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70696732"  chaptername="第一百八十二章  人间绝色帝释天，佛门宝相">加入书签</a>
</div>
