    皱眉苦思了好一阵子，言峥才从心里网罗出些许有用的传闻，随后缓缓开口说道：“据说在秦都咸阳，秦王宫阿房殿前，屹立着12个铜器铸造的大铜人，因为铜是黄色的，所以又称做“金人”。

    金人十二”，十二这个数字很奇特。

    古时，人把大地分成十二支，称为十二地支。十二地支统合起来就是大地。大地还有一种分法，先分成东南西北四个方向，每个方向再分出两个方向，这就是四面八方。四面八方也是十二。

    可见十二这个数字是能够代表大地的，而且是一个统一的大地。至此，我们不难理解十二这个数字就寓意着“天下统一”。还有，一年四季，一季三月，一年十二个月，如此往复便是千秋万代。两者合一，十二这个数字解密后就是：天下统一，千秋万代。

    民间流传这十二人金人是秦皇嬴政打造的镇国神器，用以镇压秦国国运！

    还有一种说法，十二金人”是指秦始皇统一六国后为防止人民反抗而尽收天下之兵所铸成之十二个大铜人像。

    史料中有关铜人的称谓很多，其中将铜人称作“钟”，那是因为铜人是空心的，像钟的样子。将铜人叫“金狄人”，那是因为夷狄人是铜人的原形。

    十二金人除了镇压秦国国运之外，另一个比较流行的说法便是这十二个人金人是用来镇压蛮夷外族气运的！

    令外族气运衰败，世世代代被秦国踩在脚下，永无出头之日，从此族中再无王者出现，从此族运用坠西山再无起势之气运！

    镇压秦国国运这点不好说，毕竟秦历二世而亡，有点站不住脚，不过嘛，镇压异族气运之说，倒是有迹可循。

    从秦到汉，华夏一直都是压着异族吊打，汉朝覆秦乃大势所趋，汉等于从秦手中继承了江山一统，之前你也说过，刘邦认为自己是秦国的继任者，因此汉朝气运大部分继承了秦国气运，所以在接下来的三四百年间，汉朝同样压着异族抬不起头来。

    直至东汉末年，天下三分，大汉气运也随之一分为三，曹魏篡汉彻底断送了秦国最后一丝遗泽，异族气运陡然直上，开始反扑，最终出现五胡乱华的惨剧……

    至秦朝灭亡之后，十二金人的下落也是众说纷纭。

    有人认为，当初楚霸王项羽在攻克秦都咸阳后，曾经火烧阿房宫。在火烧阿房宫时，连同象征秦王朝永固的这12个铜人也一起烧毁了。

    后世一些历史学者指出，十二金人是毁在董卓的手上。根据《正义》引《关中记》的记载，东汉末年，董卓率军攻入长安，将其中的十个个铜人销毁，并铸成铜钱，而剩下的两个被他下令迁到长安城清门里。

    一种比较乐观的说法是，这十二铜人并未被毁掉。而是和其它精美的奇珍异宝一起随着秦始皇的死去被当作随葬品而葬于陵墓之中。现在，由于一些技术等方面的原因，秦始皇陵墓的发掘工作暂时还不能开展，因此十二金人的下落问题至今仍是一个未解之谜。

    迄今为止，很多人都确信这“十二金人”是被陪葬于始皇陵墓之中了，我自己也倾向于十二金人藏于秦皇陵墓之中，今日一见，果然所传非虚，这十二人真的藏在秦皇地宫之中！“

    彼岸花美目连连，在言峥身上流连忘返，不知为何言峥在分析事情的身上有一层说不出光辉，那一刻言峥身上的自信令人着魔，直到言峥讲完，目光灼灼的看向自己，彼岸花才慌乱的从刚才失神中走出来，红色飞上雪白的脸颊。

    好似落日余晖照雪岸，飞虹一抹天上来。

    言峥被彼岸花的美丽惊呆了，看到言峥这幅模样，彼岸花羞涩的轻啐道：“傻子，别看了！你想死不成！”

    言峥连忙低下头，微微一顿神色如常的说道：“我所知道的有关十二金人消息只有这些，不知女王大人有何高见！”

    为了缓解自己刚才的尴尬，彼岸花出奇的没有出言刁难言峥，飞快的回答道：“

    你还是真是挺聪明的，十二金人与秦国气运相连一事？是谁告诉你的？“

    言峥脸色微微一变赶快矢口否认道：“没人告诉我，全都是我瞎琢磨的！”

    彼岸花冷笑一声。

    “少在我面前装糊涂，休想蒙混过关！这件事儿虽然是不成文的秘密，但除了地府里面一些老鬼之外，还真无人知晓，定是有人事先告诉过你！让我猜猜是谁，

    忘情孟婆？嗯~不太可能，忘情孟婆从不关注这些历史奇闻，历史上的某个老鬼吗？刘邦本人？不对，刘邦知道的也并不全面……“

    见彼岸花大有刨根问底的架势，言峥心中暗自想管豹道歉，死道友，不死贫道，管兄对不住了！不是兄弟想卖你！奈何彼岸花太强势啊！

    打定主意后，言峥心一横，咬牙说道：“别猜了，我直接告诉你好了，是管豹告诉我的！”

    听到这句话彼岸花倍感惊讶，张这小嘴问道：“是他呀！你怎么跟那个见不得光的家伙搅到一起去的，你不会是个盗墓贼吧？”

    言峥冲彼岸花翻出一双白眼。

    “谁是盗墓贼，我是正经的公司老板好吧！”

    彼岸花不屑道：“就你？就算开公司也指定不是什么正经公司！”

    言峥脸一黑，决定结束这个有歧视性的话题，彼岸花带着有色眼镜看他，解释再多也纯属白费口舌，索性直接将管豹是这次蓬莱之行公司一方领队人的身份讲了出来！

    听完后，彼岸花立刻露出一副恍然大悟的神情。

    “原来这个见不得光的家伙躲进了公司！我说怎么找不到他呢！”

    言峥一愣，好奇的问道：“话说回来你找管豹干嘛？”

    彼岸花咬着银牙说道：“不说他还好，一提他我就来气，我当初看他盗墓技术好，挖洞能力强，就想着拜托他帮我挖个地道让我出去转转，世界这么我一直窝在黄泉河畔

    也不是办法。

