    到了晚上，事情就有了答案。

    刚吃着晚饭，毛利小五郎就接到了电话。

    “喂，这里是毛利……什么？”毛利小五郎听着惊讶，神色严肃起来，“你说武藏它……好的，我知道了，我马上就到。”

    池非迟看了看桌上刚摆上的菜。

    还好他午饭吃得晚。

    “爸爸，武藏怎么了吗？”毛利兰忙问道。

    “听说武藏攻击下午那个委托人中谷赖子太太的婆婆，”毛利小五郎汗道，“而且还把她咬死了。”

    晚饭果然没得吃。

    毛利兰和柯南坚持要跟毛利小五郎一起去看看情况，池非迟也不可能还一个人留在事务所吃饭，所以集体出动。

    鉴于池非迟今天没有开车，一群人打了一辆出租车，赶到四丁目。

    警车和救护车已经抵达，警方勘察着现场，尸体也已经被运走了。

    带队出警的目暮十三看到一群人，上前打招呼，“毛利老弟，你来了啊……哦，池老弟，你也来了！”

    “目暮警官，情况到底怎么样？”毛利小五郎正色往堤家屋里走。

    “中谷太太的婆婆已经过世，”目暮十三的神色也严肃了起来，“中谷太太的脚扭伤了，医生正在堤家帮她治疗，堤家夫妇陪着她，狗已经控制住了。”

    毛利兰低声道，“可是，武藏它怎么会攻击人呢。”

    一群人进门，堤英辅夫妇抬头看到白天才见过的池非迟、毛利兰和柯南，神色惊讶。

    “目前它攻击人的原因还不清楚，”目暮十三带路走到客厅的沙发旁，看向堤家夫妇，“不过死者脖子上的伤口上，确实检测出了武藏的唾液。”

    堤英辅的妻子顾不上问池非迟和毛利兰怎么来了，颓然低下头，“怎么会这样。”

    “中谷太太，”目暮十三又看向下午去过毛利侦探事务所的中谷赖子，“能不能你详细说一说事情的经过呢？”

    “好的……”

    中谷赖子说了事情经过。

    晚上来她家的婆婆换了衣服，穿了她的毛衣，她拿去和家里的衣服一起去了，在二楼阳台晾衣服的时候，她不小心把她丈夫的衬衣掉在了隔壁堤家的院子里，而隔壁家又没有人在。

    她害怕武藏，但她婆婆坚持要去捡衣服，还说武藏是她看着长大的、不会有事。

    她就拿着她婆婆备用的拐杖防身，跟到了篱笆旁边，看到武藏在她婆婆捡衬衫时、突然扑上前，扑倒了她婆婆，还咬了她婆婆的喉咙。

    她急忙上前用拐杖赶开武藏，但武藏又朝她低吼，她吓得用口袋里的摔炮吓退了武藏，往后跑的时候，却在篱笆前扭伤了脚，只能挥着拐杖吓唬武藏，还好堤家夫妇这个时候回来了……

    “是的，”堤英辅对目暮十三确认道，“今晚我们本来会因为参加晚宴而晚回来，可是宴会中途我太太不舒服，所以就比预订时间早回来了。”

    “我也因此捡回了一条命。”中谷赖子道。

    “那个……我能请教一件事吗？”高木涉拿着手册，低头用笔记录着，“中谷太太为什么会带着摔炮啊？”

    “就是因为很害怕被武藏攻击啊，我一直随身带着，”中谷赖子从口袋里拿出剩下的摔炮，看向毛利小五郎，“我今天下午去毛利侦探事务所，也是因为这件事去寻求毛利先生帮助的。”

    毛利小五郎有些心虚和愧疚，只能干笑着挠头，对看来的目暮十三确认道，“是、是啊。”

    目暮十三拿出手帕垫在手上，朝中谷赖子伸手，“请把摔炮交给我吧。”

    “好的。”中谷赖子把摔炮放在手帕上。

    池非迟看着高木涉出声问道，“死者身上有几处伤口？”

    “啊？”高木涉一愣，低头看着笔记道，“只有一处，在脖子上……”

    目暮十三也察觉有点不对劲，“池老弟，狗咬人会一口就咬到脖子上吗？”

    佐藤美和子回想着，“我听说过的被咬的人，一般都是被咬到脚或者腿……”

    “一定是因为我婆婆被它给扑倒了，”中谷赖子神色笃定又愤愤不平，“我婆婆今天晚上穿着我的羊毛衫，肯定是被误认为是我，才会被它攻击的！”

    池非迟趁着一群人商量着怎么处理后续的时候，动身离开屋里。

    非赤从池非迟衣领探头，低声道，“主人，我觉得武藏性格挺好的，不像是会咬人的狗。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有说出自己的怀疑。

    虽然他觉得中谷赖子有问题，但目前没有任何依据指向中谷赖子是凶手，先入为主是大忌，还是先看看现场再说。

    柯南一看，也悄悄跟了出门。

    堤家院子里，警方的人还在现场勘察。

    死者倒下的位置离客厅门很近，地上留了痕迹固定线，脖子、头部附近有一滩干涸成黑褐色的血迹，旁边是掉落的拐杖和一件衬衫。

    而中谷赖子跌倒的地方，在院子一侧的篱笆前的木门旁边，地砖上还有几滴大小不一的血点。

    柯南跟着池非迟走到血点旁边，低头看了看，疑惑低喃，“奇怪，中谷太太身上并没有会流血的伤口，这应该是她婆婆的血吧，可是……”

    池非迟转头看向死者倒地的地方，这里距离死者倒地的地方有四、五米远。

    柯南也转身看了看痕迹固定线的方向，“这么远的地方，是沾在中谷太太拿着的备用拐杖上被带过来的吗？”

    池非迟收回视线，蹲下身，看着面前同样被痕迹固定线圈起来的血点。

    溅射型的血点，会呈细长的小蝌蚪的形状，地砖上的血迹则是圆点状，大圆点旁边还有细小的血点，也就是说，这些血点是滴落下来的。

    如果是沾带在中谷赖子手里的备用拐杖上的血，在中谷赖子过来的途中，不可能一点血都没有，而且照中谷赖子所说，她当时正被武藏追赶，还挥舞拐杖吓唬过武藏，要是拐杖上有血，匆匆跑到这里时，血点应该会有因奔跑而甩动到四周，附近不可能只有滴落的圆点血迹，还应该有挥舞拐杖时、留下的类似溅射血点的血痕。

    也就是说，血可能是中谷赖子带过来的，但不会是拐杖这种血可以直接流到底的东西，应该有凹陷，所以才能在途中不留下血迹。

    血点大小不规则，总的来说有两滩，大的血点靠死者的方向，小的血点靠篱笆的灌木丛……

    非赤在池非迟蹲下身后，爬出衣领，顺着池非迟的手臂、背爬到地上，往灌木丛里爬去，“主人，里面好像有东西！”

    “非赤！”柯南回头就看到非赤爬进灌木丛，有些焦急，绕过血点准备去逮非赤，“不要乱跑……哎？”

    非赤从灌木丛里出来了，尾巴上还卷着一副血淋淋的狗牙齿黏土模具，支起前半身，黑漆漆的眼睛在灯光下泛着冷意，声音却异常期待，“主人，我有预感，我的备用粮又要增加了！”

    池非迟在柯南身后站起身，对非赤点了点头。

    他也觉得非赤的备用粮又要增加了。

    不过以往都是他掀桌子，没想到这一次桌子是非赤掀的。

    如果是用模具，那这两滩奇怪的血迹则就可以解释了——

    死者并非死于武藏之口，而是被人用狗牙齿模具袭击致死。

    之后，凶手跑到这里，把模具丢进灌木丛中。

    由于模具有凹陷处，而凶手之前应该是把模具拿着藏在怀里，所以路上没有滴到血。

    到了这里，凶手就在篱笆前，把模具拿了出来，扔进身旁的灌木丛，血就是在这期间滴下来的，因为模具上沾的血不是太多、一开始滴落了一些之后就少了，所以才会呈现朝尸体方向血点大、靠灌木丛血点小的状态。

    而模具在被丢进灌木丛时，因为自身能滴的血都滴得差不多了，也就没有出现甩出去的溅射状的血点。

    这么一来，凶手是谁已经很明显了。

    就是当时在场、撒谎说自己婆婆是被武藏攻击、之后又扭伤了脚跌倒在这里的中谷赖子。

    至于为什么中谷赖子为什么会把模具丢在这么容易被警察搜查到的地方，大概也是因为扭伤了脚，武藏紧追不舍，而堤家夫妇又在这个时候提前回家了吧。

    柯南一愣后回神，转头看池非迟，“池哥哥，这算不算破案了？”

    “你说呢？”池非迟转身往堤家客厅走，“我叫目暮警官他们过来。”

    柯南无语之后，没有跟上去，决定在这里蹲守，在非赤身旁蹲下，顺便拿出手帕垫在手里，朝非赤伸手，“好啦，非赤，把东西给我吧。”

    非赤用尾巴卷着狗牙齿模具，往后挪，“为什么？我也可以交给目暮警官的。”

    柯南一看非赤不愿意给自己，继续伸着手，耐心哄道，“我知道是你发现的，可是这是很重要的东西，不能弄坏哦，还是交给我来保管吧！”

    非赤又往后挪了一些，“你这是瞧不起我！”

    “你又不是小狗，还护食啊？”柯南哭笑不得，不过也没敢伸手去抢。

    据他所知，不单是狗，很多动物都会把一些东西归属为‘我的’，这个时候要是有其他生物表现出‘抢’的意图，动物就会发起攻击。

    他是被非赤咬过的人，知道非赤下嘴速度有多快，几乎是闪电一样的速度，人还没反应过来，就已经被咬了。

    这么一来，他想起之前火灾课的弓长警官，不就是因为觉得非赤看中的小赤马钥匙扣是犯罪证据、想要拿走吗，结果也被非赤咬了好几口……

    呃，今晚要是非赤不愿意把东西给他们，那还真是难办，只能看池非迟有没有办法了。

    “池老弟，非赤在灌木丛里发现了什么重要的东西，非要把我们都叫过来啊？”目暮十三带着其他人，跟着池非迟到了院子里。

