    第590章 摧枯拉朽

    其实现在正木敬吾的手头上，总共也就这两个BOSS级怪兽胶囊。

    格利扎还有亡灵超级古兰特王，都在露西亚那，让她作为护身使用。

    剩下的基里艾洛德神、赛高古和宙达，则是留在了地球，作为迪迦他们的格斗“陪练”。

    当然了，如果有必要的话, 他们也是能够成为战斗力，出手作战的。

    正木敬吾留给居间惠的胶囊升华器，除了能够实体化比佐摩怪兽之外，还可以操控那三大BOSS。

    不过这一点，正木敬吾并没有告知居间惠。

    所以也可以当做是隐藏的底牌吧！

    ……

    嘭嘭嘭！！

    而伴随着加坦杰厄的触手抽过，众多的木珍星人怪兽身上都被抽出大量火花。

    甚至于，有些被击中的木珍星人都被抽飞了！

    毕竟，此刻的加坦杰厄整体实力，还能达到普通初阶传奇级的层次, 要胜过这些木珍星人怪兽太多了。

    吼，吼，唳，唳！

    而场中的那些暗黑傀儡兽，似乎也感受到了原主人的黑暗力量，所以皆是狂吼出声。

    就连身上爆发出的气势，也变得更狂暴了一筹。

    它们一个个张牙舞爪的朝木珍星人怪兽扑上去，战斗风格也更野性了。

    只见哥尔赞和加鲁拉直接张开血盆大口，直接就疯狂的撕咬起来。

    而佐加和美尔巴，则是用尖锐的爪子和喙，在木珍星人怪兽身上，留下道道可怖的伤痕！

    一时间，整个战场都被浓厚血腥味所笼罩，甚至还能看到，各种木珍星人怪兽的躯体残肢纷飞！

    在加坦杰厄出手之后，战斗局面已经转变为, 摧枯拉朽的单方面屠杀了！

    “这……好厉害的怪兽啊！”

    “太好了，木珍星人马上就要被消灭掉了！”

    “是啊, 怪兽们，加油啊！！”

    “……”

    见此情景，联盟方的人都是激动的大喊出声，有些还开始为怪兽们声援了起来。

    诚然，无论是暗黑傀儡兽军团，还是加坦杰厄，都能一眼看出来充满了邪恶气息。

    但是在联盟方这些人眼中，这却是来拯救他们的天使！

    而木珍星人，则是对他们进行永恒压迫的恶魔。

    所以联盟方才会在第一时间支持暗黑傀儡兽军团。

    这也正应了那句话，力量从来都无分于好坏，就看拥有者怎么来使用它了。

    另一边。

    相对于这边军队间的大规模混战，艾塔尔加与精英小队队长的战斗，就要显得“文静”许多了。

    不过这两边的结果都是差不多的，精英小队队长毫无意外的陷入到绝对的下风当中。

    虽然他的实力并不弱，但是比起堂堂的超时空魔神，精英小队队长还是差的太远了。

    尽管艾塔尔加的本体实力等级已经不复传奇级，但综合实力比之加坦杰厄也是差不了多少的。

    飒！

    只听见艾塔尔加大喝一声，又是数十颗红黄色光弹, 被他释放而出。

    精英小队队长也赶忙凝聚能量, 连续发出数道蓝色光束，试图抵挡住这波艾塔尔终结。

    不过他明显办不到。

    轰隆隆！

    伴随着一连串震耳欲聋的爆炸声响起，一部分红黄色光弹被成功引爆，但更多的却是一股脑的轰在了精英小队队长身上！

    “啊啊啊！”

    精英小队队长发出连连惨叫，而后不受控制的被掀飞了出去。

    嘭！

    片刻之后，精英小队队长重重的砸落在地上，将地面都砸出了个大坑。

    噗噗噗～

    天空中的战舰，朝着艾塔尔加发出一连串激光，但也被后者挥手间就全部挡下了。

    毕竟就连蓄满全力的粒子炮，都无法对艾塔尔加造成半点威胁，更遑论这些更弱的激光？

    在挡下激光之后，艾塔尔加甚至都没有看一眼那两艘战舰，就那么一步一步的朝着精英小队队长方向走去。

    而此时的精英小队队长，已经是相当的狼狈了。

    他那身如同盔甲般的厚重皮肤，布满了道道大小伤痕，和焦黑痕迹。

    就连额头部位的漆黑尖角，都在刚刚爆炸当中被折断了！

    自从他成为这个小队的队长之后，还从来没有受到过这么严重的伤势。

    而这，不过是才刚刚开始罢了！

    在正木敬吾目光当中，能够看到精英小队队长身上，不断飘落出代表暗之本源的黑色光点。

    虽然打这些木珍星人已经不能抽奖了，但在他身上，倒是还能薅到一些升级能量。

    “吼！”

    见到艾塔尔加朝自己走来，精英小队队长虽然心中不由自主的泛出绝望情绪，但他却是大吼一声，主动向着艾塔尔加扑了过去！

    因为他十分明白，今天这场战斗，无论是对于他们，还是对于联盟方都是生死一战。

    如果无法获得胜利，那就得付出生命的代价！

    所以他虽然知道己方现在已经是绝境，但已经毫无办法，只能选择硬拼了。

    而木珍星人那存在于骨子里的好战基因，再加上他长年累月战斗的经验，统统都在这一刻爆发出来。

    这使得精英小队队长，居然短暂的发挥出了超出平时的实力！

    所以唯心爆发这种能力，对于许多其他的生命体，那也都是适用的。

    只不过，即便精英小队队长获得了前所未有的爆发，依旧不是艾塔尔加的对手。

    他们展开了激烈无比的肉搏战，双方都是大开大合的战斗方式，拳拳到肉间流露着酣畅淋漓的感觉。

    艾塔尔加本身也是极其擅长格斗的，精英小队队长凭借丰富的战斗经验，在招式上能做到无他互角，甚至是略微压制艾塔尔加。

    但这并没有多大作用。

    因为精英小队队长所发出的攻击，都无法对艾塔尔加造成破防的伤害。

    而艾塔尔加随意的拳打脚踢，却能够轻松的伤到他。

    精英小队队长的这波爆发，还不足以让他具备超强的力量。

    以力胜巧在这一刻被体现得淋漓尽致。

    超越极限的战斗状态，也使得精英小队队长消耗巨大，再加上他本就有伤在身，这就更是雪上加霜！

    所以他们的肉搏还没有经过几个回合，精英小队队长就已经快要扛不住了！

    (本章完)

