    “好，我们走。”方芳这才志得意满地离开，“瞧她那个疯样，啧啧，真好笑。”

    方芳一行人离开后，整个铺子都恢复了安静。

    林香子儿呆呆怔怔的，扑通一声，摔坐在地：“不可能的……”

    “呜……香儿，算了！我们不要再跟这些人纠缠了，离开这里吧！”林大爷老泪纵横，这段时间所发生的一切，他早就经受不起了，“不管孩子是谁的……他都不会再回来了。咱们远离这个是非之地，找个没人认识的地方重新开始吧！”

    “不不！我不要！”林香儿却快疯了，她无法接受这个事实，“我记得清清楚楚，肯定是他的！不可能不是他，不是他的话，我怎么活？”

    “香儿……”

    “不——”

    “好好，咱们会为你把事情弄清楚的。”姚青梨道，“你冷静点！”

    说着，拿了一根针，往她后劲上一刺。

    她这疯魔样若再受刺激，就怕真要疯了。姚青梨连忙给林大爷使眼色。

    “梨丫头说得对……”林大爷咬牙道，“那个方芳是骗人的……现在孩子太小了，哪看得出像谁。起码得五六岁，才能看出来啊！”

    “呜……”林香儿死死咬着唇，点着头，这才晕了过去。

    等把林香儿安置回房，几人才回到前铺商量。

    “青梨。”朱兰雅低声道，“她怎么一直咬定是杨剑呢！”

    “无法接受现实。”姚青梨皱眉，“而且，她当时很可能被人下了会产生幻觉的药，所以才一口咬定。可事实却不是她幻想中那样的，这叫她如何接受？”

    “唉……”林大爷抹着眼泪走过来，“我和香儿还是离开这里吧！真呆不下去了。趁着她昏迷，我带着她悄悄离开，找个没人认识的地方重新生活。这段时间来，多谢你们了。”

    “离开后真的能重新生活么？”朱兰雅皱着眉道，“以香儿姑娘现在的情况，要是被你带走了，她真的会疯的。”

    林大爷脸色大变：“可是……现在还有啥办法？以前想着孩子要是杨剑的，咱们还能拿他是问，可那不是他的……”

    “不是他的，可害她的是他，就得拿他是问！”姚青梨冷声道，“这只死猫他不吃也得吃下去！”

    林大爷一惊。

    “你是想……”朱兰雅瞪大双眼。

    “只要是杨剑和方家策划的，那他们就得为此事赎罪！为了香儿，只能逼杨剑承认孩子是他的！以此安抚香儿。”姚青梨冷笑。

    “这个方法不错！”朱兰雅点头，“而且青梨你还是平宁侯府的恩人呀！只要平宁侯府出马，他们只能乖乖就范。往后，再一点点引导她，让她走出来，再说出事实。”

    “这……可行吗？”林大爷懵了懵。

    “再怎么说也比你带她走强点。”朱兰雅道。

    “你放心吧，我们会还香儿一个公道！让这些人渣得到报应。你留在此处照顾她，我和兰雅出去”

    姚青梨说着便和朱兰雅一起转身离开。

    “青梨，我们如何查出是不是他害香儿的？当时他们可是报了官的，什么也没查出来。”朱兰雅在林家药铺最久，所以当年之事也打听得比较细致。

    “你们看那方芳，不是很喜欢用这么刺激的方法吗？咱们若太温和，岂不让他们失望！”姚青梨冷笑了笑。

