    这声尖叫差点让叶钟鸣骂娘。

    分贝实在是太高了，高到估计别墅地下室里的穆馨妃都可能听得到。

    在丧尸横行的夜晚里，发出这种声音和找死没什么区别。

    虽然叶钟鸣是来杀丧尸的，但这并不意味着他可以肆无忌惮的碾压丧尸。先不说一星进化者体力的极限不高，就说暂时还不能免疫病毒这件事，就足以让叶钟鸣慎之又慎。

    一个重生者，刚刚重生了一天不到就挂了，这不是重生史上的耻辱嘛。

    于是叶钟鸣根本就没去管这声技术含量相当之高的尖叫是谁发出的，身体就地一滚，直接滚到了一边的草坪上，然后奋力一跃，就越过了半人高的灌木墙，到了甬道的另外一边。

    “救救我！”

    一个急切的女声从后面传来，听声音应该就是发出尖叫的人。

    末世十年，早已让叶钟鸣心硬如铁，听到求救的声音他的心境没有丝毫波动，扫视了一眼周围，发现已经有丧尸因为这声尖叫陆续赶了过来，挑了一个丧尸稀少的方向就潜了过去。

    但是叶钟鸣没想到的是，这个声音的主人竟然阴魂不散，什么等等我，救救我，你别跑啊这些话不断地从后面传来。

    如果这是空旷的地方，叶钟鸣完全可以利用自己的速度甩掉后面的人，但这里是楼区，七拐八拐的也就这么大，加上后面的人可不管什么绕行障碍，能淌过来的绝对不转弯，所以和叶钟鸣的距离虽然被拉大，却并没有被甩远。

    这造成的结果就是，后面这人造成的动静把丧尸都吸引来了，纷纷朝着两个人的方向涌来，粗略看去，足有六七十头！

    这么多丧尸，就算站着不动让你砍也需要一会，何况你还不能让它们刮破一点皮肉。叶钟鸣也没有把握。

    妈的！叶钟鸣知道要是任由这种情况持续下去，他可能就要栽到这里了，怒骂了一句之后，他迅速做出了决定。

    快速回身，迎着这个声音跑了过去，叶钟鸣看到的是一个披头散发的女人，身上的穿着很时尚的衣服，只是此刻已经被刮得破破烂烂，有些衣不蔽体。

    “想活命就闭嘴！”

    对于这种差点把自己置于死地的人，叶钟鸣是绝不会客气的，蹿到她身边就是一个耳光，直接把这女人打没声了，然后拉着她向着另外一个方向跑去。

    好在现在的丧尸还是一级的状态，速度不快，叶钟鸣又已经是一星进化者，几乎可以托着这个柔若无骨的女人跑路，片刻之后两个人就摆脱了后面的尸群，钻到了一栋单元门开着的楼里。

    关上防盗门，叶钟鸣向外看了看，丧尸群没有都跟过来，但还是有二十几头游荡到了附近，短时间内是无法离开了。

    “谢，谢谢。”

    不可否认的是，这个女人的声音很好听，此刻暂时安全，叶钟鸣也来得及看了她一眼，发现这女人竟然出奇的漂亮，皮肤也很白皙，只是眼中还带着凝结未散的恐惧和慌乱，还有……一边脸颊微微肿起，和嘴角带着的丝丝鲜血。

    虽然没有用力，但是被一星进化者扇了一个耳光，那也是很疼的……

    “我只是不想让你害死。”

    冷冷回了这女人一句话，叶钟鸣提着刀开始警惕地向着走廊方向走去，隐约中，楼梯间里传来咀嚼的声音。

    这女人还是普通人，显然不可能听到这些，看到叶钟鸣向后走去，忙亦步亦趋地跟了上去，这种身后有人却不是信得过同伴的感觉让叶钟鸣非常不爽，于是回头警告道：“跟着我可以，但别发出声音，否则我就宰了你。”

    这女人被叶钟鸣恶狠狠地样子吓了一跳，赶紧点头。

    看到了人变成丧尸，看到了鲜血和尸体，看到了断臂和残肢，让这个颜值极高本应该是许多异性眼中女神一样的娇女，变得无比听话而顺从。

    哪怕，刚刚被人扇了耳光。

    叶钟鸣缓缓来到楼梯间的门口，透过门上的玻璃，他看了一眼里面，视野中只能看见一双光着的脚，此刻正在不规律的动着，地面上有大滩的血迹，已经有些发黑凝固。

    轻轻推了推门，大概是因为鼎盛豪庭小区很高档的缘故，这扇门保养的很好，没有发出一丝声音，叶钟鸣身体从门缝中挤了过去，视线豁然开朗，只见一只穿着西装的丧尸正跪在一具尸体上，大口大口咀嚼着血肉，此时已经吃的满脸满手都是发紫的血迹。

    叶钟鸣也不客气，跳了过去一刀就砍掉了这个丧尸的头，这个动作让他后面跟着的女人发出了一声惊呼，不过面对骤然回头瞪视她的叶钟鸣，她拼命地捂着嘴，生生把声音又咽了回去。

    叶钟鸣冷哼了一声，不再搭理身后的女人，转而去挖下了这具丧尸额头的魔晶，又看了眼被吃的尸体，发现后脑出现了一个大洞，里面已经被掏空，这也是他没有变成丧尸的原因。

    这让叶钟鸣皱起了眉头。

    通常来说，现阶段的丧尸还没有进化出智慧，它们对血肉的向往只是一种本能的欲望，相比于坚硬的头颅，它们更喜欢破开柔软的腹部去吃温热鲜嫩的内脏。

    可是这具尸体的脑子却没了，是谁干的？丧尸？还是变异生物？

    结论无论是那个，恐怕都意味着，这里出现过进化程度略高一些的变异生命了。

    叶钟鸣本来觉得自己重生后发展会顺风顺水的心思顿时收了起来。

    站起身来，叶钟鸣发现墙壁的一侧有一个消防箱，他打开后拿出了一把消防斧背在了身后，他的户外砍刀虽然质量不错，但是经过了这么多场厮杀，又被臭虫腐蚀了一点，此刻已经有些损坏，他必须得找一把武器备用。

    伸头看了看楼上，有丧尸特有的低声嘶吼传来，但没有看见丧尸的影子，叶钟鸣决定先把这个单元的丧尸清理一下，然后再做打算。

    就在这个时候，一楼背面的窗户突然亮了一下，叶钟鸣下意识望去，正好捕捉到天际里闪过一道光芒，飞行了一段时间后坠落到了远处。

    看到这乳白色的光晕，叶钟鸣的心不可抑制地狂跳了一下。

    因为他认得这道光。

    那是秘境钥匙！

