    “邪了门了，看老子抓住你不脱你三层皮！”

    更多的手抓过来，还有大脚往她腿上落，力道之大，恨不得将她钉在地上。

    疼得郝灵直掉泪，你们这群龟儿子！

    七八只手，怎么也有四个人，够用了。

    肉眼凡胎看不见的灵光从郝灵身体里透出，闻到香味的蜜蜂一般瞬间钻到那些手里。

    成了。

    郝灵一动不动，挨打就挨打吧，龟儿子，郝大师送你们一场好前程！

    报应比想象中来得更快，大概此地人类身体更脆弱不适应灵气。

    只听在她一动不动的瞬间，有五个人同时尖叫起来，其叫声之高昂，能掀破屋顶。

    郝灵冷笑，就不信这声量引不来人，这可是剜心之痛。

    好了，接下来的事轮不到她了。

    她冷眼看着五个大汉揪着心口大喊大叫，同伴手足无措还未问出什么来，那五人已经赤红双目向站着的人当仇敌攻击去。

    郝灵躺赢。

    内乱，五个中坚力量，不是同伙能一时压制下来的，他们总共才十来人，终于，叫骂呼喝引来大批居民，还有本就接到报案风声鹤唳的官兵。

    拐子全被抓了起来，不废吹灰之力，让官差们大感意外，却来不及疑惑立即搜寻被拐来的孩子。

    有人给郝灵松了绳子，将她扶起来。

    是个脸皮嫩的少年郎，眉目质朴，穿着衙役的衣裳。

    “姑娘你没事吧？”质朴的少年郎只觉得扶起这人自己胳膊肚子都打颤，一派关心。

    郝灵疲惫的摇摇头，抬手指指门外。

    少年衙役懵懵的扶着她出去，郝灵靠在门旁边的墙上看官兵找到地窖，将里头十几个孩子一一抱出来，周围骂声一片，领头的细看过孩童们面色沉凝，自己亲自将屋里屋外又搜罗遍，甚至家具都打砸开。

    郝灵便知道他在找什么。

    一无所获，官兵们要走。

    “姑娘，你随我回衙门——”少年郎随着搜寻一圈，回到郝灵身边：“了解完案情，会通知你家人来接你。”

    得了吧，那家人才不会来寻她，巴不得她死在外头。

    少年郎要扶她。

    郝灵抬头看他一眼，月光明亮，少年郎微微一愣，只觉得这姑娘长得...五官难辨了些，但目光尤为的清澈明亮，比头上的月光还要清透。

    郝灵对他笑了笑，感觉到两颊的沉重...

    “那里，有个暗门。”她对他小声道：“我被带进来时，看到有人从那里往墙那边去了。”

    少年郎一愣，看她眼，郝灵点头，他一个激灵，小跑向头目。

    头目听到，扭头向她看来，仿佛今晚才看见这人，当下目光便是抖了好几抖，虽说太平盛世百姓安乐的，可一个姑娘家养成这么大的福气团，这是家里有多少地产多少粮养了多少牛羊啊。

    头目走到她指的墙边，在月光和高举的火把下，将那墙从底敲到上，没听到空洞声，干脆翻了过去，又翻回来，脸色不太好看。

    那边是破烂的巷子野草丛生，便是有暗门也是逃跑的后门吧，或许，不是这伙拐子。

    没找到人，倒没怪罪郝灵，他要抓紧将这伙人送回去再去找。那等人家发怒，下头多少人遭殃。

    没找到？

    不可能，两团生气就在那一块底下窝着呢。

    郝灵一伸手，目光一扫，少年郎莫名就跑过去，两手扶着她胳膊一步一步穿过人群走过去。

    他自己都搞不清楚自己是怎么回事，反正被那样的目光扫过，他下意识就这样做了。

    头目皱眉，有些不耐烦的急躁，郝灵没看他，手在墙上摸了摸，往后退了几步，给自己加油，一个助跑哐当撞了上去。

    感觉地皮都在震。

    头目脸一抽，这闺女，实诚啊。这么较真，怕是真有暗门，难道，她记错了方位？会是别的墙？

    别想着去问拐子，能做拐子的都不是笨人，拐了普通人家的孩子，说不得还能判个流放留下一条命，可拐了那等人家的孩子，夷三族都不够平人家的怒。

    他们一定不会认的。

    头目视线往别的墙上转，大不了，全拆了，贼窝，拆了也不用赔。

    就听少年郎惊喜的声音：“头儿，墙有缝。”

    一条笔直的缝，绝对不是墙被撞裂了，而是原本就有什么机关。

    头目一惊，一看之下又是脸皮一抖，我的娘，这福气团可真实诚，这么厚的墙被她一撞撞歪了缝。

    福气团郝灵扶着墙呼呼喘气。

    少年郎将她扶着往后退了退，剩下的活便是官兵的了，硬拆了半截墙，找到一个入口藏在墙体下的小空间来。

    这些贼人，心思又精又毒，墙是实的，地面那里设的机关，敲敲打打是听不出里头猫腻的。

    头目亲自猫着腰进去，一左一右抱出两个孩子来，小脸趴在他肩头，神色萎靡，大眼睛半睁无神采，正好和墙一边的郝灵对上视线。

    郝灵皱了皱眉。

    头目没停留要走，被郝灵喊住。

    “官爷，他们偷了我的东西，我能不能要回来，我得回家。”

    问话记录什么的，没必要，她又不是贼人，她巴不得不跟那什么伯府有牵连，哪怕伯府做得干净，她还怕官府给她找到家呢。

    头目此时尽管板着一张脸，但眉目间的喜气遮都遮不住，对立下大功的恩人，他极力亲和。

    “小何，听这位姑娘的，将人安安全全送回去。”顿了下，扬了扬声：“姑娘是衙门请来破案的，衙门给你记功。”

    他想到一个姑娘家若是名声有瑕定会被家族嫌弃，尤其这位己身条件已经很不符合婚恋市场，若是能添些美名，当是他们感谢她一场。

    少年郎小何响亮嗳一声，仿佛自己受了表彰似的，和同僚要过从屋里拐子身上搜来的财物，捧到她跟前让她拣。

    看得同僚皆是无语，这是伺候公主呢？

    头目着急的抱着两个孩子先走。

    郝公主一派自然的将袁元带出来的东西挑出来，抽了张大帕子裹起，塞到身上。

    孩子被抱走，拐子被押走，看热闹的也散去，郝灵才慢腾腾出了院子，小何与有荣焉的扶着她。

    “不用了，我缓过来了，拐子给我灌药，过药效了。”

    药效在换了灵魂的那一刻已经解了，之前是身体和灵魂磨合才那么容易累，经过这会儿，已经完全契合。

    这副身体，真是难得的适合她呀。

    郝灵沉思，怕是不简单。

    “姑娘，你家在哪儿呀？”小何热情的问。

    哈？家？仇家吧。但凡早一天，她都不会让这具身体流落街头。

    不过，这样也好，没人管她正好方便她行事。

    但，首先一条，她在哪里落脚？

    据说万能的统子此时还没醒，明明她完成了任务不是？难道能量还不够？

