    女皇离京的那天，正是新皇登基之日。

    所有人都往城里去，女皇的队伍孤零零的离开皇城。

    温梧坐在马车里，看着对面的老了不少的女皇。

    皇城里响起钟声。

    女皇闭着眼的眼睁开：“你女儿现在都已经登基了，你还要来看着我？”

    “陛下，我没有那个意思。”

    女皇勾出一抹冷笑：“那你让外面的那些人撤走。”

    温梧沉默。

    外面的人都是初筝安排的。

    她不可能真的如此放心，让女皇这么离开。

    女皇：“看吧，你就是来监视我的。”

    温梧叹气：“这么多年，您还没放下吗？”

    女皇没出声，扭头看向别处，眼底有怨恨，也有眷念。

    她即将离开的地方，她生活了一辈子。

    没想到，到最后，和自己离开的，竟然是他。

    兜兜转转，宿命轮回。

    -

    而此时朝堂上。

    五皇女龙袍加身，茫然的站在前方。

    和她一样茫然的还有众人大臣。

    “五殿下，您这是做什么？大皇女殿下呢？”又特么造反了？！

    五皇女：“……”

    五皇女不知道啊。

    她只是前来参加登基仪式。

    结果走到一半，就被禁卫军强行带走，动作麻利的给她套了这么一身，推到这里来。

    初筝干了一件让所有人都大跌眼镜的事。

    她不干了！！

    这个临时当了几天新皇，还没登基，正式坐上龙椅的大皇女，在登基当天，把位子传给五皇女。

    大臣们差点气得心肌梗塞。

    不当这个女皇，之前折腾那么多为什么！！

    为什么！

    五皇女成为最后赢家。

    已经抵达山上静养的女皇，听闻登基的人不是初筝，有些愣怔。

    她不在乎那个皇位……

    女皇往不远处看守的人看去，这些人也不是来看守她的，她们是来保护温梧的。

    女皇许久才将视线移到旁边，男子褪下锦衣华裳，低头干着活。

    温梧抬手擦了擦汗，正想起身，旁边突然多了一道人影，接着他手里的东西就被人拿走。

    “陛下？”

    女皇看他一眼，拿着东西进了屋。

    温梧半晌才笑一下，往皇城的方向看去。

    -

    杨府。

    屈统领拎着个小胖子，进了杨府。

    杨尚书瞅着那个小胖子，哆嗦着身体，半晌不敢认。

    “屈统领……”

    “你女儿。”屈统领道：“送到了，我走了。”

    她一个统领！！！

    竟然要来办这种事！！

    屈辱！

    禁卫军统领的屈辱！

    “不是屈统领，我女儿她怎么变成这个样子了？”

    屈统领：“殿下好吃好喝供着，长胖正常。”

    杨尚书：“？？？”

    这得多少好吃好喝供着，才能胖几圈啊！！

    他知道他女儿能吃，可是以前明明只是微胖！微胖啊！！

    “爹，我以后还能被抓走吗？”小胖子期待的看着杨尚书。

    每天都有大厨给她做好吃的，太幸福了！！

    杨尚书：“……”

    滚！！

    -

    紫微宫。

    晏歌坐在秋千上，初筝在后面推他。

    “殿下不想当女皇吗？”

    “你想我当？”

    “不想。”晏歌道：“女皇身不由己，我不想殿下娶别人。”

    “那你问什么。”

    “我只是想知道，殿下，你想不想？”

    “没兴趣。”初筝漫不经心的道。

    她什么都不缺，为什么要去当那个累死人的女皇。

    晏歌有些疑惑：“皇位多少人都想要，殿下真的一点都不心动。”

    “不心动。”

    晏歌鼓了鼓腮帮子，漂亮的脸蛋上，满是可爱。

    “那……那殿下，对我心动吗？”

    初筝拉住秋千，晏歌停在她身边。

    初筝拉着他的手：“你摸摸。”

    晏歌手掌贴着一片柔软，表情瞬间窘迫起来。

    “殿下，侍君……”

    何止进来，瞬间捂脸，转身。

    “奴才什么都没看见。”

    晏歌唰的一下把手收回：“什么事。”

    何止背着他们，小声道：“大公子要见您。”

    晏歌表情有些难看起来，放在膝盖上的手，缓慢抓紧。

    初筝瞧他：“怎么？”

    晏歌仰头看她，清澈的瞳眸里紧张忐忑：“殿下……我跟你说件事……您不要生气。”

    “嗯。”

    “我……”

    晏歌似乎不知道该怎么说。

    “我、我……”衣服被晏歌捏得皱巴巴的，他微微吸口气：“我进宫，不是因为晏江不想进宫，是因为……我给他下了药，他们不能抗旨，这才让我进宫来顶替晏江。”

    晏歌小心的拉初筝的袖子：“殿下，我是不是好坏？”

    初筝视线直直的望进他眼底深处。

    看见他此时的不安、忐忑。

    初筝俯身亲他一下，用只有两人能听见的声音：“就喜欢你这么坏。”

    她起身，吩咐何止：“以后晏家的人来，不用通传，谁也不见。”

    何止连声应是，赶紧离开。

    晏歌愣愣的看着初筝，眼角微微泛红。

    “晏江长得比我还好看。”

    “你最好看。”呸！怎么可能有人比我的好人卡好看！好人卡对自己有什么误解！

    “晏江什么都会。”

    “我要的不是一个下人。”

    “我……”

    “晏歌。”初筝按着他脑袋，语气冷而严肃：“紫微宫只有你，我的正君也是你。”

    -

    初筝让木棉去把皇家玉碟上的名字改了，再让新任女皇下了一道圣旨，册封晏歌为正君。

    “恭喜公子。”何止替晏歌开心：“我当初就说，殿下是个好人。”

    晏歌撑着下巴：“晏家还在闹吗？”

    “可不。”何止翻个白眼：“大公子觉得当初他进宫，现在享尽荣华富贵的就是他，还在外边传您坏话呢。不过殿下都已经传话下去，谁敢乱嚼舌根，大刑伺候。”

    “何止，你说，当初真的是晏江进宫来，现在这一切，是不是都是他的？”

    “公子……您何必给自己找麻烦？”何止没敢说。

    这事谁说得准呢。

    晏歌也不想。

    可是他就是忍不住去想。

    当初不是他进宫，她会不会这样对别人好。

    但是这样的假设没有意义。

    这件事不会发生。

    他会进宫。

    她遇见的只能是自己。

    想通这一点，晏歌笑了下：“殿下在哪里？”

    “应该在书房。”

    “走吧。”

    既然现在他拥有这一切，那他就不会放手。

    那个人，他想拥有一辈子。

    接下来的时间，初筝除了给晏歌买东西，就只剩下带晏歌到处玩儿——变相花钱。

    奇珍异宝更是搜罗着往晏歌面前送。

    皇城里的那些公子哥，那叫一个羡慕。

    他们能找一个对自己好的妻主，就已经是运气好了。

    更别说像初筝这样，对他好不算，还只有他一个。

    据后世记载，这位大皇女一生都只有一位正君。

