    陆子池那边搞得鸡飞狗跳，裴瑾瑜这边也差不了多少。

    “啪！”

    李千兰把打开的平板电脑扔在办公桌上，精细修剪过的指甲一下下戳着屏幕上加粗加大字号的标题。

    气势汹汹地质问道，“这是什么？裴瑾瑜，你是不是在耍我们？”

    跟在李千兰后面进来的前台苦着脸道歉。

    “裴总对不起，她趁我不注意就跑进来了......”

    裴瑾瑜只得放下做了一半的报表，抬起头。

    “没事，你先出去吧。”她对前台说道。

    前台不太放心。

    “要不要我叫保安上来......”

    边说边瞥了李千兰好几眼，针对谁的不言而喻。

    李千兰也心知肚明，正在回头教训这个不知好歹的小前台。

    裴瑾瑜抢在她前面又开口道。

    “先不用，你先出去忙吧。”

    催促前台离开。

    李千兰没骂到人，胸口的怒气愈发膨胀汹涌，全部发泄到了裴瑾瑜身上。

    “你不是说你跟这位陆氏集团的总裁早就在一起了，怎么漫天都是人家陪正牌老婆出去吃饭的新闻！你是不是当我看不懂中文，才敢这么肆无忌惮地骗我去帮你跟老爷子解释？我告诉你，我可没有那么好心帮你背锅！你现在就收拾东西跟我回去，自己跟他解释清楚。还有，既然你说的都是假的，莱斯特那边的婚约也不可能不作数，到时候你也要亲自上门去给人道歉去！”

    她咬牙切齿骂了一大堆，字里行间都是戳穿裴瑾瑜谎言的幸灾乐祸。

    裴瑾瑜被她吵得脑袋发疼。

    忍不住揉了揉酸胀的太阳穴，接着伸手拿起桌上的平板，装模做样地扫了几眼。

    上面的内容她今天一大早就看到了，心里早就已经把陆子池这个奸诈小人来回骂了无数遍。

    他倒是遵守了和她的约定没有召开记者会专门澄清，可搞了这一出舆论大戏，全世界都传的沸沸扬扬，跟开记者会澄清有什么区别？

    昨天她一直跟李千兰磨到了晚上，才勉强说服她相信自己的话。

    有了陆氏集团这棵大树做靠山，李千兰终于同意给她爷爷打电话，和她一起说服他老人家让她留在国内试试。

    还有她和莱斯特的婚事，她终于也松口不会再管。

    裴瑾瑜太了解自己这位大伯母，就是无利不起早的那种人。

    只要她咬定陆子池一定会娶她为妻，她为了从巨大利益中分一杯羹，肯定会帮她留在国内。

    否则的话，她一定是强迫她回去跟莱斯特完婚的人里跳得最高的那一个。

    想到这，她对着平板皱起眉，露出个楚楚可怜的表情。

    “我就知道......呜呜。”

    听到她嘴里发出呜咽声，李千兰吓了一跳。

    要知道裴瑾瑜这人从小到大，除了父母离世的时候几乎都没哭过，哪怕以前藏不住心事，被人欺负了也只会恶狠狠地看着对方，要是要冲上去把人脖子咬断。

    但绝对不会哭。

    没想到，此刻她看着陆子池搂着一个陌生女人的照片竟然哽咽出声，捏着平板的指尖发白，肩膀还一抖一抖的，像是无法承受的样子，倒是让李千兰第一次看到她软弱的一面。

    李千兰迟疑地看着她，警告道。

    “别以为流几滴眼泪就能把事情揭过！昨天你可是信誓旦旦告诉我，陆总裁马上就要离婚娶你，到时候陆氏集团的所有资源都可以为我们打开国内市场铺路。可我现在看到的是他对自己老婆千依百顺，压根没有想要离婚的样子！之前给我看的那些新闻该不会是你一厢情愿搞出来，压迫他就范的吧？”

    裴瑾瑜差点憋住，想直接骂她别把人想得都跟她一样龌龊，脑子里只有些不入流的歪门邪道。

    不过她还是忍住了。

    痛苦又震惊地抬头看向李千兰，“大伯母，你怎么可能这么不相信我！我才回国几天，哪里有这种能耐，让这么多报纸敢胡编乱造陆氏集团总裁的小道新闻。”

    李千兰觉得也是。

    不过嘴里还是不服气地哼哼了两句。

    “谁知道呢，有钱能使鬼推磨。”

    裴瑾瑜咧着嘴像是快哭了。

    喃喃自语道，“他就是不高兴了才这样打击我，想让我也尝尝难过的滋味。”

    李千兰不解地问。

    “什么意思？”

    裴瑾瑜顿时毫不客气地把矛头对准了她。

    “说起来，这还是大伯母的错！都是因为你，我才惹他不开心了！”

    “关我什么事？你再胡乱攀扯也解释不清楚现在的情况！”

    她警告道，“刚刚我已经告诉过你了，别以为流几滴眼泪示示弱我就会放过你。”

    裴瑾瑜像是完全听不到她在说什么似的，继续自言自语。

    “要不是大伯母把我的行踪告诉了莱斯特，让他追到国内来被子池看到，子池怎么可能会生气...他明明都已经和那女人貌合神离，只等着找个合适的机会离婚，现在却为了气我，陪她出去吃饭...呜呜，我不生气，我就是特别难过。”

    李千兰表情凝滞。

    裴瑾瑜脸上的伤感和脆弱十分逼真，让她一时无法判断是真是假。

    停顿了片刻，才沉声问道。

    “你是说，他现在是因为吃莱斯特的醋？”

    裴瑾瑜听出了她语气中的动摇，差点没破功笑出来。

    拼命绷住脸上的神色，抬起头幽幽看着李千兰。

    “不然您以为他昨天在这里的时候，为什么表现得这么生气？”

    昨天裴瑾瑜告诉她，在和陆氏集团总裁在谈恋爱的时候，她的确质疑过陆子池对她们冷淡甚至有些不耐烦的态度，压根不像是对裴瑾瑜有情。

    裴瑾瑜含含糊糊解释他心情不好。

    所以，这就是他不高兴的原因？因为看到了莱斯特千里迢迢跑来找她侄女？

    没等她脑子转过来，裴瑾瑜继续开口道。

    “他不但看到了莱斯特来酒店纠缠我，还知道我跟他在国外订了婚。他从那天开始就催着我快点取消婚约，但莱斯特是爷爷和大伯母你们确定的对象，我之前拒绝过那么多次你们都不同意取消，我不知道现在要怎么说服你们才好....一直拖着他就生气了。”

    裴瑾瑜说着，又凄凄惨惨地哽咽了一声，伸手抓住李千兰的胳膊。

    “他说我要是不先解决莱斯特的问题，他就肯定不会离婚。大伯母你昨天答应过我的，一定要帮我啊！”

