    若娘还活着，一定不会让他们这样欺了自己去，一定会痛爱着她，自己那个命比纸薄的娘怕是没想到，自己最后命丧在方姨娘手中吧，那个以往在娘面前表面的温婉娴静的女人，竟然是比蛇还要毒三分，娘肯定是到死也不明白真相，若不是自己死时墨雪敏说出一切，怕是连自己到现在也不知道自己上辈子的所有悲剧都是那个狠毒的女人造成的。

    幸好现在上天给了她一次重生的机会，让她明白了方姨娘的诡计，这一世，她己经打定主意再不给人暗算了去，就算是死，她也会给娘报了仇再走，重生的机会，她给自己订下的只是报仇，她会让上一世欠她们母女的所有人都得到报应。

    牙紧紧的咬着唇，纯净的眸色蒙上淡淡的水雾，却终没有落下，墨雪瞳对着佛祖重重的叩头，双手合十放在胸口，闭上眼，静静的对空低语：“娘，保佑瞳儿，娘的仇瞳儿一定会帮娘报的，那对恶毒的母女不会有好下场的！”

    她绝对不会让她们有好下场，这是她对娘许的愿，也是给自己定下的目标，这辈子她不求多富多贵，只要能为娘和自己报仇，她不惜任何手段，哪怕是死，她也会拖着那些人一起下地狱的。

    殿里很安静，她静静的跪在那里，默默流泪。

    忽尔身后门口似乎有脚步声音传来，与这寂静的佛殿中如同重锤击打在心头，这脚步分明不是墨兰的，但不是墨兰又是谁，如此沉重的脚步更象是个男人，为什么墨兰没有支身，一个男人就能闯进佛殿。

    上辈子墨雪瞳就是受污才落的那样泣血的下场，这时候，怎么能不惊心。

    直觉不好，身子猛的站起，脚跪的直，一时起来有些踉跄，紧走几身才适应，闪身在佛帐后的沙幔里。

    微合的殿门被推了开来，墨雪瞳透过纱幔，看到门口出现一个小厮模样的人，正站在门口东张西望，一脸的茫然。

    “人呢？”他探头往里张了张，似乎和门外的一个什么人说话。

    “你进去就是，肯定在里面，进去后一直没出来过。”一个压低的声音，却因为这佛殿实在清静，显得有些突兀，是个女子的声音，不是墨兰。

    接下来似乎又说了些什么，墨雪瞳没听清，只看到小厮点点头，进来第一件事，就把佛殿的门关了起来，随既扯松了腰带，衣衫松松的挂落下来，一副苍惶间没穿整齐衣裳的样子，再加上脸上一处红色的胭脂，浑然就是与女子幽会的证据。

    握着纱幔的手在轻轻颤抖，眼底闪过一丝血色，心沉到了谷底，大脑却是清醒的很，有人陷害自己。

    若是发现自己与这个男人一起关在佛殿中，她只有死的份了！

    与司马凌云私会，只会使她名声受损，却还能嫁入镇国侯府，若是说自己与小厮苟合，她也只能以死来保全墨府的名声了。

    这人实在是太恶毒了，竟然存了心要她的命！

    她脑中飞快的旋转，发现可能的人就那么几个，但是目前最重要的不是是找出谁是幕后黑手，而是如何让自己躲过这一劫，她相信，再过一会儿，外面就有人冲进来，只要在里面发现了自己跟这个小厮，自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    眼前那个小厮体型虽然不大，但是看起来粗壮有力，根本不是自己能打得过的，那人因为没有发现她，在边上几个幔帐处拉起，探了探，想把她找出来。

    不宜硬碰硬，她的力气有限，没办法打倒他，逃出去！

    手从发际拔下簪子，尖锐的刺角在手心处扎了，那种刺痛让她绷紧的心弦有了一丝依靠一般。

    “墨三小姐，墨三小姐，你在哪？”小厮模样的人拉起一边的幔帐，笑的轻浮，一脸的得色，显然吃准了她在里面。

    见边上没，那人竟然往墨雪瞳这边靠过来，墨雪瞳心头紧张，刻意的屏住呼吸，这一刻，她绝不能让这人发现自己的藏身之处，若是现在被他发现，缠住自己，自己就算再拼着受伤，也来不及演一场好戏给后来的人看。

    “墨三小姐，你邀请我来，怎么躲起来了，跟我玩哪，原来墨三小姐还喜欢这个。”小厮一边继续叫着一边东翻西找的寻她，离她是越来越远，就这么点距离，她这里冲出去，不知道能不能冲到门口，若能撞开那个人直接冲到门口，再以簪自刺，她或许还有一丝活路。

    还没报血仇，她不愿意就这么白白的死在这里。

    虽然己想的清楚，墨雪瞳的手脚却在颤抖，牙齿紧咬在唇里，有温热的液体从牙齿处溢出，明眸死死的盯着前面小厮的动作，她只有一击的机会。

    “墨三小姐……”小厮的手摸上她面前的缦帐，只须稍往后一拉，她就会出现在人前。

    再不迟疑，手中尖利的簪子，猛的往外扎，立时扎到那只伸过来的手。

    手部的疼痛让小厮猛的惊叫赶快来，手臂本能的往后一缩，刚好空开一臂的距离，墨雪瞳牙齿紧咬，猛的冲了出去，小厮措手不及，被她撞个正着，不由自主的身子倒退两步。

    墨雪瞳没有收回手中的簪子，往外夺门而逃，那一段距离平时看着不显，此时却觉得那么遥远，这是她唯一的机会，岂料才一抬步，手腕处的袖口被人死死的拉住。

    “墨三小姐约我来相会，就是为了怕别人知道我们有私情，才下的黑手的吧。”背后那人得意轻狂的声音。

    手被那人一拉，她踉跄着被拖的倒在地上，尖利的簪子刺在自己的胳膊上，也不觉得疼，抬头绝望的看着眼前的人，任唇角血色温热的蜿延而下，此刻的耳力特别清晰，除了风吹动树枝的声音，还听到有人声传来。

    脚步零乱，不会少于五六人！

    再没有时间了！

    “你是谁，为什么如此害我，既如此，我们就一起死吧。”绝然的拿起掉落在地的簪子，尖锐处直接咽喉，美眸一睁，咬牙扎了下去，既便是死，这一世她也要清清白白的。

    谋害官家嫡女，小厮纵然浑身是嘴也说不清。

    那张猥琐的脸上得意的笑容变得惊惧，谁能想到这么一个娇嫩的少女对自己竟然这么狠心绝决，杀害官家嫡女，死路一条，这一刻，小厮后悔莫及，仓皇后退摔倒。

    “放手。”一声凌厉的喝斥声音传来。

    “当”墨雪瞳手中的金簪被什么东西打落，堪堪在脖际划下一道血痕，血色瞬间染红了她素白的衣裳。

    长剑直射过来，小厮甚至来不及哼一声，便被当胸穿过，一道黑影闪过，脚尖一点，快速的伸手，扯起往地上摔落下来的小厮，一闪身消失在佛殿后，至此，小厮身上的血还未曾滴落下来。

    门口己经有人声传来，风珏染俊美的脸上露出一丝森然的杀机，浓郁的让他多了几分嗜血的戾气，怀里的人目光呆滞，散乱的长发和她脖子上的血，苍白失神颤抖的身子，都在诉说着她刚才的恐惧。

    妖孽的容貌铁青阴沉，抱着墨雪瞳身形一闪，就上了当中的房柱，紧紧的环抱住她，让她靠在他的肩头，手指轻轻的抚摸着她的长发，安抚着她的惊惧恐慌。

    大殿的门在此时被重重的推开，玉思蓉带着几个丫环婆子冲了进来，另一边，墨兰被两个粗使婆子推了进来。

    玉思蓉走在最前面，第一个冲进来，脸上甚至还挂着得意阴毒的笑，墨雪瞳这个小贱人这次一定还往哪里逃，身败名裂后就算是死了也没有留下清白的名声。

    殿门被重重的推开，发出空旷的震颤声音，也显得里面的安静诡异的惊人。

    没人！玉思蓉愕然的看着宽敞的大殿，除了些飘动的幔帐，一眼便看得到底，哪有一个人，不但墨雪瞳不见，连那个潜入的小厮也看不到人。

    转回头看了看自己身边的丫环一眼，丫环会意的点了点头，轻轻的在她耳边低语了一句，游移的四处探看了一眼，她是亲眼看到墨雪瞳进到大殿的，也是她打发人把墨兰叫走，把那个男仆人送了进来，而后她就一直守在外面，再没看到其他人进出。

    除了里面听到的几声不高不低的惊呼声，她趴在门口还真没发现有不对劲的地方。

    “我们小姐真的不在这里，玉小姐你把我带进来，到底是何用意，我们家小姐再不济，也不是玉小姐你可以随便动的！”看几个丫环婆子从四处散着的幔帐后走出来，俱一无所获，墨兰不由的轻轻松了口气，话语强硬起来。

    “怎么会没人……”玉思蓉这时候着急上火，眼神荫翳，根本没注意一个丫头，理也不理墨兰，眼神四扫喃喃自语道，她不相信煮熟的鸭子还会飞了。

    “我们小姐做了什么让玉小姐怨恨的事，竟然要致小姐于死地，说什么与外男相通，玉小姐，你若不给我们小姐一个说法，今天就算奴婢撞死在这里，也不容玉小姐毁了我们小姐的名声。”

    墨兰猛的推开两个婆子的挟制，冲到玉思蓉面前厮声叫道，这话说的外面进来的几个人全愣了愣。

    “你们小姐如果不在这里，又在哪里？”玉思蓉反口道，这时候脸色也不太好，愕了愕，转过眼睛看到后面跟进来的秦氏几人，不由脸色大变，猛的回头恶狠狠的瞪向自己的丫环。

    “我们小姐在哪，去哪，是不是要报请玉小姐备案，奴婢不知道我们小姐什么时候跟玉小姐关系这么好了，玉小姐不是每一次都见我们小姐总想着法的折腾我们小姐，哪一次我们小姐跟在玉小姐身边不是受伤，就是被人误解，玉小姐难道还觉得不够，莫不是一定要逼死我们小姐才算好。”

    墨雪瞳不在，墨兰不担心事情闹大，这会就算玉思蓉求着她不要闹大也不成，所以瞪着玉思蓉凌利的道，毫不客气的揭玉思蓉这几年欺侮自家小姐的老底，她早就看玉思蓉不顺眼的很，以前跟大小姐一个唱红脸，一个唱白脸的欺蒙小姐，后来夺秦府，时不时过来冷嘲热讽，极尽尖酸刻薄之能事。

    今天的架势，墨兰也看懂三分，分明是玉思蓉想害死小姐，怒气往上冲，不管不顾的怒斥道。

