    这大白天的怎么会有乌云？

    我看了一眼头顶，那乌云并不大，似乎静静地悬浮在同一个地方，而那乌云之下，我看到了一家店，黑布遮面，门是一张巨大的阴沉木，应该是拼凑出来的，不然这么大的阴沉木，用来做大门也太浪费了些。

    我看着朱三掀开黑色的帘子走了进去，我也不再拖沓，扛着肩上的一袋冥币，直接走了进去。

    进屋一瞬，一股阴冷气息入体，我忍不住打了个寒颤，这里的气温并不低，只不过进来之后，就好像跟外面的世界隔绝一般，一股阴寒的气息，没来由就弥漫了四周。

    我抬头，只见黑色帘子后面，是两幅对联。

    一见发财，天下太平。

    这哪儿是什么对联，这分明就是黑白无常那高帽上的字！除此之外，这屋子里还到处都是一些奇形怪状的动物雕像，那些雕像不大，更像是手办，被放在屋子各处。

    一路走上前去，在经过一个逼仄的甬道之后，眼前才突然一片豁然开朗。我发现朱三就站在一个玻璃柜台前，而那柜台的类似于服务员的一个人，身穿黑色长裙，冷冰冰地在为朱三办理着什么业务。

    不知为何，在看到朱三后，我心里多多少少松了口气，这才赶忙抬着冥币上前，可就在我准备踏上阶梯一瞬，不知从哪儿冒了一个身穿黑色长袍，连脑袋都罩在那长袍里的家伙出来。

    “禁止通行！”

    他拦在我的前面，话语不带任何多余的情感，仿佛是一个毫无生命的机器说出来的话，说着，他把手拦在了我的面前。

    我看了一眼朱三后者这会儿正在那前台翘着二郎腿，稍微有些不耐烦的脸上，挂着我也无能为力的表情，对我摊了摊手。

    我皱眉，倒也没有逾越黑袍人给的界限，就这么在原地等了起来。

    朱三弄了挺长时间，约摸半小时过后，这家伙才下台来接过我手里的冥币，还吩咐我回去把先前留在那白事店里的另外一口袋也扛过来。

    我略微无语，朱三现在进行的一切，没有跟我透露哪怕一个字，所以到现在，我都还处于懵逼的状态。

    虽说这样，可我还是把手里的钱袋往朱三面前一送，而后自顾自地出了门外。

    一出去，那缠在我身上久久不曾散去的阴气，居然就这么消失的无影无踪，就好像从来都没有出现过一般。

    我回头看了一眼那黑帘所遮挡的地方，这一眼看过去，眼睛似乎被什么东西给灼了一下，我心里惊奇，赶忙走近了些。

    可这走近一看，我发现在这黑色帘子里面，居然还有几个大字！

    我看的一呆，先前路过这里的时候，似乎并没有这几个字，现在这字突然就出现，似乎有些不合常理。

    不过当我看清那几个字的内容过后，先是一愣，而后又觉得不可思议，到的最后确定是那几个字后，我这才卧槽一声叫了出来。

    在那黑帘后面的几个大字赫然是天地银行！

    这尼玛还真有天地银行！我以为我看错了，可仔细一想，刚才进去所遇见的种种，似乎只有这几个字可以将其完美的解释。

    字是用一种金色颜料写的，换个角度去看还真能闪到眼睛。除此之外，我在那几个大字的后面，还看到了一个印章模样的东西，若说平时我一定不会去关注这么一个小东西，可现在我在意。

    凑近一看，认了好半晌，我才看出来那印章里字的意思。

    地府授权！

    ……

    重新从白事馆出来，我扛着那一袋子冥币，再一次进了这间隐藏在市里的神秘银行，而且我还发现这银行虽说开在这儿，可这个地方并不引人注目，而且我还发现一个问题，那就是普通人似乎根本看不到这间银行。

    我尝试着关掉天眼，然而当时我就愣住了，我眼前并没有什么什么的银行和黑帘子，那里居然是一个垃圾场！

    再次站在天地银行的入口，我的心境跟一开始有了质的变化，我不再东张西望，反而是把目光锁定在了那间屋子里的那些怪异雕像上。

    这些雕像有的是黑白无常，有的则是奇形怪状的小鬼，甚至连阎罗王都有，难不成这些都是真的？

    重新来到那阶梯之前，我看着玻璃柜前等待办理业务的朱三后，再也没了之前的轻视，甚至不用那个黑袍人拦我，我就毕恭毕敬地守在了阶梯之下。

    若说先前我还对什么东西有所怀疑的话，当我看到那个垃圾场后，却是无论如何也怀疑不起来了。

    “哟，你小子怎么了？吃错药啦！”

    朱三在那玻璃柜台前，依旧翘着二郎腿，一副玩世不恭的模样，他看着我一个劲儿的笑，也不知道他到底在笑什么！

    我懒得理会朱三，只是开始打量起他身后的那个玻璃柜台来。

    玻璃柜台后面还有极大的空间，我只看了一眼，就赶紧收回了目光，因为我发现那先前给朱三办理业务的女子，在看到我之后，很快就把目光投了过来。

    原本我以为她不过瞥一眼，可到了我才发现，她的目光居然还在我的身上盯着。

    老实说，被这么一双眼睛盯着，绝对不是一种好感觉。

    那女人盯着我看了好一会儿，手中的动作没停，反而是我忍不住不再去看她，可就在我收回自己目光一瞬那女人居然对着我诡异一笑。

    我浑身一颤，心里更没底了。

    朱三在一旁看的直发笑，直到那个女人示意他可以把我手里那袋钱也拿上去的时候，他这才对我使了一个眼神。

    我看了看四周，先前阻拦我的黑袍人不知道去了哪里。

    “我可以上来？”

    朱三笑着点了点头，这才道：“可以。”

    有了朱三的保证，我倒也不再拖沓，就这么大摇大摆地扛着钱走了上去。

    不曾想在我上去之后，那女人同样笑了，只不过那笑容怎么看怎么阴森森恐怖，我从没觉得一个女人笑起来，会这么惊悚。

