    第401章 起床了   

    “现在时间也差不多了，陛下也该起床了。”

    

    说着，苏辰就直接走上前去，准备打开房门去叫李二陛下起床了。

    

    毕竟他这个平日里最喜欢睡懒觉的小年轻都起来了，他两李二身为一国之君，又怎可赖床？

    

    “矮矮 护国公，万万不可啊！”

    

    苏辰手都还没碰到房门，就被秦琼和尉迟敬德赶忙拉住了。

    

    “你们这是作甚？”

    

    苏辰很是不解，继续说道：“我这都是为了陛下好，睡得太沉太久，对身体反而会适得其反的。”

    

    “啊这……”   

    听苏辰这么一说，秦琼和尉迟敬德就有些犯难了。

    

    按理来说，他们身为臣子，时不能过分干预帝王的生活的。

    

    但是，好像他们前面这个年轻的护国公好像并不在这个规矩的范围内吧？

    

    毕竟，以陛下对他的宠爱程度来说，好像他影响陛下睡觉也不是什么大事。

    

    “好了，你们放心吧，我这都是为了陛下好！”

    

    就这样，苏辰在秦琼和尉迟敬德有些羡慕的眼神之中推开了房门，然后走了进去。

    

    “这李二真的是，都多大的人了，居然还赖床。”

    

    苏辰走到李二陛下床前，不禁眉头一皱。

    

    也不知道是不是睡梦太香了，李二陛下此时居然是四仰八叉地，毫无形象可言地躺在床上，嘴角居然还挂着一条晶莹的透明丝线……   

    这李二，睡得可真香啊……   

    苏辰嘴角微微抽搐，决定给李二陛下来个刺激的叫醒服务。

    

    “陛下，起床了，太阳晒屁股了！”

    

    苏辰直接对着李二陛下的耳朵一声河东狮吼，看得门外的秦琼和尉迟敬德一阵汗颜。

    

    这样真的好吗？

    

    陛下不会生气吗？

    

    “啥子？

    ！”

    

    正沉浸在睡梦之中的李二陛下猛的睁开了双眼，整个人跟弹射一样的从床上坐立了起来，胸膛剧烈起伏。

    

    “发生了什么？

    ！”

    

    此时，李二陛下很是发懵，还没有完全从睡意之中苏醒，有些摸不着头脑。

    

    过了几秒之后，李二陛下好像是反应了过来，察觉到了什么，瞬间就把头转了过去，正好看见苏辰正笑眼盈盈地盯着他。

    

    “你个小混蛋，老子睡个觉你都不给我安分是吧？

    ！”

    

    李二陛下怒目圆瞪，咬牙切齿，就像是要把苏辰生吞活剥了一般。

    

    “陛下，你别急眼啊，都这么晚了，你也该起床了。”

    苏辰一副说教的口吻。

    

    “你……？

    ！”

    

    “我打死你个王八羔子！”

    

    李二陛下顿时被气得够呛，也不管那么多了，直接抄起一旁的枕头，朝着苏辰就一个暴击。

    

    “唉，陛下，你起床气别这么大啊！”

    

    苏辰一个灵活的走位，就让枕头扑了个空。

    

    “陛下息怒，陛下息怒。”

    

    苏辰笑嘻嘻地继续说道：“陛下，你要知道，早起是对身体有好处的，你看我，也才刚起来，是不是一副元气满满的样子？”

    

    “而且，一日之计在于晨，陛下您身为一国之君，是不是更要做好一个榜样？”

    

    闻言，李二陛下差点给气得两眼一黑。

    

    好家伙啊！   

    自己都两个多月没睡过一天好觉了，今天只不过多睡了一会儿，居然还被苏辰这小子抓着教育，怎么搞得他想是个不理朝政的昏君一样？

    ！   

    “滚！”

    

    “你要是再惹朕，朕要你好看！”

    

    说完，李二陛下恶狠狠地瞪了一眼苏辰，然后满腔怒火地从床上起来了。

    

    见李二陛下的起床气还没消下去，苏辰也不敢再去碰他的霉头，就那么站在那里看着李二陛下。

    

    “你还不出去？

    ！”

    李二陛下眼神不善地盯着苏辰。

    

    “为什么？”

    

    “难不成你还想伺候朕更衣不成？

    ！”

    李二陛下差点气得七窍生烟。

    

    “不急不急。”

    

    苏辰很是自然地找了个位置坐了下来，然后笑着问道：“陛下，你感觉昨夜睡得如何？

    应该没有再做噩梦了吧？”

    

    “很不好！你小子就是我的噩梦！”

    

    李二陛下先是没好气地瞪了苏辰一样，然后才说道：“昨天晚上睡得还行，已经没有之前的情况发生了。”

    

    “那就好，那我就先回苏家庄了，陛下你记得去早朝。”

    

    说完，苏辰就起身朝着外面走去了。

    

    “啊？

    你这走了，不一起吃个早膳？”

    李二陛下叫住了苏辰。

    

    苏辰婉拒道：“多谢陛下好意，现在时间还早，我还不是很饿，就先回去补个觉了。”

    

    “你……”   

    李二陛下刚想说苏辰两句，却发现他已经跑得没个人影了。

    

    “这小混蛋！”

    

    李二陛下愣了好半天才反应过来，不悦地低骂了一句，然后就自己更衣洗漱了起来。

    

    而在自己洗漱好之后，李二陛下就突然想起了秦琼来。

    

    自己之所以能睡个好觉，可是和秦琼离不开关系。

    

    可他身体却才刚接受了治疗，还没有完全康复就来给自己站了一夜岗，对身体肯定是有一些负面影响的。

    

    要是因为的缘故让秦琼的身子再次变差，那李二陛下的心中就会很过意不去。

    

    于是，李二陛下赶忙走出房门，一见到秦琼就问道：“叔宝，你现在感觉身体怎么样？”

    

    “你们也别站着了，先把盔甲脱下来吧。”

    

    “是，多谢陛下！”

    

    秦琼和尉迟敬德也不推脱，将身上的盔甲卸了下来。

    

    虽然如今秦琼的身体已经变好了很多，但这一晚上的负重站岗还是有些劳累的。

    

    “走吧，叔宝，昨天晚上辛苦你了，今天就一起用早膳吧。”

    

    说着，李二陛下就拉着秦琼和尉迟敬德和他一起到御书房吃早饭。

    

    真要说起来，这能和皇帝一起享用早餐，其实也是一种极其特殊点待遇，象征着臣子与君王之间的关系。

    

    这么多年以来，除了长孙无忌，房玄龄和杜如晦那些近臣以外，还真没几人能有此殊荣。

    

    “叔宝，昨夜寒风凛冽，当真是是辛苦你了。

    来，这碗药粥是朕特意吩咐御膳房熬住的，来，真热喝吧。”

    李二陛下亲自端过一晚药粥。

    

    秦琼接过药粥，笑道：“多谢陛下挂心，臣现在感觉身体没有任何问题，这一夜过去，依旧是精神抖擞！”

    

    

