
　　第273章白玉堂的宣战

　　“这就是美容霜了！”

　　魏东征将手边的美容霜推到了宁天羽身前。

　　宁天羽打开后看了一下，原本平静的面容闪过一抹怪异之色。

　　“这个所谓的白玉堂，不仅仅模仿我们，还恬不知耻的用此来和我们叫嚣！”

　　楼悦霜愤愤不平的说道。

　　随即她抬头看了宁天羽一眼。

　　“宁总，按照现在的情况来看，我们用降价处理，和他们来一场价格战么？”

　　“降价？

　　不可能的！”

　　宁天羽摇了摇头。

　　看似降价是一种比较强有力的反击措施，不过，宁天羽并不太认同这种想法，毕竟降价之后，只能给消费者一个错觉。

　　这产品价格虚高！

　　否则厂家怎么会有这么高的降价幅度？

　　或许这种方式可以大幅度拉回一些消费群体，但这种做法，实质上是对一个品牌有着难以估量的损害！

　　宁天羽要做的，是让天宇集团成为药品界内，响当当的药品质量担当！

　　但凡是天宇集团生产的产品，那绝对是物超所值，绝对是行业内的标杆！

　　如果现在就用降价的方式与白玉堂对拼，那他设想的道路自此断绝，这绝对不是他想要看到的场景。

　　“那我们就这么硬挺着么？”M.23sk.com

　　楼悦霜皱了皱眉头问道。

　　消费者不会管那么多，只知道哪个实惠用哪个，最主要的是，这美容霜的成分，几乎和驻颜霜相差不大，再加上白玉堂蓄意找人抹黑天宇集团，驻颜霜的销售量愈发难看了。

　　“驻颜霜是我出的配方，如果没有后手的话，也太小看我了！”

　　宁天羽淡淡的说了一句。

　　而这一句话，顿时让魏东征的眉头舒缓开，楼悦霜也诧异的看了宁天羽一眼，随即脸上笑开了花。

　　魏东征太了解宁天羽的手段了，所以他坚信宁天羽只要一出手，一定可以摁死对方。

　　至于楼悦霜，那就是对宁天羽盲目的崇拜了，反正她只有一个想法，那就是宁天羽说什么都是对的！纯纯的死忠粉了。

　　“宁总，一位叫做方硕明的方总想要拜会您，您有空么？”

　　宁天羽挑了挑眉头，对于这个方硕明，他的印象还是很深刻的，当初在白玉堂的时候，就是他对自己数次威胁。

　　“也好，让他去会客室！”

　　方硕明一脸鄙夷的看着眼前的会客室，对于这种装修风格倍感不屑。

　　甚至于，当宁天羽走进来的时候，依旧没有任何掩饰，极为没有礼貌的坐在凳子上，如同他才是主人一般。

　　“宁总，我们又见面了！”

　　方硕明的脸上带着浓郁的笑意，似乎他才是获得胜利的那个人。

　　宁天羽只是淡淡的看了他一眼：“白玉堂的动作，的确有些超乎了我的想象，不过，你今天就是过来炫耀的？”

　　“不不不！”

　　方硕明摇了摇头：“我只是来通知宁总一句，趁早和我们合作，才是一条正确的道路！这不过是我们的第一步而已！”

　　“如果宁总还不识趣的话，白玉堂的怒火，绝对不是你能够承受的！”

　　方硕明一脸戏谑的看着宁天羽，眼神充满了傲慢，一副高高在上的姿态，只是，他迎来的是宁天羽冰冷的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第273章 白玉堂的宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 