    ......

    “小秃驴倒是有几分本事！”

    凌霄道人见姜明，竟然以佛门的千手观音法相，挡住了自己雷印打出的神雷，脸上忍不住露出了一丝诧异的神色，

    “道长要就这点水平，可奈何不了贫僧！”

    姜明一边控制着千手观音挡住雷印打过来的一道道神雷，一边开口向凌霄道人嘲笑道，

    听到姜明的嘲笑，凌霄道人顿时大怒，在御使着雷印，让神雷攻击的频率越加快了几分的同时，双手开始掐起了，一道道极其复杂的道决：

    “天就九霄，神霄最高，煌煌天威，九霄神雷，太上老君急急如玉令，雷来！”

    随着凌霄道人不断的念着咒语掐着道决，天上一大片的乌云缓缓出现了，随后一声响彻天地的雷暴之声响起，

    顿时九道紫色的神雷，从乌云中县露了出来，不同于雷印打出的神雷，这九道神雷，每一道神雷都比水桶还要粗的多，

    光是看着，就能感受到里面那，毁天灭地般的力量，

    “这下玩大了！水遁·水阵壁！”

    看着那九道朝着自己劈来的紫色神雷，姜明头皮一阵的发麻，赶紧给自己布下了一层又一层的纯水版水阵壁，

    然而，九霄神雷可不是一般的普通雷电，它已经算是带有部分法则力量的神雷，就连蛟龙化真龙时，其中一项的雷劫，也就只是九霄神雷而已，

    所以，姜明那可以挡住普通雷霆的水阵壁，也只是微微挡住了不到一秒的时间，就直接化作了空气，

    九道九霄神雷带着势不可挡的气势，连破姜明五道水阵壁后，直接砸在了千手观音手掌组成的防护墙上，

    这次千手观音，没能像之前挡住雷印发出的神雷那样，挡住这九道水桶粗的九霄神雷，而是在坚持了五秒后，就被直接轰散了开去，

    没有千手观音像的阻挡，九道神雷瞬间全部命中了姜明的身体，

    ......

    “被神雷直接轰成灰烬了吗？”

    凌霄道人看着神雷过后，化作虚无的姜明，长舒了一口气，

    这九霄神雷诀，乃是他们这一脉最强的一道雷法，就算是以他现在的实力，一天最多也只能用出一次而已，

    然而，就在凌霄道人开始放松警惕，转头向吴道德所在的方向看去时，却是突然一愣，心中暗道了一声不好，

    因为他看见，搭载着吴道德的那袈裟，此时竟然依旧正常的漂浮在那里，没有失去法力，

    如果姜明被他的九霄神雷轰杀，那他的法宝袈裟，此时必定已经是失去了法力，没办法再漂浮在空中，

    但是现在，事实是那袈裟，依旧稳稳的托着吴道德，在空中漂浮着，这就表明，姜明在刚刚那九道神雷的攻击下，并没有死亡，

    不过，当他反应过来时，已经是为时已晚，

    因为，就在他背后不远处，一个身影正在以极快的速度，踏着空气朝着他冲来，

    “瞬身术，开！八门遁甲-惊门，开！昼虎！”

    “轰！”

    一道宛如老虎般的空气炮，狠狠的击在了凌霄道人还来不及转身的后背上，将其直接打的口吐鲜血，向地面方向狠狠的砸了过去，

    不过还好，关键时刻，他身上穿着的那紫金道袍青光一闪，替他化解了九成以上的攻击，让他不至于被这一拳直接打死，

    另一边，姜明一招昼虎使出后，丝毫没有任何大意，脚踏空气，再次追赶上了即将砸到地上的凌霄，然后超过百万斤的力量直接印了过去，

    “掌心雷！”

    “金刚不坏之身！”

    见姜明再次出现在自己身前，来不及完全招回雷印的凌霄道人，只好右手一伸，从掌心中快速打出了一道雷霆，

    而此时的姜明，也知道机不可失，如果不能一举干掉凌霄道人，再让他来一发刚刚的那道九霄神雷，他可真的就要去面见如来了，

    所以，面对凌霄道人的这道掌心雷，姜明根本连闪都不闪，直接开启金刚不坏之身，身体化为小金人，硬抗了下来，

    “崩拳-暗劲！”

    硬抗下凌霄道人的掌心雷后，姜明超过百万斤的拳头，也终于打在了他的身体上，

    此时，凌霄道人身上的紫金道袍青光再次一闪，又要再次化解姜明打在他身上的力量，

    可惜，那暗劲已经直接越过紫金道袍的防御，在他的身体内爆了出来，直接将他的身体炸出了一个大洞，五脏六腑全部被炸的空空如也，

    感受到自己快速流逝的生机，凌霄道人知道今日，他必定是要栽在这个小和尚身上了，于是双目一睁，大喝了一声：

    “一起死吧！”

    这时，姜明心中陡然升起一股危机感，连忙将金刚不坏自之身运转到了极致，

    “轰！”

    一个巨大的爆炸声在他的背后响起，强大的冲击波，直接将他和凌霄道人一起，狠狠的轰进了地面的土地中，

    原来在最后时刻，凌霄道人将自己的法宝雷印，招到姜明的背后自爆了，

    “咳！咳！咳！”

    大约两分钟后，一个断断续续的咳嗽声响起，

    紧接着，一个身影从地面上那砸出的深坑中缓缓升起，

    “还好我是个武者，身体足够强大，要是一般的修士，这一下还不得直接就挂了！”

    姜明一边一手拿着，从凌霄道人身上扒下来的紫金道袍，一边用掌仙术治疗着，刚刚被雷印自爆炸伤的身体，

    其实，早在姜明发现有人在暗中监视自己的时候，就偷偷用影分身之术换掉了自己的本体，

    从夜袭郡守府开始，就一直都是他的影分身在行动，他的本体则用变身术化作一片普通的云彩，暗暗的跟在后面，

    当他的影分身被凌霄道人施展强大的九霄神雷劈死，凌霄道人完全放松警惕之时，他的本体才从其背后突然出现，对其展开了快、准、很的偷袭，

    只是没想到的是，凌霄道人身上的紫金道袍，防御能力会那么的强大，竟然毫无防备的生吃了他全力一击的昼虎，还没有死，

    不过还好，他最后用暗劲的技巧，破了紫金道袍的防御，一举轰杀了强大的凌霄道人，

    虽然最后也受到了凌霄道人的死前反击，不过以他七品武者异常强大的身体，再加上金刚不坏之身，还是硬生生的扛了下来，

    ……

