    看着这惊天动地的一幕，叶辰瞠目结舌，脑子都不够用了。

    这个未出世的孩子到底是什么来头？

    这还未出生呢，就引起了这么庞大的天地异象。

    真不知道这小子出世的那一刻，会是怎样一番光景。

    该不会把我的圣墟大陆给崩了吧？

    “我曾闻圣人出则天地崩，唯有圣人出生才会出现这等难以解释的天地异象！这小子不会也是个圣人吧？不对，不一定是小子，也有可能是闺女啊！这出场前奏也太震撼了，罢了罢了，既然要玩，那作为老子的我，就陪你玩的大一点！”

    说完之后叶辰也豁出去了。

    实际上他早就蠢蠢欲动。

    面对这样一番盛况，而且还是自己那未出世的孩子引起的，他早就兴奋的无以复加。

    要不是顾忌圣墟始祖这个身份的面子，他早就豁出去搅动风云了。

    只见叶辰身形一动来到半空，接着伸手往虚空里一插，搅弄半天之后，手又缩了回来。

    然后只见他五指一张，立马就有上百条乳白色的神龙从他的手中飞出。

    这些神龙并不是实体，而是由无比凝练的仙灵之气构成。

    这些就是叶辰从天盟七圣的世界之中，掏出来的神品灵脉。

    要论世间什么东西的仙灵之气，最浓郁，最纯正。

    还有什么东西能比得上神品灵脉？

    这些乳白色的神龙一出现之后，立马就呼啸着想要逃窜。

    虽然它们只是灵脉，但是达到了这种级别，早就已经诞生了灵智。

    对自由的渴望，驱使着它们想要逃离一切束缚。

    可是叶辰把它们放出来可不是让它们跑路的。

    只见他冷哼一声，一股无形的气势爆发。

    那些神品灵脉刚刚跑出数丈距离，就立刻被定住了身形。

    下一刻波动再现，这一百多条神品灵脉的身体忽然爆炸开来。

    其中所蕴含的极为纯正的仙灵之气，犹如汪洋大海一般汇聚在一处。

    然后在叶辰的引导之下，朝着灵气漩涡汇聚而去。

    原本如水流般清澈的灵气漩涡，立马就变成了乳白色。

    就像一个由云朵构成的庞大漏斗，向着圣墟宫的后殿之中灌注着磅礴的灵气。

    叶辰满意的看着自己的杰作，觉得自己这一波助攻一定会让自己的孩子满意。

    可是没过多久，就从圣墟宫中传来了一声怒吼。

    “叶辰，你个蹩犊子！你到底干了些什么？！还不快给我滚过来！”

    叶辰顿时一惊，这是闻雪琪的声音，话语中充满了愤怒之意。

    叶辰不敢耽搁，赶紧身形一闪，就来到了后殿门口。

    与此同时，闻雪琪刚好打开房门，看到叶辰在门口，一把将他拽了进来。

    进去之后，叶辰便看到躺在一张精雕细琢的华丽大床上的楚楚。

    楚楚此刻肚子鼓起老高，满脸的痛苦之色。

    然后还有一个乳白色的灵器漏斗，口部连接在她的肚子上。

    无尽的仙灵之气，疯狂的被肚子吸收，而她的肚子也在以肉眼可见的速度，持续膨胀着。

    叶辰顿时就震惊了，楚楚的肚子已经比她自己的体积还要大。

    要是再这样膨胀下去，恐怕就会爆炸了。

    叶辰满脸惊恐的问道：“这这这……这怎么回事？！怎么会弄成这样？”

    洛云和洛欣一脸焦急的看着楚楚，同时不忘转过头来对叶辰呵斥道。

    “你还好意思说！本来孩子吸收天地灵气，他还是能消化得过来的，所以一直以来都维持在一个稳定的状态，体积不会增大。可是眼看着就要出生了，你突然将普通的灵气换成了最为精纯的仙灵之气，而且浓度还这么高！”

    “孩子一时兴起，换了口味之后吃的更猛烈了！但是这仙灵之气等级太高，浓度又太大，他消化不了就储存在体内，你看现在把楚楚给撑的！你还不赶紧把仙灵之气给停了！”

    叶辰终于明白了是怎么回事，他赶紧伸手一招将灵气龙卷的漏斗口，朝他自己这边引导过来。

    然后手心吸力暴增，高达数百万丈的庞大灵气龙卷几个呼吸之后，就被他完全吸收在手心之中，化为了一颗只有一尺方圆的乳白色球体。

    这个球体里的仙灵之气和灵气，浓度被压缩到了极限，整体已经成为了固体的形态。

    这就相当于是一颗，融合了无尽的灵气和上百条神品灵脉的能量晶石。

    端得是无比珍贵！

    可是现在在场的众人，根本没有人去看那个球一眼。

    叶辰也将这颗圆球随手一扔，然后赶紧跑到床边去看楚楚。

    没有了仙灵之气的供应之后，楚楚肚子里的胎儿已经不再膨胀。

    反倒是开始缓缓的缩小起来，显然是在消化之前所吸收的仙灵之气。

    可是速度实在太慢，楚楚的痛苦一时半刻小不下来。

    叶辰眉头一皱，管他三七二十一，猛然伸出手指朝着楚楚的肚子一指点去。

    随后一到玄奥至极的岁月之力波纹，从他的指尖扩散而出，覆盖在楚楚的肚子上。

    紧接着，楚楚肚子那一块所在的空间，时间流速猛然被加快。

    之后短短的几个呼吸的时间之内，楚楚的肚子就迅速的缩小成为了正常大小。

    闻雪琪她们见到这一幕，顿时松了一口气。

    楚楚脸上的痛苦之色也减轻了不少。

    可是事情平息下来之后，肚子里的胎儿也陷入了沉寂的状态。

    叶辰眨眨眼，然后看向闻雪琪他们问道：“这小崽子怎么没动静了？不会是吃饱睡着了吧？”

    闻雪琪她们也是一脸茫然：“之前明明都快要出来了，现在怎么突然又没动静了？难不成真的是刚才吃的太多，困了？”

    楚楚此事已经满头大汗，经过之前的一番折腾，她现在可谓是身心俱疲。

    叶辰看了一阵心疼，如果这小崽子继续缩在肚子里不出来的话，楚楚之后还不知道要吃多少苦呢。

    于是他剑眉一竖，指着楚楚的肚子破口大骂道：“小崽子，你赶紧给我出来！你看把你娘给折腾的，你在里面是吃饱喝足睡大觉，又是翻跟头又是吸灵气的！可你娘多痛苦你知道吗？你要是再不出来，你信不信老子亲自进去把你给拎出来？！”

