    “噗通！噗通！噗通！”

    兴奋剂开启，张书安操控着辐射，顺着触手拖拽的方向，飞速追去。

    正所谓艺高人胆大。

    普通人可能会对迷雾中未知的怪物产生恐惧。

    张书安完全不会，他只想追进去打爆那家伙的头。

    更何况，如此显眼的特征，让他第一时间便联想到了出处。

    不出意外的话，这东西出自电影《雾》。

    电影中，小镇被浓白的雾气笼罩。

    一些神秘的怪物，藏在白雾之中，偷袭人类。

    这怪物，在最后才漏了一次面，没有在电影中表现出太明显的弱点。

    唯一可以称得上弱点的地方，那就是移速不快，只靠灵活的触手攻击敌人。

    这玩意在电影里的表现，远没有强到让他害怕的地步。

    所以张书安一点都不担心。

    以恐怖的速度跑了不到一个呼吸的时间，一个高大的黑影便出现在视线当中。

    他一个滑铲，轻松超过被拖拽的王北柠，来到怪物跟前。

    这时怪物才显露出庐山真面目。

    这是一只类似于昆虫的庞大怪物，细长的四肢，支撑着扁平覆盖着外壳的身躯。

    脑袋上大量的触手四散着，像一头凌乱的“秀发”。

    高达十几米的身躯足以让人仰视，体型庞大，堪比货车。

    “嗯？”

    张书安正打算开火，突然注意到，怪物不止一个。

    在这个庞然大物后方，还有几个同样巨大的黑影。

    “这样的话，给你们一个面子吧。”他当机立断，开启四星技能枪火狂徒。

    “芜~湖！”

    技能开启后，辐射发出一道兴奋至极的欢呼声。

    一丝丝红色的能量，萦绕着手中的月牙。

    显示弹药的位置，变成了一个无限的符号。

    嘴角上扬，张书安瞄准身前的怪物，扣下扳机。

    “哧~”

    无数子弹从枪口倾泻而出，由于数量太多、太密集，且源源不断，居然连成了一条线。

    这场景，只有在某些枪战类小游戏才能看到。

    月牙的射速本就极为恐怖。

    开启枪火狂徒后，还能大幅度强化射速与威力。

    张书安实在是无法想象，一瞬间到底能射出多少发威力增强的子弹。

    反正在他看到月牙射出的“子弹线”击中怪物的那一刻。

    外壳瞬间破裂，连串子弹穿过怪物身体，飞上半空。

    按住射击键不动，张书安一点点下挪。

    他像是一个电焊工一样，用源源不断的子弹，切割着庞大怪物的身体。

    前后不过几秒，庞大的怪物，硬生生被子弹撕裂成两截。

    “啪！”

    两截巨大的身躯倒在地上。

    技能的持续时间还长着呢，张书安可不想浪费，片刻不停，飞速朝着后面的怪物冲去。

    “我来给你们剪个头！”他仿佛变成了一个勤劳的电焊工，不断切割着那些怪物的身躯。

    这种怪物，全身上下唯一灵活的地方在于类似于“头发”的触手。

    它们试图用这东西反击。

    然而触手还未接近，张书安小手一抖，子弹线划过。

    那些触手纷纷被他这个理发师剪断。

    五个庞然大物，张书安只用了半分钟不到，全给切了。

    “还有谁？”他已经嗨到不能自已。

    不管有没有冷却，狂按兴奋剂的技能键，飞速在浓雾中寻找着。

    一个个庞大的身躯，轰然倒地。

    被触手拖行了一段路的王北柠有些晕头转向。

    好不容易缓过神来，看不穿雾气。

    只听到连续不断的射击声，以及一个个巨物倒地的声音。

    周围的浓雾，一会儿便散去了，王北柠这才能看清四周。

    “这还是人吗？”她看着地上那一具具断裂的巨大怪物尸体，目瞪口呆。

    “这就完了？”杀疯了的张书安看了一眼四周，意犹未尽。

    这时，月牙银白的枪身，居然变成红色，像一块烧红的铁。

    这技能实在是太变态了，难怪每次使用都有概率损坏枪械。

    一秒钟射几百发子弹，三星枪械也顶不住啊。

    张书安好不容易才收心，检查一下怪物的尸体。

    “为什么又没掉芯片？”他眉头微皱。

    这个强度的怪物，不管怎么说，都不可能什么都不掉吧？

    除非他真的倒霉到了极点。

    联想到刚刚大量的人傀也没有掉任何东西，不由得感觉到了一丝不对劲。

    “不可能是幻觉吧？”张书安检查了一下尸体，都特别真实、细腻。

    死后也没有消失的迹象，怎么看都不可能是幻觉。

    “这些怪物应该是出自电影《雾》。”王北柠主动凑上前来，可能是感觉到了辐射内心有所疑惑，解释道。

    张书安疑惑的点当然不是这个，不过他也没有浪费语音条解释。

    “我上个星期才看过这部电影。”王北柠却突然默默补充了一句。

    “你该不会是什么隐藏boss吧？”张书安不由得将视线转向身边的女人。

    一次可以说是巧合，两次的话，足以让人重视了。

    “刚刚被你扛着逃跑的时候，我莫名其妙就想到了《雾》这部电影。”王北柠继续道，“然后就起雾了，电影里的怪物出现。”

    听到这，张书安脑海里闪过一部电影。

    那部电影叫做《梦魇》，这是一部恐怖片。

    其中那个梦魇，有一个非常变态的能力。

    它可以将人们心底的恐惧，具现化出来。

    也就是你害怕什么，就会出现什么。

    王北柠几天前才看过《最后一个道士》，感觉村庄氛围诡异之后，不由得联想到了电影。

    于是，人傀出现了。

    她想起了人傀的出处，自然而然的联想起了电影里的僵尸。

    所以，屋子里突然多出了一只僵尸。

    在离开的路上，这姐们可能是心里不安。

    不知道为什么就联想到了《雾》，所以电影里的怪物又一次出现。

    辐射的话，被操控期间，可能压根不知道恐惧是什么，完全不会触发能力。

    唯一需要担心的是王北柠，这姐们稍微开一开脑洞，就会有无比可怕的怪物出现。

    “你别乱想。”张书安连忙用语音提醒，“你现在想到什么怪物，就会出现什么怪物。”

    思维在这种时候，显然是最难控制的。

    他不提醒还好，一提醒，王北柠开始克制不住的胡思乱想。

    天上风云变色。

    一个个奇形怪状的身影，出现在周围……

