    第172章仙侠剧

    “哎哎！”痛呼声传来。

    颜画终于回过神来，低头看向身旁的地上，一个男生正跌坐着，神情痛苦地揉着膝盖。

    “这是怎么了？”颜画眨眨眼，看着那个男生。

    化学系草这才发现自己丢人丢大发了，本来他都要撞到颜画了，结果不知怎么颜画的身子突然就消失了，他撞了个空不说，还差点撞到后面的女生，为了及时刹住车，他脚步一乱一个不稳就自己把自己绊倒在地了。

    化学系草抬头看向颜画，见她正一脸奇怪的看着自己，而她的腰上，正搭着一只修长骨感的手，化学系草顺着那只手看上去，就看到席辞居高临下地睨着他，一脸不屑的样子。

    化学系草整个人都不好了，低下头，感觉自己没脸见人了，立马起身连身上的灰都顾不上拍就跑开了。

    见人跑了，颜画还奇怪地看着那人的背影，席辞此时说话了，他紧了紧搂着颜画的手，让颜画看向他，声音淡淡，“刚才没什么，他跑得太快差点撞到你，然后自己把自己绊倒了。”

    “原来如此。”

    刚才确实她正走着呢，身体忽然被席辞搂了过去，等回神的时候地上就趴着个男生了。

    颜画轻轻拍了下席辞搂着她的手臂，示意席辞把手放下。

    席辞撇撇嘴角，动作轻微地摩挲了两下才松开，颜画感觉到席辞的动作脸颊微红，微微瞪了席辞一眼，席辞接收到颜画的眼神后却笑开了。

    身后的三个女生注意到两个人的眼神互动已经纷纷露出了姨母笑，

    磕CP真的太让人快乐了！

    一天的课程过去，颜画和席辞回到公寓后，颜画就开始看席涵那边转发过来的邮件，席辞就坐在一边刷着手机。

    当看到一部剧的名字后，颜画眼前一亮。

    《渺渺夕缘》，大制作仙侠剧。

    这部剧前世表现就还不错，讲述了一个修仙门派中，平凡的不能再平凡的普通药修女弟子夕缘的故事。女主夕缘的父母被四处作恶的魔修杀死，恰巧碰到下山做任务杀死魔修的仙门师徒一行，他们见女主可怜而且还有点修仙的资质就把她带回了门派之中。

    之后她就在门派中安心修炼，进入了药修，平时种种药草，练练药，除了她的药草种得格外的好，哪里都很平凡。

    之后，在门派每年一度的试炼大比上，女主也表现平平，却忽然被门派的七长老看重要去做了关门弟子。原来七长老一眼就看出了她的与众不同，因为七长老和她一样，拥有特殊的灵力，而像他们这种人，在没成长起来前都极为普通，但只需要一个契机，一旦突破那道坎，就会迅速成为令人忌惮的可怕存在。

    后来的女主在七长老的指导下渐渐成长，只是契机却迟迟不来。

    终于在一次各仙门大比的时候，魔修突袭了众多没有优秀长老弟子坐镇的小门派，其中就包括女主的门派，女主在那次生死攸关的打斗中爆发了，竟杀死了魔修某个首领的儿子。

    在此之后，女主和魔修就开始了不死不休的争斗，而仙魔大战也在各种矛盾的激化下慢慢拉开帷幕，女主注定要在这乱世中大展风姿。

    这部剧无论从哪方面来说都还不错，剧情不烂俗，没那么多情情爱爱，节奏爽快，制作班底也好。

    “我想演这部。”颜画看向席辞。

    席辞抬起头，立刻凑过去看。

    “可是这部男主已经定了啊……”席辞看了一会儿，不高兴地撇撇嘴，“你不和我一起了吗？网友还盼着我们再演情侣呢。”

    颜画听到席辞的抱怨，这才回过去看，发现男主已经谈好定下来了。

    “抱歉……我没注意……”颜画垂下眸，又认真地看向席辞，“但这是最近对我来说最合适的一部剧了，你知道的，我有相关的记忆，为了尽早和你公开，这是我最好的选择。”

    席辞看尽颜画眼里，那里面是再认真不过的神情，抿了下嘴，神色别扭道：“你不能和别的男生拍吻戏。”

    颜画噗嗤一笑，“不会的，如果有需要就借位。”

    谁知席辞一听却炸了，直接将颜画搂到自己腿上，语气凶巴巴的，神情严肃，“借位也不行！不可以有吻戏！”

    天知道近距离看颜画冲击力有多大，几个男人顶得住？！更何况本来就男女关系混乱得超乎想象的娱乐圈，男星根本没几个是真的干净的。

    颜画眨眨眼，想了想，这部好像本来感情线就比较弱，点点头答应了。不管怎么样，先安抚住席辞再说，如果真的有吻戏回头再和剧组协调吧。

    席辞搂紧了颜画，想到颜画要和别的男人拍感情戏，心里越想越气，赌气般地低头吻上了颜画的唇瓣，又啃又咬的。颜画无奈，却也极力迎合他，没办法，谁让她喜欢他呢，即使是吃醋的样子，也让她喜欢得不得了。

    ——

    颜画过了两天就去试镜了，席涵和席辞都陪着她去的。

    进了面试间，按照导演要求，她试的是女主父母被杀死的时候，她躲在地窖里的那段。

    准备好后，导演喊了“开始”，颜画便开始了动作。

    她身子歪着趔趄着后退了几步，似乎在被人推着倒退，神情有些惊慌，“爹娘，怎么了？发生了什么？”

    刚说完，颜画就歪着身子转过身，似乎被人推了一圈，她一边往后看一边说着，神情焦急，“娘！娘！爹！你们别丢下我！大不了我们和他们拼了！”

    只是颜画的身子一截一截矮了下去，似乎是被人按得。

    她蹲在地上，双手横在头顶，使劲向上推着，仰起头，眼中急出了泪花，她大声喊着：“爹！娘！你们放我出去啊！”

    忽然颜画的神情一震，她的泪珠悬在了眼眶中，似乎是她的父母对她说了什么。

    地窖空间很狭小，只容得下她一个人。她紧紧抱着自己的膝盖，身体渐渐开始控制不住地抖着，她贝齿紧紧咬住自己的下唇，最后捂住自己的嘴，让自己不要发出声音，泪滴就那样悬在眼眶边打转，眼中闪过巨大的悲楚。

    最终，她仰起头，耳朵贴在上方仔细听了听，确认没有了动静，用力推开头顶没有的盖子，手脚并用，打着颤往前爬了几步。

    她的眸子瞪大，眼中的泪珠翻滚而下，愣了很久后，她忽然扑了过去，用手抱起了什么放在自己的腿上，头深深地低了下去，眼中的泪水不断留下，她没有大喊，没有哭嚷，似乎是怕大喊大叫再引来魔修，她抚摸着怀中的空气，最终一口咬住自己的手，发出难以听闻的呜咽声，眼中尽是悲痛、懊悔和无尽的愤恨。

    ?  ?席辞：啊啊啊！颜画不能和别的男人演情侣！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

