    而娲皇天中，女娲得知镇元子，原本想着同时紫霄宫中听道之人，

    本想派人去祝贺，但一想红云之时毕竟与妖族有关，她也只能放弃了，

    反正镇元子所立地仙府与妖族并没有什么关系，不去也罢。

    至于西方二圣，传教被镇元子的地仙之道所阻，饶是准提这样爱凑

    热闹的也没了去的兴趣，而且其他诸圣都不去，他一个人去实在是有些

    丢颜面，于是干脆只派出门下弟子，去祝贺一幡，走个过场。

    相比于众圣，昊天的心情可就没有那么好了，他刚当上天庭之主没多久，本来是意气风，想要大展宏图，但一番招揽，来的大多都是一些小鱼小虾，但至少这是一个好兆头不是么？

    更多的修士还在观望之中，比较昊天在洪荒之中没什么名声，仅凭一个道祖任命，便想让洪荒众散修前来相投，却也是不可能的事，不过好在有蟠桃，足以吸引一批洪荒修士了。

    可没想到就在这个关头，镇元子建立地仙府，这下把昊天的计划全给打乱了，一些原本尚在观望的散修纷纷前往五庄观，想要一窥镇元子的地仙之道。

    树的影，人的名，昊天以前一直在紫霄宫中服侍鸿钧道祖，在洪荒之中可谓声名不显，而镇元子就不同了，他本就是洪荒之中老牌的准圣高手，其声望、实力都不是昊天可比的。

    瑶池看着昊天心烦的样子，便安慰道：“昊天，一切都慢慢来，毕竟我们也是刚刚入主天庭，要不我们办个蟠桃盛会，邀请圣人以及洪荒散修前来参加如何？”

    昊天平复了一下心情，回道：“算了，现在还不是时候，当前我们还是慢慢积蓄力量为好，不宜太过高调，免得引起圣人的不快，而且他的地仙府与我天庭并无冲突，我们犯不着因为一时意气之争，而得罪镇元子，让太白金星带上九枚九千年的蟠桃去祝贺一下便可以了。”

    ·······························

    原本五庄观所在的地方已然大变了样子，一座更雄伟的宫殿坐落在了群山之中，大殿之上的牌匾写着‘地仙府’三个鎏金大字，而地仙府后面才是镇元子的道场五庄观。

    如今地仙府中宾客络绎不绝，都是前来祝贺镇元子建立地仙府的，当然也有些宾客来此也是想看看此处是否有他们的机缘，相比于天庭昊天，显然他们更愿相信镇元子。

    随着大殿内的宾客越来越多，但最前面的几张位置却是空着的，因为那是为圣人准备的位置，即便圣人不会来，也没人敢坐，冒犯圣人那可不是闹着玩的。

    这时，大殿中突然走进来三人，正是人阐截三教的玄都、广成子和多宝三人，三人进来之后送上一份贺礼，说道：“玄都（广成子、多宝）拜见镇元大仙，听闻大仙建立地仙府，老师特命我等前来祝贺。”

    镇元子笑着说道：“替贫道多谢你们老师，三位请入座吧！”三清能派弟子前来恭贺，说明已经默认了地仙府的存在，至于他们本人来不来，镇压子反倒是不太稀罕。

    随后就是西方教的药师以及天庭的太白金星先后到来，而剩下的也只有巫妖两族与冥河了，以巫妖两族现在的状况，估计也不回来了，那么也就只剩下冥河这一方了。

    说时迟，那时快，一道身影突然出现在大殿之中，来人笑嘻嘻地说道：“六耳拜见镇元大仙，家师冥河老祖让我前来祝贺，对了，这是老师让我送来的贺礼。”说着便取出三枚黄中李。

    “切，就三枚破果子，也好意思打得出手？你老师还真是够穷的。”一道不屑的声音突然在大殿之中想起，众人皆是大惊，冥河可是洪荒之中第一位混元大罗金仙，想当初为证道混元之时便是一代狠人，如今竟然有人敢落他的脸面，当真是无知者无畏。

    六耳一听，立时暴怒，大喝一声：“谁？给我滚出来。”准圣中期的气势一下子爆，压迫得不少来客连退了好几部，众人更是大惊，六耳是冥河大弟子的事他们都知道，但他们却不知道六耳竟然已经步入准圣修为。

    六耳看向坐在最前方的其中一人，冷声问道：“就是你刚才说话的？”言语之中尽是杀机，他拜入冥河门下已有数万年，这数万年，冥河尽心尽力地教导于他，六耳虽然有些嬉皮笑脸，但对冥河却是极为尊敬的，如今有人侮辱于他，六耳怎能不怒。

    那人正是阐教大弟子广成子，此时的广成子面色有些苍白，虽说刚才六耳的气势是向四面八方爆的，但主要针对的还是他，广成子不过金仙巅峰修为，如何能够无视准圣级的威压，脸色自然不太好看。

    看着六耳盯着自己，广成子压下心中的恐惧，强硬地说道：“是我说的又怎样，三枚破果子，竟然也好意思拿得出手，我有说错吗？”广成子此言一出，一旁与他同来的玄都和多宝也是皱起眉来，这广成子实在是太能惹事了。

    六耳冷哼道：“无知小儿，这可是黄中李，一枚果子便能让人直入大罗之境，哦！我忘了，你不过是个小小金仙，如何能识得这般宝贝，还是回家在学个几万年再出来丢人现眼吧！”

    广成子一听六耳称他为‘无知小儿’，顿时大怒，成为元始天尊的弟子数千年，已经没有人再敢这么跟他说话了，当即骂道：“那你又是什么东西，一副毛脸雷公嘴，人模猴样，不过是猢狲罢了。”

    六耳一听，脸色变得更冷了：“看来元始天尊没有交过你一个到底，在强者面前，你得保持起码的谦卑，你不过是个小小金仙而已，是什么让你有如此胆量，就凭你是圣人弟子吗？”说罢，手猛地一挥。

    “啪！”一声清脆的响声，广成子立马倒飞出去，此情此景，看得来客都目瞪口呆，就是镇元子也没有想到，六耳竟然直接出手，丝毫没有顾忌，打了广成子，那可就等于打了元始天尊的脸，这可不是闹着玩的。

    广成子从地上爬起来，不可置信地摸了摸被打的脸庞，整个人顿时暴怒起来：“你竟敢打我，我要杀了！”如此大辱，心气甚高的广成子如何能受得了，此时的他已然忘记了他与六耳之间巨大的修为差距。

    玄都和多宝见此，连忙上前拉住广成子，他们虽然不知道六耳具体有多强，但从刚才宾客的谈论中，听到‘准圣’二字，他们便知道，即便他们三人夹在一起恐怕也不是六耳的对手，广成子现在上去，恐怕只有自取其辱的份。

    镇元子此时也出来做起了和事佬：“二位师侄，莫要动怒，还请入座，宴会马上就要开始了。”只可惜现在的广成子显然听不进去，即便有玄都和多宝拦着，也是无济于事。

    广成子骤然力，将玄都和多宝挣脱开，手中现出一印，此印名为番天印，乃极品后土灵宝，乃是元始天尊用当初补天时收取的几截不周山碎片炼制而成，威力非同凡响。

    只见广成子将大印一甩，直接变大，压向了六耳，六耳不屑地看着袭来的番天印，一拳打出，番天印直接被打了回去，而且还是直朝广成子而与，若是被打中，广成子恐怕必定重伤。

    玄都见此，手中现出一旗，正是那先天五方旗之一的离地焰光旗，此旗乃是老子当初在分宝岩所得，玄都拜师之后，老子便将此旗赐予玄都防身，如今却是排上了用场，离地焰光旗舒展开来，垂下道道赤色玄光，番天印砸在上面，虽然玄光晃动，却也没有被破开。