    赛后，公牛拳霸被联盟罚款5万、禁赛三场。

    恶意垫脚的渣渣除了下巴脱臼，联盟没有任何表示。

    面对采访，吴昊化身耿直BOY，“我不知道扎扎是什么人，但是所有看过回放的人都明白，扎扎就是故意垫脚！”

    “我认为联盟应该保护投篮者的落地空间不受侵犯。”

    现今阶段，吴昊的影响力不亚于科比、勒布朗，此话一出，联盟不想管也得管。

    扎扎规则呼之欲出，但没那么简单，一众名宿出来带节奏，“我们以前打球的时候对抗更激烈！伤病也是球场的一部分。”

    “落地空间是什么？这都是年轻球员逃避对抗的说辞。”

    “扎扎没问题，我觉得会恶意揣摩对手的人才有问题。”

    有钱能使鬼推磨，这些名宿需要靠某些品牌养老送终，突然跳出来秀存在感，吴昊并不生气。

    再次接受采访，吴昊继续说道，“我想请某些前辈看完录像再说话，扎扎三次伸脚并且还用眼睛确认过我的落点，这就是事实，话题到此为止。”

    其实吧，四大分卫以及现役顶流基本都支持吴昊提出来的扎扎规则，毕竟他们都曾是受害者。

    但是联盟并不想增加规则，裁判又要关注打手又要关注落地空间，执法难度太大又容易引起争议。

    说的简单一点就是联盟觉得垫脚属于‘战术’的一部分。

    扎扎只是受到了老鹰队的内部警告，距离扎扎规则正式出炉还有十年之久。

    少了一个边缘球员对于公牛的轮换毫无影响。

    小牛众将做客联合中心球馆。

    卡莱尔在心里把帕特森诅咒了一百遍，自从得到大本，大本的表现那叫一个神鬼莫测。

    7场比赛3场得分挂0，最高一场得了6分，场均篮板也不到10次，别说是合格的首发了，这样的大本打替补都不太够格。

    付着大本顶薪，库班夜夜以泪洗面。

    而且大本始终无法融入体系，前DPOY防守经常漏人，德克各种给大本擦屁股，硬生生变成了提款机。

    老司机心里总有一个声音在呼喊，你快回来，把我的丹皮尔带回来，别让小牛禁区空如大海……

    不是大本不想尽心尽力打球，而是真的老了，有心杀贼无力回天。

    06年我牛给了大本一个顶薪，大本躺了一年，第二年帮助公牛拿到总冠军，所以不能算是队史第一毒药合同。

    但是到小牛就不同了，大本的4年6000万刀还有两个赛季才到期，库班表示，我的球队是独行侠，不是接盘侠！我要报警，有人坑了我3000万刀！

    现在的大本就像拉里休斯一样，全联盟，没有任何一支球队想要。

    用大本的话说，“两年后，我想回活塞或者公牛退役，至于小牛，我只能说……谢谢冤大，哦不，库大老板！”

    基德、德克、约什、特里，这四个人其实再配一个强硬点、年轻点的吃饼中锋完全可以冲击总决赛。

    可惜啊，库班想一口气吃成胖子，不光帮助公牛优化了阵容，反手还锁死了自己的薪金，开局2胜5负，属实凄惨。

    正所谓做好事不留名，吴经理忍不住给场边的库老板点了个赞。

    吴昊、老科轮番把德克拉出来军训。

    几番蹂躏之后，德克的脸色明显挂不住了，反击又打不过，防守又防不住，老司机的心情就一个词，沮丧！

    基德是个记仇的人，奥运会丢人现眼，这笔账自然算在了吴昊头上，所以老妖在这一场打得格外努力。

    当基不攻开始卖力进攻，吴昊的潜意识总觉得基德不会出手、突破了也不会上篮，居然有点不好防守。

    靠着节奏，基德连续得分成为小牛的得分王。

    卡莱尔眼前一亮，难道基德梦回巅峰了？

    下一秒，基德的龟速上篮被吴昊一记大帽无情封杀！

    卡莱尔瞬间沉默，算了吧，基德就是基德，指望他拿个经济三双还行，40+三双就别做梦了……

    基德一直在得分，反过来，吴昊开始串联队友，加索尔兄弟为轴策应，老科、慈世平、科沃尔纷纷命中三分。

    一波三分雨浇灭了小牛爆冷的希望。

    就算特里、约什回敬三分，德克不断用金鸡独立砍分，但是大本一如既往的鬼，进攻端毫无建树，防守端只贡献了一次盖帽，封盖的对象还是新人小德。

    更可气的是大本罚球的时候居然下意识跟吴昊、加索尔击掌，典型的身在曹营心在汉啊。

    这一幕让库班直接爆粗，“老子要裁了大本！”

    卡莱尔表示，“老板别冲动，你裁了大本，大本就能底薪回公牛，薪水还是咱们出，帕特森做梦都会笑醒啊……”

    库班哀叹一声，“唉，我真是精明一世糊涂一时，看来我这个人命犯中锋啊！”

    这样的‘卧底’大本，全联盟只有‘科日天’能带飞，小牛这帮人的道行还不够。

    全场比赛结束，107:91，公牛16分轻松击败小牛。

    【叮！恭喜宿主获得806点躺赢值】

    吴昊得到19分6篮板9助攻1抢断2盖帽，只能说一句，我还没出力，小牛就倒下了。

    老科延续了出色的表现，打爆了特里和老斯塔克豪斯，全场砍下30分4篮板4助攻继续领跑得分榜。

    小牛方面，德克26分10篮板3助攻。

    至于基德，攻了一节多就萎了，全场得到18分5篮板8助攻，五项技术统计都木有吴昊高。

    大当家、二当家差距不大，小牛输就输在了阵容深度。

    大本全场仅仅靠着罚球得到3分10篮板1盖帽，整体表现还不如对面8分8篮板2盖帽的二轮秀小乔丹。

    老迈的大本和斯塔克豪斯难堪大用、中锋迪奥普就是边角料、巴斯偶尔有不错表现，但不够稳定，至于九指扣篮王等人无法融入卡莱尔的体系。

    去年，小牛侥幸打进了次轮。

    今年，小牛就是一轮游的命。

    更可怕的是小牛失去了首轮签和交易空间，卡莱尔感觉这两年会成为球队最艰难的时期。

    就连德克会不会出走达拉斯都是个未知数。

    赛后，老科、吴昊接连与德克拥抱致意。

    卡莱尔的心都悬了起来，介要是德克一时动心去了公牛，妈妈耶，NBA直接就可以官宣大结局了……

    吴经理有兴趣跟德克一起打球，但也仅仅停留在兴趣层面。

    其实吴昊现在最想得到的球员是大姚。

    因为麦子打了封闭，而且是三针！

    这样的麦子已经不可能打出四大分卫级别的表现，大姚留在马赛克只会浪费自己的巅峰时期，而且，大姚依然是易伤体质，没有吴昊保佑，天知道大姚还能打几年。

    问题是亚历山大把大姚当成摇钱树，只有找到某种场外因素的契机才能让交易变成现实……

