    第163章 巫熊谈话，奇如来访（求订阅，求订阅）

    听到鸿钧的这道圣言，帝俊和太一真是气得要死，执明挑衅我们，我们居然还不能拿它怎么样，凭什么啊？

    要是我们打不过他，那我们没什么好说的，可是，他根本就不是我们的对手，我们凭什么要忍着他？

    道祖，你处事不公，实在太过分了！

    “砰！”心里刚这么想着，下一刻，被无形的屏障拦住去路的太一被反震了回去，身子踉跄了几下，这才站稳，没有摔倒。

    “太一，没事吧？”帝俊对太一问道。

    “没事。”

    听到自己弟弟的答复，帝俊松了口气，随后，对着紫霄宫的方向作揖行礼，问道：“敢问道祖，为何如此待我妖族？”

    “尔等不必知晓，只当明白，一切皆为天意！好自为之吧~”说着，鸿钧的声音逐渐变得缥缈，直到消失。

    “天意……”帝俊双手紧握成拳，脸色一阵铁青。

    他可是天帝啊，拿天意来压天帝，好，很好，这就是圣人，真把我们兄弟当成蝼蚁了！

    “大兄……”

    “太一，传令定居在北海的妖族，谨慎行事，莫要得罪了执明，一切……等巫妖决战后，我妖族得到了完整的天地气运，成就主角之位，届时，再和他算账！”帝俊沉声道。

    “好。”太一皱着眉头应道。

    现如今，除了这样，也别无他法了！

    一旁的伏羲，将这一幕收入眼底，双眼微眯，没有说话。

    ……

    另一边，不周山，一棵参天大树下。

    “嗷呜~”滚滚抱着一桶灵果，将它们一个又一个地塞进自己的嘴里，它的面前，后羿盘腿而坐。

    “滚滚兄弟，你真不打算去北海吗？”后羿对滚滚有些为难地问道。

    “不去，我懒得动，嗷呜~”说着，滚滚又将一颗灵果塞进了嘴里，接着，吧唧吧唧，大口咀嚼了起来，吃的那叫一个香。

    “可是，帝江祖巫有令，要你……”

    “祖巫又没有交代时间，让我先休息个十万年再说吧，我这才刚从昆仑回来，让我立刻去北海，不好意思，我实在是跑不动。”滚滚边咬着果肉，边对后羿说道。

    “怎么会跑不动？你可是大罗金仙！”后羿提醒道。

    “本性如此，我就是准圣也跑不动。”滚滚随意道，然后，将一颗灵果递给后羿，对他笑道：“大巫，来，吃一个。”

    “唉！”看着面前的这头胖熊，再看到它递来的灵果，后羿叹了口气，然后伸手接过灵果，对它说道：“你这样，就不怕祖巫降罪于你吗？”

    “不怕，大不了我不做巫师了，我只做后土祖巫的战宠就可以。”滚滚无所谓地说道。

    本来嘛，它对巫师这个身份又不感兴趣。

    享受巫族更多的气运，修炼速度更快？

    嗯，这倒是不假，但……能享受多少年呢？满打满算也就九十万年，为了这破身份，这么累，我才不干呢！

    我滚滚大神将来可是要去做冥帝，分享圣兽气运的熊，不稀罕这点巫师气运。

    “嗷呜~”想着，滚滚又往自己的嘴里塞了一颗灵果。

    “你……”听到滚滚这话，后羿被气到了，对它说道：“巫师身份你都不想要，滚滚兄弟，你能不能不要懒到这种程度？”

    “我这不是懒，是不想浪费精力去做没有意义的事情，这叫熊猫的智慧。”滚滚对后羿纠正道。

    “智慧……熊猫？什么熊猫，你是熊我知道，什么时候又和猫扯上关系了？”后羿突然反应到了什么，对滚滚问道。

    “额……你就当是食铁兽的智慧好了。”说着，滚滚将嘴里被咬烂的果肉咽入腹中，然后对后羿提醒道：“大巫，你吃啊，这可是好果子，很甜的。”

    后羿：“……”

    我怎么吃得下去？

    “唉！你这样真的不行，要不，我替你去北海走一趟？”后羿提议道。

    “别，万一没谈成，你一怒之下得罪了执明神君，反而不美，事情就这样吧，给我十万年的时间，十万年后，我休息好了，一定去北海，就当是旅游去了。”滚滚说道。

    “你真是……唉！”后羿除了叹气，完全不知道该说些什么好，关键是眼前这熊没心没肺，吃的还贼香，它知不知道自己现在是在为谁担心啊？你这样，当心过会儿被帝江祖巫暴打！

    “哦，对了，有一件事我差点忘了。大巫，你要是得空的话，帮我去东海的流波山把夔牛绑过来吧，我要给上清圣人送一头坐骑，时限是一千年，本来我想拒绝的，但他送给了我一柄仙剑，品质不错，所以我就不好拒绝他了。”滚滚也突然想到了什么，对后羿说道。

    “坐骑？你不是已经带应龙过去见他了吗？”后羿皱眉问道。

    “唉，圣人的胃口有点大，有了应龙，还想要别的，我也没办法。”滚滚无奈道。

    “好，这件事我帮你去办，但是……你听我一句劝，北海还是要去的，你要是不愿意动，让巫众抬着你去也成，别因为一时的懒劲，触怒了帝江祖巫，权九的下场你不是没有看到，被贬到南荒毒瘴之地，那可不是闹着玩的！”后羿将这事答应了下来，然后对滚滚劝道。

    “去北海倒也没什么，关键是事情不好做啊。如果祖巫是要我去北海帮他钓鱼，我绝对二话不说，立刻就去，毕竟，在树下一边喝奶，一边钓鱼，也挺有惬意的，但说服执明神君与我们合作，或者让他攻打北冥宫，干掉鲲鹏的两个兄弟，以此和鲲鹏结下不解的仇怨，难啊！”滚滚感叹道。

    “真有这么难吗？”

    “你为什么觉得不难？”滚滚反问道。

    后羿：“……”

    是啊，我为什么觉得不难，这是一个问题啊。

    “报！”这时，一名巫众跑了过来，对后羿和滚滚行礼道：“启禀大巫，巫师，玄龟一族奇如长老来访，说奉执明神君之命有事求见巫师！”

    “奇如？”听到这名巫众的话，后羿和滚滚都不由得为之一惊。

    奇如是玄龟一族的长老，执明的得力助手，有着大罗金仙巅峰的修为，甚至早在二十万年前，就有传言，说他随时都有可能迈入准圣境界，虽然这么多年过去了，他还卡在大罗不动，但他绝对是准圣下能排进前三的强者，执明神君派他来见滚滚兄弟（自己），可见来意不小，莫非……

    “他是来结盟的？”后羿和滚滚的脑海中同时蹦出了一个猜测，随后，前者连忙起身，对这名巫众说道：“有请，不，我亲自去迎他。”

    说完，对滚滚说道：“滚滚兄弟，我们一起去迎接奇如吧。”

    滚滚：“……”

    ?  ?感谢‘原来名字可以取的这么长呢’100起点币，感谢‘泪水’100书币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

