    火鳞用七星火精索将那怪人绑起来,十分干脆利落。

    楚灼看一眼七星火精索,这是专克阴邪之物的东西,感情他们是将这怪人当成一种邪物来对待。

    绑完人时,空气中的香气越发的浓郁,一群人顿时没兴趣再探究这是人还是其他东西,纷纷跑回去,凑到碧寻珠身边，等着开吃。

    天大地大，美食最大！

    怪鱼生长不容易,而且那么多张嘴，都不够吃，好不容易能再吃一次全鱼宴,绝逼不能因为突然出现的怪人而毁掉。

    碧寻珠也十分淡定,发现那怪人的杀伤力都不够火鳞碾，便不再关注,手上的动作十分利索,很快就将一份份煎得金黄香酥的鱼排、鱼片端上来,同时也将熬好的鱼骨汤出锅,每人盛一碗。

    一碗热乎乎的鱼骨汤下肚,浑身都变得暖烘烘的，仿佛这冰宫也不是那么寒冷。

    一群人坐在一起吃吃喝喝,只有被捆绑起来丢在一旁的怪人看起来孤孤单单的，偶尔发出类似野兽般的低咆声,不过都被那群一心沉迷在食物中的人给无视。

    楚灼喝完汤后,见封炤蹲在一盘鱼排前，便将它端起，拿筷子将刺挑出来，一口口地喂他，看他眯起那双漂亮的异瞳，面上也不禁露出笑容。

    万俟天奇瞄见这一幕，忍不住扯扯碧寻珠，给他传音：【寻珠哥，楚姐和老大怪怪的。】

    碧寻珠看过去，很快就面无表情地移开视线。

    可不是怪么，明明就是未来的双修道侣，偏偏相处起来就像主人与妖宠，亏得老大心大，整天变成小妖兽卖萌不以为意，只要媳妇在身边就好。

    直到吃完一条鱼，众人虽意犹未尽，却也满意了，终于将注意力转到被七星火精索捆着的怪人身上。

    他们研究了会儿，仍是没看出什么名堂，万俟天奇问道，“老大，这是修炼者吧？”

    封炤嗯一声，对他道：【你去看看。】

    听罢，众人看向万俟天奇。

    万俟天奇愣了下，迟疑地问：“老大，你是说我？”

    见小妖兽点头，他只好硬着头皮上前，先是仔细地观察被七星火精索捆着的怪人，然后才抓起对方的一只手，手指触及那人的皮肤时，被那冰冷的触感冻得一个哆嗦，指尖微微一麻，赶紧缩回手一看，发现碰触那人的指腹间已经覆上一层冰霜。

    火鳞、玄影等人看罢，皆有些惊讶，没想到这人身上的寒霜如此厉害。

    碧寻珠微微蹙眉，说道：“阿奇的修为较低，才会承受不住，小心点。”

    万俟天奇点头，这回不敢再直接上手，而是将灵力覆盖在手上，忍住那人身上的寒意，手指搭在那人的手腕间，小心地输入一缕灵力。

    灵力进入那人的身体的经脉时，宛若在一条凝结成冰的河流上游走，游动得十分困难，需要越发的小心谨慎，以防不慎不仅伤到这人，也连累到自己。

    花了近半个时辰的时间，万俟天奇才检查完。

    当他将灵力抽回来时，整个人都累得满头大汗，但脸上的神色是又惊又吓。

    “阿奇，怎么样？”火鳞扶着他问道。

    碧寻珠将准备好的稀释的灵泉水递给他，楚灼和玄影、幻虞等人关心地看着他，若是那怪人有问题，就直接解决了。

    万俟喝了一杯灵泉水，方才斟酌着道：“老大，楚姐，这人的身体很奇怪，他身上所有的经筋和灵府都被冰冻，无一丝生气，但他却是活着的，心脉间还有一丝鲜活的血气，不过如果这丝血气也被冰冻住，可能很快就会变成一个没有生命的怪物……”

    一般修炼者的经脉和灵府如果被冰冻，修炼者就会变成一个没有生命力的冰人，根本无法行动。可刚才看这人，行动无碍，仿佛并未有什么影响。

    但他此时确实是不清醒的，整个人都呈现一种奇怪的状态。

    【能治么？】封炤问。

    万俟天奇又是一愣，终于明白封炤的意思，忙问道：“老大，你想让我治他啊？”

    封炤微微颔首，【这人定是进入冰宫探索的五大家族的修炼者，他现在的模样，应该是在冰宫后经历什么造成的，可以试着治疗，看看能不能治好，届时也好让他带路。】

    万俟天奇双眼一亮，他喜欢炼丹，但却很少会给人看病，炼丹师其实和世俗界的大夫一样，可以根据修炼者的病情炼制灵丹。

    自从跟着楚灼到处历练，他很少会给修炼者看病治疗，只给阮妙琴和半妖看过，不过阮妙琴那是被邪气侵染，只要对症炼丹就行，半妖的情况十分有挑战性，让他至今想起，仍是意犹未尽。

    现在又出现一个经脉和灵府被冰冻的修炼者，虽然情况十分怪异，但又何尝不是一种挑战？

    当下万俟天奇全心全意地投入研究中。

    楚灼他们见状，也不去打扰他，火鳞和碧寻珠在他周围圈出一个地方，布上简单的灵阵，以免被打扰，他们则留在原地，负责警戒，一边等候。

    等候的时间也不算无聊，幻虞和玄影、小乌龟抓着碧寻珠做的鱼干啃着，一边啃一边看。

    “老大，你觉得那人为何会变成如此？”火鳞询问道。

    封炤跳到楚灼怀里，伸出毛爪子指向碟子里的鱼干，等楚灼喂他一块后，方才道：【应该和冰宫有关。】

    火鳞眼睛转了转，奇道：“这冰宫如此厉害？”

    “我觉得可能是和冰宫的寒气有关罢。”碧寻珠跟着说，他低头看向地板上腾升而起的冰雾，它们无处不在，带来森冷的寒意，人在此中待久了，纵使有御寒之法，也会承受不住。

    他们进来的时间才一个多月，感触并不深，那些进来一年、两年或者是几年的修炼者，又会如何？

    众人也打量脚下的冰雾，感觉了下，除了觉得有些冷外，没有感觉到其他异常。

    万俟天奇这一研究，整整研究三日，终于有所心得。

    他挥手取出一鼎丹炉，从储纳戒里抓着几个玉盒，打开玉盒时，只见里面是一株株已经处理好的灵草，灵草流动着灵气。

    万俟天奇拍开丹炉盖子，点燃地火，直到丹炉加热后，依序将灵草掷入丹炉中。

    他的动作有条不紊，行云流水，带着一种流畅的韵律，教人不知不觉中看得入迷，直到空气中弥漫着一股丹香，丹炉发出嗡鸣之声，万俟天奇连续打出收丹诀，尔后空气中的丹香渐渐消失，突然伸手一拍，丹炉盖飞起，几颗圆润饱满的丹灵飞出来。

    万俟天奇伸手，灵丹乖乖地飞到他手中，只见五颗灵丹躺在他手心中，每一颗灵丹的色泽如上好的玉丸，无一丝杂质，正是极品灵丹。

    万俟天奇将其他四颗灵丹收起，留下一颗塞进那被捆着的修炼者嘴里。

    楚灼他们围过来观看，小乌龟、幻虞、玄影看着那颗灵丹暗暗吞咽口水，忍不住问道：“阿奇哥，这颗灵丹是什么？”

    “少阳益气丹。”万俟天奇一边说一边注视那人，“它是一种阳性的十阶灵丹，用于克制阴邪、冰寒，益气生血，正是适合这人的情况。”

    听罢，众人也看向吞服灵丹的人。

    那人被塞入灵丹时，嘴里依然发出像野兽一般的咆哮声，瞳孔雪白，不过因为被绑了几日，精神有些萎靡，声音也不如开始的响亮，只能任人为所欲为。

    灵丹入喉时，那人并无反应，过了约莫一炷香时间，突然瞪大眼睛，皮肤的雪色，以肉眼可见的速度开始瓦解，一缕缕冰雾从他身体溢出来。

    不仅是皮肤，他的头发、眉毛、瞳孔皆像冰雪消融，渐渐地变得正常。

    一个时辰后，那人委顿在地，从一个“雪”人变成正常人，不过他看起来十分痛苦，嘴里发出痛苦的呻-吟，身体蜷缩起来。

    火鳞将束缚在他身上的七星火精索收起，那人并不挣扎，就这么缩在地上，仿佛在忍受莫大的痛楚。

    万俟天奇小声地和他们说：“他体内经脉和灵府皆被冰冻，少阳益气丹属阳，烈性，解冻的过程可能会有些痛苦……”

    话还未落，就见那人啊的一声惨叫，叫声瘆人，听得玄影、幻虞和小乌龟缩起脑袋。

    直到那人缓缓睁开眼睛，就看到一群陌生的修炼者站在周围，目不转睛地盯着他，给此时还瘫在地上的他带来不少的压力。

    他克制不住叫一声，欲要翻身而起，可惜身体十分虚弱，经脉中的灵力根本无法调动，心有余力而不足，硬生生地又倒回冰冷的地面。

    那人的神色大变，看到头顶上方平滑的冰壁，终于记起自己此时身在何方，至于这些人……

    “你们是何人？”他虚弱地问，浑身紧绷。

    楚灼他们看了看，发现这修炼者不仅身体恢复正常，而且神智也清醒，便知万俟天奇先前所炼的少阳益气丹已经生效。

    “你又是何人？”火鳞不客气地问。

    那修炼者显然是极少会被人如此不客气地质问，不由噎了下。不过他也不是情商低到看不清现下的情况，迟疑了下，说道：“在下宫宇良，乃辽泽云海宫氏弟子。”

    听到这话，楚灼等人不动声色地互视一眼。

    哎呀，他们才闯了宫氏镇守的入口，没想到进来第一个遇到的竟然是宫氏的弟子，可真是有缘份。

    火鳞格外亲切地说：“原来是辽泽云海宫氏弟子，你为何会变成如此？”

    宫宇良疑惑地看他们，迟疑地问：“不知阁下是何意？在下变成什么模样？”可能是现在的情况不明，加上身体过份虚弱，宫宇良最终仍是选择据实以告，“实不相瞒，在下记得自己先前还在冰宫中搜寻，对了，这里还是冰宫罢？”

    “自然。”楚灼也是一脸笑眯眯的，语气温柔似水，“我们遇到你时，你的情况十分不好，已然失去神智，而且……”楚灼将他当时的模样叙述一遍，见他脸上露出震惊、怀疑、后怕的神色，觉得这宫氏的弟子似乎挺单纯的，什么想法都摆在脸上。

    宫宇良也没想到自己会变成那模样，几乎不敢相信，但事实摆在面前，加上自己身体的异样，这群人也没必要骗自己。

    他又感觉了下身体的情况，发现经脉和灵府中储存在灵气不多，身体呈现一种灵力耗尽后的酸软虚弱之感，以自己现在这种情况，这群人想对他不利，根本没必要救自己。

    宫宇良想着，一脸感激地道：“多谢几位相救，若非几位，在下可能要当个不人不鬼的怪物，不知何时便死去。”

    楚灼笑着指了指万俟天奇，说道：“我们也没帮什么忙，都是阿奇的功劳，若非阿奇为你炼制少阳益气丹，只怕你也不会恢复。”

    宫宇良的目光落到万俟天奇身上，发现这是一个人皇境初期的炼丹师，修为并不高，忙道：“多谢这位公子。”

    万俟天奇没有避让地接受他的感激，骄傲地挺了挺胸膛，说道：“你的身体损耗十分严重，想要恢复还需要一段时间。我这里有补气丹，虽然品阶不高，不过品相还算不错，你可以服食一些。”

    说着，翻手将一瓶灵丹递过去。

    宫宇良越发的感激，觉得这几个真是好人，不仅花心思救他，还赠送灵丹，自己果然命不该绝。

    想罢，他打开丹瓶，倒出一颗补气丹，发现竟然是极品灵丹。

    在大荒界，能炼出极品灵丹的炼丹师虽然不少，但极品灵丹依然十分难得，少有炼丹师会大方地给个陌生人赠送极品灵丹。如果不是对方傻得不知道极品灵丹的价值，就是这极品灵丹对他而言，不算什么。

    这群人虽然十分亲切，但看着不傻，想必是后者。

    连续吞服三颗极品补气丹后，终于感觉身体恢复许多，只是依然十分虚弱，只能堪堪站起。

    宫宇良又是一番感激，突然想起什么，问道：“对了，不知几位如何称呼？你们……应该不是五大家族的弟子罢？”

    明明只有五大家族的弟子才能进冰宫，难不成他失去神智这段时间，冰宫已经对外开放，不止五大家族的弟子可以进入？

    听到这话，万俟天奇、碧寻珠、火鳞等妖似有若无地看楚灼一眼。

    楚灼笑眯眯地说：“我们是无意间进来的，倒是未想到这里还有一座冰宫。”

    宫宇良神色微顿，心里疑窦大起，面上却是一派认真，“不知姑娘从哪里进来的，进来时可有看到其他的修炼者。”

    “没有。”楚灼面不改色地扯谎。

    宫宇良虽然心有怀疑，只是这些人是他的救命恩人，不好再细问，便按耐下心中的疑惑，继续道：“在下进入冰宫已有数月，后来不慎与同伴分开，你们可有见到他们？”

    “没有，我们进来后，第一个遇到的人是宫道友。”楚灼如实说，这回她可没说谎。

    宫宇良听罢，一脸失望，心里不禁担心那些同伴是不是也像自己一样，变成一个人不人鬼不鬼的怪物，并且失去理智。

    这么一想，宫宇良不由得焦急起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

