    哭的正伤心欲绝的程未晚，察觉到有人拉自己，下意识地抬起头，往上看来。

    她哭的红肿的眼睛，面颊上刺目的手指印，顿时尽数都落入了韩知返的眼底。

    是谁打了她一巴掌？

    韩知返的脸色，瞬间阴沉：“是谁动的手？”

    程未晚没说话，眼角还有泪在往下流。

    韩知返喉结上下动了两下，没再逼问她，而是拉着她的胳膊，往自己公司的方向走去。

    走了没两步，他发现身后的她有些不对劲，停了下来，转身低头望去，才发现她穿了很高的高跟鞋，步子走的很不稳……

    韩知返没迟疑，直接抱了程未晚。

    回到办公室，韩知返将程未晚放在沙发上，就去洗手间，洗了一条毛巾，拧干后，出来递给程未晚，示意她擦脸。

    程未晚已经停了哭，她接过毛巾时，动了动唇，想要说句“谢谢”，但却没能发出声音来。

    等她擦干净了脸，脸上的手指印，更清晰了。

    韩知返接过毛巾时，唇角紧绷的快变成了一条线：“到底是谁动的手？”

    程未晚垂着眼眸，依旧没说话。

    因为不知道的谁，韩知返心底愈发的憋闷，他转身将毛巾重重的丢在洗手台上，然后就折了出来。

    他还想再开口问，但没问出口，电话就响了。

    是他点的宵夜到了，他示意一楼的门卫帮自己接一下，然后挂断电话后，就准备下楼去取。

    结果在经过程未晚身边时，他的视线，不经意的扫过了她的脚腕，看到高跟鞋的上方，有着血迹。

    他眉心一蹙，就停了下来，走到程未晚面前，连句话都没跟她说，就弯身，握住她的脚腕，脱掉了她的高跟鞋。

    她白皙的脚上，有好几处血泡……难怪他拉她起身，带她走时，她走的那么费劲……

    还有，穿了高跟鞋，怎么还要走那么远的路？

    韩知返越想，心底越烦闷，可他开口的声音，还算是平和：“你在这里等我，我去帮你买双鞋子。”

    说完，他抬头看了一眼程未晚，怕她一个人呆的无聊，将旁边桌子上的ipad解锁了密码，塞到了她的手里，然后起身，就拎了外套，摸了一把口袋，确定钱包在里面后，就离开了。

    办公室里只留了程未晚一个人，很是安静。

    和程卫国大吵一架的她，没丝毫娱乐的心情，就靠着沙发，盯着落地窗外的万千灯火一边走神，一边看夜景。

    过了倒是没一会儿，她有些想上厕所，便起身，光着脚丫去了洗手间。

    出来后，她坐在沙发上时，不小心坐了类似于一本书一样的东西，她动了动身子，将书拿了出来。

    递到眼前，她才发现，那不是书，而是一个笔记本……

    韩知返记录工作用的本子吗？

    程未晚没想太多，将本子往茶几上放去，结果却有一张照片，从本子里滑落了下来……

    PS：猜猜是什么本子？~我少了大家4章~如果今晚12点之前没更新，还是明天上午，不过这周肯定的要大结局的，大家请放心，因为下周我要出很久的门，或许没时间码字啦~下一页大家有票的还是要投一投哇~