    众柱与鬼舞辻无惨的决战打的异常激烈，同时也非常惨烈。

    面对鬼舞辻无惨这位现在已经除了阳光之外，就算被斩首也不会死亡的‘恶鬼之王’。

    即便是七位柱之中，除了蝴蝶忍之外的所有柱都掌握了‘赫刀’，也无法有效的对其造成伤害，他们目前所掌握的‘赫刀’，产生的效果仅仅只能让鬼舞辻无惨的再生速度变得稍微缓慢一点点。

    但是鬼舞辻无惨的攻击，如果是正面命中，瞬间就能让他们之中的任何一人即刻毙命，就算只是擦到一点，也可能会失去战斗力。

    就算是很快恢复了战力的灶门碳治郎三人也立刻加入了战斗，也没能改变劣势。

    随着时间的推移，众柱之中也终于开始出现伤亡。

    先是时透无一郎中招，左臂被斩断。

    紧接着伊黑小芭内为了救甘露寺蜜璃，脸上被鬼舞辻无惨身后的管鞭划过，双目失明。

    再接着是蝴蝶忍的两肩被管鞭洞穿，好在她的身体即将被撕开的时候，富冈义勇和不死川实弥及时斩断了洞穿她身体的管鞭。

    不过两人也因此的负伤。

    虽然蝴蝶忍趁机将自己调制的高浓度的毒药注入到了鬼舞辻无惨的身体，但这几乎没用。

    那些毒药甚至都无法让鬼舞辻无惨的行动变迟钝，就被他轻易分解。

    反观被鬼舞辻无惨伤到的他们，因为受伤时被鬼舞辻无惨注入了自己的血液到他们的体内。

    那犹如猛毒的血液正在快速破坏他的身体。

    而在这无限城之中，鬼舞辻无惨唯一惧怕的东西——阳光，也不可能照射进来。

    绝望，逐渐开始蔓延到每个人的心头。

    “大家！”

    灶门碳治郎敏锐的感受到了同伴们身上弥漫出来的绝望气味，立刻大声喊道：“我们还有希望！

    鬼舞辻无惨并不是无敌的，我们还有斑先生！

    只要我们坚持到‘斑’先生赶来。

    一定，一定可以打败他！”

    碳治郎的话，让所有人都精神一震。

    虽然在场的人之中，甚至有人没见过宇智波斑，但此时‘斑先生’这个名字对他们来说，就是希望。

    如同‘阳光’一样的希望！

    “打败我？哈哈哈哈！~”

    鬼舞辻无惨听到灶门碳治郎的话，却是大笑了起来，然后指着他，说道：“你叫灶门碳治郎对吧？

    虽然不知道你和那个男人之间究竟有什么关系，但是你刚才的话成功的把我逗笑了。

    现在的我，已经克服了除去阳光之外的任何弱点。

    这个世界上除了阳光之外，没有任何方法可以杀死我，就算是那个男人复生也一样！

    而且，我马上就会克服这最后的弱点，成为真正永生不死的究极生物！

    我会成为这个世界的神！”

    鬼舞辻无惨的目光在他们的身上一一扫过，然后继续说道：“虽然我很想看看你们亲眼见到我在阳光下行走的绝望样子。

    但你们这些蝼蚁实在是太烦人了。

    所以我决定现在就杀光你们，然后所在杀掉你们所期待的希望，那个叫做‘斑’的男人！”

    轰！~

    鬼舞辻无惨的话刚说完，一股炙热火焰便从他身侧呼啸而来。

    呼啸的火焰速度飞快，瞬间将鬼舞辻无惨整个人淹没，火焰中伴随的斩击更是直接将他的左臂齐肘斩断。

    “啊！~”

    鬼舞辻无惨大吼，释放血鬼术·冲击波，瞬间将驱散火焰，余下的冲击将周围的灶门碳治郎等人击倒，导致他们暂时无法动弹。

    此时，鬼舞辻无惨全身被灼烧的伤痕迅速恢复，但是被斩断的左臂却迟迟无法再生。

    不过他已经无心去想这些，目光死死的盯着那正一步步朝他走来的男人，眼瞳忍不住剧烈颤抖，咬牙切齿道：“果然是你！”

    看到宇智波斑的样子，让鬼舞辻无惨瞬间想到两年前的那个晚上。

    宇智波斑看向他，原本漆黑的瞳孔骤然变成血红之色，其中的勾玉如风车般徐徐转动，淡漠的开口道：“你刚才说，要杀谁？”

    “……”

    鬼舞辻无惨没有说话，或者说不敢开口，然后目光微微瞥向还没有再生的手臂，心中暗道：‘怎么回事，为什么被斩断的手臂竟然还没再生？

    而且这伤口传来的疼痛感是怎么回事？

    这种疼痛感，简直就像是伤口正在被太阳光照射一样！’

    鬼舞辻无惨百思不得其解，但很快，宇智波斑就用行动告诉了他答案！

    哗！~

    宇智波斑握刀的手掌微微用力，下一刻，他那鲜红的刀身之上竟然有炙热的火焰燃烧起来。

    那不是火焰，而是斗气！

    只不过那种斗气太过强悍，犹如实质般肉眼可见，所以看上去才会像是燃烧的火焰一样。

    嗖！~

    身形一晃间，宇智波斑的身影瞬间欺近至鬼舞辻无惨的面前，而后手中的日轮刀挥动，自下而上从他的身躯之上划过。

    鬼舞辻无惨急速后退，虽然躲开了这一击，但胸前依旧留下了一道长长的伤口。

    “啊！啊！啊！啊！~”

    鬼舞辻无惨捂着伤口，口中发出凄厉的惨叫声。

    此刻，他感觉自己胸口所受的并不是刀伤，而是正在被猛烈的阳光持续灼烧一样。

    这种感觉，鬼舞辻无惨并不陌生。

    早在数百年前，那个名为继国缘一的男人，他的刀刃也让鬼舞辻无惨体会过这种感觉。

    明明只是区区刀刃，斩在他身上却有着如同阳光照射一样的伤害。

    鬼舞辻无惨的身上，当年被继国缘一留下的伤痕，至今都没能痊愈，只是被他隐藏了起来。

    但是相比于继国缘一，如今宇智波斑的刀刃随他造成的伤害远比当年的继国缘一更加强烈。

    如果说继国缘一的刀是早上初升的朝阳，那宇智波斑的刀就是正午最猛烈的烈阳！

    除此之外，宇智波斑的剑技或许不如继国缘一精湛，但他的速度却要比继国缘一更快，快到连他都反应不来！

    不过……

    鬼舞辻无惨的目光死死的盯着宇智波斑，心中的恐惧逐渐消退，因为他能清晰的感受到，宇智波斑的生命力正在迅速的消退！

    相比于继国缘一那种能够毫无顾忌的使用斑纹以及呼吸法力量的天选之子，宇智波斑此时无论是斑纹、呼吸法以及剑技，全都是在透支自身的生命力！

    这也是为什么宇智波斑从不会轻易出手的原因。

    ‘伤口也开始再生了！’

    鬼舞辻无惨看了一眼自己已经再生的左臂和逐渐愈合的胸口，又感应着宇智波斑身上那急速消退的生命力，突然感觉自己又行了！

    ‘他的状态，最多还能坚持五分钟，只要我能撑过这五分钟的时间，赢的人就是我！’

    ‘就算是撑不过去，我也能和当年面对继国缘一时一样，用自爆的方式逃走。’

    ‘果然，和区区人类相比，拥有鬼之身躯的我才是天选之人！’

    ‘这场战斗，还没结……’

    噗！~

    就在鬼舞辻无惨正畅想着要怎么拖死宇智波斑时，一只白皙的手臂突然从他身后插进了他的身体！

    鬼舞辻无惨转过身，看到浑身贴满符咒的珠世，面目顿时变得狰狞起来，大喝道：“珠世，又是你这个女人！

    你干了什么？

    你到底还要妨碍我到什么时候！”

    “一直到你下地狱为止！”

    珠世脸上带着畅快的笑意，直接捏碎了手中握着的药剂，让早就准备好的药物融入到了鬼舞辻无惨的身体中，然后转头看向宇智波斑，大声喊道：“斑，就是现在！

    现在的他已经没办法像当年那样自爆逃跑，是你的话，一定能彻底杀死他！”

    鬼舞辻无惨听到珠世的话，心中猛地一惊，立刻操控身体想要自爆，但身体膨胀起来之后，立刻又恢复了原状！

    意识到已经无法自爆的鬼舞辻无惨一把抓住珠世头，锋利的指甲嵌入血肉之中，狞声大喊道：“你这女人，到底对我做了什么！”

    “当然是送你下地狱！”

    珠世毫不示弱的盯着鬼舞辻无惨，大笑道：“我们两个今天都会下地狱！”

    “不，我不会死！”

    鬼舞辻无惨手掌发力，竟然将珠世的头颅慢慢吸收进手掌之中，然后看向缓缓朝他走来的宇智波斑，威胁道：“不要动！

    这个女人应该对你很重要对吧？

    如果你敢动手的话，我立刻就杀了这个女人！”

    宇智波斑见此，也是停住了脚步，然后看向头颅逐渐被鬼舞辻无惨的手掌吸收的珠世。

    “斑……”

    珠世看着宇智波斑，眼中流出泪水，然后猛地一口咬在鬼舞辻无惨的脖子上，同时，她的声音也在宇智波斑的脑海中响起。

    ‘斑，不要犹豫。’

    ‘被鬼舞辻无惨变成鬼的我，本就无法在他死后继续存活，而且亲手杀死了丈夫和儿子的我，本就罪孽深重。’

    ‘能够在最后见证鬼舞辻无惨的死，就是最开心的事情了。’

    ‘最后，跟你还有愈史郎生活在一起的这段时间，是我在变成鬼之后，最幸福的一段时间了。’

    声音消失后，珠世将目光转向宇智波斑，眼睛弯成了月牙。

    “蠢女人……”

    宇智波斑口中轻声吐出这三个字，而后身形一闪，瞬间出现在鬼舞辻无惨的面前，手中的刀刃刺穿了鬼舞辻无惨的胸口，然后一把拉住珠世，手臂发力。

    竟然硬生生将她从鬼舞辻无惨的手中扯了出来，然后向后一扔。

    “蠢女人，你犯下的罪孽，我会把它连同这个废物一起带到地狱去，你就带着愈史郎那个小鬼好好继续活下去吧。”

    被扔出来的珠世一脸错愕的听着耳边回荡的声音，当她落地后，再看向宇智波斑时，只看到后者身上，已经燃起了熊熊的火焰。

    轰！~

    炙热的火焰化作巨大的火球，将宇智波斑和鬼舞辻无惨两人的身躯吞没，然后冲天而起，突破了不知道多少层的屋顶，飞入高高的天空，最后在初升朝阳的光辉中，如璀璨的烟火一般，炸裂开来。

    绚丽异常！

