
　　“唐三还够狠的，暗器上的毒素恐怕并不简单，虽然并不能至人死地，不过伤害相当了得。”

　　柳二龙望着苏云浩的身影少顷，随后将目光放到了唐三的身上。

　　他查到唐三可是玉小刚指点出来的，而炼魂液对寻常魂师效果不大，可是对玉小刚却是有着相当不错的效果。

　　唐三的做法他自然也猜测到了几分。

　　弗兰德说：“苏云浩的实力的确是强横，抵着他们打了好一阵，只可惜他终究是要败场，戴沐白跟唐三联手情况下，以他一个人的实力很难抵抗的住两人的攻击。”

　　在弗兰德看来，灭霸战队最强的莫过于苏云浩，其次是王圣，而他们相当于是整个战队的主力。

　　王圣为了保下苏云浩已经被淘汰，灭霸战队实力将大幅度削弱。

　　更何况苏云浩眼下的况且也相当的难是受，继续下去恐怕是很难支撑一定的时间了。

　　小舞等人都被玉尘跟马红俊纠缠住，根本无法帮到苏云浩，他只能依靠自己一个人的实力。

　　想赢，太难了！

　　柳二龙听闻只是骄笑一声，道：“这可不一定，我看苏云浩的实力并没有表面那么简单。”

　　弗兰德听闻皱了皱眉，没有说话。

　　苏云浩实力虽然不俗，可终究是有限，他觉得唐三、戴沐白等人赢的可能性更大一些。

　　而两人很快将目光都放到了场上。

　　在场上，苏云浩吃力的爬了起来，他的胸口上有着很重的印记，深深地陷了下去。

　　剧烈的疼痛不断吞噬着他的意志力，可他一样咬着牙，站了起来。

　　这场战斗他必须赢！

　　“苏云浩，你输了！”

　　戴沐白冷笑一声，目光盯着苏云浩说道。

　　看着苏云浩如此狼狈的模样，他的心里极其畅快。他已经败在苏云浩的手里多次，虽然这次是有唐三的帮忙，可击败了苏云浩。

　　身侧的唐三目光冷漠，可眉宇间的喜意是无法遮掩的。

　　他也非常想要击败苏云浩，就算是动了歪门邪道，也在所不惜。

　　苏云浩冷笑一声，捏紧了拳头，他的瞳孔里充满了坚定，沉稳的声音缓缓响起，“不，你们并没有赢了我，只不过你们让我认真了。”

　　“少跟他废话，他现在的情况断然不是我们的对手！”

　　唐三首当其冲。

　　戴沐白点了点头，他见识过对方的实力，绝非那么简单，虽然唐三的毒让苏云浩受到了影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　可这个时候不拿下苏云浩，他们的机会可就不多了。

　　他们并不清楚苏云浩究竟有多少底牌，刚才大好的机会，可惜因为王圣的出现失败了。

　　这次，绝对不能留手！

　　“魂技，缠绕！”

　　“魂技，白虎金刚变！”

　　戴沐白咬着牙，服用了前不久买下的魂力药剂，浩瀚的魂力支撑下他再次发动了魂技。

　　嗡！

　　两人的攻势极其恐怖，源源不断的攻向苏云浩的要魂。

　　嘭——！

　　截拳道！

　　苏云浩的截拳道已经进入了出神入化的高度，而每次挥动作时苏云浩的拳道都极其恐怖。

　　一拳！

　　两拳！

　　三拳！

　　……

　　不知打了多少拳，苏云浩的拳唐通红一片，可是他的力道越来越强，每一拳倒比前面一拳强出很多的力量。

　　噗嗤！

　　在第三十八拳时，力道已经到了恐怖的程度，就算是戴沐白的白虎金刚变的情况下，仍旧是喷血后退。

　　唐三的暗器参差不齐。可惜在因为苏云浩认真的很，轻而易举就躲了过去，而他也在不断的逼近唐三。

　　“玄玉手！”唐三低喝一声！

　　嘭！

　　嘭！

　　两人对拳，而苏云浩的拳力很明显更胜一筹，每一拳都将唐三震退数丈。

　　“唐三，上次我就很想教训你了，而现在也是时候了，就算有你父亲在，我一样要教训你！”苏云浩冷漠到了极点。

　　极手！

　　背拳。

　　寸劲拳！

　　在截拳道的无数招数下，唐三的玄玉手很明显吃力太多，而且他能感受到苏云浩几乎是在不要命的攻击。

　　噗嗤！

　　最终唐三也是咬着牙后退，他的胳膊直接麻了。

　　“这一拳，是为了当年在诺丁学院时受到你的暗器伤害！”

　　“这一拳，是为了王圣！”

　　“这一拳，是为了孟依然！”

　　“这一拳，一样是为了你刚才的暗器！”

　　……

　　嘭！

　　嘭！

　　唐三的面色惨白一片，仿佛已经没有了任何的血色，身子重重的倒向了后方的区域。

　　噗通！

　　唐三直接倒在地上无法爬起身来，在他身上有着密密麻麻的伤痕，每一处都极重。

　　他感觉自己的身体都被打穿了一样，那疼痛仿佛已经不存在了一样。

　　苏云浩站在那里看在倒在地上的唐三，目光很冷。

　　他清楚想事情就得做，实力，实力才是真正的根本！

　　唐三的暗器很恶毒，可要是自己有强大的实力，完全可以不在意这些暗器。

　　而自己要不是因为唐浩的存在而警惕，就不会发生这一系列的事情。

　　该出拳的时候就应该重拳出击！

　　苏云浩明白了这一点，感觉到自身的截拳道已经进入了更高深的程度。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　在唐三倒后的同时剩下的几人想要攻小苏云浩，只可惜他们的实力太弱小，直接让苏云浩震飞了出去、

　　戴沐白倒在地上，受到了极重的伤。

　　整个场上只剩下了玉尘，马红俊二人。

　　小舞跟朱竹清脸色很是苍白，在玉尘紫电龙的攻击下，他们显的相当吃力。

　　站在他们身后的宁荣荣魂力消耗到极点，奥斯卡也是摇摇欲坠。

　　黄远的实力虽然还存留，可惜，跟玉尘一比则是差了太多，真正能跟玉尘打的只有苏云浩。

　　“苏云浩，我之前就想跟你比试了，可惜没有这个机会！”玉尘的目光望着苏云浩，流露出强烈的战意“想让我认输是不可能的事情，除非你击败我！”

　　“是吗？那我成全你！”

　　苏云浩捏着拳头，身后的雷霆气息疯狂的涌动。

　　嗡！

　　玉尘身后的光芒大作，紫电龙的身资出现在众人的眼前。

　　“魂技，紫气东来！”

　　玉尘身子一跃，手掌握成拳头，而随着他的冲出一头狰狞的紫电龙正摇头摆尾的攻向苏云浩，仿佛是要将其吞没。

　　“雷霆的力量！”苏云浩眯着眼睛，低喝一声，“魂技，霹雳！”

　　轰隆！

　　两人的力量都源自雷霆，在触碰到的顷刻间，雷霆的声音震耳欲聋，包围住了整个斗魂场，大量的雷霆光芒笼罩着，让人无法看到眼前的画面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十一章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 