    第1934章

    吴东的力量，滚滚而来，强大的不可思议。他炼化了不知多少生灵的力量，全部融入他的天血之中，天血作用于身体，暴发出的能量就算拓跋天公也无力抗衡。

    他只坚持了不到百分之一秒，手臂就重重被按落，这一下力量奇他，他的身体甚至也被重重砸翻在地，半边身子都陷入到地面之下，尘土飞扬，无比狼狈。

    拓跋天公一脸的震惊，道：“我认输！”

    差距实在太大了，简直一个天上，一个地下，拓跋天公全然不是对手。

    吴东伸手将他拉起，道：“承让。”

    百里明扬“哈哈”一笑，道：“了不起！居然在力量上打败了实力最强的拓跋天公，佩服！”

    吴东重新坐回他的座位之上，如今，再也没人敢提意见了，承认了他的实力。

    百里明扬十分高兴，说道：“诸位，天子营建立，已有一段时间了。不过，今天我们来了一位新的加入者，那就是吴东兄弟。”

    他看向李傲生：“李兄，一会你向吴兄介绍一下，咱们天子营的来历吧。”

    然后他举起酒杯，众人一起干下了杯中之酒。之后，余人一边交谈，李傲生一边向吴东介绍天子宫。

    所谓天子营，就是目前他们这个组织的名称。天子营，顾名思义，与天子有关。

    三千年前，有一个自称天子的人出现了，他的身影遍及各区，自然也包括众人所在的地方。

    天子出现，人们自然是不相信的，因为天庭消失了无数年了，怎么还会有天子存在？不过，那人却用他惊人的实力，令所有人为之信服。

    那位“天子”，坐拥无数的功法，大量丹药，无尽的资源，凡是效忠于他的人，都快速成长起来。

    彼时，本区效忠天子的诸人之中，就有当今天元帝国的国主，天元大帝。天元大帝，之所以拥有天王境的修为，便是因为有了天子的提携。

    如今，这天元太子继承了天元大帝的意志，组建了天子营。其目的，就是要为天子组建一个后备军，一旦天子用得上，天子营的人就能立刻调动起来，为天子效力。

    听到这，吴东问：“你是说，天子营就是替天子效力的，那你见过天子吗？”

    李傲生摇头：“天子的身份何其尊贵，我们自然没有见过。不过天子的实力的确强大，我们怀疑，天子应该拥有天帝级的实力。”

    吴东吃惊：“天帝？”

    李傲生点头：“没错，天帝级。”

    “你们这一批天子营，可曾为天子出过力？”吴东又问，他总觉得这个天子太过神秘了。

    李傲生：“还没有，毕竟我们创建的时间尚短。不过我们的前一届天子营，据说已经被天子调往某处，担任重大职责，他们每一个人都获得了巨大的好处，受到了天子赏赐。”

    二人谈话间，有几位新人，正式加入了天子营，吴东也是其中的一个。加过天子营，要进行宣誓，由百里明扬领誓，他说一句，吴东几个就跟着念一句。

    宣誓结束，百里明扬笑道：“各位，为了保密，从现在开始，各位在天元帝国都会有一定的职务。”

    他看向吴东：“兄兄，以后，你就是天元帝国的镇国大将军。”

    吴东微微拱手。

    百里明扬随后看向拓跋天公：“拓跋兄，你以后就是天元帝国的辅国大将军。”

    其余的人，也都有封赏，职务都不低。

    宣布了职务之后，这聚会就到了后半场，吴东离开这大殿，独自来到院子里。

