    李莲花不说自己是暴龙的未婚妻还好，一说这话，无疑等于是在暴龙的伤口上撒盐。

    “未婚妻？呵呵！你和豹哥滚床单的时候怎么不想起我这个未婚夫？之前对我落井下石的时候怎么不想起我是你的未婚夫？”

    暴龙自嘲的笑了起来！

    自己细心维护爱护的女人，却给自己戴了绿帽子，世间还有比这更可悲的事情吗？

    此刻的暴龙已经恨不起来了，甚至已经麻木了。

    “不！求求你救救我，你难道忘记我们之间的感情了吗？你难道忘记你曾经对我的承诺了吗……”

    “你给我闭嘴！”

    暴龙怒吼一声，打断了李莲花的话。

    回想去过去，却是那样的讽刺，听起来是那样刺耳。

    暴龙转头看向苏凌天，道：“老大，希望你能让我处理这个女人，也算是对这段孽缘的了结。”

    “去吧！”

    苏凌天挥了挥手。

    暴龙不再迟疑，快步走到李莲花面前，拎着她的衣领，全然不顾李莲花乱吼乱叫，并向着房外拖了出来。

    期间，从房外传来了凄凉的惨叫声。

    但对李莲花是死是活，苏凌天莫不关系，他只希望暴龙能够彻底了结这番心事。

    不久，暴龙托着一条瘸腿失魂落魄的走回到了屋内。

    来到苏凌天面前后，暴龙“扑通”跪了下来，感激道：“老大，谢谢你帮我看清了这个贱人的真面目。”

    “你是我的兄弟，之前是兄弟，现在是兄弟，今生都是兄弟，你我之间，不需要谢谢！”

    苏凌天边说着，并缓缓托起了下跪的暴龙。

    暴龙激动的难以言表。

    毕竟在那个以血腥残酷著称的黑暗世界，没有亲情，没有兄弟情义，只有无限的利益。

    更何况以苏凌天的身份，能被他视为兄弟，那是多么光荣的荣耀。

    “无论你选择平静的生活，还是选择回到我身边一起战斗，我都遵从你的选择，但不要忘记，我们从一起历经过生死，你永远是我兄弟！”

    苏凌天重重的拍了拍暴龙的肩膀，旋即转身向着房外走去。

    他不喜欢强迫别人，更希望心甘情愿的跟随在自己身旁。

    铃铃铃~

    苏凌天刚刚走出房门，手机铃声恰时响起。

    见是林烟雨打来的电话，苏凌天不由惊奇的挑了挑眉，刚好奇的接通放在耳旁，林烟雨那一如既往的冰冷声已经在对面传来。

    “你在哪？”

    “和朋友在一起！”

    苏凌天如实回答。

    “今晚是张明阳爷爷的大寿，他邀请你和我一起去！”林烟雨开口道。

    “邀请我？”

    苏凌天皱了皱眉，对这个人名并不陌生。

    自己先前先是破坏了他在林烟雨身边安插耳线的目的，就在海岸一品揍了他一顿，现在却邀请自己，颇有几分黄鼠狼给鸡拜年，不安好心的意味。

    “我怀疑张明阳想要暗中对你动手，所以询问你的意见。”林烟雨语气中带着几分担忧。

    “既然人家张大少都邀请我了，我哪有不去的道理，我现在回去接我！”苏凌天洒脱道。

    人生在世，不服就干，这是苏凌天为人行事的原则。

    如果张明阳敢玩阴了，苏凌天不介意把他爷爷的大寿变成葬礼！！！

    “好！我等你！”

    林烟雨一如既往的不喜欢废话，说完便冷漠的挂掉了电话！

    “这女人……”

    苏凌天无奈的一笑，塞起手机准备上车。

    噔噔噔~

    恰时，一阵匆忙的脚步声在后面响起。

    暴龙托着一条瘸腿，正急匆匆的在屋内跑出来，来到苏凌天面前后，立即恭敬的单膝跪地。

    “老大，如果你不介意我现在是个瘸子，我愿意回到你身边，与你并肩战斗！”

    暴龙恳求道。

    “如果我真的介意你是瘸子，我就不会来见你！”

    苏凌天露出一缕欣慰的笑容。

    能在家乡见到黑暗世界里历经生死的兄弟，无疑是一大幸事。

    “暴龙暂时跟你在一起，还有他的腿，联系全世界最好的医生前来治疗，无论花费多少费用。”苏凌天对叶小刀吩咐道。

    “是！”

    叶小刀连忙点头。

    “老大……”

    暴龙激动的难以言表，只有眼眶里布满一片湿润。

    “放心吧，只要有我在，我会让你再现曾经那个让敌人闻风丧胆的暴龙！”苏凌天保证道。

    “是！暴龙此生追随老大，刀山火海，在所不辞！”

    暴龙立即深深的一鞠躬。

    苏凌天含笑的点点头，旋即上了车，快速离开了刘家村。

    ……

    一个小时后。

    苏凌天将叶小刀与暴龙放在半路，自己也开车来到了林氏集团大楼下。

    远远的，便见一道曼妙的倩影正站在大楼门前。

    她亭亭玉立，站在原地，便形成了一条优美的风景线，令路过的行人纷纷侧目，甚至有人看的太入神直接撞在了电线杆上。

    正是林烟雨。

    一进车，一股迷人的体香，立即充斥了整个车内。

    看着眼前林烟雨，苏凌天不禁有些愣神。

    她褪去了一如既往古板的职业套装，换上了一身黑色的晚礼服。

    抹胸的设计，将她那性感的锁骨毫无保留的暴露在空气之中。

    裙摆下，一双壁纸白皙的玉腿，没有任何瑕疵。

    她根本不像是一个人，更像是一个艺术品，令人不敢触碰，生怕玷污了这件艺术品的圣洁。

    苏凌天刚刚将车停稳，林烟雨已经拉开车门坐了进去。

    “干嘛这么看着我？”

    林烟雨皱着一双秀气的柳眉，疑惑问道。

    “老总，我建议你以后每天都应该这么穿，这样才有女人味嘛。”

    苏凌天打趣笑道。

    虽然回荡五大湖四大洲，苏凌天见多了各色各样的美女，但以林烟雨的姿色，尽管是放眼全球，那也绝对是顶尖美女行列。

    “你说我平时没有女人味？”

    林烟雨眉毛竖起，露出三分不满。

    苏凌天连忙移开目光，闭上嘴巴，表示自己投降。

    以这妞的高冷，他可惹不起。

    见苏凌天吃蔫的样子，林烟雨美眸中反却露出了一丝狡猾的色彩，颇为得意。

    而后，林烟雨摆出一幅严肃的表情，认真道：“你不该和我去参加张家老爷子的大寿。”

