    车灯散的光芒倒映在两女的脸上，随后在月光下交织在一起，朦朦胧胧的看不真切。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这话题太过突兀，让美少女一下子安静了下来，有些惊疑不定的看着张乔乔的侧脸。

    “何为前世，何为今生？我又不是什么神棍，你问的这种问题，实在是太虚幻了。”

    白晓笙沉默了许久，然后才轻启粉唇，缓缓的开口说道。

    “那你相信人类可以重活一次么？”

    张乔乔注视了白晓笙良久，随后又说出一个充满冲击性的问题。

    看着对方直勾勾的目光，白晓笙忍不住心中一紧，随后却是不假思索的摇头：“重活一次？怎么可能，你电影看多了吧？”

    张乔乔转头打量了白晓笙几眼，又饶有兴趣的问道“那人类可以预知未来么？”

    终于问到关键性的问题了。

    她知道张乔乔今天叫她出来，就是想问清楚之前暗号的事情，那这正合了白晓笙的意。

    倒是可以借机给自己营造出一种神秘感，让张乔乔这做事随性的姑娘，产生一种警惕感，免得到时候偷偷对她下黑手。

    “你想问之前给你那个暗号的事情么？”白晓笙猛然笑了起来，一副神秘莫测的说道：“指不定这并不是什么预言，而是一种既定的事实呢？”

    她说了一句没头没脑的话，看着睁大眼睛的张乔乔，白晓笙终于觉得自己拿到了主动权。

    “但有时候肉眼看到的事实，并不一定是真相。”

    张乔乔眨了眨眼睛，随后又转过头去，继续盯着前方的路面。

    她同样回了一句没头没脑的话语，让白晓笙直皱眉头。

    但是她也没有再开口询问，因为本身要保持一种神秘感，说的过多了反而会露出漏洞。

    所谓言多必失，就是此理。

    而张乔乔似乎也很是古怪，虽然并没有得到想要的回答，也可能是预料到了白晓笙并不会说真话，她并没有追究下去，而是眼神迷离，继续开着跑车。

    大约三十分钟不到，跑车开回到了广南市区，加上这已经是深夜，近郊的道路已经没多少车辆，所以她们则是一路畅通无阻的开到小区。

    小区门口，昏暗的路灯旁边，两女正在拉拉扯扯当中。

    “张乔乔，你能克制下你内心的**么？！”

    白晓笙狠狠的甩开对方的手，双手环抱于胸前，冷冷的看着对方。

    本来想直接下车走掉，还硬是在关车门的瞬间被偷袭，还好这种小动作都是无用功。

    唉...

    生来美貌真是不幸啊，居然如此的招蜂引蝶，看到这么多都是飞蛾扑火的凑过来，美少女有些忧郁了。

    可惜她名花有主了，倒是不能再嬉游花丛间了。

    “你真忍心把我推到别人的怀抱里？”

    张乔乔眼神里有些幽怨，微微咬了咬下唇，声音有些低沉。

    这副十足max的演技，可以看的任何人都目瞪口呆。

    “喂喂！张小姐你说话注意点啊！”白晓笙连连摇头，看了一眼有些情绪复杂的张同学：“你本来就在别人的怀里，根本就不是我推的，这黑锅我可不背。”

    这妹子演技再好，她也完全是不想理会的，而且根本也没有理会的必要。

    反正任其七十二变，反正白晓笙打定主意不为所动，不上当对方就是没辙了吧？

    “那你就不打算将我抢过来么？若是林幽萝，就算她与别人订婚甚至结婚，你可能都会抢她回来。”

    张乔乔的眼神更幽怨了，说到这里还微微嘟起了嘴，看上去有些楚楚可怜的同时，还有些俏皮可爱。

    “别拿你和林幽萝比成么？好了，不陪你在这演苦情戏了，这么晚了我也很困，先回家睡觉了。”

    白晓笙一愣，却是无奈的摇了摇头，然后就准备迈步回家。

    这张小姐如果今晚想来硬的，那可是绝对做不到的，两人的武力值不在一个水平线上面。

    “等...等等！”

    看到偶像大人即将要离去，张乔乔却是猛然开口叫住了。

    “干啥？”

    美少女此时已是非常的不耐烦了，转头看了对方一眼。

    “小白大人马上就要去美利坚了，既然你拒绝的如此彻底，那么此去一别，也不知道何时才能重逢。”张乔乔说到这里，眉眼中却是有泪花闪过：“相见时难，别亦难。”

    言辞恳恳切切，连表情都是十分生动到位，她说着话，却从怀里拿出一个紫色的手环，递给了美少女。

    白晓笙皱了皱眉头，没有直接接过来，而是问：“这是...？”

    “这是忘忧草编的手环。”张乔乔摇头轻叹着，将手环塞在了白晓笙的手上：“是我自己织的，并不是贵重物品，这下你总没借口推辞了吧？美利坚那边也不太平，去那边后多加小心，也希望你能忘掉烦扰，得到自己想要的东西。至于国内方面，我会履行承诺，不用担心我会搞破坏。”

    她此时没了平常的锐气，也没有平常的伪装，只是眼神里有些担忧、有些怨恨、有些不甘、有些不舍，但最终都化作了祝愿。

    白晓笙愣住了，对方这话语里不像是在作伪，毕竟演戏根本没必要演到这个程度，而且对方这话语直白，丝毫的掩饰和故作姿态都没有。

    “你这葫芦里卖的药，我现在真的有些看不懂了。”

    白晓笙没再拒绝对方的手环，收下了之后，却是有些无语的感慨着。

    今晚的张乔乔与平日里反差太大，而且言行举止，有种莫名的熟悉感，但是具体哪里熟悉，一时间又说不上来。

    只是对方说谎说的太多，白晓笙对其根本没有丝毫的信任感。

    “就当我是在开玩笑吧。”

    张乔乔一怔，随后却是展颜一笑。

    路边的灯光有些昏暗，但是此时的笑容却异常的纯真。

    “恩...那我走了。”

    白晓笙没打算过多纠缠和追究，只是默默的点了点头，然后就转身离去。

    心中有些疑惑，但最终还是没说出口。

    两人之间，本来就隔着无法逾越的沟壑，再怎么样多说话，彼此的距离也不会靠近一厘米。

    “白晓笙，你等着！终究有一天会后悔的...”

    张乔乔站在车边，路灯下的少女显得格外纤细，她看着白晓笙果决走开的背影，突地却是笑了起来。

    声音清脆，若不是深知张同学的城府，或许白晓笙还直以为是个普通女孩，在那被青春撞弯了腰。

    白晓笙脚下的步伐顿了几秒，随后头也不回的挥了挥手：“行！我等着这么一天！”

    她已经打定主意，出国之前一定要将所有的事情都交待清楚，特别是要苏蓉多加防范张乔乔这个‘盟友’。

    有时候捅刀子的人，反而就是来自背后。

    不论对方说话多么认真，她终究还是无法彻底相信。

    张乔乔一直注视着白晓笙的背影远去，随后她的眼神渐渐变的木然下来，坐回了跑车内，她从旁边拿出一台单反出来，切换到播放的界面。

    里面是白晓笙哭泣的时候，梨花带雨的样子，能让任何人都会感到心动。

    随后视频一个个的往前翻，里面储存的居然都是白晓笙的照片和视频，也不知道是不是将所有的照片，都存在了这张储存卡里。

    张乔乔打开车灯，目不转睛的切换着里面的照片或者视频，大概有数百来张，而且居然有横跨年龄段的照片。

    从十六岁的白晓笙，十五岁的白晓笙，一直到四五岁时，穿着一身小洋裙的白晓笙。

    以这其中的照片来推断，张乔乔和白晓笙居然年幼的时候就相识了。

    少女精致的妆容有些憔悴，眼泪大滴大滴的落了下来，看着那张最前面的照片，那时候的白晓笙还只有四岁左右的样子，小小的手臂小小的脚，眉眼弯弯，笑得很是可爱。

    她直勾勾的盯着良久，随后却是叹道：“若是当时的你...是你...就好了。”

    张乔乔说着没头没尾的话语，随后又摇了摇头，自嘲的笑了起来：“我生君未生，君生我已老，化蝶去寻花，夜夜栖芳草。”

    化蝶寻花，奈何总是错过花期，徒劳无功之后，也只能自暴自弃的栖身草叶，来度过行尸走肉般的余生。

    世间关于缘分的一切事情，岂是三言两语就能说清的？

    幽幽一叹，在夜空中响起，但又转瞬归于平静。

    就如同远处闪过的花火，如何努力去抓取，也终究只是徒劳。