    面对这诡异快的如闪电的一脚。

    搁谁能反应过来。

    一群湾湾人狐朋狗党也纷纷凑过来。

    一瞧视频。

    一个个面如死灰。

    这一架。

    他们败的很彻底。

    根本就以卵击石，纯粹找死。

    医生匆匆赶来了。

    急忙登上擂台检查播求的伤势。

    立马告诉道：“播求的下巴好像骨折了。”

    丝！

    湾湾人纷纷倒吸一口凉气。

    有些人更是害怕的摸起自己下巴。

    这一脚踢在播求身上。

    千锤百炼的身子。

    都扛不住。

    都骨折了。

    这要是踢在自己身上。

    那自己还不得见阎王啊。

    想想都害怕。

    背后一阵发麻发凉。

    那个挨了一巴掌的湾湾人。

    捂着自己红肿的腮帮子。

    感觉不那么疼了。

    他还庆幸秦凡对自己手下留情了。

    要不然今天自己怎么死的都不知道。

    偷偷打量一眼秦凡。

    这个男人很可怕。

    实力深不可测。

    以后坚决不能和他作对。

    他立马和叶冠宇告辞：“叶少，我突然想起家里还有事，就不配你玩了，先走一步，不用送了，拜拜。”

    这一个溜走了。

    很快其他人也意识到危险性。

    一个个借口告辞。

    “叶少，我姑妈突然病了，我得去医院看看，少陪。”

    “叶少，我爸催我回家，告辞了。”

    “叶少，我突然尿急，去一下洗手间。”

    “叶少，这里真无聊，还是回去耍女人乐子大，走了。”

    “……”

    一个个都走了。

    叶冠宇的脸色顿时变得无比难看。

    气的嘴角猛抽的，怒瞪着这群家伙集体离去。

    他恨不得掏出把枪，把这群王八蛋一个个枪毙了。

    秦勉瞅着这一个个落荒而逃。

    乐的咯咯笑道：“老弟，你这厉害啊，比我请这么多保镖都给力啊。”

    喜妹也夸赞道：“一脚就把一群人给吓跑了，这要传出去，绝对名扬四海。”

    秦凡摆摆手。

    谦逊道：“哪里，这都多亏了秦少你来助阵，要不然也吓不跑这些孙子。”

    秦勉不敢居功：“哪里，他们分明就是怕了你，就算没我，这些虾兵蟹将也不够你打的。”

    秦勉轻蔑扫了一眼叶冠宇的保镖们。

    保镖们的头皮顿时一紧的。

    后背惊的发凉。

    真要动起手来。

    怕是真要栽了。

    这个秦凡，实力深不可测。

    难怪这么有钱，都不请个贴身保镖随时保护自己。

    那是人家根本就不需要。

    这家伙。

    十个保镖都比不过他一个人厉害。

    叶冠宇看见这帮怂包垂头丧脑的模样。

    顿时气的直磨牙。

    恨不得把他们一个个全开了。

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    冲叶冠宇不客气道：“姓叶的，这场赌局咱们到底谁赢谁输，现在该有个了断了吧，麻烦快点掏钱，五亿乖乖拿来吧。”

    叶冠宇的脸色变得超级难看。

    美娜和苏晓冉齐齐面露狂喜。

    一下子赚了5亿。

    老公真是非凡之人。

    超有本事的。

    叶冠宇目光贼贼的冲门口瞥去。

    秦勉冷笑一声，目光冲保镖一扫。

    保镖立马行动，堵住了去路。

    叶冠宇顿时满脸着急。

    秦勉嘲讽道：“叶少，大家都是圈子里混的，抬头不见低头见的，今儿你要坏了规矩，知道什么下场不？”

    叶冠宇脸顿时一黑的。

    这要是被排出贵圈。

    自己想要在内地捞钱拯救家族。

    怕是再也不可能了。

    今儿这钱，他不给都得给。

    但是不能这么给。

    “谁输不起了，这钱先欠着。”

    叶冠宇把欠条一甩。

    秦勉冷笑道：“欠条我们不认，麻烦给现钱，银行转账哈，支票我们也不认。”

    “你……”

    叶冠宇气的要吐血。

    秦勉这是让他连最后一点赖赌的退路都斩断了。

    “我没那么多现钱。”

    叶冠宇回道。

    秦勉回道：“没钱好办啊，和我做抵押呗。”

    啪！

    秦勉打了个响指。

    立马有助理奉上一份合约。

    秦勉得意道：“听闻你们叶家在魔都有三栋别墅，我派人去查看过，地段不错，这房子我要了，签了这文件，房子我的，钱我兄弟的。”

    “你……”

    叶冠宇气急。

    连抵押合约都准备好了。

    这是早就算计好了要赚自己的房产。

    气的嘴都要歪了。

    秦凡冲秦勉笑骂道：“你小子够贼的，我在这拼死拼活，你在背后趁机大把捞钱。”

    秦勉笑道：“要不让他把别墅抵给你。”

    秦凡摆手道：“这我可不稀罕，我嫌这货住的地方脏，你留着自己慢慢享用吧。”

    秦勉点头道：“也是，房子还是新房子住的舒心，这二手房就和被玩过的女人一样，一点新鲜感都没有。”

    “叶冠宇，路给你指明了，我就问你，这房子你抵还是不抵？”

    秦勉一声大喝。

    保镖们跃跃欲试。

    大有你不答应，就揍趴你的架势。

    叶冠宇还想硬撑一把。

    身边的助理急忙劝说道：“叶少，好汉不吃眼前亏，这里到底不是咱们地盘，来硬的咱们只会吃大亏，这要是万一传扬出去，对名声也不好啊，再想在内地捞钱，怕是难了。”

    叶冠宇脸颊一抽一抽的。

    气急的猛咬牙。

    要可以，他真不想抵押房产。

    可是眼下他是骑虎难下。

    不低头也得低头。

    “好，我签。”

    叶冠宇气呼呼的瞪向秦勉。

    秦勉乐的将文件递给保镖：“叶少还是挺识时务的，不错，真不错。”

    保镖奉上合约。

    叶冠宇气呼呼的落笔签字。

    秦勉立马给秦凡开了一张5亿支票。

    叶冠宇死死瞪向他们。

    质问道：“现在我可以走了吗？”

    秦勉摆摆手。

    叶冠宇狠狠瞪了他们一眼。

    立马要带着周薰姐妹走人。

    “站住。”

    秦凡突然喝道。

    叶冠宇气煞。

    恼火瞪向他：“我钱已经给了，你还想咋样？”

    秦凡指了指周娅：“她得留下，你可别忘了，这可是赌约一部分。”

    叶冠宇恼火的扫向周娅。

    冲保镖没好气道：“放人。”

    保镖立马放开了周娅。

    周娅急忙喊道：“还有我姐呢。”

    周薰眼巴巴的冲秦凡看去。

    祈求道：“秦少，你能救我妹妹，拜托也求求你救救我，只要你肯救我，我以后就是你的人了，你让我做什么都可以。”

    苏晓冉立马附耳告诉秦凡。

    “叶冠宇偷拍了他们床上视频。”

    秦凡一听这样。

    皱起眉头。

    周娅急忙奔过来冲秦凡恳求道。

    “秦少，我求求你了，你救救我姐吧。”

    秦凡无奈摇头：“不是我不救，而是我救不了。”

    视频在叶冠宇手中。

