    明晃晃的绝地之门能走吗？

    吉丰给自己的答案是不能。

    久诚的记忆里，千道宗曾经的掌门重平心黑着呢。

    新上任的尚仙是重平的徒弟，在久诚面前还好，可是，林蹊如果没他支持，敢以一己之力，在顶天峰用那什么九方机枢阵阴他？

    无相界的好些传送阵是坏了，但高层之间的联系，从来都没断过。

    久诚虽是千道宗长老，一峰之主，可是，吉丰总感觉，他是个非常边缘化的长老。

    他一没特长，不会炼器、炼丹、制阵，二没多大战力，从来都是跟在厉害的师兄师姐后面，捡便宜的。

    无相界天道圆满，连尚仙这些小辈，都在短短时间冲进了元婴，可是，他忙了一场，却只从元婴初期冲到元婴中期。

    如果有本事，久诚堂堂一峰之主，怎么也不至于连外门弟子苦哈哈的卖命钱都骗。

    幽古战场，他不敢第一批去，因为怕死。

    乱星海他还是不敢去，因为那里不仅有星兽，还有佐蒙人，连九壤一个化神星君都在那里陨命了。

    他更怕的要死。

    吉丰搜完久诚的魂后，其实非常想鄙视他。

    这家伙，不管干什么从来都是有心没胆的。

    好不容易偷着阴一次林蹊，要赚点仙石花花，结果还被人家几句话一吓，自个缩了。

    哼哼！

    吉丰都觉得，让他死得太快了。

    这样自以为是的蠢才，就应该好好虐一虐的才对。

    尚仙他们还尊他一声师叔，那完全是面子情，要不然，林蹊在乱星海赚了那么多仙石，怎么就孝敬他几块？

    瞅瞅人家给玄华的……

    吉丰脑子里闪过什么，突然顿住。

    林蹊那么强硬的不受久诚威胁，还让他接着炸坊市，是不是猜到了什么？

    如果猜到……

    不对，肯定猜到了。

    怪不得，他在北原死了，林蹊反而要借着寒毒跑到灵界去。

    娘的，她分明是不想管他，不想给他报仇。

    早知道，就该杀南佳人的。

    吉丰站在半空中，气得狠狠跺了一脚。

    下方本来整团的白云，一下子被震的碎碎的，并且以他为中心点向四周辐射。

    吉丰心下一顿，生怕被人看到是他干的，连忙以更快的速度跑路。

    ……

    南佳人很快就收到吉丰一没往太霄宫（莫机渊）去，二没到玄天宗（通天传送阵），反而跑到山海宗坊市猫着不动了。

    “不可能不动的。”

    回宗的陆灵蹊，看完暗门一路收集的消息，放下的时候，暗叹了一口气，“山海宗那是个什么地方？魔门地盘，一天丢几个人，最正常不过了，连山海宗自己都懒得查。”

    “不是一天丢几个人啊！”

    南佳人指着资料，“他是七天吃一个。”

    师妹早就该回来了，结果就因为吉丰没按她的计划跑莫机渊，还转道山海宗亲眼去看了吉丰一眼。

    “对啊，山海宗坊市常常丢人，他七天才吃一个，更不会引人注意了。”

    陆灵蹊细想她看到的吉丰，“本来大家还在警惕着他，想要找到他，灭了他，可是，这大半年下来，想要找他的人，已经快没有了吧？”

    要不是他们始终注意着，也许根本就不知道，吉丰曾来过千道宗。

    “玄天宗的传送阵有渲百师伯和妖庭的人看着，可是，他们能看一时，他们能看一世吗？”

    陆灵蹊没有错过吉丰看来来往往的人，那种……那种好像打量肉的眼睛。

    “既然不能一直看，他干嘛还非要抢那么点时间？”

    陆灵蹊揉了揉额，“现在这样多好，他能一边吃他想吃的，一边等着我们找不到他后，自动放弃。”

    只要他不是大规模地杀人，时间久了，可能各宗的高层，都懒得管了。

    这对他以后到灵界到其他界域的行动，提供了很多方便。

    “可是，你……不是说，他要找的东西，对他非常重要吗？”

    南佳人眼巴巴地看向师兄师妹，总觉得，林蹊这样说吉丰不太对。

    “就是因为重要，才更要小心再小心。”

    尚仙叹了一口气，他明白林蹊要表达的意思，也明白了吉丰了意图。

    现在就算他告诉山海宗，吉丰就藏在你家坊市，七天吃一个人，山海宗的高层，也会因为对上他的巨大陨失，而选择没看到没听到。

    跟吉丰翻脸，就意味着他们要跟他拼命。

    连牧樵的灵婴自爆，都没弄死他，他们拼命有用吗？

    还不如大家就装着什么都不知道，由着他在那里，七天吃一个不小心谨慎的落单修士呢。

    “通天传送阵那边，我会跟渲百师伯说清楚的。”

    总之，在随庆师叔他们没回来前，尚仙是不会让师伯离开的，“美魂王那边怎么样了？他答应出来了吗？”

    “不是他答应出不出来的问题，而是托天庙……不让他出来。”

    陆灵蹊也甚郁闷，“我也不知道具体是怎么回事，总之，他走不出托天庙，听说，每一次刚走到门口，就被莫名弹回去了。”

    好像那破破的托天庙活了似的，就认准了他。

    要不是看到了狐狸叔用留影玉留下的影像，她也不相信。

    万生魔神在外面作恶那么多年，据说他也是被镇托天庙的，可是，托天庙从来都没有管过他。

    “那……你要不要去一趟，问一问神陨地里的前辈们？”

    尚仙知道六脚冥虫的具体情况，吉丰活着一天，他就一天没法安心。

    “问过了。”

    陆灵蹊有气无力，“青丘的胡一八前辈帮我问的，酒鬼前辈说，他也不知道。”

    留影玉里，酒鬼前辈的声音有些迟疑，他或许是知道一点点，可是，记忆不全的他，暂时肯定也没办法，让美魂王走出托天庙。

    “对付吉丰，我们还是只能靠自己。”

    她顶多能把无想老祖也拉着一块儿偶尔给渲百师伯换个岗，其他的真不行了。

    “师兄，吉丰既然已经在山海宗坊市安顿下来了，至少半年是没问题的，我打算进幻乐塔修炼一段时间，没有特别的事情，你就不要叫我了。”

    进幻乐塔？

    尚仙才要点头，南佳人瞪着一双不可置信的大眼睛道：“你闭关，那你的那些徒弟怎么办？”

    “什么怎么办？”

    陆灵蹊不解，“他们都不是小孩子了，以前怎么办，以后还怎么办呗？”

    “……”

    “……”

    说的好像是很有理，可是尚仙和南佳人，都觉得心里不是滋味的很。

    以前，他们只是普通的内门弟子，也没看出什么特别的天赋，但现在不要一样了啊，那么厉害的宝贝认主了呀，不教好……

    不对，好像除了栗苒，他们的性格都定型了，现在教恐怕也教不出什么了。

    但是，一点也不教……

    “你不是才收了金风谷老九？”

    南佳人想了又想，眼睛都要喷火了，“人家才入修仙界，什么都不懂……”

    “师姐，放心，不用你管的。”

    陆灵蹊给她把茶满上，“我收那么多徒弟干什么？当然是大的带小的。”

    小时候，人家都是哥哥姐姐带弟弟妹妹，就她，跟在爷爷的屁股后面。

    拜进千道宗，她还是独一个，只能眼馋，闵浩那个抠门的，用抠门的方式，替知袖师叔管刘成、柳酒儿他们。

    现如今，她都有九个徒弟了，如果还要事事亲力亲为，那不得累死？

    “而且安意他最好带了，那把长枪还有传承的功法，根本就不用我教。”

    “……”

    “……”

    这话说的怎么这么得意？

    尚仙和南佳人一致用鄙视的眼神看朝他们得瑟的师妹。

    “我这运气，你们是羡慕不来的。”

    她收徒的运气是真真的好，“你们也别说，我现在跑去闭关，是撂挑子。”

    陆灵蹊终于严肃了一点，“我好好闭关一段时间，看看能不能在吉丰朝其他界域动脑筋前，冲进元婴中期，只要冲进了元婴中期，或许我就可以想办法，把他想找的地方，再封一遍，或者布个其他幻阵之类的。”

    这？

    确实是正事！

    “那你就安心闭关吧！”

    尚仙给她吃定心丸，“你徒弟有什么事，我和佳人会帮忙代管的。”

    “那我就先多谢师兄师姐了。”

    看到南师姐一副郁卒样，陆灵蹊忍不住又想笑，“其实上次离开前，我就让他们自己量身制定修炼计划，任何一个不达标，等我回来，都会集体受罚，所以呢，为了不被罚，他们都会努力修炼，努力互助的。”

    大的带小的，小的也能感受同门之爱。

    这是多好的事啊！

    “不是大的修炼问题，师兄师姐，你们都别管，让他们自个琢磨琢磨。如果你们不放心他们平时的修炼，也可以发布一个任务，让哪一个结丹修士，帮忙监管一下。”

    “帮忙监管的主意不错！”

    南佳人道：“不过，这个任务不应该是我们发。”

    她才不惯她脾气呢。

    尽气她。

    东水岛的无暇池，都快成金风谷的了。

    那么多徒弟，轮换着进去泡。

    她这个主人，反而不能进了。

    “那行吧！”

    不就是发个任务吗？

    陆灵蹊看向师兄，“回头我写个纸条，师兄你帮教给栗苒。”

    栗苒很执着她小师姐的身份。

    而且，多让她干点事，在一定程度上，也能提升她的自信心。

    陆灵蹊手上有美人果，其实想要帮她除了脸上的胎计，并不是很难。

    可是，小姑娘的心性能那般沉稳，有一大半的原因，都在那张脸上。

    陆灵蹊觉得，她还可以再顶一段时间，就当磨炼心性了。

    等她再长大一点，心性完全定下来了，一颗美人果送过去，她想变就变，不想变，自己留着卖钱也行。

    这方面，陆灵蹊佛的很。

    “行！”

    不就是传个纸条吗？

    尚仙一口应下，“不过安意不是知道你吗？”

    “他不会跟其他人说的。”

    陆灵蹊对老九很有信心，“我跟他说了吉丰想要追杀我的事。”

    能被长枪主认的老九，心性方面，远比其他人的坚定。

    而且，陆灵蹊对神陨地里的几位前辈都有信心，相信他们喜欢的宝物，再寻的主人，都不会太差。

    “你们若真有事找我，就去找我爷爷，他知道我在什么地方闭关。”

    ……

    吉丰不知道他早就暴露了。

    反正他在山海宗坊市呆着很舒服。

    相比于妖兽，还是修士更好吃些。

    这个被天道厚爱的种族，虽然身体孱弱，可是，只要修炼过，那肉质绝对要比妖兽的鲜美。

    虽然说，各种的酒楼什么的，制出来的妖兽肉，味道也不错，可是，吉丰还是更喜欢新鲜，没有烹煮过的。

    他今天的目标是一个看上去还带点婴儿肥的女修。

    这个是连筑基都没修到的，不过，只看她的样子，肯定也是好吃的。

    玄天宗那边有真颜法镜，有渲百和妖庭的人在，他不能去。所以，就不能用通天传送阵。

    太霄宫的莫机渊，更不能去。

    既然老天都要留他在无相界呆一段时间，那又何必反着来？

    在宇宙流浪了那么多年，他就是想要一口吃的。

    现在好不容易能吃了，当然不能错过。

    吉丰的主意打的很好，就是在这里，先恣意过上几年，等风头不是那么紧了，再从通天传送阵或者莫机渊想想办法。

    渲百一个化神修士，不可能从此一辈子就守在那里的。

    只要渲百不在，凭他的身手，那些人就算看穿了他的真身又怎么样？

    敢跟他拼命吗？

    吉丰在心里嗤笑一声，怀疑那些人，都要双手捧着，把他送出无相界。

    只要离开了这里，只要林蹊那些人，编不出他大肆杀人的消息，其他界域的化神境高手，肯定都不敢拿命跟他死磕。

    “常雨，这边！”

    吉丰没想到，他看上的好肉，也是有伙伴的。

    正在想，是不是一块收着，就见喊她的修士在收摊子。

    而这条街上，同时收摊子的还有好些家。

    这是怎么回事？

    “兄弟，你们不摆摊了吗？”

    他佯装好奇地问旁边收拾摊子的老修。

    “不了！”

    老修乐呵呵的，“我们黄梁商会从来不会在一个地方，呆三个月以上。”

    “不了，

