    与此同时，城市中央，雕像广场。

    残余的人类，正在围绕昏迷中的苏云，进行着最后的抵抗！

    孙史浩一翅膀拍飞一头冲上来的尖刺恶魔，下一秒那恶魔就掉到了坑中。

    自苏云被十连光线轰杀，陷入晕厥后不久，他便一直在重复着这些动作。

    但本就受伤的他，相对于苏云，自身也没有好到哪里去。

    不出意外的话，过不了五分钟，他就会因为力竭而晕过去。

    在孙史浩的周围，同样还有其他熟悉的身影。

    不知从何时开始，或许是小波冲过来没多久，之前四下逃窜的大叔们，以及小波的姐姐爱丽，居然也缓缓向苏云靠拢了。

    或许，此刻所有人都知道，现场只有一个人能够扭转局势！

    那便是苏云！

    唯一一个把血渊独眼狂魔使弄伤的人。

    其他人，包括孙史浩在内，都无法对恶魔之主造成任何的实质性的伤害。

    甚至……

    连靠近都不能！

    而现在，最强劲的人陷入了晕厥，其他人无论基于其他什么原因，此刻心里想的都只有一个念头！

    把苏云救下来！

    “啊！”

    远处，又有一位大叔，被恶魔撕裂成了两半，血肉浇洒在地面上。

    血腥无比的场面，让剩余的人心头猛然一颤。

    已经没有多少人了。

    整一个大本营，除了正铭，就只剩下小波爱丽他们了。

    “小波。”

    爱丽蹲在前方，想把前面的小波拉回到后面。

    因为刚才一幕，让小男孩脸色更加的苍白了。

    小波没有像往常那样，被爱丽拉到身后，反而继续站在苏云的身前，小手呈一字摊开，死死地护住苏云。

    剩余的恶魔，几乎都集中在了城市中央。

    猩红色的眼睛，在大雨中显得额外的瘆人。

    它们围着剩余的五人，形成了一个包围圈！

    里三层外三层，全部都挤满了恶魔！

    咋一看去，密密麻麻的都是一些奇怪的身影！

    清醒的四人，几乎已经缩到了最小范围。

    背后就是苏云。

    退无可退！

    孙史浩剧烈地喘息着，头发紧紧贴在额头上，整个人虚弱不已。

    本来魁梧的身躯，此刻也弯曲下去，宛如一个佝偻老人。

    “哈哈哈，没想到今天真的要栽在这里了。”

    孙史浩嘴角露出苦涩的笑容。

    整个人状态非常的不好。

    稍不注意，就要两眼一黑，跌倒在地上。

    本来闪耀着金属光泽的翅膀，现在也蔫了一般，交杂着雨水，耷拉在地面。

    真的……

    已经到了山穷水尽的地步！

    “可惜啊，还想着和你这小子回去办个入队宴的……”

    “看来，只能等下辈子了……”

    恶魔与他们的距离，仅剩下六七米了。

    只需要一个弓步弹射，他们就可以跳到众人的面前，直接把所有人都啃食殆尽！

    何况，这还是普通恶魔。

    头顶上的恶魔之主，更是让人绝望丛生！

    “小波。”

    忽的，爱丽消瘦的身体轻轻蹲下，脸上的面容露出一缕不舍。

    她知道，现在已经来到了最后时刻。

    是时候……

    作最后的道别了。

    “对不起，小波……”

    “姐姐没能好好照顾你，让你一直都跟着我吃苦了。”

    女孩神色凄然，整个身体都在轻轻颤抖。

    她回身紧紧抱住男孩，泪水与雨水一同滑落。

    小波同样泪流满面，他看着姐姐背后的一头双角恶魔，它正发出诡异邪魅的笑容，宛如猎物一般盯着姐弟两人。

    直到最后，他也不曾后悔，后悔站在这里。

    “不……”

    小波脑袋枕在爱丽的肩膀上，轻轻晃动。

    “我才不好意思呢，一直以来，都让姐姐和奶奶操心了……”

    说起奶奶，小男孩眼中闪过了一丝释然。

    很快，他也要下去陪她了。

    到时候，一定要好好跟奶奶述说。

    说自己在最后一刻，终于领悟好多她以前说过的话。

    也领悟了天使的真正意义──守护！

    远处，双角恶魔终于忍不住，直接冲了上来，黑青色的手掌，就要一巴掌拍下！

    轻轻闭上眼睛，小男孩伸出满是伤痕的双手，抱住了最爱的姐姐。

    他的脑海，最后出现了一个画面。

    一个长着白色羽翼，脸上满是圣洁的天使！

    “奶奶，小波……也变成了天使哦……”

    微微一笑，男孩幸福地说道。

    风雨，吹在脸上。

    苍茫的血色天空，一片寂静！

    过往岁月中的镂刻时光，在这一刻翻涌不止。

    终于……

    要死了吗？

    可就在这时……

    “啪！”

    意料之中的痛苦并没有出现。

    反而是拳肉碰撞的声音。

    “轰隆！”

    天际，有惊雷闪过，震动了苍穹！

    白皙的光芒把整个世界照亮。

    一道熟悉的身影，不知何时，屹立在男孩的前方。

    他的手，与恶魔的黑青色手掌，紧紧相握！

    尖锐的黑色指甲，刺入了血肉当中，血液流淌！

    然而，那人却丝毫不在意。

    任凭红色的液体自掌心流出！

    “砰！”

    把恶魔的手用力掰断，那人一拳打在恶魔的脸上！

    血液交夹着雨水，肆意在空中溅洒！

    把那恶魔打倒在地，青年没有停留。

    从沉睡中苏醒的他，面容冷峻，一步一步踏出！

    他的不远处，矗立着一座巨大雕像！

    他在缓缓走向那里！

    “啪！”

    又是一拳打出，把沿途的另外一头恶魔击倒。

    小波看见那人的拳头，已经皮开肉绽了！

    但青年却丝毫没有感到痛苦。

    消瘦的身躯，在风雨中坚定无比！

    凶悍的气息，竟然让一众恶魔出现了呆滞。

    所以没有立马冲上去。

    不然，数量众多的它们，早就把青年啃食殆尽了！

    可就是呆滞了这么一会儿，也给了苏云最好的时机！

    他……

    终于来到了雕像的面前！

    抬头仰望石之雕像，苏云知道……

    自己的那把十字光刃，就在里面！

    “呼！”

    深深吸了一口气，苏云没有再犹豫，右手青筋暴起，开始竭尽全力往雕像砸去！

    发出“啪”的清脆一声！

    坚硬的石像似乎什么事情都没有发生，依旧在风雨中孤零零地矗立着。

    不远处的众人，不清楚青年在做什么。

    只有苏云自己知道……

    当拳头上的血液顺着雨水涂在雕像上时……

    忽而……

    “咔嚓！”

    雕像出现细碎的裂纹，金青色的光芒，冉冉从里面射出……

