    锦衣卫北镇抚司。

    一位年轻的太监手持令旨站在锦衣卫大堂上高声喊道：“锦衣卫指挥使骆养性接东宫令旨！”

    骆养性连忙率一干锦衣卫官员出来跪下听旨。

    “太子殿下令旨，令锦衣卫指挥使骆养性，将兵仗局掌印太监刘荣与军器库提督太监马献祥二人缉拿抄家。”

    “卑职接殿下旨意！”

    忽然接到东宫令旨，骆养性心中虽然疑惑，但却不敢怠慢，小声的问道：“敢问公公，陛下可有旨意？”

    兵仗局毕竟也是二十四衙门之一，要动他们，事情算是不小。

    来传旨的太监正是吴忠，他看着骆养性，笑道：“怎么，骆大人，太子殿下还指挥不动您吗？”

    “不敢。”骆养性看了眼吴忠，心中有些不痛快，暗暗骂了句阉货。

    不过仔细想想，如果东宫没有陛下授权，怎敢轻易动兵仗局？想到这里，他才有些安心。

    “李大人，随我一起去兵仗局走一场吧！”骆养性看向李廷表，他还是有些不放心，打算让李廷表一起。

    原本这种抄家的肥差不想拉着李廷表的，可谁叫李廷表是太子的人呢，只好拉着他一起立功。

    李廷表也不推托，这是太子殿下的令旨，肯定是殿下要做大事情了，他自然要盯着点。

    骆养性迅速召集了几个亲信的锦衣卫千户到官厅议事。

    没过多久，北镇抚司衙门里有数百名身穿青绿锦绣服，腰挂绣春刀的锦衣卫鱼贯而出。

    这么多人锦衣卫出来，让人一眼就知道，肯定有哪个大官要倒霉了。

    “也不知道是哪个当官的得罪了天子，这下可要遭殃了！”

    “可不是嘛，锦衣卫多少年没这么出动了。”

    被镇抚司衙门附近，不少路人聚在一起，议论纷纷，当他们看到骆养性带着一票锦衣卫走来时，连忙作鸟兽散。

    锦衣卫这几年虽然不像以前那般有权势了，不过毕竟有着二百多年的赫赫凶名，还是让很多人心生恐惧的，生怕私下议论被抓紧诏狱受折磨。

    当然了，是他们想多了，诏狱不是谁想进就想进的，没点身份的人只能被扔进五城兵马司的大牢里挨板子。

    没过多久，骆养性便带着数百锦衣卫将兵仗局围了起来，并派人进去抓人。

    结果守了半天，进去的锦衣卫出来告诉骆养性，兵仗局的掌印太监刘荣和提督太监马献祥没在里面，应该在家中。

    骆养性呸了一声，怒道：“他娘的，白跑一趟，分两队，分别去刘荣和马献祥的家中，将他二人捆了！”

    李廷表心中暗骂了一句蠢货，只是站在一旁，什么话都没说。

    骆养性考虑了一会儿，最终才决定让李廷表带一队人前去马献祥家里，自己则带一队人去抄刘荣的家，分头办事。

    李廷表还不知道他的小心思，不就是担心抄家时自己盯着他，影响他发财嘛。

    心中暗暗鄙视，李廷表二话不说带着人赶往马献祥府上。

    马府占地极广，是兵仗局提督太监马献祥的府邸，明朝有权的太监，和当官的没什么两样，在宫外有自己的府邸，被人尊称为老爷，还娶有老婆，活得人模人样的。

    明朝的太监虽然不能称为男人，却也算半个男人，因为在明朝以前，包括明朝，所有太监都只是割了蛋蛋，大炮却没卸掉，只有清朝的太监才被一刀斩平。

    比如景泰年间，一个姓韦的太监，举行宴会都要找点妓陪酒，还仗势干军官的妻子，强娶军官女儿为妾。

    娶妻纳妾结对食，那都是有权有势的高端太监的待遇，那些地位低的杂役太监呢？怎么办？当然是到宫外招妓嫖娼的啦。

    李廷表命人将马府围了起来，并让人上前砸门。

    “锦衣卫办事，麻溜的开门，否则要用炮轰了！”

    一个锦衣卫千户握着砂锅大的拳头，一边狠狠地敲着马府的大门，一边大声喝道。

    马府中不少人听到敲门声，虽然疑惑，却不敢开门。

    马献祥正在院子里上品茶逗鸟，见到管家慌慌张张的前来禀报，顿时眉头紧皱：“什么个情况，锦衣卫居然来抓我？你是不是耳朵出了毛病听错了？”

    “老爷，真真的，小人透过门缝亲眼看到了飞鱼服......”

    “开门让他们进来吧。”马献祥淡淡道，虽然不知道怎么回事，但如果真是锦衣卫来抓他，紧闭大门也没用。

    见马府大门打开，一群锦衣卫冲进马府，推开管家和几名家丁，直扑大堂。

    马献祥已经坐在了大堂中，他看着走进来的李廷表，道：“为什么来抓咱家？”

    李廷表看了他一眼他，淡淡道：“我们锦衣卫办事，从不问因由，我们只问时间，地点，何人。”

    如果朱慈烺在此，肯定会翻白眼，这他娘的不就是送快递的吗？

    马献祥一怔，脱口道：“是陛下的旨意？”

    李廷表道：“是东宫下的令旨。”

    “哈哈哈哈……”

    马献祥一阵阴阳怪气儿的笑声，双手拢袖，眯成了一道缝隙的眼睛，皮笑肉不笑地道：“东宫令旨？兵仗局好歹也是二十四衙门八局之一，没有驾帖，太子殿下凭什么抓我！”

    驾帖代表秉承皇帝意旨，由刑科签发的逮捕人的公文，从正统年间开始，东厂和锦衣卫抓人都需要驾帖才能行动。

    李廷表眉头微皱，冷然道：“别废话了，带走，抄家！”

    一个太监从旁边跳出来，指着李廷表怒道：“大胆！没有驾帖你竟敢抓马公公……”

    话还没说完，只感觉喉咙一凉，再也说不出话来，随后轰然倒下，抽搐了几下就翘腿了。

    李廷表在他跳出来说话的时候，瞬间拔刀划过他的喉咙，将他斩杀。

    马献祥不禁骇然倒退了几步，吓得直哆嗦，吃吃地道：“你……你……竟敢？”

    “都什么年代了，还要驾帖？”李廷表笑着擦了擦刀尖上的血迹，忽然把笑脸一沉，冷喝道：“捆了拖走！”

    七八个如狼似虎的锦衣卫冲进来将马献祥摁倒在地，随即便有人提了绳索将他们捆了起来，硬生生的拖走了。

    足足抄了两个时辰的家，李廷表才将马献祥府上的所有东西登记造册。

    这一看，他吓了一大跳，这死太监的府上居然抄出五十万两的现银，其中还不包括其他古董字画什么的。

