    眼前出现的这一切，拉塞尔从未想过自己也有一天会亲身遇到那“不可能”的场景。

    早在去年世界中心岛提前沉没事件在全精灵世界引发了巨大的轰动与热烈研究的热潮时，关于吼鲸王蹦迪蹦沉世界中心岛的视频录像，在全世界的网络上疯传。

    只要是关心一下世界大事，或者在人们的口口相传下，哪怕是下小区树荫下下棋的大爷都知道有这么一件稀罕的“趣事”。

    拉塞尔作为北美地区恶系道馆馆主，怎么可能不跟随北美的研究中心一同研究这“吼鲸王蹦迪视频”，就是要从其中发现是否存在端倪。

    可是本身在世界中心岛上参与大师赛的训练家以及世界精灵联盟的人，都说在吼鲸王蹦迪之前没有任何的预兆，完完全全就像是突发的状况。

    就跟喝了假酒似的。

    拉塞尔本以为世界中心岛沉没的那件事已经过去了，可是万万没想到……

    就在同样的太平洋中，在海底的亚特兰蒂斯秘境里，这一次，拉塞尔不是从荧幕中看到的吼鲸王蹦迪视频，而是……

    真实的吼鲸王蹦迪！

    谁特么给猪染色了？

    不是说好的不能给吼猪王染色的吗？！

    拉塞尔嘴角一阵地抽搐，因为就在他的眼前，他能够用单纯的肉眼，去看到那充满肉感的蓝色巨肥身躯在蹦迪时身上膘肉的抖动……

    尤其是在蹦迪时与地面发生接触时，扬起的尘埃，就像是四射的光，将这一头吼鲸王的身躯映衬地更加显眼。

    吼鲸王那和身躯看起来有些不太匹配的小尾巴，光滑靓丽的蓝色皮肤，在这深海里随着蹦迪的扭动，甚至还有点性感，不过，这在拉塞尔的眼里看来……

    “噗——”

    拉塞尔感觉自己喉咙里一股酸腐的感觉，硬生生看吼鲸王的蹦迪看吐了！！

    这是何等的折磨？

    不管别人怎么看，至少，拉塞尔现在感觉就死一阵地头皮发麻。

    到底发生了什么事？

    难道他在这里遇到鲤鱼王陷阱还不够吗，结果又来一个吼鲸王陷阱？

    一时间，拉塞尔甚至还感觉鲤鱼王陷阱实在是太过温和，没有对比，就没有伤害，这吼鲸王蹦迪陷阱一登场……

    (?ˉωˉ?)

    快乐的吼鲸王那小眼睛一眯。

    嘿，你猜这一头吼鲸王发现了什么？

    是人！

    是人，是人啊！！

    吼鲸王可还记得清清楚楚，人类训练家可不就是那岛上最喜欢蹦迪的了，吼鲸王有的不太会蹦，但是这人类训练家，个个都会，当时蹦的可开心了，就是好像不知道为啥把人都蹦跑了……

    你看你看，这海底还遇见了一个人类训练家……

    缘分呐！！

    拉塞尔突然间心肝一颤，他看到了什么？

    他看到了吼鲸王……好像时不时朝着他方向一瞟一瞟的动作！

    “我被盯上了！”

    拉塞尔深深地吸了一口气，如果是在往常在陆地上的时候，拉塞尔根本不会太过慌张。

    身为恶系道馆馆主，在陆地上的精灵战斗力，在召出所有的可以进行精灵对战的精灵以后，即便是面对天王级的精灵，也可以抵御一段时间全身而退。

    在大海中，有着水与恶双系属性的道馆级精灵巨牙鲨，一直都是拉塞尔在对抗其他水中作战精灵的王牌。

    可是，拉塞尔现在的训练家实力，因为在深海之中变得束手束脚起来。

    这个环境中，拉塞尔唯一可以依靠的精灵，就是道馆级的巨牙鲨！

    相比较其他训练家来说，拉塞尔的这一头道馆级巨牙鲨，已经足以碾压不少训练家的精灵，但是在此刻眼前这一头庞然大物的吼鲸王面前……

    单单只有一头道馆级巨牙鲨，在1V1的情况下，极有可能不是这吼鲸王的对手！

    拉塞尔不想招惹吼鲸王，无论怎么样，他的巨牙鲨在深海之中千万不能因为吼鲸王的原因而受伤，一旦受伤，拉塞尔在资源争夺的实力上必然会大打折扣。

    否则……

    拉塞尔又该怎么去和那华国训练家杨御争上一争？

    可惜，拉塞尔越是不想招惹吼鲸王，吼鲸王就越想来招惹他。

    欺软怕硬，精灵世界里可不就是这样？

    玛纳霏的方块水世界可不会阻挠生存在其中的水系精灵，如果有别的水系精灵意外“乱入”其他方块水世界的话……

    自求多福吧！

    毕竟这幸运大富翁的游戏里，依然什么可能都有所发生。

    别问，问就是恭喜！

    恭喜什么？

    当然是恭喜你遇见陷阱了！

    别人都遇不到的东西，偏偏你遇到了，这不是幸运降临是什么？

    如果让那些想要研究吼鲸王蹦迪真正原因的学者们来说，拉塞尔能亲眼近距离地遇见会蹦迪的吼鲸王，这分明就是超幸运的好吗！

    简直就是梦寐以求的那种！

    “欧唔？”

    吼鲸王咧开那巨大的牙口，还笑意吟吟地朝着拉塞尔的方向挑了挑小眼睛上的须眉。

    拉塞尔：？？？？

    我法了个克油啊！

    “巨牙鲨，我们赶紧跑！！”

    拉塞尔当机立断，这游戏简直根本就不适合他玩，玩泥马的大富翁，这哪里还是精灵资源的奖励，这分明就是……

    一场噩梦！！

    然而，吼鲸王饶有兴致地用两侧的鱼鳍拍了拍白白胖胖的肚皮，这个人类训练家有点东西啊，居然还有实力颇为强大的道馆级巨牙鲨！！

    不过，单只的巨牙鲨对于吼鲸王来说，还是太弟弟了一点。

    跑什么跑，又不会一口吃了你们。

    这么好的天气，这么好的气氛，当然是来蹦迪啦～～

    给本鲸大爷站住！！

    蹦——

    蹦——蹦——

    在深海海底的游动，有点费底盘，吼鲸王的底盘有点低，在这里的快速地追逐确实不太适合。

    不过……

    “欧纳欧纳？”

    “欧唔——”

    吼鲸王眨巴眨巴眼，它可是海之神殿里的贵宾，什么叫贵宾知道不，贵宾就是VIP！！

    在海之神殿里，他可是会作为资源补给的大型运输精灵，那些鲤鱼王是小型运输精灵，不管怎么说，他在这里是有地位的吼鲸王！

    这抓人类训练家与人类训练家的精灵巨牙鲨……

    那简直就是轻轻松松！

    拉塞尔抱着巨牙鲨的鱼鳍，在海底水世界飞速驰行，心中的恐慌稍稍削减了一些，正窃喜着后方的那一头会蹦迪的吼鲸王没来追他，可是，当他的目光再一次回到正前方时，脸上的笑容顿时凝固了。

    “这里……是循环的空间？！”

    若是杨御在这里，他一定会惊呼一声“猫和老鼠诚不欺我”！

    因为就在拉塞尔的正前方，吼鲸王已经在原地又一次嗨皮地蹦迪了起来。

    无论拉塞尔怎么逃，都有可能从吼鲸王的后方追上吼鲸王，循环的超能空间，这就是玛纳霏的强大！

    ??????????????????????????????????????????????

    来蹦迪吗？

    别看了，就等你和巨牙鲨了！

    巨牙鲨：∑(O_O；)

    ……

    随着水世界中一声悲愤的声音传来……

    “我就知道这陷阱没那么简单！！该死啊，吼鲸王，你你你，你不要过来啊！！！”

    拉塞尔，感觉自己被一头猪给撞了！

    巨牙鲨含泪被迫营业。

    巨牙鲨：我太难了！

    ……

    “奇怪了，我怎么感觉好像听见有人在惨叫？”

    杨御揉了揉自己的耳朵，随后狐疑地看了看呆呆。

    “呀噜？呀噜呀噜！”

    呆呆摇了摇头。

    在单独的水世界里，可听不到其他水世界里发生了什么的声音，不过在近距离地几个方块水世界，可以隐约看到隔壁水世界发生了什么。

    ……

    “吼鲸王与巨牙鲨一起蹦迪？”

    “上帝，怎么里头还混进去一个人？难道这是玛纳霏的考验么，考验人与野生精灵吼鲸王之间共处的能力……这是哪个国家的训练家，这也太强了！！”

    通过骰子来到全新水世界的王语芊，正瞪着眼睛新奇无比地看着隔壁水世界隐约可见的画面。

    这画面……好像有点眼熟！！

    “我记得……去年世界大师赛那个时候，世界中心岛的沉没，好像就是因为吼鲸王的蹦迪引发的，等等！！”

    王语芊感觉自己的呼吸瞬间变得急促，小心脏更是“扑通扑通”激动地乱跳起来。

    她感觉自己可能接触到了一个真相！！

    一个……

    在精灵世界里困扰了无数世界中心岛沉没事件研究者的真相！！

    “要冷静，王语芊，你要冷静下来啊，要冷静思考！”

    “我记得奶奶和方涟阿姨曾经说过，吼鲸王绝对不会无缘无故地进行蹦迪，肯定是因为某些原因，是人或者精灵，影响到了吼鲸王……具体是什么人，这一直都是一个未解之谜……”王语芊嘴里开始喃喃。

    随着思索的深度进行，王语芊的眼神愈发地明亮开来。

    铿锵有力的声音，此刻，坚定了王语芊自己的想法！

    “此时在水世界里的人，能够与吼鲸王一起蹦迪，那么就说明，吼鲸王的蹦迪一定与这个人有关！”

    “巨牙鲨，巨牙鲨……我记得当时那个恶系道馆馆主，拉塞尔，来杨御教授这里挑衅过……”

    “难道……世界中心岛提前沉没的幕后黑手，极有可能是北美恶系道馆馆主拉塞尔的手笔？！”

    王语芊感觉自己发觉了一个惊天大秘密！

    “如果真是这个拉塞尔，拉塞尔自己本身就是一个大恶人，做出让世界中心岛提前沉没的事情，好像也不是特别奇怪的事情……”

    通过分析拉塞尔的性格，加上平生的所做的事情，还有北美地区向来就有的“一天不搞事不舒服斯基”的那种风范……

    ……

    “拉塞尔，有99%的可能就是造成世界中心岛提前沉没的元凶！！！”

    王语芊，目光大盛！！

