
　　“本场比赛的胜方是，浪7战队……”本场比赛唯一的主持兼解说张承浩站在赛台中央，有气无力地宣布着比赛结果，浪7战队几个字更是像蚊子叫一样。已在他身旁的浪7战队众人听得清楚，看他那半死不活的模样，高歌送给了他一个气人的微笑。

　　跟着花容战队的五人也到了跟前，双方进行着赛后握手之类的比赛礼仪。与任何人都只是点头示意一下的杨琪，直至最后跟何遇握手时才略微停了一下。

　　“是你在指挥吗？”杨淇问道。

　　“呃，大体上，算是吧？”何遇说这话的时候朝高歌看了眼。毕竟这场比赛并不纯粹是他一个人的声音，高歌凭借她的经验也做出了不少正确的导向。

　　杨淇顺着何遇的目光也一并朝高歌看去：“找到了不得了的人呢！”

　　“还好吧。”高歌笑着。

　　花容其他几人却都有些发愣。盾山吗？本局比赛确实让墨子和马可波罗恨得牙痒，暴君一役的闪现开大也令人印象深刻。可是吕布的技术压制、娜可露露发育起来以后的神挡杀神，还有王昭君随时可能召唤来的暴风雪在她们看来都很让他们头痛和棘手。相较之下盾山的表现似乎反倒要单薄一些，就跟苏烈的存在一样，第二条命什么的很恶心，但是总不如其他几个那么致命，怎么就让杨淇令眼相看了？指挥？

　　一想到这关键词，花容几人不由也想到了浪7直破下路高地、丢主宰后一波带走他们等出乎他们意料之外的部署，纷纷陷入了沉思中。

　　被这样看重和引发思考，何遇当然是很高兴了，嘴都有些合不拢，想着果然自己的才能是瞒不住高手的眼睛的。乐呵呵地交待着场面话：“你的关羽也很恐怖，期待下次再在比赛里相遇。”

　　“下次吗？”杨淇笑了笑，看了看场下观众，又看了看刚刚坐过的比赛席：“可不会是在这里了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”何遇愣了下，有些不明白杨淇这话的意思，朝身旁队友看去。结果浪7几位，甚至包括花容这边杨淇的队友，对杨淇冷不丁说出的这句话都是一脸茫然。

　　“谢谢，很好的一场比赛，我受益匪浅。”杨淇却最后对浪7五人一起说了句后，就开始朝着台下走去，花容其他四人急忙跟了上去。浪7五人随即也下了台，被赵进然十分热烈地欢迎着。五人一边敷衍，一边八卦地看着花容战队所在的位置，看到她们齐齐围着杨淇，很快五人一起起身，离开了大礼堂。弄得还等着魏欣然上台继续跟他一起搭档的张承浩一脸愕然。

　　“有事，肯定是有事。”周沫看着花容一行离去，很是笃定地说着。

　　“下次就不会在这里了。这话听起来……”祝佳音说着，结果却没说出个什么答案。

　　只有莫羡一切依旧，下来后就收拾了一下他的书包，站起身道：“我可以先走了吧？”

　　之后还有其他战队的比赛，不过在完成了浪7的比赛后莫羡显然没有把时间浪费在观看比赛上的意思，这就要去他最热爱的自习活动了。

　　“去吧。”高歌点了点头。

　　莫羡独自离开。走出大礼堂时，阳光照耀的明亮仿佛一个新的世界。他看到花容五个女生就在礼堂门口，依旧是将杨淇围在正中的阵型。看到他突然从礼堂里走出，五人的谈话戛然而止，齐齐朝他看来。莫羡感觉到了五人的目光，朝着五人微点了点头，便目不斜视地离开了。

　　礼堂内，张承浩只能继续独自主持局面，比赛继续。

　　留下观战的浪7几人多少都有些心不在焉，在又一场比赛结束时，一直玩着手机的赵进然突然“啊”了一声。

　　“干嘛？”其他人看向他。

　　“杨淇要退学。”赵进然举起他的手机，向几人展示着。

　　手机上显示着的是赵进然的班级微信君，里面各种惊讶的表情、话语在飞快刷屏，终于又弹出一条来自杨淇的消息，是在向同学们道别。

　　“怪不得说下次就不会在这里了……”祝佳音说道。

　　“只是不会在这里，她没说就没有下次。”高歌这时忽然说道，跟着也举起了她的手机。

　　众人又转头朝高歌手机上看去，看到的是高歌和杨淇两人私聊的微信记录，刚刚才结束的对话。

　　“为什么？”高歌言简意赅地问。

　　杨淇的回答更简洁，字都没有，是一张图，或者准确点说，是一张照片。

　　邀请函。

　　诚邀杨淇小姐参加我队试训，如有意，请于10月25日前至电XXXXXX了解详情。

　　落款：山鬼战队。

　　“这是……”

　　所有人愣住。

　　KPL职业圈，对于王者荣耀的资深玩家，甚至怀抱着一点职业梦想的人来说，是很熟悉的。可是这样近距离的直接接触，对大多数人而言又很陌生。

　　“杨淇……这是要去当职业选手了吗？”沉默了许久，周沫开口说道。语气包含的情绪复杂，有惊叹，有羡慕，也有对杨淇最后那句话的恍然。

　　下一次，就不是在这里了。

　　下一次的话，那就得是在KPL的职业赛场上了。

　　这话突然变得很高级，高级地让人热血沸腾。几人都恨不得插翅飞到那个高级的舞台与杨淇再较量一番。

　　然而现实是，杨淇与他们之间已经拉开了一道很难逾越的鸿沟。看邀请函上的日期，是早已过去的10月25日，这意味着杨淇早已跟山鬼战队取得了联系，此时的她，大概已经顺利通过了试训，已经随时可以成为山鬼战队的一份子了。她不动声色的步伐竟是快到了如此地步。

　　高歌和周沫你看看我，我看看你。去职业圈当职业选手，那是他们两人中学时就经常会谈论起的话题。可事实上他们的人生还是依着正常人的步伐在前进。他们有花相当的时间在游戏上，可是以此为职业，以此为自己一生的饭碗和追求，他们心底却还在犹豫未决。他们似乎在等一个机会，比如一支战队的邀请突然递到他们手上。可是杨淇所收到的这份邀请确定是她等来的吗？在拿到邀请之后，就彻底放弃二年多的学业，他们有这个勇气和信心吗？

　　这一局比赛是他们赢了。

　　可在追逐职业圈的这个梦想上，他们真的落后杨淇太多太多。

　　“怎么说？”互望了良久，高歌问周沫。

　　“我意已决，我要努力成为职业选手，跟杨淇完成下一次的对决！”周沫信誓旦旦地道。

　　“很好。”高歌点点头，“不过你忘了一件事。”

　　“啊？”

　　“杨淇那话是跟何遇说的。”高歌说着，看向了何遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十六章 大步向前的杨淇免费阅读。https://xs.23sk.com 