    刘秀靠士族豪强支持建立东汉，为了加强中央集权获得统治合法性，他大肆启用经学出身的官员，导致官僚士族大量出现，将控制门阀士族的大门彻底打开。

    后汉书曰：公侯子孙，必复其始，贤者之后，宜宰城邑。

    东汉末年门阀士族大势已成，桓帝、灵帝时期皇权受到士族挤压，所以借助宦官挑起‘党锢之祸’，最终酿成了汉末的乱世，直到三国归晋士族掌握皇权形成贵族政治，此局面一直保持到唐末。

    三国时代士族与军阀联合，士族给军阀提供兵马钱粮，军阀给士族提供政治利益，曹操的一生都在和士族对抗。

    曹操在魏郡称魏公定都邺城，因为魏郡在河北境内，他称公立国后政治经济中心从许都转移到邺城。

    这个决定彻底动摇河南士族的利益，所以在荀攸死后，河南士族降低了扶持力度，导致曹操晚年各种军事失败。

    如果曹操在河南称公建宋国，荀彧不但不会反对还会支持，河南士族为了利益并没放弃，他们改变策略把主意打到继承人身上。

    建安十九年十月，夏侯渊扫荡西羌诸胡，剿灭为乱三十余年的宋建，至此长期为祸的陇右被平定，曹操因功赞其虎步关右。

    同年同月，蓝田在广信州牧府内纳凉，突然高原将胡恪带了进来。

    “你不在番禺‘辅佐’士徽，频繁跑到广信来就不怕他起疑？”蓝田好奇地问。

    胡恪神秘一笑：“上个月先生冷淡回应士徽的请求，现在他终于顶不住回了一趟交趾龙编，把其父士燮给带到了番禺，特地派我来请示先生，想在三日后来广信拜谒您...”

    “士燮？他年纪不小了吧？”蓝田惊讶。

    胡恪点头说：“据说今年七十有七，但依旧精神矍铄。”

    蓝田一听心说好家伙，在三国时代七十七还腿脚灵活，士燮这一家人可真是能活，该不是因为守着大海吃海鲜的缘故吧？

    “你可知士燮的想法？”蓝田又问。

    “沙将军的五溪蛮太难伺候，至少士徽是想放弃南海郡，这两日我在旁边察言观色，士燮有很大可能同意他的想法，只是不清楚士燮为何会亲自来一趟。”胡恪点头分析。

    蓝田皱起眉头，“士燮真有什么招数，等见过面就清楚了，不管这块老姜有多辣，在我这里都不一定管用。”

    “那我立刻回番禺汇报。”胡恪抱拳。

    蓝田派沙摩柯到番禺驻扎后，最开始士徽还非常开心，上次去洭浦关支援吕范与五溪蛮误斗，深切地感受了蛮兵旳战斗力。

    蛮兵虽然不及高顺的陷阵军那般威风，但是用来防范江东兵复仇应该够了。

    沙摩柯驻扎的第二个月，士徽感觉到了深深的压力，卫旌攻打洭浦关时搬空了粮仓，所以番禺本就不多的存粮很快被蛮兵吃光，他不得不从交趾龙编调运粮食。

    沙摩柯谨记蓝田常练兵的话，他每天都带着蛮兵训练，体力消耗大需要食物来补充。

    五溪蛮兵的胃口和食量惊呆了士徽，八千蛮兵的口粮消耗比龙编兵两万人都夸张。

    士徽抱着破财免灾的想法硬着头皮满足，但是到了八月底他就彻底顶不住。

    沙摩柯在胡恪的‘提点’下，他向士徽表达长期吃稻米容易乏力，要求士燮保证蛮兵每两日有肉供应，而且表示五溪蛮不吃海鱼。

    士徽听到这个要求直接坐蜡，八千人两天吃一回肉简直不可思议。

    沙摩柯还强调五溪蛮族以渔猎为主，天天吃肉充饥都是合情合理的事，这让士徽根本找不到理由反驳。

    自己求来的驻军，跪着也要满足沙摩柯的条件，他先发动士家人在合浦、南海、交趾、九真四郡采买野味。

    买的再多也挡不住蛮兵的好胃口，士徽还让乌斯丁的商队到各地代购，这让乌斯丁兄弟大赚了一笔。

    士徽在九月时彻底顶不住，他亲自去到广信求见蓝田，表示江东雷声大雨点小似乎不会来犯，请求蓝田撤回部分或者全部蛮兵，到时候真的遇到危险了再来求援。

    蓝田借口沙摩柯出身蛮族，并不一定会执行自己的命令，还举例说要遣散他们回归辰阳，可最后因为遣散盘缠没有谈拢，所以这群人就一直待在了苍梧吃喝。

    士徽听了后心凉了半截，沙摩柯的五溪蛮简直就是瘟神，现在是请神容易送神难，最后在胡恪的建议下只能去求士燮拿主意。

    士燮是活了七八十岁的人物，马上就看出要送走蛮兵，最终还得找从蓝田那里入手，所以果断跟随士徽准备去拜访蓝田。

    三日后，士燮在士徽与胡恪的陪同下，一行人乘船来到广信，蓝田与夏侯綦亲自来到码头迎接。

    士燮刚一走下船，就看到岸边精光耀日，上千陷阵军全副武装列阵在旁。

    “这...这是...”士燮有些语无伦次。

    士徽连忙回答：“父亲，这就是孩儿向您反复提及的陷阵军，别看他们站在这里只是好看，在战场上简直排山倒海一般，当真天下无人能敌也...”

    士燮轻轻点头，“这等威武之师，真的比五溪蛮兵还厉害，也难怪玄鸮先生能够击败江东...”

    “江东您就别提了，也就欺负欺负咱们...”士徽摇头苦笑。

    “主公，玄鸮先生以及夏侯太守到了。”胡恪指着不远处提醒。

    士燮迈开腿大步向前走去，胡恪扶着士徽快步跟了上去。

    “蓝府君、夏侯将军...”士燮笑呵呵作揖行礼。

    蓝田与夏侯綦望着这位祖父辈的人物拱手回礼，士燮虽然年近八旬头发还有一半黑色，他唇红齿白的气色甚至比士徽还好。

    “威彦公如此年纪远道而来，真是令我汗颜...”蓝田客气说道。

    士燮微微摇头：“府君客气了，卑职此行除来拜谒，也想回家乡看一看，一别数十年恐怕一切都变了...”

    “乡音无改鬓毛衰，总会有你熟悉的地方，我在前边准备了马车，威彦公与我同乘可好？”蓝田建议。

    士燮有些小惊讶，没想到蓝田如此客气，他连忙拱手回应：“这...荣幸之至，能与玄鸮先生同乘，那是士某的福气..”

