    “想看吗？”

    云卿看着面前的手,心扑通扑通乱跳。

    还没回答,段南川慢慢摊开双手,一片六角形的雪花安静地躺在掌心。

    手套隔着皮肤的温度，他手中的时间仿佛就此暂停，雪花竟然还没有融化,晶莹剔透。

    她忍不住屏息，感觉不只是这片雪花,就连周遭的一切都被按下了暂停键。

    “段南川。”

    云卿深吸一口气,迫切地想要说点什么。

    刚开口,身后不远处的帐篷突然被人掀开，一个学姐从里面走出来,看到外面纷纷扬扬的雪景，惊喜地跳了起来。

    一边翻手机，一边大喊：

    “怎么这么亮……下雪了！是不是下雪了？”

    “大家快出来看啊，真的下雪了！”

    其他几个帐篷陆陆续续亮起灯,闻讯赶来。

    “下雪了！今年第一场雪啊,快拍张照。”

    云卿到嘴边的话又吞了回去,抬头朝天空看了看,雪已经越来越大了，地上积起细细一层。

    A市冬天虽然冷,但很少下雪,最近几年更是年年入冬失败。

    这半夜突如其来的一场雪让所有人都激动起来，就连湖另外几顶帐篷也亮起来，大家都在忙着拍照。

    对着天空拍很难拍清楚,云卿伸手准备接一些雪花。

    手刚抬起，段南川摘下他的手套递了过来，直接放在她手上。

    “戴上。”

    说完，根本不给云卿拒绝的机会，直接转身走了。

    云卿看着他回了帐篷，拿着手套犹豫好一会儿才戴上。

    手套是皮革的，里面加了绒，暖暖的，还带着段南川炙热的温度，蒸得她脸颊发热。

    正有些不好意思，正在拍照的学姐突然叫了她一声：

    “快来，云卿，来帮我拍照，快！”

    她手里捧着一大堆积雪跑过来。

    云卿连忙拿着手机凑上前，帮几个学姐和学长拍完照。

    闹了半个多小时，从睡袋带出来的热气散得干干净净，所有人又冷得直发抖，实在受不了只好回去睡觉。

    云卿摘下手套，仔细地擦干净外面雪融化沾上的水渍，叠好放在枕头旁边，等着明天还回去。

    第二天早上，昨天晚上下的那点雪早就已经全部融化了，地上湿漉漉的。

    男生扛着冻跑去湖边洗脸，云卿和几个学姐烧水洗漱，等所有人回来之后，又整理好昨天留下的残局，煮了泡面，把剩下的鸡翅鸡腿，还有一些腌好的肉，都一股脑丢了进去。

    不知道是饿了，还是野外环境影响，吃起来味道也丝毫不亚于昨天晚上的那顿大餐。

    云卿今天特意起了一个大早，一看到段南川，就把手套还了，自己的毛线手套搁在炉子旁边烤着，等到下午准备走的时候，已经全部干透。

    收拾好东西，在回程的路上，几个高三的学长和学姐顿时有些感伤。

    “这可能是最后一次和你们聚会了，再过几个月大家各奔东西，以后还能不能见面都说不准。”

    云卿转头偷偷看坐在角落的段南川。

    回程的成员交换了，他们刚好在同一辆车上。

    他闭着眼睛，身体向后靠在椅背上睡觉。

    这次聚会大家心里都清楚，其实是为了送别几个高三的社员，所以两天一夜都玩得十分尽兴。

    唯独段南川。

    虽然工作和打下手的时候，他都十分积极，但一直没见他露出高兴的表情，似乎对这次的聚会并不在意。

    就连社长都说，段南川能来，他最惊讶。

    车将每个人送到家。

    云卿拿着书包和几个装东西的空盒子跳下车，转头摆手。

    匆匆看了一眼后排，段南川还在睡。

    朝几个社员笑道：“开学见。”

    说完，提着东西有些笨拙地回了家。

    一直等到车再次开动，车里说笑着。

    “没想到云卿家这么有钱，这么大的别墅。”

    “你们现在才知道吗？这可是正正经经的小公主！”

    “又漂亮，家里有钱，性格还好，绝了。”

    ……

    坐在角落的段南川微微掀起眼帘，扫了一眼窗外一闪而过的别墅，眼底的光晦暗不明。

    带着手套的双手一直交握在一起。

    云卿回到家，李心美又带着爷爷奶奶出去买东西了。

    云锦山正在客厅打电话，远远就能听见一阵阵爽朗的笑声。

    “那就麻烦你了，改天我一定请你吃饭，好好好……那就这样，明天见。”

    挂了电话，见云卿站在厨房收拾东西，高兴地走过去，脸上挂着笑容。

    “卿卿，爸爸告诉你个好消息。”

    云卿正把洗干净的盒子放进冰箱。

    “什么？”

    “你之前不是问我，有没有接到什么关于棚户区改建的项目吗？就是这么巧！”

    云锦山激动地走到另一边，站在云卿面前，抖了抖手中的资料，高声道：“我今天上午刚收到的消息，你们学校附近那片棚户区，要全部拆了重建，这个项目已经交到我公司名下了。”

    他激动得脸上有些发红，笑得合不拢嘴。

    “这可是一个大项目啊，之前请客吃的燕窝鲍鱼没白费，总算来了一个不错的……”

    云卿震惊地转头看他，脑海中嗡嗡作响，根本听不到云锦山后面说了什么。

    半天，才终于找到自己的声音。

    “怎么这么快？”

    上一世明明到高二的时候才开始，为什么现在时间提前了？

    云锦山还沉浸在喜悦当中。

    这么大范围的旧城拆迁重建是一个大项目，如果处理得好能赚不少钱。

    “本来这个项目还需要再规划一段时间的，先公开招标，再决定方案。你妈前段时间不是处理你之前被人欺负的那件事吗？多和上面的人来往过一段时间，倒了几遍手才听到这个消息，我就直接拿下了！”

    他大笑几声。

    “这可是个大工程啊，要是处理好，咱们家的公司的收入能翻上好几个翻！”

    云卿脸色却有些白。

    “你已经接了？”

    “当然，过两天就签合同，现在已经要提前开始勘察了。”说着，激动道：“我得去和他们说说，准备准备。”

    说完，快步走了。

    云卿愣在原地，四肢有些发凉，刚刚露营聚会回来的喜悦全部散得干干净净。

    上一世，云锦山从烂尾楼上跳下来的画面又浮现在脑海中。

    她愣了两秒，放下手里的的东西迅速追了出去，在云锦山临上车前将人拦下。

    “爸，你能不能不接那个棚户区改建的项目？”

    云锦山正在打电话，见云卿的脸色发白，不由多看了她几眼。

    “为什么？”

    云卿气喘吁吁：“你之前不是说，那片棚户区有很多危险，鱼龙混杂，容易出事吗？”

    那种地方竟然还有赌场！

    她只是路过，听到他们说话，苏大海都能无法无天地让人去抓她，现在规划要将那片全部拆除，必定会发现苏大海的赌场。

    以云锦山的性格，他绝对不会收钱，和苏大海狼狈为奸。

    很可能，这就是上一世导致悲剧的原因。

    云锦山一只手压着手机听筒，爽朗地笑起来。

    “之前我是说来吓唬你呢，就算再杂再乱，这可是政府同意的项目，难道他们还能对着干不成？再说了，我做过很多类似的项目，有的是方法应对。”

    “放心吧。”

    说完，朝云卿摆了摆手，一边讲电话，一边上了车。

    云卿站在原地，看着他的车渐渐离开，心里担忧却没有丝毫减轻。

    不到片刻，她又马上跑回房间，拿出上次去棚户区记录的简易地形图，一边翻看着。仔仔细细地列出一条条时间线和关系图。

    按照云锦山之前的习惯，过几天签合同，最慢下学期开学就会开始动工。

    她必须抓紧时间了。

    第二天，云卿和李心美一起送外公外婆上车，回家后，等李心美去外面打麻将，自己背上书包又去棚户区。

    这次她特意避开了可能会遇到苏大海的路线，绕了一个大圈，在地图上勾画着赌场可能的范围。

    有了上次被追赶的经历，一个人走动可能会有些害怕，但好在今天街上格外热闹，就连巷子里也经常会有人走动，成双成对，给了她不少勇气。

    苏大海和赌场里几个看场子的人都认识她，云卿不敢靠近，只敢远远地观望，然后记录地点。

    可光记录地址也找不到证据。

    云卿想要打听消息，看了看周围的人，却分不清谁好谁坏，要是一个问不好，还可能直接撞到枪口上去。

    住在棚户区的学生不多，认识的更是少之又少。

    她拿出手机翻了翻，点开段南川的微信，上面的对话还停留在“新年快乐”上。

    迅速输入：

    “你在家吗？我有点事想要问问你。”

    云卿上次过来，苏大海开赌场的事就是他说的。

    段南川从小在这儿长大，或许知道得多一些。

    消息刚发出去，段南川就回了一句：“什么事？”

    云卿躲在段南川家楼下，对着手机打字：

    “我想问问你关于苏大海的事，除了赌场，他还做过什么？”消息发出去，等了几秒，段南川的消息才传过来。

    叮咚——

    手机突兀地响了一声。

    周围有些安静，这个消息提示声就显得格外清晰。

    云卿吓得浑身一震，慌张地捂着手机喇叭，转身要跑。

    二楼的窗户突然被人打开。

    段南川探出头来，视线扫了一圈，落在那个鬼鬼祟祟的背影上。

    脸色黑了。

    “你在干什么？”

    云卿弓着腰，听见声音抬头看去，没想到段南川家就在二楼，而且还离得这么近。

    只好停下。

    段南川见她拿着手机，刚才那个手机提示音果然是从她这儿发出来的。

    难怪他坐在里面的时候就觉得有些奇怪。

    “怎么不叫我？”

    要是他不开门，是不是云卿还想躲在外面，隔着一堵墙和他在微信上聊天？

    云卿的视线左右闪躲。

    “不太想麻烦你。”

    “等着我下来。”

    他直接丢下一句话，就关上了窗户。

    没过两分钟，云卿就在楼下看到了段南川。

    “我就是问你点事儿，你不用下来。”

    “来多久了？”

    “一会儿。”云卿道：“我躲着呢，没被人看到。”

    解释完，又觉得自己这么说有点弱势，也不知道为什么要和他解释得这么清楚。

    段南川拉这个脸，明显不高兴。

    “你问苏大海的事干什么？”

    “就是单纯想打听打听。”云卿道：“除了开赌场，他还做过哪些坏事，我打听清楚，以后好避开。”

    段南川转头瞥了她一眼，明显有些怀疑这个理由，却没有深究。

    “他做的坏事多了，你想从哪儿开始听？”

    闻言，云卿迅速拿出笔记本，像是在听课，随时准备记录。

    “从最开始吧。”

    段南川找了家店，带着云卿坐在角落里。

    他似乎还有些生气云卿偷偷跑过来，还想避开他，虽然一直面无表情，但还是将自己知道的事都说了出来。

    苏大海做的那些事，其实在棚户区并不算什么秘密，只是很少有人谈，更不会和陌生人说。

    云卿要是没来找他，真的去路边随便问，不仅一个字都问不出，还可能被套麻袋丢出去。

    他看得后怕，又气又怒，可人家却像是根本不在意似的。

    云卿越听越心惊。

    虽然知道苏大海躲在这片棚户区里，可能偷偷做过不少坏事，可没想到他竟然这么无法无天，简直就是一条实实在在的地头蛇。

    偷着开赌场都干得出，什么动手伤人，收保护费，也见怪不怪了。

    见她听得格外认真，段南川停下来，等着她记笔记，又忍不住问：“所以你上次来，也是因为苏大海？”

    云卿头也不抬。

    “算是吧。”

    虽然上次来的时候，她还不确定苏大海是不是和那件事有关系。

    段南川拉着嘴角，肉眼可见的心情不好。

    上次云卿来棚户区。

    他还以为，是来找他的。

    白高兴了几天。

    云卿等了会儿，见段南川停了，抬头催促道：“还有呢？除了这些，还有没有其他的？”

    笔尖焦躁地在笔记本上点了点头。

    她记得十分认真，在几个重点的名字，时间下面画了横线，不像是在打听八卦新闻，更像是在收集什么资料。

    段南川瞥了一眼，又随口说几件事。

    “差不多就是这样了。”

    见云卿还在认真记，叮嘱道：“你以后想要问什么可以来问我，不要去查苏大海。”

    “为什么？”

    段南川凝视着她：“我怕我保护不了你。”

    云卿笔上停了动作，闷闷道：“我不用你保护。”

    周围慢慢安静下来，像是连空气都尬住了。

    这时候，一个脆生生的声音突然从旁边从传来：

    “哥哥，给女朋友买朵花吧。”

    云卿转头看去。

    一个看上去比他们小几岁的女生提着花篮，里面装着几十朵包装好的玫瑰，娇艳欲滴。

    笑眯眯道：“哥哥，你女朋友真好看，买朵玫瑰吗？”

    云卿转头朝外面看去，发现街上不止一个人在卖花。

    感觉不对。

    拿出手机一看，2月14号，情人节。

    难怪她刚才过来的时候，看到巷子里有很多人，还出双入对。

    看到女生带着期待的目光，云卿连忙摆了摆手。

    “我们不是……”

    “多少钱？”段南川却道。

    云卿连忙压低声音，为难道：“段南川，不用了。”

    “十块钱一朵。”卖花的女生脆生生地开口。

    段南川一边起身拿钱，一边道：“她们是出来卖花贴补家用的。”

    云卿一愣，转头望街上看。

    几个卖花的女生小小年纪，衣着朴素。

    原来段南川的样子不是为她，是为了帮她们。

    微微点头：“那好吧。”

    给了钱，段南川微微弯腰，认真地在花篮里挑选，抽出一朵卖相不错的玫瑰递到云卿面前。

    云卿倏地瞪大眼睛。

    “我不适合那这种东西。”段南川道。

    “好，好……”

    云卿半推半就地接过来，放在鼻尖嗅了嗅，花香沁鼻。

    卖花的女生嘴甜得很，高兴道：“祝哥哥和姐姐长长久久，永远在一起。”

    也不知道是从哪儿学来的。

    乍一听，跟结婚典礼上的祝福词似的。

    云卿拿着花左右为难，来不及解释，女生已经提着花篮去找下一个客户了。

    只好转头朝段南川看去，尴尬地笑了笑。

    “她应该是误会了。”

    段南川不置可否，起身道：“你还有什么想查的吗？如果没有，我先送你出去。”

    “不用，我自己走就行。”

    云卿把东西收进书包，正准备走，夜寒漓一把抓住她的书包。

    轻轻向后扯了一下。

    云卿脚步踉跄，向后退两步，撞在段南川胸膛。

    他倾身从身后靠近，贴在她的耳畔。

    “下次再来必须告诉我，要是被我发现……”

    微微眯起眼睛。

    云卿竖直耳朵等着，感觉被气息拂到的耳朵一片火热。

    段南川的视线落在她粉红的耳尖上，感觉眼前的人像是只受惊的小兔子，挠得他心尖痒痒的。

    喉结上下滚动。

    再开口，嗓音已经哑了半分。

    “就把你丢出去。”

