    南宫昰虽已逃跑，他若马上去追，确是能追得上的。

    但冥北凉此时的心思都在拓跋紫身上，根本顾不得去追南宫昰，将拓跋紫毫发无伤地纳于怀中之后，赶紧询问：“可有受伤？”

    拓跋紫欣喜地反握着他的手臂，连连摇头，“没有受伤！还好你来得及时，否则我就要被南宫昰抓走了！”

    “嘴都受伤了，还说没有……”冥北凉骨节分明的修长手指，抚上她还挂着血的唇瓣，很是心疼。

    “无碍的，我只是咬破了一点皮而已！”拓跋紫伸手就要去揩掉唇上的血。

    冥北凉却骤然俯下身，先她一步吻住了她的唇……

    拓跋紫愣住，紫眸微瞠。

    冥北凉低头将她唇上的血全部吮吸干净之后，方才放开她的唇。

    但手指仍微挑着她的下颌不放，看不够地一直凝视着她。

    拓跋紫脸微微一红，嘀嘀咕咕：“一来就占我便宜！”

    冥北凉薄唇勾起一抹满足的笑，忍不住又俯身下去，吻住了她。

    拓跋紫脸再度一红，防止他没完没了，赶紧推开他，胡乱指着旁边的大树转移话题，“这棵大树长得不见得有多粗壮，骨气倒是不错，居然不听我的召唤！”

    冥北凉挑了挑眉，他刚刚赶到，并不知道她召唤不了大树的事。

    拓跋紫把刚刚的事说了一遍，顺带又吐槽了一下大树，夸了一下青藤。

    冥北凉总算知道是怎么一回事了，淡声解释，“植物无外界之力不能动，你的血虽有召唤的能力，但召唤的，也是一些能动的生灵。这株青藤之所以能动，是因为它已成精，而这棵大树，还只是一棵普通的树。”

    “呃……”

    原来还有这区别。

    拓跋紫眨了眨眼睛，受教了。

    这时，突然觉得灼热，是山火已经蔓延到他们附近。

    拓跋紫转身就要告诉冥北凉这是龙族心火……

    然而冥北凉已经感知到龙族心火，一把就将她拉到青藤之下，“好好在这待着，我收了心火，便回来。”

    说罢腾空而起，化出真身。

    龙吟之声响彻九霄，霸气无比。

    威风凛凛的大黑龙盘旋于半空，对着山火张开龙嘴。

    漫山焰火顿时便形成一条火柱，悉数进入大黑龙腹中，场面极其的壮观。

    很快山火熄灭，大黑龙幻化回人身，于半空之中飘然而落。

    他的心口一缕焰火显现出来，很快便消失，被他沉入丹田。

    拓跋紫大喜，未等他走向青藤，便从青藤下跑了出去。

    同时，从空间里掏出心火，递向冥北凉……

    一缕焰火在她手心活跃地跳动。

    然而，冥北凉注意到的，却并不是这缕心火……

    而是拓跋紫春光大大外泄的胸口，顿时脸色猛地一冷，“南宫昰对你做了什么？”

    拓跋紫这才想起此时自己有多么的狼狈，赶紧一拢胸口被扯掉的裹胸和中衣，“你别激动，南宫昰是想对我做不轨之事，但我誓死不从，他并未得逞！”

    “也就是说，他摸了你，碰了你了？”冥北凉一把将她拉入怀里。

