    一天的时间，两大怪兽齐聚岛国，光之巨人战士复苏，引爆了岛国的话题。

    电视上，论坛上，流媒体上，到处都是在讨论怪兽和奥特曼的新闻，无数的人都在猜测怪兽和巨人的来历。

    TPC高层会议不断，领导都在激烈的争论着奥特曼的存在，对人类而言是件坏事还是好事。

    暗地里，潜伏在地球上的各路外星人和鬼怪也开始骚动起来。

    但这些都对罗炎没什么影响。

    此时的他正窝在据点里，观察哥尔赞的炼化进度。

    炼化两个奥特曼，葫芦只用了一天的时间。

    但炼化哥尔赞却用了三天时间。

    “是因为哥尔赞具有意识，会反抗，还是因为哥尔赞是血肉生物，血肉生物比纯能量生物更难炼化呢？”

    数据样本太少，罗炎也掌握不了规律，只能后面再多抓一些样本看看。

    迪迦奥特曼中的怪兽五花八门，纯能量形态的怪兽也不少，比如同化了吉普他三号的未知能源生命体——立加德隆。

    看新闻，吉普他三号离开地球两个月了，现在的吉普他三号大概已经被怪兽同化掉了，要不了多久就该坠落在鹿岛海滩附近。

    只要剥离了吉普他三号，罗亚就可以收获一只能源生命体怪兽，就可以验证他的观点。

    罗炎思考着问题，忽然有小弟闯了进来。

    “大哥，不好了，猪四郎被人打了。”

    罗炎鄙夷的看着门口的手下：“滚，被人打了就打回去，一个人打不过对方，就给我群殴，这还要我来教吗？”

    小弟委屈道：“大哥，我们就是一起上，都被对方干翻了，对方简直不是人，一个打我们十几个，除了大哥您，我都没见过这么厉害的家伙。”

    罗炎心头一动，一个打十几个，这是奥特曼的世界，能有这种身手的家伙，绝对有古怪，不是外星人就是奥特曼。

    其中外星人的概率更大一些。

    来到迪迦世界，罗炎都还没见过外星人呢！当下他也不研究宝葫芦了，直接让小弟带路，去见识一下那个外星人。

    跟着小弟，罗炎在大桥的桥洞下方，见到了晕倒一地的小弟们。

    一个身穿棕色外衣，头发油光水滑的男人，正在桥洞下生火做饭。

    “流浪汉？就是他打倒了你们吗？”罗炎问道。

    “是他，大哥，就是他打了我们。”

    那流浪汉见到又有人前来，只是淡然的看了罗炎一眼，高高在上的说道：“又有人类的渣滓来找茬吗？我劝你们老老实实的滚远点，我已经留手了，再不听劝，我便用神圣的火焰将你们彻底净化。”

    呵呵，好大的口气，还什么人类的渣滓，这语气一听就是外星人。

    而且神圣的火焰这种台词，在迪迦世界罗炎只能想到基里艾洛德人。

    笃定了眼前的家伙是外星人后，罗炎将地上的手下都踢醒，催促他们离开，然后才与那外星人对峙。

    基里艾洛德人可是很残忍的，原著中直接把k1地区的大楼爆破，杀死了无数的人，是被称为炎魔人的可怕家伙。

    他的这些小弟，还要伺候他的日常起居和花销，可不能让基里艾洛德人杀掉了。

    当小弟们都离开后，罗炎直接摊牌了。

    “你这家伙是外星人吧，是基里艾洛德人吧，附身的人类叫做板桥光雄。”

    男人腾的一下站了起来，不复之前从容的模样：“你是谁，为什么会知道我的身份。”

    罗炎稍稍泄露出一丝黑暗的能量。

    板桥光雄的脸色骤然变得难看，身体也不由自主的退后：“你是，你是超古代最强的黑暗战士迪迦，不，这不可能……你明明已经放弃了黑暗的力量……”

    有关罗炎的情报，TPC的高层已经全部封锁，只透露了光之迪迦的存在。

    毕竟罗炎变身的黑暗迪迦，看着就无比邪恶，对付怪兽手段残忍，目的又不明，不适合让普通的观众知晓。

    而人类的消息封锁，可坑了众多的外星人。

    所有外星人都以为迪迦放弃了黑暗力量，转为光明形态后，实力大不如从前，是消灭迪迦，彻底占领地球的最好时机。

    要是外星人知道黑暗迪迦还存在着，哪个外星人敢有小动作。

    附身板桥光雄的基里艾洛德人可是知道黑暗迪迦的厉害。

    在三千万年前，大批的基里艾洛德人就来到了地球，他们庞大的舰队，无数的同胞，就是被当时地球上的巨人们打残的。

    巨人中最厉害的存在，黑暗迪迦，在他们的心中也早就成为堪比基里艾洛德之神一样的存在。

    幸存的最后一批基里艾洛德人，更是因为害怕黑暗迪迦，生生的休眠了三千万年，直到最近才苏醒过来。

    在得知黑暗迪迦变成了光明迪迦，基里艾洛德人简直喜极而泣，立马就将消息发回了母星，板桥光雄也迫不及待的跳了出来，想要替先头部队，解决掉光之迪迦，占据大功劳。

    可惜，他都还没行动，才刚联络完母星，就被黑暗迪迦找上了门。

    罗炎看着哆哆嗦嗦的基里艾洛德人，有些失望。

    这家伙在原著中不是很勇很装B的吗，还冒充先知潜入TPC总部，袭击胜利队的队长居间惠。

    怎么在自己面前就变成了鹌鹑。

    对毫无战意的对手，罗炎也提不起战斗的精神。

    他看向板桥光雄道：“你这家伙的飞船停留在哪里，交出来，我给你个痛快的死法。”

    “休想！”板桥光雄大喝一声，背后飞出一个淡蓝色的人影。

    那人影就是基里艾洛德人，他们种族可以附身人体，是一种半血肉半能量体的种族。

    在面对黑暗迪迦的威胁，基里艾洛德人立刻就抛下了人类的躯壳，化作本体飞速逃离。

    “想跑，门都没有。”

    “压缩封印！”

    罗炎一抬手，一个光圈顿时笼罩基里艾洛德人，将他瞬间压缩至弹丸大小，收入手掌中。

    “放开我，放开我。”基里艾洛德人不断攻击光圈，却全然无用，被罗炎拿捏在手心，生死只在罗炎一念间。

    “告诉我，你的飞船到底在哪？”罗炎释放一丝黑暗能量，折磨着封印内的基里艾洛德人。

    基里艾洛德人凄惨嚎叫，被折磨片刻后终于屈服在对黑暗迪迦的恐惧中。

    “我说，我说，我的飞船藏在地下。”

    交代了自己的飞船，罗炎让基里艾洛德人把飞船升上地面，又让基里艾洛德人将飞船的控制权，转移给他，罗炎这才放出他。

    只是放开基里艾洛德人后，罗炎二话不说就把他打个半死，直接收入了葫芦中。

    基里艾洛德人阴狠狡诈，放任他离开，只是在给自己找麻烦，所以罗炎至始至终，都没有留他一命的想法。

    得到了基里艾洛德人的飞船后，罗炎进入飞船内感受了一番。

    就是很普通，很拉跨。

    罗炎有在龙珠世界驾驶飞船的记忆，和龙珠世界的飞船比较，这个基里艾洛德人的飞船，显得十分落后。

    不过毕竟是三千万年前的飞船，落后也是预料中的。

    这艘飞船的宇宙航行能力已经损毁，只能在行星内部飞行，但罗炎自己就可以在行星中任意飞行，所以这飞船，作为载具的价值已经没有了。

    此外这艘飞船的武器系统还能用，但是三千万年前的武器，威力也有限的很，还不如自己随便一个气功弹的威力大。

    看来只能拆开了飞船的零件，在地下黑市中出售掉。

    一艘外星人的飞船，应该可以卖出很高的价钱吧！

