    相对于第18师团师团部一众中将、少将、大佐的凝重，中方嘉善防线指挥部里的气氛明显要轻松的多。

    和屡遭挫折的牛岛贞雄不同，卧龙凤雏两位中将虽然被唐刀左一锄头又一铁锹挖了不少东西走，但这两天的心情却是极佳。

    在第十八师团一个整编师团携一个重炮旅团的狂攻之下，这二位率领着名义上的两个步兵军，实际上只有三个步兵师不过三万人的兵力，硬生生的挡了一个星期创造了中国对日战争史上不多的战绩不说，还依靠着先前留下的先手----先遣团，反手一击直接把对手最大的杀器重炮旅团给捶了个粉碎。

    这样的战绩，不说可以名垂青史，写进未来军校的战例那是一定的。

    事实上，参与防御松江的中国守军和日本第十军这一战，中方三万人在日本第十军以及海军舰队的战机编队的围追堵截中闪转腾挪逃出生天的经典战例，在日后可不光是被记录入中国军校的教材中，就连一向爱面子的日本人，于数十年后也将其排入世界经典陆军作战案例里。

    而之所以没有以嘉善防线上最著名的夜袭战为核心，那是因为，那个夜晚，只是这个经典‘撤退’作战中的一部分，虽然足够辉煌，但和整个战场比起来，还算不上真正的巅峰时刻。

    只是，卧龙凤雏两个中将大佬可算不到未来，他们此刻的心情之所以不错，那是除了先前的战绩极为不错外，部队也获得了足以撑够15天的补给。

    而最让两人欣慰的是，野战医院在这两天运走了高达2600名伤兵并顺利抵达嘉兴防线，算是解决了大部分后顾之忧，只要日军再保持缄默一日，他们就可以撤走所有医护和伤员，到那时候，嘉善防线全军想走就走，可不会再有被第十八师团衔尾急追的担忧。

    现在的第十八师团可没有重炮旅团了，光靠那几十门小口径炮，能留得住谁？

    相比之下，唐刀挖走的只是点土豆，送来的可是金娃娃。

    “唐刀这小子真是员福将啊！自从在松江遇见他，老子好歹喘了口气，没像我想象的要把整个家底都掀出去。”郭中将伸手从两人面前的盘子里拿了颗炒得喷香的黄豆，丢进嘴里美美的享受着。

    别的不说，没唐刀从日本人那里抢过来的这玩意儿，他一个堂堂陆军中将想解馋，都只能啃烤土豆。

    满嘴黑乎乎的倒没啥，关键是一想到土豆的味道，已经吃了快一周这玩意儿的老郭同志就想犯恶心。

    吃豆自然不忘送豆人不是？

    “那家伙原来不就是郭兄你手下的兵吧！咋去了人家88师就跟换了个人一样？郭兄你是不是得反省下你自己？”吴中将这会儿显然也是心情大好，难得的开起了跟自己相得益彰年龄却是大了几岁的同僚的玩笑。

    “哈哈，总指挥你不说我倒还是忘了，这真得多谢那位孙将军，不是他跑太快，唐刀这小家伙可不得被他带走了，幸好，兜兜转转又给我老郭送回来了不是？”郭中将听到同僚的调笑，却是不以为忤，反倒是大乐。

    “郭兄你这是典型的得了便宜还卖乖啊！指不定人家孙师长在背后怎么骂娘呢！你这可是不光撬走了唐刀，还顺带着弄了人家近百号军中精锐呢！那雷雄和冷锋，那一个放普通部队里，不是营长的好苗子？结果到你这儿可倒好，不过就是副营长和步兵连长。”吴中将拿手指点点有些忘形的老郭同志，言语中却是流露出一股酸味儿。

    那可不得酸嘛！67军和43军现在是一体作战，但等到撤到金陵，一个是川军系，一个是东北军系，结果必然是分道扬镳。唐刀和独立营再强，那最终也是落到43军麾下，他这个67军军长也只能是眼巴巴的看着。

    “不是我，是我们！唐刀和独立营虽说名义上是我43军麾下，但天下谁人不知现在你67军和我43军犹如一体，一荣俱荣一损俱损？”郭中将多聪明的人，瞬间感受到这位同僚略显不平的心理，立刻宽慰道。

    笑容也适时收敛，声音变得有些幽幽的：“总指挥你有没有想过一个问题，我嘉善前线全军就算能全体撤至金陵，日本人会不会停下进攻的脚步？”

    听到郭中将如此说，正把炒黄豆往嘴里丢的吴中将的手微微一顿，眼睛也禁不住眯了起来。

    良久，才轻声一叹：“如果我是日寇上海派遣军司令官，一定不会放弃如此良机，必然倾尽全力，攻克金陵，以达到击溃我国高层继续抵抗心理的作用。”

    “那总指挥你认为，那些人会不会做出遗臭万年之事？”郭中将眼神也愈发凝重。

    如果真有那么一天，那他数十万川中子弟披星戴月出川抗战，光是淞沪战场上就殒命数万的英勇，将会被软弱彻底抛入历史的洪流，不留一点痕迹。

    更关键的是，那他和他的民族，还有希望吗？

    “那却不是那般容易。”吴中将嘴角浮起一丝冷笑。“国内抗战的民族情绪已起，不是某个人或是某几个人就能熄灭的，敢做出那个决定的，定然会被钉在历史的耻辱柱上。况且，日本人就算真能攻下金陵，那又能怎样？日本能吞了东北吞了华北，可我中华之大，尚有华中华南以及川中及更西之地，我看他弹丸之地的日本怎么吞？”

    “话是这么说没错，可两百多年前的异族比之此时之日本还有不足，不也依然在我中华之地上作威作福如许多年？贪生怕死跪地求生之辈可犹如过江之鲫！”郭中将微微叹息道。

    “此时非同往日！我不知其他人如何想，但我东北军因为上令丢了东北，六年来想及此事就羞愧难当，此一战不外乎全军尽亡而已，不然的话，我吴某人也不会转战千里来东南，明知九死一生依然向松江而行。”吴中将虎目中露出寒光，斩钉截铁道。

    这可能尚是郭中将第一次听到自己这位同僚如此坦露心声，心下感动之余，主动伸出双手，“我川军二十万将士既然出川，就没打算生还，无论战事如何，我与43军陪总指挥及67军走上这一遭罢了。”

    “哈哈，郭兄你就算不说，我也知你心意，不然的话，你43军可挖不走我麾下那般多的精锐！”吴中将豪迈的放声大笑。

    两名陆军中将的手却是在笑声中紧握在一起，念头前所未有的通达。

    无论战事发展如何，会有着怎样的恶劣，不过战而已，哪怕全军皆墨呢！他们死了，自有后来人继续战！

    他们的中国，可是有四万万人！

    站在指挥部门口的唐刀，听着指挥部里两位中将的对话，直觉得一股热流自脚底板直冲天灵盖，眼中晶莹闪动，就差一点流出眼眶。

    不能自已！

    那是属于军人之间特有的默契，那也是属于流着同样血脉族人之间的共振，那也有唐刀这个来自未来灵魂对于这个时代不屈先人们的敬重。

    每个在这场战争里选择站着死不跪着生的中国人，他们的名字，都应该刻录在那座耸立在广场的纪念碑上。

    。。。。。。。。

    PS：兄弟们，因为限免，订阅是免费的，但月票可得投啊！

