    看他一副咬牙切齿，手机都快要捏爆的样子，我赶紧取回手机。

    “奶奶个熊，这俩货果然没安好心。难怪当初我极力反对她和我爸领证，她不但没有闹脾气，反而说就算我爸这辈子不给她名分，只要我爸对她好，她愿意一辈子跟着我爸。”刘程气道。

    我说当初你爸说要和她领证的时候，她肯定会用各种借口拖着，可没想到你跳出来反对，反而给了她机会，还能让你爸觉得亏待了她。

    “可恶的女人，太狡猾了。”刘程更是气得牙痒痒。

    看他这样子，我让他冷静下来，一会到了医院别冲动动手，不值当。

    “我明白，有了这些证据，我爸肯定也能醒悟过来，看他俩到时候还能演出什么来。”

    说完，刘程重新发动车子，开往医院。

    关于毕玉莲肚子里的孩子，很可能不是刘武的这件事，我现在没敢告诉刘程，怕这家伙情绪太过气愤，他开着车会不安全。

    反正这些事和毕玉莲他们对峙起来的时候都会说，也不急于一时。

    没一会，我俩就到了医院。

    来到病房，鲁军不在，病房里只有刘武和毕玉莲，毕玉莲正在给刘武削水果。

    见到我俩来了，而且刘程还板着张脸，刘武收起脸上原本的笑容，冷道：“你又来做什么，我现在不想看到你，你赶紧走。”

    “小程，你爸还在气头上，要不今天你和你朋友先回去，有我在这照顾他，你放心。”毕玉莲依旧演技高超，不慌不忙。

    刘程冷笑。“呵，放心，我怎么放心，难道让你继续在这骗人？”

    “你，你什么意思？”毕玉莲脸色一变，一副委屈的模样。

    见到她这模样，刘武瞬间又来气了。“臭小子，你又想干什么，赶紧滚蛋！”

    “死老头子，色字头上一把刀，这女人就是个骗子，你糊涂啊！”刘程气得直跺脚。

    这时，毕玉莲眼泪落了下来，哭着委屈道：“我知道你不接受我，我一直忍让，换来的却是你的变本加厉，呜呜......”

    她一哭，刘武就急了，不停的安慰说好话，刘程气不打一处来，转头让我拿出手机。

    “龙渊，把证据拿出来，我倒要看看这女人还要怎么演。”

    刘武不解，皱眉道：“证据，什么证据？”

    毕玉莲眼中明显露出了一丝诧异，看向我。

    我拿出手机递给了刘武。“刘叔，这些是我让人在江北调查查到的。”

    刘武疑惑接过手机，边上的毕玉莲有些慌了，也凑上去看。

    “这是......”手机里的内容，让刘武大为震惊。

    毕玉莲的脸色也当即煞白，眼中满是恐慌。

    “老头子，现在知道了吧，这女人和她所谓的表哥根本就是夫妻，两人合伙来骗你的。”刘程冷笑道。

    刘武脸色一阵青一阵白，不敢相信的看向毕玉莲，质问道：“这是怎么回事？”

    “不，不知道，这不是真的。”毕玉莲惊慌失措，拼命否认摇头。

    刘程喝道：“哼，现在证据充分，你还想狡辩？”

    “假的，他俩合伙起来造假，武哥你不要相信。”毕玉莲死不承认，还不忘向刘武投去可怜的目光。

    这时，我开口了。“是不是假的，到民政局一查就知道，你敢吗？”

    面对我的质问，毕玉莲彻底慌了神，一把夺过刘武手上的手机，想要把证据删掉。

    “假的，都是假的。”她嘴里说着。

    “疯女人，把手机还回来。”刘程急了，上去和毕玉莲抢手机。

    刚好这时外出的鲁军回来了，见到病房里的状况，他脸色大怒，冲了过来。

    “小子，你想干什么？”他冲上来护住毕玉莲，把刘程推开了。

    还好刘程已经拿回手机，指着手机里的照片，怒骂道：“想干什么？当然是揭穿你们这对狗男女的真面目。”

    看到手机里的东西，鲁军大惊。“你们怎么......”

    “你也真是个人才，为了钱财，不惜让老婆给自己戴绿帽。”刘程出言讥讽。

    鲁军被戳到了痛处，面红耳赤。“闭嘴，你小子欠揍。”

    “欠抽的是你，我现在就报警抓你们这对不要脸的狗男女。”说着，刘程就要打电话报警。

    一听要报警，毕玉莲和鲁军一脸恐惧。

    鲁军拿起一旁削水果的刀，指着我们放狠话。“谁敢报警我他么弄死谁！”

    刘程也不虚，抓起床边的椅子。“你以为老子怕你，来啊。”

    鲁军不算矮，但刘程比他还要高出一个头，再加上他不用做什么狠表情就足够唬人的长相，一时间鲁军心虚了。

    如今的状况刘武也明白自己的确是被骗了，怒不可遏，要不是因为还不能下床，估计他要亲手收拾毕玉莲和鲁军。

    “你们这对不要脸的玩意，竟然敢骗我。”

    “不止如此，这次刘叔你在工地上出事，很可能是他俩早有预谋。”我开口道。

    刘武又是一愣。“什么，他们还想要的我命？”

    “人就是奔着你的钱财来的，你说呢，当真以为人家愿意伺候你到老？”刘程来了句。

    “胡说八道，你们有什么证据。”

    “对，你们有什么证据，我们可没害人。”

    毕玉莲和鲁军自然不会承认，连忙否认。

    “证据让警察慢慢调查，到时候到底是意外还是人为就清楚了。”其实这件事想要找到证据已经很困难，我现在只是吓吓他俩，看他们会不会老实交代。

    一听这话，两人脸上的惊恐之色更加浓烈，心理防线也崩塌了，开始向刘武求饶。

    “武哥，我们一时鬼迷心窍，才会做了错事，你饶了我们，千万不要报警。我肚子里还怀着你的孩子，看在孩子的份上，你就放过我们吧。”

    “对呀武哥，肚子里的孩子可是你的亲骨肉。”

    狡猾的两人开始利用还未出生的小孩打感情牌。

    刘武和刘程虽然气愤，但一想到毕玉莲肚子里的孩子，也犯了难。

    我早知道他俩会来这一套，于是站了出来。“你俩就别装了，她肚子里的孩子根本就不是刘叔的。”

    鲁军面露狠色，瞪向我。

    我冷笑，指着他。“当然，孩子也不是你的。”

