    第二百八十七章颁奖典礼

    诺贝尔奖颁奖仪式，早已形成了一整套严谨的流程了。

    有专门的豪车接送着诺贝尔奖得主前往颁奖仪式，这些豪车是用来彰显诺贝尔奖得主的身份地位的。

    抵达颁奖仪式现场后，在瑞典王室乐曲“国王之歌”的歌声中，诺贝尔奖颁奖仪式正式拉开了帷幕。

    包括诺贝尔家族成员、王室成员、政界领袖以及文化界与学术界各界人士，超过一千五百余人出席了颁奖仪式。

    而为了让这场仪式显得足够庄重，仪式中的每一分钟都经过了精心安排，无论是获奖者的戴白色领结和黑色燕尾服，还是装点仪式的花冠。

    首先走上颁奖台发表致辞的是诺贝尔基金会主&amp;席卡尔－亨里克·赫尔丁。在开幕的致辞中，他称赞获奖者们是榜样和权威，希望他们继续各自重要的工作，在今后有更大的科学发展，写出更优秀的书籍。他表示，希望获奖者们发挥各自的影响力，向公众解释科学的重要性以及研究才是解决问题的方法。同时，获奖者们应推动更多年轻人才的成长，与年轻人共享成功经验。

    首先是颁布的生理学奖，获奖者是约翰·欧基夫、梅-布里特·莫泽、爱德华·莫索尔三位科学家，他们研究的是大脑中的“内置GPS”——定位系统，它使人们可以在空间中进行自我定位，也为更高级的认知功能提供了细胞意义上的基础。

    在介绍颁奖者的成就之后，瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫向每位获奖者颁发诺贝尔奖证书、奖章和奖金。

    随后颁发的是物理学奖，诺贝尔物理学奖评选委员会代表是这么介绍的：“从20世纪50年代开始，杨和米尔斯就提出了经典的杨·米尔斯理论，我们在后来的物理实验都找到了相关的证据证明他是对的，但是我们无法就确认它是准确无误，而经过漫长的等待，半个世纪的今天，终于有位杰出的学者用数学的角度解决了杨·米尔斯理论，并以此提出强电统一理论，使得理论物理朝着大一统迈出一大步！”

    “他的成果，得到了数学界、物理学界的认可！”

    “本届诺贝尔物理学奖得主是，解决杨·米尔斯理论、提出强电统一理论的来自华夏学者秦元清教授！和杨·米尔斯理论提出者杨震宁教授！”

    “让我们把掌声，送给他们二人！”

    顿时，金碧辉煌的斯德哥尔摩音乐厅内，已经被雷动的掌声填满！

    所有人都对这两位诺贝尔奖得主致以崇高的敬意，他们做出了伟大的成绩，是注定要记载入历史上的。

    诺贝尔奖，每年都会举行，每年都会有大概10~15个诺贝尔奖得主，这么多诺贝尔奖得主并非每一个都能载入史册，只有寥寥无几的诺贝尔奖得主才能被记入史册，属于需要后来者敬仰的。

    杨老，无疑是其中的一位，作为20世纪下半叶物理学界最善良的明星，只要一说到量子物理、只要一说到高能物理、只要一说到物理模型，凡是说到现代物理，杨老就是绕不过的一个人。

    秦元清，虽然年纪轻轻，只有24岁，但是就已经2夺菲尔兹奖，解决一个个世界级数学难题，21世纪第2个10年，提起数学怎么都绕不开秦元清。而靠着解决杨·米尔斯理论、提出强电统一理论，21世纪一谈起物理，就绕不开秦元清。

    也就是说将21世纪上半叶最伟大的物理学家套在秦元清头上，不会有什么不妥。实在是现代物理基本上大厦已经建成，想要取得明显突破，已经是很难很难了。

    “杨，恭喜你第二次获得诺贝尔物理学奖，你是一位伟大的学者。我记得你第一次获得诺贝尔物理学奖的时候，我才这么大！”瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫给杨老颁奖，感慨地说道，当初杨老第一次获得诺贝尔物理学奖的时候，瑞典国王卡尔十六世·古斯塔夫才11岁，那时候他还是一个孩子。

    杨老接过证书、奖章和奖金，和卡尔十六世·古斯塔夫握手。

    随后在一双双视线的注视下，在来自世界各地媒体新闻人的镜头的注视下，卡尔十六世·古斯塔夫将证书、奖章和奖金交给秦元清，和秦元清握手的时候，卡尔十六世·古斯塔夫笑了笑说道：“祝贺你，年轻的学者，我颁了这么多年的奖，你是其中最年轻的一个！你的才华，和诺贝尔一样出众！”

    秦元清微笑地说道：“谢谢！”

    秦元清让杨老先致辞，杨老站在舞台上，回想着自己过往的一生，自己见证着现代物理学的诞生与完善，他说老天爷是眷顾他的，他已经九十多岁，身子骨还健朗着，他又感谢华夏政府和水木大学，说华夏是目前世界上发展最快的国家，科研环境迅速改善，华夏政府创造了良好的科研环境，欢迎各国科研人员到华夏去寻找机会。

    轮到秦元清的时候，秦元清没有选择说英语，而是用汉语，而幸好现场有同声翻译，所以倒也没有什么，但是对于秦元清而言，意义却是不一样。

    这是第一次有汉语在诺贝尔颁奖典礼上响起，也代表着华夏的声音。

    “首先我得感谢诺贝尔奖委员会的诸位，你们勇敢地打破了常规，让我和杨老得以在今年站在这里，我知道这个压力是很大的，但是我想时间会证明，你们的决定是对的！”秦元清先感谢诺贝尔奖委员会，因为按理说诺贝尔奖从每年9月至次年1月31日接受各项诺贝尔推荐的候选人，而正常每年推荐的候选人有1000~2000人。然后从2月1日由各项诺贝尔奖评委会对推荐的候选人进行筛选、审定。

    而这次秦元清、杨老获得诺贝尔物理学奖，属于是打破常规的，诺贝尔奖评委会面对的压力绝对不小。

    “其次我要感谢我的祖国，是我祖国养育了我、培养了我，让我成才，给我提供一个优越的科研环境，如果没有我的祖国，就没有今天的我！”

    “再则我要感谢我爸妈，是他们辛勤劳动养我、培养我，让我可以不受饥饿所困、寒冷所扰，可以一心学习。我感谢我成长过程中的各位师长，是他们的教育让我学到了知识。”

    “最后我要感谢我的妻子，感谢她这五年的照顾，我想对她说，往后余生，都是你！”

    秦元清发表完致辞后，就下去了，和父母、妻子和孩子拥抱，女儿拿着证书、儿子拿着奖章。

    这一次诺贝尔物理学奖，秦元清与杨老共享800万瑞典克朗，每人有400万瑞典克朗。

    诺贝尔物理学奖之后，是诺贝尔化学奖、诺贝尔文学奖、诺贝尔和平奖以及诺贝尔经济学奖。

    。。。。。。。

    颁奖仪式结束之后。

    按照惯例，所有获奖者与受邀前来参加仪式的宾客，将会移步到斯德哥尔摩市政厅的蓝厅，参加著名的诺贝尔晚宴。

    蓝厅并不大，在这个不大的空间里塞进一千多名嘉宾，显得格外拥挤，和农村的婚宴差不多。

    诺贝尔晚宴本来并不限制获奖者携带亲友的数量，可是1999年的医学奖获得者古特-布洛伯尔一口气带了四十九人来蹭饭，这让组委会极其狼狈，不得不在蓝厅外另找餐馆招待他们，伺候获奖者携带的人数也被限制为十六名。

    但是就算这样，每年诺贝尔奖晚宴，都显得很拥挤，每个人几乎是肩膀挨着肩膀，秦元清感慨不愧是被誉为世界上最拥挤的晚宴。

    “这诺贝尔奖就在这个小地方吃饭？太拥挤了吧！”老爸吐槽不已：“这么大的一个奖项，也不找个大点的地方！”

    “是啊，还不如上次你结婚举办宴席！”老妈也是吐槽着。

    “爸，妈，这叫光荣的传统，瑞典人可是为此感到自豪。”景田说道。

    可惜这是对牛弹琴，老爸老妈是嫌弃得半死，还有那葡萄酒，他们都觉得还不如茅台呢。

    。。。。。。

    蓝厅内气氛热火朝天，蓝厅之外也不遑多让。

    不少斯德哥尔摩市当地的市民在散步的时候，都会下意识地走到梅拉伦湖畔，朝着那座红砖建筑远远地往上一眼。

    与以往的诺贝尔奖颁奖不一样，这一次多了很多华人、华侨面孔，一个个华侨、华人上街庆祝着，庆祝着秦元清和杨老获得诺贝尔物理学奖。

    从10月份公布诺贝尔物理学奖名单，整个斯德哥尔摩的华人、华侨们便已经举行了一次庆祝活动，然后大家商议着在今天举行一场盛大欢庆活动。

    只见街上有人在舞狮、舞龙，敲锣打鼓的好不热闹，要不是周边的建筑风格，绝对会以为这是在国内。

    而央妈记者也如实地进行了采访：“诺贝尔颁奖之夜，在斯德哥尔摩市政厅的外聚集了很多当地民众，华人华侨，以及华国留学生。他们通过舞狮、舞龙、敲锣打鼓的方式，向秦元清院士和杨老送出最温暖、最真挚的祝福。”

    这个温馨的画面，通过央视直播传递到每家每户！

    在秦元清的老家，也正举行着庆祝仪式，每家每户燃烧火堆，年轻人抬着神明跳火堆，每家每户都燃放着烟花，如同过大节一般！

