    克拉克是外星人这件事，布鲁斯他们这一群家伙还是后来都知道了的。

    所以在佐德出现开始找人之后，他们第一时间也想到了克拉克。

    虽然名字没对上，但万一是人家的外星名呢。

    “的确是我。”

    克拉克对此也并没有什么隐瞒，有些失神的看着电视画面。

    原来自己的心神不宁并不是因为那一群时空干预者么？

    佐德？

    这个名字，自己在飞船的时候听自己的亲生父亲说过！

    难道徐越爸爸的预言其实说的也是他们？

    “嗨，你想啥呢？你该不会就想这么一个人过去吧？我觉得他们不安好心。”

    亚瑟这耿直的壮汉说话很是直白。

    “我知道，我身上有他们想要的东西，但他们终究是我的族人，我要去说服他们。”

    克拉克眼中出现了一缕坚定。

    亚瑟还想要说什么，但被旁边的史蒂夫甩了一个禁言，终止了所有声音。

    随后这位在场看上去最老的老者便是含笑道

    “其实，我觉得这个时候你应该去请教至尊法师阁下。”

    随着魔网升级，这些年已经成功成为九环法师的史蒂夫，对于那一位至高的存在也愈发的佩服。

    越是了解魔法的深奥，他才越是能够知道至尊法师的伟大。

    “徐越爸爸说他最近比较忙，没事的，我相信我自己能够处理好，我已经32岁了，不是那个什么都需要长辈照料的小屁孩了。”

    克拉克已经做出了决定，而布鲁斯这时候也没多说什么，只是拍了拍他的肩膀……

    ……

    “十分感谢阁下的救命之恩，但剑雄生为华夏人，死为华夏鬼，断然不可能背叛自己的民族与生我养我的大地！”

    剑雄铁骨铮铮的对眼前的藤原家主说到，任由旁边的老木头不断拉他的袖子，也并没有丝毫改变的意思。

    此时，几人所在的地方已经是大都会郊区的一栋别墅，是藤原家主的资产。

    见到前面那个完全不相信自己的家伙，藤原家主也感觉不知道从何说起。

    总觉得这年轻人对自己戒备心很重，让自己很受伤啊。

    你是不是对我有什么误解？

    “年轻人，你或许误会我什么了，我的确是看好你，并没有恶意……”

    “不，我都懂，您花费了这么大力气救下我，还有那位白衣神女出手，看中的也就是我的天赋，或许对我没什么恶意，但肯定是想要利用我埋入华夏大地，以达到你们不可告人的目的和野心。”

    剑雄算是比较有见识了，是那种能够看出日国野心的有志之士。

    虽然因为实力的差距，他并不知道之前交手双方的具体层次。

    可为了救下自己和木头叔，花费了如此的精力和代价，对于他们这等强者而言，必然也是有所求的！

    狼子野心！

    我是不会屈服的！

    就算是那位让人惊艳的白衣神女来劝降自己，自己也定然能坚持很久！

    我不怕！

    同样也就在此时，藤原家主看到了那电视当中传出的消息，随后也暂时停止了解除对方戒心的举动。

    “唔，好吧，现在有点事要做了，你们少说多看……”

    ……

    佐德将军入侵，是超人世界当中的世界级事件，各方面都在关注这里！

    如果说之前氪星飞船事件只是前戏，小打小闹。

    那当前的世界级事件，却是吸引到了几乎所有轮回者的注意。

    各大军团、散人乃至于其他各国观察员，都在盯着这边。

    加上前不久BOI有生力量几乎被全歼的消息在，各方面都在默默等待着。

    等到至高神庭和摩根联军这任务当中最强的两方力量出现，看看他们到底有什么打算和举动。

    就算是李大带领的劳工，还有黑人专业团队那些酱油军团，也同样在等待着结果。

    准备待价而沽，看是否要寻找更大方的新雇主。

    也就是这样的氛围下，克拉克主动的出现在了米联邦军方的面前。

    穿着他已经换好的氪星战衣，戴着徐越送的眼镜，就这样静静的漂浮在空中。

    而恰巧，路易斯因为手中掌握着超人的线索，现在也正被扣押在这军营当中接受调查。

    又或者说超人也是下意识想要将她捞出来而过来的。

    就这样主动接受了手铐，跟随着大兵来到了一处询问间当中，和路易斯一起接受他们的询问。

    米联邦方面也已经做出决定，在最后两天时间里尽可能的问出更多的信息情报后，在最后时间节点之前将他送出去，免去双方文明的交恶。

    ……

    与此同时，卢瑟集团的生化实验室当中，几十团无限蠕动，拥有着惊人活力的血肉正在不断的翻滚，扭曲。

    气血冲天。

    “有意思，无法克隆出完整个体，只能单纯克隆出血肉，可偏偏这些似乎只有肌肉特性的血肉，却又有着神经元细胞的特性，或者说里面有着自身的意志。”

    莱克斯·卢瑟满脸迷醉的看着那些经过自己黑科技手段克隆出来的血肉团，眼中也充满了火热。

    这些血肉团的每一枚细胞，都集成了运动细胞与神经细胞的特性，整团血肉都可以看做是大脑，也能够看做是肌肉。

    “加大脉冲，将那股意志完全冲散，不断循环注入杀死所有外星人的洗脑指令！”

    该死的外星人们，你们就不应该出现在地球！

    我，莱克斯·卢瑟，才是人类真正的救世主！

    ……

    随着约定时间抵达，一艘氪星登陆舰便是直接划破了大气，朝着一处米联邦军事基地逼去。

    以完全违背惯性的姿态，直接由极动化为极静，停在了基地面前。

    随后佐德将军的副官，菲奥娜便是穿着全套的氪星战衣，从飞船上走了下来。

    面部的呼吸系统，让她可以阻碍地球大气对自身的干扰。

    “很奇怪的星球，这颗恒星能够为我们带来新的力量。”

    刚刚从飞船上下来的菲奥娜也感受到了那年轻太阳当中带来的活力。

    与氪星那红矮星不同，这颗橙黄色的恒星拥有着某种神秘的力量。

    长期待在这颗星球，会让氪星人变得更强。

    这是以往都没有体会到的感觉。

    “将军选了一颗不错的星球。”

    呢喃的冷笑了一声后，她便是向前来到了克拉克面前。

    “卡尔，跟我走吧，将军要见你。”

    本来就准备去和自己族人见上一面的克拉克，当然也没有拒绝的意思，当即便答应了下来，并一同登上了飞船。

    原本的话，路易斯也会强烈要求跟着上去的。

    但这一次，站在路易斯身边，伪装成一位联邦大兵的布鲁斯，却是按住了她的肩膀阻止了她

    “放心，我们不会让他有事的，这家伙竟然还想着要一个人扛，真是孩子气啊……”

    除了他以外，不远处的山丘后还有着亚瑟和史蒂夫两人在待命。

    等到克拉克登上飞船的刹那，便是同时使用了任意门，精准定位进入到了这艘登陆舰当中。

    配合着隐形术将自身隐藏了起来。

    对于魔法方面没什么长处的氪星人，并没有察觉到偷渡上来的三人……

    ————

    两更完毕……

