    赵飞燕掌上起舞的传闻不知真假，但眼前这个小婴儿一定能。

    说是婴儿，其实它已经成年了，不管是脸，还是性别特征，完完全全是人类女性的缩小版。

    但不论是谁，都不会把它当成人。

    手掌大小的体型就算了，人类也从这么大过来的，但徒手攀在笔直无依的崖壁上，人类哪个阶段都办不到。

    “你、你......”李浅夏说不出话来，震惊地望着侏儒狨猴。

    连郑晴这位军人，一时间都微微失神，轻张着嘴。

    “我能过去吗？”侏儒狨猴表情和动作都显得很胆怯。

    体形高大的人类，在连雨林中最凶猛野兽也不敢触碰的火焰光芒中，对它来说，无异于人类看见背对太阳的超人。

    “对不起，能先问你几个问题吗？你——”杨清岚斟酌措辞，担心对方听不懂，“游戏，大家，很危险。”

    侏儒狨猴智力远超她的想象，很明白地点点头。

    “嗯，但有的我也不清楚，而且我好冷。”

    气温已经直逼零下。

    “放心，”李长昼轻声开口，“几个问题就好。”

    一听他的声音，侏儒狨猴急速后退，只剩拳头面积大小的脸，还暴露在火光中。

    李浅夏用手臂轻戳老哥，让他别吓着人家，这个侏儒狨猴很可爱。

    “要小心。”郑晴犹豫一番，还是开口提醒。

    “你是第几次参加游戏？”杨清岚柔着嗓音问。

    “资格赛一次，这是第二次。”侏儒狨猴思路清晰地回答。

    “你是——”杨清岚打量它，“怎么变成人的？知道什么是人吗？”

    “你说我的身体吗？”侏儒狨猴松开扣住崖壁的右手，放在眼底打量。

    “嗯。”

    “这是我资格赛兑换的，我全点了有‘人’这个字的东西，因为它像我喜欢的一种虫子，醒来后变成这样了。”

    李浅夏很想问问到底是什么虫子，但侏儒狨猴应该不知道名字，就算知道，说出来他们也不知道。

    世界已被发现的昆虫就有数百万种，还在以每年1000种增加。

    杨清岚继续问侏儒狨猴：“你的资格赛是怎么样的？”

    “一棵树，一颗好大的树，红的家伙、绿色的家伙，还有一些和我们长得很像，但比我们大的家伙，他们的声音好大好大，跟天上的火一样！”

    这个问题后，安静了两秒，杨清岚才开口:

    “你是怎么从资格赛活下来的？”

    众人集中精神，一名挣扎者在价值游戏的生存方式，决定了这名挣扎者是否值得信任。

    比如说白天那个二次元，一看就是残忍无情、乱杀无辜的那种类型，又或者真把价值游戏当成游戏。

    “跑，跳。”侏儒狨猴说，“我一直跑，从一根树枝跳到另外一根树枝，然后结束了。”

    李浅夏松了一口气，不是暴虐、屠杀一类。

    要说撒谎......

    这只人形外表的猴子，双眼纯真，又是小孩模样，实在难以想象它会说谎。

    “怎么办，要让它过来吗？”她问其他三个人。

    郑晴处于两难之间。

    作为一个女性、一名人类，很难让冷得发抖的“小孩”走开，但作为一名战士，又要求她绝不相信战场上的敌人。

    不过幸好，这里不用她做决定。

    杨清岚看向李长昼，用眼神询问他。

    “让它过来吧。”李长昼笑道。

    嗯？

    李浅夏立马发现老哥的不对劲。

    两人有没有在羊水里给对方解开过缠在脖子上的脐带不知道，但确确实实一起在羊水里待过，离开羊水后，每天也都在一起，很了解彼此。

    杨清岚隐约有些感觉。

    李长昼以前看她的目光，一半欣赏，一半揣摩，今天那一半的欣赏没了。

    但两人都没放在心上，只当他心里在戒备。

    「控制多巴胺」

    李长昼很了解自己，一个没见过世面的普通大学生，对一个孩子外表的侏儒狨猴，根本狠不去狠心。

    为了不让自己因为善良犯蠢，害了自己，害了妹妹她们，他抑制自己的感情，让自己保持绝对理性。

    理性不是无情，他依然顾虑妹妹和杨清岚的感受，但只要有一点不对，他会毫不犹豫射杀这只人类外表、婴儿大小的侏儒狨猴。

    这和杀害一个婴儿，几乎没有任何心理上的区别。

    侏儒狨猴又往后缩了缩，警惕地看着李长昼。

    “我这是被讨厌了？”李长昼故作委屈地笑道。

    （发现了吗？动物果然敏锐。）

    “过来吧。”李浅夏朝侏儒狨猴亲切地招手，“到这边来烤烤火。”

    侏儒狨猴倒是不害怕她，没一点犹豫，在墙壁上绕路后，从尽量远离李长昼的方向下了崖壁，慢慢靠近火堆。

    众人也都坐下来，但与侏儒狨猴之间保持一段距离。

    “你害怕他？”李浅夏好奇道。

    侏儒狨猴有点害怕火，又有点舍不得，还有点好奇。

    听见李浅夏的声音，它抬头飞快看了眼李长昼，使劲点头：“嗯！”

    它看看除李长昼之外的三个人，一一模仿她们的姿势，躺着、曲腿坐着、盘膝，最后选了曲腿坐着。

    小小一只，抱着膝盖，曲腿坐在那儿，跟萝卜一样。

    李浅夏两眼双光，恨不得把它抱在怀里，当猫一样吸了。

    “你白天怎么活下来的？”郑晴探究似的问。

    “嗯？”萝卜小人不太明白她的意思。

    “你喝水了吗？遇到敌人了吗？这么热的天，没有走不动路的时候吗？”郑晴补充道。

    “有啊，好辛苦。”

    “那你怎么忍过来的？”

    “一直爬，一直跳，我也不知道该去哪儿，没有树汁，也没有虫子。”小萝卜抱紧腿，小脸搁在小膝盖上。

    “水这里有！”李浅夏指了指岩石边的水坑。

    “真的吗？！”小萝卜猴子似的蹦了起来，刚要冲过去，却发现那个方向有李长昼。

    它吓得一下子爬回崖壁，苹果大小的屁股，一扭一扭。

    到了一定高度，它才会回过头，惊惧地望着李长昼，就好像刚发现他也在一样。

    “他有这么可怕吗？”别说李浅夏了，杨清岚和郑晴也感到疑惑。

    “嗯嗯嗯！”小罗卜拼了命地点头。

    “是因为枪？”李长昼示意手里的AK。

    “嗯~嗯~嗯~！”小萝卜使劲摇头，发出否定的声音，真担心它把脑袋摇下来。

    “那是因为什么？难道猴子也能感受到你的‘寡人有疾，寡人好色’？”杨清岚道。

    “哈哈哈！”李浅夏笑得鼓掌。

    “寡人的好色是有原则，寡人好细腰。”李长昼笑道，内心没有任何感觉，注意力全放在侏儒狨猴身上。

    他问侏儒狨猴：“那你怕我什么？”

    “黑。”

    “什么？”李浅夏不解。

    “他好黑。”小萝卜用小孩般肯定地语气说。

    三名女性都糊涂了。

    李长昼不打球，又没钱出去乱跑，皮肤很白，更何况现场还有一个棕色皮肤的郑晴。

    “他很可怕，”小萝卜说，“本能告诉我的。”

    “本能？”李浅夏下意识重复。

    “你的本能是什么？”杨清岚轻声问。

    “「避死延生」。”小萝卜没有任何犹豫地说出来了，“它是我的好伙伴，告诉我这里有火，有水，这里有东西能帮我，但它告诉我，让我远离他，他很——危险！”

    它指了指李长昼，简直像是在指认凶手，希望大家能群起而攻之。

    “很——危险，是有多危险？”李浅夏饶有兴致地问。

    老哥危不危险，她根本不放在心上。

    “他会把我们全吃掉！”小萝卜肯定道。

    “......老哥，”李浅夏难以置信地扭头盯着李长昼，“你吃掉清岚.....甚至！郑队长也可以，但你连妹妹都不放过？”

    理性的李长昼，很清楚她说的“吃掉”，和侏儒狨猴嘴里的“吃掉”不是一个意思。

    （活过资格赛，奖励选择带‘人’的技能，参加这场游戏，又在沙漠中安全走到这里......避死延生，有意思的本能）

    “嗖！”小萝卜不见了，消失在黑暗中。

    “怎么了？”李浅夏一下子站起来，茫然地张望。

    杨清岚看向李长昼。

    “杨小姐，麻烦你不要用看色狼的眼神看着我，我是良民。”李长昼往篝火里丢了一根木柴，结束「控制多巴胺」。

    郑晴若有所思。

    篝火火光在李长昼俊脸上跳跃，人形黑雾站他身后，高大的身影，望着一锅煮好的汤一样，望着他们。

