    第4章 700级的游戏菜鸟，谁信啊

    得知柳寒烟竟然是自己游戏里的徒弟，江晓看向柳寒烟的眼神就变得不一样了。

    多少带点长辈看晚辈的表情。

    越看越喜欢！

    还很上头。

    你说奇怪不奇怪？

    “江晓同学，你这是什么眼神？”柳寒烟脸色一沉，这个同学也太过分了，竟然敢用这种眼神看我。

    你是看不起我吗？

    江晓急忙回过神来：“没，我没看不起你啊！”

    虽然他心里的确是这么想的。

    这个二弟子什么都好，就是脑袋缺根弦，在游戏里经常被江晓给骂哭。

    她这个700级还是江晓带她升的级，不然她是不可能有这么高的等级。

    “柳老师，一定不能轻易放过江晓，他这样的学生太坏了，这样会影响全班同学的学习气氛的。”薛乃佳继续在旁边添油加醋的说道。

    好家伙，江晓只是怼了他一句。

    在他嘴里，直接影响全班学习气氛了！

    柳寒烟沉着脸看着江晓：“江晓同学，以后跟班里的同学和谐相处，不得跟班长顶嘴。”

    “只要这娘炮别来招惹我，我无所谓。”江晓淡淡说道。

    现在可不是以前了，他也没必要委曲求全。

    他是想低调，可是前提是没有人来招惹他。

    把他惹急了，满级大号开出来亮瞎你们的狗眼！

    “老师，他当着你的面侮辱我。”薛乃佳可算逮着机会了。

    当着辅导员的面侮辱班长，严重点是要扣学分的。

    却不料，柳寒烟只是淡淡的说了一句：“江晓同学，请注意你的言词，作为同学，不要什么实话都说，免得影响你们同学之间感情。”

    纳尼？

    薛乃佳整个人都不好了！

    什么叫不能说实话？

    有你这么当老师的吗？

    听柳寒烟的意思，江晓叫他娘炮并没有错，只是不应该说出来而已。

    “柳老师，你……”

    “好了薛乃佳同学，老师现在很忙，不要为了一点鸡毛蒜皮的小事就找我。”柳寒烟说着便踩着高跟鞋离开了教室。

    全班同学长大嘴巴，看着柳寒烟离开教室后，都是一脸懵逼。

    说好的兴师问罪呢？

    说好的惩罚呢？

    “刚才那位真的是我们辅导员吗？”一个女生弱弱的问道。

    柳寒烟以前的性格可是雷厉风行，但凡不听话的学生都会被她狠狠的批评教育。

    可是今天却突然转性了。

    虽然这其中有薛乃佳这个娘炮在从中作梗，但不得不说，柳寒烟跟之前简直判若两人。

    “江晓，你别得意，我会让你后悔的。”薛乃佳还不死心，铁了心要跟江晓为敌。

    对于薛乃佳的威胁，江晓直接选择无视。

    一只蝼蚁又岂能撼动大象！

    江晓现在脑海里想的是以后怎么跟柳寒烟相处。

    很显然，柳寒烟还并不知道江晓看穿了她的游戏身份。

    “那个，我记得这节课就是柳老师的吧，她干嘛走了？”一个同学小心翼翼的说道。

    经她这么一说，好像还真是这么回事。

    ……

    刚回到办公室的柳寒烟，屁股都来不及坐热，就接到了校长的电话。

    “柳老师，请马上来一趟会议室，开一个紧急会议。”校长说完就直接挂断了电话。

    柳寒烟深吸一口气，她隐约的已经猜到这次开会的内容是什么。

    当柳寒烟来到会议室后，发现学校里所有的老师都在场。

    甚至连几个实习的老师也都在。

    坐在校长身边的是一个陌生中年男人，像个大领导，气场十足。

    “好了，人到齐了，我们现在正式开会！”校长柳长春是一个六十多岁的老者，穿着唐装，精神抖擞，说话中气十足。

    “今天把大家召集起来，主要是针对游戏映射事件，具体情况由这位蒋局长给大家介绍一下！”校长柳长春说道。

    这位蒋局长接过柳长春的话，自我介绍：“大家好，我叫蒋圆舟，我代表官方特来传达一项命令。”

    当听到是上面派来的人，所有人心里一惊。

    游戏映射只过去几个小时，竟然就派人来学校了。

    这效率也太快了！

    “在三个小时前，网络游戏《神话》突然映射到现实世界，现有的世界规则受到冲击，很多地方都爆发了不同程度的混乱……”

    “根据大概的一个调查，这次忽然出现的修仙者数量大约有四千万左右，而且大部分都是年轻人，很大一部分都是来自各大院校……”

    “我今天是带着任务来的，其一就是华夏成立了天道盟，主要招募700级以上的修仙者，为天道盟效力，惩恶扬善，维护世界新秩序，创造和谐的生活环境……”

    “其二是江南学校从即日起，成立修仙学院，这个学院专门招收修仙的学生，将他们聚集在一起，也方便管理。”

    所有老师听到蒋圆舟的解释后，都明白了。

    “下面，我想请问，在座的老师有没有玩《神话》这款游戏的？”蒋圆舟问道。

    所有老师面面相觑。

    一般到了他们这个年纪，基本上是不怎么玩游戏的。

    只有几个年轻一点的老师站了起来，表示他们偶尔也会玩一下游戏。

    柳寒烟犹豫了片刻，但最终还是站了起来。

    当校长看到柳寒烟也站起来的时候，脸上一惊：“寒烟，你也玩游戏？”

    很显然，柳长春非常的意外。

    柳寒烟脸色有些不自然，因为柳长春是她的爷爷，生长在书香门第的她是不允许玩游戏的。

    所以，她也只能偷偷玩，连柳长春都没有发现。

    “我只是偶尔玩玩……很菜的。”柳寒烟很谦虚的说道。

    “柳老师，你游戏等级是多少？”蒋圆舟迫不及待的问道。

    “我是两年前退游的，正好700级。”

    她此话一出，那几个年轻老师哇的一声，看向柳寒烟的表情无比震惊。

    “柳老师，你竟然700级了，天啊！”几个老师非常的吃惊。

    《神话》里的700级，那绝对是属于骨灰级玩家。

    蒋圆舟脸色一喜：“好，太好了，我现在就邀请柳老师加入我们天道盟，柳老师意下如何？”

    “我吗？”柳寒烟想了想：“我对天道盟没兴趣，我只想安静的教书。”

    蒋圆舟继续说道：“柳老师，现在的世界秩序已经变了，身为修仙者，你的力量应该用到该用的地方，当老师太屈才了！”

    柳寒烟说道：“实不相瞒，我这个700级其实是别人带我升的级，我真的是个游戏菜鸟！”

    她不是一个会撒谎的人，虽然她的等级的确不算低，可她的游戏水平真的很菜。

    哪怕背负700级的游戏号，她依然没有信心。

    当初游戏里的师父就经常打击她，导致她现在都有心理阴影了！

    可是她这话在其他人耳朵里，那就是在装逼。

    700级的游戏菜鸟，谁信？

    (本章完)

