    第3133章 设套寒澈湖

    苏莫掌中出现的物品，乃是一枚青涩的道果。

    “这是什么？”柏星河眸光闪亮，疑惑的询问。

    柏丰直接将道果拿在了手上，面色凝重的说道：“这里面蕴含了很强的水属性法则之力。”

    “是的！”

    苏莫点了点头，面色郑重的道：“这果实之中蕴含的法则之力，可以被吸收，让吸收者瞬间参悟这种法则之力，并达到同等的造诣。”

    成熟的道果，蕴含的是大道之力。

    比如，当初元始世界的世界之树道树，其果实成熟以后。其内蕴含的都是强大的大道之力。

    但是，这种青涩的道果，是尚未成熟的道果，蕴含的还只是法则之力。

    换言之，这不能称之为道果，只能算是高阶版的道须果，因为这是后来苏莫的道须果树所结之果。

    虽然道须果树，经过进化已经和当初真正的道树相差不大了，但终究有些不同。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    柏星河和柏丰两人，顿时就震惊了，满脸的不可置信之色。

    天下间居然有这种天地奇珍？

    “千真万确，我就是吃了一些这种果实，吸收了其内的法则之力，才让我如今掌握了这么多法则。”苏莫重重的点了点头说道。

    “你从何处获得这些果实，还有多少？”柏星河急忙询问，面带急切之色。

    “幽暗世界！”苏莫沉声说道。

    “幽暗世界？”

    柏星河和柏丰对视一眼，均是面带凝重之色，幽暗世界可不是太平的地方。

    “在幽暗世界何处，为何从来没有听说过这种奇异的天材地宝？”柏丰郑重的问道。

    “幽暗世界之中有一处寒澈湖，此果树就生长的寒澈湖底。”苏莫随口忽悠道。

    当然，他虽然是在瞎扯，但幽暗世界的确有寒澈湖，而是颇有名声，很多人都知晓。

    “寒澈湖？”

    柏星河和柏丰两人，面带讶色，两人均是陷入了沉默之中。

    他们都算是强者，幽暗世界都去过不止一次，自然知道寒澈湖。

    此湖，并不是小湖，占地极广，方圆数千万里以上，湖水寒冷刺骨。

    普通的造化境之人，下去之后，坚持不到十几个呼吸，就会因寒冷而灰飞烟灭。

    而且，越是深的地方，越是寒冷，最深之处，就连柏星河这种辟天境大能，都无法下去。

    “柏闫，你如今还有几枚这种果实？那果树之上是否还有果实？还有，如此宝树的存在，你为何不告诉族中？”柏星河有些埋怨的问道，这果树若是让他们柏家占有，将来好处无穷无尽。

    “爷爷，我身上仅此一枚果实了，之所以没有服用，是因为我水属性法则已经圆满，所以不需要服用了，因为此果太过神奇，所以，我一直没有拿出来。”

    苏莫叹了口气，继续说道：“在我采摘之后，此果树之上，还剩下有一百多颗果实，本来我是想等它们成熟了之后再去采摘的，因为我发现它逐渐趋于成熟之时，其内蕴含的法则之力会进化成大道之力，所以，我是想再等一等。”

    言罢，苏莫向柏星河抱拳行礼，道：“本来我是想，在满足自己的需求之后，然后再告诉爷爷和族中，还请爷爷原谅我的自私之过！”

    苏莫向柏星河诚恳道歉，表示自己不是不愿意告诉族中，而是有些私心，想要自己完全满足之后，再给予族中分享，这种为了自己利益最大化的心态，虽有不太好，但是人之常情，任何人都会是这种选择。

    不过，此时此刻，柏星河根本不在意苏莫的请罪，他和柏丰两人双眼圆睁，目光如同黑夜中的星辰，变得极为闪亮和火热了起来。

    还有一百多枚？

    成熟之后法则之力进化成大道之力？

    如此说来，这果实对于他们两人来说，都是有无穷效力的惊天至宝。

    之前，他么虽然震惊，但还不至于失态。

    毕竟，这果实虽然神器，但是对他们两人来说，效果不大，毕竟他们要们两人的修为，要么是辟天境要么是道境大极位。

    他们现在参悟的是大道之力，远非法则之力可比，虽然再多几种法则也有好处，但是如果不能晋升为大道之力，甚至是圆满的大道之力，用处终究不大。

    最大的作用，也就是给族中的年轻人，增加一些法则之力，提升天赋，以后壮大家族而已

    况且，他们也不认为这种果实，还会有多少。

    毕竟，越是珍贵的宝物，越是稀少。

    但是，现在听了苏莫的后几句话，柏星河和柏丰两人，瞬间心神震颤。

    一百多枚啊！

    还能进化成大道之力！

    这果树和果实的价值，实在是太大太大了。

    少倾，柏星河和柏丰再次对视一眼，均是从对方的眼眸之中，看到了坚定的态度。

    此树！

    此果！

    一定要得到！

    “柏闫，立刻带我们去幽暗世界。”柏星河满脸郑重的说道，他要亲眼看一下这神奇的天材地宝，然后将其保护起来。

    此宝之珍贵，必须立刻行动，万一被他人得去，那就追悔莫及了。

    “爷爷，是不是有些太急了一些，而且，那果树有不低的灵智，会自己移动，并不是太好寻找！”苏莫面色凝重的提醒道。

    “那你是准备日后如何寻找的？难道你没有留下线索？”柏星河疑惑问道。

    “我在那果树上，留下了魂念印记，不过由于寒澈湖的特殊，我对于魂念印记的感应很弱，而且时有时无！”苏莫解释道。

    “无妨，我们不缺时间！”柏星河摇头道。

    言罢，他重重的拍了拍苏莫的肩膀，道：“柏闫，虽然你没有第一时间将此事告知家族，但功远大于过，此果树可能彻底改变我们柏家的命运！”

    “多谢爷爷原谅！”苏莫声音诚恳的说道。

    “事不宜迟，我们全体出动，从第八魂阁的空间通道直接去幽暗世界！”柏星河大手一挥，直接拍板了。

    他没有再继续询问其中的一些细节，因为他觉得这都不重要了，尽快找到那果树才是当务之急。

    “那个……爷爷，你这也太急了，总要做些准备吧，寒澈湖非常危险，当初我差点就死在其中！”苏莫劝解道。

    他之所以想让对方缓一缓，是要给自己充足的时间。

    现在，他已经决定了，灭了柏家，或者说灭了这一批柏家的高层。

    但柏星河乃是辟天境的修为，而且不清楚到底有没有分身，所以，为了保险起见，他必须本体出马。

    但是，如果对方现在就要进入幽暗世界，他的本体就无法前往了。

    毕竟，本体不可能独自来通过魂阁的传送通道去往幽暗世界，更不可能通过幽暗世界的入口进入幽暗世界。

    现在的幽暗世界，一片混乱，入口处早已被封锁，就算是苏莫本体有通天手段，也不可能轻易成功，更不值得去冒险。

    “寒澈湖老夫也去过，没有什么大不了的，我们现在就走！”

    柏星河态度坚决，大手一摆，然后标打开了密室的大门走了出去。

    “走吧！”柏丰拍了拍苏莫的肩膀，深深的看了苏莫一眼，便也走出了密室。

    苏莫眉头微微一皱，柏丰的这个眼神，没有了之前的火热，反而流露出一起凝重和警惕。

    难道，对方有些怀疑了？还是只是有些担忧？

    不过，现在已经没有时间给苏莫多考虑了，他意念一动，控制空间宝器之中的传讯服，给幽幽传去了一个消息。

    上次幽幽和他对接之后，两人已经互相留下了联络的传讯符。

    随即，不待幽幽回讯，苏莫便也大步的走出了密室。

    (本章完)

