    在她目力所及之处，一大群野狼，堵在路前方。

    粗略一看，足有上百只。

    在野狼后面，似乎还有别的野兽，密密麻麻看不到底。

    这么多野兽带来的冲击力，甚至超过了之前那铺天盖地的蛇。

    刚刚受过惊吓还没完全缓和下来的众人，再一次被彻底吓傻。

    今天这是怎么了？

    剩余的马匹们，面对着这么多的野兽，也全都不安的躁动。若非有车夫紧紧拉住马缰，只怕它们就要转身狂奔逃跑。

    最前面的是锦衣卫，再然后便是帝后的车马。

    秦王赵纾、太子、许虎以及卫锦泰全都环绕在帝后的马车周围。锦衣卫们也全都敢上前，与野兽对峙。

    饶是如此，看见眼前忽然出现这么多野兽，也是令人后背发寒。

    云黛探出身子，低声说：“虽然我们提前离开，但那些蛇还是成功的拖延住我们。那人又带来了这么多野兽。”

    赵元璟神色凝重：“想冲出去大概是不可能了。”

    对面野兽数量太多了。

    个个都像是饿了许多天，野狼们的眼睛冒着绿油油的光。

    寻常的马儿一个照面就会被围攻咬死。

    除了久经沙场，譬如秦王以及他手底下那些人，其余人看见这一幕，谁不胆寒。

    被蛇咬了还能期待解药，被野兽撕咬吃了，可就什么都不剩了。

    赵元璟提醒秦王等人：“野兽怕火，先传令下去，让大家手里准备些能点燃的火折子和木头等物。”

    赵纾点点头，朝牧尘看了眼。

    牧尘立即转身朝后跑，一路传达下去。

    众人纷纷翻找火折子和木柴，因是雪天，找不到干柴火，就把马车拆下来几块。

    虽然害怕，也不能等死。

    何况皇上和皇后娘娘都在前面呢。

    看着他们，也能给人心里一点安慰。

    云黛回头看了眼。

    她在意的人几乎都在身后。

    她绝不会放任何一只野兽过去，伤害他们。

    后头会武功的人，也全都聚集到前面来。

    幼儿，采采和小二睡醒了，仗着自己会些武功，也握住自己的武器跑过来，被赵元璟发现后，厉声呵斥了回去。

    这些体型庞大凶恶的野兽，可不是那些小蛇。

    倒是大表哥明经的长子明无尘，以及太子的伴读宋千墨，分别背着弓箭骑马过来。

    他们与晏儿年纪相仿，晏儿在前方，他们过来，也无可厚非。

    秦王赵纾和许虎、卫锦泰在最前面，神色凛然。

    许虎咽了口唾沫，咬牙道：“简直是活、见、鬼了，寒冬腊月的大白天，又是蛇又是狼的。这些畜生都疯了？”

    卫锦泰握紧手中长剑，低声说：“小爷十几岁时，就天天赤手空拳跟野狼打交道。这些畜生来多少，小爷就宰多少！”

    话虽如此，他们两个看起来还是有点紧张的。

    毕竟就算是卫锦泰，也没有一次面对过这么多野狼。

    相比较而言，赵纾以及他身边的几个随从是最平静的。

    在他们眼里，这些野兽，与战场上的敌人没有任何区别。

