    林清尘心中清楚，自己的到来，让幽冥之主，感觉到了意外的同时，也非常的愤怒。

    只是，奈何七圣女的坚定态度，他不能够做什么。

    不管是作为父亲，还是作为冥主，其实他都不希望，自己的女儿，选择一个天玄大陆的人，作为夫君。

    但，这只是幽冥之主的想法，他觉得，这样子不好。

    因为，这对于幽冥一族，对于七圣女，在他看来，百害而无一利。

    可是，有些事情，不是这么算的，也算不清楚。

    林清尘理解归理解，但是现在，却不能够答应下来。

    原因很简单，他早已经答应了七圣女，说好了要同生共死的。

    不是说，他不在乎七圣女的生死，不想让七圣女活着。

    而是因为他知道，若是自己离开了，七圣女必然也会是一样的选择。

    不管自己说什么，七圣女都会义无反顾的跟着自己。

    到时候，那种做法，不过是徒劳，白白的惹得七圣女伤心。

    林清尘清楚，离开的话，他和七圣女都会活着。

    可是，这只是幽冥之主一厢情愿的想法。

    事实上，真的会如此吗。

    到时候，可能结果会更加糟糕。

    退一步来说，就算是七圣女，让自己离开了。

    可是，两个相爱的人，就这么分开了。

    不管是谁，心中都是煎熬。

    这种煎熬，对于他们来说，那就是生不如死。

    那个时候，就算是活着，也是行尸走肉一般的存在，有何意义呢。

    到头来，不过是辜负了彼此之间的情意。

    活着，等于死了，而且更加的煎熬，这种方式的活着，不管是谁，都不愿意。

    七圣女不愿意，自己，也是不愿意的。

    现在这个时候，林清尘不能够答应冥主，现在离开幽冥大陆。

    听到林清尘的话之后，冥主脸色更加难看了。

    “你难道，真的一意孤行，就必须要留在这里。”

    冥主此刻，心中要说不生气，那是不可能的事情。

    自己已经放下了架子，好言相劝了。

    可是，林清尘，根本就没有丝毫，按照自己意思来做的想法。

    现在这个时候，态度很明确，就是要留下来。

    “你不怕死吗。”

    幽冥之主，眼神阴冷的看着林清尘开口说道。

    而林清尘，淡然一笑。

    “冥主，您可以杀了我，我也不后悔。”

    “但是，让我离开，真的做不到。”

    “我若是离开了，才是对不起瑜儿。”

    林清尘现在知道，冥主心中，肯定异常的恼怒。

    但是，没有办法，这个条件，自己不能够答应。

    就算是此刻，冥主杀了他，那也还是之前的答案。

    这一点，是无论如何都不会改变的。

    就如林清尘所说的一样，他们来此之前，就已经说的很清楚，同生共死。

    既然说了，那么就不会改变。

    在别人看来，可能分开才是最好的，可那都是局外人的说法和看法。

    他们根本就不知道，绝大部分的人，根本就不明白，真正心中有彼此的人。

    若是，让他们就这么分开了，到底会是一个什么滋味。

    生不如此，活着，就等于是死了。

    这样的活着，还有什么意义。

    正是因为，他们彼此都清楚，所以不管是林清尘，还是七圣女天瑜，都不会放弃彼此的。

    除非是，别人将他们杀了，否则的话，绝对不会主动的离开对方。

    哪怕，这个人，是冥主，时候你幽冥一族的主宰。

    又或者，之后会面对整个幽冥大陆的强者，那也是一点都不会畏惧的。

    大不了，就是一死，也绝对不会有丝毫的改变。

    可就在这个时候，在林清尘，已经做好了准备，可能会被冥主怒急之下，斩杀的时候。

    此刻，幽冥之主竟然笑了。

    “哈哈哈哈哈，好，既然如此，那就希望你日后，不要后悔此刻的决定。”

    对于冥主此刻，态度的突然转变，林清尘虽然，有些适应不过来。

    但是现在，心中也是平静的很。

    因为，他早已经坚定了信念，不管如何，都要陪在七圣女天瑜的身边。

    若是最后，还是会死的话，那么就让他们夫妇二人，死在一起吧。

    “小子，我告诉你，本尊就这么一个女儿，从小便是视为掌上明珠，事实上，在幽冥一族，她的地位，也是无人能及。”

    “本以为，就算是再不济，以后不能够嫁给我族的下一任冥主，那么也最少是一位背景深厚的圣子级存在。”

    “就算是，以后选择孑然一身，在幽冥一族，地位也是尊崇的很，谁也不敢对她不敬。”

    “可是，这一切，都随着你的出现，瞬间化为了梦幻泡影，既然是你造成的，本尊让你偿还，你可有异议。”

    就在这个时候，冥主态度可以说，转变太快了。

    不过，这对于林清尘来说，确实是一件好事。

    因为，冥主此话，虽然听起来，有些盛气凌人，但却也是在给林清尘机会。

    冥主说这番话的意思，其实很简单，我的女儿，从一开始，便是高高在上，地位尊崇。

    若是没有林清尘的出现，以后也不会改变。

    可是，这一切，都随着林清尘出现，都变了。

    既然如此的话，那么林清尘，就必须要给一个交代。

    他可以，同意林清尘跟七圣女在一起，也可以支持林清尘。

    但是，有一个条件。

    “没有异议。”

    对此，林清尘没有丝毫的犹豫，表示自己同意这个说法。

    若是可以的话，只要自己做得到，自己必然会去做的。

    “好，这是你答应的，你可千万别后悔。”

    冥主在这个时候，神色认真的看着林清尘。

    “不后悔。”

    林清尘在这个时候，怎么可能后悔呢。

    能够让七圣女活着，让七圣女更好的活着，不比以前差，他做什么，都心甘情愿。

    林清尘也知道，想要做到这一点，很难。

    但是，没有关系，死都不怕，还能够害怕和畏惧什么呢。

    若是做不到，大不了一死。

    若是做到了，七圣女会比以前更好。

    只要能够如此，那么一切就都值得了。

    “你跟我来。”

    就在此刻，幽冥之主，直接转身离开了，与此同时，也让林清尘跟在身后。

