    霍嬗看着底下抬头盯着自己的将士们，看到他们的目光中，满满的都是狂热、崇拜与希冀。

    霍嬗没啥压力，才六千多人而已，十五万人我都顶住了，六千多人算个啥！

    “报告校尉，全军六千五百七十八人已集齐，特来交令。”

    赵破奴跑到台下行礼，霍嬗点点头。

    “干的不错，那就按计划开始吧！”

    “诺！”

    霍嬗一声令下，这六千多人立马动了起来，到处都是教官们的喊声和哨子声。

    底下的将士们本来还以为霍嬗会说些什么，没想到啥都没说。

    霍嬗其实心中本就没兴趣说些什么，想要听我说些什么，你还是先留下再说。

    现在只不过是一群新兵，还要淘汰一半，说了也是白说，浪费这个口舌干嘛！

    将士们在教官的带领下，分成组，一组一组往左边区域而去，先跑步。

    等到跑完步吃早餐，这个时间是半个时辰四刻钟。

    然后六刻钟学习时间，这个时间第一个月学习军法军规，后面几个月军法军规加以熟悉，加深印象，学习识字，数字等。

    直到巳时，学习时间过去，然后拉出来训练。

    先是在大校场练习站军姿，列队、走队列、稍息立正、转法，包括原地不动和行走间转法。

    然后齐步走、正步走、跑步走三种步法、步法之间的变换、蹲下、坐下、起立等等。

    直到中午，吃饭休息，下午继续学习其他知识和练这些东西，先练一个月再说。

    就算是骑兵，或者说，不管是什么兵，练这些东西好处都非常大。

    这些东西，在后世是很常见的，除非偏远地方，只要读过书，相信都体验过。

    但是在这个时代，就是一个大杀器，没错，大杀器，这么练完，你别管他是不是个绣花枕头，但是，看起来就和别的兵不一样，看起来就是精锐。

    更别提日后训练其他方面，就会有事半功倍的效果。

    其实这一套方法非常的适合推广，用来那些郡兵、县兵训练，而且非常的适合大汉。

    要知道，大汉是征兵服役制度，在家里的时候，郡县乡组织百姓练过这些东西，等到服役之时，天然就有了基础。

    而军阵走位，前面就说过，那是关中子弟一代代刻在骨子里的，所以说，练了这些东西，服役之后只需要稍微训练，拉出来那就是一支强兵，起码纪律性不会有问题。

    题归正转，在此训练期间，表现好的组，就可以提前了解到，每日早晨跑步时那些被遮起来，让他们心心念念的神秘之物，先让他们了解。

    等到第一个月过去，就可以让他们练这些器具了，再加上十里、二十里越野，还有军体拳、八极拳等拳术了。

    前三个月练这些东西，后三个月就会加上兵刃、弓箭、连弩以及匕首、兵工铲等等个人军事器具的训练。

    至于战术战法等知识，那是淘汰后留下的人学的。

    所以说，这前三个月那是相当的无聊和枯燥，后三个月可能还会好一点。

    像霍嬗这么闲不住的人，他怎么可能会乖乖待在这里，陪着他们练这些东西。

    而且这是在浪费他的时间，他有这些时间，多看几部兵书，锻炼锻炼他的身体，比这好多了。

    等到后面学习战术、和这些人培养感情、培养默契的时候，霍嬗自然会一直待在营地，那个时候肯定要和他们在一起，再枯燥你都得坚持下去。

    至于现在嘛……

    “孙尚，走了！”

    孙尚此刻正再看他们训练，看的津津有味，他最喜欢这种军营生活了！

    一听到霍嬗的话，他一愣，紧接着一脸疑惑：

    “小君侯不留这儿？”

    霍嬗瞥了他一眼：

    “有他们在训练，我留不留在这有何区别？”

    孙尚本来还想反驳两句，比如说振奋士气什么什么的，但一想，他现在就是个亲卫统领，还是干自己的事情为好，免得挨军棍！

    紧接着霍嬗带着孙尚和路博德两人往营门口走去。

    孙尚是他的亲卫统领，自然要一直跟着他。

    至于路博德，他在这边只是兼职，他是九卿之一的卫尉，虽然因为南军被削，他的职责弱了很多，但是每天还是有其他事要忙，也不能一直呆在这。

    而且，他还要配合大行令，给大行令署衙讲解一下南方诸郡各族的具体情况，他最近一直在忙这些事情。

    南方诸地虽然都被大汉收为领土，但想要消化下来，那可不是只收为领土就行的。

    南方诸国虽然都被灭了，但是，诸蛮王族、贵族还是有很大的一部分都逃亡到了山林之中。

    他们这些人才是反叛的中坚力量，也是南方诸郡迟迟安稳不下来的原因，上千年的统治，没有那么容易就能消弭殆尽。

    “你是说，他们联系了大汉，想要封王，还封回原来的地？”

    霍嬗摇了摇头，心里只觉得荒缪，他实在是不知道那些人是怎么想的。

    亡国之君，想要重新封王？

    那大汉灭了你们是为了啥，你要金银财宝，要个侯位都可以，重新封王，呵呵，异想天开！

    ‘或许，练兵期间，可以让他们去南边见见血？’

    霍嬗想了想，还是摇了摇头放弃了。

    这些人都是骑兵，日后学的也是骑兵战术，南边跑不起来，去南边这个大泥潭练兵，那再精锐，都是浪费人才。

    去南边练兵，霍嬗舍不得，都是关中北疆子弟，从祖上几千年都没去过南方，去了必定水土不服，平白折损战力。

    要练兵，羌人是个好目标！

    要想开拓南方，让他们安稳下来，最好的办法就是直接在南方招兵，训练。

    不会有水土不服的情况，而且也有几处精锐兵员地，虽然和北方一比差了不止一筹，但只要训练出来，也是大汉精锐。

    像什么日后的山阳兵，丹阳兵，那都是矮子里面拔高个，有关中子弟，北疆子弟，谁会选他们？这个时代更不可能。

    不说其他，首先，个子身形就高了壮了不知多少。

    而且霍嬗，也对南方没啥兴趣，他有兴趣的是匈奴，有兴趣的是羌人、西域。

    驰骋疆场，驰才是重点，南方慢慢悠悠的去开拓，不是他的菜，而且，你也要留一些给其他人啊。

    这地方，剿叛乱，还是给其他人吧，自己去干大事情！

    出了营门，霍嬗跨上骊羽，和路博德两人在两百期门的护卫之下，往长安而去！

    因为那三百期门当了教官的的缘故，所以刘彻又给霍嬗派了两百过来。

    其他人爱而不得的期门，就连太子都没权利调动一人的期门，如今霍嬗的手底下有五百。

    一共一千多人，霍嬗占了将近一半。

    这玩意不光是皇帝的护卫，还是有很大的象征意义的。

    刘彻是真的把霍嬗当成孙子养，亲孙子都没他亲。

    虽然其他人对于霍嬗能够练出强兵持有怀疑态度，要是卫青没有看过那部军法，他也一样怀疑，但是刘彻很有自信，用他的话来说：

    ‘别拿你们跟朕的子侯比，朕的子侯乃是天之骄子。’

    刘彻此话一出口，那是震惊了一大群人，同时也引起了一阵轩然大波，他们又一次见识到了刘彻对霍嬗的宠爱有多厉害。

    为何一句简简单单的话会引起轩然大波？

    天之骄子出自何处？出自匈奴。

    众所周知，中原的皇帝自周开始，就被称为天子，匈奴的单于一看，你中原的皇帝叫天子，我匈奴自然也要有个称呼。

    你中原的皇帝叫天子，那我匈奴的单于就叫天之骄子，天子中的骄子，压你一头。

    所以刘彻说这些话才会引起轩然大波，让朝野议论纷纷，在他们看来，刘彻这是要把霍嬗拔到和他自已一平，所以动静大点也不足为奇。

    但其实议论的只是在野大儒那些人而已，朝廷三公九卿，两千石大臣感叹一声后就抛之脑后了。

    在他们看来，刘彻只是有感而发，一种美好的寄托罢了。

    但是这不妨碍，刘彻又给霍嬗拉了一波仇恨。

    但刘彻毫不在意，霍嬗只能苦笑一声坦然接受了，人家愿意吹，你有什么办法。

    至于其他人的记恨，在刘彻看来，一群宵小之徒罢了。

    以前还担心你们下手，现在，子侯可是有高祖守护之人，怕你们个鸟，非常符合他的性格。

    至于霍嬗的想法，你得到了什么自然也要承担相同的风险，这世间就没不承担一丝风险就能办成的事！

    吃饭都有可能噎住，喝水都有可能呛住，那你吃不吃，喝不喝了？自然还得吃，还得喝！

    记恨就记恨吧，无非就是除卫霍集团其他人罢了。

    现在他虽然是九卿，但那也只是幸进，所有人都在等，等着看他有没有那个能力承受这份幸进。

    刘彻在等，卫霍集团在等，其他人自然也在等。

    别看他们都送了家中子弟过来，就连李陵也跑过来了，但是你打不出来，一个子弟罢了，抛弃就抛弃了。

    所以李陵这个李家家主跑来，才能看出魄力有多大。

    怎么才能让他们成为自己人？

    只能打，打出来，打一个大大的胜仗，然后你就会发现，遍地都是自己人！

