    看着身边一脸得意的刘源，杨希恨不得将他一脚踹回去，你嚎什么嚎啊！

    B格都给嚎没了！

    叶凡微微吃了一惊，虽然他知道最近组织底蕴大增，但着实没有想到，首领不声不响地就弄出了五个三阶强者。

    原本，他还以为自己已经是首领最强的手下了。

    “今后还得继续努力啊，我……终究还是不够强大！”

    跟叶凡的“淡定”相比，其他人可就没这么冷静了。

    就连一直有偶像包袱，努力维持自己的“眯眯眼腹黑帅哥”人设的魔豆播种者，也被裁决组织一口气冒出五个三阶强者的操作给震惊到了！

    这……究竟谁才是四海的大势力？

    现在改投裁决组织还来得及吗？

    还有“夹心海苔”小队，这究竟是什么劳什子名字！

    原本有些慌乱的蔚蓝星人族战士们，又再度感觉到“稳了”。

    原来自由联盟海域这边早有准备。

    在一声声“裁决牛逼”中，只有魔龙如遭雷击。

    “阿源……他……已经三阶了？”

    一段变身的魔龙感觉自己成了纸片人，顶着一双空洞的眼睛在随风飘摇。

    赵妗音松了口气，但美目中也有异色。

    五个三阶，他们铁血军也能拿出来。

    但两个星宿位暂且不论，季有容三女的实力在之前可是没有这般强劲。

    也就是说裁决组织在短时间内，就让她们跨越巨大的实力鸿沟，成为强大的三阶异能者。

    这才是裁决组织的恐怖之处。

    赵妗音舔舔嘴唇，“这是异能药剂的功效，还是强者精血的效果？”

    同时，她也仿佛看到裁决组织背后，有一个神秘强大的身影，在操控着一切。

    “连酉鸡都甘愿奉其为主的人，究竟是何等存在？”

    裁决组织首领，恐怕跟那位号称有史以来最强人类的爆破大人，有的一拼！

    “又冒出来五个三阶？”绿焰支配者眉头一皱，这下九对七，一下多了些许悬念。

    毕竟在二阶强者的数量上，是土著们占优。

    不过尽管如此，他对自己的实力还是有信心的，三阶极限跟普通三阶之间的差距，可不是说说的。

    绿焰支配者嘴硬道：“原以为会是一场无趣的屠杀，你们有多了几个三阶出来，倒是给我添了些乐子。”

    杨希还没说话，刘源这小子咋咋呼呼地就接过话茬：“绿毛丑男，口气不要太大，小心闪掉了腰，你知道我干爹是谁吗？”

    说这干啥？杨希无语。

    绿焰支配者有些疑惑，这放嘴炮归放嘴炮，你提干爹作甚？

    但他还是忍不住问道：“你干爹是谁？”

    刘源哈哈一笑，嘚瑟道：“说出来吓死你，裁决组织的酉鸡大人，就是我刘源的干爹！怎么样，吓尿了吧？现在给我跪下磕头，再介绍几个好看的奥赛德姐们陪哥哥喝个小酒，你还有一条活路可走！”

    “酉鸡是谁？没听说过？既然你想我磕头认错，那我等会就将你的蓝毛狗头卸下来烧烤！”

    刘源不生气，继续道：“你连我干爹的名头都不知道，就敢来四海惹事？我干爹酉鸡，可是裁决组织的大佬之一，强大的四阶异能者，这下你这个奥赛德乡巴佬知道了？”

    四阶的强者？

    绿焰支配者脸色凝重，每一个四阶强者，都值得尊重。

    特别是土著的四阶强者，论天资甚至要胜过奥赛德人这边的四阶一筹。

    而且想到敌人四阶可能就潜伏在暗处，绿焰支配者也不敢太过嚣张，语气恭敬了一些，“原来阁下的干爹竟是四阶强者，看在那位大人的面子上，等会暂且就留你一个活口吧。”

    虽然不一定做到，但态度得表达到位。

    左右他的目标是救走薇薇安小姐，完成自己报恩的目的，不杀这位四阶强者的义子，也没关系。

    旁边的杨希哭笑不得，他是真的没先到，刘源这波操作，居然真的能够有效。

    这些奥赛德人也太憨了吧！

    哪知刘源这厮不屑道：“我还用你留活口，等着看吧，爷爷我要是喊一声疼，就不是个爷们！”

    说着他一爪子掏进自己的心窝，熟练的取出心脏，啪叽一下当着众人的面捏碎。

    滚烫的鲜血滋了他自己一脸！

    众人惊呆了！

    好家伙，一言不和就自杀？

    绿焰支配者更是被吓了一跳，这这……这厮莫非是在嫁祸于我？

    杨希跟魔龙同时无语，如此熟悉的二b操作！

    原本以为刘源经历了这么多，已经长大了，没想到，他还是当初那个他。

    就连赵妗音都被唬了一跳。

    众人石化之际，却听到刘源无所谓的声音响起。

    “看到了吧，刘少我心脏没了，照样活蹦乱跳，想要杀我？先掂量掂量自己吧！”

    说着，他伤口的位置冒出一股白烟，再看时这处伤口竟是已经长好不少。

    我靠，又是一个变态！

    众人心中暗骂。

    这等恢复力极其强大的血统，平日里难得一见，哪想到今日就连番见了两个。

    杨希实在不想看刘源继续耍宝下去，二话不说，带头就冲向敌人。

    这只先遣队的出现本来就是他安排的，现在本尊都下场了，说什么也要吃掉这股力量！

    磅礴的内力如海浪滚滚而去，杨希全力使用毕月乌马甲的梅花迷踪步，整个人如同鬼魅一般杀入奥赛德人群中。

    他的目标，自然是为首的绿焰支配者。

    绿焰支配者暗道一声不好，他没想到，那位四阶强者义子身边的土著帅哥，竟然有这等实力！

    蓬！

    杨希的拳头印在一把锤子上，猛烈的火光燃起，逼退了他。

    燎原之锤替绿焰支配者挡下这一击后，冷声道：“帕特里克大人，有我在身边，你安心准备大招就是！”

    虽说绿焰支配者的近战实力也不弱，但他的优势，却是在大范围的元素攻击上！

    “好，给我缠住这家伙！”

    绿焰支配者退回人群中，头上的绿焰摇晃几下，分出一朵落到他的手心，随着他口中念念有词，巨量的魔力正在汇聚！

    “别让他完成大招！”

    杨希大喊一声，一拳砸在燎原之锤布满胡渣的脸上。

    他的话音刚落，季有容眼中银光一闪，消失在原地！

