    

    
                第341章

    
                说邵海兰势利眼也好，说她知道点好歹也罢，总之，再让她用最恶劣的态度去对江志浩，那是不可能了。

    
                江志浩看出这一点，走过来道：“妈，我知道您生气是因为我喝加喜没跟您商量关于工作的事情，这件事没有什么好辩解的，都怪我。”

    
                钟加喜急了，道：“这关你什么事啊，都是我自己做的决定，你又没拿刀架脖子上逼我这样做。再说了，咱们又不是赚不到钱。”

    
                邵海兰没有吭声，江志浩主动认错的态度，多少让她有台阶可下。

    
                但钟修诚却道：“小江啊，这事，大伯我确实得说你几句了。虽然你认识的人不少，可加喜不认识啊。你说他的工作多好，多体面，一年下来，少说也有十万八万的。现在就这么没了，还把房子抵押贷款三十万，这得多少年才能还清啊。你们这些年轻人想要拼一拼，我可以理解，但现实很残酷的。现在生意那么难做，你妈也是担心孩子的未来......”

    
                钟修诚的教育还没有完事，钟加喜已经打开手机上的公司账户，举到几人面前，道：“你们看清楚，姐夫和我一共投了一百万，现在里面有多少？将近两百万！知道多出来的这一百万怎么来的吗？”

    
                钟修诚本来还想用大伯的身份去教育教育两个晚辈，现在却被账户上的余额吓了一跳。

    
                他卖电动车的资金，也才不到百万，这么多年下来，从没有见过两百万的现钱。

    
                最重要的是，江志浩和钟加喜两个小年轻，怎么会有这么多钱？刚才钟加喜说两人一共投了一百万，不是说他卖房子贷款才三十万吗？

    
                还有七十万，是江志浩投的？

    
                钟修诚诧异的看向江志浩，这小子这么有钱？

    
                不管是随随便便掏出来的闲钱，还是砸锅卖铁搞出来的家底子，起码证明他有点钱，和印象中那个身无分文的人完全不一样。

    
                而钟文星则问出了所有人都想问的问题：“你说投了一百万，那这多出来的钱是......”

    
                “当然是我和姐夫一起赚的！”钟加喜一脸骄傲的道：“你们根本不知道姐夫有多牛逼，公司刚创立没几天，他就带我去了江农菜篮子公司。这家公司你们都知道吧？咱们省最牛的上门送菜公司，年销售额小十亿呢！姐夫带我去了那，摘摘菜，聊聊天，随随便便就把他们的广告部总监给搞定了。你们是没见到那个广告部总监看到姐夫的广告方案后兴奋成什么样，哈喇子都流下来了，哭着喊着要跟我们合作，当场就打了一百万过来说全年的广告都包给我们！光是这一笔，我和姐夫就赚大发了。而且后续的拍摄，投放，江农菜篮子也全都交给我们，到时候还有一笔额外的酬劳，姐夫，这笔钱大概有多少来着？”

    
                钟加喜很明显是故意问这个问题，所有人的目光，都随着他的问题落在了江志浩身上，江志浩失笑，只好实话实说，道：“拍摄的话，最低十万元监理费，最高有十五万，至于投放，根据投放方式和效果的不同，三十万到一百万不等。”

    
                众人都听的倒吸一口凉气，钟修诚一脸不信的问：“投广告怎么比广告本身还贵？”

    
                “因为方案是虚拟的，实际效果才是最重要的。”江志浩回答道。

    
                钟修诚不吭声了，他只转头看向钟加喜还举着的手机，里面的余额如此清晰，让他想怀疑都没地怀疑去。

    
                邵海兰躺在病床上，脸上惊讶，欣喜，疑惑，各种思绪在脑中不断转换。而钟文星则表现的比她直白许多，很是激动的拉着钟加喜，问：“你说的都是真的？几天就能赚一百万？广告公司有那么容易赚钱吗？”

    
                钟加喜一脸自豪的道：“这辈子我什么都会，就是不会撒谎。至于广告公司容不容易赚钱，那得看人！有姐夫带着，赚钱当然容易，换成别人，你让他来试试？”

