    第255章姐姐全天下最厉害

    谢清然没参加下午的录制，大家也能看出来，她对进入这个圈子并没有想法。

    自然是有些遗憾的，谢清然这样的人，如果想进入这个圈子，能很快的火起来。

    她有这个能力。

    不过不进来也好，不用受那么多的关注，可以更自在一些的做自己想做的事情。

    他们都明白，如果谢清然没有参加这档综艺直播，就算主办方把她的照片发出来了，也不一定能在网上引起这么大的轰动。

    谢清然下午接了好几个电话，除了来自于谢家的之外，还有来自于安城晏母的。

    晏霖在晏母旁边听着她们两个聊，还要开口说上一句他姐姐在外面的隐藏身份他一个都不知道，他可难过了。

    谢清然和晏母都没搭理他。

    “之前你在参加直播的时候，你爸天天拿着手机看，前两天还问我，怎么突然就看不见然然了。”晏母笑着说。

    谢清然也笑，“那您可得和我爸说一声，以后可能也会很少看见我的。”

    “之后的录制你还是不参加吗？”

    “还不确定，s市这边也有事情要我忙，可能不会把多少心思放在综艺上。”

    谢清然的这个身份给节目组又带来了一波人气，上面的人给刘师打电话，让谢清然参加下午的直播，再额外给她做一期采访，被刘师给拒绝了。

    虽然当初是签了合同之后才进来的，不过刘师给谢清然的合同对她没什么约束，毕竟谢清然如果真的有事要忙，也不可能把她给困在这里。

    谢清然这样优秀的术士，万一把她拦下来，耽误了她救人，该是多大的罪过啊。

    之前和谢清然签合同，刘师本来想着多给谢清然一些酬劳，谢清然只要了很少的一部分。

    想起谢清然还是谢家千金，那些钱说不定都不够她吃几顿饭的。

    不过谢清然没自己留着，钱到账之后就自己加了一部分一起捐了出去。

    刘师扛着来自于上面的压力，让谢清然休息了一下午，本以为自己要被针对了，没想到晚上直播刚结束，就有人迫不及待的打过来电话。

    还是要求他给谢清然做采访让谢清然来参与直播的那人，他着急的问刘师采访做了没，刘师说没有。

    那人终于松了一口气。

    一问才知道是谢家特意打过去电话，说他们家的小公主想来参加一次节目，不过平时很忙，如果不参与直播，让他们多照顾着些，不要给她提要求。

    虽然说话客客气气的，不过语气中透露着满满的宠溺和纵容。

    大概意思就是我们家小公主就是想来玩玩，她平时很忙的，别要求她每天都必须参与节目的录制和直播。

    那人想起来自己让刘师一定要给谢清然采访，当时吓的冷汗就下来了。

    想借着谢清然的热度让节目再火一点，却没想到人家有这样的后台。

    如果真的让谢家小公主不高兴了，他肯定不会高兴。

    挂了电话，刘师笑了笑。

    虽然谢清然很厉害，但是也有谢家在后面为她保驾护航，是不用他如何的。

    谢清然晚上发现和s市几位年纪大的术士加的聊天群里突然多了很多消息，他们商量着关于这次天狗族的事情，还问了谢清然一句接下来似乎还要麻烦她，能不能抽出时间来帮忙。

    谢清然回了一个可以。

    群聊消息又过了一会儿才停下，谢清然看见晏霖给她发了不少消息，消息还在不停的增加，点进去一看，顿时哭笑不得。

    一个又一个的表情包和把一句话分开成一个字一个字的发过来，谢清然划拉两下，问他怎么了。

    ［晏霖：姐，你明明没有那么喜欢参加这个综艺，为什么不干脆退出啊？］

    谢清然笑了笑，慢慢的打字。

    ［姐姐全天下最厉害：预防意外］

    晏霖并不懂，但是不妨碍他听谢清然的话。

    谢清然想做的事情多了去了，他也不可能每个都要知道为什么。

    ［晏霖：姐，那你什么时候回来啊？］

    ［晏霖：我开学之前你还回来吗？］

    谢清然想了想。

    ［姐姐全天下最厉害：看情况］

    ［晏霖：好吧］

    ［晏霖：（猫猫摊平.jpg）］

    又简单聊了几句，谢清然催着让晏霖去休息，她自己却在半夜的时候突然从房间消失。

    虽然这次天狗族的事情她口头上是交给s市玄学组织了，但是也不可能完全不管。

    这次的事情比较大，而且她简单了解了一下那几位在s市玄学组织这里算是大师的几人的实力，有些失望。

    太弱了。

    白袍男人为那背后不知名的人服务，他的实力虽然在谢清然看来还是弱的，但是也没那么差劲了，被他称为大人的自然会更厉害，总不能她在，还要留下无意义的伤亡。

    谢清然这两天已经差不多找到背后被称为大人的所在地了，今天晚上就准备过去查探一下情况。

    她的速度很快，但是觉得这样浪费自己的力气，干脆拿出来一张符咒变大，踩在脚下，设置好方向就可以带着谢清然飞。

    她一路隐匿着身形，盘腿坐在符咒上面，看着下面的景色。

    夜色暗沉，天上只有零星的几颗星星，月亮也不圆，甚至有些暗。

    她又想起来师父和师兄。

    不知道他们是不是已经到了异界？

    谢清然不明白自己为什么不能被带着去异界，明明她小时候是去过的。

    直觉告诉她这背后肯定有很大的原因，也肯定和她有关系。

    不过，师父暂时不想让她知道，也一定有她的用意。

    谢清然一路想着事情，也没觉得时间过的慢，很快就到了目标的地方。

    这里黑沉一片，不像是夜晚的黑，看起来，更像是被人下了什么恶毒的阵法，可谢清然也确实没有看出来什么东西。

    她微微仰头，看着那黑沉往上大约要有将近十米，像个圆柱形状的雾气体，周围空气清新，只有那一处，格外怪异。

    谢清然并没有横冲直撞，她停在原地，逼出一滴指尖血，随着她的灵力逼近那黑沉如雾气的东西。

    (本章完)

