    是高高兴兴的来到沙特区，结果刚一上岸就被警察:大群跳舞女郎和NPCC警察押着伍华等人进入红烧城。

    这群女郎全是玩家，而且看身手和配置应该都是掌控师，阿拉法特的P77１。

    莫沙轻轻一招手，枪就飞到了她的手上。

    “确实是两族封印，一点也没错，难怪成为了神级武器。”莫沙啧啧赞叹着。

    伍华惑道：“大师，这枪有问题？”

    莫沙阴恻恻的笑道：“岂止有问题，而且问题大得很。”

    “哦？”伍华惑道。

    莫沙道：“我问你，这枪是谁给你鉴定的？是不是神级探测师露丝？”

    伍华顿时呆了呆：“你怎么知道？”

    “那个蠢才，她也配鉴定这样的好枪？”

    屑的冷哼。

    伍华心里扑通一下跳开，糟糕，如果鉴定出来的东西有问题那就大大的不妙。

    幸好莫沙解释道：“她对这把枪的基础鉴定倒也无可挑剔，好歹也是一个神级探测师，只不过她根本不知道这件武器的独特之处。”

    伍华也听不太明白她的意思，不禁问道：“大师，这枪到底有什么毛病？”

    莫沙把枪扔给伍华：“自己使用一下看看就知道了。”

    说完，她变戏法的召出一盒子弹和一根能源试管，然后指了指水晶球：“朝它射击试试！”

    伍华将信将疑的点点头，后扣动了扳机：“啪啪啪啪！”

    MP77１的声音有点哑，不是很响亮，但水晶球上闪了几道火星后，每颗子弹的伤害数值呈现了出来：“—１6150！”

    “没有问题呀！”伍华疑惑道。

    莫沙冷笑：“那你再使用技能看一呢？”

    伍华点点头，正好趁会有子弹，试试枪的技能威力如何。

    伍华发动了“魔幻充能”技能，后再扣动扳机：“啪啪啪啪！”

    怪事终于出现了，试管里的能源没有静，技能栏图标明明就在转动，可是子弹攻击还是和刚才一样，这根本就是普通攻击。

    莫沙笑容更冷了。

    伍华急了，暴君归来、枪神风暴、雷霆一击纷纷打开，但是枪没有任何变化，还是和刚才一样。

    “怎么回事？”伍华终于吃惊了。

    莫沙伸出手：“拿来！”

    伍华这次二话不说就把枪扔给了她，莫沙缓缓道：“让我来告诉你这是为什么，这武器属于魔化版，出产在幽灵岛，它的身上同样盖有科迈多和叶那家两个种族的封印，露丝那个蠢才虽然可以鉴定出这枪，却拿封印没有办法，所以你这枪虽是神器，实际上连暗金都不如。”

    “那怎么办？”伍华慌了，千辛万苦搞来的好枪，居然变成了废铁，这下亏得大了。

    莫沙道：“这个封印和幽灵魔神的封印一样，它是不可能解除的，只能激活，一旦激活，两个种族的魔法和技能才可以发挥出来，只有魔幻充能使用后，后面三项技能才可以发挥。”

    伍华马上明白过来：“大师，激活需要多少钱，你开个价，再多的钱我都愿意付。”

    莫沙立即把枪还给伍华，眼睛一瞪：“你把我看成什么人了？”

    伍华惊讶道：“难道不要钱？”

    莫沙忍不住翻白眼：“你把自己看成什么人了？”

    伍华忍不住也翻白眼：“那要怎样？”

    莫沙伸出了两个指头，伍华好奇道：“修炼二指禅神功？”

    “哗啦”一声，所有人全倒。

    莫沙道：“我要你为我做两件事，这两件事答应下来，我就帮你激活。”

    伍华马上猛拍胸口：“那没问题。”

    莫沙道：“第一件，我要你带我去幽灵岛的封印坑，我要去解除那个封印。”

    “这没问题！”伍华面有难色，“只不过大师，现在可能不是时候。”

    莫沙道：“我又没说要你现在就带我去，就凭你们这几号人，上去等于自杀，我的意思是你下次去一定要通知我，否则没有我的话，你们上去也没用。”

    伍华点点头，这阿拉伯大师说不定会些旁门妖术啊什么的，弄不好还真行的。

    莫沙继续道：“第二件，我要你帮我弄一件东西。”

    伍华道：“什么东西？”

    “看这边！”莫沙用手在水晶球上一抹，球体又开始变色，上面出现了拟真画面，这是一顶精美的黄金色王冠，王冠好象是装在一个三菱柱玻璃罩中的。

    “这是什么？”伍琳好奇道。

    莫沙道：“这是一件任务物品的套装之一，也是最重要的一部分，套装名字叫作埃及艳后，我现在就只差它了。”

    伍华道：“它现在在什么地方？”

    莫沙道：“它现在就在大和区日京城侍魂公司总部的顶层展览厅中，三天之后，它将被送往中华区神圣联邦勇士之城的辉煌联盟总部。”

    伍琳乐了：“这还真是巧了。”

    伍华沉吟着道：“这么重要的东西，为什么要放在展览厅？而不放进保险公司呢？”

    莫沙嘿嘿一笑：“问得好，很简单，因为这件任务物品太过特殊，无法装进普通的背包或是保险公司，所以只能拿在手上或是放在安全的地方，还有一种可能就是直接戴在人身上，这一点我也不妨告诉你，目前为止，只有三个人能够戴上它。”

    伍华又好奇了：“哪三个？”