
　　李明达还没有走远几步，只见肖宝儿从远处跑了过来，此时的肖宝儿已经二十岁了，个子已经比李佑还高了，皮肤因为长年在海上暴晒，已经变成了古铜色。

　　“宝儿...！”看到肖宝儿，李明达喊了一声，看到了李明达，肖宝儿也是笑的十分的灿烂。

　　“兕子...快点去码头...。”

　　“去码头，做什么呀...？”李明达不知道为什么肖宝儿突然让自己去码头。

　　随后就听肖宝儿笑道：“捕鲸队，这次又捕了一条鲸鱼，你不是说你想要看鲸鱼吗，现在去，可以看到还没有肢解的，真的是太大了，就和山一样。”

　　“真的...！”李明达一个激动，连忙跑了起来，跟着还回头对肖宝儿喊道：“多谢了兄弟...！”

　　“呵呵...。”看着开心的李明达，肖宝儿也是开心不已。

　　“有鲸鱼，我也要去...我不知道吃了多少罐鲸鱼肉，但是真正的鲸鱼还没有见过，哎...兕子，等等我，我坐你的马车，我们两人一起去看。”说着，李愔也追了上去，想要蹭李明达的马车一起去看鲸鱼。

　　捕杀鲸鱼，一直以来都还是登州最大的一个赚钱行业，鲸鱼的身上有很多宝贝，这是大家都知道的，特别是鲸鱼的油脂，是很好的一种燃料。

　　捕杀鲸鱼可以让登州增加很多的工作岗位，不单单是捕鲸人，李佑在后面还建立了三座罐头工厂，这三座罐头工厂提供了几百个工作岗位。

　　很多人会诧异，这罐头在古代也可以生产？

　　这个是真的可以的，罐头作为一种长期保存食物的有效手段，被公认是十八十九世纪之交欧洲人的重要发明，最早应用于当时拿破仑麾下的法军后勤储备之中，之后很快风靡欧洲各国，成为近现代军队军用食品的重要组成部分，而且在民间也十分流行。

　　罐头的原理实际上并不复杂，就是先用高温蒸煮食物，然后迅速将其置入密闭的容器、密封隔绝空气，容器的材质要么是玻璃、要么是马口铁。这样制成的罐头保质时间极长，在温度湿度都较为适宜的环境能储存几年甚至几十年不坏。

　　其实中国古代在很早的时候也发展出了类似的技术，成书于南北朝时期的农学百科全书《齐民要术》中，就曾记叙过将肉块加盐腌制后、再用面粉混合置入陶罐，最后用密泥封装的方法，用这种方法储存的食物可以隔年不坏。

　　虽然这里还没有提到将罐装的食物进行高温处理，但书中还提到腌制、冷藏、干燥等很多当时的人们保存食物的方法，不少在今天的日常生活仍然在继续沿用。

　　不过古代的陶罐密封工艺似乎并没有得到持续发展，在军队中更是没有大规模运用，这是什么原因呢？

　　首先，经过这样处理的食物的确有利于长期保存，也很适合军用，但古代军队不采用它的一个重要原因，是成本过于高昂。

　　这种方式最适合处理的是各种肉食，而不论猪牛羊等家畜、还是鸡鸭鹅等家禽，在古代并非一般平民可以经常享用的，而且还需要耗费大量宝贵的食盐，如果是少数高级将领少量食用还不算什么，要供给动辄数以万计的军队的话负担就过于沉重了。

　　而当时的朝廷恐怕也不认为自己有必要为底层军士提供这么昂贵的食物。

　　谷</span>但是这些不必要的因素在李佑这里就不一样了，李佑在罐头中装的是鲸鱼肉，一座小山一样的鲸鱼，说真的，不做罐头，还真的不知道该怎么吃，反而是制作成了罐头，然后售卖到各地，才是正确的做法。

　　再来说盐，这个盐对于别的地方或许还很金贵，但是在登州，李佑的盐田法，就是为了产盐而设立的，所以别的地方不可以，但是李佑的登州却是可以无所顾忌的制作鲸鱼肉罐头。

　　这些鲸鱼罐头卖价很便宜，很适合普通的百姓人家，鲸鱼肉其实吃起来也不错，所以普通百姓人家也会乐意购买。

　　........................ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇...！”一路急行，李明达，李愔，李衡，李厥四人终于到达了鲸鱼宰杀地，此时一头硕大的蓝鲸被人用龙门吊给拖进宰杀场。

　　那巨大的身体，人在这个鲸鱼的身下就和蝼蚁一样的渺小。

　　“这也太大了吧...！”李愔有些震惊的喊了一声：“这到底是怎么捕杀的，这个大家伙只要轻轻的一动，我们的船就会被卷进大海了吧...？”

　　李愔很是不可思议，倒是一边的李明达嘿嘿的笑道：“六哥，这就是我们登州的厉害之处...！”

　　两人刚说完，就看见鲸鱼的位置拖好了，随后就有一群工人拿着一人多高的大刀走进了宰杀场，其中一位中年的光头男子，一刀就刺向了鲸鱼的腹部。

　　很快之间鲸鱼的肚子被划开，大量的血是喷涌而出，直接将中年光头给浇了一身，瞬间那位中年光头成为了一个血葫芦。

　　不过，站在宰杀场的人们，却并没有闪躲，而是大声的笑了起来，那笑声多多少少有些恐怖，随后鲸鱼血液随着排水沟流向大海，跟着宰杀场的人们开始互相合作，切开了鲸鱼的背部，还有进入鲸鱼体内的，其他的人则是用子剥离鲸脂和皮肤。

　　这些宰杀场的工人就好像蚂蚁一样，将鲸鱼身体中的东西，一样一样的搬出来，然后按照各自的区块一一的分解，跟着还有人将这些东西搬出宰杀场。

　　大概是花了八个小时的时间，一只蓝鲸才被彻底的宰杀完成，当然了，李明达，李愔等人不可能看八个小时，基本上三十分钟之中，几人就被宰杀场的血腥气给冲的受不了，跟着一群人就离开了。

　　这个时候，正好李象过来了，李象就是李建成的大儿子，现在的李象已经十七岁了，现在正在管理者鲸鱼的宰杀场，既然自己的姑姑还有六叔来到了自己的宰杀场，李象当然也是要带大家好好的参观一下宰杀场中的宝贝。

　　那么鲸鱼的宝贝是什么呢？

　　所有人好奇的跟着李象走进了宰杀场的宝库之中。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百一八章 屠宰场 罐头！免费阅读。https://xs.23sk.com 