    黑暗与殇驾驶着直升机。

    “小殇哥，我们去哪儿找其他玩家？”黑巫鸦问道。

    “不着急，我们要找的目标是落单的直升机。”黑暗与殇回答道。

    游戏进行到这个时期，有实力和实力平平的玩家已经有了明显的区别。

    实力平平，没有胜负欲，单纯玩游戏的玩家还是会选择运输车这种交通工具，也不会选择超过自己的实力太多的高等级任务。

    游戏工作室的玩家为了追求效率，都会选择直升机这种运输工具，但是游戏工作室的玩家是有组织有纪律的，一般都有好几队合作完成任务。

    还有一些实力强劲的平民玩家，为了让自己在积分榜获战力榜上有一席之地，也会选择用直升机这种效率更高的交通工具。

    这些实力强劲的平民玩家，就是黑暗与殇的目标。

    杀戮之星物广人稀，想要在执行任务的时候碰到其他玩家还是不太容易的，除非顺路。

    就在黑暗与殇驾驶着直升机穿过一片草原的时候，一颗炮弹炸响在了直升机的旁边。

    “小殇哥，我们被攻击了。”黑巫鸦说道。

    黑暗与殇急忙看向直升机上的雷达，在直升机下方的草原上有一辆坦克，那颗炮弹就是坦克发射出来的。

    不仅如此，在直升机的后方还有一辆直升机在一直跟着自己。

    “我们还想猎杀其他玩家呢，结果成为了其他玩家猎杀的目标。”黑暗与殇自嘲道。

    黑巫鸦却笑了一下，“高端的猎人往往以猎物的方式存在。”

    “哈哈哈，”黑暗与殇也笑了，“我有同感。”

    后面的直升机可不含糊，直接两颗导弹招呼了过来。

    导弹正中黑暗与殇的直升机。

    黑暗与殇和黑巫鸦丝毫不慌，在导弹击中直升机之前，两个人就都跳出了直升机。

    “小黎，空中战就交给你了，我对付地面上的坦克。”

    “明白。”

    见两个人都跳出了直升机，攻击黑暗与殇他们的人还以为是自己的导弹把他们炸了出去。

    “哈哈哈，偷袭成功了，不枉费我们跟了一路。”

    这伙人是专门的玩家猎人，不仅拥有武装直升机和坦克之类的重型武器，还在武器店购买了能屏蔽雷达装置的道具。

    然而他们高兴的太早了。

    黑暗与殇从几百米的高空跳下，稳稳地落在了地面上。

    黑巫鸦根本没有下落，她的背部展开了一双黑色羽毛组成的翅膀。

    黑暗与殇和黑巫鸦早就商量好，除了在时空虫洞的剧本里，在以后的战斗中，尽量不让八号和小卡出来帮忙。

    毕竟小卡和八号没有办法去现实世界，如果在现实世界中真的发生战争，自己是没有办法依靠小卡和八号的掩护战斗的。

    “老大，那个女的好像什么事也没有。”直升机中的驾驶员说道。

    “老大，落到地上那个男的也好像什么事也没有。”坦克里的一个人员也说道。

    老大来到直升机驾驶员身边看着前方不远处张开黑色翅膀的黑巫鸦，“那俩人果然不是凡凡之辈，但是没关系，我们一共有六个人，平均下来三对一，难道还怕打不过他们吗？”

    简单介绍一下，直升机上有三个人：老大【九灵元圣】，老二【百眼魔君】，老三【六耳猕猴】。

    坦克上的三个人员分别是：老四【虎力大仙】，老五【如意真仙】，老六是个妹子，【玉面狐狸】。

    这六个人隶属于西游社团，西游社团中所有人的游戏ID都是西游记中的人物。

    六耳猕猴穿着一身金属制成的铠甲，这和他的能力有关，那就是控制金属。

    所以六耳猕猴可以穿着这身金属制成的铠甲浮在空中进行飞行，飞行的速度虽然不快，但灵活性还是挺高的。

    九灵元圣也穿着一身金属制的铠甲，倒不是他也能控制金属，而是他能偷取别人的能力。

    九灵元圣偷取别人的能力需要满足两个条件。

    第一：亲眼看到敌人使用能力，

    第二：触摸过敌人。

    满足这两个条件后，九灵元圣就可以将这个能力储存在一只眼睛中。

    所以九灵元圣实际上可以同时使用两种能力。

    现阶段，九灵元圣使用的其中一种能力就是六耳猕猴的控制金属。

    这样一来，他就能和六耳猕猴一样在空中飞行了。

    当九灵元圣想要偷取其他能力时，他可以自行选择替换掉哪只眼睛中的能力。

    白眼魔君并不会飞，但是他有一套装备，他的背部、腿上都有火箭推进器，而且可以通过脑电波控制，这也让它具有了飞行的能力。

    白眼魔君的能力是，攻击带有火属性伤害的能力。

    这个能力使白眼魔君的攻击能够造成持续的灼烧伤害。

    由于三个人都具有飞行的能力，所以他们三个一般都是直升机组。

    虎力大仙的能力非常简单，就是可以变成老虎。

    虎力大仙有三种形态，普通的人类形态，攻击力较强的老虎形态，和半人半虎的虎人形态。

    如意真仙的能力是能变成石头人，变成石头人的如意真仙拥有一个必杀技：野蛮冲撞。

    能够向前直冲一段距离，并将路径上的敌人全数击飞或击退。

    在冲撞过程中，本身不会被控制，也不会受到伤害。

    这个技能既可以攻击敌人，也可以逃跑，毕竟使用这个技能的过程中是不会受到伤害的，相当于一小段时间的无敌，可谓是保命神技。

    玉面狐狸的能力是控制一个魔法球。

    玉面狐狸可以同时拥有最多三个魔法球，这三个魔法球会围绕在她的身边浮动，她可以利用这些魔法球进行攻击和防御。

    黑巫鸦已经在空中做好了战斗准备，黑暗与殇在地上也已经闭上了眼睛，准备开启雷之眼。

