
　　为了保证城市石碑的安全，杨天留下了五百铁鹰锐士守卫这座院落。这阵容可算是非常豪华了，当然这五百铁鹰锐士不能只守这一座院落，而且这院子中也站不下五百人。要想城市石碑更加安全，他们只有将保护圈扩大，以保证敌人的远程攻击无法波及到城市石碑。

　　部署好城市石碑的安全防卫工作事宜之后，杨天便筹划着尽快清除掉郡守府外的豫章军队了。若说现在豫章郡内哪里的军队最密集，那当非郡守府外莫属。没办法，谁让杨天一来就攻打城市石碑呢？让太守急红了眼，将大量的军队调了过来，也算是死马当做活马医。现在太守虽然不知道跑到什么地方去了，但这些军队却聚集在了郡守府门外，杨天要想离开这里，除了从天上飞之外，便只有先将这些人给清理掉。

　　在此之前，杨天已经放出了大量的铁鹰锐士，开始清理郡守府内的顽固分子，他们秉承着杨天一贯的政策，那就是降者免死，只要抵抗，就会遭到雷霆般的打击。虽然这种做法很可能让很多忠心之人丧命，但杨天手下并不缺乏忠心之人，为了加快推进的时间，就算杀掉一些可用之人也在所不惜。

　　当杨天离开放置城市石碑的院落时，铁鹰锐士已经将郡守府清理了大半，当然，这速度并不算快，要不是为了保证安全，他们清理的非常仔细，恐怕现在整个郡守府邸都已经被清理完了。

　　杨天并不打算留在郡守府内。他径直朝着大门冲去，沿途难免遇到一两个漏网之鱼，也都被他一枪给撂倒了。别说是普通的士卒了，便是南昌城内现存的任何一位武将，恐怕也不是杨天的一合之敌。

　　当他冲到郡守府大门的时候，看到数十位铁鹰锐士正与无数的乱军交战，虽然这些豫章军队死伤惨重，但却没表现出任何的退意，完全是一副拼命的架势。

　　这一情况让杨天有些疑惑，他觉得这事儿颇有些猫腻。毕竟这不是种族之战。一般情况只要自己占领了城池，这些军队在群龙无首的情况下，百分之六七十会选择投降，就算不投降也多半会溃退。但现在他们却截然相反。居然直接就开始与自己拼命了。

　　杨天的疑惑并没有持续多久。在他正准备加入战团的时候。一只雪鸽飞了过来，落在他的肩膀上。这是一只帝级雪鸽，就算现在的白云城。有权利拥有这种雪鸽传信的人都不多，所以杨天非常的重视。

　　打开信笺之后，借着周围火把的光线，杨天能够清楚的看到信笺上的内容。这信笺是王凯发过来的，而信里的内容正是他目前最感兴趣的事情。

　　在昨日下午，杨天便让王凯调查一件事情，看看到底是哪一个玩家势力在支援豫章郡。这指令发出去之后，一直没有消息传来。当然，杨天并不怀疑这是王凯在偷懒，既然花了如此长的时间，便说明对方隐藏的能力非常不错，这也变相的说明这股玩家势力非同一般。

　　经过一下午外加大半夜的调查，终于让王凯发现了一些端倪。这些传送到南昌城的玩家只有数千人，而且是从全国各个城池传送过来的，从这一点来看，这简直就是无懈可击。但问题也就出现了，以现在南昌城的情况，这些人还不约而同的传送过来，这本来就是不正常的。

　　好在王凯掌控的暗魂组织在情报刺探方面确实非常强大，虽然这里面有着用钱买情报的嫌疑，但有句话说得好，有钱能使鬼推磨，玩家的活动遍布天下各地，只要愿意给钱，没有买不到的情报。包括在南昌城内也是一样，虽然现在白云城军队正在攻打南昌城，但城内却还是有一些玩家再活动，只不过他们的活动非常隐蔽，将上线下线等手段使用的淋漓尽致，所以很快就将一些隐秘的消息给弄了出来。

　　原来，杨天昨天下午看到从传送阵中走出来的玩家确实属于一支玩家军团，而这支玩家军团在两天前还是一支正规军团，不过却在突然之间被解散了。现在这支正轨军团既然来到南昌城，其解散军团的目的便可想而知了。当然，现在杨天并不是很关心对方为何会解散军团，而是关注着这支军团到底是属于哪一个玩家势力。

　　这个问题的结果也被写在了信笺上，当杨天看到信笺上那个名字的时候，他的嘴角不由得泛起了一丝冷笑！自己还没去找他的麻烦呢！居然就自己先送上门来了。看来对方真的是打算与自己做对到底啊！不过貌似现在自己已经与对方站在了对立面上，除非一方愿意妥协，否则这矛盾总有一天会爆发。

　　而更让杨天气愤的是，现在南昌城内的这些乱军之所以如此拼命，也与这支玩家军团不无关系。因为在城池被攻破之后，这些玩家到处宣扬白云城军队要血洗南昌城，不论百姓士卒，全都要屠戮一空。在听了这样的消息之后，这些豫章士卒又岂敢不拼命呢？反正都是一死，拼一拼或许还有一线希望。23sK.com

　　毫无疑问，这支玩家军团的做法已经触动了杨天的底线，他在这里拼死拼活的忙着，背后居然有人使绊子，这换做是谁心里都会火大。所以，他已经决定将参与到煽动这些豫章军团情绪的玩家揪出来，给他们一些教训。反正现在白云城军队控制了四座城门，要搜查城内的一些玩家，而且还是陌生玩家，这并不是很难的事情。除非这些玩家直接下线，并再也不上线，否则杨天都会竭尽全力将对方给找出来。

　　当然，杨天知道，这些参与到这件事情的玩家确实可恨，但真正可恶的是幕后的指使者。现在白云城军队正与扬州交战，一时之间也腾不出手来报复回去，不过这常规的报复无法进行，但一些非主流的手段却还是可以使用的。而且他相信，自己接下来的报复绝对会让人疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百二十七章 消息免费阅读。https://www.23sk.com 