    听到这话，其他弟子也是反应过来，他们何苦去帮助狼弑团对付苏陌凉呀，这摆明是出力不讨好的事情。

    就算到时候苏陌凉被他们打败了，但最后，他们这群人始终也要分个胜负啊。

    他们本来就不是狼弑团的对手，要是帮狼弑团打败了苏陌凉，肯定会元气大伤，到时候更是只有任人宰割的份了。

    此举无疑是为狼弑团做嫁衣，自己却一点讨不到好。

    想到这里，其他弟子纷纷都偏向了苏陌凉，全都争先恐后的讨好。

    “苏姑娘，选我结盟吧，我什么都听的，说让我打谁，我就打谁，绝无二话！”其中一个黑衣青年热情的推销自己。

    另一个蓝衣男子也不甘落后，急忙打断，“苏姑娘，选我，选我，我好歹也是名巅峰尊灵师，到了第三层还能帮忙，第一次参加殿试，还不了解第三层的凶险，有个经验老道的打手引路，会方便很多啊。”

    “苏姑娘，选我吧，我的实力跟他们差不多，也可以当的打手啊，只要让我进了第三层，我给做牛做马，报答！”远处一位青色衣衫的男子也是满脸着急的推荐自己，希望能入苏陌凉的眼。

    不一会儿，整个空间都喧哗，吵闹起来，全都想攀附苏陌凉。

    大家都清楚只要和苏陌凉结盟，就能轻轻松松晋级，何乐而不为。

    狼弑团的两名弟子和姚熙雯看到这一幕，全都目瞪口呆，表情僵硬，直接傻掉了。

    他们怎么也没想到，事情居然会发展成这样！

    局面一下子全都倒向了苏陌凉，而他们三个，反而被孤立了起来！

    到底搞错没有！

    苏陌凉也没想到这群人如此狡猾，打起了她的注意，面色同样掠过诧异。

    只是，看到对面姚熙雯和狼弑团的两名弟子黑着脸，面色难堪的样子，她忍俊不禁，起了一肚子坏水，冲着这群弟子，沉吟道，“们总得拿出点诚意吧，不然，们这么多人，我实在很难选择啊。”

    苏陌凉的话虽然没说明，但明显是意有所指，弟子们都是聪明人，听了这话，立马反应过来。

    她口中的诚意，除了是狼弑团和姚熙雯，还能是什么。

    看来，他们要想得到苏陌凉的好感，必须先解决了这三个人才行。

    领悟到这层意思，大伙儿瞬间将目光聚焦在了姚熙雯和狼弑团两名弟子身上，那虎视眈眈的样子，顿时盯得三人心头发毛，起了一层冷汗。

    “们——们想干嘛！”

    “们疯了，我可是名初期君灵师！们竟敢对我出手！”

    狼弑团的两名弟子，看到不断大伙儿不断围过来，惊得连连后退，说话结巴哆嗦，明显底气不足，有些心虚。

    而其他弟子却是没将他两的威胁放在眼里。

    因为他们都已经见识了苏陌凉的实力，要是还跟苏陌凉作对，不是找死吗。

    就算他们在殿试里合起伙来把她打败了，到最后跟狼弑团的决斗，也绝不可能晋级到第三层。

    而帮着苏陌凉打败这三个家伙，只要苏陌凉高兴，反倒有一线希望。

    就算没有晋级，能讨好到一名拥有君王兽的炼丹师也是好的啊。

    所以，不管怎么算，帮着苏陌凉都不会吃亏的。

    姚熙雯看到大伙儿全都帮着苏陌凉来对付他们，吓得脸色发白，情急之下，大声道，“们去干掉苏陌凉，我给们一人一头灵兽！”

    几个弟子闻言，身形一顿，皱眉盯着她。

    “哼，说给就给吗，凭的实力，哪来那么多灵兽？自己都还要靠石长老帮扶着，却敢大言不惭的许下这种承诺，真当我们傻吗？”黑衣男子不屑的哼了一声，显然不相信姚熙雯的承诺。

    这摆明了是权宜之计，出了殿试翻脸不认人，这种事情还少了吗！

    他们才不会上当呢！

    看到他们软硬不吃，姚熙雯这下子是真的慌了，颤抖着身子，不断往后退。

    此时，几个弟子早就摩拳擦掌了，急不可耐了，看到三人被包围了起来，全都凶猛的扑了上去，对着他们一顿围殴。

    姚熙雯没了灵兽，灵力又不行，毫无还手之力，两三下就被打得满地打滚，浑身是血。

    至于狼弑团的两名弟子也好不到哪里去，虽然他们实力不错，但面对群殴，还是非常吃力的。

    不一会儿，也被打得鼻青脸肿，狼狈不堪。

    两人实在支撑不了，只有捏碎了传送牌，只见两道光幕落下，顿时消失在空间里。

    姚熙雯没想到两人如此没骨气，竟然丢下她跑了，气得咬牙切齿，虽然心有不甘，但她清楚，这样打下去，她是绝对会被打死。

    眼下，只有保命要紧，留得青山在不愁没柴烧！

    想着，她也当机立断的捏碎了牌子，传送出了幻影殿。

    金毛狮王看到这一幕，一脸无奈，他还想大展身手呢，谁知道连跟手指头都不用，那三个蠢货就被解决了，也太没有挑战性了吧。

    哎，要怪就怪他家主子太腹黑，随便一句模棱两可的话，就多了这么多打手，免费效劳。

    实在奸诈啊！

    这时候，几个弟子扑了空，纷纷停手，一脸期待，讨好的望着苏陌凉，等着她钦点晋级的名额。

    “苏姑娘，我的诚意，也看到了，是不是可以选我一起晋级了啊？”蓝衣男子笑着询问。

    “苏姑娘，刚才我比他揍得狠，最重的几拳都是我揍的！肯定选我啊！”黑衣男子赶紧抢话。

    “呸呸，明明是我出力比较多，要不是我压制着，个后期尊灵师，根本就打不到他！”

    此时，空间里再度争吵了起来，大家都互不相让，争夺着最后一个名额。

    而苏陌凉却是微微扬眉，望向了刚才那位担心自己的清秀男子。

    “叫什么名字？”苏陌凉打量了他一眼，开口问道。

    苏陌凉此话一出，大伙儿顿时停下争吵朝清秀男子望去。

    男子没料到苏陌凉会突然跟他说话，面色一惊，有些反应不过来，“——是在问我吗？”

    苏陌凉微笑着点头。

    男子忽然有种受宠若惊的感觉，刚才他不知道苏陌凉的实力，现在见识了，心里多少有些崇拜向往的，没想到这样的厉害的强者居然跟他搭讪，实在难得，“我叫宋铭星，是苍灵殿的弟子。”

    苏陌凉闻言，微微颔首，“好，那就了，跟我一起晋级第三层吧。”

    众人听到这话，全都惊呆了。

    宋铭星可是苍灵殿垫底的废物啊！