    苏晚璃看到祁慕尘从盒子底部拿出一封信件。

    打开后，很明显就是南妍风写给祁慕尘的。

    上面只有简短的一段话，“祁慕尘，这是能够解开你身体里残余毒素的试剂，到时候你的发色和瞳孔颜色全都会恢复，用法我都写在试剂盒子上，希望你能早日恢复，抱歉。”

    落款处是南妍风。

    她的字迹很漂亮，像她的长相那样。

    而其实，她的内心也并没有那样污秽肮脏。

    苏晚璃和祁慕尘看完这封信，再看着这盒试剂，内心颇为有感触。

    但对此刻的苏晚璃而言，更多的是安心。

    他终于可以恢复曾经的模样了。

    ……

    医院。

    南妍风从沉睡的梦中迷迷糊糊的醒来，意外的看到顾承谦闭着眼，守在床边。

    她没死。

    南妍风失望的闭了闭眼，跟着轻轻一动，可这一动，她就感觉到浑身散架一般，疼痛不堪。

    她想起了自己昏睡前发生的事。

    她已然生而无望，她想死，她想自己的父母，想南斯泽，也想跟初瑶说一声抱歉。

    她是自己操控轮椅直冲向楼梯的。

    她以为自己能够这样摔死，可是偏偏，却没有死。

    她突然想到什么，抬起手摸平坦的小腹，一股空荡荡的触摸感，令她眼角一热。

    对不起，宝宝。

    是妈妈作恶多端，却不曾想会报应在你的身上。

    南妍风闭上眼，眼泪顺着眼角悄然滑落。

    “她还没有醒吗？”黎芷倾的声音忽然从门口传来。

    南妍风克制住自己悲痛的情绪，迅速的抹去眼角的泪水，假装继续在沉睡中，

    一旁的顾承谦小憩醒来，看了眼纹丝未动的南妍风，眉头蹙了蹙，那张精致的容颜上，此刻也显得有些倦态。

    “我在这里守着就好，您先回去吧。”

    “不如就把她带回圣比亚堡吧。”黎芷倾建议，“她现在浑身骨折严重，腰部以下瘫痪，以后都只能让人照顾，一直在医院呆着也不是办法。”

    瘫痪。

    南妍风听到这两个字，握紧了藏在被子里的双拳。

    好一会儿过去，他听到顾承谦的回答，“等她醒来再决定要不要回圣比亚堡。”

    黎芷倾也没有反对和强求，“那你就先陪着她，我先回去。”

    “好。”顾承谦应了声，转而将所有的注意力都落在南妍风的脸上。

    南妍风心理起伏很大，可她努力的压抑着这份错乱的情绪，继续装睡。

    可突然的，她感觉到顾承谦轻轻掀开被子，似乎是想来握她的手。

    南妍风快快松开紧握的拳头，下一秒顾承谦就握起了她的手。

    “阿妍。”

    顾承谦这样叫着南妍风。

    南妍风错以为自己真的是在梦中，这一声“阿妍”恍如隔世。

    犹记得，他曾经也有这样叫过她呢，只不过那都是她不告而别之前的事了。

    那之前的顾承谦是真的对她好。

    “阿妍，你放心，不管你变成什么样子，我都会照顾你一生一世。”

    顾承谦柔声承诺。

    南妍风真的不敢相信自己所听到的，心猛烈的颤抖了一下，泪水不听话的再次跑出眼角。

    顾承谦注意到南妍风眼角的泪水，他顿了一下，跟着面露惊喜。

    “阿妍，你醒了？你是不是醒了？”

    南妍风也没有打算再装下去，她缓缓睁开湿红的眼，目光却格外平静的看着满目欣喜的顾承谦。

    “我不需要你的照顾，我也不会跟你回圣比亚堡，我死也要死在景都，死在我的故乡，和我的父母和弟弟葬在一起。”

    南妍风态度坚决，并将自己的手从顾承谦的手掌里抽了回来。

    “我不想再看到你，看到你只会让我想到我害死了我的弟弟和那个无辜的女孩。”

    她说着侧过脸，连眼角余光都不想再接触到顾承谦的模样。

    顾承谦看着这样抗拒的南妍风，握了握拳头，但并没有将心中的不悦和烦躁表现出来。

    “南斯泽和初瑶是Ada放火烧死的，和我无关。”

    “无关？”南妍风笑了，“到现在你还想着撇清关系。”

    “我不是在撇清关系，这是事实。”

    “那就当是事实吧，事实也是我现在对你已经有恨无爱。”

    “……”

    “顾承谦，我跟你就像是两条相交线。”南妍风缓缓睁开泪眼迷蒙的眼，“从悬殊的身份走到一起，再从最亲密那个阶段分道扬镳，这也是你我最后的结局，不管我接下来是死是活，都将和你无关，你如果真的还有点同情心和血性，就尊重我的选择。”

    南妍风的决断，令顾承谦一时间怔愣住。

    看着她躲避自己的侧影，顾承谦抿了抿薄唇，终究没有再说出一个字，便就转身离开了病房。

    听到关门声响起，南妍风这才睁开眼。

    她看着天花板，有些释然的笑了笑。

    她庆幸自己在那天早上，趁着顾承谦和黎芷倾都在忙着准备回圣比亚堡的事，叫了跑腿将试剂寄了出去。

    现在想必祁慕尘已经收到了。

    这么久以来，她早就没有想过再去研发解毒试剂，也没有这个条件。

    但那阵子她终于有机会进了顾承谦的实验室，在制作完成AXP69的解毒试剂后，她趁这个机会，将祁慕尘需要的解毒试剂也一一完成了。

    AXP69的解毒试剂制作过程比较繁琐，因为这是新研发的毒素。

    可祁慕尘所中的毒素，是很成熟且有完整数据的毒素，所以她只需要有完整的成分就可以轻松制作。

    南妍风默默松了口气，尽管知道自己的身体已经完全废了，但却莫名觉得身心轻松。

    “阿泽，你不是一直希望姐姐能回头吗？姐姐现在已经听你的话，用心的弥补了自己的过错，你会原谅姐姐吗？”

    南妍风自言自语的问着，知道自己再也得不到这个答案。

    一想到初瑶和南斯泽因为自己出事，她无法原谅自己。

    她无法责怪任何人，因为从一开始，就是她自己走错了路，才会牵累身边的人。

    可南妍风也并不觉得顾承谦真的就会这样放过她。

    思考了片刻后，南妍风费劲的抬起手摁了呼叫按钮，叫来了护士。

    护士小姐急急忙忙的赶到，以为南妍风有什么情况，可南妍风只是一脸恳切的看着她，“护士小姐，你能帮我一个忙吗？”

