    “现在秋收无望了，你们手上的粮食捂到冬天，便是数十倍之利，又何必再卖？”

    文弘达脸上其实带了些淤青，敷了粉也没有完全盖住。

    但这也没影响到他世家公子的气度。

    虽然同样是从商，他却与崔家不同。

    文家是大户，各方面而言都比崔家高好几个层次。因此文弘达虽年轻，此时在崔平面前却也很有些傲然姿态。

    崔平是王康的大舅哥，崔家的长房老大，时年四十有八，一幅精明的商人模样。如今崔老太公虽还在，但崔家的生意基本上是都交给崔平了。

    座中还有崔平的长子崔若海。

    此时听了文弘达这样的言论，父子俩对望一眼，崔平笑道：“道理虽是这个道理，但京城毕竟是天子脚下，朝庭有规定，囤积居奇可是大罪。”

    嘴上虽是这么说，崔平心中却不是这么想。

    崔家做这生意几十年了，如何会错过荒年大赚一笔的机会？

    粮食要涨，崔平自然知道。他不仅知道，还屯了大量的粮在通州仓库，只等到了冬天再卖。

    但京城中这批粮食却还是要高调卖出去。

    到时候只要说：崔家的粮食早卖完了，是花了高价从外地购粮给父老乡亲，便可以明正言顺地卖高价粮……

    “呵呵。”文弘达轻轻拨弄着杯盖，脸上挂着自矜的表情，笑道：“囤积居奇是大罪？对于没靠山的人而言是如此罢了。”

    崔平便知道文家是想给自己当这个靠山。

    但崔家已经有靠山了。

    崔平的长子崔若海与王珍是连襟。崔若海的妻子陶文宜，也是白义章的侄女。

    崔平便笑道：“文公子也该知道，鄙人与有些大人是姻亲。因怕行差踏错连累的人家，可一直都是循规蹈矩做生意的。”

    文弘达点了点头，淡淡道：“我知道，来之前，我与俭正兄通过气了。”

    提起这件事，文弘达其实是有些恼火的。

    文家为白家护送八万五千两银子去天津码头，结果半路让人截了。

    这笔银子，最后得由文家给白义章赔。不然事情传出去，主顾存在文家的银子丢了，往后还怎么做生意？

    如果白义章是一般人，那好说，全家杀干净了，灭口了就是。偏偏这人是个大官。

    但文家也不想简单了事地赔了这笔银子。讨价来还价去，白义章便把崔家这个赚钱的筹码丢给了文家。

    今冬又是粮商与炭商大赚一笔的时候，文家就是炭商，正好凑个粮商。

    对于白义章而言，如今东厂在查，自己还想谋户部尚书，正是要小心些的时候，今冬便不打算再出手。

    对于文弘达而言，必须要大赚一笔才能消弥银子被劫这件事带来的‘办事不可靠’的名声、才能在家中立足。

    此时，文弘达将这一层关系点出来。

    崔平便心中有数，凭心而论，他并不太想和文家合作。

    却听文弘达又接着说道：“我不仅和俭正兄通过气了，我还知道崔家在通州有大批粮食。连粮食的来路我都知道。”

    崔平大惊。

    崔若海更是脸色煞白。

    那笔粮食的来路……

    “放心，我是自己人。”文弘达笑道。

    “自己人就好，自己人就好。”崔平连忙抹了抹额头上的汗。

    “实话说吧。今天我来这里，便是想与你们共富贵的。”文弘达笑了笑，侃侃而谈道：“往年你们的做派太小家子气了，一笔粮食翻五倍、十倍卖和翻三十倍、四十倍卖，其中的差距可大大不同。”

    “所谓‘慈不掌兵’，这些年你们对京中这些人可太大方了。别担心他们没钱！没钱的就让他们拿田地来换粮，你们要的钱，我文家要的却是田。”

    崔平吓了一跳，喃喃道：“可这里是京城，这么搞的话万一……”

    “京城怎么了？”文弘达冷笑起来，“就是在京城，你才能倚上我文家这株大树……”

    -------------------------------------

    崔家小偏厅里。

    “……前两天刚查出来的，来闹事的那些人是文家的佃户，想必是文家想占我们的开垦的田。”

    王笑与秦玄策坐着无事，便闲聊起来。

    聊到这个话题，王笑也颇有些头疼，那些佃户时不时就来闹上一次，他们人数又多，虽然每次都能打跑，但也不是长久之计。

    前几天蝗灾之后，那些人闹的便更加频繁起来。

    现在自己那一点名声都被他们搞到臭不可闻了。

    查来查去，却没想到背后却是有‘纸墨儒商’美誉的文家。

    “文家？”秦玄策道：“那你和我一样，也和文家有仇喽？我告诉你，那文弘达我见一次打一次！”

    王笑翻了个白眼，道：“你那是争风吃醋的私仇。我却不同，我与文家大概算是恶邻居。”

    他说着又有些郁闷道：“好好的文化产业不做，非要来占我的荒山。”

    “嘁，文化产业？无非看你立足未稳好欺负罢了。”秦玄策讥讽道。

    两人说了一会，又是三杯茶水下肚。

    秦玄策颇有些不耐烦，问王笑道：“人家显然是看不起你这个没血缘关系的侄子，都来老半天了还不让见。”

    王笑亦是有些坐不住，很是懊恼地道：“是啊，我下午还有事呢。家里非要让我来。”

    “娘希匹！”秦玄策一下子站了起来：“走！我们去看看，见什么客人这么气派？敢让我们俩等这么久！”

    说着，他径直往大厅走去。

    ~~

    大厅里。

    文弘达高谈阔论、口若悬河，将崔家父子收拾地服服贴贴。

    偶尔他话语间也提到“祖姑父入阁后如何”、“姑父升任尚书”、“大伯要调任回京”之类的。

    论做生意，他在崔平面前不过是刚入行的新手。

    但家世门第摆在那里，文弘达便高人一等。

    何况将粮价成倍成倍地翻了价卖，闭着眼睛都能赚钱的事，要什么做生意的经验？

    于是宾主尽欢。

    突然。

    门外传来喝骂声。

    文弘达眉头一皱，有些不悦。

    崔若海便过去打开门喝道：“吵什么吵？！没看我在接待贵客吗？”

    “少爷，他们……”

    “什么贵客要让我们等这么久？”随着这句话，有人步入大厅。

    待看到走进来的那两个少年，文弘达便是脸色一变！

    自己前两天才被毒打了一顿。

    “是是是是你？！”

    “哈哈，人生何处不相逢啊。”秦玄策挂着讥讽的笑容道：“爷是不是说过，见你一次打你一次？”

    “你！到底为什么……”

    “嘭！”

    “啊！”

    崔平身子一颤，茶杯掉在地上，他猛然瞪大了眼，露出了不可置信的表情！

    ！！