    第四百四十二章 杀东胡王   

    下午，东胡人来了，但是只有十几人。

    

    桑干带着十几个亲兵，打马飞奔而来。

    

    秦江眯着眼看那一道风尘，期待能在他们身后看到更大的风尘。

    

    蒯彻更是拍马迎了上去。

    

    “桑干将军……”   

    蒯彻刚刚开口，却见桑干飞身下马，一路狂奔的往秦江冲去。

    

    留下蒯彻和桑干的亲军面面相觑。

    

    秦江身边众将，看桑干来势汹汹的样子，以为他要对秦江不利。

    

    纷纷跨步上前，挡在秦江面前。

    

    哪知桑干不知道是被什么绊了一下，一个跟头翻了过来后直直的跪在了众将面前。

    

    若是这都能伤害到自己，秦江也就认命了。

    

    秦江拍开众将，骑马来到桑干身前。

    

    “桑干将军，何事如此匆忙？”

    

    桑干灰头土脸的也不顾上擦，已经摔倒跪着了索性也就磕了个头。

    

    “回大秦神威侯爷的话，桑干此行是为我东胡族人请罪而来，一切都是那东胡王目光短浅，不守信用，与我东胡族人无关呐。”

    

    “还请侯爷饶我族人的性命。”

    

    众将一听这话，就知道东胡的骑兵是不会来了。

    

    虽然之前有预想到，但是，当东胡王真的一点也不守信的时候，秦江心中的怒火还是腾起万丈。

    

    “桑干将军快快请起，不来就不来了嘛，反正已经立了字据，既然东胡王愿意以六十里领土换金银珠宝，那就换吧。”

    

    “只要东胡王愿意遵守约定，方式不重要。”

    

    桑干迷茫的抬起头，看到了秦江的笑脸，不知道为什么，他总觉得遍体生寒。

    

    “来人呐，扶桑干将军下去，刚刚那一下摔的不轻，叫军医好好检查一番。”

    

    等到桑干和他的亲兵都被带了下去，秦江的笑容瞬间就消失不见。

    

    众将都安静的站在一旁，蒯彻更是觉得无地自容。

    

    “君上，怎么办？”

    

    终于陈平凑了上来？

    

    怎么办？

    东胡王死定了，我说的，政哥儿都救不了。

    

    秦江看了一眼陈平，开口道：   

    “选些机灵一些的兄弟，换上匈奴的装束，今晚就去借那东胡王的脑袋一用。”

    

    “诺！”

    

    陈平知道秦江现在心情不好，连忙称诺离去。

    

    秦江捏紧了缰绳，向东胡王帐的方向深深的看了一眼。

    

    没过多久，就在蒯彻招待桑干的时候，一队起兵从秦军大营飞奔而出。

    

    沿着桑干来的方向疾驰而去。

    

    桑干美美的咪了一口酒，在嘴里回味了半天，才看向蒯彻问：   

    “神威侯秦大人呢？

    不知道我什么时候能够再次面见一下秦大人。”

    

    蒯彻陪了一口，笑眯眯的说：   

    “君上今晚又要紧的事情，可能得等到明天了。”

    

    “不知，秦大人有什么事情如此的急？”

    

    什么事情？

    去杀你家东胡王了，还是亲自去的。

    

    “这军中的事……”   

    还没等蒯彻想好怎么说，桑干就自己脑补好了。

    

    “啊，我懂，我也是领兵之人，军中之事介是机密，是我的错，不该瞎打听。”

    

    蒯彻满意的点了点头，心说，这态度才像话嘛。

    

    那东胡王一看就活不了多久，这不，快死了吧。

    

    随后两人把酒言欢，讲了许多当时在长安的事情，宾主尽欢。

    

    半夜时分，秦江率领的骑兵小队已经接近了东胡王帐。

    

    秦江看着没几点火光的东胡营地，心里冷笑一声   

    蛮夷就是蛮夷，连个放哨的都没有。

    

    “全体都有上马，匈奴人作战什么样子你都见过，记住，这次你们就是匈奴，不管怎么样都是匈奴。”

    

    “明白！”

    士兵都小声的应了一声。

    

    “上马，冲锋！”

    

    秦江率先上马，士兵们也随之翻身上马。

    

    为了更像匈奴人，将士们起步的冲锋的时间都不一样，为的就是能够模拟匈奴人小股部队冲锋的时候乱糟糟的样子。

    

    嘴里更是大声喊叫着，喊的啥他们自己也不知道，反正就是不说人话。

    

    时值深夜，东胡人都睡的深沉，虽然被秦军的大喊吓醒了，却是没有办法清醒，黑夜中连武器都找不到。

    

    秦江这一冲，竟然直接就冲进了东胡王的大帐。

    

    那东胡王正搂着秦江送他的金银财宝睡觉呢，一看到有匈奴打扮的人冲了进来，不由的破口大骂。

    

    秦江也听不懂匈奴语，自然不管他在讲什么，直接一刀就削下了他的脑袋。

    

    随手扯了快布一包，随手就扔给了身旁的军士。

    

    转身又上马，带着人又冲了出去。

    

    直到这个时候，才有少数东胡人才反应了过来，零星几支箭却也威胁不到他们。

    

    当东胡人终于集结好骑兵准备追击的时候，却已经找不到秦江他们的踪迹了。

    

    第二天早晨，当桑干晃了晃因为宿醉还在头疼的脑袋，看见的是自己满脸愤怒的手下。

    

    “将军，匈奴人杀死了我们的王，他们冲进我们的大帐，砍下了我王的头颅，大声的嘲笑着我们，勇士们奋力作战，但是仍然不敌，桑干将军呐，我们需要您，带领我们为了王复仇。”

    

    桑干拼命的摇着脑袋，努力让自己更加清醒，在他刚要问具体是什么情况的时候，他看到了本应该和他一起醉倒的蒯彻，正笼着手站在门口一脸微笑的看着他。

    

    这笑容让他觉得一股寒气从背后升起，让他瞬间清醒。

    

    看桑干差不多清醒了过来，蒯彻才跨进门槛，微笑着说：“桑干将军，看来的你的族人正需要你，我就不留你了，而且听说东胡王的子嗣还年幼，发生这么大的事情，怕是镇不住场子，桑干将军还是早早回去的好。”

    

    桑干抹掉额头上的汗水，向蒯彻拱了拱手说：“族中发生大事，不能向侯爷请辞，还望蒯大人替我告罪两声。”

    

    “无妨无妨，你自去就是了。”

    

    蒯彻摆了摆手，让桑干赶紧离开。

    

    桑干也没有多留的心思，再次告罪之后就向外疾走。

    

    等桑干踏出门槛的时候，蒯彻像是突然想起什么事情似的，在屋里大喊：   

    “桑干将军莫要望了我们侯爷和东胡的承诺！”

    

    桑干闻言，身子猛的一抖，脚下踉跄差点摔倒在地，然后也不敢回话，头也不回的走了。

    

    

    

