    轰隆~轰轰轰……

    飞行航母犹如被陨石正面撞上一般，巨剑虚影切过，整个舰体都炸成了废铁！

    之所以爆炸这么密集，是因为这第二道巨剑的度明显没有第一道那么快，虽然也十分的强劲，但对能量掌控熟练的人一眼就能看出来，毁灭飞行航母对那名龙骑士的负担很大！

    而龙骑士也抓紧了时间，趁着巨剑虚影没有散去，再次加注能量，直接横扫向最后一艘飞行航母，龙骑士已经没有能力再重新激这道巨剑虚影了，只能趁其未消失，耗费本源力量灌注，让它多维持一段时间，将最后一艘距离很近的飞行航母一起切碎！

    飞行航母庞大的体积严重限制了它的度，即使操控员都能看见那道巨剑虚影横空而至，却无力闪避，硬生生的又一次被命中！

    而这一次巨剑虚影切入到一半的时候就彻底消散了，虽然没有完全切开，但飞行航母的一个动力舱已经彻底引爆，引起了连锁爆炸，这最后一艘飞行航母坠落的时间只是稍微延后了一些罢了……

    娜塔莎看着天空接二连三的坠落洞见计划里的飞行航母，瞪着眼睛问道：“阿狸小姐和她的同伴还在上面是么？”

    美国队长皱眉回应道：“不错，而且猎鹰也在上面……”

    娜塔莎一行人沉默了，看这个爆炸程度，上面的人想要活下来，那根本不是运气能决定的……

    龙骑士的攻击手段太过刚硬，对舰体破坏太大，几乎是让其整个都毁掉，连修理的可能性都扼杀了……

    而就在最后一艘飞行航母爆炸时，身上仅仅贴着一抹丝绸胸罩和丝绸内裤的苗条女郎，身体四周飘荡着快要凝结成实质的风暴，缓缓降落在地面上。

    风暴之怒·迦娜一手牵着眼睛直的小提莫，一手搂着灵狐，犹如直升机降落一般，慢慢将俩人放在了地上。

    “我要去告诉头上那位龙骑士，让他体会天空的愤怒，你们先找个安全的地方休息吧，风暴就要来临了！”

    说完，风暴之怒·迦娜就要重新飞回天上，她的身体在空气中如履平地，仿佛整个世界的风力都在随着她的身体舞动！

    小提莫不舍喊道：“风暴之怒·迦娜，带宝宝一起上去呗，你抱着宝宝，宝宝给你射箭，保证在你怀里射死龙骑士！”

    风暴之怒·迦娜淡漠的瞅了提莫一眼，警告意味十足的说道：“别用那种眼光盯着我看！否则，你身边就不是无害的微风了！”

    小提莫明智的闭上了嘴巴，心理无语道：阿狸姐姐怎么变身的美女全都这个脾气，就不能变成一个温柔点的，哪怕是淫、、荡一点也可以啊，宝宝不介意的，嘿嘿……

    “风呀，带我一程吧！”

    风暴之怒·迦娜瞬间向高空飞去，没有任何依托，就这么乘风而去！

    风暴之怒·迦娜的技能：

    1、顺风而行（被动）：天生的风元素亲和力可以让风暴之怒·迦娜随意呼唤风之力的帮助，让自己不用任何消耗就可以进行飞行！

    2、飓风呼啸（满级）：提高风暴之怒·迦娜顺风而行的度（被动），呼唤狂暴的风之力，在自身周围形成一道强力的龙卷风，并可以操控龙卷风吹向任何区域，龙卷风存在时持续消耗风暴之怒·迦娜的魔法力量，只要风暴之怒·迦娜不撤去魔法力量，龙卷风不会消失！

    3、和风守护（3级）：风暴之怒·迦娜利用空气元素凝聚一道空气炮，并轰向敌人，造成魔法和物理双重伤害，空气炮撞到敌人会产生爆炸效果，没有具体形态，飞行度极快，很难闪避！

    4、风暴之眼（1级）：风暴之怒·迦娜召唤一道风之守护护盾在自身或者队友身上，相当于一层保护罩，根据级别抵消一定的伤害，护盾在身的人行动时会变的轻灵，根据环境不同和技能等级不同，护盾持续时间有长有短！

    5、复苏季风（2级）：掌握了自然元素的风暴之怒·迦娜，可以召唤风之力将周围的敌人全部吹开，并且为周围得到其认可的队友回复身体和精神上的伤势，回复效果根据风暴之怒·迦娜输出的魔力和技能等级决定！

    如果没有队友并且自身没有受伤，风暴之怒·迦娜可以取消回复效果节省魔力！

    拥有高级魔法之心的风暴之怒·迦娜，基本上已经掌控了风之力，可以随意调用风的力量！

    龙骑士毁掉3艘飞行航母后，惊讶的看着手里的巨剑，他没想到，最后一次的强力催，竟然将其内部的核心损毁，这也是巨剑虚影砍到一半舰体时突然崩碎的原因！

    “这一次亏大了，连这把伪神器也毁掉了，修复核心不知道要花费多少信用点呢……”

    龙骑士虚弱的抱怨道。

    “接受飓风的审判吧！”

    龙骑士陡然抬头，现不远处一道强大的飓风飞向自己，那名目标特酿的竟然会飞！

    自己只是毁掉了对方的座舰，目标本身丝毫无损啊……

    龙骑士感受体内耗尽的本源力量，果断的做出了明智的选择，逃跑！

    可是……

    巨龙可飞不过风暴之怒·迦娜，对风暴之怒·迦娜来说，最擅长的不是攻击和防护，而是跑路的度……

    只穿着胸罩和内裤的风暴之怒·迦娜，拿着她用风之力凝聚而成的魔杖，快的飞了过来，整个飓风也随之而动！

    龙骑士下面的巨龙本来就受伤严重，如何能跑得了？

    “啊啊啊！！！该死！非要赶尽杀绝是吧，老子跟你拼了……”没等龙骑士说完，巨龙连通他自己就呗飓风彻底笼罩，那头身躯巨大的巨龙被强力的龙卷风不断撕扯着，仅仅不到一分钟，剧烈的龙卷风中就传出来一声巨龙的哀鸣，龙卷风中顿时挥洒出瓢泼的龙血！

    风暴之怒·迦娜上前用手感受了一下龙血，用风之力带过来一些品尝了一番，不屑的吐了出去。

    “小说里说龙血能增强体质，果然都是骗人的！”

    没等风暴之怒·迦娜吐槽完，飓风里突然响起一声怒吼：“臭、婊、、子，老子和你拼了！！！”(未完待续。)