    第910章  猫兽暗袭   

    晴斗冲她显摆地扬眉，一甩手，将消防门重重地关上，气得阿雅哇哇大叫！   

    郭寒雪和华鹤好笑地直接往楼上走，而万毅则尴尬地站在身后，不知道该怎么劝导阿雅！   

    晴斗痛快的大笑，领先一步的他们清理的速度更快了！有了前两次的经验，一进屋先击杀丧尸，然后把所有有用的东西，都堆在一起，等姜毅收取！   

    而尸体则扔在楼道里，等下楼的时候统一收走就好了！   

    当阿雅刚刚抱着一箱东西走出她清理的房子，正好看到姜毅他们去七楼的身影，顿时哭丧着脸，感觉怀里的东西都一点都不香了！   

    郭寒雪笑着安慰她：“没关系，这才刚开始，我们加快速度，一定能赢得！”

    不得不说，有阿雅这个开心果，就连郭寒雪都感觉轻松了很多……   

    就这样，两队你追我赶地比着赛，一切都很顺利，直到第十五层的时候，站在楼道中的哈士奇突然说什么都不肯迈进被打开的大门！   

    囡囡用力地拍着它的脖子，也无法让它上前一步，不断后退中嘴中还发出‘嗷嗷’的叫声！   

    晴斗皱眉：“你这傻狗，又要干什么？

    还不快点进去！”

    可惜哈士奇只是大声叫唤，眼中盯着前方的门一脸惊惧！   

    姜毅看到这一幕，不由地笑了，果然这只狗可以判断危险！   

    姜毅故意不说，就是想看看，大家这段时间成长到了什么程度！   

    “什么？

    危险？”

    晴斗听完傻狗的叫声后，不由警惕起来！虽然对傻狗有着无尽的吐槽。

    但是晴斗也清楚一点，那就是这只傻狗仿佛天生对危机特别敏感，之前几次试验，从来没出过错误！   

    不由握紧了腰间的刀：“大家小心，这层楼恐怕不会有那么安全！”

    

    李思雨看向姜毅，就看到姜毅一脸淡笑地站在身后，对于晴斗的话并没有任何的表示！   

    不由恍然，抿嘴一笑，姜毅和晴斗他们的感情真好……   

    “老大，你别过来了，我去看看！”

    担心姜毅身体的晴斗，回头冲姜毅说道。

    

    姜毅点头：“好，你自己小心！”

    晴斗警惕地迈进这个楼层，立即注意这层楼四个门上，有一个大门此时居然变了弄着，仿佛有什么东西在内部用力撞过大门！   

    将大门的表面撞得坑坑洼洼！甚至一角还彻底被撞开，露出一个大洞！   

    晴斗面色一紧，小心地靠近，全然没有发现，在他身后的一个放在门外的柜子上，一道黑影正闪烁着蓝色的瞳光紧紧地盯着睛斗。

    站在他身后的三人看着晴斗的动作！   

    全然注意到死角处的阴影。

    睛斗小心翼翼地靠近，伸手摸向变形的门把手！刚刚搭上的瞬间，门内突然一声巨响，接着整个大门让轰然撞开，一道棕红色的身影疯狂地冲向睛斗……   

    “汪汪！”

    睛斗大惊，快速后退的同时刀锋直接劈了过去，重重砍在红影的身上，一声惨嗷！红影跌飞，重重撞在大门上！却即刻跃起，远远地威胁着睛斗！   

    “这是什么玩意！”

    睛斗被这恐怖的生物吓了一跳！红色的身影上，却只长了半只脑袋，全身都是红色的卷毛，却东一块，西一块地腐烂脱落！   

    伤口上还爬动着手指粗的蛆虫！   

    “呕！”

    囡囡脸色泛白的干呕，死死地拉着姜毅的手，不敢去看那恐怖的生物！   

    姜毅扬起嘴角：“睛斗，你小心一点，这是只二阶泰迪犬！”

    

    睛斗看着沾在刀身上的粘液，脸色都变了，用力甩了两下，却没甩掉！而他的动作却引起了泰迪尸犬的反应，放声咆哮，猛然冲向睛斗！   

    睛斗大怒：“找死！给我滚！”

    刀身上瞬间染成黑色，夹带着黑气的刀锋重重劈在尸犬的身上！   

    一声金铁交击的声音下！使用了刀气的睛斗居然没有劈了这头尸犬！   

    只是在它的身上留下了一条深深的伤口，黑血中，伤口里居然反射着金属的光芒！   

    睛斗眨眨眼睛：“好家伙，这只狗居然是金属骨骼！”

    

    “汪！”

    这只金系骨化的泰迪尸犬疯狂地咆哮，赤红的眼珠充满了噬血的野性！猛然又冲了上去！   

    张开血盆大口，里面的牙齿却是根根尖锐的金属尖牙……   

    “一刀流，断骨！”

    睛斗虽然震惊这只尸犬的能力，但是虽惊不乱，右脚上前一步，身体瞬间发力，漆黑的刀瞬间划过二阶尸犬！   

    足有金毛狗大小的泰迪嗷叫着跌飞出去，一头撞在墙上，摔在地上疯狂地挣扎！它的两只前腿居然齐根斩断，就落在地面还在无意识地动作。

    

    睛斗收刀向尸犬走去，眼神肃穆：“以斩击超脱，送无妄之界！愿尔转生……”将刀高高举起对着面前仍然凶狠地对着睛斗嘶吼的尸犬一刀刺去！   

    “小心！”

    就在睛斗要解决泰迪尸犬的同时，身后的李思雨居然脸色剧变，惊恐地扑上去，手中的消防斧直接劈了出去！   

    睛斗感觉到脑后的恶风，顿时大惊，猛然收刀，直接翻滚了出去！   

    “喵呜！”

    一声沉闷的叫声，一只巨大的花猫锋利的指甲直接划过睛斗逃开的墙面，在墙上留下三道深深的划痕！   

    而一击不中，花猫猛然回头，扑向冲来的李思雨！   

    李思雨一斧子直奔花猫的脑袋！但是花猫的速度太快，瞬间躲过之后，一爪子疾速挠向李思雨！   

    李思雨惊惧地躲避，手臂闪了过去，但是手中的消防斧就没那么幸运，被锋利的猫爪一击抓成四段，连头斧子头一同摔在地上！   

    “嗷呜！”

    受惊的花猫惊叫一声，猛然向李思雨蹿去！   

    李思雨面色泛白：“我的速度比猫还快！”

    身体瞬间提高了速度，但是与这只恐怖的三阶猫兽相比，还相差甚远！   

    “不要！”

    眼看锋利的猫爪就要挠到自己的脸，斜下里睛斗怒吼一声，漆黑的刀锋直接挡在李思雨的面前，锋利的猫爪划过刀身，立即溅起三道火花！   

    睛斗刀锋一转，猛然削向猫的脑袋，同时替换了李思雨的位置：“思雨姐，你们离远点！这只猫实力很强！”

    看着刀身上的三条划痕，睛斗心中一紧！   

    而被睛斗逼退的花猫轻灵地落在地上，歪眼看到一边的尸犬，突然扬起爪子一巴掌拍在它的脑袋上！   

    只剩下半边脑袋的尸犬连反抗都没有，嗷叫了一声之后，瞬间倒地死去！   

    而睛斗则瞪大眼睛大吼：“那是我的尸核！”

    就看到花猫用自己的爪子勾着一颗橙子尸核，正要往自己嘴里塞！   

    而听到睛斗的话，眼前的这只猫居然人性化地甩了睛斗一眼后，在睛斗怒吼声中，一口吞下了尸犬的尸核！   

    “哇！八嘎……我要杀了你！”

    睛斗来不及阻止，眼看着自己的战利品被吞，顿时气得连大和语都冒了出来……   

    姜毅靠在门框上，好笑地问道：“睛斗要不要帮忙？”

    

    睛斗紧紧地盯着变异猫兽，但是嘴上却回复：“不用，老大，你不要出手，这是我的！”

    

    三阶的怪物，这还是他第一次独立面对，但是睛斗却丝毫没有任何的怯场！反而激动无比地盯着面前的怪物，体内好战的血液都开始沸腾！   

    “嗷喵！”

    花猫尖叫一声，猛然飞窜向睛斗，足有一米多长的身体仿佛一只花豹速度快如闪电！   

    睛斗一惊，横刀挡向花猫，一声脆响，睛斗连退三步！而花猫一双竖瞳猛然一缩，一道极细的金针瞬间刺向睛斗！   

    金针的速度极快，睛斗的眼睛根本捕捉不到，但是身为剑士的本能，却让他在金针靠近身体的瞬间，横刀一扫，正好击在金针上，将足有二十厘米长的细长金针弹飞了出去！   

    一声大吼，双手持刀，重重向花猫劈去！花猫身体灵活地快速逃窜！显然，它并不想和睛斗的刀硬碰硬！   

    躲开之后，伸爪又是一爪，睛斗的衣袖瞬间撕裂，同时光滑的皮肤上也喷出滚烫的鲜血，留下了三条伤口外翻的裂口！   

    “滋，好疼！”

    睛斗惨叫一声，迎面却又是数道金针射来！   

    右臂受伤的睛斗没有办法再抵挡，只能狼狈地在地上滚了一圈，锋利的金针扎在地面上，居然直接贯穿了大理石地面，建立在原地显得格外晃眼！   

    睛斗还没爬起来，三阶花猫已经尖叫着扑了过来，姜毅眯眼，正要出手！突然身边的囡囡极速地射了出去，同时手中挥舞着那个可爱的兔锤，猛地甩向空中的花猫：“不许伤害睛斗哥哥！”

    

    “喵呜！”

    恐怖的力量瞬间轰在花背上，足足有上百斤的花猫怎么也没想到，眼前小小的人类居然蕴藏着如此恐怖的力量！一阵巨响之后，巨大的猫兽飞射地砸进身后的房门中！   

    重重地撞在客厅的玻璃茶几上，厚重的茶几即刻爆开，猫兽就躺在一片废墟喵呜喵呜的大叫！   

    睛斗爬起来有些后怕地盯着花猫，忍不住对一边的囡囡说道：“囡囡，谢谢你！”

    

    囡囡小大人一般挡在睛斗的身前，盯着花猫：“坏猫猫，敢伤害睛斗哥哥，我不会原谅你的！”

    ……   

    

    

