
　　胡书扬道：“那你就报本县的大学。”

　　“我不。”

　　纪桃桃拒绝的果断。

　　“我要报京都的大学，再说，您一次把我们三个都送走了，以后谁来给学校争光，我们分开考，至少可以给学校争两到三次光。”

　　“你就这么自信你能给学校争光？”胡书扬望着她自信洋溢的脸问。

　　纪桃桃微扬着下巴，一脸傲娇道：“只要我想就可以，但我现在不想，不过这事您得先替我保密，不能让我弟弟他们知道。”

　　要是让纪冬霖他们知道，他们又该多想了。

　　“让我保密也行，但我有要求。”胡书扬趁机给纪桃桃提要求道。

　　“什么要求？”纪桃桃问。

　　“你刚才不是说你要给学校争光吗？”

　　“这事咱们晚点再谈。”

　　见纪冬霖他们已经交卷出来了，纪桃桃连忙终止他和胡书扬的谈判。

　　全程纪建元和纪兴铭还有张玲玲就没有开口说过话。

　　纪冬霖和纪晨阳出来后，纪桃桃就将胡书扬的提议给他们说了。

　　“晨阳，我已经替冬霖答应了胡校长的提议，但六叔想让你再多读一年再参加高考，你是怎么想的？”纪桃桃问。

　　“你呢？”纪晨阳问。

　　纪冬霖也是一脸好奇。

　　纪桃桃道：“我暂时不考虑跳级的事，临安这边我还有很多事没处理完，我要等这些事处理完以后再考虑离开的事，如果不出意外的话，我以后会去京都上大学，傅渊森也是那边的人，你们要是想帮我可以提前考到京都去，等我三年后再去京都的时候就不会举目无亲，无依无靠了。”

　　后面这段话主要是用来说服纪冬霖。

　　“你提前一年参加高考，家里就能少出一年的学费，你也能多一年时间来为未来打基础，你应该知道就家里目前的规划来看，并没有你帮得上忙的地方，不如这半年冲一冲，争取考到京都大学去，以后说出去我脸上也有光！”

　　“京都大学？你对我还真有信心！”

　　纪冬霖嘲讽了一句，但他有被纪桃桃说动了。

　　“你要没考上京都的大学，那就再复习一年再继续考，反正你年纪还小，但我觉得只要你全力以赴，你是没问题的。”

　　纪冬霖叹了口气道：“我试试吧，但我不想考京大，我想考清大。”

　　纪桃桃所谓道：“只要是京都的顶尖学府，你想考哪所都行，但太差的就没必要了。”

　　纪冬霖：“……”

　　“你要求还真是一点都不高呢！”

　　“谁让你智商高呢！”

　　此话一出，原本有些生气的纪冬霖顿时不生气了。

　　“那我呢？”纪晨阳问。

　　“桃桃，你觉得我的智商高吗？”

　　“也高，但和冬霖比起来，你要稍微差那么一点点，所以我们对你的要求和对冬霖是一样的，如果今年不能考上顶级学府，那就明年再考，反正我们不差这么两年。”

　　纪晨阳扭头看向纪冬霖道：“我想试试。”

　　“哪怕，我考不赢冬霖，但考赢别人是没问题的。”

　　“哪怕你的光芒被冬霖掩盖？”纪桃桃追问道。

　　闻言，纪晨阳笑道：“我要这光芒做什么？再说，我是哥哥，让着冬霖也是应该的，冬霖，你说呢？”

　　“我记得甘泽成和甘泽羽读的就是高三！”纪冬霖突然道。

　　纪晨阳眼睛陡然一亮，“联手干翻他们？”

　　“可！”

　　纪桃桃：“……”

　　正在高三教室里上课的甘泽羽和甘泽成突然背脊发凉，心里涌出一股不祥的预感。

　　这股不祥的预感来得太过莫名其妙。

　　直到胡书扬领着纪冬霖和纪晨阳来到他们的教室。

　　他们陡然瞪大眼睛。

　　“冬霖，你们来我们教室做什么？”

　　纪冬霖：“读书。”

　　纪晨阳：“经学校商议决定让我和冬霖和你们一起参加今年的高考！”

　　甘泽成和甘泽羽难以置信的瞪大眼睛：“你们不是才读高一吗？”

　　“我们跳级了！”

　　纪冬霖板着脸，安静的欣赏着甘泽成和甘泽羽惊愕的脸。

　　“让他们跳级是我们学校共同商议过后的决定，这是他们的试卷，你们看过以后就知道他们有没有资格跳级了！”

　　胡书扬将纪冬霖和纪晨阳的试卷放了下来。

　　看着那一张张满分试卷，高三一班的众人沉默了。

　　“由于他们比你们少读一脸，学校会趁他们休息时间组织老师给他们补课，你们愿意参加的也能参加，但学习进度以他们两人为准。”

　　纪建元和纪兴铭将纪冬霖和纪兴铭的座椅搬到了讲台两边。

　　两人放下书包后就出了教室。

　　和他们一起出教室的还有甘泽成和甘泽羽。

　　“妹妹他们都跳级了，你怎么办？”甘泽成问。

　　不等纪桃桃说话，他扭头对纪冬霖和纪晨阳道：“你们这也太不厚道了，竟然丢下妹妹自己跳级！”

　　“四哥，是我让他们跳级的，我不想跳级也不想这么快参加高考，最关键的是我舍不得干妈他们，不想这么快去外面都大学，想在临安再呆两年，况且，学校对我也另有安排，你就不用为我担心了，最最最重要的是冬霖和晨阳实力非常强悍，你和三哥得加油了，别每次考试都被冬霖他们哥俩压下面，他们会笑话你们的。”纪桃桃笑呵呵道。

　　甘泽成脸瞬间垮了下来，“妹妹，我怀疑你是故意的，明知道我和三哥成绩不拔尖，还弄这么两个劲敌来，感觉我从此以后吃饭都不香了。”

　　“有我陪你吃饭，你不会连吃饭都不香的。”纪桃桃安慰道。

　　甘泽成：“……”

　　丝毫没有被安慰到，甚至还有一点点想哭。

　　纪建元和纪兴铭没想到纪冬霖和纪晨阳会跳级也没想到他们今天就得上课，好在学校动作非常迅速，被褥宿舍什么的也都给他们准备好了。

　　他们去宿舍将纪冬霖和纪晨阳的行李放下后，又给了他们每个人五块钱。

　　“学习要加油，身体也不能垮！”

　　“这次只是试水，即便考差了也没什么，你们不要给自己太大压力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第259章免费阅读。https://xs.23sk.com 