    第833章 闯入杨府者：五老观世音

    杨府上空突如其来的惊天巨变，顿时惊得驻守在灌江口的三千草头神们，个个第一时间注意到了他们的主神大哥杨戬府宅之内。

    随后，为首的梅山六兄弟，亦是神色刹那肃穆，接着便飞速带着部下草头神们朝着杨府家宅集合而去。

    草头神，顾名思义，就是草根仙神，没有受到天庭的正式册封。

    同时，也是二郎神在下界各处山川灵脉森林当中，收服了一众法力修为高深的妖怪大将。

    其中三千草头神中最为强大的，则是二郎神的直属兄弟，梅山六怪，也被成为梅山六兄弟，个个法力通天，强大无匹！

    就连二郎神，也是与梅山六兄弟结拜而交，不以属下著称。

    此六兄弟和二郎神义结金兰后，更是并称为梅山七圣，二郎神身为大哥，亦是带着他们兄弟以及三千草头神，一起驻扎在了灌江口。

    三千草头神，乃一只完全听属于杨戬调令的妖怪部队，绕开了天庭，乃是二郎神的私自武装。

    很快的，灌江口各处地界，伴随着那携带着血雨降临的火球，应声升起了无数身影直袭杨府之内。

    几乎没过几秒钟后，杨府院落的内内外外，就已经站满了草头神们。

    而与此同时，那颗不断下坠的血雨火球，亦在此刻轰隆砸破了杨府的议事大厅，直接将那石板地面，凹陷出一个幽深的黑洞。

    “那是什么东西？竟敢闯入大哥的府宅？”

    已经多少年没有遭受到任何妖怪侵扰的杨府，突如其来的遭此重创，一时间，纷纷踏步飞掠至破碎大厅的梅山六兄弟，亦是个个神色肃穆无比。

    他们对视一眼过后，亦是小心谨慎的朝着那幽深的黑洞洞口靠近而去。

    他们六兄弟虽然修为还算不错，都有太乙金仙级别的强大战力，但敢闯入贵为执法天神的显圣真君家宅的东西，怕也不是那么好惹的。

    六兄弟为了谨慎起见，也是为了不随便发生战斗，将杨府毁了，那样的话，即便他们几兄弟降服了闯入的妖怪，怕也很难像他们大哥二郎神交代。

    几兄弟都知道，他们大哥这个人，最看重的就是亲情和家人，所以哪怕是杨府之内的一砖一瓦，大哥都不会让人随便破坏。

    只是，相对比起梅山六兄弟的谨慎小心，那黝黑的洞中，却忽然传响起了一道气若游丝的声音。

    断断续续的，六兄弟也只能听清‘对..对不起了，今日，怕是得连累几位兄弟，但小僧...噗嗤，大仇...未报，我，我还不能死....’。

    诸如此类的话，断续之间，又在不断重复。

    现场，哪怕六个兄弟再耳笨，也是听清楚了，洞中之中，怕是与他们大哥相识，这会儿糟了难，特地前来寻求庇护。

    见此，六圣当中的郭申不由抬脚就跳进了幽深洞中，想要下去救人。

    其他几兄弟看到这时，也是纷纷想要下洞一看，看看到底是哪位故友前来求助。

    只是，他们还没来得及下去，破碎的大厅门口，瞬间就闯进了三个神色慌张的草头神们。

    随即见到梅山几兄弟后，便就立马出声叫道。

    “首领，大事不妙了，外面天上，来了几个修为不得了的和尚，看上去，像是西天佛门中人。

    而且就要闯入咱们杨府，说是要擒拿他们的教中的叛逆之徒，甚至杨言，我们若不交人，就将整个灌江口夷为平地，态度极其嚣张。”

    几个草头神们诉说完外面的情况后，便就又立马出声问道。

    “真君大哥呢，外圈情况危机，若没有大哥在，恐怕今日咱们拦不住那群和尚了。”

    三千草头神们虽有尊卑之分，但平日里，都是坐在一个桌上喝酒吃肉的朋友，当下说起话来，也是没有太多忌讳。

    但听完他们的话，梅山几兄弟却是个个神色庄严，早些时候他们就得到了大哥传音，说是要闭关修炼以求突破，短时间内根本不会出现。

    现在大哥刚刚闭关，就出了意外。

    这件事若处理不好，他们梅山六圣以后，还怎么跟大哥尘兄道弟呢。

    想到这里，站在地面的五人纷纷对视一眼，随即心意相通似的点了点头。

    随后，李四太尉站了出来，眼眸微凝而语道。

    “诸位兄弟莫要慌张，不过就是几个和尚罢了，有什么怕的。

    你们要知道，咱们大哥虽然不在，但他好歹也是天庭正统的执法天神，地位也就比五方五老低上一些。

    寻常灵山中人赶来放肆，我们兄弟，就能让他们有来无回。

    走，随我们出去看看，悄悄到底是什么秃驴，竟敢擅闯我们杨府。”

    李四说罢，亦是带着几兄弟，气势汹汹的走出门外。

    很快的，他们出了大厅之后，亦在第一时间，看清了杨府天空之上，正站立着浑身沐浴佛光的两人。

    一男一女，一秃一美。

    男人随时秃驴光头，但也生的儒雅从容，嘴角带着慈笑，看上去就如一尊济世救苦的佛陀一般，让人感受到一片祥和。

    女人则完全不同，身着一声白衣，手持柳枝玉瓶，面无表情的站在那，看似清冷，却又让人觉得很是亲近，明明是第一次见面，却总有一股熟悉感扑面而来，端是奇异非常。

    只不过，两人此刻全身涤荡而出的修为气息十分磅礴与紊乱，显然，是经历了一场大战，这才追踪至此。

    当下李四等人也只是看了两人一眼，便就纷纷暗自咂舌不已，眼眸紧皱而起。

    只是一眼，他们就都察觉不出，天上站着的一男一女，修为绝对在太乙金仙之上，说是大罗，都极有可能。

    那等比之他们大哥都要强大太多的压迫，只让梅山六兄弟们，各个紧张了起来，因为那个女和尚，他们亦都认出了对方身份，竟是五方五老之一的观世音菩萨。

    见此场景，饶是身经百战，见惯了大场面的梅山六兄弟，心中都是咯噔一下，暗道屋内之人，到底是在西天杀了人啊，还是掀翻了灵山。

    居然连观世音都惹来而来，而且其身旁的那个佛门男人，怕不是西天的某位强大佛陀吧。

    两大灵山位高权重之人降临杨府，这场面，简直让得梅山六兄弟都有些把握不住起来。

    ?  ?感谢‘妩仸’大哥的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

