    这是一个无限连续的物体。

    因为虚空生物的造物，是会无限产生的。

    教团生物……是这么说的，它告诉了琳……蒸腾者那伟大的计划，这个伟大的计划将包括了虚空中所有的生物。

    ……所有会制造东西的生物。

    这就是蒸腾者的巨大工程的主要内容……虚空中有着无法计算数量的生物，而许许多多的生物，都会利用身边的材料组装东西，不管是建筑，武器，还是别的什么物体，总之只要是会组装东西的生物，蒸腾者就有可能关注它们。

    被关注的生物如果它们的……制造东西的历史延续了一百个绒球年或者更久的时间，蒸腾者便会按照这群生物的制造史来制造出一模一样的东西。

    大部分是建筑物，当然也包含了别的物体，像是武器，交通工具，广告版什么的，无论是个性生物，还是分工型物种，或者别的什么生物……它们制造的东西，蒸腾者会造一个几乎完全一模一样的。

    通常建筑会造很多个，即使是同样造型的，而别的东西只造一个，蒸腾者对建筑的定义为只要是生物制造并且在里面会待较长时间，大概十个绒球昼夜，就算是建筑物。

    为什么建筑要造多一些就不清楚了，只是这些所有的，从各种各样的文明那里学来的建筑物和物体都是巨大工程的一部分。

    至于造这些东西的材料，当然也就是通过‘蒸发’而获得的翻滚者碎屑，大量的碎屑先是会被储藏在一个地方，然后再被送往巨大工程的地点组装起来，构成和蒸腾者所观察的那些生物文明所制造的的东西一模一样的物体。

    所有的构造物都互相连接在一起，它们组成了一个……庞大无比的物体，因此蒸腾者需要引力维持的技术和传送技术使所有的构造物稳定。

    如果去到这个工程所在的地点，可能看到这样的景色……一个延续的很长很长的……又是相当巨大的管道。

    管道的宽度足以让最大的恒星巴士驶入，而管道的构成则是由无数的文明建筑，它们可能有些很原始——仅仅是用普通的岩石构成。有些可能有着极高的技术程度，比如由能量和某种混合吸引技术构成。

    而在这些建筑内，则会有许多制造这种建筑的文明生物制造的东西，像是桌子凳子椅子。或者78型爆弹等危险物品也会有。

    但不管是什么东西，什么样的技术构成的，它们都被蒸腾者组装在了一起，从而形成了个庞大无比的结构。

    “它迟早会越过整个虚空，成为虚空中最壮观的奇景。所有生物都会称赞蒸腾者的伟大。”

    那个教团生物是这么说的。

    琳倒不这么觉得，不过的确这种地方会吸引很多生物，但是为什么……蒸腾者要构造这种样子的东西呢？似乎它这么做是想把所有的生物造物都记录下来。

    但它并不是只是把制造方法记录下来，而是直接制造出一个完整的物体，然后把这个物体保留下来。

    蒸腾者还把所有的建筑连接了起来，不知道是使用单纯的黏在一起的方法还是什么别的方式，总而言之它们长久以来按照圆柱形构造，从而制造了一个虚空中最为巨大的‘管道’。

    在教团生物的介绍中，它说这个管道已经比恒星巴士还要宽很多了，由无数的建筑构成所以看起来相当的壮观。

    一直以来。教团生物都是使用‘信徒’去观察别的生物如何制造物体的。

    这些信徒通常被丢过去的时候还比较原始，而它们大多数被放在了生物丰富的世界，随之就在那里观察当地生物的成长，最后这些消息都会传递给蒸腾者。

    蒸腾者一般都蒸发没什么生物的世界，这样就不会因为蒸发而妨碍到各种生物建造东西了，单有时候会有例外情况。

    同时，蒸腾者也会制造信徒造的建筑物，实际上大都数生物造的它们[笔趣阁520 www.biquge520.me]都会把它算在工程里面。

    至于它们为什么要进行这种工程，教团生物表示并不清楚蒸腾者那伟大的思想。

    它表示它们的确跟随了蒸腾者很久，但它们也不知道。蒸腾者到底是从何而来，计划是什么时候开始的。

    也不知道……蒸腾者的真实身份到底是什么，但是所有教团生物都愿意为了蒸腾者的计划贡献自己的一切。

    虽然说知道整个计划的教团生物不多，只有少数知道而已。但不管怎么样它们都会很愿意为了蒸腾者而牺牲。

    琳倒是觉得这里很有趣……因为像是创造者它们是在收集虚空生物的进化资料，而蒸腾者收集的则是虚空生物的造物资料。

    如果它们两个配合可能能弄出一个虚空生物的‘完美图鉴’来，实际上琳也一直想完成这种图鉴，另外还有像是‘虚空地图’之类的东西。

    不过感觉这些也是巨大的工程。

    而蒸腾者和创造者合不来，因为蒸腾者的计划并不符合创造者的理念，所以创造者要攻击它们。

    “那么。你们为什么要说这些呢？”

    当琳问到教团生物这个问题的时候，它似乎犹豫了很久，然后才说道。

    “现在，蒸腾者的……的工程进展的十分缓慢。”

    它告诉了琳这些事情……虽然说工程本来就很慢，但现在变得更慢了，那主要是因为‘蒸腾者’的数量变少了。

    蒸腾者似乎不会增殖，也不会造出新的蒸腾者，根据教团生物所说，蒸腾者少一个不会有替代者。只会越来越少而已。

    所以，它们需要找到什么东西来……当任新的蒸腾者。

    在发现了琳的那一刻，蒸腾者就认为琳是一个很适合的……生物，因此琳可以当任蒸腾者，并且完成整个伟大的工程。

    虽然根据它说的好像这个工程是永远都完不成的，只要有生物会造东西就不会完成。

    琳的回应当然就是……先让它们带琳去工程那里看一看，但那个教团生物表示这办不到。

    这需要很多的……条件。(未完待续。)

