    “我自诩正义的代言人终于来到了这里。”

    而开口说话的，是一头被关在笼子内、色彩斑斓的鹦鹉。

    要是金刚鹦鹉在这里，绝对会急的跳脚，然后啐骂一句：竟然有人厚颜无耻的模仿它的造型和声音！

    林克一眼看出，这头色彩斑斓的鹦鹉，应该是和金刚鹦鹉同品种。

    林克眉头微蹙，从这头彩色鹦鹉的话语中，听到了一丝戏谑。

    “自诩正义的代言人”，这话听起来怎么就那么带有嘲讽的意味。尤其是这头鹦鹉抑扬顿挫，将沙漠王子的语气模仿的惟妙惟肖。

    林克的拳头已经不自觉的攥起来了。

    一旁的约翰看着满屋的金银珠宝，不由深吸一口气。

    即便视金钱如粪土，但是看到面前堆积如山的黄金财宝，也不由心生震撼。

    这里的财富堪称富可敌国，黄金珠宝都是以吨来计，按照金刚鹦鹉的话来说，简直可以在黄金里游泳。一想到沙漠王子身前的财富，还被七位家将瓜分了不少，这些财富也让七人在清算日后有了称雄废土的资本。

    可万万没想到，这里才算是真正的宝藏。和此处一比，先前七人带走的财富，简直是九牛一毛。

    林克看到关着彩色鹦鹉的笼子下方有个齿轮转盘一样的东西，上面点亮的符文能量正在一点一点消散，旋即反应过来。这个笼子和鹦鹉，其实就是一种生物留声设备，并不能直接对话。因为是一种不可逆的符文法阵，所以经常被用来作为一次性留言的工具。

    “你履行了诺言，现在可以带着这些奖励离开了。”

    齿轮转盘上的能量飞快流失，彩色鹦鹉的身体也开始从下部开始一点点消散。

    正当众人以为这是全部留言的时候，彩色鹦鹉的嘴角突然扬起一抹类人的狞笑，在身体消失前说出了最后一句话：“相信我们在不久的将来，我会亲眼见一下这位忠实的奴仆……”

    彩色鹦鹉消失，整个被黄金照亮的金碧辉煌的房间没有宏伟壮观的感觉，反倒因为消逝前的一句话而变得分外诡异。

    林克和约翰眼神相交，皆从对方眼中看到震惊。

    如果说之前都是怀疑的话，那么现在可以说是实锤了！

    沙漠王子和七家将的故事并不想林克之前接到任务描述的那么简单。本以为只是单纯的王子复仇记，谁曾想一切只是相互算计！

    现在沙漠王子借彩色鹦鹉之口，几乎是坐实了他并没有死亡的事实，并且还扬言以后会再见面，让人不寒而栗。

    林克现在满脑子疑惑。

    如果说沙漠王子没死，那么他在呼啸古堡地下的尸体是怎么回事？还有留下的皇家华戒以及录音笔内的钥匙又有何用意？而且彩色鹦鹉的留言，显然也猜到了七位家将被干掉，顺利凑齐了藏宝图来到这里，并且在石门签订契约。

    就连约翰也忍不住开口道：“林克，我觉得你好像陷入到一个巨大的阴谋之中……”

    林克失笑，不住点头：“我也是这么想的。”

    林克原本在听了录音之后，还很同情沙漠王子这个傻白甜。就连老谋深算的七家将，也都以为自己真的成功干掉王子，瓜分财宝走上人生巅峰。可是现在看来，这一切似乎都在王子的计划之中。他利用七家将的贪心，成功的瞒天过海金蝉脱壳。

    “那现在怎么办？”眼下的情况已经超出了两人的预期，约翰一时之间也不知道怎么处理。

    林克无奈耸了耸肩道：“还能怎么办，既然都说了这些财宝是奖励，那肯定全部带回去了。”

    “可是现在王子没死，金刚还和他签订了血契，要是以后真的遇上了……”

    林克挥了挥手道：“堂堂杀手之王，什么时候突然变得优柔寡断了。兵来将挡水来土掩，敌人耍越多花招，只能证明他的实力不济，不敢正面堂堂正正的出现。至于金刚签订的契约，不说金刚自己可以以力破之，就是取材自古代符文法阵这一点，对于研习了进阶知识和阿齐兹星象法阵遗产的星宿来说，都不是大问题。”

    林克看了一眼金刚，自信说道：“这个血契就留在金刚身上，我倒要看看这个沙漠王子耍什么花招。”

    就在林克和约翰交谈之际，特洛伊已经安排无人机和机器人一路沿着洞穴抵达宝藏所在地，准备搬运财宝。

    “喜欢什么，自己拿。”

    林克阔气的留下一句话，随后走向了那几件黄金圣甲虫以及蝎虫的饰品。

    这几样饰品比他之前得到的黄金虫巢都要大，要是判定确系虫族虫巢，那么林克的金手指进度就可以久违的提高。

    之前林克成为沙都之王，或者自由联邦成立的时候，也都派出过“考古小队”对沙漠遗迹进行挖掘，甚至林克和法老王图蒙进行过了解，图蒙法老直言确实有圣甲虫崇拜，会制作一些黄金圣甲虫的首饰。但是他及他之前的法老，并未有将这些首饰下葬的习俗。

    至于之后历代的法老文献，也没有听说过陪葬黄金圣甲虫首饰的情况。

    事关林克最重要的金手指来源，他便没有再更深度的交流。

    眼前堆积如山的财宝，很有可能是法老王朝历代积累下的。

    因为在昔日法老王朝被推翻，废土进入民主现代社会后，王朝的财宝历来都只有王室知晓。

    尤其是历代法老都有陪葬黄金的传统，让人们下意识以为当代王室存留的财富并没有太多。

    当林克靠近首饰，系统立刻出现了提示。

    [检测到你附近有虫族虫巢碎片，是否进行鉴别吸收？]

    林克并没有选择当场吸收，而是不动声色将几样黄金甲虫的手环、项链拿到手里掂量了一下。

    恩，分量十足。

    不过林克还是低估了约翰敏锐的观察力。

    “你好像对黄金甲虫的饰品青睐有加？之前在白金酒店里，也曾拿走过一件类似的项链。”

    林克心里突然漏了一拍，但旋即换上追忆往昔的笑容：“可不。你可能不知道，当时我从废土帮的奴隶营地逃出来的时候，正值营地陷入流沙。我在逃走的时候随手抓到了一个从法老金字塔中出土的黄金饰品，就是一个黄金甲虫的手环。也正是靠着这个手环，让我和阿福逃到沙都后，换到了足以果腹的钱和启动资金。”

    林克盯着手中的手环、戒指、项链看了一阵，意味深长地说道：“所以从那时候起，我就对黄金甲虫造型的饰品格外留意。”

    约翰了然地点了点头，不曾想其中还有这么一段过往。

    无人机和机器人开始搬运黄金。

    黄金在《命运》里可是硬通货。

    不过这个硬通货并不是指钱币，而是一种贵金属。

    要知道黄金的生成条件极为苛刻，一般星球上有多少黄金是定量的。

    金元素的形成条件困难，通常只有中子星爆发、或者宇宙大爆炸诞生初期形成的金元素。无论是在科技还是魔法，黄金都是极好的触媒或者媒介。

    这么一大批黄金，在星际市场上，足以为林克兑换到用于星际活动的起步资金。

    “难道这个藏宝图就这么结束了？”约翰嘬了一口烟，有些意犹未尽。

    林克嘴角微翘：“还要什么，知道了沙漠王子身份手段特殊，将七家将和我们刷的团团转，这还不够吗？你这是回归家庭久了，又想着经历冒险刺激，然后这次失望了？”

    约翰夹着烟的手微颤，眼神有些慌乱，忙反驳道：“你别瞎说，没有的事！我只是觉得这沙漠王子用尽心思玩这么一出，究竟是想干什么？自爆似的说了两句话，随后就拱手把这么多财宝送人？他说这话，除了让别人感觉到一股阴谋的味道，让人心生警惕之外，别无他用。”

    约翰还有半句话没说出来。

    如果沙漠王子真的是心计深沉之人，将七家将和代言人耍的团团转，那么继续隐瞒下去就好了，等到日后真正能见面的那一天，就可以将这些底牌完全引爆。可是现在炫耀似的将这些说出来，约翰绞尽脑汁也没想到会对他有什么益处，全都是弊端。

    其实林克和约翰的想法一样，宝库里的鹦鹉留言实在是太多余了。

    不过在看到虫族虫巢碎片后，林克决定将这些暂时先抛诸脑后。

    甭管他背后有什么计谋，他得到虫族虫巢碎片，金手指能力提升，实力将会全方位提升。更何况在林克看来，废土星这条暗线的剧情埋的属实有点深，竟然和约翰这条主线交汇串联。

    这么一看，前世在废土时候做的主线简直拉跨，虽然浩大玩家积极性也很高，但是剧情上来说就很简单。无非是英雄的觉醒与救赎，带领玩家击败敌人。

    可是同样的游戏，这一世却有极大不同。现在竟然有种阴谋论和幕后黑手的味道。

    有趣、有趣。

    “会不会这个藏宝地搬空之后还有其他秘密？”约翰继续问道，可以说是憧憬。

    林克轻笑一声，看来约翰真的是居家日子过多了，现在终于感觉到有些无聊了。

    “想你去年的时候还说要好好过日子，现在反倒又开始憧憬紧张刺激的时候了。这里我都用天子望气术看过了，没有任何异常。等搬完这些黄金，我们就可以撤了。”

    金刚一脸淡然，反正这次它收获满满，超度了不少污秽，提升了功德。

    一旁的沙索克黑着一张脸，表情就是看谁都像是欠了千八百万似的。

    这一次出行，它可以说是最大输家。

    和金刚打赌惨败，本打算在后面迎头追赶，结果告诉它接下来没活动了。

    沙索克难受啊，这一场败仗注定要咬牙吞下了。

    尤其是金刚淡然的态度，完全是风轻云淡的高人风范，这更让它气不打一处来。

    要是金刚嘲讽几句，它还能撂下狠话下次翻盘。

    可是这家伙不动如山，完全不在意，表现的完全不像是赢家，反倒让沙索克有苦难言。

    咔嚓！

    就在这时，宝库内突然传来一声脆响。

    包括林克在内的所有人，全都一惊，目光四下寻找声音的来源。

    林克和约翰几乎同一时间锁定，声音是来自于地下，堆放黄金的下面，且是地底。

    约翰的匕首飞快出现在手中，眼神中充满兴奋。

    林克有些不解，他刚才用天子望气术看过了，黄金底下并无异常，可是这道声音表明，不正常！

    紧接着，清晰地齿轮声开始运转，眼前堆积如山的黄金高峰开始下陷。

    地下的温度开始升高，宝库内瞬间温度飙升，同时地下发出滋滋响声。

    林克再次开启天子望气术，顿时看到了一团红色的气焰从地下涌上来。

    刚才齿轮转动的位置，竟然打开了一道阀门。这道阀门，居然是和海岛下方的火山口相连。

    之前林克没有感觉到，因为这不是什么魔法设备，也没有任何阵法，自然不会有能量显示。这道机关就是最单纯的机械重力机关。当宝库内的黄金不断减少，重量下降的时候，底下的天平就会倾斜从而触发机关，开启阀门通道。

    再看从火山口内喷发的热量和滋滋不歇的熔岩，哪里还有半点“死火山”的状态。

    肯定是刚才触发机关后，留在这里的某种物质重新激活了这座火山。

    现在，一切都很清楚了。

    这些黄金会永远留在此地，而进入宝库的人，也要永远留下！

    轰隆隆！

    火山苏醒，地质活动开始加剧，海岛已然开始颤动摇晃。

    头顶的火山岩开始在颤动中坠下，外面的洞穴也发出咔嚓声，裂缝从地下蔓延，要将海岛直接撕裂。

    突如其来的变故让几人都始料未及。

    现在已经来不及从洞穴逃走，错综复杂的道路原本就是不稳定结构，现在晃动之下很容易垮塌，被困其中。

    现在留给林克的只有一条路，那就是打爆宝库，直接从穹顶离开！

