    随着时间的推移，拍卖会开始了。

    现场的宾客，各自找了位置坐下，看向拍卖台。

    不过，如果仔细观察就会发现，他们的目光，频频看向唐洛这边。

    此时，唐洛在一众明星、导演的眼中，不再是可以忽略的小人物，而是……让他们看不透的大人物！

    虽然没人知道唐洛的真实身份，只知道他是梵若公司的副总……但这个身份，已经没人相信了。

    包括焦雨霏也不相信，唐洛只是梵若公司的副总了！

    想到唐洛未知的真实身份，焦雨霏肠子都有点悔青了，刚才不该那么无视唐洛啊！

    要不然，现在不就已经交好了么？

    偏偏，这个世界上没有后悔药可吃。

    像某个大佬说的一样，曾经的我你爱搭不理，现在的我你高攀不起！

    这会儿焦雨霏就有这感觉，她高攀不起神秘的唐洛！

    “老唐，你注意到没，那些女明星都往你这看，眼睛恨不得都带着钩子，把你的魂儿勾走。”

    林一鸣压低声音，对唐洛道。

    “还不是因为你和谭荣毅……”

    唐洛哪能不明白什么情况，撇撇嘴。

    刚才的他，可是没几个人愿意搭理啊！

    听到唐洛的话，林一鸣扫了眼谭荣毅，有些奇怪：“老唐，那家伙……什么情况？你俩不是不对付么？”

    “我也奇怪，最后竟然会为我说话。”

    唐洛摇摇头。

    “黄鼠狼给鸡拜年，不安好心……你还是小心点儿吧。”

    林一鸣提醒道。

    “我看你才是不安好心，说安蓝是你妹妹，你分明就是想占我便宜。”

    唐洛没好气。

    “哎哎，别没良心啊！”

    林一鸣瞪眼。

    “我这么一说，你看看在中海，有多少人还敢欺负安蓝……谁敢欺负她，那就是不把我林大少放在眼里！到时候，林大少我分分钟教导他们怎么做人！”

    听到林一鸣的话，唐洛看看旁边的安蓝，有林一鸣罩着，确实能省不少麻烦！

    在中海，‘林一鸣’这三个字，可比‘唐洛’这两个字有名得多，也有威慑力得多！

    “你们两个嘀咕什么呢？”

    安蓝见两人说个没完，好奇问道。

    “没什么，安蓝，以后有什么事儿，你尽管找这胖子。”

    唐洛摇摇头，指着林一鸣说道。

    “对，尽管找我，我解决不了的，再找老唐……”

    林一鸣也点头。

    “呵呵，那麻烦林大少了。”

    安蓝轻笑，对林一鸣说道。

    “怎么还叫林大少，喊一声‘林哥’也行啊。”

    林一鸣撇嘴。

    安蓝看看唐洛，见他没反对，这才点点头：“好，林哥。”

    “哈哈，这就对了。”

    林一鸣大笑起来。

    “唐洛，你之前说的，还算数吧？”

    忽然，谭荣毅看着唐洛，问了一句。

    听到谭荣毅的话，唐洛一愣。

    或许他这没头没脑的一句话，林一鸣和安蓝听不明白，但唐洛却听得明白。

    谭荣毅说的是时间，啪啪的时间！

    虽然唐洛为没有坑到谭荣毅而遗憾，但想到谭荣毅也确实帮忙了，点点头：“当然算了，今晚之后，你去找我。”

    “嗯嗯。”

    谭荣毅见唐洛这么说，眼睛发亮。

    “不是，你俩说什么呢？什么算数不算数的？”

    林一鸣好奇。

    “跟你无关。”

    谭荣毅怎么可能会说，冷冷回了一句。

    “艹！”

    林一鸣被谭荣毅的态度激怒了，差点跳起来。

    “老林。”

    唐洛拉了林一鸣一把，不管怎么说，今晚谭荣毅也帮自己来着。

    “等着，等老唐不在的时候，我非打你个老坛酸菜面不可！”

    林一鸣看看唐洛，对谭荣毅说道。

    谭荣毅没吱声，他心里还是挺忌惮林一鸣的。

    但关于‘时间’，他肯定是不能跟林一鸣说的……甚至，他也不希望唐洛把以前的事情说出去，这事关他男人的尊严。

    “安蓝，唐先生……他到底是什么人？”

    就在三个男人说话时，焦雨霏小声问安蓝。

    “我不是给你介绍过了吗？梵若公司的副总裁啊。”

    安蓝回答道。

    “真的假的？我问的是他的真实身份……除了副总裁以外呢？”

    焦雨霏又问道。

    “唔，我也不太清楚，没骗你，是真的。”

    安蓝摇摇头。

    “……”

    焦雨霏无语，你俩都这么熟了，会不清楚？

    可安蓝不说，她也没办法，只能继续后悔。

    几分钟后，拍卖开始了。

    有个圈内挺有名的主持人，走上了拍卖台，充当拍卖师。

    “各位先生、小姐，晚上好，欢迎来到慈善之夜拍卖会，我是……”

    主持人满脸笑容，状态很轻松。

    以他的水平，主持这种拍卖会，是小意思。

    等他简单介绍一番，说了包括善款的去处等等，就直奔主题，开始了慈善拍卖！

    唐洛扭头看向安蓝，她脖子上的项链，果然不见了。

    “安蓝，你真把项链拍卖了啊？”

    唐洛小声问道。

    “是啊，不过我会再拍回来。”

    安蓝点点头。

    “啊？自己再拍回来？这什么套路？”

    唐洛一愣，有点看不明白了。

    “我很喜欢那条项链啊，所以要再拍回来。”

    安蓝笑道。

    “不是，你喜欢那条项链，干嘛要拍卖啊？既然送上去拍卖，干嘛又要再拍回来？”

    唐洛很奇怪。

    “其实今晚的慈善拍卖会，更是一场人脉交流会以及……做慈善的捐款现场！”

    安蓝解释道。

    “今晚会有很多人，拿出拍品，然后再自己买回去……这也是规则之一，只要拿出拍卖品的人，想要再拍回去，那其他人就会很少加价！说白了，就是找个拍卖的理由，捐点钱，顺便再为自己镀一层金！”

    “好吧，还能这样？今晚又长见识了。”

    唐洛恍然，说白了，自己捐出来拍卖，然后再拍回来……这是自己跟自己逗闷子啊！

    在他看来，还不如痛痛快快拿钱出来，捐赠给需要的人……

    “老唐，这你就不知道了吧？自己的拍品，稍微加价……传出去了，也会好听，说拍卖了多少钱！等以后真想卖这拍品时，肯定不会低于今晚拍卖的价格！”

    林一鸣对这里面的道道儿，很是明白。

