一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十五章我命休矣

    “只使用五百颗妖晶，这李大师是自大还是自信呢？”

    “白大师都使用了一千颗，他却只使用五百颗，难不成还想凭借这五百颗妖晶，困住白大师不成？”

    “不过，这李大师的布阵速度似乎比白大师更快。”

    “比白大师快些很正常，这说明白大师的阵法更强，所以花费的时间越久，布置起来才稍微慢些。”

    司徒家主看着李墨，脸色平静，不知想些什么。

    其余众人也各有心思，脸有震惊，知晓此战无论结果如何，李大师之名，镇海城皆知，如此年轻的高级阵法师，镇海城从未出现过。

    “轰！”

    忽然一道强烈的波动传来，只见白大师布置完了最后一道妖晶，整个阵法忽然闪烁出一道光芒，紧接着一股属于神魂境的气势从中散露出来。

    “白大师布置的阵法，相当于神魂境强者的威力！”

    “太强大了，这股气息绝对属于神魂境的强者，不愧是高级阵法师白大师，能够布置出如此强横的阵法，若是在战场中，这个阵法便足以困住十名左右神魂境强者了，简直就是扭转战局的存在。”

    “真是厉害，我远远不如！”王老也不得不叹服道。

    “此阵名曰地狱烈焰！乃是如今老夫能够布置出的最强阵法，一旦踏入，便有生命危险，若你不敢踏入，认输便可。”白大师微微喘气，额头有汗，如此阵法对于他来说，也不容易。

    之所以会暴露出神魂境威力的气息，是因为他知道，他的实力还不够，不然布置出的阵法，应当是不显露任何气息的。

    “嗯？李大师的阵法也布置好了？”忽然，有人惊叫一声。

    不知何时，李墨已然静静伫立，阵法，早已经布置完成。

    “奇怪，我怎么没有任何察觉？难道是方才全部注意白大师的阵法了？”

    众人的目光全部看了过来，皆是露出思索惊讶之色。

    白大师的脸色蓦然一变，有冷汗流下，他身为高级阵法师，竟然在刚才也没有察觉到李墨，何时已经将阵法布置完成，若这是实战，那么……后果不堪设想！

    白大师仔细朝着前方凝望，这才看出，原来阵法真的布置完成，但紧接着他的眼眸猛地一缩，剧烈颤抖起来。

    “竟然……竟然没有任何气息显露出来？他的境界难道已经达到如此地步，不，这不可能，以他的年纪，绝不可能达到如此地步！”

    白大师喃喃道，眼中全是难以置信之色。

    其余修士虽然看不懂阵法，但是却能够知晓，一个能隐蔽气息的阵法，和一个暴露气息的阵法，谁的手段更强。

    “肯定是李大师的阵法不如白大师的阵法，所以才可以隐蔽气息，不然若是同等级的阵法，必然不可以。”一神魂境强者分析道。

    “言之有理，不然也无法解释了。”其余人纷纷附和。

    “对，肯定是李墨的阵法不如自己，不然他无法做到完全隐匿气息！”白大师听着众人议论，这才压下震惊之心，指着李墨道：“你我同时踏入阵法！”

    李墨淡淡看了一眼白大师，直接闪身走进了那散发着神魂境威压的阵法中。

    白大师一看李墨走进去，也同样走进了李墨布置的阵法，他有这个自信，可以破除李墨布置出的阵法，能够完全隐匿气息，又能强到哪里去？

    可是，当他刚刚踏入阵法后，脸色便轰然变了。

    一股强烈到极致的气息，铺天盖地般的袭来，仿佛是让白大师坠入地狱，与此同时，地面上处处燃烧了起来。

    无形的压力，让白大师瞬间，额头滴落下汗水。

    “这……这股气息，神魂境的气息？”白大师无比的骇然，身体颤抖了起来。

    “他竟然竟然与我布置的阵法相同，也是地狱烈焰，但却完全的隐匿了气息，他的阵法造诣竟然如此强大？”

    白大师望着无边无际的黑色地面，望着黑色地面上，不断燃烧的烈焰，只觉得口干舌燥，心中充满着浓浓的恐惧感，他知道自己布置的阵法，有多么强大，即使自己走进去，也不见得能够出来。

    他的阵法造诣虽强，但修为只有归一境九重。

    更何况，这个阵法他清楚的知道，比自己布置的还要强横一分。

    “我命休矣！”白大师眼眸中露出一丝绝望之色。

    铺天盖地的烈焰，忽然从地面上迅速升腾起来，这仿佛是一片修罗地狱，全部被烈焰淹没，无穷尽的烈焰熊熊燃烧，那火也不是普通凡火，而是地心之火。

    温度高达数千度，将黑色石块也燃烧的纷纷爆裂。

    白大师绝望的眼神中，露出一丝疯狂，我就算是绝命于此，也要破开这个阵法。

    李墨踏入阵法后，遇见的也是同一片场景，无穷的烈火，黑色的地面，到处都是深深的裂痕，地心之火，从裂痕中升腾，逐渐淹没了整片大地。

    感受到这地心之火的威力，李墨的眉头也微微一皱，高级阵法师的最强阵法，绝对不可小看，能够有相当于神魂境强者的威压，不简单。

    熊熊火焰瞬间袭来，李墨身形翻滚，身上修为之力爆发，他能够布置出这个阵法，自然也知道这个阵法的破绽之处。

    李墨一边躲避烈焰，一边寻找了起来，一个好的阵法师，绝对不会轻易让人找到破绽，即便是以李墨的实力，仔细寻找了一番后，竟然一无所获。

    “有意思，这才是一个高级阵法师应有的实力。”李墨的脸上露出一丝兴奋，此刻的他又有了当初在遗迹中大山上，破阵时的感觉。

    烈火疯狂席卷，到处都是滚烫，空去都出现了扭曲，虚无在产生震荡。

    李墨硬是凭借强悍的肉体，与强大的修为在与之周旋，但是很少的灵力也在迅速消耗，这毕竟是能够困住神魂境强者，斩杀所有神魂境之下的阵法。

    与李墨这边稍显轻松的状态相比，白大师此刻早已经是狼狈不堪，衣衫卷曲起来，给自己的周围不断的布置阵法，利用阵法抗衡阵法，同时寻找破绽。

    但是，无论他如何寻找阵法，利用所学的一切寻找，竟然找不到这阵法的一丝破绽，似乎这阵法本就没有破绽，但是他知道不可能，所有阵法都有阵眼。