    玄武衣是防御神甲，原本沈翔还是非常需要的，但他现在修炼了天之体神功，肉身的防御力已经变得很强，可以不需要玄武衣，而且修炼天之体神功时，肉身也时常需要刺激才能达到修炼的最佳效果，也就是要经常受到攻击。

    “如果找到玄武衣，我劝你最好不要用在身上，现在神明之界卧虎藏龙，强者如云，万一弄坏了，就无法弄明白九神王那个神帝老爹留下这四象神兵的秘密了。”龙雪怡有些担忧沈翔今后招惹更加强大的家伙，把独一无二无法复制的玄武衣弄残，到时候就无法解开四象神兵的秘密了。

    沈翔在试炼之地的时候，他的玄武金刚甲就是被一击毁掉的，如果他找到玄武衣，不能帮助玄武衣修炼出神魂和神格，玄武衣的威力就无法发挥出来，防御力大打折扣，遇到上位天神就很容易找到毁坏。

    太神禁地没有了可怕的冰天雪地，比之前安全多了，至少进入这里的那些玄神不必担心会被冻死。但这里的危险还是有的，太神禁地那么多年来，也孕育出许多强大的异神兽，如今这里没有冰天雪地，这些异神兽无法继续摄取冰寒之力修炼，变得异常狂躁。

    需要摄入大量冰寒之力维持的异神兽，此时就相当于断去食物，所以正四处猎食，进入太神禁地的人如果不敌，只会成为食物。

    “我们得趁现在弄多一些兽肉，得囤积起来，以后那神牢里面的家伙跑出来之后，首先就是来找这些吃的，而且到时候这里的异神兽也会变得很抢手！”龙雪怡看见远处有一头体型如山的巨鳄冲过来，tian了tian舌头，那在地面飞速爬行的巨鳄在她眼中就如同美食一般。

    巨鳄看起来笨重，狂奔起来的时候却一点不慢，那漆黑色满是硬甲的身躯如同一道黑影，从远处嗖嗖的就窜了过来，巨鳄背部有着数十根剑刺，闪烁着寒光，上面还占满血迹。

    “你来还是我来？”龙雪怡说道。

    “我来！”沈翔已经飞蹿出去，迎击狂奔而来的背刺巨鳄，这头巨鳄是异神兽，上位玄神级别的实力，而他背部那数十剑刺就是他的兵器。

    巨鳄看见沈翔攻过来，吼啸一声，背部那如同数十把长剑的尖刺突然血光大振，剑刺如同数十红芒飞射出来，直刺沈翔！

    沈翔现在是天神，对付这种异神兽根本没有压力，他只是飞过去引起巨鳄攻击他，他现在没有出击也没有防御，显然是想看看他刚刚修炼的天之体神功到底是如何防御肉身的。

    “对付这种利物的攻击，应该用冰雪天象！”沈翔突然感觉到身体有着丝丝冰寒的感觉，他身体表面也凝出一层雪霜，而表面的肌肉更是变得僵硬无比。

    龙雪怡看见之后，皱眉道：“这家伙正使用冰寒之力凝冻自己，使自己的肉身变得很坚固，这和我的玄冰护体一样嘛！”

    沈翔的脸色看起来十分苍白，就好像是被冻僵得快死一样，但他自己却知道，他的看起来是被冻僵了，但他活动却非常灵活，而且身体内部没有任何冰冷，他现在只是觉得很凉爽。

    巨鳄的尖刺已经猛刺过来，那数十道闪着红光的背刺破空而来，发出“咻咻”的声音，从前后左右刺入沈翔的身体，而且刺入的位置也都是要害之处，看得出这巨鳄在这一手上面有着非常丰富的经验。

    但是这些尖刺触碰到沈翔身体外面那层雪霜之后，就无法前进一分，而且尖刺还被瞬间冻住，和沈翔的身体接连在一起，让沈翔看起来就好像是刺猬一样。

    “烈阳天象！”沈翔的身体瞬间由寒冷变成灼热，那尖刺刚刚被冻住，又瞬间遇到热的，就被烧毁了。

    沈翔对天之体的能力还比较满意，而且他还有许多天象没有施展出来，他现在的阶段只是能使用这些天象来防御，如果以后他把天之体琢磨透了，说不定还能用于攻击！

    他拿出弑神剑，瞬移到巨鳄上方，刷刷刷几剑就把巨鳄大卸八块了，剩下来的就交给龙雪怡处理。

    “在路上还有许多，快点解决比较好！”龙雪怡说道，此时她还放出一丝微弱的冰寒之气，这种冰寒之气是非常特殊的，就和之前笼罩太神禁地的冰寒之力一样，沈翔明白她的意图，这是为了吸引大量的异神兽。

    半天的时间，他们就合力猎杀了数十头异神兽，此时也来到一座矮山面前，沈翔可以清楚的感应到，那玄武衣就在里面！

    除了他，根本不知道这片山群里面的矮山中，会有一件神帝炼制的神器，虽说是没有神格的神器，但也不是那些普通的上品神器能比拟的。

    “藏得挺深的，我都没有感应到，而且这座山内部也没有被冰寒之力渗透！”龙雪怡说道。

    沈翔身上的玄武金刚甲虽然毁掉，但他曾经和玄武金刚甲融合过，体内还有玄武金刚甲那股特殊的力量，所以他还能感应得到。

    他走到这座山面前，用手轻轻摸了一下山壁，他竟然可以把手渗透进去，这山壁上面竟然有一个很神奇的禁制。

    龙雪怡看见沈翔的手臂能没入石壁里面，也走过来伸手去摸，但她只能摸到**、冷冰冰的石壁，看来只有沈翔才能进入里面。

    “我在这里等你，你快点出来！”龙雪怡说道。

    沈翔直接穿透山壁，进入里面之后，就看见了那件玄武衣！

    之前沈翔凑齐四象神兵的时候就见过玄武衣的样子，暗红色的衣服，还带着一些黑色的纹饰，此时正穿在一个假人身上。

    沈翔走过去，只是轻轻摸了一下这件玄武衣，玄武衣就化成一道光霞钻入他的身体，随后出现在他身上，此时他不想穿也得穿了，他没想到这玄武衣也和玄武金刚甲一样，竟然会自动认主。

    “还是收进去比较好，万一那些老天神认出来，会很麻烦的！”沈翔心念一动，玄武衣就收入体内，和玄武金刚甲一样。

    沈翔走出这里，来到外面之后，却看见龙雪怡被几名大汉包围着！

    沈翔一看这几个大汉都是上位玄神，也就松了一口气，这些大汉身上就穿着同样的铠甲，都亮出威猛的锋利神刀，看他们这装扮，就知道是来自于战神殿的！

    沈翔之前干掉了战神殿的那个袁公子，如今战神殿的战神会找到这里也不奇怪。