    果果是因为醒来后，发现房间里只有她一个人被吓哭的。

    通常她醒来的时候，保姆阿姨已经来了。

    有时候保姆阿姨不在，爸爸夏宇泽也会出现。

    可今天她一哭，出现的人却是言子翼。

    果果先是一愣，接着委委屈屈地喊了一声：“言爸爸。”

    “果果是不是饿了？言爸爸带你下楼去吃早餐，好不好？”言子翼走到她的床边，温柔地哄道。

    “我爸爸呢？”果果下意识地想找夏宇泽。

    “宇泽有事，暂时不在。”言子翼摸了摸后脑勺，对她说道。

    果果闻言“哇”地一声就哭了起来。

    “果果别哭啊，虽然你爸爸不在，不是还有言爸爸吗？”言子翼耐着性子哄道。

    果果憋着嘴，仰起小脸：“可是爸爸答应果果，今天要陪果果去动物园玩的？”

    “爸爸只是这会不在，我们吃完早餐，爸爸就回来了，到时候就可以带果果去动物园了。”言子翼连忙说道。

    果果一怔，听到她可以去动物园了，立即就不哭了：“真的吗？”

    “当然是真的，等我们用完早餐，言爸爸就跟爸爸打电话，把他喊回来好不好？”言子翼俊脸上满是温柔。

    果果连忙点头，拍手叫好。

    接下来大概是以为自己马上就可以去动物园了，变得十分乖巧。

    她无论是洗漱还是用早餐，都相当配合。

    用完了早餐，果果就急忙问言子翼：“言爸爸，我爸爸什么时候回来呀？什么时候带我去动物园啊？”

    “果果别急，言爸爸现在就给你爸爸打电话。”言子翼摸了摸她的小脑袋，安抚道。

    话音落下，他就给夏宇泽打了电话过去。

    可夏宇泽的手机，竟然显示关机。

    言子翼又给金皓阳打了电话，询问他夏宇泽的下落。

    金皓阳说，昨晚包厢里剩下的几个人，给夏宇泽开了一间房，他喝得太多酒了，估计现在还在睡呢。

    “果果，你爸爸一时间恐怕没法赶回来，我们下次再去动物园，好吗？”言子翼只能这样硬着头皮对果果说。

    果果的小脸上写满了失望，眼瞧着就要哭了。

    言子翼心里也很难受，感觉自己做了什么坏事，欺骗了小孩子一样。

    “果果别担心，以后总有机会去动物园的。”他这样安慰果果。

    果果原本是很伤心，伤心的就快要哭了，可是她突然灵机一动，有了一个主意。

    “言爸爸，不如你带我去动物园好不好？”她突然拽着言子翼的胳膊，向他撒娇。

    言子翼立马僵住，面露难色，让他一个大男人带着一个孩子去动物园不是很奇怪吗？

    可是他又不想让果果伤心。

    他正头疼地想方设法拒绝，一瞬间，又忽然有突然有了办法。

    言子翼亲了亲果果的小额头，邪魅地笑道：“果果，你等一会，言爸爸先去打个电话。”

    林可媚的手机响起来的时候，她正在浴室里洗漱。

    听到手机声响起，她匆匆走到卧房里，找到手机一看，竟然是言子翼打来的。

    莫非跟果果有关？

    林可媚昨晚睡在林家老宅，因而睡得比较早。

    早上一起来才收到言子翼发给她的信息，得知昨晚言子翼竟然阴差阳错地去了夏宇泽家，帮他照看了果果。

    林可媚原本打算洗漱完了，再给他回电话过去的，没想到言子翼这就打电话过来了。

    “喂！”

    她刚接起手机，对面就传来了一个稚嫩的女音。

    “妈咪，我是果果！你带我去动物园好不好？”

    “果果？！”时隔多日，终于又听到了果果的嗓音，林可媚十分激动。

    她正想着跟果果再多聊两句，手机已经被言子翼夺了过去。

    “你醒了？”言子翼懒懒地询问。

    “嗯，这到底怎么回事？”林可媚诧异地问。

    “夏宇泽原本答应了果果今天带她去动物园，结果他昨晚喝多了现在还没起床，果果就非要吵着我陪她去，我寻思着我一个大男人带她去动物园太奇怪了，你要没什么事的话，和我们一块去吧？”言子翼简单解释了一番后，对她提出了邀请。

    他的话音刚落，果果又开始撒娇：“妈咪，一起去嘛，好不好？好不好？”一连两个甜腻的“好不好”听得人的心都酥了。

    何况果果还叫她妈咪。

    林可媚怎么能拒绝呢。

    “好吧。”她只能答应下来。

    “耶！”果果开心地比划了一个手势，欢欣雀跃起来。

    言子翼又跟她商量了具体的时间。

    林可媚放下手机，就飞快地洗漱完毕，然后下楼吃早餐。

    “妈，我今天有事，一会就出门了。”林可媚原本打算在母亲这里再住一天的，现在要提前离开，自然要跟母亲知会一声。

    “什么事啊？这么赶？”范香娴惊讶地问。

    林可媚想了想，回答：“约会。”

    她总不能对母亲说，是为了陪夏宇泽的女儿去动物园吧。

    要是母亲知道了，肯定又要说多一事不如少一事，她还是少管夏宇泽家的闲事。

    可是这次跟以前不一样，这次有言子翼陪着她一起，别人说不了闲话。

    何况齐雨桐临走之前，再三拜托过她，要她替她好好照顾女儿。

    林可媚这也算是兑现自己的承诺。

    林可媚匆匆用完早餐，就拿着包包出门了。

    言子翼已经将车开来了距离林宅一条街的路口，在那里等待了。

    林可媚拉开车门，便坐上了他的跑车。

    一上车就看到了果果。

    多日不见果果比以前长高了不少，她今天穿着一件红色的小裙子，踩着一双黑色的皮鞋，鹅蛋的脸庞上一双眼睛跟黑葡萄似的又大又亮，这会儿还一眨不眨地直瞅着林可媚。

    “果果！”林可媚主动跟她问候。

    果果一听出她的声音，就亲切地唤她：“妈咪！”

    林可媚高兴地立即搂住她，在她的小脸蛋上落下两个香吻。

    “果果今天真好看。”林可媚摸了摸她的小脑袋，笑着赞扬。

    “妈咪也好看。”没想到果果竟然嘴甜地说道。

    林可媚更加搂紧了她，嘴角上扬。

