    “等干了给你送过去。”林宣道。

    “我来拿或者你送去都行，咱们继续喝酒吧，继续讨论你结婚的事。”秦玥重新坐下，“需不需要我帮你。”

    “怎么帮？”

    “我找个机会，接近你妻子，然后跟她成为朋友，帮你刺探她的消息，评判她的为人。如果她人还不错，你可以尝试跟她过。如果她是那种招蜂引蝶的，身边围着不少男人的，你就趁早跟她离。”秦玥道。

    林宣一听，这倒是不错，相当于在顾云娇身边安插一个探子，便点头：“行。”

    “光行？我这么帮你，你怎么谢我？”秦玥问。

    “给你报酬？”

    “也不用给钱，我挺爱喝酒的，你能隔三差五请我喝酒就好了。”秦玥道。

    “成交。”

    林宣举杯，跟秦玥碰了一杯，两人一口饮尽杯中酒。

    ……

    第二天清晨。

    林宣在出租房的卧室里醒来。

    昨日饮酒至半夜，和秦玥一起干了那瓶红酒。

    后来，秦玥回到她自己的出租房去睡了，好在距离不远，就在隔壁。

    手机上有【模范丈夫】游戏通知。

    【任务——爱心小窝】完成，奖励20000元已发放。

    【任务——练酒量】完成，奖励21580元已发放。

    银行的入账短信也到了，显示41580元已到账。

    林宣有房东的微信，把租房欠的2000元转过去，也有秦玥的微信，把昨天借她的7800元转过去。

    躺在床上，林宣查看那小游戏。

    看着卡内的3万多元，心情自然舒畅。

    要说唯一不舒畅的，那就是顾云娇昨天生日，并没有叫自己。

    那就是说，对方压根没有把他当正牌老公。

    想来也是，那种大校花级别的，怎么可能甘心跟他这种籍籍无名的普通人结婚过一辈子。

    但好在，他林宣以前是籍籍无名，但以后就说不准了。

    原因有二，第一是因为自己是重生回来的。

    第二就是手机上的这个小游戏。

    林宣愿意称之为【神级小游戏】。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    手机震动。

    林宣打开看看，是老姐林婷婷发来的两个红包，每个200元。

    林宣知道，老姐是大四生，学的是法学专业，现在已经在某律所实习了。每个月有可怜的1200块实习工资。

    看看时间，应该是发工资了。

    想到这里，林宣心里一暖。

    按照对老姐的了解，这1200元的实习工资，她应该会给爸妈400，给弟弟400，剩下400自个儿花。

    林宣收了红包，给老姐说了“谢谢”。

    与此同时，也打算给老姐买点什么作为回报。

    从姐弟的角度来说，林婷作为姐姐，是很称职的，从小到大是没亏待过林宣这个弟弟。

    可以说，有她一口吃的，就有林宣一口吃的。若是能给林宣一口奶吃，就绝对不会给水喝。林宣对比深有体会。

    嗡嗡！

    手机又收到信息，是林婷发来的照片。

    照片拍的是林婷和一个超漂亮女生的合照，地点应该就是在某律所的办公室里。

    这超漂亮女生就是顾云娇。

    不得不说，林婷已经是大美女了。

    但顾云娇的超高颜值，依然比林婷好看一个档次以上。

    看着这张照片，林宣脑海中闪过“倾国倾城”四个字。

    林婷婷：“弟，中午到巴渝火锅吃饭。请你搓一顿。”

    林宣：OK！

    林宣起床洗漱，然后出门下楼。

    上完上午的课。

    直奔巴渝火锅。

    到了那差不多是中午了。

    林婷婷来时，是和顾云娇一起的。

    这一点，林宣也差不多能猜到。

    因为老姐和顾云娇是初中，高中就在一起的好友，两个女生算是铁闺蜜。

    三人互相打了招呼后坐下，就开始点菜。

    顾云娇话不多，低着头默默吃火锅。

    饭局上，都是林宣和老姐在聊天。

    中途，林婷去卫生间的功夫。

    林宣和顾云娇相对而坐，都没开口。

    半晌，顾云娇才道：“明天去把婚离了吧。”

    “可以。”林宣道，“但那样，你就算是二婚了……”

    “无所谓了，总不能这样乌龙下去吧。”顾云娇张开血红小嘴，一口塞进去一根香肠，并抬眼看过来。

    林宣看着她吃。感叹这小嘴看上去真小，属于樱桃小嘴。但却能吞下那么大一根，厉害，厉害。

    顾云娇嘴巴嚼着，目不转睛的盯着林宣看。

    林宣心理承认，这女人是真好看，祸水级别。即便是塞满嘴巴的吃东西，颜值依然在线，完全没有死角。

    林宣在考虑两个问题。

    第一个问题是，人总要结婚的。如果要找个老婆，那顾云娇的身材、颜值、以及学历都是顶尖的。换言之，这样漂亮的女生自然是极其适合与之配对，生孩子，过日子。而且顾云娇屁股大，好生养，身怀两大凶器，将来孩子也不缺口粮。

    所以说，既然都已经和她领证了。

    那么，如果顾云娇愿意的话，林宣自然是愿意跟她一起生活，跟她组建一个家庭，并且会努力赚钱养家。

    有这样一个妻子，林宣也能知足。

    第二个问题是，【模范丈夫】小游戏。这小游戏会刷新出一些任务，任务都是和“妻子”有关。完成这些任务，就能获得奖励。

    林宣虽然是重生回来的，但是自忖，自己不算是有能力有本事的人。虽然刚重生回来时，是豪情万丈，觉得自己也可以凭借重生优势，大干一番事业。但是真要开始干了，又能干什么呢？

    主要是，他的家庭很普通，甚至有些拮据。父母都是普通人，没什么人脉关系。

    要白手起家，也没有第一桶金。

    而这个小游戏，就可以给他提供第一桶金。

    到现在，短短两天时间，就已经帮他赚了3万多了。

    这可是实打实的能生钱的宝贝。

    所以，核心问题就是，【模范丈夫】游戏里说的“妻子”，是否是绑定了现任妻子顾云娇。如果离婚了，自己再找一个人结婚的话，那还算数吗？小游戏还会像现在这样刷新出任务吗？

    这是一个不得不考虑的问题。

    林宣思考着这两个问题。

    对面顾云娇喝一口可乐，看着林宣，问：“你是不是觉得，这样阴差阳错的领证正好。正好可以和我一块过？不想和我离婚呀？”

    “不是。”林宣断然否认。

    “我还以为你觉得正好呢，看来是我自作多情了。”顾云娇道。

