
　　果然，德妃娘娘眼神不善地看向岳灵芝：“她，表姑就信不过了，除非她肯被我们搜身！”

　　欧阳箐气坏了，但也知道德妃不能随便得罪，她拦在岳灵芝面前，据理力争：“德妃娘娘，你能不能让她们再找清楚一些，一个女孩子，怎么能被人随便搜身？”

　　德妃脸色沉了下来：“你没听见她们说，到处都找不到吗？这可是皇上赐给本宫的金步摇！要是不见了，这些奴才一个都不能活！”

　　欧阳箐还想说什么，岳灵芝拍拍她的手臂：“算了，我让她们搜身就是。”

　　德妃眼里闪过一丝得逞的笑，一个乡下小丫头，哪里是她的对手？

　　她略施小计，便可置她于死地！

　　给她安一个，盗窃皇上赏赐的金步摇罪名，完全可以名正言顺的当场杖毙她！

　　“林嬷嬷，黄嬷嬷，你们去仔细搜一搜！”

　　“是！”

　　早就等在身边的两位嬷嬷，齐声应答。

　　林嬷嬷挡住欧阳箐的视线，黄嬷嬷则装作给岳灵芝搜身，将衣袖里藏着的金步摇，放进了岳灵芝怀里。

　　她们并不怕岳灵芝发现，娘娘说了，要是被小丫头发现栽赃，就一口咬定是她自己偷偷藏在怀里的。

　　反正箐儿小姐并没有看到她们的动作。

　　可是，岳灵芝顺从的样子告诉她们，她一点都没发觉她被栽赃。

　　两位嬷嬷心里窃喜，乡下来的丫头就是傻，反应迟钝！

　　她们这么容易就完成了任务，一会儿娘娘的赏赐肯定很可观。

　　岳灵芝正等着她们这一招，感觉到怀里多了一件东西，她意念一动，东西便到了她的空间里。

　　她的意识往空间里扫了一眼，好家伙，果真是一支做工精细的金步摇！

　　拿到市面上去卖，保证能卖万两银子以上。

　　哈哈哈，有人千里送人头，她们这是，想方设法给送她银两。

　　欧阳箐是一个，还没有遭受过社会毒打的小姑娘，她压根就没想到德妃她们会栽赃岳灵芝。

　　德妃娘娘见两位嬷嬷已经得手，便宽容地对欧阳箐道：“箐儿，还是由你去搜她的身吧，免得你说表姑妈欺负你的小姐妹。”

　　哼！由欧阳箐亲自搜出金步摇，看她们还有什么话说！

　　“好的。”

　　欧阳箐动手给岳灵芝搜身。

　　她觉得由她来搜，总好过被两位嬷嬷摸来摸去。

　　四五双眼睛盯着她们看好戏，可是，岳灵芝身上根本就没有金步摇，她还大方的脱了外衣。

　　两位嬷嬷不相信，同时上前又搜查一遍，还是什么都没有。

　　欧阳箐讥讽道：“相信了她没拿了吧？她根本就不是这种人！”

　　黄嬷嬷脸如死灰，奇了怪了，她明明亲手放进去的，怎么会不见呢？

　　林嬷嬷也很纳闷，这是怎么回事！

　　德妃心思深沉，很快就想到了一种可能。

　　听说学武之人动作敏捷，极有可能欧阳箐在搜到金步摇时，快速将它藏到了自己身上，她不想岳灵芝当场出丑，同时也保全了将军府的脸面。

　　她以为她是将军府的小姐，她不敢搜她的身。

　　等她找到机会将金步摇丢出来，这件事就能过去。

　　肯定是这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十六章 她们这是，想方设法给她送银两免费阅读。https://www.23sk.com 