    姜卿卿脸色不太好。

    这时，御司廷还以为是慕黎川说的话惹怒了她。

    在电话里说完，他的脚步走过去，眼神试探着讨好的说道：“卿卿，这里和慕家有合作，交给慕少安排最合适。我知道你不想让别人看到我们在一起，等会就分开走，酒店楼下有车等你，随后我就过来接你。”

    闻言，姜卿卿站起身点点头说道：“好，那我先走。”

    御司廷看着姜卿卿的身影往外面走，突然开口说道：“卿卿，等等，你还有东西没有拿。”

    “我没有落东西了。”

    姜卿卿在房门口停步转身。

    倏地，御司廷毫无预警的欺身靠近，就直接压着姜卿卿在门后面，俯身吻住她的双唇。

    在刚刚醒的时候，他就想要吻她。

    此刻，姜卿卿完全没有防备，等她反应过来想要拒绝的时候。

    御司廷是这样温柔的结束了亲吻，不像是他以往霸道强势的风格。

    “卿卿，昨晚你作为医生在照顾我，这是谢礼。”

    闻言，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，没好气的说道：“我辛辛苦苦治疗你？就一个吻的谢礼吗？”

    “你还想要？我可以继续吻你。”

    御司廷趁火打劫的再次俯身要吻她。

    然而这一次，姜卿卿用手挡着唇，御司廷就吻到她的手指。

    “堂堂首富御爷不能穷到给不起治疗酬金吧？支票？名牌？值钱的谢礼都可以。”

    “我的吻就不值钱吗？”

    “不值。”

    姜卿卿也没有害羞的反应。

    相比之下，这点点亲密算是什么。

    御司廷眯眸睨着她，温柔的失笑说道：“这一点没有变，卿卿你还是在很努力的挣钱。”

    “御先生好像也没有变，就对我格外的小气。”

    “嗯，所以你昨晚蹭我的房间住，等会我再送你回家，正好用房费和路费抵消医治酬金，卿卿应该同意吧？”

    “……”

    刚刚说完他小气，这会他就斤斤计较。

    姜卿卿被气笑了说道：“同意，房费和路费肯定很贵，都比你的吻值钱。”

    惹她生气后，看到她真实的神色表情，御司廷在笑，只要她不是冷冰冰的就好。

    “嗯，你先下楼，等会我接你。”

    “我没有再落什么东西了吧？”

    姜卿卿瞪他一眼，打开门，踩着高跟鞋走向电梯间。

    酒店顶层，没有其他宾客的身影。

    电梯下行到达1楼。

    这时，服务员在电梯外面恭敬的等候，微笑说道：“姜小姐，早上好，酒店已经为您准备好了车。”

    姜卿卿没想到的是，服务员是带着她绕到酒店前台，光明正大的坐酒店的车离开。

    与此同时，御司廷离开电梯，就已经坐上车在等她。

    没有挂御家车牌的豪车，绕行到酒店正门口。

    御司廷坐在后座，一双深邃锐利的目光紧紧盯着姜卿卿的身影。

    这个时间，酒店大堂有路过的宾客都是去吃早餐。

    姜卿卿的身影出现在这里，无疑是瞩目的。

    “姜小姐，原来你昨晚也住在这里，在宴会上我都还没有机会和你认识。”

    在这个时候，姜卿卿正准备离开，突然被拦路搭讪。

    她的视线已经看到了御司廷在等待的房车。

    同时，御司廷也看到她被搭讪，蓦然蹙眉冷脸，醋坛子打翻了。

    姜卿卿太好看了。

    如果不能把她藏起来的话，至少也要给她贴上属于自己的标签，才不会被别人觊觎。

    “姜小姐，这是我的名片，如果你的时间的话，我想请你……”

    “不好意思，我没有时间。”

    姜卿卿直接打断拒绝。

    不管对方是谁，她连名片都没有收下，面容清冷的连笑容都很敷衍。

    下一瞬，她绕开迈出脚步，坐上酒店准备的车。

    看到刚刚这幕画面，御司廷是心满意足的被自己说服了。

    他的卿卿就像高岭之花，充满着致命的吸引力，但是其他人根本就没有机会靠近。

    可他不一样，昨晚抱过了，今天也吻过了。

    姜卿卿就是属于他的。

    两辆车，前后驶离酒店的范围。

    不过几分钟的时间，酒店的车辆停下来。

    倏地，御家的房车缓缓停止靠近，打开车门，姜卿卿就看到御司廷在车里等她。

    在下车的时候，姜卿卿后知后觉的说道：“其实我可以让酒店的车直接送我回公寓，为什么还要这样鬼鬼祟祟的换车，御先生的安排有点多余。”

    御司廷懒洋洋的看着她，轻笑说道：“卿卿，你的名字在酒店没有开房记录，如果我不这样安排，别人就会知道昨晚你是睡在我的房间里。”

    “……好了，我已经上车了，不要再提昨晚了。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，她可不想被御司廷影响。

    这时，御司廷拎着酒店的高级饭盒递给她，温柔的说道：“路程有点远，先吃早餐吧，我叫酒店准备的。”

    打开饭盒，里面的早餐还是热的。

    姜卿卿不得不承认，御司廷从昨晚开始就一直都是细心的考虑她。

    “酸奶，还有火腿三明治。”

    “嗯，谢谢。”

    姜卿卿坐在车里吃早餐，视线瞥他一眼，御司廷也在吃同款三明治。

    她想了想，看似随意的开口问道：“昨晚睡着了，你今天的身体情况是不是好一点？”

    “嗯，好多了。”

    “你应该要保持正常的睡眠状态。”

    “我一个人睡不着，卿卿，那你是不是还要亲自治疗我？比如今晚也陪我睡？”

    “别妄想，我是不会答应你的。”

    姜卿卿瞪着御司廷失望的表情，顿了顿补充说道：“你可以用那瓶香薰精油，等用完了，我再调制，只收你友情价。”

    闻言，御司廷挑了挑眉，反问道：“难道不应该是夫妻价吗？”

    面对调戏，姜卿卿不说话了。

    直到，回到公寓楼。

    早晨8点。

    姜星珩趁着嘉妮阿姨和妹妹还没有起床，先下楼来买早餐。

    刚走出来，他就看到公寓门口停着一辆豪华房车。

    他直觉应该是和妈咪有关系，就躲到旁边，探着小脑袋偷看。

    随后，他就看到妈咪拎着裙摆下车，送到车门口的身影果然是御叔叔。

    看到她要走，御司廷下意识握住她的手。

    姜卿卿转身看着他，温柔的微笑，两人正在交谈什么。

    这是姜星珩看到的画面。

