    这片宇宙三十三个大世界，站在巅峰的无疑是那些太尊和宗主，还有诸多古老种族的至强者，现今这些强者几乎都是出现在这次的战场之中，除了极少数的隐世强者。

    就目前看来，大土以及两位老祖，阎浮三老，虚空族、命约族、祈夜古国的至强者，雷霆大世界之主，炎神大世界之主，等等几人，无疑是相对来说要高于一般太尊和宗主，战斗力都是靠近或者超过5000万，像大土以一可战三位战将，战斗力是超过了7000万靠近8000万。当然了，还有一直在边上不曾出手的六个中立大世界，丰饶大世界、封神大世界、悬空大世界等世界之主也明显是战斗力过5000万的。

    这些人绝对算得上这片宇宙的顶级战力，但无有一人有信心可以抗衡战王殿主！

    谁也没有想到，突然出现一人，一拳直接是击退战王殿主。

    能够以如此的碾压性方式击退9500万战斗力的战王殿主，此人的战斗力绝对是过亿，进入了另外一个境界。

    在所有人都惊讶不已震撼无比的时候，唯有一个人是脸上露出了惊喜的笑容，正是沐游。

    “小蟹蟹！”

    这个高个子一拳击退战王殿主之人，正是离开沐游带着星空吞噬兽前往一处险恶之地的蟹司令。

    几乎是在半年之前，沐游在海王星上发现半尺的域门之时，同样蟹司令发现了星空吞噬兽的生存现状，故而离开沐游前往宇宙深处解救和收拢星空吞噬兽这个种族。数月之前，蟹司令带着一头星空吞噬兽到达了目的地，血冥之海，一处充满危机的险地，深入其中，终于历经万险，解救出了被禁锢起来的星空吞噬兽一族。从中蟹司令得到了天大的机缘，觉醒了前世的全部记忆，恢复了七种法则之力，战斗力一路飙升到了现在这个境界，成就仙兽大圆满！

    蟹司令朝着沐游咧嘴一笑，名为主仆，实为兄弟，心有灵犀，一切尽在不言中——额，通过意识交流就可以了。前往血冥之海后，那里几乎是断绝了沐游和蟹司令之间的联系，唯独心灵能够感应到对方还活着。蟹司令从血冥之海出来的一瞬间便是感应到了沐游的危机，几乎是瞬间便从那极远之地通过几处自然域门直接到达这里，此时此刻，能够相互用意识交流，可以说是失而复得的感觉，两人都是大喜与色。

    蟹司令瞬息消化那么多信息，得知了巫族存在，倒是想起“上辈子”的他也曾和巫族相处过，倒算得上缘分，而且也是深知沐游的确和巫族有着莫大的因果，只是此时不便多说。

    “这里交给我，你专心催动秩序之城破坏结界！”蟹司令朝着沐游咧嘴道。

    “好！”

    沐游对蟹司令很有信心，他生活于上古时代的最早期洪荒时期，若论见识和眼界便是不朽古族都比不上他。

    看到这个出来的神秘人和沐游亲切交谈，几家欢喜几家忧，巫族盟军都是神色振奋，而神凰宇宙国那边的脸色明显难看。

    战争从来都是力量的对比，虽然这力量不单单是战斗力，但无疑战斗力是占据了最主要的地位。

    “你是谁？”

    虽然战王殿主没有在眼前这神秘男人身上感应到那个境界的气息，但依旧还是在那一拳中心有余悸。这个神秘强者不是那个境界，战斗力没有破亿，他想不通为什么会被一拳逼退。就算是战斗力9999万的人也无法做到如此轻松打破自己的手臂，眼前这神秘强者让他有一种看不透的害怕。

    蟹司令没有回答，而是一步踏出，举起拳头轰了过去。

    “你没有踏入那个境界，战斗力没有破亿，根本无法杀死我！”

    战王殿主大叫：“今日之战，绝不会因为你一个人的出现能够逆转的！等到那边的叛逆者被杀尽，就是你灭亡之时，你一个人能够抵挡得住我们两个战殿？”

    战王殿主的声音传遍混乱深渊，让那些以为神秘强者战斗力破亿的人知道了事实，非但是在打压巫族盟军的士气，更是在鼓舞自己那边的士气。

    “你的战斗力虽然靠近一亿之数，但境界却远远不够，我要杀你，易如反掌！”

    蟹司令声音带着天地威势，整个人如是一尊战神，拳头上奔涌出七种法则之力，每一种法则的境界都是法则真域，法则真域大圆满，随时都有可能脱离法则之境进入另外一个高深境界。

    水之法则，土之法则，金之法则，空间法则，力之法则，战锤法则，怒之法则！

    特别是最后一种，那是情绪生成的法则，最是凶猛！

    七种法则凝于一拳，夹带天地威势，蟹司令的战斗力是没有破亿，但心灵境界却是早早进入了那个更高的境界，他是洪荒时期的天地异种，虽然比不上先于天地而生的圣灵，但在血脉上来说比起后天的圣贤还要高贵。虽然现在的他因为现今宇宙的灵气不足而无法到达前世的巅峰状态，但想要战胜区区9500战斗力的人还是绰绰有余。

    在上古时代，所有生灵的力量体系分为三个境界，炼体境，神通境，天道境！战斗力一亿以下统统被称为炼体境，而一亿以上被称为神通境，在此以上最至高无上的被称为天道境。

    一亿是一个巨大的分水岭，绝非是力量的叠加就能够到达的境界，要突破神通境，必须靠悟，一亿是一个极限，寻常人便是拥有无尽的生命力也无法达到。

    神通，神通，以神勾通天地，一通则百通，可御天地威势。

    “不！”

    战王殿主感受到蟹司令这一拳之威，整个人的神色剧变，才知道方才蟹司令那一拳只是牛刀小试，现在才是他真正的实力。战王殿能够判断出这一拳的战斗力在9999万，但无法判断那夹带的天地威势有多少凶猛！

    战王殿主整个人都被蟹司令的这一拳锁定，无论是他逃到哪里，这一拳的力量都将加注到他的身上。

    轰！

    七种法则之力全部轰击在了战王殿主身上，一时之间，时间如是凝滞！

    战王殿主的手，脚，肩膀，身躯，皮肤，肉眼可见的速度在碎裂！紧接着血肉迸溅，骨骼破败！生命似乎可见一般的流失，那身体中蕴含的力量在以着极快的速度消散，灵魂在颤栗！

    “你杀不死我的，你杀不死我的！你终究是没有迈入那个境界！”

    战王殿主的眉心之处亮起了一道光芒，很小，但又很大，如是一个黑洞，似乎是连接着某一个空间，力量急速的涌出了疯狂的力量，同样夹带着天地威势。

    “嗯？居然是一个神通境强者用本源炼制的护心法宝。”

    蟹司令神色微微露出一丝的惊讶：“不过，饶是如此，你也难逃一死。”

    蟹司令的高傲是藏匿在心底最深处的，他从血冥之海回来，这是他的第一次出手，绝不容有失，他要杀死战王殿主那就一定杀死，谁也挡不住。

    高个子神秘强者身上冲出了无尽的古老气息，人形散去，现出了原型，巨大而伟岸的身躯，全身黑甲，上面流溢着古老的符纹，充满着力量感的一对巨钳，如同是能够将宇宙打破。

    “神通境本源练就的法宝，也要给我破碎！”

    巨钳举起，直接敲了下来，上面涌现出来的是最古老最洪荒的力量，影射出混沌初分的鸿幅巨篇，圣灵逐鹿！

    砰！

    那件护心法宝直接在这一钳之下破碎成齑粉，战王殿主整个人灰飞烟灭。

    “来。”

    蟹司令冷喝一声，那破碎成齑粉的护心法宝如是听话的宝宝飞到了蟹司令的面前，重新凝聚，被蟹司令一口吞没。

    一拳一钳击杀战王殿主，前后就三招，一个在神凰宇宙国三百战殿之中排名前十的殿主就这么直接身死道消！

    战王殿主的陨落，让所有人都惊呆了住，无法从眼前的震撼之中走出来，这神秘男子凶猛如斯。

    那战王殿主不是说此人不是那个境界的人吗，不是说无法杀死他吗，怎么，就这么直接死了，这神秘强者难道真是那个境界的人？

    其中最是震撼的无疑是烈焰殿主了，他十分清楚战王殿主的实力，也知道能够斩杀战王殿主的人会是多么可怕。这让他有一种想要立马逃走的冲动，可眼下又是封印巫族的最关键时刻。

    战王殿主一死，让神凰宇宙国这边的人，全部都心中发寒，他们这边最强的人就这么死了，这让他们有一种唇亡齿寒的感觉，那神秘强者如同是一把悬于他们头顶的利剑，一旦落下，必死无疑，谁也挡不住。

    “勿慌！”

    烈焰殿主不得不大声鼓舞：“封印加强仪式马上要完成了，在这之前他一个人绝不可能冲破前面的军阵，届时，他们解救不了巫族大巫，这场战争他们还是输！这个神秘强者，到时候自会有人来对付他，我已经通知我神凰宇宙国的族老，马上就会降临此处，此人必死无疑！”

    烈焰殿主等人前方，有起码五千人战王殿的军队，他们虽然震惊于战王殿主的陨落，但军队的阶梯式统辖机制让他们还是极快的平静了下来，这支百死之师呈现出了他们应有的恐怖凝聚力。

    “他只是一个人，斩杀了战王殿主又有何用，马上有族老降临，他必死无疑！”烈焰殿主调动战场士气。

    “杀！”

    “歼灭这些反叛者，然后拖住那神秘强者，等到族老降临，为战王殿主报仇，振我神凰宇宙国神威！”那十九个战将大叫。

    “杀！斩杀反叛者！”

    围困着巫族盟军的两殿军队都发出怒吼，族老这两个字有着神奇的魔力，让他们低落的士气瞬息高涨。

    原本陷入危机之中以为见到一丝希望的巫族盟军神色都凝重无比，那些战将和战士的反扑比起方才更加凶横。

    “哼！族老？通天秘境被打破，越强之人就越难突破宇宙自然的结界降临这里！”

    蟹司令对此嗤之以鼻，他的见识和智慧让他看透一切，他庞大的身躯再度膨胀，黑色的铠甲之上投射出一个巨大的景象，化成一座巨门，伟岸而惶惶，乃是一座域门。

    强大无比的气息，如是潮水一般的从域门之中汹涌而出，一个个巨大的身影从域门之中走了出来！

    身形犹如青铜兽，身上的符纹让人不敢直视，气息古老，气势宏大，力量澎湃，全身上下笼罩于光熙之中，眼神睥睨众生，带着毁灭的可恐可怖！

    一头，两头，三头，百头，千头，万头……

    那域门之中走出了一头头星空吞噬兽，足足三万多头！每一头，单单气势就让人赶到心悸，每一头都如是一尊魔神，每一头似乎都是能够吞噬一颗主星！

    三万多头星空吞噬兽，除了几千头幼崽外三分之二也就是两万头都是在一千万以上的战斗力，而剩下的三分之一也就是一万头，战斗力都在两千万以上！其中更有大约三十头身上纹饰透着无尽虚空的超巨大型星空吞噬兽战斗力绝对在五千万以上，这些是在蟹司令帮助之下觉醒了大部分血脉传承的星空吞噬兽，而且他们时刻都在成长。

    “这是！”

    “星空吞噬兽！全部都是完全体的星空吞噬兽，能够吞噬主星的存在！”

    “三万多头！三万多头完全体的星空吞噬兽！”

    “疯了吗，这世界疯了吗？怎么可能会有这么多星空吞噬兽！”

    密密麻麻如黑云压顶的星空吞噬兽群出现，让所有人无论是巫族盟军还是神凰宇宙国那边都陷入了极度的恐慌之中，比起神秘强者斩杀战王殿主还要让人感觉到恐怖。往常就算是一头星空吞噬兽完全体出现都会让人惊恐，因为那是可以吞噬主星的存在，如今这么一大片乌压乌压的出现，这些人见了早就是心底发颤脚底发麻背后发冷了。

    “星空吞噬兽一族复兴之路现在开始了，这是你们重现上古辉煌的第一战！”

    蟹司令神色威武，指点江山，沉声说道。

    “是，老祖！”

    “是，老祖！”

    星空吞噬兽之中三十多头超巨大型的家伙口吐人言，大声回答。

    “孩儿们，杀！”

    密密麻麻的星空吞噬兽群分成两部分。一半冲向那便混战的方向，斩杀两殿战士，解救巫族盟军；另外一半冲杀向阻挡在主持封印仪式众人面前的五千战士，消灭他们，破坏封印仪式。

    至于那三十多头超巨大型星空吞噬兽则是扑杀向了那十九个战将！

    黑云压顶，遮天蔽日！

    一头星空吞噬兽都是百米高大，如是移动的大厦，如是巨型绞肉机。组合在一起，何其壮阔，吞天之势。

    碾压，绝对的碾压！

    星空吞噬兽所过之处，片甲不留！

    大口一张，虚空都吞噬下去，何况是人。

    这已经不是战争，而是一群凶兽在享受他们的食物，这是一场没有任何悬疑的狩猎，星空吞噬兽是猎手，神凰宇宙国两座战殿的战士们是猎物。

    “痛快，痛快！”

    “天啊，这么多星空吞噬兽！”

    眼见着星空吞噬兽吞噬残食两殿战士然后从自己身边潇洒而过的巫族盟军都是神色激动兴奋无比，实难相信这场战争会是以这样的结局结束。对，在这些古老种族的眼中，这么多星空吞噬兽一出现，就已经预示了最终的战争结果，没有任何疑问，就算是神凰宇宙国再来几座战殿也是一样的结果。不说星空吞噬兽的战斗力，单单是他们的吞噬能力，便足可横扫八方！

    三十多头超巨大型星空吞噬兽的加入，大土这边对抗十九个战将的战斗，几乎也是压倒性的逆转了过来。一个照面，五位战将被直接吞噬！第三个回合，只剩下十位战将，而且都是受了重伤。

    “走！”

    十大战将已经心灰意冷，没有半点战意。

    “一个都走不了！”

    超巨大型星空吞噬兽何其霸道，联合起来，身上的符纹乱飞，直接是连空间都吞噬掉！

    “上古异种，这才是真正的上古异种！”

    大土等人都是发出了惊叹，都是为多出这样的盟友而大喜不已，而且他们看得更深远，看到的是一片光明的未来。

    “气运，气运！这巫族少年居然拥有着这样的气运，连星空吞噬兽整个族群都能够为他而来！”

    “那个被星空吞噬兽群称为老祖的神秘强者，怕是拥有着更加强大的背景和力量，连这样的人都聚集在巫族少年身边，巫族何愁不兴！”

    “是啊，这次我们真的是押对宝了！大劫，大劫之中便有大气运！”

    大土等人和阎浮三老都是露出了狂喜之色。

    不到片刻，两支星空吞噬兽大军已经汇合，两殿战士被吞噬殆尽，一个不剩，十大战将也全部死亡！

    星空吞噬兽几乎是没有任何的伤亡，此时团团将烈焰殿主、十支神凰禁卫军以及十九个大世界之人围了起来。

    三十多头超巨大型星空吞噬兽也到了那里。

    蟹司令大步迈出，缩地成寸，站在了星空吞噬兽群，冷声下令。

    “杀！”

