    这样毁掉的，不是一个家庭，不知道是多少个家庭。

    一个患者，会毁掉几代人。

    孙冉冉就是一个列子，孙笑笑死了，孙笑笑的父母被拖累到双鬓白发，两个老人辛苦一生，最后白发人送黑发人，余下半生度多的日子都是在回忆曾经的过完。

    傅慎言沉默了一会，开口道，“程家的化工厂，我会去调查，陆可儿的事情，江城陆院长那边应该有办法，陆院长是骨癌研究专家，陆可儿是他的侄女，他应该会想办法，你别太操心了。”

    我抿唇，“可是陆可儿不愿意回去，京城里程隽毓之前给他住的房子，都被他出租出去了，她在城中村里找了一个特别老旧的小区住了下来，昨天我是在酒吧遇到她的，她好像在招揽生意，我不知道该怎么劝她，就把我的那张银行卡留在了她那了。”

    傅慎言恩了一声，开口道，“这些事你不用操心了，她们都有自己的生活方式，你管太多也不能改变什么。”

    “哦！”我撇嘴，“那你早点回来，对了，陈星好像要结婚了，我妈这几天在安排他的订婚，你要赶紧回来，到时候我们一家人过去。”

    那边传来浅浅的笑声，“好，我尽快回来，晚上回莫家住着，别在外面，不安全！”

    “好好，我知道了！”我嘀咕，“傅慎言，你现在变得比我妈还要唠叨。”

    莫菲林侧目看我，小声道，“大姐，我们今天是过来逛街的，不是听你们秀恩爱的，不要给我们喂狗粮了。”

    拾简接话，“就是，我怀疑你是故意刺激我的。”

    我笑笑，对着电话和傅慎言道了再见，挂了电话，看着莫菲林道，“走吧，先去美发店，做保养。”

    女人到了一定的年纪，消费就成了一种情绪的发泄。

    这一点，在拾简和莫菲林身上就十分明显，这两人找了两个颜值很高点美发师，一边和别人聊天一边吐槽，瞧着这两人禁不起帅哥的诱惑，一个个都一起办了一张十万的消费卡。

    我有些无语了，莫菲林道，“老娘出来，就是为了花钱买高兴，那帅哥人帅还会说话，这十万，我花得值了。”

    拾简点头，“就是，已经好久没有那么认真道逗我开心了，这十万让我变美不说，还能让我高兴整天，比我喝酒还解压，所以值了。”

    这么说下来，好像这钱花得确实值了。

    做了美发，又去了美容店，泡了桑拿，又做了个SPA，已经下午了。

    陆可儿打来电话的时候，我正好做完SPA，她开口道，“银行卡就不用了，你留下的那些现金我收下了，就当是昨天晚上我收留你们的房费，还有影响我做生意的补偿，银行卡你拿走吧。”

    我坐在椅子上，沉默了一会道，“银行卡你可以拒绝，但是我有一点想告诉你，你要是不愿意接受我的银行卡就回江城，你叔叔说骨癌专家，他有办法，你这样在京城固执下去，最后断送的只有自己的性命。如果你不去，那就留着那张卡用，就当是你提醒我四季的事情，给你的报酬。”

    电话那头沉默了，许久，她开口道，“沈姝，你为什么要帮我？”

    为什么要帮她？

    我一时半会也找不到理由，想了想道，“我也不知道为什么，但如果我什么都不做，我会心里不安，会惦记会难受，所以我想，我需要做点什么，这也算不上帮，毕竟，你也提醒我了，不是吗？我们之间，平了。”

    她传来低低低小声，带着几分讽刺，“没想到最后会帮我的那个人是你，真是可笑，好了，总之，谢谢你，我知道，现在说这些太没有意思了，但是，我还是要说。”

    我抿唇，没再多说了，挂了电话，不由心里松了一口气。

    其实我也拿不准陆可儿到底会不会要我的帮助，如果她不用，让她继续在酒吧里招揽生意，我心里不安，这样也好，那张卡里没多少钱，但至少能应付一段时间，等她想通了，回江城接受陆家的帮助，也许会好一些。

    莫菲林和拾简做完美容，两个女人一拍即合，打算去商场扫荡，我自然是没什么意见了，所以，和她们两个一同去了。

    折腾了一天，我们在商场里找了一家烤鱼店，刚坐下来，莫菲林就看着我道，“啧，你说现在的小姑娘是怎么想的？那么老的男人，她是怎么忍下去的？”

    我懵了一下，回头看了过去，见我们身后的一桌是一对年龄不匹配的情侣，倒不是胡说八道的，因为这样的大庭广众之下，女人还对着男人没有丝毫掩饰的亲吻暧昧，这样子看上去就不是父女关系，而是男女关系。

    我只是回头看了一眼，见那个女人在那个看上去大概有六十岁的老人怀里，我便没有继续看了，这画面，看久了需要勇气。

    拾简微微蹙眉，“这看着相差应该至少有三十多岁吧，这种爷孙恋真的是爱情吗？”

    莫菲林摇头，“不是，那老头子看样子有些痴呆，一看就不正常，这姑娘估计就是图钱的。”

    我没多说，这不太好做评价，点了菜，没多久就上了，好久没有吃烤鱼了，我自己一个人低着头吃得欢快，拾简和莫菲林还在讨论两个人的皮肤不能吃辣，得戒糖，平时要多喝胶原蛋白，毕竟女人二十五岁以后，胶原蛋白就慢慢流失了，只能靠金钱来维持脸上的美貌了。

    这点我倒是不反对，这两人聊到最后，又决定明天要一起去报一个体型培训班培训各自的体型和气质。

    果然，这女人，这一辈子都在追求美貌。

    “王烟娆，我让你陪着我父亲散步，你怎么带着他来这里了？你到底有没有职业道德？”身后突然想起一阵生意。

    我听到熟悉的名字，忍不住回头看了过去，见老人身边，原本靠在老人怀里的女人站了起来，脸上带着抱歉对着气势汹汹的女人解释，“姐，对不起，是先生说他想出来走走，他想吃烤鱼，我才带着他来这里，对不起，下一次我不敢了。”

