    这一次的死法实在有点惨烈，即便肖恩‘历经生死’，也依然留下了深刻的心理阴影。

    好在收获也是巨大的，光是魔法的咒语就足足记下了四五个，还学会了一套从魔法物品中提取魔力原液（肖恩给那蓝色液体起的名字）的专业技术，可谓是收益满满。

    对了，还有那个心灵魔法——愤怒之火。

    这下子自己终于可以踏上超凡之路了啊。

    肖恩想着，心情不由变得兴奋起来。

    他甚至等不及回家之后再进行测试，就在这片空无一人的雪地上举起了右手。

    回味着贝格伍德施法时的感觉和动作，肖恩猛地一挥手——“烈火熊熊！”

    然而什么都没有发生，别说火柱，连一个火花都没有冒出来。

    没错呀，记忆中贝格伍德就是这么施展魔法的。

    他有些疑惑，又是一挥手：“阴风阵阵！”还是没有任何动静，一阵夜风吹来带来几分寒意，但那风绝不是他召唤出来的。

    “雷光烁烁！”

    “魔法门开！”

    “除你武器！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    “淦！”

    肖恩有些恼火，他竟然一个魔法都放不出来，难道是因为没有魔力的关系？但那个贝格伍德又是怎么做到的？记忆中有提起过贝格伍德本身并不是合格的巫师，而是一个哑炮，一个枯法者。

    那么他又是怎么施展魔法的呢？难道是喝了魔法原液的关系？莫非他提炼那玩意就是专门给自己补魔的？感觉很有可能啊。

    肖恩心说这可真是见鬼了，他虽然也学会了提炼魔法原液的方法，但是又从哪找那么多的魔法物品来提炼呢？

    要是真有魔法物品，他自己珍藏还来不及呢，又怎么舍得拿去炼药水？

    而且药水这玩意通常都是有时效性的吧，一旦耗光了就得重新补充，不可能一瓶下去就可以无限制的施法吧，换句话说要想通过嗑蓝药来当魔法师的话，就需要不停的提炼，那需要的魔法物品可就海了去了……

    他有些无奈，这一次召唤感觉学会了很多东西，却好像又啥也没学会。

    不过肖恩还没有完全放弃希望，那个贝格伍德是个哑炮，但自己未必也是啊，好歹咱也是穿越来的，就算没有主角光环系统外挂，给个魔力天赋、巫师血脉之类的不过分吧？

    他又对着空气比划了几下，一边比划着一边念咒，希望能有奇迹发生，然而结果却不甚理想，对着空气比划了半天，除了搅动了空气，引来了矮地精们的奇怪眼神之外毫无效果。

    就在他准备放弃的时候，一个声音却忽然响了起来。

    “没用的……你只是个普通人……那些咒语对你毫无意义。”

    肖恩悚然一惊，“谁！”他一回头，身后却空无一人。

    不对!肖恩马上反应了过来，那声音并不是来自身后，而是在脑海中回响。

    “贝格伍德？”他试探着问道。

    脑海中果然想起了一个年轻男人的声音。

    “贝格伍德？这个名字听起来很耳熟呢……是的……没错……贝格伍德，那正是我的名字……伟大的贝格伍德……”

    声音断断续续的，还带着一丝茫然。

    肖恩有些紧张起来，梅多利安的记录中提起过，灵魂是一个很奇妙的东西，没有人能够真的说清那到底是怎么一回事，即便是失落的灵体，其自我意识有时也会隐藏与记忆的缝隙之中，保留下来。

    换句话说，他现在应该是被鬼上身了。

    好在这个鬼并不完整，经过一百多年时间的消磨，应该已经没有多少自我意识了。

    “你已经死了贝格伍德，是时候离开了，放手吧，安息吧。”肖恩柔声说道，循循诱导，然而他的话却似乎起到了相反的效果。

    “死？我怎么会死，我是伟大的贝格伍德，摩森嘉德的叛逆者，掌握了真正魔法力量的人！我不会死的，我永远都不会死的！”那个声音充满了怨念，逐渐变得亢奋起来。

    肖恩最怕的就是这种事情，“你真的已经死了，难道你不记得了么，你使用愤怒之火失去了控制，烧死了你自己，现在的你只是一缕残魂。”

    脑海中的声音沉默了片刻——

    “是的……我想起来了，是有这么一回事，但我不甘心啊，我还年轻，我不能就这么死了，等一下，你的身体看起来很健康，很有活力，把它让给我怎么样？为伟大的贝格伍德奉献身体，这是多么荣幸的一件事情啊……”

    肖恩感觉到大脑一阵刺痛，贝格伍德似乎想要夺取他的身体，好在他太过虚弱了，结果只造成了一阵刺痛。

    但肖恩并未放松，一股若有若无思绪的笼罩着他，看不见摸不着，但他能感觉到，那东西就在自己身上。

    左手忽然自己动了，摸向怀里的口袋，掏出一块熏肉就往嘴里放，嘴吧唧吧唧的自己咀嚼了起来。

    “啊，食物的味道，我已经太久没有品尝到了。”

    肖恩心中却是一阵惊骇，他努力想要夺回左手的控制权，右腿却又自己动了起来。

    好在右手还在他的掌控之中，他把想要继续掏兜的左手拉了出来，却不知道接下来该怎么办。

    见鬼，就知道改动咒语可能会引发后果，没想到怕什么来什么。

    他用力的掐着自己的左手，拍打着自己的脸颊，将大腿往树上撞，但是毫无用处。

    肖恩的脑海中响起了一阵大笑声。

    “哈哈哈，没用的，你这样的攻击伤害不到我，我是无形的，只有用魔法才能伤害到一个鬼魂，但你只是一个凡人而已。”

    肖恩听了那话，心中却灵光一闪，“你说的没错，但有一种魔法是不需要魔力的。”

    他说着，伸出右手——愤怒之火！

    没有反应，应该是情绪不够到位，心灵魔法源自于内心的情绪，他此时心中充满了恐惧和懊恼，愤怒却没有太多，他努力的回忆着自己过去遇到的糟心事，想要点燃心中的怒火，然而上辈子的记忆已经太过遥远了，那些小时候被人欺负、被人偷了东西、或是在网上被喷子骚扰的经历，此时已经全都变得模糊起来了。

    再怎么回忆也无法激起他的情绪来。

    肖恩一阵焦急，贝格伍德的残留意识却得意的大笑了起来。

    “哈哈哈，我就知道，不是什么人都能使用心灵魔法的，那需要高超的魔法天赋，你只是一个凡人，一个蝼蚁般的存在，竟然妄想使用我的力量，太自不量力了。

    我不知道你是怎么将我残留的意识从灵界召唤出来的，多半是走了狗屎运吧，但你的好运已经到头了，我的魔法让我的灵魂在岁月的长河中得以保全，虽然仅仅只是一小部分，但这已经足够了。

    难道没人告诉过你魔法师的灵魂是和凡人不同的嘛，嘿嘿，我猜也是如此，玩弄你不了解的力量，这是典型的无知者的行为。

    赶紧把你的身体交给我，然后就去死吧混蛋。”

    肖恩听着贝格伍德的百般嘲讽，火蹭的一下子就冒了出来——真正字面意义上的冒出来。

    火焰在他的手中燃烧着，炙热而滚烫。

    贝格伍德的笑声戛然而止，“你竟然真的用出来了……不过那又如何，现在你打算怎么做？烧你自己？”

    “没错。”肖恩冷声说道，直接将火焰按在了左手上。

    剧烈的灼痛痛彻心扉，肖恩发出一声惨叫，与此同时，脑海中也响起了贝格伍德的惨叫声。

    “你……你怎么敢……不要。”

    有效果！他将左手用力攥了攥拳头，那种被控制的感觉完全消失了。

    接下来是右腿！他一把火烧了上去，又是一声惨叫，右腿也恢复了知觉。

    “快停下……快停下……”脑海中那个声音若有若无，十分虚弱。

    肖恩也在大口的喘着气，这火焰灼烧的痛苦可不是一般人所能承受的，好在这几天在记忆中他已经遭受了太多苦难，让他对痛苦产生了一定的抗性。

    最后是脸！

    他看着火焰，这一次却犹豫了一下，贝格伍德仿佛看到了希望。

    “你……你不能这么做……你也会死的……”

    “也许吧，说再见吧，‘伟大的贝格伍德’先生。”

    肖恩说着，猛地把脸凑了过去，胡须瞬间被燎光，皮肉在火焰中抽搐、焦灼。

    脑海中响起贝格伍德的惨叫声，贝格伍德残存的灵魂中，似乎依然残留着对火焰的恐惧，惨叫声只持续了几秒钟，对肖恩来说却仿佛一辈子那么漫长，终于脑海中的声音戛然而止，仿佛一首嘈杂的音乐忽然失去了乐手，只剩下清澈的宁静。

    肖恩痛的近乎休克，一下子摔倒在地。

    他仰躺在雪地上，冰冷的空气吹在脸上，每一次呼吸都刺痛无比，鼻子里能够闻到皮肉烧焦的气味，缭绕不去。

    他缓缓的举起右手，随着怒气消退，手上的火焰也逐渐熄灭。

    （这就是施展魔法的感觉么？还不赖嘛。）

    他心中想着，躺在地上，半天都没有动弹。

