    冥河老祖战败后，就是波旬收拢阿修罗族残存的势力，投靠了佛门。

    也是因此，接引圣人亲至，收波旬为弟子，封他为东方净琉璃世界之主。

    即为修罗族族长，药师琉璃光如来自然对修罗杀域有着莫名的感应。

    当此之时，因为无量星砂引动周天星辰之力，使得修罗杀域所在的空间出现漏洞，泄露出了些许气息。

    药师琉璃光如来是何等的修为，早已驻足准圣境界多年，修罗杀域的气息虽然只是泄露一丝，但也在第一时间被他感应到了。

    心中一动，药师琉璃光如来朝如今的阿修罗族族长传音道：“修罗尊者，修罗杀域已开，你带领阿修罗一族，将老祖留在那里的宝物取来。”

    说罢，药师琉璃光如来将自己身上的念珠取下，扔给了修罗尊者。

    灵山某处，修罗尊者接过念珠，恭敬的回道：“谨遵我佛法旨！”

    阿修罗族的实力，自然难以与巫妖二族相提并论，是故，修罗族族长修罗尊者的实力，只是半步道尊，而非是先天道尊。

    不过，他的手里有着药师琉璃光如来赐下的本愿佛珠，蕴含部分准圣之力。手持佛珠，愿力加身，修罗尊者亦是能与先天道尊一战。

    因无量星砂之变，一时间，三方顶级势力有感，同时派出高手前往巫妖战场。

    而此刻，姜尘对此一无所知，他正忙着炼化眼前的虚空呢。

    就在盘古真身与妖族古尸交战间，姜尘心有所悟，知晓了如何打破眼前的这片虚空。

    他要在此打造一件神器，一件以无量星砂为主的神器，开辟出无量星界，然后，借有世界本源之力，由内而外的将这片星空吞噬。

    最坚固的堡垒，往往都是从内部开始瓦解的。这片星空虽强，但姜尘手里也有百万枚无量星砂，本源共鸣之下，未必不能发吞了这片星空。

    想到就做，姜尘先是放出一道心神控制盘古真身，让他去挡住妖族古尸，接着，姜尘手一翻，取出了中品先天灵宝万星瓶。

    这是从九角妖龙那里得来的先天灵宝，里面蕴含着百万枚无量星砂。

    神器与先天灵宝不同，先天灵宝的根基在于先天不灭灵光，而神器的根基则是在于众生愿力。

    所以，炼制神器，必须要用上众生愿力。

    将万星瓶放到一旁，姜尘取出事先准备好的香火愿力，以心神为灯，真灵为火，衍生出真灵道火，朝这些众生愿力烧去。

    滋滋滋……

    在真灵道火的焚烧下，丝丝缕缕的七彩雾气，从众生愿力之中升起。

    这是众生的杂念，是七情六欲所化，可惑心神，迷神志，为众生愿力中的杂质。

    将它们炼出之后，众生愿力越来越纯净了，到了最后，那一团众生愿力在姜尘的手中，化成了一颗颗纯净无色的晶体。

    纯净念头，本就就是无色的，而众生愿力之所以散发七彩之色，皆是因为沾染上了七情六欲的缘故。

    此刻，七情六欲尽去，众生愿力自然回归本来面目。

    “此物为神道精华，当以神晶为名。”

    心中一动，姜尘给自己手上那众生愿力的精华，起了个名字，叫做神晶。

    此物为众生愿力的精华，具有不可思议之伟力，可具现幻想之中的一切事物。当然，这一切的前提，都是建立在神晶的数目上。

    神晶的数目越多，能够具现的事物也就越强。

    眼下，姜尘的手上，神晶虽然没有多少，具现不了什么宝物，但用来炼制一件神器却是够了。

    相比较于此前，姜尘已经炼制了三件神器，拥有了足够的经验，炼器手段自然进步了。

    神晶，就是他进步的产物。

    之前姜尘炼制神器，还要四处收集材料，众生愿力只是用来孕育神器神祇的。

    可如今，姜尘对众生愿力的运用更进一步，使其蜕变成神晶，直接就能当成炼器材料。

    从此之后，世人若想炼制神器，就得用上神晶。或者说，用神晶打造出的神器，才是正统的神器。

    “炼！”

    施展神通，姜尘打出一团阴阳道火，将手中的神晶融化，缓缓捏成一个钵盂的形状。

    钵盂，这是佛门常用的法器。

    没办法，姜尘还顶着一个大德大威王佛的名头，日后更要在佛门传下自己的道统。可纵观他全身上下，与佛门有关的宝物，也就一件先天灵宝锦斓袈裟。

    这显然不合适。

    为此，姜尘借着这个机会，准备炼制一个具有佛门特性的神器，日后也好拿着他去佛门招摇撞骗，不，是宣讲佛法。

    很快，一个透明无色的钵盂在姜尘的手中成形。

    钵盂，这是姜尘准备用来盛放无量星砂的宝物，此宝一成形，姜尘立即取过一旁的万星瓶，瓶口朝下，将里面的无量星砂倒入钵盂之中。

    轰！

    察觉到危险，万星瓶本能的反抗起来，一颗颗星砂流转，好似星河流转，散发出强大的波动，想要将下方的钵盂轰碎。

    见此，姜尘眼一凛，伸出一根手指，点在万星瓶的缺口上。瞬间，万星瓶上残留的人杰之力爆发，直接将这件先天灵宝轰成了碎片。

    “炼！”

    也不倒星砂了，姜尘直接动手，连瓶带星砂的，全部融入钵盂之中。

    嗡嗡嗡……

    钵盂在发光，将万星瓶的碎片一点点的吞噬，同时，万星瓶的特性，也出现在了钵盂身上。

    神晶，非先非后，更是没有任何的属性，可与万物相融，并继承它们的全部特性。可以说，神晶就是最好的炼器材料，不会与任何灵材发生冲突。

    就像现在，吞噬了万星瓶的瓶身之后，钵盂完全继承了它的特性，看起来就好似万星瓶变成了钵盂一般，完全看不出吞噬的迹象。

    “周天星斗大阵，起！”

    炼化了万星瓶的瓶身后，姜尘开始组合那些无量星砂，让它们结成周天星斗大阵，一点点的与钵盂融合。

    ……

    …………

    不知过去了多久，一切异象开始收敛，钵盂不在颤动，安静的悬浮在姜尘的手中。

    透明的钵盂，散发着星辰的光辉，里面，是恒星一般的沙砾，在流淌着。

    一眼望去，就可以看见，那一钵盂的沙砾，好像是浓缩了的无数恒星一般，那钵盂就是一个小小的星域，恒星被炼化在其中。

    在那恒星一般的沙砾之中，有一尊星神在孕育着。看样子好像一个婴儿，但是谁都无法否认这个婴儿的恐怖，力量几乎有一种无穷大的味道。

    无量钵盂！

    道君级别的神器。

    那无数恒星组成的星河，就是无量钵盂内孕育的小千世界，星界。

    至于那个婴儿，叫做无量，是先天星神，为无量钵盂孕育的神祇。

