    

    而今天，卡密拉终于给了回应。

    她缓缓转过头，那双显得无神的眼眸中渐渐凝聚焦，盯住了希特拉：“希特拉，我们是为了什么来到这里的呢？”

    希特拉一愣，下意识回答道：“不是为了通过测试，得到光的力量吗？”

    没错，那是他们来之前偷听到的消息。

    在这个城市里有着成为光的契机，似乎只要通过测试还是试验什么的就可以变成光。

    “那光的力量，真的强大吗？”卡密拉再一次疑问，她的声音很轻，轻的并不像是在问希特拉，而是在问她自己。

    这声音太轻，轻的希特拉都没听清：“大姐头，你说的什么？”

    “没什么。”卡密拉若无其事地转开了话题，接过希特拉递来的碗，若无其事地吃了起来。

    而她垂下的眼底深处，似乎有什么东西在酝酿。

    希特拉并未发现这一异样，他见卡密拉主动接过了食物，顿时送了一口气。

    吃完饭之后，卡密拉似乎恢复了以往的活力，她将碗又塞到了希特拉的手里：“再来一碗！”

    希特拉一愣，懵了一瞬，瞬间反应过来，立即开开心心地又去盛了一碗饭，甚至为了更快，他直接夺过了达拉姆已经盛好的一碗饭。

    达拉姆：“？？？”

    一口气吃了三碗饭的卡密拉毫无形象地瘫坐在木椅上，小肚子都鼓起了一点。

    希特拉和达拉姆坐在她对面，正目光灼灼地看着她。

    “大姐头，你没事了吗？”

    “还好吧。”卡密拉打了个饱嗝，“好饱。”

    看到她这副样子，两人希特拉顿时松了一口气，就连达拉姆都露出了一个相当傻的笑。

    “真是的，吓我们一跳啊，大姐头。”希特拉彻底放下了心。

    “啊？”卡密拉懒懒地抬了抬手，“哦。”

    一副不想多说什么的样子。

    希特拉也不再追问，大姐头恢复了就好。

    “大姐头，不如我们今天出去，去训练场看看吧。”希特拉转移了话题，“我听说最近有很多光都在训练场里做日常训练！”

    卡密拉一愣，似乎犹豫了一下，点了点头：“那我们去吧。”

    三人出了门，前往了训练场。

    与建立在神殿之下的训练场不同，他们所去的是城市一角的露天训练场，因为是公用的训练场，本身足够宽敞，设备也不多，又加上今天有些特殊，于是来的人相当之多，将训练场足足围了两圈。

    卡密拉三人来的时候，看到的就是围成圈的人群聚在一起，若有若无地发出一些小小的惊叹声。

    三人对视了一眼，转头找了找，找到了训练场周围竖立的矮墙。

    三人轻车熟路地爬上了矮墙，视线越过人群，终于看到了里面。

    是六位光的人间体在进行训练。

    这些人的训练自然与他们那种单纯的训练不同，他们的训练包括了对光能量的运用。

    只见他们手中各自持着变身器，变身器上光能量逸转，有些化形为武器，有些直接通过变身器发射能量弹。

    他们的拳脚的力量都要超过普通人类，速度也极快，彼此拳脚相碰的瞬间，能量冲击波小范围扩散，发出响亮的闷响声。

    周围围观的人看不真切他们的战斗，只能看到残影，光影，以及碰撞声。

    但不得不说，这样的战斗让旁观者们都十分向往，尤其是希特拉和达拉姆，这两人的眼里的渴望之情都快溢出来了。

    唯有卡密拉，盯着那训练场中心往来的人影，眼眸中仅仅是倒映着那些光影。

    光的力量，真的强大吗？

    她所要的，是光，还是强大？

    卡密拉的眼眸微微黯淡，一瞬间，加坦杰厄那双暗红色的不详兽瞳再次浮现在她眼前，它在注视着她，而那种无可匹敌的恐惧感似乎再次出现，那是就连光都无法驱散的……黑暗。

    黑暗……加坦杰厄……

    这么想着，她眼底也似乎浮现出了些许朦胧不真切的“黑雾”。

    远处比斗的那些光们骤然停了下来，迅速向卡密拉所在的方向看来。

    动作整齐一致，眼底还透着一丝凌厉。

    但卡密拉这边的人不少，而那黑暗又极其微弱，导致他们也没能立即找到那丝气息的来源。

    等他们准备去细究的时候，那抹黑暗瞬间消匿地干干净净，无处去寻。

    “怎么了？”注意到这些人的异常情况，围观的人群有些许的骚乱，“发生什么了？”

    他们彼此疑惑地笑声讨论着，被他们注视的那个方向的人们更是下意识后退，想要避开他们的视线。

    卡密拉下意识跳下了矮墙，独留希特拉和达拉姆懵逼得留在原地。

    搜索无果的几个光的人间体也没有了战斗的意思，他们警惕地在人群中搜索无果后，一个人迅速离开了训练场，直接就向神殿跑去。

    剩下的人则再次将注意力放在了人群之中，并且逐渐向人群靠近。

    人群自发散开，为他们让出了一条路。

    剩下的五人穿过人群，视线在人群中扫过，记下其中的每一副面孔，其中也包括故作镇定的卡密拉三人。

    但他们最终还是一无所获。

    ……

    “黑暗？”幽怜挥散手里处理到一半的文件光幕，蹙眉看向这个急匆匆跑到她办公室里的人。

    “是的，虽然只有一瞬间，而且很快就消失不见，但我们肯定，确实有黑暗出现。”前来告知幽怜的是亚尔，他本就严肃的脸此刻看上去更加刻板，“但目前还不确定是来自于哪里。”

    “不确定来自于哪里？”幽怜一愣，突然有种不好的预感。

    是了，这所城市在建立没多久就没光们所设下的结界所笼罩，宇宙人和怪兽根本无法靠近，只有人类能够进出自由。

    而人类之外的生命体都无法进入，那与光属性相克制黑暗就更不可能悄无声息地摸进来了。

    除非……那黑暗的来源是，城市内的人类……

    “人类，和黑暗？”

    被光所庇佑的人类，滋生出了黑暗？

    一种不太好的预感再次席卷幽怜的内心，这种感觉来的莫名，也过于强烈，似乎是意愿太过强烈，幽怜突然感觉眼前有些发黑，头脑都昏沉起来。

    随之而来的，还有一些快速闪动的画面。        

