    早起惯了，公鸡只叫了两遍，关晓柔就醒了。

    看着睡在枕边的金锋，心里倍感满足踏实。

    忍不住往金锋怀里拱了拱，小猫一样，用脸轻轻蹭着金锋的胸膛。

    在金锋怀里赖了一阵儿，然后轻轻掀开被子，起床做饭。

    吃过早饭，金锋去镇上把野兔卖了，换了三十斤大米和一些零碎的日常用品。

    当然，还买了些花生梅干之类的小零食，打发熊孩子。

    三十多斤东西不算重，但是山路难行，布袋背着也不舒服，走走歇歇，回到家都过了午时。

    关晓柔毕竟初经人事，关晓柔走路姿势都不太对，可还是忙着跑前跑后，端水擦汗。

    “行了，歇一会儿。”金锋把关晓柔按到椅子上，瞄了一眼大腿位置：“还疼不疼？”

    关晓柔红着脸摇了摇头。

    “撒谎可不是好孩子。”

    金锋伸手在关晓柔琼鼻上刮了一下。

    “人家早就不是孩子了！”

    “对对，昨天晚上已经是个小媳妇儿了。”

    “当家的……”

    关晓柔又羞又恼，小脑袋拱进金锋怀里，差点把金锋顶个跟头。

    “嘿，看我怎么收拾你！”

    金锋一把把关晓柔搂进怀里，上下其手。

    关晓柔一下子变得烂泥一般，瘫在金锋怀里，一双大眼睛变得水汪汪的。

    小夫妻俩正玩闹着，门口传来一道不和谐的声音：“金锋，出来！”

    关晓柔听到有人说话，触电一般腾的一下弹了起来。

    往外看了一眼，发现从院子看不到这里，这才松了口气，娇嗔的白了金锋一眼，红着脸整理衣服。

    两人走进堂屋，看到泼皮谢光一步三晃的进了院子。

    一进来就盯着关晓柔猛看。

    关晓柔厌恶的瞟了谢光一眼，低头进了里屋。

    “你来干什么？”

    被打扰了二人世界，金锋的语气也非常不爽。

    “你爹以前找我借了十斤麦子，以前看你可怜，我一直没来找你要，现在我家多了一张嘴，揭不开锅了，你把麦子还我吧。”

    谢光像回了自己家一样，大大咧咧的拉了个凳子，坐到院子里。

    “我爹找你借了十斤麦子？”

    金锋被气笑了：“你见过十斤麦子吗？”

    西河湾谁家最穷，嗜赌成性的谢光绝对排第一，名副其实的家徒四壁，睡觉的床都被他卖了钱赌博。

    如果不是村里人念着他爹当年的情分，不忍心看着谢家断了香火，在过不下去的时候给口饭吃，他早就饿死了。

    这样的人，怎么可能有十斤麦子借给老铁匠？

    摆明了是来讹诈。

    “赶紧滚蛋，别在这里丢人现眼招人烦。”

    对于这样的泼皮无赖，金锋实在懒得搭理。

    “金锋，看你的样子是准备赖账了？”

    作为资深泼皮，谢光既然来了，就表示做好了准备，哪里是金锋三言两语就能打发的？

    往门口看了一眼，站起来扯着嗓子喊道：“大家来评评理啊，金锋借粮不还啦！”

    门口，一群在后山挖野菜的妇人结伴回村喝水，正好走到金锋家附近，听到谢光的嘶喊，全都凑到低矮的围墙边。

    观众已经就位，谢光往地上一坐，开始了他的表演。

    “大家给评评理啊，老金大前年找我借了十斤麦子……”

    一边喊还一边拍地，把耍赖大法施展的淋漓极致。

    娱乐匮乏的年代，这绝对算个大瓜。

    村妇们一个个的眼睛都快要放光了。

    “你们说，老金有没有找谢光借粮？”

    “怎么可能，谢光这样的，不找老金借粮就不错了，哪儿有粮食借给老金？”

    “那谢光怎么跑来要粮？”

    “还不是知道金锋卖了兔子买了粮食，过来讹人呗。”

    “金锋也是，刚刚有点钱买粮食就瞎显摆，这下好了，被谢光盯上了。”

    “不是金锋显摆，他从镇上回来，在村口打谷场遇到了三婶子，非要扯着他的布袋看看买了什么，三婶子那个人你也知道，是个大嘴巴，这不就传的整个村子都知道了。”

    “这下金锋倒霉了，谢光就是个狗皮膏药，不给几斤粮食，谢光肯定不会走的。”

    看热闹的村妇，七嘴八舌议论着，看得兴趣盎然。

    “父债子偿，天经地义，金锋，你还好意思说自己是读书人，你爹死了就赖账，对得起你爹吗，对得起读的圣贤书吗？”

    谢光指着金锋，演得更卖力了。

    不得不说，谢光的演技还是可以的，语气、表情都很到位，对人心的把握也很准确。

    如果还是之前那个书呆子金锋，很有可能会觉得丢人，选择息事宁人。

    但此时的金锋从大一就开始兼职，早已受过各种社会的毒打，谢光这种撒泼在他看来就是小儿科。

    见谢光撒泼打滚不肯走，冷笑一声，点了点头：“要粮食是吧，没问题，可以给你。”

    谢光脸上一喜，刚准备接话，就听到金锋继续说道：“不过你先把你娘欠我的二两银子还给我。”

    “我娘什么时候找你借银子了？”谢光一脸懵逼。

    “十年前，你娘得病那一年。”

    “十年前你才八岁，哪儿来的二两银子？”

    “你十六岁能有十斤麦子，我八岁为什么不能有二两银子？”

    “我……我……”谢光一时间竟然找不到话反驳。

    院子外，一群村妇都嘻嘻哈哈笑了起来。

    “行了，别演戏了，要么你拿出凭据，证明我爹找你借了十斤麦子，要么赶紧滚蛋。”

    金锋指了指门口。

    “书呆子，你是铁了心要赖账是吧？”

    谢泼皮发现说不过金锋，也懒得演了，起身拍了拍屁股：“既然给你脸不要脸，那我也没必要再跟你客气了，今天这粮食你给也得给，不给也得给！”

    “怎么，你还想硬抢不成？”

    金锋不屑的瞥了谢泼皮一眼。

    前世为了挣钱，金锋曾经在拳击馆做了两年陪练，挨得揍多了，身手也就练出来了，不少专业拳击手都不是他的对手，区区一个经常吃不饱饭的泼皮，还真没放在眼里。

    “不是抢，是讨账！”

    谢泼皮撸了撸袖子，面目狰狞。

