    第1411章 佩服   

    阮寒星全程开口交流，赫连睿泽得知他们是来自华国，更觉满意。

    

    这样他们前往华国也不会有什么困难。

    

    简直是完美的合作方。

    

    签完契约书，天色已经暗下来，阮寒星跟霍沉离开房间，正要离开，便被埃德蒙喊住。

    

    “霍。”

    他抬手拉住男人的胳膊，脸色严肃：“我想跟你单独说几句话，好吗？”

    

    “在这里说吧。”

    霍沉却没有答应，而是对埃德蒙道：“夫人没什么不能听的。”

    

    他不觉得自己有什么事情需要隐瞒阮寒星。

    

    “是我自己想要跟你说几句。”

    埃德蒙无奈地叹气：“明天你们就要离开了，这么多年来没见，我……”   

    霍沉微微皱眉。

    

    他知道埃德蒙的脾气，平时虽然总是挂着笑，但心思属于比较细腻的。

    

    想单独跟自己说话，倒也情理之中。

    

    就是怕他还动留下自己的念头。

    

    “霍先生想去吗？”

    阮寒星看出他的犹豫，轻声问。

    

    霍沉脸上的表情本来看起来有些严肃，听到阮寒星的话之后转过头，看向她的眼神便软了下来：“夫人不想我就不去。”

    

    听到这话，埃德蒙心中罕见地紧张起来。

    

    “好不容易再回来见一面朋友，既然心中已经有了决定，就不用考虑太多。”

    阮寒星的手掌按在霍沉心口处，轻笑道：“我回房间等霍先生。”

    

    她觉得或许埃德蒙只是有些许久未见的寒暄要跟霍沉说。

    

    而且霍沉都这样说了，那证明他其实也是想去的。

    

    没必要阻拦。

    

    霍沉攥着她的手放在唇边轻轻碰了一下才松开。

    

    等到阮寒星离开后，霍沉眼底那份柔和也随之淡了下去，面无表情的他现在看起来又变得难以靠近。

    

    好像刚才那个温柔贴心的人只是错觉。

    

    但埃德蒙知道，他的温柔贴心仅仅只会对阮寒星才会展现出来而已。

    

    “我根本无法想象，你居然也会变成这样子。”

    埃德蒙曾经是跟着霍沉学习的，很多体能训练以及其他，都是霍沉盯着他。

    

    怎么说，霍沉都已经相当于他的半个老师。

    

    因此在单独面对霍沉的时候，他难免生出几分畏惧跟紧张。

    

    “什么样子？”

    跟着他走到高处，看着平静的海面，霍沉没有什么表情。

    

    “嗯……就是，这样子。”

    埃德蒙想了半天，只能用直白的语言去描述：“你的眼睛里面好像只有阮，我原本以为你不是这种人。”

    

    下手果决狠厉的人，有时候对自己也完全不会留情。

    

    这种人，怎么会露出那么温柔的一面？

    

    放在过去他是想也不会想。

    

    可现在居然亲眼看到了。

    

    “总有人是例外。”

    霍沉脸上的表情终于出现波动，嘴角似乎有些弧度：“夫人就是我的那个例外。”

    

    他平时依然是生人勿近的模样，冷漠疏离。

    

    这点埃德蒙可以感觉到。

    

    就像是现在，两人单独相处，他即使不说话，整个人周身的气场也会令人忍不住畏惧。

    

    而此时提到阮寒星，又会软化几分。

    

    真是神奇。

    

    “她很厉害，我想我现在已经开始佩服她了。”

    埃德蒙唏嘘地摇摇头，感慨道：“之前觉得她什么都不会，现在我又觉得，她好像什么都会。”

    

    如果阮寒星刚才说不让霍沉留下来，他觉得，自己或许都没有机会跟霍沉说这些。

    

    霍沉跟着埃德蒙离开，阮寒星则是去找霍浅浅。

    

    凑巧碰见回来的齐。

    

    “找霍浅浅呢？”

    见阮寒星好像在找人的样子，他晃悠到前面：“她等你等睡着了，我就送她回去了。”

    

    抬手揉了揉还有点发麻的胳膊，齐忍不住小声吐槽道：“睡着了还会说梦话……”   

    他的表情有点别扭，眼神不看阮寒星，故作轻松道：“我最近没什么事，你们要走的时候跟我说一声，我送你们去机场。”

    

    “谢谢。”

    阮寒星客气地对他道谢，顿了顿，把拒绝的话语咽回去：“那就麻烦你了。”

    

    “这有什么麻烦的？”

    齐听到阮寒星居然没有拒绝，眼睛倏地一亮，“说好了，一定要给我打电话。”

    

    他想了好几个理由，就怕阮寒星不答应。

    

    没想到这么容易！   

    等人都离开好一会儿了他还是翘着嘴角，好半天才晃回去。

    

    阮寒星拉开门，朝着休息层走去。

    

    过道里安安静静没什么人，在最后一个拐角的时候，她才发现这处的照明灯好像坏了，正一闪一闪的。

    

    忍不住加快了脚步。

    

    “啪——”   

    她刚走到拐角处就听到一声轻响，还未反应，整个过道的灯居然就这样都灭了下来。

    

    四周顿时陷入一片黑暗。

    

    同时，有个身影从拐角处慌慌张张跑了出来，眼见着就要撞在她身上。

    

    阮寒星眸光一冷，下意识躲开。

    

    “哎哟——”   

    那黑影没站稳直接扑倒在地上，一道女声从黑暗中响起，听起来摔得不轻。

    

    阮寒星上前两步。

    

    眼睛逐渐熟悉了黑暗的环境，依稀能看到地上坐着个人。

    

    刚才黑暗中感觉到有人朝自己的方向来，她的动作都是下意识做出来的，根本没有多考虑。

    

    这会儿看到原来是个女孩子摔倒，便主动伸出手来，关切道：“你没事吧？”

    

    “没事……”赫连薰抓住自己面前的手站起来，借着微弱的月光看清楚了那张脸，倏地把手给抽了回去。

    

    阮寒星没有看到她的脸，只觉得有些奇怪。

    

    “谢，谢谢。”

    赫连薰觉得自己现在有点丢人。

    

    特别是在阮寒星的面前。

    

    “没事。

    你是找不到回房间的路吗？

    需要我送你？”

    阮寒星没察觉到有什么不对劲，再加上赫连薰一直低着头，她只当是个普通的路人。

    

    “不用。”

    

    深吸一口气，赫连薰调整好了自己的心态，忽然抬起头来看着阮寒星：“你总算是回来了！我在这里等了你好久！”

    

    赫连薰那张熟悉的脸映入瞳孔，阮寒星愣了一瞬。

    

    她跟赫连薰好像并不熟悉？

    为什么她要来找自己？

    

    而且听说她对霍沉有点想法。

    

    想到这里，她的眼神就变得有些玩味起来，慢慢悠悠地开口：“赫连小姐是等我，还是等霍先生呢？”

    

    

