    瞬间，地动山摇！

    仿佛天塌了下来一般！

    颤抖，大地在不断颤抖！

    从山顶上，有无数块巨石滚落而下，声势浩荡！

    所有人都捂住了自己的耳朵，满脸痛苦。

    太震撼了！

    只见从悬崖的底部，炸起了一朵巨大的蘑菇云！

    树木直接被炸飞了出去！

    余波冲击而来！

    当即，距离悬崖近的人，直接被刮飞了出去！

    飞向了数十米的高空，然后坠落到地上，摔成了肉泥。

    每个人的脸色都变了。

    真的有核弹！

    而邵兵站在狂风之中，仰天大笑！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”

    “炸了！炸了！你们所有人，都要死！”

    邵兵指向了韩华，指向了乌鸦，满面癫狂。

    此时，所有人都害怕了！

    邵兵不是吹牛啊！军人真的出动了核弹！

    第一炮，只不过在震慑他们，如果第一炮射在了山头上，整个山头都会被夷为平地啊！

    韩华的腿肚子都在打颤，即使他已经一大把年纪了，但他仍旧怕死啊！

    “不要！我不要死啊！”

    看着悬崖底下巨大的蘑菇云，他的内心无比绝望。

    整个鬼见愁，都在颤抖！

    “这……”

    乌鸦满面苍白，汗水直流。

    “军师！我的军师呢？”

    乌鸦连忙大吼。

    回头一看，只见二当家已经被吓傻了，缩在角落里，瑟瑟发抖。

    此刻，乌鸦的心中那是一个后悔啊。

    早知道邵兵真的是军人的上校，打死他他都不敢去招惹啊！

    看来自己实在是太嚣张了，现在军人都扔核弹来打了。

    这是要将他们一网打尽啊！

    几十秒之后，爆炸的余波才渐渐散去。

    往山崖底下一看，所有人都倒吸了一口冷气。

    山崖底下，本来是一块完整的石头地面，但现在，却被炸出了一个大坑！

    足球场一样的大坑！

    大坑之中，冒着黑烟。

    整个悬崖，都被往下拉了十几米！

    这，就是核弹的威力吗？

    如果核弹在鬼见愁的山顶爆炸，不会有一个人能存活下去。

    乌鸦怕了，彻底怕了。

    而邵兵极其嚣张，指着乌鸦的鼻子，大骂道：“你他妈不是嚣张吗？再叫一个我看看！”

    “只要老子不回话！上级就当老子已经死了！”

    “十分钟之后，第二枚核弹直接推平山头！”

    “等死吧！”

    这句话一出，现场所有人面色都是一白。

    更是有胆小者，直接跪在了邵兵的面前。

    “不要啊！我还年轻！我不要死啊！”

    “军爷！饶我一命啊！我上有老下有小啊！”

    一时之间，无数人跪在了邵兵的面前。

    韩华手下的九位老大，也都慌了。

    特别是之前殴打过邵兵的老九与老七。

    老九颇为不要脸，只见他直接跪在了邵兵的面前，鼻涕一把泪一把。

    “老十！咱们可是兄弟啊！你千万不能害死兄弟啊！”

    老七也连忙跪了下来：“对啊！说起来，我可是你七哥啊！”

    而邵兵冷笑一声，看着他们：“你们也配当我的兄弟？”

    “刚才你们可不是这样的态度！”

    “等死吧！”

    此话一出，所有人都慌了。

    无数人开始向乌鸦抱怨道：“老大！快投降吧！”

    “再不投降！咱们都得死啊！”

    “快接受诏安吧！这是咱们最后的活路啊！”

    乌鸦的脸上，也是阴晴不定，他的心中，难受啊！

    不投降，可能会死在这里。

    但一投降，自己数十年的基业，将毁于一旦啊！

    过了一分钟之后，乌鸦长长地叹了一口气，整个人仿佛苍老了数十岁一般。

    “唉……”

    “我……接受诏安！”

    此话一出，现场所有人都松了一口气。

    接受诏安，代表不用死了！

    所有人都看向了邵兵，现在就看邵兵的态度了！

    只见邵兵冷笑一声，大步走到了乌鸦的面前。

    没有人知道邵兵要干什么。

    在众人一脸迷茫的情况下，邵兵举起了自己的手，用尽了全身的力气，狠狠一巴掌甩在了他的脸上。

    啪！

    一声巨响，乌鸦的脸上便多了一个五指印，还沾着鲜血。

    “有本事，别他妈投降啊！”

    “不是怀疑老子吗？”

    “再狂一个我看看！”

    邵兵一阵怒吼。

    而乌鸦低着头，一句话都不敢说。

    他斗不过人家啊！

    他的背后，是万把号兄弟，而邵兵的背后，则是国家！

    “对……对不起……”

    乌鸦低下了头。

    邵兵冷笑一声，来到了韩华的面前。

    “之前的约定，还算数吧？”

    邵兵冷冷问道。

    而韩华被吓得面色苍白，早已经失去了当爷的镇定。

    开玩笑！

    一发核弹下去，连乌鸦都服了，他敢不服？

    “算数……”

    韩华叹了一口气，说道。

    “那就好。”

    冷笑一声，邵兵从韩华的口袋之中拿出了手机，拨通了一个电话。

    “带上所有人，上山！”

    挂断电话之后，邵兵看向了乌鸦。

    “让你的所有人到空地集合！把武器全部都交出来！”

    乌鸦只能无奈地点点头。

    现在，他只有言听计从的份了。

    十分钟之后，乌鸦的一万名手下，在山顶上的空地集合。

    而武器，全部都被堆在了一旁。

    足足八千多把枪！弹药几十万发！

    还有好几百箱手雷！

    这么多武器，如果死守在山顶，在不出动大炮和飞机的情况下，根本攻打不上来！

    鬼见愁，军人数十年都没有解决的难题，让邵兵轻易地解决了。

    几分钟之后，鬼见愁的大门缓缓打开。

    只见队列整齐的军人，大步走了进来。

    “一二一！一二一！”

    “立正！”

    哗啦！

    五百号人，齐刷刷地一个立正，十分利落。

    在看到他们扛着的火箭筒与迫击炮，和他们整齐的站姿之后，再也没有人敢怀疑邵兵的身份。

    土匪，装不出军人的气质！

    只见田震一个敬礼，大吼道：“报告特派员同志！”

    “鬼见愁特别行动大队集合完毕！请指示！”

    邵兵负手而立，即便满身血迹，但眼神之中的杀气仍然掩盖不住。

    “好！”

    “给你们十分钟的时间，掌控整个鬼见愁！能不能做到？有没有信心？”

    话音刚落，只见五百人齐声大喝：“时刻准备着！”

