    

    几乎要把天花板掀翻的欢呼声中，主持人倩倩话音一落，史莱克战队和皇斗战队缓缓登场。

    当看到史莱克战队人均佩戴半脸面罩时，独孤雁不屑地啐了一声：

    “嘁，故弄玄虚！”

    身旁的玉天恒只是看了她一眼，并没有说什么，但他的双眸却始终明亮狂热。

    史莱克七怪这一方，看到玉天恒和独孤雁的第一眼，戴沐白心中暗惊道：

    好逼人的气魄！

    身为皇斗战队的正副队长，在一开始就死死地盯着史莱克战队这群对手，犹如择人而噬的猛兽，虎视眈眈。

    然而在这两位高级魂尊的气势压迫面前，同样身为正副队长的戴沐白和唐三并没有受到太大的影响，仅仅只是心中一凛、暗自警惕罢了，更提不上忌惮。

    与此同时，戴沐白邪眸一睁，独属于百兽之王的霸道威势直直顶了上去！

    唐三则在一边，神态轻松写意，丝毫看不出紧张。

    皇斗战队感受到对手气势的变化，实力较为薄弱的御风奥斯罗两人虽然很快就恢复了正常，但刚刚的那一瞬间，他们脸上确实出现了一抹恍白。

    玉天恒面色一沉，感觉战斗还没开始就已经压力陡增。

    但他没有坐以待毙，而是屏息凝神，身周如同雷电般凌厉的气势携带着一股细弱的龙威，毫不示弱地与戴沐白拼斗起来。

    吼——！

    昂——！

    针锋相对的氛围在这一刻攀爬到顶点，冥冥之中似有虎啸龙吟。

    双方队长第一次在自己的队员面前全然释放自己的气势，这是白虎和蓝电霸王龙，两种最顶级的强攻系兽武魂特有的王者气息！

    尽管在戴沐白和玉天恒两人身上这两股气息尚显稚嫩，但亦可从中感受到不容忽略的意志。

    此时此刻的玉天恒锋芒毕露，其身上不自觉带起的雷电之力压迫得身后的队友胸口发闷，这让石墨石磨他们对自己这位队长的真正实力有了一个全新的认识。

    现在能够面不改色站在玉天恒身边的人，只有独孤雁。

    而另一方，本来苍莽杀伐、锐利逼人的白虎之息出现在戴沐白身上，却完全变了一个样子。保留着雄浑厚重的特质，这股气势犹如化作一面无形的护盾，挡在了史莱克七怪全员面前。

    身后的伙伴们，没有一个承受到来自戴沐白亦或者玉天恒的压力。

    唐三不着痕迹地瞥了戴沐白一眼，心中暗笑。

    经常和戴沐白干架的他自然是对对方知根知底的，只是现在来这么一出，大家估计都要被吓一跳了吧。

    心中如此想道，唐三又朝后边瞄了一眼。

    被护在身后的灵猫少女正盯着戴沐白宽厚的背影，即便是进入战斗状态的第二人格，可她那明润的眼中仍然异彩连连。

    “双方选手已经就位，本场团战斗魂将于三十秒倒计时结束后正式开始！”

    “倒数计时开始！三十，二十九……”

    听着上空倩倩的倒计时，不只是两支队伍的队长，其他成员也都开始调整自己的状态，体内的魂力暗自流动，就等那最后一秒，瞬间爆发！

    “三，二，一！斗魂开始！！”

    倩倩熟练地调动每一位观众的情绪，柔嫩的右手猛地下挥，宣布斗魂开始。

    几乎是同一秒内，戴沐白和玉天恒同时爆喝一声：

    “开武魂！”x2

    苍白色和湛蓝色的魂力波动轰然爆开。

    眨眼之间，白虎与蓝电霸王龙两尊时间顶级的王者武魂君临大斗魂场，威风凛凛！

    在玉天恒的身后，六位高级魂尊魂力展开，仅在瞬息之间，强盛的气势在绞成一股粗绳的团队凝聚力之下，覆盖了半边斗魂台。

    而这一刻，史莱克七怪也同样完成了武魂召唤。

    只是这个时候，小舞马红俊他们的心态有些古怪。

    武魂瞬开向来是他们史莱克七怪的专利，第一次遇到和自己等人一样能够瞬间召唤武魂的团队，倒让他们倍感惊奇，同时也在他们心中敲响了警钟。

    这场斗魂，是场硬仗！

    ……

    “卧槽！那是什么！？”

    “我的天，我看到了什么！”

    “蓝电霸王龙！竟然是蓝电霸王龙武魂！”

    “居然是皇斗一队么？！！”

    当看到玉天恒的武魂时，那些不知道斗魂选手武魂的观众顿时就炸了，疯也似的再次涌向设赌点。

    但是斗魂已经开始，无法追加赌注了。

    得到如此回复的观众捶胸顿足，懊悔不已。

    那可是蓝电霸王龙啊！攻击力最强的天下第一兽武魂啊！

    这些观众不禁暗恨自己在最开始的时候不够果断，白白错过了一次发财的机会。

    而就在这样的情况下，哪怕史莱克战队和皇斗战队一样是秒开武魂，也被玉天恒的蓝电霸王龙武魂夺走了光芒，即使史莱克七怪这边有着戴沐白的白虎武魂也无济于事。

    因为这是公认的，在兽武魂之中，蓝电霸王龙是当之无愧的第一！

    那些在史莱克战队身上押注的观众也是心中一紧，暗自叫苦，多数认为自己的钱要打水漂了。只有少数眼光毒辣的人，注意到了史莱克七怪全员于同一时刻秒开武魂这一点。

    要知道，皇斗战队召唤武魂虽然也很迅速，但可以感觉出，他们每个人完成武魂附体的速度其实有快有慢，只是因为其中的差距被压缩在一秒内，所以很多人没有察觉到。

    这说明了史莱克战队这七个遮面示人的魂尊，有着一手极为强悍的魂力掌控力，而且还拥有着超强的团队默契！

    他们不信这样的一群人，还不足以比平一个蓝电霸王龙魂师！

    ……

    就和史莱克七怪的惊讶一样，皇斗战队亦震慑于对手不亚于己方的武魂召唤速度，一时间不敢轻举妄动。

    此时，独孤雁脸上的不屑早已消失不见。

    她可知道这支队伍绝对不简单，而且她在来到索托城后已经狠狠吃过一次挫败了。

    自那以后，她不允许自己再因为心态问题而败北！

    独孤雁很重视这场斗魂，因为她的男人想要赢。

    既然如此，作为玉天恒身边的女人，独孤雁就要帮他漂漂亮亮地拿下这场战斗的胜利！

    唯有这一点，她的决心不容置疑！

    突然，观众席上不知道是谁高呼一声：

    “来了！”

    原来是史莱克战队一方。

    唐三他们率先出手了。

    这场注定不凡的战斗，以一道幽紫残影掠出史莱克战队，撕开了序幕！

    暗紫色的魂力疯狂注入右手，唐三爆喝一声：

    “竹清，左侧速攻！”

    “明白！”

    身形已经冲向对面队伍的灵猫少女的声音远远传回，清冷而果断。

    与此同时，唐三抬起右手狠狠拍向地面。

    “第一魂技，缠绕！！”

    “第一魂技，幽冥突刺！！”

    奔袭之中的朱竹清眼中红光一闪，本就极快的速度再次拔高，整个人顿时化作一道幽紫色的流光，于不停的闪烁腾挪间冲向皇斗战队队伍右侧的鬼豹魂尊。

    擂台上，唐三的蓝银草疯狂生长，转眼间便已形成一大片暗紫色的藤蔓潮流，铺天盖地的涌向前方的玉天恒和独孤雁。

    战斗，开始了……        

