    “吴老，这里还有事情没处理完，我就先挂了。”左安华说道。

    “嗯，把握分寸，注意安全。”电话中的老人说道。

    旋即，电话中断了，再看东方日出和柳神韵、慕容青峰三人的脸色，已经完全处于一种惊骇当中，他们不敢置信的看着左安华！

    谁都没想到，事情会发展到这种地步啊！

    刚才那个老人的声音，让他们有些熟悉！

    吴老？会如此力保左安华的吴老，除了那个一年前从战部高位上退下来的泰山老人，还能有谁？那个老人可是德高望重一言九鼎的角色！

    气氛突然变得诡异了起来，那些枪手根本就吃不准是什么情况，再次变得犹犹豫豫不敢开枪，只能站在那里傻愣愣的看着……

    “哈哈哈哈，傻了吧？三个蠢材，煞笔！你们真以为老子是蠢货？老子送上门来给你们杀？你们那点小把戏，以为我会看不明白吗？”

    左安华凶狞且猖狂的看着东方日出等人，道：“从我知道你们三个在一起的那一刻起，我就已经猜到了你们在算计我！因为你们足够了解我，知道我一定会咽不下这口气。”

    “而且，你们动了龙向东和程耀光，会独独漏掉我不动？绝不可能！”

    左安华狂妄的笑着：“你们以为你们的阴谋能得逞？去你玛的，你们的道行太浅了！跟老子玩，老子玩死你们三个狗曰的。”

    听到左安华的话，东方日出三个人的脸色骤变，惊怒交加，变得及其难看，那是一种被羞辱的感觉，他们的智商被压制了！

    这不能怪他们太愚蠢，只能说，左安华太狡诈了，没人能想到，左安华会用这种方式来破局，来自保，来制衡他们！

    “老子说过，今晚要让你们三个全都付出代价，老子是来讨债的，你们以为老子是在跟你们开玩笑吗？”左安华疯魔状的嘶吼道，脸上的笑容嗜血狰狞。

    “王八蛋，左安华，你这个狗娘养的竟然这么卑鄙！”东方日出气得怒火中烧，手掌捂着腹部的枪伤，面孔扭曲，痛苦至极。

    “兵不厌诈，对付你们这几个阴险小人，就该用这种阴险手段！老子就是要告诉你们，不是老子不会玩阴谋诡计，只是不屑去玩而已！真玩起来，你们都是小丑。”

    左安华说道：“老子现在唯一后悔的事情就是以前没好好练练枪法，枪法太臭了，足足六枪，竟然没能干掉你们，曹他玛的！你们命不该绝啊！！！”

    一股深深的耻辱感，在东方日出和柳神韵的心头弥漫而起，本该天衣无缝足够把左安华抹杀在这里的计谋，到头来却成了一个笑话，反被左安华给狠狠算计了一下！

    这让他们如何能够接受与甘心？东方日出和柳神韵两人的眼中都快喷出火来了！

    “左安华，你以为这样玩，你就能赢吗？你太天真了，你今晚做的太过头了，敢开枪打我们，还想要杀我们？你脖子上的脑袋没有这么硬。”柳神韵嘶吼道。

    “有种，你就来取我的脑袋！嘿嘿嘿……今晚我死了，你们都他玛要跟我陪葬，老子敢来这里，就证明我玩得起，你们玩得起吗？怂包！！！”左安华嘲笑着。

    “今晚的事情绝不可能结束！左安华，敢开枪打我，老子不会放过你的！今晚就算不能杀你，我也会让你生生脱下一层皮！”东方日出狞声道。

    旋即，他转头对那些傻愣愣的枪手怒吼：“你们这帮蠢蛋，还站在那里干什么？把这个狗东西给我抓起来！”

    枪手们不再敢犹豫了，一窝蜂的涌了上去，当即就把左安华控制了起来，左安华压根也没有反抗的意思，因为再怎么反抗，也是徒劳。

    “左安华，你够狠，为了保你，连吴老都自降身份来干预这个过程！但你以为这就能确保你无忧了吗？你太天真了。”

    东方日出在旁人的搀扶下，颤颤巍巍的从地下站了起来，牵动伤口，疼得他龇牙咧嘴，脸上身上全是冷汗，但他也够狠，硬是咬着牙关坚持着。

    “想对付一个人，并不只有让对方死的，还有一种更残忍的方式，就是让对方生不如死。”东方日出狞声道：“你今晚敢开枪打我们，我们就敢对你做出更凶残的事情。”

    左安华一点也不害怕，他也在狞笑，也在发狠，直勾勾的盯着东方日出道：“来，老子今晚陪你们玩到底！两枚子弹，足够让老子回本了，今晚只要不死，就不亏！”

    “跪下，给老子跪下！”东方日出来到左安华身前，怒吼道。

    “我跪你玛！”左安华不屑的骂了回去，这骨头，可不是一般的硬！

    “让他给老子跪下！”东方日出再次吼道！

    抓着左安华的打手们不疑有他，有人一脚踹在左安华的腿弯上，左安华一个失衡，单膝跪在了地上，但他很快就强行站立了起来，即便有两个人死死压着他，也没压住！

    “不跪是吧？好！你他吗骨头真硬！”东方日出狞声道，他从一名打手的手中抢过了一根棒球棍！

    没有半句废话，东方日出狠狠的挥起了棒球棍。

    “砰！”的一声闷响，棒球棍砸在了左安华的右腿膝盖上！

    这一瞬的疼痛，让得左安华的整张脸都扭曲了起来，他右腿一软，无法控制的跪在了地上，他咬着牙关，还想站起来，但却发现，右腿使不上力气了……

    “东方日出，我曹你祖宗！”左安华怒骂道。

    “砰！”东方日出再次挥起了棒球棍，这一次，是狠狠的敲击在了左安华的脑袋上！

    力道很大，没有留手，仅仅这一棍，就把左安华打得栽倒在地，整个脑袋都裂开了一道狰狞的伤口，鲜血如泉水一般的喷溅而出，场面极其血腥！

    东方日出脸上挂着狠辣的狞笑，他对打手们摆摆手，道：“来，别让他装死，把他给我拉起来。”

