    “来人可是问天学宫第一院长北素婷？”贾博脸色微变，有些后悔之前废话太多，让对方的士气被这一句话调动起来。他必须要和对方多说几句，然后将对方的士气打击下去。

    一旦对方士气被打击下去，马上就动手，否则的话浮若星的伤亡会增加很多。

    一名脸带纱巾的女子虚空站立在两军犄角处，没有人能看到她的相貌，但从她绝世的窈窕身姿上也能猜出，她绝对是一名绝色女子。她根本就没有理睬贾博的话，而是看着战意沸腾的百宗联盟修士继续清声说道，“外贼占我家园，我失落大6修士当如何？”

    “杀！”无数的声音呐喊着。

    “外贼杀我兄弟姐妹，让我等下跪苟活，我失落大6修士该当如何？”

    “杀！”声音更是雄伟壮烈。

    哪怕性情再平淡的修士，在这种杀气弥漫之中，也会热血沸腾，恨不得立即冲上去将这些外贼杀光。

    “那还等什么，随我一起杀过去！”

    “杀！杀！杀！”

    无穷无尽的杀意终于爆开，被彻底席卷起来，百宗联盟所有的修士犹如下山猛虎一般，扑向了域外修士。

    贾博知道再也无法将士气反回来，此刻除了应战之外，别无他途，“我浮若星所有的修士，你们难道还想再回到浮若星那修炼资源已经贫瘠的地方去吗？难道你们还想着在那灵气匮乏的星球慢慢等死吗？我浮若星所有的勇士们，以后我们能不能在这一片沃土生存下去，能不能问鼎更高的境界，就看这一战。大家杀！”

    “轰！”两边的修士对轰在一起。

    杀气弥漫，血雾飞扬，滚滚尘土和各种元气撞击的爆裂之音瞬间席卷了整个阴墓滩。原本阴气逼人寂静无声的阴墓滩，此刻全是厮杀之音。

    凄厉的惨叫和怒吼在这一刻充彻着这里，一具具修士尸体倒在地上。没有人退后，所有的人都踏着同辈的尸体再次冲上去。这里只有一个主题，那就是杀！

    和以往不同的是，这一场战斗是不死不休，没有一方愿意退后。

    从清晨战斗到中午，血腥早已遮掩了阴墓滩，却无法遮掩这里滚滚惨烈大战。

    百宗联盟的修士从最初的气势如虹，到了此刻渐渐落在下风。浮若星的修士第一次陷入这种苦战，但是远远强于失落大6的实力让他们在战场上开始压制住了百宗联盟。

    “哈哈哈哈……”一阵狂笑传遍了整个阴墓滩战场，一名身穿红衣的光头男子站在虚空一边狂笑，一边大叫道，“他们又被我杀掉一名真神境，我浮若星即将成为这里的主人……”

    “问天学宫的牧安长老被杀了……”

    原本就落在了下风的百宗联盟，此刻更是岌岌可危。但是只要所有的人看见虚空中一名青衣女子在一人对抗三名真神境强者，就没有人后退。那是问天学宫的第一院长，百宗联盟的精神象征。

    ……

    一艘飞船冲出天海，进入了五大帝国的范围之内。飞船上站着五人，正是刚刚从天海归来的莫无忌等人。

    数天后，飞船已经接近了天商帝国的范围。

    “掌门师兄，我怎么感觉不对劲？你看那边有一股血气直冲云霄。”莆千实力最强，他第一个看出来了阴墓滩的战斗血气。

    莫无忌也停了下来，他同样看见了那一股冲天的血气，尽管距离这里非常远，但是那血气实在是太过恐怖。

    “是百宗联盟和域外修士的战场，看样子这一战打的很激烈。”莫无忌在雷雾森林见识过这种战斗血气，印象比较深。

    “我们怎么办？”桑忆瓶赶紧问道。

    由不得她不担心，不是她怕死。他们这种实力，一旦卷入这种修士大战，基本上是送菜，被杀的可能性占据了七八成。若是天机宗安在，死就死了。现在天机宗的仇还没报，死了绝不甘心。

    莫无忌将飞船停在了一处山峰上说道，“大家先让开一下。”

    等众人让开一些距离后，莫无忌将戒指中的那艘还未完成的战舰调了出来。

    “这是战舰？”桑忆瓶修为不如其余几人，见识却是最多的，她一看就知道这是一艘巨大的星空战舰。

    莫无忌点点头，“没错，这的确是一艘战舰。可惜的是这艘战舰还没有彻底完工，本来我想要请三眼头陀将这战舰完工，然后去灭掉育林雷氏的。现在只能提前将这个战舰先装起来，哪怕不能飞，也好过突然碰到域外修士，没有还手之力。”

    战舰的各个阵纹都没有刻好，这战舰不能飞起来。一艘不能飞起来的战舰，基本上就是一个废物。

    好在这战舰的炮台都建好了，战舰中也有各种成品炮，只要他们将这些炮安装好，防御应该不会有什么问题的。

    “这个厉害。”莆千已经跃上战舰，看见了战舰里面的各种炮。

    “我们先将这些炮装好，主要是镭射炮和金光炮、天火炮。”莫无忌指着其中的三种炮台说道。

    好在这船舰的炮台和炮都建立好了，安装起来并不是复杂的事情，加上莫无忌又懂阵道，五个人两个时辰后，就装完了十六门巨炮。

    “掌门师兄，我们就留在这里等着吗？”看见莫无忌将一些炮弹放在几个炮台前，桑忆瓶问道。

    莫无忌点点头，“对，就在这里等着，等战斗结束了我们再走。”

    莫无忌很清楚这种大战，无论是百宗联盟战胜还是战败，他们现在就走都不是好事情。

    百宗联盟战胜了，域外修士溃败，战场上的修士会四处溃逃。若是有真湖境强者碰到他们，那他们就等于找死。若是百宗联盟战败了，域外修士一样会四处乱杀，他们碰到强者还是难以幸免。

    也许找一个地方躲起来更好，可是莫无忌感觉的出来，这一战非同寻常。很有可能是域外修士占据整个五大帝国区域的最大一战，一旦他躲起来，不知道战况的话，将来更是被动。

    现在他们站在这里，一旦百宗联盟真的战败，那他们也好选择方向逃走，不至于一头撞进域外修士群中。

    莫无忌内心深处很想冲进战场大杀一番，可惜的是，他知道自己这样做毫无用处，他的实力改变不了这场战役的结局。

    若是他得到的舰船可以飞起来，也许他还可以这样做一下，但做完之后，他的舰船就要上交出去了。

    ……

    阴墓滩之上，问天学宫的院长北素婷已经以一对四了。四名真神境强者疯狂的围攻她一人，若不是她的防御法宝强大，她早就陨落掉了。

    此刻又有一名百宗联盟的真神境陨落，围杀北素婷的真神境强者已经达到了五人。就算是修为最差的修士，也能看出，北素婷的防御办法再强，也支撑不了多久。

    可惜的是大衍宗宗主一样被三名真神境强者困住，自己也是岌岌可危，根本就无法出手帮助北素婷。

    “北院长，你现在离开，我们帮你挡住。只要你活着，就是我失落大6的希望，将来有一天回来帮我们报仇……”一名百宗联盟的修士忽然大声叫道。

    随即更多的百宗联盟修士请求北素婷离开这里，因为刚才那名修士没有说错，北素婷就是失落大6的希望。

    失落大6唯一的人极境修士，地极境修士，真神境三层圆满强者。也是所有真神境中最年轻的强者，若不是这种灭绝失落大6的战争，她是绝对不会出来的。

    “我北素婷能和如此多的失落大6同道一起死战，是我北素婷的荣誉，也是我失落大6所有修士的荣誉。只有战死的北素婷，没有苟活的北素婷，今天我失落大6只会死战，不会退缩……”

    “死战不退！”北素婷的话更是引起了失落大6修士疯狂的反扑，也许所有的人都知道，这是回光返照。

    “既然此地修士不愿投我浮若星，那我们就不用客气了，斩尽杀绝。加拉，你带一万我浮若星的勇士离开这里，将所有能看见的人全部斩尽杀绝。我浮若星不需要这些土猪，我们有自己的新鲜血液。”贾博看见北素婷临死前还要疯狂的鼓动失落大6的修士和浮若星拼命，顿时大怒。

    反正浮若星此刻占据了绝对的上风，基本上大局已定，派出一万修士出去根本就毫无影响，反而会更加打击失落大6修士的士气。而失落大6的强者，基本上都来到了这里，他们这一万人可以说走到哪里，都可以铲平到哪里。

    “是！”一名披着金色披风的男子站了出来，周身气势凌厉，赫然是一名虚神境强者。

    “你告诉我，你离开这里后，你会怎么做？”贾博大声问道。

    这披着金色披风的男子厉声说道，“无论是宗门、城市、凡俗之地都是斩尽杀绝，鸡犬不留。”

    “很好，你去吧。”贾博满意的点了点头。

    这金色披风的男子再应了一声，一挥手，数艘战舰冲出阴墓滩。每一艘战舰边缘，都站满了浑身血迹煞气凌厉的浮若星修士。

    （第二更请求月票支持！）

    ......(未完待续。)