
很显然，家里有客，霍修是真不知道。

他抻身坐了片刻，然后站起来，走到门槛下负手回头，看了段疏一眼：“既然你猜地宫的事跟甲衣有关，那你也去盯盯那个王胤，看看是否有消息。”说完他抬步跨门，走了出去。

……

许是苦夏的缘故，罗嫣如比起前阵子看起来清减了些，一袭鹅黄色衫子，衬着这初秋的天气，相得益彰。

“我有日子没出来串门了，今儿天气好，见到你们可真高兴。”

她边说边解下藕合色的绣花披风，在赵素的对面位上坐下。举止行动行云流水，看不出来一点万寿节上姐妹俩邀宠献舞的尴尬。

但是生为女子，不管是上流还是三教九流，活在这个时代都不容易。像罗嫣如这样的，也不过是为了更好地生存罢了。所以赵素对她暂且没有恶感，当然也有可能是因为上次在罗家撩皇帝撩失败后，她果断收手没有纠缠。

罗嫣如的到来冲淡了屋里先前的气氛，只不过霍明玉不是很活络热情之人，罗嫣如也要保持大家闺秀仪态，赵素一贯不擅长与陌生人过于热络，议论的话题无非是女红诗书罢了。

大家坐了会儿，又赏了会儿花，正要前往小石桥那边划划船，然后再回来用膳，侯府的下人匆匆过来了：“程夫人遣人过来，说家里来远客，程姑娘的舅父捎来了外祖母的信件，问姑娘何时可以回转？舅老爷赶船，午饭后就要去往沧州。”

程竺云听到这儿，顿时就走出来：“即是如此，我这便就赶回去！”

说完她歉意地冲霍明玉行了个礼：“郡主我——”

“好了，我知道了，”霍明玉并没为难她，“即是远道而来的至亲，自然是该去见的。紫苏你代我送送程姑娘——我走路不如丫鬟们快，索性就不带你出去了。你慢走。”

程竺云称谢，又向赵素和罗嫣如致歉。

赵素早看出来她呆不住了，见霍明玉如此爽快，猜想她只怕也看了出来，没得替程竺云松了口气——既然心思不在这儿，那自然就不必强留。

当然赵素不会再说什么。她看了另一边的花想容，花想容便在孙嬷嬷的注视下跟上了程竺云：“左右我无事，护送姑娘回去。”

赵素待她们走远才收回目光，跟霍明玉道：“也是真巧，正赶在这时候，倒辜负了郡主的厚意。”

霍明玉道：“何必说这些？换了是我，知道有亲人惦记着，怕是比程姑娘更激动了。——好了，咱们去划船，荷丛里养着白鹤。游两圈回到这边水榭，差不多也该传饭来了，咱们就在水台上边吃边聊。”

三个人上了船，穿过一丛丛荷叶与芦苇，惊起了四五只腾飞的仙鹤，到达水岸露台之上。

赵素对游山玩水兴趣不大，相较而言，她对岸边的藏书阁更感兴趣。这里是一代巾帼英雄常驻之地，这里处处都留有她的痕迹，仿佛传说就摆在眼前。

只不过第一次登门做客，不太好意思提出要求，何况那对主人而言还是很重要的地方。

游了两圈，赵素拿芦苇叶子编了一只螳螂，然后霍明玉和罗嫣如以这螳螂为题各做了一首诗，大伙心满意足上岸。

很快成队的丫鬟们抬来了酒菜。宴桌就设在水边两尺处，扭头就能看到成群的锦鲤在水面下游来游去。

霍修打发走了段疏，然后回房吃了午饭。喝了半盏茶，便信步往后院子走来。

初秋的树木还郁郁葱葱，沿着林荫小道往前，走了没几步便有个小厮迎面走来了，到了跟前递了张纸条给他，然后又附耳说了两句。

霍修听完后看了那张纸，没有任何表示，继续抬步往前。

林荫路的尽头是一道小坡，站在坡顶正好可以看到湖那边的藏书阁。秋日阳光把湖面照射得波光粼粼，同为闪耀的是水边三位少女佩戴的钗环。

看样子宴席已经过半，丫鬟上茶的档口，穿鹅黄色衣衫的少女站起来，娉娉婷婷地朝藏书阁走去了。

霍修缓缓抬步，下了坡之后，沿着一道青石板路，从这一次的游廊进了藏书阁的门。

这是他自己的地盘，自然轻车熟路。进门之后，他在门内大屏风下左拐，到了厅堂之中。

水岸离这里有一定距离，所以那一片即便热闹，也没有什么声响传过来。

大门虚掩着，厅堂里出了有风拂过，其余一片安静。

霍修望着最近的字画，负手抬头，目光漫无目的的从纸面上扫过。

当落在画卷顶部的光影渐渐下移，滑落在腰部的时候，门外传来了细碎的脚步声，伴随轻微的环佩叮当之声，一股幽幽的香气也从门开处飘了进来。

“姑娘有什么事叫我。”

恭谨的声音低低地响起之后，紧接着传来更低的一句“嗯”，而后光影起落，便又有脚步声退了出去。

霍修收回目光，看到投影在屏风上的影子，他抬步走出屏风，看到面前人的衣衫，他陡然一顿，以迅雷不及掩耳之速又退了回来！

他是一个武功如此高强之人，这个动作竟没有发出任何值得被惊扰的响动。他不敢置信地从屏风上镂空的雕花往外看去，目光里审视的锐光堪比窗外的烈阳。

赵素停在屏风前，仔细地打量着屋里的一切摆设。

酒席上她看到罗嫣如由霍家丫环带着到藏书阁解手之后，便假称不胜酒力，要移步到屋里稍事歇息，果然霍明玉就让丫鬟带她来了这里。

霍家兄妹带给她的异常感受太明显了，在先前听到霍明玉对藏书阁的介绍之后，她就有了想要进来细细观摩一番的想法，虽然她也不知道是否会有收获。

离她最近的这副屏风，上面的图画是一副沙场征战图，织锦刺绣而成，不用说，这是个价值不菲的宝贝。

墙上和架子上也摆着弓箭和头鍪，书架上的书也多是兵书，以及还有许多或展开或卷起的舆图。

这里还真是处处都充满着一个武将之家的特征。

这束目光顺着屏风到了东侧帘栊下，这里挂着几幅画像。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178922"  chapterid="70769324"  chaptername="第336章  探秘">加入书签</a>
</div>
