    自从发现系统是会有针对性地出一些歌曲给自己后，杨谦就有所感觉了——自己应该是还没完全地用明白这个“歌迷”系统！

    当然，这也怪这系统太奇葩。

    不仅只有寥寥数语的产品介绍，没有智能的小助手帮忙讲解系统的各项功能，根本不像一个穿越时空、有着无法用科学来解释的奇特功能的高科技系统！

    而且它还藏着掖着，留了很多隐藏的小彩蛋在那里等着杨谦去发现……

    这谁受得了啊？

    当然，有新的发现是好事，因为这次的变化，似乎有可能给杨谦之前为难的训练次数的问题，提供一个全新的解决方案。

    要知道，杨谦虽然很乐意练歌，也很喜欢在一遍又一遍的练习中，自己发现这些歌曲更多精彩的内涵，以及喜欢自己一点点提升唱功，提升对歌曲理解的感觉。

    但他又很渴望能够更快地获得练习次数，去开发一些没有办法通过努力去获取的唱歌天赋，比如说杨谦心心念念的高音！

    杨谦确实如同他说的那样，在这大半个月的排练中，跟着向洪锋、简锦川这两位有着专业的歌唱功底的老师请教学习，他们也很无私地跟杨谦传授了很多他们自己的唱歌技巧、心得。

    但简锦川很遗憾地告诉杨谦，高音他自己都唱不好，向洪锋的高音之所以能唱得那么好，有一部分原因是他自己的练习和努力，但大部分原因还是嗓子天赋好，老天爷赏饭吃！

    或许用一些小技巧，可以让不擅长高音的歌手唱出高音来，但那样的高音是薄弱的，是尖锐的，是缺少支撑和很勉强的。

    根本做不到那些顶尖的高音唱将（不管是男高还是假声男高）那样的醇厚、饱满、清亮，也没有那么强烈的感染力！

    杨谦想唱真正的高音，但这样的天赋，他没办法练出来，这辈子都练不出来，只能指望系统那个百万练习次数级别的天赋解锁。

    但真要按照之前那样，一次接着一次的练习，想要达到一百万次几乎是不可能的。

    杨谦私底下算过一笔账，如果他成为专业歌手，在保证休息、保护嗓子的前提下，一天练三个小时左右的歌，按一首歌四到五分钟来算，差不多一天是四十次。

    那么一年他能练将近一万五千次，然后想要练够一百万次，他大概要花六十年时间！

    这还必须是风雨无阻、“麦”耕不辍……

    六十年，他到开发出高音的时候，就已经是八十岁高龄了，那个时候还唱得了高音歌吗？

    当然，也不是不可能，今年春晚还有九十岁高龄的老歌唱家登台献唱，杨谦和父母看得那叫一个热泪盈眶啊！

    但那时候唱高音，可能就只是情怀了……

    情怀就情怀吧！

    杨谦心态还不错，他不急不躁，老老实实、一板一眼地唱歌，练习，努力地打磨自己的唱功，积攒更多的练歌次数。

    只是这样的情况，他更不乐意去当什么网红了，太多的商业炒作，耽误自己练歌……

    扯远了，今天再度登台，忽然猛刷了一千点练习点，几乎是自己老老实实练了三个月的量（因为现在还不是专业歌手，工作、杂事比较多），这也让杨谦看到了自己唱高音的希望。

    “究竟是什么原因，忽然多了这一千点？”

    杨谦回到舞台后面的休息间后，就皱着眉头琢磨了起来。

    是因为自己登上了舞台？

    还是因为现场有不少的观众？

    又或者是因为自己唱了歌，让很多人情绪上受到了感染？

    没办法，系统不给提示，杨谦只能自己研究，自己去猜。

    杨谦觉得第一个猜测的可能性比较大，因为他想到了自己第一次登台唱歌的经历——学校毕业典礼上唱《再见》那一次。

    那一次，唱完结束后，杨谦获得了额外的一百点训练次数和一首新歌。

    当时杨谦以为这只是系统给予自己完成初始任务的奖励，但初始任务没说有奖励啊！现在看来，它跟自己现在获得的一千点训练次数和相应的很多新歌、唱功解锁是一样的。

    应该就是因为自己站上了舞台，唱了歌！

    不过，为什么之前是一百点的奖励，而现在这次是一千点呢？

    杨谦猜奖励的多寡，跟自己登上的这个舞台的规模还是有点挂钩的！

    像今天的舞台明显观看人数很多，而毕业典礼那时候，观看人数却只有寥寥一千来人，相比来说就少很多了。

    杨谦的想法还需要更多的舞台来验证，就好像他之前猜系统是有针对性地出歌那样。

    但今天的经历，算是给杨谦提了个醒。

    他只闷头练歌的做法是不对的，想要更快的成长，系统给他指明了方向——去更大的舞台，去开演唱会吧！

    ……

    从沉思中回过神来，杨谦进入意识空间去“签收”自己解锁的这些新歌和新解锁的唱功技能之前，先把注意力分一些出来，去听一听自己几位老师们在台上的表现。

    “多少岁月凝聚成这一刻，

    期待着旧梦重圆……”

    正在激昂高歌的是四人组里唱得最好的向洪锋老师。

    向洪锋上台之后的状态明显比平时要好，不知道是不是舞台能带给他更多的能量，杨谦呆在后台听着，都觉得他的高音高亢有力，震撼力十足！

    向洪锋还特别有节奏，他根据鼓点，将自己声音唱出了强弱的变化，饱满的情绪毫不保留，杨谦隔着老远都觉得这强悍的感染力扑面而来！

    当然，让杨谦听得脸皮发麻、心潮澎湃的，还要属最后合唱的那一段：

    “一年过了一年，

    啊，一生只为这一天，

    让血脉再相连。”

    大家一起来唱，高音的向洪锋和祝德辉，中音的简锦川和欧阳承，愣是唱出了二重唱的感觉，特别好听！

    向洪锋虽然克制住了自己飚高音的冲动，但他这样的克制，却是恰到好处的！

    就好像离家很久的游子一样，近乡情更怯。

    到了情绪迸发的时候，但又没有完全爆发出来，但也足以让很多观看了这场演唱的中老年人听得心情激荡、热泪盈眶了！

    当然，年轻人是没有感觉的，他们还不到需要悲春伤秋、思念家乡的时候。

    就好像江燊睿，他对这首歌就没有太强烈的反应，不像杨谦之前唱的《又见炊烟》那样激动。

    好听是好听，但也仅限于此，江燊睿顶多会因为杨谦，觉得这首歌“清秀脱俗”，跟那些乱七八糟的电音比起来，简直就是一股清流，如此而已……

    “妮爷，这首歌真的是杨谦老师写的吗？他怎么什么歌都能写啊？”

    江燊睿忍不住感慨地问了一下戴羽妮。

    “因为他做的就是很基层的工作啊，目之所及，心之所向。”

    戴羽妮不知道自己是不是跟杨谦交流得多了，也开始变得跟他一样文绉绉起来。

    但她确实是很喜欢杨谦说的那些话。

    “人间烟火气，最抚凡人心。”

    这句诗虽然不是杨谦写的，但他跟戴羽妮说过之后，她就觉得很喜欢。

    不知道是不是担心杨谦不喜欢浓妆艳抹，戴羽妮这次过来荷城，都不像上一次那样，把妆化得很夸张。

    还是有化妆，只是素雅很多，大红的口红都换成了比较接近肤色的色号，只是看起来莹润一点。

    等下找个机会，偷偷问他好不好看！

    ……

    杨谦在琢磨着自己新解锁的唱功技能“假声”的时候，唱完歌的四位老师们回来了。

    “喔，老师们唱得好啊！真的，我在下面听，都觉得比之前排练唱得还好！”

    杨谦站起来，跟他们鼓掌拥抱。

    经常有表演任务的向洪锋还好一点，包括简锦川在内的另外三个人都还很激动，心潮起伏、意犹未尽地拍着杨谦的肩膀。

    “主要是向洪锋唱得好，我们几个是被他带着唱的。”

    简锦川哈哈大笑。

    “没有没有，都唱得好！”

    向洪锋话比较少，但还是谦虚了两句。

    “最大的功臣不是小杨吗？小杨歌写得好，不然我们拿什么到台上去唱啊？”

    祝德辉蒲扇大的巴掌拍了拍杨谦的肩膀，爽朗地大笑，其他人也纷纷夸奖起了杨谦。

    不过，一阵寒暄之后，杨谦却抱着吉他想要离开了。

    “有几个朋友也来荷阳了，他们刚才发微讯说让我去聚一聚。老师，我们等下应该没什么事了吧？”

    杨谦有些不好意思地问欧阳承。

    “去吧去吧，没什么事！等下结束可能有合影，你到时候再来也行，不来也没关系。”

    欧阳承挥挥手。

    “快去玩，年轻人就要有年轻人的样子，该玩就玩，天天跟我们一群老头子混在一块有什么意思？”

    祝德辉也是笑呵呵地放行。

    简锦川更是开起了：

    “小杨，不会是女性朋友吧？不是你简老师不提醒你啊，等下八点半有烟花表演，这可是很浪漫的时候，要抓住机会啊！”

    简锦川开了个坏头，几个老前辈都纷纷跟杨谦开起了荤玩笑。

    “不是这回事，哎，我先去了，他们在等我，”

    杨谦窘了，又不好解释，只好抱着吉他落荒而逃，留下几个老油条在休息室里哈哈大笑。

