    “你等可知？”

    十个呼吸之后，阳滋仍为静静的站在那里，两只素白的小手交织在小腹前，精巧的眉目低垂，没有言语。

    可……观其动作，已然紧张、忐忑、不安……多矣。

    周清面上拂过笑意，视线一转，落在旁侧那些太学教员、博士身上。

    出了这档子事，皇兄待会肯定也要知晓的，事情总是要弄明白的，就是早晚的事情。

    “武真郡侯！”

    “郡侯！”

    “……。”

    一语出，落在那些男博士、女博士、男教员、女教员的耳边，诸人神色微变，有了解详情者，亦是不语，只是深深一礼。

    “嗯？”

    周清有感，欲要施展神通，却是……咸阳宫内骤然别样的压力侵袭，眉目一挑。

    待在咸阳宫，着实束缚很多很多。

    连以灵觉驱动的神通都受到很大限制，这还是远离皇兄身边不远，果然在皇兄身边，更不必说。

    “叔父！”

    周清正欲掠过此事，身侧不远的阳滋却是小小的一步迈出，虽为低首，却还是想要说些什么。

    这件事，就算自己不问，皇兄也会弄明白的，自己也并不是很好奇。

    终究在太学之内施展阴阳合气手印有点过，若是伤及一二学员，就很不好了。

    “说说！”

    周清紧走两步，拍了拍小阳滋的脑袋。

    这孩子……平时挺活泼的，而且也没有那么大的戾气，能够做出这般动作，肯定有其它的缘由。

    “郡侯！”

    一侧，也是……一位贵女走出。

    非为咸阳宫的公主，年岁和阳滋差不多，着一袭浅绿色的精致裙衫，姿容清秀，眉目低垂。

    深深一礼，似乎也想要说什么。

    “嗯？”

    “你叫什么名字？”

    周清看向这个小姑娘，对于太学内的这些小学员，实在是认不全。

    “郡侯。”

    “大父赢腾，家父赢河，小女赢蘭。”

    “赢蘭见过郡侯。”

    小丫头斗胆抬起头，看向武真郡侯，听大父说过，武真郡侯和他相交不错，应该关系很好。

    反正今天的事情，阳滋不对。

    自己没错。

    “赢腾的孙女？”

    “哦，哈哈哈，不错。”

    “咸阳宫内，敢惹阳滋的可是不多，说说……，让本侯为你们辩个对错。”

    周清讶然。

    是赢腾的孙女，怪不得。

    赢腾乃是宗族元老，更是皇族得力重臣，虽然退休，可寻常事日，宗族的事情大都是赢腾代为处理。

    实在是处理不了的，才交予皇兄这个族长，理论上，在宗族中，自己的位分还在赢腾之下。

    当然，许多事情非那般简单。

    和赢腾之间，的确认识多年，从当年举国大战郑国渠便是相识，那个时候，赢腾还是咸阳内史，后来为廷尉，后来便是逐渐退休了。

    因为……年纪足够大了。

    眼前这个小姑娘是赢腾的孙女，……和阳滋之间发生冲突了，有胆识，自己欣赏。

    起码，咸阳宫内的公子、公主中，敢惹阳滋的还真没有。

    “叔父！”

    “刚才的事情是她的错，她说阳滋母亲的坏话，阳滋气不过，才……才冲动之下，打出阴阳合气手印。”

    “可……阳滋只是想要吓吓她，并非打在她身上。”

    小阳滋闻此，连忙抬首辩解。

    刚才的事情自己没错，都是赢蘭找事。

    自己才不会随随便便打别人，万一被母亲知道了，自己真的要受罚了，父王也会呵斥自己的。

    “不着急。”

    “吩咐尚食之人，取来安神茶。”

    “赢蘭，和本侯说道说道。”

    看着阳滋此刻极力辩解的模样，着实更为可爱，摆摆手，视线落在赢蘭的身上，涉及到公孙丽？

    好端端的，赢蘭和公孙丽应该没什么纠缠吧，就算是赢腾也一样，宗族之人更是如此。

    “郡侯！”

    “……”

    赢蘭深深的呼吸一口气，而后，斗胆抬首一语。

    半柱香后。

    周清觉得事情的确有些不好处理。

    事情的经过倒是很简单。

    院堂内，一群公主、贵女上课，空闲之时，随意聊天，不知道就落在了各自家里人的职位上了。

    无论是公主、宗族贵女、重臣贵女，家世自然都不一般，然而，论起来，总会有高下的。

    结果，落在赢蘭上，赢蘭说着国府对父亲赢河不公平，新岁大朝会离开，三公九卿、诸多行署的人员名单落下。

    其中并无父亲的。

    父亲在府中有些小小的不满，身为宗族之人，更是赢腾一脉，无论如何，陛下和国府应该优待。

    奈何，身为堂堂的宗族元老后辈，连身边一些咸阳重臣的贵女身份都比不上，后来又不知道怎么提起武祠的名单。

    上面有韩申的。

    又有了关于国府宁愿偏向于燕国之人，也不愿意采用宗族重臣，更有隐约提及公孙丽。

    估摸着是赢蘭听到的，要说赢腾指点所说，不可能，没有这个必要，而且……那个后果很严重。

    所以，小阳滋有些不满了，忍不住之下，便是施展了阴阳合气手印。

    “事关国事，不是你们这些小丫头可以谈论的。”

    “今日的课程，就到这里吧，明日在启。”

    表面上是为了自家父亲鸣不平，更深处牵扯更多了。

    周清没有多言，对着两个仍在气鼓鼓的小丫头看了一眼，笑语而出，吩咐太学博士。

    “喏。”

    院堂博士也觉得应该让这些贵女回去休息休息，刚才的事情可不是他们能够插手过问的。

    ……

    ……

    “赢河？”

    “此人，朕……知道他。”

    “虽为赢腾之子，近年来，却没有什么功勋落下，他在北地郡为郡丞，只能是中规中矩。”

    “三公九卿，还轮不到他，北地郡的郡守，他还差了不少。”

    “武祠的名录，亦是朕、太尉府、护国学宫、国府、御史大夫一同落下，都没有异议。”

    一炷香后。

    兴乐宫殿内，始皇帝嬴政自然也知晓太学内的纷争，具体缘由也在手上了，看着殿内的皇弟。

    话语缓缓，略有不悦。

    “终究此次宗族之内，稍有不显。”

    这个事情，也可以说是矛盾了，不是近来的事情，而是数十年来的事情，赢秦宗族内的人才不显。

    以至于需要重要位置上，都非宗族之人。

    周清自然明白。

    甚至于还有老秦人和庙朝上山东诸国背景重臣的矛盾，那也是百多年来的矛盾。

    老秦人才学不显，山东士子入秦，庙朝之中，过七八层都是山东背景的重臣。

    李斯，楚国人。

    太尉，魏国人。

    冯去疾，追朔三代，赵国人。

    蒙武，追朔三代，齐国人。

    ……

    屡见不鲜。

    “若然宗族之人出现如智囊樗里疾、郡侯这般人，朕岂会不予重用？”

    “难道三公九卿要让那些碌碌之人坐镇？”

    虽然是两个小丫头的争论，可涉及赢腾、赢河，果然他们没有争论此事，没有讨论此事。

    赢蘭那个丫头如何知晓？

    诏令颁下，仍为非议，非良臣。

    若非看在赢腾的面子上，赢河此刻便是重罪，嬴政越发不悦。

    从心底深处，自己也想要启用宗族之人，但凡那些人可以有才学立下，如皇弟这般，自己不吝啬郡侯。

    位分更高。

    还有军中一些宗族偏远支脉的族人，同样军功下，总会晋升的稍微快一些，没有自己的额外授意，他们焉得如此？

    “陛下无需如此动怒。”

    “对于那份名录，不满者肯定有，只要安守本份便可。”

    周清宽慰道。

    三公九卿，庙朝重臣。

    任何一个位置都是极其重要的。

    肯定有人满意，肯定有人不满，赢河不会是其中唯一，肯定也有其他人，若然一一问罪，那就不妥了。

    “虽如此，朕……仍是心中不悦。”

    “大秦法治之下，朕的公子都是无功不受官爵，他们也想要额外的卿士尊荣？”

    此事未必没有人挑拨。

    也该让影密卫好好查查了。

    “陛下，丽夫人在宫外求见！”

    周清正和皇兄商讨一些国府关于币制的事情，说来还是周清提议的，专门设立统一督造半两钱、管辖币制的行署。

    倒是，那些人权责仍不为明确。

    铸造多少钱都有些拿不准。

    还有关于半两钱的细分。

    忽而，殿外李仲一语。

    “丽儿？”

    “想来是为了刚才之事。”

    嬴政暂停话题，看向殿外，单手摆动，让丽儿进来。

    “妾身见过陛下。”

    “郡侯！”

    一袭淡粉色常服着身，服用化莲丹后，容颜永驻，虽不为浓妆，仍然明艳英姿绽放。

    入殿内，福身一礼。

    “父皇！”

    “叔父！”

    还有一个此刻面上有些不高兴的小丫头，低语回应着，言语有些浅浅的沙哑呜咽。

    “丽夫人！”

    “阳滋公主！”

    周清一礼，视线在阳滋的身上停留，看样子应该是被公孙丽收拾过了。

    “嗯？”

    “阳滋，快来父皇身边，是不是你母亲刚才罚你了？”

    嬴政自然也是有感阳滋的一样，连忙手掌召过阳滋。

    事情的来龙去脉，自己都清楚了，虽说阳滋动手了，终究阳滋只是想要吓吓对方，并未有真正的力量落下。

    略有说说就可以了，阳滋这般神态，明显被丽儿收拾的不轻。

    “父皇！”

    “……”

    闻父皇之言，小阳滋陡然抬起小脑袋，粉嫩的可爱脸蛋上，顿时澄澈之眸充斥晶莹，进而滚滚热泪流淌。

    紧走两步，扑向父皇怀中。

    母亲讨厌！

    自己出手还是为了母亲，可母亲刚才竟然……竟然揍自己一顿，而且还惩处了自己。

    让自己抄大秦法章律例十卷。

    还要让东君师尊封印自己的修为半年。

    实在是……讨厌。

    自己没错，都是赢蘭的错，都是她先说的。

