    晚上七点，郝俊鹏医学研究中心在网上发布了一则公告。

    该公告指出，研究中心现已查明，中心所属的博士生颜珂因个人私怨、嫉妒等原因，纠结了研究中心的戴文利、许彦峰、郑兴福等人，从昨日到今日在网上发布了大量拼接事实或不实言论，对言非凡医生进行了大肆诋毁。

    研究中心已经报请医院同意，对颜珂、戴文利、许彦峰、郑兴福做开除处理。

    同时，研究中心因管理不善对言非凡医生致以最深的歉意，愿意承担一切责任。

    随着这则公告在网上的流传，对言非凡议论热度在快速消退。

    其实，这则公告没发布之前，网络对言非凡的议论，在昨天就发生了一些反转。

    反转的源头，来源于一条爆料，对外国人要价百万美元，整容手术起价三百万。

    这条爆料很快被网民推上了议论热点。

    令很多人没想到的是，网民的留言以赞赏居多。

    他们纷纷指出，百万美元要价，三百万起步，就应该这样，就该往死里赚外国人的钱，赚明星艺人的钱。

    他们还指出，老外和明星也不是傻瓜，相反，作为有钱人的他们，还更加精明。

    他们认可了这个价，就表明一点，言非凡的医术值这个价格。

    到了今天，陆续有机构和公司开始为言非凡发声和站台。

    关于院士小区的别墅，滨海军区发了一条简短有力的声明，说是为表彰一等功功臣言非凡医生对军方的巨大贡献，国家军委特批奖励给他的。

    白玉兰集团也出来蹭了下热度，说凤凰山庄那栋别墅是集团捐赠给言医生的。

    还有，国家卫健委也就百名青年医生出国进修培训一事做了说明，指出这是别有用心之人，想诱骗和绑架言非凡出国行医而策划的一个针对性项目。

    百宁集团也发布了新闻稿，讲述了集团和言非凡医生之间的诸多医学合作。

    非凡医疗科技公司也出了公告，指出言非凡是以资金和技术入股，只是公司大股东之一，不是实控人。

    同时，非凡科技还顺带着为公司产品打了一个推广广告。

    至于言非凡所在的附属医院，在爆料在网上热传没多久，就在第一时间，摆事实讲道理的在官网和官方公众号上进行辟谣。

    医院还以很大篇幅，讲述了言非凡取得的医学成就，还有他一贯坚持的公益活动。

    在今天众多权威机构和实力公司的支持下，网上对言非凡议论，完全实现了反转。

    再加上郝俊鹏医学研究中心晚上发布的一篇处罚和道歉公告，直接让诸多的指责论据失去了根基。

    这让网络上关于言非凡的议论，如同浇上沸水的积雪在快速的消融。

    只不过，先前的一番爆料和热议，也算是建立在事实的基础之上。

    虽然一番反转之下，言非凡的医术和贡献得到了很多人的认可，但是冷血、高薪、爱财、豪宅似乎也成了言非凡的标签。

    晚上七点半，新丰酒楼二楼一小包间之内，贺俊兴正在与从郊区赶来的本家堂哥一起吃晚饭。

    “俊兴，听三婶说，你在附属医院掌管着一个高达五六千万的公益基金？”

    贺俊兴赶紧纠正道：“二哥，别听我妈乱说，我是什么学历，什么水平，你又不是不清楚，掌管，这怎么可能？”

    “我只是在基金兼职打杂，跑腿而已。”

    被喊作二哥的方脸寸头男子，点点头，轻笑着说：“我猜也应该是这样。”

    “哎，你在这个公益基金里兼职，不会是公益劳动，白干活吧？”

    贺俊兴笑了笑，含糊着说：“言医生每月会发给我几千的补助。”

    二哥质疑道：“才几千？”

    “几千万的基金，光存款利息一个月就几十万了，才分给你几千，也太抠门了吧？”

    贺俊兴解释道：“二哥，账可不是这么算的。我做的就是跑腿打杂的活，工作量不大，每月能多几千的额外收入，我已经很是满足了。”

    二哥一脸嫌弃的说：“才多几千，你就满足了？加上你的原本工资，到手也就一万多吧？超过两万了没？”

    “就你赚的这点钱，什么时间能在市区的学区买一套房子？”

    “再过两三年，我那侄子就该上小学了，你想他在郊区上学？”

    贺俊兴摆摆手，说：“二哥，不谈这个了，市区好一点的学区房，至少都是七八万起步，我这赚工资的就不要想了。”

    二哥喝了一口黄酒，轻哼道：“网上可都说了，那个言医生一台手术就赚几百万，他随随便便从指缝里漏一点，就够你买房了。”

    贺俊兴吃了一口菜，说：“言医生赚的多那是人家的本事大，可没有分给我的道理。”

    “再说，言医生也没亏待我。”

    停顿片刻，贺俊兴转而问：“二哥，你说有重要的事情找我，什么事？”

    二哥又喝了一口酒，不答反问：“俊兴，你在那个公益基金里工作，应该也能说上话吧？比如选择资助哪个病人？”

    贺俊兴摇摇头，说：“我没有决定权，最多接收申请资料转交，由言医生决定。”

    “还有就是核实申请资料的真假！”

    二哥眼睛就是一亮，确认的问：“你还负责资料的核实？”

    贺俊兴点点头，说：“这算是我最主要的工作之一了。”

    “这就好！”

    二哥高兴的一拍大腿，说：“俊兴，你还记得我们小时候隔壁村开小商店那个人吗？”

    贺俊兴回想了一下，说：“还有一点印象，他怎么了？”

    二哥轻叹一声，说：“食道癌，瘦的已经是不成人形了，唉……”

    贺俊兴赶紧的开口预防道：“二哥，对于晚期癌症，我们这个基金是不接受申请的。”

    “我们只救助那些家境困难，病情复杂，但是治愈希望较大的患者。”

    “而且，患者年龄还不能太大。”

    “你们这个救助要求，真几把多！”

    二哥嫌弃了一句，又失望的说：“我本来是想做好人，想在你工作的公益基金，为他申请一下救助的。”

    “既然不行，那就算了！”

    他忽然笑眯眯的说：“不过，俊兴，有一件事，我需要告诉你。”

    “什么事？”贺俊兴追问了一句。

    二哥压低了一些声音，说：“那人的女儿给他联系了一家网上众筹。”

    “众筹网的人也上门核查了，通过了，最后成功筹到了二十五万。”

    “你猜后来怎么着？”

    “二十五万，那人的女儿拿出了十万给了那一个核查人员。”

    二哥迎着贺俊兴的目光，诱导道：“俊兴啊，你可是守着一座金山呢。”

    “只要头脑稍微的活泛一点，买房子的钱，还不就是轻轻松松的事？”

