    柯云在休息中，同士辣子悄悄告诉他，在抢占星启号舰员灵台的大战中，有三十多名噬灵死士的本体居然被苍蝇拍杀死了，是他刚听到的。

    “你知道吗，我第一次听到我们死士竟然是被苍蝇拍拍死，简直让我差点笑死，”辣子喜欢吃辣，性格大大咧咧和柯云是好友。

    据辣子说，原来一个半小时前在星启号舰员被送到科战舰的途中，确实是被一个白灵修者算出了正在攻击的一部分噬灵死士藏身地。正在里面守护的两位噬灵修者突然呆滞，看得出他们是被几个在门外的白灵修者用灵力突袭，是先迷惑，再定魂的招数，最终被另外几名在旁守候的白灵死士劈杀。

    他们已合力斩杀了屋内其他两个噬灵死士。

    最后就是一场屠杀，三十五名噬灵死士命魂所在的这些拟蝇体被破门而入的白灵修者用苍蝇拍逐一拍死。

    柯云很疑惑，如此详细的情报怎么得来的？

    辣子看了周围一眼，低声说，“我也是偷听到的，我刚好在水池边喝水，有两个人在旁边说着话，一定是其中一个人，好像是张哨那小子在说话，我也不敢继续偷听，就走了。他一定是正好路过那里！”

    柯云有些鄙视的说，“张哨，哼！那岂不是见死不救？”

    辣子有些想笑，“见死不救？人家是保命有术，换了你敢一个人冲上去硬来？”

    柯云想了下，他也没把握，“算了，管他呢，管好我自己就行！”

    辣子说，“不知道现在情况怎么样了，我们还要不要出手，星启号应该快升龙了吧，我们还待在这里有什么意思？”

    确实能影响星启号升龙的战役已经告一段落，现在也只是等着它要么上天要么坠毁。他们所要做的能影响星启号的手段几乎为零。

    所有噬灵死士也被明令禁止不准私自去地面指挥中心，以防被罗斯和巴伐两大世界发现紫衣卫干预的事实。

    但柯云觉得好笑，两大组织在巴伐世界的暗战是罗斯社会上众所周知的事，这根本不是秘密。两大组织在三个国域中掀起的这一场大暗战，其实也被罗斯星球的联合国域监察司暗中观察着，只是他们。只要做得不过于明显，更不能被巴伐文明发现，不引起罗斯社会的舆论就是睁一眼闭一眼的事情。

    因此双方的搏杀既要致对方于死地，又要顾忌两大世界，柯云想想作为统领的那个陈官长也是很可怜的，做每件事都要顾忌，不过澜庭社也不会好哪里去。

    “辣子，别管许多，该睡就睡，让我们出发咱们就干，想太多容易老知道不？”柯云拍了那个同士一肩膀。

    “听说吴子倩还在那个医院昏着，成了植物人了都，你说陈官长怎么想？那么一个妙人儿就这样废了！可惜啊！”辣子还是闲不住，憋了几分钟又提出这个话头。

    吴子倩，柯云脑中就是那个能勾魂摄魄的女人，红颜祸水，他对这个女人的评价就只有那四个字。

    ——卫溪（）

    卫溪在密封箱里不知呆了多久，她头脑鼓胀，像灌了铅似的沉。

    正在浑浑噩噩之际，一道白光让自己周身炙热，她惊醒过来的同时忙躲进阴暗处。

    卫溪才想起自己的使命，她小心地在灯光的阴影处浮上箱体边缘，看见自己已经处于一个设备舱里。这里似乎还是比较安全的，她没有感应到那些噬灵死士的杀气，但她能感应到曾经在这里发生过的血腥杀场，很多灵体都死在星启号了吧，这里也不少。

    她没敢飘出这里，还有些舰员会不时的在这里进出，卫溪倒不是怕他们，是怕噬灵死士，如果他们赢了自己就会非常危险。白灵死士赢的概率有多少她心里根本没有底。

    慢慢等着舰员们休息。

    又过了许久，反正卫溪一直迷糊着，她一觉醒来，周围的嘈杂不知何时已完全消退，现在只有震动，那应该就是太空船特有的震动吧，她猜想。

    再次爬到箱体边缘，很确定这里没有人，好像也没法去感应灵体存在，她原本还算敏锐的感觉完全消失了，静下心后的脑子里只有嗡嗡声，毕竟是太空船里面，和地球环境完全不同。卫溪还是很小心，慢慢探出头，这里除了设备以外，实在没什么可看的了，其实她也观察过这里很多遍。

    卫溪终于下决心爬了出去，在设备的角落的阴影下她来到门前，移门密封性很好，她找了多次才终于找到一个小小的缝隙勉强将自己透了过去。

    这是一条走廊模样的地方，四周也都是各种奇形怪状的零件和设备，显得很杂乱。她继续前行。

    又是一个门，

    卫溪刚要往那里去，忽见半个头在门缝下正在钻进来，卫溪大惊失色，一闪身藏到一个设备后面。

    “老朱，这里已经搜过几遍了，你怎么还进去？”是一个灵体的声音，“无聊嘛，就到处转转喽，现在那些澜庭人都成了鬼，我们也只剩三个孤家寡人了，这两天我都快闲出病了！”

    “我们伤都他妈的还没好，你就拖着我们到处逛，老朱你也真想得出！”

    “切，大脸，嗯......”那个叫老朱的停下了说话，这些人突然的安静让卫溪心惊，被发现了！

    因为卫溪的战力还只是白灵级别，虽然对方已负伤，卫溪知道他们都是噬灵死士的高等级。

    卫溪感应不到他们，自己却已被老朱发现，不愧是高段噬灵死士。

    算了！卫溪脑中闪过背后的那个耻字，一咬牙，站了出去。

    那三人见自己突然现身，已从三个位置分头扑上来，

    “住手！看清我是谁！”

    卫溪赶忙大叫退后几步，稳住自己蹦跳的心。三个紫衣卫的表情怪异，面露讶异，“啊！吴子倩！”他们同时收住长刀，目瞪口呆。

    “你真是吴子倩？”

    其中一人用长刀指着她吼，刀刃缺口处似沾染了无数灵血铮铮作响，灵体是能在一定范围内任意变大缩小的，卫溪已将自己变得跟他们一般大小。他们更加看得一清二楚。

    “我是吴子倩呀！相信只要是紫衣卫的同士都认识我吧！”

    卫溪自认自己的容貌因那个陈士昆之故已被紫衣卫人尽皆知，哪怕是来自龙国最偏僻的紫衣卫也不例外。

    三人面面相觑后，旋即放松下来，“哦，呵呵，当然认识，你还真在这里，咦，你不是躺医院了吗？”这些噬灵死士当然不可能会怕她，不要说三个，卫溪连眼前的一个都很难对付。这些紫衣卫战灵士也很清楚吴子倩的战力，所以他们很放松，有两个还边看她边交头接耳，神情诡异，不怀好意。

    但他们怎么说我真在这里？难道他们有情报？吴子倩有些愕然。

    “呔！你凭什么说自己就是吴子倩？天下相似的人很多，快拿证据过来！”正在咬耳朵的一个紫衣卫突然高声呵斥，卫溪一个激灵，证据？

    她猛转身，一把将灵体所化的衣服扯下露出后背，“证据在这里！这就是那个关雨老贼给我留下的东西。告诉你们，其实我就是陈官长的卧底，否则陈一怎么可能会死，那些都是我一手策划的！”

    “嗯？卧底？”

    后面三人接着传来倒抽冷气的声音，“啧啧，还真是漂亮，难怪！”

    “哎呦，这，这么美的背，可惜，真糟蹋了！”

    “你两个废物，这叫暴殄天物！暴殄天物！”

    卫溪背后确实有肉体所形成的伤害相应体现在灵体上的刻痕，那是一个深入肌肤的一个耻，在雪白的身体上是如此醒目的一个血色红字，虽然对战灵士而言，这点伤不算什么，只是它非常刺眼，意义非凡，几乎是叛徒的代名词。

    “我确实是卧底，但已被关雨怀疑，所以将我打入鲲鹏软件公司，他想让我们陈官长左右为难，看看他怎么处置我！懂了吗！”

    卫溪整理好上衣，转过身，脚步迈得大了些，很自然就往前面靠近半步，她继续平静地说着，“关雨在陈一事件发生之后，清理门户将我踢出澜庭社，也终于被他知道了我的身份，于是他制造车祸，对外假称是澜庭社家法。你们现在知道了我就是那个潜伏在澜庭社的02深喉！”

    “深喉？”

    “是吗？”

    那几个人还是犹自不信的模样，语气却已软下来，有两人在低语。

    “怎么还不信？你们以为我怎么进来的呀，就是陈官长早就安排我躲进这里来的。原来这里还藏着三个白灵死士，刚才都已被我斩杀了，喏，就在那里，看！”卫溪一指最右边那个人的侧后方。

    那三人中只有中间那人回望了下，“哪里？”

    “那里呀！”“啊呀！闪开！！有人！！快闪！！”三个噬灵死士神情大变，忙往两侧跳开，两人还撞在一起。

    “噗嗤！”

    慌乱中，最左一人已被吴子倩的一柄青峰利刃割断脖颈。

    中间的噬灵死士脸煞白，旋即拉起长刀劈砍过来，旁边噬灵死士忙去格挡，“你疯了！杀了她你也活不成啊，我们活捉她！”他大叫，但长刀早已砍落。

    卫溪左手臂遮头让自己硬扛一刀，准备以一条手臂换一条命，但长刀明显收住了，手臂虽已砍进灵肉里，却已收回，她立刻“哎呀”滚倒在地。那两人惊得跳脚，“完了！死了没！”

    一个人凑上来看正捂头翻滚的自己，不觉一柄利刃刺破他的左胸，他已反应过来，想要退后闪避，可惜还是迟了四分之一秒，尖刺已扎了进去，他来不及叫，第二刀同样在致命的脖颈上划过，灵气所化之血四处喷溅。

    一切都在电光火石的刹那间完成，卫溪左手臂虽已受伤，但右手和腿脚头脑却更加敏捷，她拼了，不然肯定死。

    “老朱！老朱啊！你死得好惨！！臭女人！我要杀了你！！”

    最后一个噬灵死士凶性大发，正冲过来，刚才那个被宰杀的老朱灵体正慢慢溢散，上身还有一大块没有裂解开，他艰难地在说，“混蛋，不要杀她，否则你也......”

    卫溪来不及想，飞起一脚将这块灵体向扑过来的死士面门踹了上去，

    灵体对灵体是实质性的撞击，

    “老朱！我要杀了她！啊！”

    可能对方被正在消散细碎灵体迷住了双眼，长刀在他手里乱舞，将自己上身护卫起来，不愧是噬灵死士，临危不乱。

    卫溪不禁也暗赞。

    不过他还是有破绽的，卫溪一个躺地翻滚，将手中锋刃刺向那人的脚，此人哼了一声，歪倒在地，旋即又滚了出去，但卫溪已欺近，乘他正一手抹眼睛之际，又被她刺中后背。他又一次倒地翻滚，卫溪忙去补刀，不料被他刺中腰部，卫溪一阵剧痛，连忙退后，又一个劈砍随风而至，卫溪下意识用刀去格挡，对方长刀在青峰刀刃上“哐镗！”作响，卫溪手臂酸麻，刀刃掉落，左臂竟又被划伤。

    那人已经怒目圆睁，血丝满布，脸似恶魔般狰狞，他狂吼，“你完了！吴子倩，不管陈官长怎么保你，你今天也必须死，必须死！”

    卫溪再次向后急退，那人却一个踉跄，好似支撑不住，终于栽倒，卫溪上前一脚踩住那人手腕，夺过长刀，噬灵死士另一只手抓住她的脚腕，卫溪又一次在他后背补了两刀。

    那个噬灵死士平静下来，不再挣扎，只是身体在抖动不已，看起来快挂了，“吴子倩，如，如果，如果咳！咳咳！如果不是陈官长的死令，对你只抓不杀，你！你你！你早就死了！你真该死，你，你，你还胜之不武！咳咳咳！胜之不武！！”

    卫溪一愣，陈士昆会知道自己也在星启号？居然下达这种命令，

    “咳~咳咳~咳！~我能最后求你一件事？能告诉我，你到底是卧底，还是他的情人？”那个战灵士再次昂起头，灵血从他前胸口化作一团团白色水珠样的灵液在不断冒出。

    “对不起，我真的是卧底深喉，另外我替陈官长向你道歉，你安息吧！”她一刀扎进那人后脑。

    灵体所化的战魂慢慢崩裂，一条条细细纹路泛着微光在他身上如金蛇般舞动游走，最后是那一只死抓住她的脚踝的手，都化为片片华光飘散而去。

    卫溪庆幸着，这三人应该都已不同程度的受伤，手脚都不那么迅疾，另外还有陈士昆那个奇怪的命令。

    她拖着伤躯，艰难地一路跋涉过去，沿路依然很小心地在阴暗里行走，这个科战舰的结构她已根据澜庭社传给自己的资料摸了个透彻。她知道舰员的宿舍何在，终于到达那个栖息地，灵台是最滋养灵体的，至少能让她的伤尽快恢复。

    卫溪找到了那个早被自己选好的一位女子，薛语儿，便躲进了她的灵台。之所以选择女人，是因为彼此的气场会比较契合。

    为了以防万一，她在薛语儿的眼鼻耳入口筑好了一个简单的迷惑阵，迷惑力比较低，却能维持很久的那种，只要有灵体到附近她就会即刻感知。

    卫溪忽然一阵凄凉，偌大的星启号里的白灵只剩下了她一个，不知道有多少同士已经魂消魄飞了。

    如今她也浑身是伤，急需休养。

    浓稠睡意在体内终于漫布开，她沉沉睡去。

