    “啾啾啾……”

    三把消音步枪同时开火，弹幕向着巷子外面扑去。

    在彪悍单兵作战能力的支持下，三人的第一轮子弹都完成了击杀，各自击倒了1~2名不等的敌人。

    狮心王军队的士兵军事素质差，但他们胜在人多。

    冲在前面的几名士兵被打翻在地，后面的人丝毫没有畏惧，依旧挺着枪向黑秋秋的巷子冲了过去。

    同时手里的各种老式武器，以各种奇葩的姿势疯狂开火。

    在没有夜视镜的帮助之下打夜战，其实这群狮心王士兵几乎是没有视野的，他们眼前的巷子一片漆黑，哪怕有灯光和月光帮助也看不到任何目标。

    可这对他们来说似乎并不重要！

    不管有没有看到目标，不管子弹能不能够打中敌人，反正就是对着前方区域，边往前冲边扫射就完了。

    杰森他们别看只有三个人，需要面对近10倍的敌人进攻。

    实际上压力并不大！

    在红外夜视镜的帮助下，他们三个在夜战中就等于开了外挂，因为打得更准，火力反而看上去更猛。

    交火仅仅不到30秒钟，巷子入口处便倒下了近10人。

    狮心王军队的军官意识到不对劲，对面的战斗力远远超出他的想象，重新下达了新的命令。

    剩下的人全部进巷子边的房屋，用屋子做掩体拉近距离。

    狮心王军队大量的进入房屋里，而小巷子两边的房屋这么多，可以从任何的窗户门内探头射击。

    杰森意识到继续待在小巷里很危险，转而同样进入了一栋够结实的房屋里面。

    以这种实心砖砌成的房屋做掩体，武装皮卡的重机枪没办法打穿，他们三人可以从不同的位置交替开火协同作战，反制狮心王军队的入楼作战。

    CQB室内作战更考验团队配合，恰好狮心王将军的部队根本就没练过。

    杰森三人用房子做掩体抵抗，他们的进攻手段变得更加疲软，不得不变成了各自躲在掩体后对射。

    同时通知军营继续派人过来，再带上一些火箭筒之类的重武器。

    技术上面干不过，企图用火力弥补。

    “差不多了，准备上，掩护我。”

    桑尼见下方的狮心王军队，已经全部被杰森他们吸引住了，边说边向龙战快速的打了两个手势。

    “OK，明白。”

    龙战同样打了手势进行回应。

    桑尼深吸一口气调整呼吸，猛的起身从围墙下面站了起来，把枪架在围墙上对准了下面正在开火的武装皮卡。

    龙战也几乎在同一时间起身，把目标对准了皮卡附近的步兵。

    以便于桑尼在进攻武装皮卡时，同时打击这些周边的目标，让他们没有办法反击干扰桑尼。

    然而就在龙战把枪架下去的刹那，他三倍瞄准镜里出现了一个熟悉的人。

    “克莱？他怎么会在那里？”

    龙战脑袋里冒出了一个大问号，同时也根据克莱如今所在的位置，突然有了一个不错的主意。

    同时也终于明白了过来，之前杰森为什么突然呼叫克莱。

    感情这货又做起了独狼！

    “等等，桑尼，有情况。”

    龙战第一时间喊停旁边的桑尼，并拉着他的手臂重新缩回了墙后。

    “有什么问题吗？我们的时间不多，不能再拖下去了。”

    桑尼说的确实是实情，一旦后续第二波狮心王的军队赶来，有足够的人马在前后形成足够的包围圈。

    到时候哪怕B队再怎么强，要想突围出去也会变得极为困难。

    “我看到了克莱，就在皮卡车附近，虽然我不知道他为什么会在那里出现，但是如果我们能和他配合起来，把那辆火力凶猛的大家伙弄到手，离开这里将变得很轻松。”龙战快速的说出了自己的想法。

    桑尼尽管也很意外克莱的出现，可是也知道现在没工夫去纠结。

    他大致的整理了一下敌我情况，分析了一下B队撤离的问题所在，很快便有了准确的答案。

    风险性固然很高，可行性同样很高，完全可以放手一搏。

    两条腿肯定跑不过四条腿，更别提这四条腿上还有一挺重机枪，可以在撤退的时候起到大作用。

    “行，就按你的办，你联系克莱，重机枪目标我来负责，让他负责处理处理驾驶室内的目标，夺车后绕到小巷出口，到时候我们在那汇合。”

    桑尼这么安排是为了保皮卡车。

    由他来远程扫射驾驶室，固然可以打死驾驶室里面的敌人，同样也有很大几率打坏车控系统和引擎，导致废功夫抢夺的武装皮卡变成一堆废铁。

    而换由克莱近身扑过去开枪，就能大大降低这种风险。

    “行，给我20秒！”

    龙战回复桑尼立马按下小队通讯，和杰森一样连续呼叫了两遍，企图通过呼叫联系上克莱。

    结果答案同样是石沉大海，克莱没有做出任何回应。

    “这混蛋是故意的吗？在地下室的时候就已经够乱来了。”桑尼有些恼火，对克莱的好感直线下滑。

    “他的通讯设备估计是坏了，看来只能使用应急方案，希望他能够明白过来。”

    事已至此，龙战只能赌一把。

    赌克莱的脑袋够不够灵光，两人之间一起在绿队生活了这么久，有没有让出足够的默契。

