
世间万千本命物，数兽类本命最增灵慧，山精水怪、猛虎黑熊，大有修士识海中的兽类本命因成长境遇变异强大。

拓跋南天凶名在外，他的本命早被槐山修士熟知，乃是一头玄阳魔牛，赋予其一身开山裂石的神力。

他见秦封站起身来，立即双掌成拳，背后墨紫牛头虚影浮现，凶蛮暴戾。

钟紫言见秦封对冲而上，只得远离擂台边缘，聚精会神观望战局。

拓跋南天身高约八尺，周身土浑灵气自有重力压制方圆三丈，秦封个头不足七尺，两人双拳对轰，短短两息，秦封被击退七八丈。

初一交手，秦封便知此战无法以力胜之，于是拉开距离不断闪躲，怎料拓跋南天既有神力，速度还快，短短十来个回合，击中秦封三次。

拓跋南天是牛魔谷两大头领之一，虽然平常行事勇莽，但并不愚鲁，与秦封短暂交手便知其人名不虚传，“能硬抗我三记蛮劲，不愧是杀过金丹的人。”

秦封站在擂台北边，双手缓缓张合卸去刚才对轰的气劲，以往只知道拓跋南天好斗勇武，今日亲身搏杀，才知他不止是勇力骇人，心智亦很明细。

两人刚才交手，看似简单对攻，实则秦封好几次都想暗发术式，无奈刚起咒诀，便被对方提速震阻。意思就是只能以力对攻，这样一来，局面全由对方掌控。

秦封冷静看着拓跋南天，拓跋南天也在紧盯着他，秦封开口道：“拓跋道友，且试试秦某绝技。”

“有何招数，尽管使出！”拓跋南天双拳收握，蓄势待发。

秦封心道，‘既然你要比力，我便以力敌你！’他闪身半空，背后银白折扇虚影浮现，左右掌来回推出，五股风力席卷轰下。

拓跋南天双拳凝起黑紫牛头，下一刻，这灵力牛头直接被拓跋南天挥向半空，对冲秦封风力。

两方灵波在擂台中央对冲爆炸，秦封五道风力堪堪挡住拓跋南天那巨大牛头虚影。

对冲灵力也斗不过，秦封再变招数，实体折扇射出五柄骨剑，手执黑色灵剑化作模糊黑影突刺拓跋南天。

擂台上火星四溅，叮作响，拓跋南天和秦封撕斗各处，由于秦封施展着【疾幽魔影】身法，速度与拓跋南天不相上下，这一番搏杀，持续了三盏茶功夫。

两方再分开时，秦封白衣满渗鲜血，这并非是被利器所伤，而是重拳加身浮肿红殷，周身各处皮肤爆开血口，毕竟不是体修，被那神力贯荡全身，能坚持这么长时间已经很是难得。

秦封脚步有些虚浮，目光皱凝，沉思片刻，拱手正色道：“拓跋道友不愧槐山筑基第一人，捉对搏杀秦某确实难敌。”

拓跋南天平生敬重实力强绝之人，刚才激烈搏斗，酣畅淋漓，此刻被自己认可的对手推崇赞颂，本身的仇视也压下许多，“秦道友以普通筑基身躯硬抗我数百拳劲，拓跋南天敬佩，但杀我牛魔谷修士，你此刻若不认输，只有死路一条。”

他原本派花蔓上台只是想试试秦封实力，没想到此人竟下狠手，遂才狂怒上台，一番酣战，眼下生了结交之心，为保牛魔谷声誉，只得开口劝说秦封认输。

秦封服下一颗灵丹，将五柄灵力稀薄的骨剑召回扇内：“落魄峰关乎我门中将来发展，秦某今日即便是死，也不会认输的。”

单指化剑，指尖滴血，以血作符，一十六道灵符顷刻画完，秦封背后本命扇影再次浮现，“拓跋道友，再接秦某一术！”

只见秦封背后扇影逐渐变大凝实，遮盖整个擂台上空，扇柄玉骨流光，扇翼银白大亮，极速旋转幻化太极图影，令人恐怖的威慑气息下压擂台。

“熠焰通灵，乾坤蔽日！”

秦封周身十六道白光灵符探出灵丝牵连秦封，不过五息时间，秦封两鬓白发增多一倍，模样苍老十岁，那十六道灵符吸够能量，直飞对面拓跋南天，穿透其施出的紫牛虚影围困其身。

拓跋南天大惊，召出本命魔牛瞬化三丈，撑开围来的诡异封灵白符，尔后他身体被紫光灵铠覆盖，猛地一踏，向天挥拳欲想打碎天上太极图影。

哪料秦封左手下催，洪音‘落’字，太极图影内轰下第一波白色灵炎，这些灵炎黏覆拓跋南天全身，使其肌肤灼痛难以攀顶。

紧接着，秦封第二声‘落’字出口，太极图影内五柄白玉扇骨射下，每柄扇骨蕴藏恐怖灵力，犹如利剑直斩拓跋南天。

整个擂台大阵轰轰作响，一声牛哞自擂台中央怒吼而出，响彻剑谷，擂台护御阵法传出破裂之音，司徒业和吴姓金丹催发灵力赶忙维持。

这般大术，已经能比拟普通金丹修士手段，全场数万修士无不屏气惊呼，七息过后，一切尘埃落定，擂台下方钟紫言定睛看去，心头一阵凉寒。

此时擂台上秦封半跪在地，身下血水已流一滩，术法消散，对面杂雾氤氲之中走出一个灵服破烂浑身血痕的身影，他的身后两个庞然大物也很狼狈，玄阳魔牛气息萎靡，神秘的蛇类本命也嘶鸣呜咽。

秦封苦笑吐了一口血水，“却没想到，你竟是双本命！”

拓跋南天经历生死一瞬，心神惊骇，后怕不已，他向来自负，没想到今日差点折在秦封损耗寿元施出的禁术上，若不是自己第二本命出场护救，恐难保全性命。

“秦道友果真术法通天，我这黑鳞角蝰从未在人前露过面，今次却被逼的狼狈惨败！”拓跋南天终归是没受致命伤害，此刻气势虽只剩两三分，仍行走自如。

秦封摇了摇头，“是秦某败了，不过……”

秦封勉力支撑着身子站起来，面色冰寒，“拓跋道友，可是还要再斗？”

拓跋南天大笑：“你已无力抵抗，还不认输？”

秦封抬头看了看擂台护御阵法，又回望台下赤龙门一众，对拓跋南天冷笑：“值此重要之机，我若失了这场，哪里有脸去见掌门！”

胸口聚气，双腿后蹬，周身经窍膨胀，秦封再化模糊黑影，拓跋南天粗看鄙笑：“你何必苦苦反抗……你！”

“你竟舍得以命相搏！”再仔细感受冲来的黑影，拓跋南天亡魂大冒，饶是他魄勇无双，此时也不得不转身向擂台下疾奔，边喊着：

“司徒老头，还不出手压制！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442896"  chaptername="第155章  以命相搏">加入书签</a>
</div>
