    荣世远一脸疑惑的起身，走到她身边，朝着窗外望了望，并未发现什么异样，这才低头问她：“怎么了？”

    “你看！”她伸手指着窗外。

    荣世远顺着她手指的方向瞅了瞅，依旧没发现什么奇特的东西：“看什么？”

    魏云舒抿唇笑了笑，一字一顿的念出了酒店的名字：“季、涯、酒、店！”

    荣世远第一时间没反应过来，还以为这酒店有什么故事。

    低头迎上她期待又包含矜持害羞的双眼时，他顿时明白了过来，轻声应道：“走啊。”

    魏云舒抿唇笑着，转身抓起她自己的衣服就往厕所跑：“我换衣服！”

    荣世远只是宠溺的笑着，去到床头柜子旁边，拉开抽屉，帮她配好明早要吃的药装在小袋子里，揣进了自己口袋。

    他不知道是不是因为这次的事让她对未来有了不一样的看法，醒来之后的她好像比以前主动大胆了很多。

    这对他来说是好事。

    感觉两个人之间的距离更近了一步。

    不过他还是得想一个法子，就算不能完全替她开脱，也要尽量让外界对她的误解少一些。

    因为他若是和她公开了关系，不知内情的人，恐怕只会把错全按在魏云舒的身上。

    会觉得她是那种攀权附贵的人，离婚改嫁给自己老公的叔叔。

    他真的她或许已经做好了承受这些谩骂的心里准备，可是他不忍心让她去背负这一切。

    他宁愿所有的骂声都朝着他。

    况且本来她就没做错什么。

    也的确是他主动追求的她。

    魏云舒换好衣服出来，“走吧。”

    荣世远收起思绪，伸手揽着她的肩走出了病房。

    魏云舒没有了那么多的顾忌和避讳，和他在一起开心那么便和他在一起。

    走出医院，穿过马路就是酒店。

    走进酒店大堂里，荣世远伸手要了她的身份证，和她的一起递给了酒店前台：“开一间房。”

    前台礼貌微笑着问：“一间大床房？”

    荣世远准备点头的时候，回头看了一眼魏云舒，像是在询问她的意见。

    魏云舒还是有所顾忌的对着前台说：“我们要两间房。”

    前台略微有些诧异的眼神打量了一下他们二人，荣世远也显得有些意外。

    心想是你叫我出来住酒店的，现在又说要开两间房。

    魏云舒抬头看了荣世远一眼，若有所思的沉默了两秒，对前台改口说：“标间吧，我们要一个标间。”

    前台微笑点头：“好的，二位稍等。”

    荣世远付了款，看着好几张红色票子出去了，魏云舒那一刻有些后悔提议来酒店住。

    不一会，前台就将房卡和身份证一起递给了荣世远：“那边电梯，九楼，出电梯往右边走就可以看到了。”

    荣世远伸手接过房卡，魏云舒礼貌道了声谢谢，跟着荣世远一起走进了电梯。

    两个人站在电梯里，气氛一时间有些尴尬，魏云舒瞅了荣世远好几眼，才试探着说：“……我没有别的意思，只是我睡觉比较容易乱动，我怕你睡不好。”

    荣世远对于她歉意的解释显得有些莫名其妙，回头对着稍微站在身后的她笑说：“我又没怪你，发展太快我也怕你适应不了，况且你现在还没出院，我没那么饥渴。”

    他的话听上去很含蓄，听得懂的人就会觉得露骨。

    魏云舒立马红了脸，低头不再言语。

    其实她担心的不仅仅是他会不会对她做什么，对于他，她倒是有点心理准备和接受能力了，只是怕太主动了他会觉得她身为一个女孩子一点不知道矜持。

    走进房间里，魏云舒站在门边先四下打量了一下，觉得对得起那几张红票子。

    屋子的风格算是比较中规中矩的酒店房间，不过空间挺大，装饰得也比较精致，设施设备都比一般的酒店要齐全。

    尤其喜欢那一扇宽阔的观景窗，缺憾就是楼层稍微有些矮，不然夜景一定很好看。

    “要洗澡吗？”荣世远询问她。

    魏云舒看了一眼浴室推拉的磨砂玻璃门，摇摇头：“下午在医院洗过了。”

    荣世远：“那我先洗个澡，你看会电视吧。”

    魏云舒乖巧点头。

    荣世远脱下西装外套，准备放下的时候又询问她：“你想睡哪张床？”

    魏云舒看了一眼，伸手指了指靠窗了那张。

    荣世远点点头，便将西装外套放在了床边。

    魏云舒觉得气氛有些尴尬，拿起电视遥控器打开了电视。

    用电视的声音稍微缓解一下她此刻的手足无措。

    看着荣世远走进了浴室，用磨砂玻璃隔出来的浴室，隐隐约约可以看得见人影。

    瞅见他脱掉上衣衬衫之后，又略微弯腰开始脱裤子。

    明明什么也看不见，只是一个模模糊糊的剪影，魏云舒的脑子里脑补出来了几百张情色画面，然后小脸通红，急忙用自己有些冰凉的双手捂住自己温度攀升的脸。

    坐在床上，裹在被子里，调了一个自己喜欢的电视节目。

    然而接下来的时间里，她的注意力一直都在旁边水声哗啦啦的浴室中。

    听见水声挺了，她也急忙控制自己的视线不乱瞟，装作认真看电视的样子。

    不出几秒，浴室的门推开，荣世远从里面走了出来。

    身上穿着酒店的浴袍，带子系得有些松垮。

    隐隐约约看得见胸前完美的肌肉线条，她不由就在想，他有几块腹肌呢？

    “饿吗？要不要吃宵夜？”他走过来，一边用毛巾擦拭着头发一边询问。

    魏云舒沉默两秒，想装得像个淑女一样，不要一天除了吃就是睡，可肚子不允许，促使她点了点头。

    荣世远笑了笑，坐下床边问她：“想吃什么？”

    魏云舒翻身就拿出了自己的手机：“我看看外卖有什么好吃的。”

    荣世远：“好，点了等会找我报账。”

    魏云舒开玩笑问他：“以后的外卖都可以报账吗？”

    荣世远点头：“可以，吃还是不至于把我吃穷。”

    魏云舒：“那可未必。”

    荣世远：“你要是肚子里再多一个，说不定可以。”

    魏云舒白了他一眼，没有应声，换了个舒服的姿势躺着，认真的翻看外卖页面。

