    第1126章现实3

    就因为这样，土楼的范围扩张得越来越大，早就有人将这称之为基地，甚至建城的想法被提上了日程。

    她背着手在自己是领地上转了一圈。土楼外人特别的多，尤其是训练的广场上。训练、武力值是安身立命的本钱，在这个人人都训练的时代，广场四周开阔的土壤都被踩实了。

    土楼内。

    院子里那可被栽种的小芽每天被婆婆大妈们用农家肥悉心照顾，已经有半米高了。不过依旧还是有些营养不良，叶子的淡绿色之中还微微有些泛黄。

    基地里除了年轻人很多，还有一种人在短短时间内增加数量超出了她的预料——孕妇。

    这些大着肚子的女性看起来基本都是五六月的样子，相当于在游戏初期的时候就已经怀上了。这让符安安不由得思考其中的原因。

    当时人们保命都来不及，这时候想要娃……

    生存游戏曾经明确的规定，下面的两种人不需要进行游戏，未满十四岁儿童和怀孕超八个月妇女。

    符安安突然想起之前的规则。

    看着这些大肚子的女人，她深深地叹了口气。从至暗时刻到现在，人类几十亿人口不知道已经死亡了多少。

    怀上了也好，这至少让人类有更多延续的希望。

    看着这些显怀的妹子们，符安安微笑着朝她们点了点头。这让被一直盯着的女人们微微放松了点，朝着她鞠了个躬，然后端着摘好的菜往食堂走去。

    符安安目送这人都离开，顺便往房间瞥了眼，发现里面有三个熟悉的身影。

    她爷爷，她奶奶，还有……傅哥的爷爷。

    他们三正坐在灶台旁边下象棋。

    正确的说法是她爷爷奶奶，带着老霸总傅爷，一边烧火，一边下象棋。

    什么情况？

    符安安见此不由自主凑近了点。

    “老符，你确定这马下这里？”

    傅爷爷声音里带着一点高手的得意和提示。

    “对。”

    符爷爷闻言点头，“你别想和上次套路我。”

    “那好吧，我给过你机会了。”

    傅爷爷用炮吃了他第二个象，顺便把他将军。旁边还有車、马守着，随便怎么走都完了。

    “不行，我刚才看花了，从来。”

    她爷爷收回旗子准备耍赖，连旁边的符奶奶都看不下去了，“人家不让你，二十分钟前你就输了，能不能愿赌服输？”

    符爷爷闻言瞪起眼，“你和我才是一伙的。”

    “对啊，不然在第二次悔棋我就要骂你了。”

    符奶奶对他的样子直接无视，然后敲了敲火焰旺盛的灶门，“火娃子，出来了！”

    听到她的声音，锅底那图茂盛的火焰真的就钻出来了。变成一个人形安静地站在她的身边。

    符安安看着自己给他们准备的保镖，被他们用成了免、费、燃、料！

    最关键的是厨房内的人也大都见怪不怪了。也许有人还有点小怕，但没人惊慌尖叫，甚至在火人消失之前，还有人给它“吃”了一根木头。

    就……很让人意外的。

    (本章完)

