    

    骆肇尧虽然没有说什么，可是他的手指上的细腻温润的触感，让他不由得慌神。

    他的掌心都是老茧，那是常年累月天天训练，一点点地磨出来的。

    唐阮阮也是说完后，才想起来这不是家里的哥哥，突然的撒娇是不是会让他不自在？

    她立马松开手，轻咳一声，后退一步，整理一下自己的头发，这才说道：“那我先回去了，还有很多事情要准备呢！”

    这次骆肇尧没有再喊住她，因为他一直盯着手心看。

    “哎哟，这是丢了魂了？我说尧哥，你要是真的看上人家小姑娘，就放心大胆地答应下来，其他的都不是问题，还有我们呢。”

    江北嚼着一块鱼豆腐，真的是好吃。

    随后跟进来的秦天成也是点点头。

    他们算是看出来了，骆肇尧对唐阮阮是真的有想法，那还犹豫什么？

    他们这些人，谁知道哪天就会出问题，活一天算一天，能够找一个喜欢的姑娘，那就不能够错过。

    骆肇尧懒得搭理他们的胡言乱语。

    “零嘴好吃吗？”

    他冷不丁的问题，让秦天成跟江北两个人下意识地把零嘴护住。

    “你别想着抢过去，你可是有猪脑子吃的人。”

    骆肇尧无语，不过想到刚刚的猪脑，突然就有些不太对劲，脸色就有些不太好看。

    秦天成急忙拿出一块麻辣鱼豆腐塞到骆肇尧的嘴里。

    “你可别吐了，人家可是加了天麻在里面，好东西呀，你别不识货。”

    骆肇尧也没有真的想吐，只是身体的本能反应。

    “刚刚我的腿动了。”

    他把嘴里的鱼豆腐吞下去，说出一个让秦天成差点跪了的话题。

    江北都扑过来直接撸起他的裤腿。

    “你莫不是在开玩笑？真的动了？”

    秦天成跟江北一个人抱着他一条腿，目不转睛地看着他，就等着动一下试试。

    骆肇尧有些哭笑不得，他们这样子，他能动得了就怪了。

    “起来！”

    江北跟秦天成才有些反应过来，实在是这个消息让人震惊。

    俩人起来后，就让骆肇尧动一下，结果骆肇尧说道：“没有用的，我的腿似乎只有在唐阮阮按摩的时候才有有反应，刚刚她离开的时候，我已经尝试过，一点反应都没有，而明明在她给我按摩的时候，我还动了两次，并不是幻觉那种。”

    秦天成吼道：“那你还犹豫个屁呀，这么好的媳妇去哪里找？”

    他是真的不知道骆肇尧的脑回路，反正这事情放在他身上，那肯定不会犹豫，管是谁的呢，自己抢了再说。

    别的不说，腿能够好，还求什么？

    江北也是疯狂点头。

    “尧哥，这次我可真的要说说你了，小嫂子那个人多好呀？给你按摩给你送好吃的，就算是你明明是个冒牌货，人家也没有嫌弃你，就这送上门的媳妇，你都不要，难道说你认为送上门的不成？”

    他都恨不得把唐阮阮绑过来，跟骆肇尧塞在一起，让他们俩彻底地绑定在一起，再也不分开。

    天下少找这么好的姑娘。

    骆肇尧听的一脑门子的青筋蹦跶。

    “滚！”

    他吼了一声，江北跟秦天成嘿嘿笑两声，这才放开他的腿，然后说道：“问题也不是很大，嫂子变媳妇，也没有啥呀！”

    骆肇尧回答他的是一个鸡毛掸子。

    打闹结束后，秦天成才说道：“说正经的，到底怎么打算的？真不要呀？”

    他刚刚摸着骆肇尧的腿，说实话要不是对骆肇尧百分百的相信，他绝对不会相信如此胡扯的话。

    骆肇尧没有回答这个问题，而是说道：“怎么也得等我哥回来的。”

    小姑娘把他撩拨的气血翻涌，说不在意，谁信？

    换做是他自己都不信。

    江北在旁边探头嘿嘿笑：“也不错，等咱大哥回来，我们去跟大哥聊聊，相信大哥肯定没有意见。”

    总之这一切必须等骆朝阳回来才能够有个定论。

    不说这仨男人如何讨论，就说唐阮阮这边还没有进家门口呢，就看到靠在门口对面墙壁上的顾焱。

    唐阮阮下意识地要转身，却被顾焱挡住去路。

    “跑什么？我能吃了你还是怎么着？”

    顾焱说完，就看到唐阮阮干笑两声，“怎么会呢，我这不是想起来忘了买东西，想去商店来着。”

    顾焱冷笑一声，“你当我是傻子糊弄你？”

    唐阮阮不敢吭声，带眼睛的都能够看出来顾焱生气了，而且是非常生气那种。

    她乖乖地站在那边，不敢乱动以免刺激到这位脾气火爆的家伙。

    顾焱很不喜欢唐阮阮这个反应，有一种让他很是无力的感觉。

    他弯腰把脸凑到她面前，“你什么时候找的未婚夫？”

    唐阮阮拨动一下耳边的头发，“我爷爷从我刚出生就定下来的。”她那乖乖回答的样子刺激到顾焱。

    他一拳砸在了唐阮阮身后的墙壁上，瞬间灰尘扬起，有一些都落到了唐阮阮的肩膀上，可是她也不敢乱动。

    半晌之后，他才说道：“那都是什么时候的老黄历？你情愿嫁给一个瘸子，都躲着我是不是？”

    唐阮阮歪头看着他，视线里充满了严肃。

    “顾焱，我们从小一起长大，论起来关系也不差，可是你更加清楚，我们不合适，我没有想躲着你，只要不谈婚姻，我们依然可以跟以前一样相处。”

    她刚说完，顾焱就嗤笑一声，“唐阮阮，你果然是当小爷是傻子糊弄，我特么的是在乎那些的人吗？什么叫做不合适？我们怎么就不合适？那一肚子花花肠子的顾佳轩你不嫌弃，那腿都废了的瘫子你也可以，怎么到了我这里你就不可以？你到底有没有心？”

    他的低吼里带着无尽的绝望和愤怒。

    唐阮阮叹口气，她就知道会如此。

    “你比他们都对我好，但是顾焱，我不是任何人的所有物，我爸妈生养我一场，不是让我成为别人的禁脔的，顾佳轩是混蛋，骆大哥可能没有你对我，但是嫁给他们之后，他们不会约束我继续从事我的工作。”

    顾焱愣住，他看着唐阮阮：“你想做什么工作？”

    唐阮阮眨巴一下眼睛，面不改色地说道：“泌尿科护士！”

