    欣然接受了司机师傅的推荐，半小时后，大巴停在了一家装修别具特色的小院外。

    或许是平时经常会领客人过来用餐的缘故，大堂经理一眼便认出了司机师傅。这不，车还没停稳，她已经热情的迎了出来，笑呵呵的向还在泊车的司机师傅打起了招呼。

    “幺妹儿，给客人们弄些好吃的，别太辣了。”下了车来，司机师傅替石小磊做了个引荐：“这是石老板，石老板，这是小钱。”

    “钱经理，你好。”

    “您好您好，石总，各位美女，里边请。”

    虽然有司机师傅这位熟客代为引荐，但大堂经理的眼中，还是不由自主的闪过了一道惊讶的神色。

    也难怪，首先一点，像石小磊这种身高超过两米的大块头，平时可不是经常可以遇到，能被称呼一声老板的，那就更少了。

    而跟在石小磊身后陆续下车的众女，一个个也漂亮的不像话。哪怕是在人杰地灵的天府之国，也很少会遇到这种聚集了一大堆美女的旅游团。

    当然，最让大堂经理小钱感到兴奋的，还是一众姑娘们身上流露出来的贵气……虽然大家伙儿的衣着打扮上并没有什么特别明显的标签，乍一眼看去，分辨不出是什么牌子。可从衣料的质感，还有裁剪的精致程度来看，天天跟游客打交道的小钱，还是一眼看出了她们的不凡。

    而作为商家，最喜欢的，就是这种身家丰厚的客人了。

    “大家先喝点茶。这茶是我们老板托关系从寨子里弄来的，外边可买不到。”一边招呼服务员给众人上茶，小钱一边拿来了菜单，交到了石小磊的手里：“这是店里的菜单，石总，你看看。”

    “谢谢。”闻到了诱人的茶香，没心思翻看菜单……好吧，主要还是担心自己点的菜其他人吃不惯，石小磊顺手把菜单交给了身边的密苏里：“点菜的事儿，你们几个商量着决定吧，今天我只负责掏钱买单。”

    “指……老板最好咯~！”

    “都有什么啊，我看看~。”

    “我也要看~！”

    几位主力舰娘倒是坐的挺稳当的，但性格活泼的驱逐娘们，却是忍不住凑了过来，在密苏里身边挤成了一团。

    翻开第一页，这些小丫头便忍不住露出了惊讶的眼神。

    “兔子脑袋？？？”

    “不是吧，兔子脑袋？”

    “兔兔那么可爱，为什么要吃它啊？”到底是小孩子，想象出小兔子活着时的可爱模样，她们都露出了略显抗拒的表情。

    不是第一次遇到客人们做出这样的反应，司机师傅早已见怪不怪。

    大堂经理小钱也很是熟练地凑上前来，第一时间做出了应对：“我们这里的兔子，都是养殖场里批来的肉兔。跟你们平时吃的肉鸡肉鸭一样，是为了食用而专门养殖出来的。跟你们知道的宠物兔子，不是一码事。”

    “……。”因为这句‘不是一码事’，小姑娘们的表情略微松动了一些。

    小钱继续趁热打铁，向姑娘们推荐道：“而且，在我们这里，兔子是一种非常平凡的食材。不光餐馆里会用它们做菜，还有很多人会去市场里买兔子，自己回家做着吃。”

    “真的么？”

    “当然。”迎上几个小丫头的视线，小钱十分淡然的点了点头：“在我们川省，兔头是一道很有名的特色菜。有句话叫‘没有一只兔子可以活着走出川省’，虽然开玩笑居多，不过从这句话里，也能说明一些情况了。”

    “兔子脑袋好吃么？”作为一个地地道道的吃货，康娜心里可没有丝毫的怜悯。

    不像驱逐娘们那样抗拒，她的眼中满是期待，嘴里已然分泌出了大量的口水。

    “保你吃了还想吃。”竖起了大拇指，小钱极力推荐道：“我们家的大厨，做兔头可是一绝。不是我吹，经常会有一些外地的游客专门找上门来，就为了吃一口我们家的兔头。怎么样，小姑娘，要来一份尝尝么？”

    “要~~！”瞬间的迟疑之后，康娜举起了小手，十分期待的喊了一声。

    有康娜带头……好吧，主要是询问过石小磊后，确定了兔头真的只是一道很常见的菜肴，并且得到了他的推荐，其他几个小丫头也暂时按下了内心的不安，壮起了胆量：“那……我们也要尝一下。”

    “好的。”扫视一圈，确认了一下人数，小钱点了点头：“那我先给你们上两盘吧，要是吃着还行，一会儿再加，好么？”

    “行，先来两盘。”石小磊接过话茬做出了决定：“一盘麻辣的，一盘五香的。麻辣的那盘，味道稍微轻一点儿。”

    “没问题，微辣，行么？”

    “就微辣……我说的是全国标准哈，你可别照着川省标准给我们弄。”石小磊笑着说道：“你们实在太能吃辣了。以前我有个工友来这边旅游，吃饭时点了个微微辣，差点儿没被辣死。”

    “噗嗤。”捂着嘴轻笑了两声，小钱在单子上又添了几笔：“我明白的，全国标准的微辣。花椒也稍微少一点，对吧？”

    “对对对~。”

    不大一会儿，点好了单，后厨那边开始忙活起来。

    餐馆不大，后厨与大堂之间没隔多远。加上这会儿正在下着小雨，还有一点点微风……

    一丝菜香味，顺着空气飘到了大堂这边，立刻勾起了众人的食欲。

    “好香啊~。”最按捺不住期待的，还得数小丫头康娜。这不，一闻到这股浓郁的菜香味，她便忍不住换了个姿势，一边跪在椅子上，一边探头看向了后厨的方向。

    张望不已的小模样儿，就像是大草原上的狐獴一样，显得可爱极了。

    或许是受到了康娜的感染，又或许是受到了香味的诱惑，其他几位驱逐娘们，也纷纷露出了期待的眼神。

    差不多一刻钟后，第一轮的几个菜，终于端了上来。

    “凉拌黄瓜、川北凉粉、五香兔头、麻辣兔头……”

    “来了来了~！”顾不上仔细听菜名，盘子一上桌，康娜立刻伸出了小手，从盘子里抓起了一颗兔头：“啊呜~。”

