    蒋婷和周煜文好久没见了，两人一起去了阶梯教室，随便找个位置坐下，蒋婷问周煜文最近怎么一直没有去跑步？

    周煜文说：“最近太忙了，没时间去。”

    蒋婷听了这话莞尔一笑，她说：“再忙也要保持运动才可以，不然身体会走形的。”

    周煜文多看了蒋婷一眼，果然蒋婷的身材一直管理的很好，她们宿舍四个女孩里，苏浅浅属于那种清瘦的骨感女孩，就是那种林黛玉的类型，弱不禁风，体无二两肉，轻轻一推就会倒在怀里那样。

    而乔琳琳却是那种高挑腿长类型。

    一般男孩子都会选择苏浅浅这个类型，而乔琳琳也是不可多得的，但是男人都知道，蒋婷这样类型的才是最棒的。

    只可惜蒋婷性格太过完美，老实说，周煜文并不是很喜欢这种完美女孩，所以对于蒋婷的多方暗示，周煜文也一副假装听不懂的样子。

    很快教授上台讲课，阶梯教室容纳了几百个人，大动静是没有的，但是窃窃私语到处都是。

    周煜文听课态度和英语课态度差不多，拿出手机在那边玩游戏，而蒋婷竟然还随身带了一个笔记本，在那边听着教授讲课，有时还要记一下笔记。

    看着认真的蒋婷，周煜文有些自愧不如，他说：“同样是一个宿舍的，你说为什么你这么优秀，而乔琳琳这丫头怎么这么废物啊?”

    蒋婷听到周煜文对自己的表扬，心里有些小开心，她轻轻的把头发撩到耳朵后面，温柔的说：“其实琳琳挺聪明的，不过她贪玩，不怎么爱学习。”

    “她聪明个屁，就跟个傻大妞一样，一点教养都没有，我和你说，如果她是我女儿，我一天打三次，非把她教育成你这样不可。”周煜文颇有几分老父亲恨铁不成钢的样子。

    看的蒋婷有些意味深长，她说：“感觉你和琳琳的关系真的非常好。”

    “关系好？你开玩笑的吧，这话可不能乱说。”周煜文楞了一下，赶紧避开蒋婷的眼神，而见她只是笑一笑，她说：“没有，我不是那个意思，就是感觉你们相处的关系很自在，琳琳在宿舍的时候也总是提起你，说你英语课怎么怎么欺负她。说还弹她的脑门，把她脑门都弹红了。”

    “那是她自找的，自己有手机偏要抢我手机玩，不是讨打么。”周煜文不屑。

    说来也奇怪，开学两个月，喜欢周煜文，想要接近周煜文的女孩子并不少，其中不乏温柔漂亮，女人味十足的女孩。

    但是和周煜文最聊得来的竟然就是这个跟泼皮一样的乔琳琳了。

    有些话周煜文都不好意思和章楠楠说，但是在乔琳琳面前却可以口无遮拦的说出来，乔琳琳甚至没事的时候会给周煜文讲荤段子。

    有时候和周煜文称兄道弟，然后上课的时候一起捂着肚子在那边笑。

    有时候却又是一脸做作，在那边装小女人说，啊，煜文哥哥，人家要要么！

    两人一起在英语课上看电影，在古惑仔的时候，看到靓坤在那边说，我最近心情很不爽，你他妈给我泄泻火！

    然后周煜文就对乔琳琳说，你也帮我泄泻火？

    “滚！”乔琳琳上去就是一脚想踩周煜文的脚趾，却是被周煜文一把抱住，周煜文笑着说：“你干嘛呢？大家好兄弟，帮帮忙不好？我还没体验过呢！”

    “那你先让我体验体验？”乔琳琳瓮声瓮气的说。

    “...”这下轮到周煜文不说话了，这小丫头太虎了，就连周煜文这个三十岁的老大叔和她聊着聊着都哑口无言。

    蒋婷和周煜文聊别的，周煜文一副兴趣缺缺的模样，但是聊到乔琳琳，周煜文却像是有说不完的话在那边聊。

    蒋婷也说了一些乔琳琳的事情，就比如乔琳琳在文艺部和其他女孩闹矛盾。

    然后女孩叫来自己的男朋友，结果连着男朋友一起被乔琳琳骂的狗血淋头。

    周煜文听了哈哈大笑，他说：“这像是乔琳琳干出的事情，这女人是真的虎，揍两顿就好了！”

    “你知道么？其实我挺羡慕乔琳琳的，真希望我也可以像她那样无拘无束。”蒋婷看着周煜文在那边欢笑，淡淡的说了一句。

    周煜文有些听不懂，他说：“你还羡慕她？我和你说，在我眼里，她跟乡间野丫头差不多的，你就不一样了，你是人间富贵花，”

    “可是你每次说到她的时候，嘴角总是带着笑。”蒋婷幽幽的说了一句。

    周煜文一愣，有些尴尬，低头看了一眼手机：“有么？”

    “嗯。”蒋婷很肯定的点头。

    一时间有些沉默，这话周煜文不知道该说什么，干脆沉默下来在那边玩手机。

    蒋婷继续说：“你知道么？这是我最羡慕她的地方。”

    “对了，你是在学生会吧？”周煜文不想和蒋婷聊这些话题，随口的问了一句。

    蒋婷不明所以的点头：“嗯，对，怎么了？”

    周煜文说：“其实是这样的，我在外面开了一个网吧，想着和你们学生会合作帮我宣传一下，但是我又不认识别人，你看你和学生会的领导熟不熟，如果可以，你帮我引荐一下。”

    “你在外面开了一个网吧？”蒋婷有些惊讶。

    “嗯，随便弄的，写小说不是赚了点钱么，然后没事干就想找点事情干，就弄了一个小网吧，刚好你来给我参谋参谋。”

    周煜文说的很随意，但是蒋婷心里却是泛起了涟漪，她本来就是很欣赏周煜文，觉得周煜文这个人比同龄人成熟，却没想到周煜文一个动作接着一个动作。

    只是可惜...

    “什么样的网吧？我可以去看看么？”蒋婷觉得还是具体看看网吧比较好。

    蒋婷对于网吧这个项目是很看好的，因为她是班长，刚开学的时候她就发现，好多学生并没有配备电脑，而好多作业是需要电脑来完成的。

    学校的网吧又烂又卡，用一个小时能气死人，就是蒋婷这样温柔的女孩去一次学校的网吧，就再也不想去第二次。

    至于外面的网吧。

    眼下所有的网吧并不是很正规，环境不好，烟味太大这些东西就不说了，最主要的是上网吧的人员素质也不怎么好。

    蒋婷她们班就有一个女同学，开学的时候填写助学申请的电子表格，因为没有电脑，去了棚户区一家黑网吧，被几个不良少年骚扰，回来的时候吓个半死，说再也不去网吧了，那里都是一些社会的渣滓才会去的。

    同寝室的女生们听了这话也是讳莫如深，总之就是说女孩子最好不要去网吧，因为网吧里真的什么人都有。

    当时蒋婷就想，如果有个人能够把网吧的环境和上网人员的素质搞起来，赚不赚钱先不用说，最起码方便了这些没有电脑的大学生。

    谁知道，蒋婷刚有这个想法，周煜文就在这边随口的说了一句，我搞了一个网吧。

    蒋婷感觉自己和周煜文可能真的是心有灵犀，于是她一股脑的把自己的想法都说了出来，还说，她们班里好多人都没有电脑。

    但是有一些随堂作业是需要电脑来完成的，有些面子薄的人又不好意思问别人一直借电脑。

    如果周煜文可以做出一个专门为大学生服务的网络工作室，那么一定会很受欢迎的。

    “到时候，我一定让我们班的同学都去支持你！”蒋婷越说越兴奋，甚至忍不住抓住了周煜文的手。

    周煜文看了一眼，蒋婷才意识到自己有些失态了，赶紧脸红的把手收回来，然后害羞的看了周煜文一眼。

    周煜文心想，这蒋婷再稳重，终究是一个十八岁的小女孩，还是个孩子。

    倒是没有想多，他说：“这样吧，我这网吧刚装修完，中午我们一起过去看看，你觉得合适的话，就多帮我宣传宣传怎么样？”

    “好！”蒋婷开心的答应。

