    脑海里渐渐地，浮现出了一门主功法，名为《天魔变》此项魔功，乃上古时期最为正宗的魔功之一。平日里无从修炼，唯有通过一代大的魔帝，用帝魔种传承才能习得。此功法繁复而浩大，亏得雷动已然受帝魔种的传承，此项功法只消得细细揣摩一番，便能窥得皮毛。

    不过若想完全消化，并将其修炼到炉火纯青，恐怕就不是那么容易的事情了。一来是《天魔变》极为繁复，二来，雷动因自身修为所限，也无法将魔功全部威力发挥出来。

    但即便如此，雷动隐约感觉的出，这《天魔变》应该比阴煞宗一些顶级加强势一些。

    除了《天魔变》主功法外，尚有一系列的配套法术。这些，便需要雷动在仔细修习过天魔变后，一项项功法术诀去慢慢体悟了。不同于阴煞宗的一些法术，即便没有配套的**，也能施出来，只是威力有所差别而已。但天魔变中的一些法术，却是须得修习主功法后，才能一一施展。

    在这荒山野窟之中，灵气匿乏之地，雷动决定先好好待个数月，仔细体悟一下脑海中关于天魔变这门功法。也许是为了怕继承者在实力不足时，便去强行修炼后面的变化。此时的帝魔种，传到雷动脑子里的，唯有一种变化。只有修习完这种变化，才能再次从帝魔种之中，获得后面的变化。

    时间，仿佛过得极快。

    雷动晚上炼气打坐，靠着中品灵石和一粒就得价值一枚中灵的小五行丹，即便此处没有灵气，雷动修炼速度并不慢。当然，灵石消耗速度便要快了许多。

    而白天，他便会参悟一下天魔变的奥妙。

    区区一伞月后。

    雷动便多少有些理解了天魔变的第一变，天下无双。顾名思义，这是一种心态，一种天上地下，舍我其谁的心态。唯有这等心态，胸中涌现无限的狂傲之气，才能真正领悟这一重境界，掌握第一变

    玄阴真气，本就是魔道最为正宗的功法之一。以玄阴真气来催动天魔变，也是极为适合的。

    雷动用心揣摩，上一任魔帝通过帝魔种，留在他脑海里的关于天下无双心境的意境。每每体悟到深处，雷动心中一股傲然之气，便慢慢激发了起来。双眸之中，平静而骄傲。就这么背负着双手，静静站在那里，便有一种叱咤风云，睥睨天下之气势。

    这一个月里，原先雷动想达到这种心境，哪怕只是简单的模拟这种心境，都极为吃力。从本质上来说，雷动虽然胸中有傲气，后背有傲骨。但这些，都被他强烈的谨慎小心态度，给深深地埋藏了进去。唯有真正触怒到了他的自尊心最深处，那股子狂傲之气，才会显露出来。

    例如与天魔之间，雷动便控制不住自己，怎么都无法对她卑躬屈膝。

    好在前任魔帝灌输进来的那些若有若无经验帮了大忙，而雷动悟性也极佳，实在无法体味天下无双心境的时候。多想想天魔，倒是别有一番用处。

    整整一个月的白天，雷动都是在不断模拟体悟天下无双心境中度过。从最初的很困难，无法进入。到最后，雷动只消得沉凝一会儿，便能初步进入到天下无双心境之中。

    只见得雷动体内玄阴真气不住流转，以驱动着天魔变功法。渐渐地，心跳的速度越来越快，雷动的皮肤变得有些红润。紧接着，心跳越来越快，也来越重。雷动的神情之中，也由平淡变得渐渐痛苦了起来，呼吸变得沉重而急促。

    但这种痛苦，似乎也仅仅是一瞬。血液，似乎渐渐开始沸腾了起来。神魂之中，传来一种令人舒畅，飘然若仙的畅快感。令他浑身上下，忍不住一阵激颤。随着血液越来越热，雷动只觉得胸口越来越涨，竟忍不住张嘴狂吼了一声。

    回音阵阵。震得这荒野洞穴崖壁碎片，扑簌簌的掉落。

    仿佛一股积郁在胸中的沉闷之气，在此时一扫而空。竟有一种无比痛快，酣畅淋漓感。

    雷动握了握双拳，只觉得浑身上下，充满无尽的力量。心中有一种，只要愿意，便能摧毁一切的感觉，血液在全身上下飞速循环，皮肤上朦朦脏胧的蒙上了一层青光。雷动只是随脚一蹬，整个人便犹若炮弹一般直射而去。

    轰~重重地撞在了洞顶上，撞得石块崩裂，雷动却是没有受到半丝半豪的伤。漂浮在洞顶下，心中只觉得畅快，无穷无尽的力量需要宣泄。

    此时的雷动如果可以看到自己的脸庞和眼睛，便能发现脸上挂着一抹如有若无的微笑，微笑中充满嗜血味道。眼神之中，仿佛有种目空一切的狂傲，却又夹杂着浓浓的戾气和杀机。

    “啪！”

    雷动脚下在洞顶重重一蹬，身形直往下冲。但却又以不可思议的动作打了个跟斗，双足又是在地面上一踩。轰然声中，石块地面四分五裂，与此同时，雷动直直冲出野洞，转而打了个弯儿，又是直冲云霄。

    其速度之快，比雷动施展鬼影遁时，至少快上一倍不止。当然，却是无法和鬼影遁比飘逸与神出鬼没。施展了天魔变之后，其整个人的心态，行为，以及战意完完全全两样了。雷动只觉得，胸中有无限**要发泄，身体内有无数力量用之不尽。

    一块半丈宽的巨石，在一拳之下，轰成了碎片。一颗数人合围的参天古树，被他肩肘狠狠一撞，纤维崩裂，巨树倒塌。一条丈许宽的瀑布，一掌拍去，竟暂且停滞。

    如此攻杀威力，远不是筑基期一层修士可以做到。雷动，摧毁着他见到的一切。直到一只过路的斑谰猛虎，被他一把擒住，撕成两截，大口大口的灌着虎血后。体内的玄阴真气似乎已经彻底的燃烧而尽，周身青芒，飞快褪去。眼神和脸庞，也均是在这一刹那，变得疲惫不堪。

    仿佛这才区区一炷香的功夫，便将雷动所有的力量都烧完了，甚至还透支了不少。坐在地上，心境恢复回来的雷动，大口大口的喘着粗气。天魔变燃烧的可不仅仅是玄阴真气，还有雷动的体力。此刻的他，动弹一下的**也不见了，乃至于炼气打坐的兴致也是没有。浑身的骨骼，好像已经全部寸裂断掉，痛苦的让他精神几欲崩溃。所有的力量，都已经枯涸。天魔变就像是索求无度的妖女一般，将雷动抽榨得干干净净。

    当然，雷动也知道这样肯定不行。强忍着全身经脉爆裂，骨骼化为卉粉的错觉。盘坐而乍，勉强的吞咽下了一粒小五行丹，手握着一枚中品灵石，开始炼气打坐了起来。

    数个时辰一过，雷动又重新精神饱满的站起身来，双眸之中，隐隐传来一阵喜悦。这一次的打坐，仿佛精进颇多，不下于平日里四五天的打坐功夫效果。

    修炼者都知道，如果实在真气消耗过度情况下，再炼气打坐，效果往往会出色一些。但也仅仅是一点而已。问题在于，想真正将所有真气全部消耗完毕，须得花费很大的力气和时间不提。更是对人精神上的一种无尽折磨。

    为了加快一点点的修炼速度，便得耗费不少时间和精神折磨，例是很少有人会去这么做。当然，某些自诩为正道人士的宗派，却是这么干的。例如，金刚寺。金刚寺的修行者，对自己的苛刻程度天下少有。但又不得不承认，他们很厉害，尤其是意志力方面，其他顶级宗派是比不上他们的。

    但是，雷动此次，效果明显比自行消耗真气效果大太多了。这一天下来，都有数天功夫的修炼功效了。

    雷动心中一动，莫非可以使用这种方式。一来可以加快修炼速度，二来，也不耽搁天魔变功夫的修炼。不过，出于谨慎为目的，雷动还是先栓查了一下自身有什么问题否。查来查去，却也只觉得骨骼和肌肉，以及经脉依旧有些酸痛未复而已，并无什么大碍。

    其实，雷动便是连自己都不知道。平日里修士打斗也好，自行修炼法术也好，都会消耗体内的力量。但问题在于，真气虽说看似大部分集中在丹田之中。然而实际上，却是散布在全身每一处角落里，每一个细胞之中。所谓真气耗尽，实际上便是连丹田中的真气，都没有完全耗尽。

    也是由此，这在某些修士和人拼命时，明明真气已经耗尽了。却还是能来个最后爆发，甚至爆发之后再爆，那边是使用的储备在全身的真气。

    而不是说，丹田真气一空，便仲么招数都施展不出了，尤其是在生命最紧要关头，往往会迸发出更弘勺力量来。这些，便是日常水久中修炼时候，慢慢积攒而成的储备力量。

    但若想平白无故挤压出储备力量，却是极难的，极度痛苦的，需要非常自虐的方式才能勉强达到。

    但天魔变却是不同，这属于上古时期魔道最强力功法之一。一旦施展起来，便会燃烧一切可以燃烧的力量。来达到短时间内，实力暴增，厉害无比的目的。就好似，时时刻刻，都在和人搏命一样。……