
“不好说，总之……不太好。”

梅洛衣眼光有着那么一瞬间的黯淡，但是旋即又被几分炽热所代替：“不过能和如此强劲的对手拼死一战，实在是畅快！”

秦阳听到梅洛衣的话，心中顿时大约有数，恐怕副作用不轻，飞天高功率的运转是能让人的器官衰竭，简单的说，高功率状态燃烧的就是生命力。

梅洛衣原本就百岁高龄，在高负荷的状态下燃烧生命力，这结果能好到哪里去？

副队长侯云波也过来了，听完两人的交谈，侯云波沉声问道：“队长，依你的意见，我们现在应该怎么办？”

梅洛衣沉思片刻：“我已经没有再战之力，如果再遇到厉害的诺萨人，我只会成为大家的拖累，现在我有两种意见，你也斟酌一下……”

侯云波点头：“队长你讲。”

梅洛衣干净利落的说着自己的计划：“第一，全员返回，虽然不确定别的队伍到底能获得什么情报，但是我想他们终究没办法进入对方的舰船三公里以内，这一点已经有无数的鲜血证明过了，所以在这样的前提下，我想他们很难取得优秀的情报，凭借红标诺萨人的信息以及这把红光武器，我想已经足够进入前五。”

侯云波赞同的点头：“是的，对方被你所伤，要么龟缩不出，凭借据点防守，要么再出动，恐怕就是更强力的队伍，那样的话，如果谁遇到，恐怕就不是刺探情报的问题，而是是否能活着回去的问题，对方占据了制空权，地面活动的我们是非常被动的，万一对方在飞行器上也准备了什么高威力的武器，那地上的我们根本就是活靶子。”

梅洛衣接着说第二种计划：“第二种计划便是我们小队分为两队，一队包括我和红光大剑以及那些暗金一起返回，这些东西不容有失，另外一队，则留下来继续活动，毕竟这次刺探活动的时间界定是十天，现在时间还早，只不过留下的人因为战斗力降低，不以战斗为主，而是以观察，刺探为主，继续搜寻可能的情报。”

侯云波思索道：“这确实也是个办法，今天诺萨人被队长你迎头痛击，那个红标诺萨人也受了重伤，那诺萨人会采取什么样的手段继续接下来的行动，便有些重要，如果能侦测到一些情况，哪怕只是看到，并不参与，也是非常有用的……我个人倾向第二种方案，队长你觉得呢？”

梅洛衣沉吟几秒：“我也觉得可以实行第二种，如果现在就退出，确实有些可惜，哪怕留下当个观察者，也终归会有收获。”

梅洛衣忽然转过头看向秦阳：“秦阳，你觉得呢？”

秦阳愣了一下，没想到梅洛衣会问自己的意见，当下干净利落的回答道：“我听从命令！”

梅洛衣摇头：“我是问你的意见。”

秦阳想了想：“我想留下来再看一看。”

梅洛衣皱了皱眉：“你想留下来？”

秦阳点头：“我的战斗力还行，遇到普通的黑甲、蓝菱想必都没问题，黄方数量稀少，红标更是只见一个，这么久都没动静，我估计应该没有其他的红标了，而且他们也没有大规模出动，说明他们现在人数应该不多了……”

梅洛衣眉心略微皱起一条细纹：“留下来可能会很危险……”

秦阳洒然一笑：“不管是谁留下来都会有危险，我留下来当然也会有，但是就算有危险，我逃走并且活下去的概率是最大的，既然如此，为何不让我留下来呢。”

侯云波犹豫了一下：“可是到目前为止你并不是盘古成员，并不是深蓝战士，你的未来前途无良，如果在这里出了什么意外……”

秦阳笑道：“只有经历风雨成长起来的战士，才是真正的好战士，难道因为一个人有天赋，可能在未来成为一位很有大用的人物，就要将之彻底的保护起来，不让他经历一点危险，为的就是等以后他实力强大了再来做贡献吗？”

梅洛衣眼光中流露出毫不掩饰的欣赏：“说得好！既然你如此觉得，我支持你……你要多少人？”

秦阳想了想道：“我想一个人留下来。”

梅洛衣眼光明亮的盯着秦阳：“理由呢。”

秦阳笑道：“反正留下来不是为了观察吗，我一个人不管是躲藏，还是跑路都方便得多吧，人越多反而越容易暴露。”

梅洛衣转头看了侯云波一眼，思索了两秒钟，点头道：“好，那就你一个人留下来，如果你需要什么装备，随便挑。”

秦阳笑道：“行，我可不会客气！”

事情便这么商定下来，秦阳看梅洛衣神情有些疲倦，便不再多说，众人分散继续休息。

早上，秦阳从沉睡中醒来，伸了个懒腰，恐怕之后自己一个人时候便没机会睡得这么安稳了，除开可能的诺萨人，还有各种各样的变异野兽，孤身一人哪里敢睡的沉？

秦阳站起身，走过去，正好看到梅洛衣，他忽然愣住。

梅洛衣一头原本乌黑靓丽的头发此刻竟然全部变成了银白色！

虽然头发还没全白，但是昨天还是乌黑靓丽，一.夜过后便全变成银白色，还显得很没光泽，这让人不得不震撼。

梅洛衣看到秦阳愣愣的表情，很随和的笑笑：“怎么了，看到我的白头发，惊呆了？”

秦阳一时间不知道说什么，呐呐的问道：“这……是昨天战斗的后遗症吗？”

梅洛衣眼光闪过一抹黯然，但是旋即又恢复平静：“总是要付出代价的，只不过我原本就是百岁老太婆，白个头发不是很正常的吗，好在老天还算给我留了点面子，没直接把我的脸也变得老态龙钟……”

看着秦阳呐呐不言，手足无措的样子，梅洛衣眼中多了两分笑意：“头发白了而已，回去我染一染，等你回来看到我，又和以前一样的，没什么差别……你不是挺能说的吗，怎么忽然这副样子……”

秦阳轻轻吐出一口气，脸上浮现起几分笑容：“就算头发银白，梅前辈还是最漂亮最有气质的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50523809"  chaptername="第二千一百三十章  一夜白头">加入书签</a>
</div>
