    “殿下，琐事先得处理干净，心无牵挂，再闭关不迟，否则尘事不断，无法静下心。 ”虚宁合什说道。

    安王淡淡笑了笑：“其实没什么琐事，随他们去吧。”

    虚宁道：“殿下莫非受了阿修罗神功影响，忘了你的皇图霸业？”

    他暗自叹息，阿修罗神功对心性的影响乎想象，这么短的时间，安王就仿佛变了一个人，对王府里的事变得淡漠，心里唯有练功，一心只想杀楚离，只想练功。

    这么下去，他固然会成为顶尖的高手，甚至杀得了楚离，对皇位却没那么渴望，不再追求，反而追求起杀戮，追求起力量。

    虚宁不知道这对安王来说是好事还是坏事，却知道，任由这么展下去，安王只会成为阿修罗神功的奴隶，成为杀戮之主。

    “殿下，我有一个请求。”虚宁合什郑重说道。

    安王扭头看他：“尊者请说。”

    “请殿下每天拿出两个时辰来诵读佛经。”虚宁说道：“早晚各一遍。”

    “两个时辰！”安王皱眉。

    他时间有限，哪有这么多时间来诵经！

    虚宁道：“殿下若不想成为只知杀戮之人，就早晚各诵一个时辰的佛经，镇压杀戮之念！”

    安王想了想。

    刚才那一幕心有余悸，差点儿没命。

    这阿修罗神功固然威力无穷，进境奇快，确实有其弊端，需要佛法来化解，看来只能拿出这两个时辰了。

    “好吧，本王答应了！”安王沉声道。

    “阿弥陀佛……，善哉，善哉！”虚宁合什一礼。

    安王道：“我想把楚离的大总管恢复了！”

    虚宁平静的看向他。

    安王道：“在杀了他之前，先好好利用一下他的才华，他既然想邀望，那本王就成全他！”

    “王爷难道放下了恩怨？”

    “哼，我只想看到他白忙一声，痛苦不甘的死去！”安王露出一抹冷笑：“他再得人心又如何，终究还是要死在我手下，到那时，他一定非常不甘心，觉得一番苦心终化流水，带着无尽遗憾而死！”

    “难道王爷就不担心他会有损王府？”虚宁好奇的问。

    安王轻笑一声：“王府有何可损的？只要有本王在，王府就在，本王不在，王府也不在，随楚离怎么折腾！”

    虚宁缓缓点头，默然不语。

    安王心性越冷漠了，甚至对自己的妻子女儿都漠不关心。

    这固然是受阿修罗神功的影响，但若非他骨子里的自私与冷漠，阿修罗神功也没法如此迅的改变他。

    最是无情帝王家，帝王家出身的，往往亲情淡薄，心性自私，这却是没办法改变的习气。

    安王道：“我去交待一声，马上回来闭关，尊者稍等。”

    “王爷请便。”虚宁合什一礼。

    ——

    清晨时分，阳光明媚，空气格外清新。

    楚离练完功，来到天枢院。

    雪凌正在院内练功，杨絮与萧诗坐在一旁观看，如欣赏舞蹈。

    萧诗坐在矮榻上，一袭月白罗衫，衬得通体如白玉，周身上下唯有鬓与眼珠是黑色。

    萧诗横他一眼，似笑非笑：“恭喜了，大总管！”

    楚离笑道：“这有什么恭喜的。”

    萧诗笑道：“升官了不值得恭喜？……宋姐姐与薛姐姐天一亮就迫不及待的跑过来说，安王已经给你恢复了职位，而且总摄王府上下事，不仅官复原职，权更大了！”

    “不过一场空罢了。”楚离笑道：“安王一出关，马上就会收回去，再削去我这个大总管之职。”

    “那可未必。”萧诗哼一声：“你是一品，他再这么干，朝廷大臣可不愿意，肯定要逼着他老老实实的承认你这个大总管！”

    安王虽是王爷，品级却不及楚离，即使在王府，也不能随心的处置，否则品级的森严何在？朝廷的根基要被动摇，这是所有大臣都不容许的，甚至皇上也不会允许。

    若是在国公府，地位然，国公爷又品级极高，别的大臣没办法评头论足，国公府也不理会。

    可王府是在神都，在所有大臣眼皮子底下，王爷的品级不够高，王府又没有国公府那般然地位，安王便有些压不住楚离。

    楚离摇头道：“归根到底，这还是安王的王府。”

    雪凌收功，道：“公子，江川盟的那个老崔也来神都了。”

    “哦——？”楚离笑道。

    他原本以为老崔要去崇明城，没想到来了神都。

    雪凌道：“他传来消息，想见一见公子。”

    “嗯，也好。”楚离点头道：“想必是重要的事，江川盟那边出了什么事吗？”

    雪凌蹙眉道：“好像出了一个顶尖高手，武功奇高，喜食人脑，搅得离江上下不得安宁。”

    “国公府没出手？”

    “一直没找到这家伙，神出鬼没的，轻功极好！”

    楚离想了想：“难道他有这个家伙的消息？”

    “应该不是。”雪凌轻轻摇头。

    她接过杨絮递上的毛巾，拭拭白皙额头上的汗珠：“要是这个消息，老崔直接告诉我就是。”

    “去看看就知道了。”楚离道。

    他吃过早饭，便带着雪凌出了王府。

    走在王府，一路上见到的侍卫侍女们恭敬行礼，称大总管。

    楚离点头颌，神情平和，能感受到他们心里的尊敬，自己的人望确实不错了。

    两人沿着神都的大街上走了半个时辰，来到一间街边的小饭馆。

    小饭馆只有十张桌子，擦得锃亮，一尘不染，虽有些陈旧，却透着温馨的气息。

    小二迎上来，看到是雪凌，笑容更盛，殷勤的端茶送水。

    楚离扫一眼饭馆。

    在神都，这样的小饭馆随处可见，很多富贵之人也会来这样的小饭馆尝尝鲜，因为这样的小饭馆往往都有一手绝活，否则在神都开不下去。

    老崔很快出现，擦干净了手，抱拳呵呵笑道：“大总管！”

    楚离打量他一眼，笑道：“老崔，越壮实了，看来日子过得不错。”

    老崔好像又胖了一圈，一笑眼睛就没了：“哈哈，是是，神都的日子过得格外滋润！”(未完待续。)8

    
