    第204章 与众不同的许晴

    许晴这个时候把朝力挡在了外面之后，有些担心林子中会有什么意外。所以，立马返身回去！

    可是一进林子，她却发现刚刚还好好的苏小小此时，已经和孟依然一样，浑身无力的瘫倒在地上。

    还有那刺眼的点点鲜血。

    脸色瞬间狂变，看到这一幕要是还没有明白，这里发生了什么。她就是一个傻子了！

    “怎么可能？”

    她反应过来之后，不由惊呼了起来。要知道，她明明看到那个马飞宇已经跑了啊！

    小姑姑孟圆、嫂嫂朝小爱两人还先后追了过去呢！

    所以，他怎么可能返回？

    没错，她已经猜到杨威已经返回来了，否则别人也干不出这样的事来。

    不过她却没有出声，而且脸色有一些羞红。因为她明白接下来会发生什么...她紧张的，整个人都僵直了。

    “哦豁...”

    马飞宇有一些惊讶的从一侧走了出来，站在了许晴的面前。

    眼神热辣的在许晴身上扫视着。

    不得不说，许晴与孟依然，还有苏小小都不同。如果说孟依然是一只带着一点青涩的苹果，苏小小就是柠檬的话。

    那么许晴就是大波浪。

    不得不说，一天吃三种不同的水果，也是令人十分愉悦的事。

    而这个时候，马飞宇带着一点好奇的问：“你不怕？”

    许晴低下头，不敢与马飞宇对视：“怕，怎么会不怕！”

    说这话的时候，声音都带着一点颤。很显然，她真是有些害怕。不是怕死，因为她明白，眼前这个混搭，虽然是一个彻彻底底的混蛋。

    却不会对她们下死手。

    否则孟依然与苏小小就不会是竭力之后晕过去，而是被灭杀了。所以她害怕的是，马飞宇手中握着的长剑！

    她可是见识过，这长剑的锋利，可是将孟依然刺了一个血渐当场。现在又要加上一个苏小小...

    所以，她如何不怕？

    怕的腿都软了，真的...

    马飞宇却是更加的好奇了，又问：“外面还有一个家伙呢！你完全可以求救的啊！”

    许晴闻言不由苦笑：“他要是一个魂圣，不...哪怕是一个魂帝我也会求救。可惜，他只是一个四环魂宗罢了。对上你，只有死路一条。所以，向他求救，除了让他白白丢了性命，毫无作用。最后...最后...最后，我还是会落到你的手里。”

    “而的实力还不如他呢！到时候，还不是你想怎么样就怎么样。”

    马飞宇闻言笑了，有些赞常的打量着她。然后道：“你到是挺聪明的...呃？”

    可是话只说了一句，惊讶的瞪大了双眼。因为许晴竟然自行宽衣解带，很快她就与马飞宇坦诚相待了。

    “你到是...”这一举动可是把马飞宇也整的有些懵了。

    许晴的脸早已经红到了脖子，头也低着，正在努力寻找着自己的脚。同时道：“我自己来，至少过会我还有完成的衣服穿。”

    说着不由扫了一眼孟依然与苏小小，她们身上的衣服简直没眼看。

    马飞宇突然觉得的这许晴真是有些好玩吧！

    于是，走到她面前，将她按了下去。

    让她面对着，她所畏惧的长剑。惊的她花容失色，同时一脸震惊的抬头，看着杨威。

    她虽然没有经历过。

    可是，她也不是一无所知的纯情少女。已然明折马飞宇，要让他干什么了。

    马飞宇却是坏坏一笑：“啧啧，你和苏小小也是好姐妹，刚刚她偷懒。战场都没有打场就睡了，所以，这个战场就由你来替她打扫吧！”

    “呸..”

    许晴在心中呸了马飞宇一下。可是却也明白，这个时候她就是砧板上的鱼肉，任眼前的这个混搭宰割。

    除非她想死。

    可是，她不想啊！她还年轻着呢！

    何况...何况，眼前这个男人，虽然混搭，可是人长的真是俊美又不失英武，十分的有男子气概。

    更得要的是天赋也超群。

    除了这个混蛋的性格，可谓是大部分女人心中的完美对相。

    所以，与他战斗一次，其实从内心深处来讲，并不是很排斥。何况之前，她亲眼看见他与孟依然的战斗。

    她的内心其实早已经蠢蠢欲动，战意十足了。

    当然，如果有得选择的话，她还会离开的。心中想想归想想，真这么与一个只见过两次面的男子乱来，她也是办不到的。

    毕竟，她还是要脸的。

    但是，现在她没有选择，所以....只能从了！不管是从内心，还是从举止。

    于是，她默默的拿起了马飞宇手中的长剑，之后在其上哈了一口气，细心的擦拭起来。

    动作又轻又揉，一点一点将长剑上，孟依然与苏小小的鲜血与....擦掉。

    “呜呜呜...”

    有些事，男人会无师自通。可是有些事，女人也会无师自通的。

    “卧槽...”

    马飞宇整个头发都要立起来了。真的！

    因为他发现，这许晴竟然就是天生的技师。这种保养长剑的技艺在她手中，迅速的从磕磕碰碰到了。

    真是应了那句成语口腹蜜剑。

    之后，她还悟了口服菠萝蜜剑....可是把马飞宇给乐坏了。

    不由喃喃自语：“这小妮子，可真是越来越会了，以后一定会很好玩。啧啧，都有些舍不得拔腿就跑了呢！要不把她带着一起走？这样路上也不会孤独寂寞冷吧！”

    毕竟有她在，不单单可以铺床，还可以暖被窝。更重要的是，以她的悟性与资质，要不了多久。她就会精通更种类型的魂技。

    下一秒！

    马飞宇不由整个人都不好了，他是真没有想到。这小妮子真是有些贪了，只是为他打扫了一下战场，又保养了一下长剑，竟然敢偷他的桃子。

    过分了，所以马飞宇认为不得不好好教训她一下。得让她明白，不经人允许，就擅长动人家东西。那就叫偷！

    而偷可是犯法的，而犯法就得接受处罚。

    所以，马飞宇直接将许晴提了起来，之后用命令的口气：“扶着树...”

    许晴十分的乖巧，依言而行。同时，也将警惕心提到了最高，因为她明白，接下来马飞宇绝对会偷袭她的。

    (本章完)

