    王超回了家,家里还是没人,他转了两圈觉得无聊，拿了一块给小谢的同款流心奶黄月饼,吃了半块就不想吃了,这月饼简直甜得发腻,小谢估计也不会喜欢。

    他去参加生日派对，玩儿得倒是高高兴兴,就是心里一直惦记着小谢,一整天都没打通电话。等到寿星吹了蜡烛切了蛋糕，他就出来,一路不停的直奔小谢家,在楼下等了半个多钟头,总算把人等了回来，这才放心了，高兴了。谁知小谢心事重重，问也不说,还赶他走。搁在平时,他就要死皮赖脸赖一会儿,偏偏一时大意，被小谢看见了他背上的印子，他觉得丢脸，也不好意思耍赖，只好灰溜溜的回来。

    可是小谢到底是怎么了？明明昨天还好好的呢。

    他想了半天，有个不确定的猜测,又给谢竹星打电话。

    谢竹星这回接得很快，但是接起来却不说话。

    王超道：“你睡了啊？”

    谢竹星：“……嗯。”

    王超啃了啃指甲，说：“心情好点儿了吗？”

    谢竹星道：“好多了。”

    王超听他语气和往常一样温和，不由得笑起来，说：“那就好。我刚才还想，上回你说从春节到现在都没回过家，是不是中秋节看月亮圆了，人家也团圆了，你就想你妈了？”

    谢竹星：“……有一点儿吧。”

    王超嘿嘿笑：“这有啥不好意思说的，我也整天想我们哈芝，谁还能不想妈呢？”

    谢竹星笑了一声。

    王超道：“那没事儿了，你睡吧。”

    谢竹星道：“好。”

    可是俩人又都不挂。

    王超觉得还想说点什么，抓耳挠腮的又想不出来到底要说什么，憋了半天道：“那个啥，那盒月饼你别吃了，太甜，齁得慌，网上都是闭眼吹，也不咋地。”

    谢竹星道：“我尝了一块儿，还行。”

    王超说：“你喜欢啊？我们家还好几盒呢，明天都拿去给你吧。”

    谢竹星道：“不用，一盒好几块呢，够了。”

    聊着电话，王超又拿块儿月饼吃，不知道是适应了这甜度还是怎么的，他也觉得比刚才好吃多了。

    门锁响了声，王齐从外面进来，大约是没想到王超在家，面露惊讶。

    王超对电话道：“我大哥回来了，你睡吧，明天咱们公司见面再说。”

    谢竹星应了声，王超便挂了电话。

    王齐问道：“你怎么回来了？”

    王超抱怨道：“还说呢，我想跟你们俩过节，结果你俩谁也不把我当回事儿，王老二要服务病人也算品德高尚，你这啥情况啊？跟小舅子吃饭到十点多？你咋老跟他那么亲，我才是你亲弟弟，你整天就会打我。”

    王齐嫌弃道：“你要有人家一半听话，我早把你供起来了。”

    王超道：“我不听话咱妈也不念叨我，这月圆之夜正该是兽性大发的时候，你吃完饭不赶紧跟大嫂造小人儿去，回来干啥呀？”

    王齐瞪他：“小孩子家家的，管得不少。”

    王超咕哝道：“啥小孩子啊，少看不起我。”

    他想起来有正事儿，说：“大哥，你和张中鑫是老同学吧？”是位电影公司的大佬。

    王齐道：“干什么？”

    王超不情不愿的提起周念森的那个偶像剧小生，道：“给我走个后门儿，这人想去他们公司新戏里演个角色。”

    王齐奇怪道：“这人跟你什么关系？”

    王超含糊道：“关系套关系，你就帮个忙吧。”

    王齐有点怀疑，说：“我能跟中鑫说一声，成不成得看他自己本事。”

    王超道：“嗯。”

    王齐道：“丑话说前边儿，这人我知道，演得不怎么样，长相就是低配版柏图，气质也不行，没什么观众缘，我看是够呛。”

    王超压根就不知道这人，是圆的还是扁的都不清楚，倒是一听王齐说这话，心里想到了别的地方去，道：“哥，你知道谢竹星吗？就我们组合的Tomas，你觉得他有观众缘吗？”

    王齐当然留心过弟弟所在的组合，道：“就梁玺转发那小孩儿？他还行，不是已经挺红了吗？”

    王超比自己被夸还高兴，说：“那你顺便跟你同学再打声招呼，如果哪部戏里需要个偶像歌手，用不着演技，本色出演就行的那种，让小谢也去客串一下呗？”

    王齐：“……要是有这种角色，让你上不是正合适？”

    王超完全不思进取，道：“我才懒得演戏呢，我现在这样儿就挺好的，又不缺钱，还有一百多万粉丝，费那劲干啥啊。小谢想在北京买个房子，问题现在出唱片不怎么赚钱，他虽然最红吧，可是我们组合赚了钱是六个人平分，等他买房子，还得好几年呢，他要是能去演个戏啥的，那就快多了。”

    王齐神色莫名，问道：“他跟你关系很好吗？”

    王超略有炫耀的说道：“那当然了，我们俩可好了，他对我特好，比你对我都好。”

    王齐不满意道：“我可是你亲大哥。”

    王超更不满意：“快拉倒吧，你对你小舅子都比对我好。”

    王齐顿了顿，道：“明天我给张中鑫打电话。最近你们演出挺多的，是不是睡不够？看你那俩黑眼圈，还不赶紧睡去。”

    王超：“……”感动得差点哭出来。

    中秋节过去，又要开始工作。

    下午两点半，ID六个人在公司碰面。

    这之后到十二月中旬，商演的安排并不太多，主要任务是筹备从这个月底就要开启的巡回FanMeeting，10月31日北京站首场，之后还有上海站、成都站和广州站。

    和演唱会比起来，这种歌迷见面会无需连续表演几个小时，说起来好像轻松，其实不然，除了几首歌的热场表演，剩下的时间几乎全程都要和歌迷互动，比唱跳还容易出错。

    段一坤又安排他们上课，事先练习互动中的语言、表情和动作，公司同事来扮演各种类型的粉丝，那位出道发布会前曾经培训过他们的老师从旁指导。

    大家都很认真，王超起初也认认真真听了几分钟，后面就哈欠连天，最后扛不住了，趴在桌上开始睡。

    不只段一坤，连老师都已经知道他就是这种懒胚子了，也就睁一只眼闭一只眼的当做看不见。

    课间休息半小时，大家都出去透气，他一个人歪着脸趴在那里睡，谢竹星上了个厕所就回来，他还没醒，口水都流出来了。

    谢竹星坐下，推他一下，道：“哎，醒醒。”

    王超的眼睛张开一条小缝儿，做梦一样问：“嗯？”

    谢竹星从放在旁边的包里拿了个盒子出来，说：“给你。”

    王超把眼睛睁大了点，看清楚了，是个iPhone的盒子。他直起身来，擦了擦口水，看看谢竹星，又看看那手机盒。

    无缘无故送人礼物，谢竹星这辈子还是第一次，其实很有点不好意思，又不想被看出来，硬撑着镇定脸说道：“你手机屏不是裂了吗？上午正好路过零售店，顺手给你买了一个。”

    王超还癔症：“那我一会儿支付宝转账还你钱。”

    谢竹星：“……”

    王超怔了片刻，总算反应过来了，吃惊道：“啊？你送给我的吗？”

    谢竹星道：“不要算了。”就又要装回包里去。

    王超忙抢了过来，迅速撕开塑封拿出新手机来，嘴角快咧到了耳朵边儿，说：“我还没顾上买新的，官网上断货，我还说今天下课叫你一起去买呢。”

    他用手机特别费，平均两三个月换一部，刚碎了屏那部是上个月中旬iPhone6出来的时候买的，就只用了不到二十天。因为换的太勤，对电子产品的新鲜劲儿就只有几分钟，iPhone6他也玩过了，本来没什么喜欢的，因为是小谢送他的，他就觉得格外不一样，激活都小心翼翼的，特别宝贝，指纹留在屏幕上都觉得心疼，很快决定道：“得买个钢化膜，再买个手机壳。”他以前也不给手机戴壳贴膜，嫌厚重用着不舒服，反正不是摔坏就是丢，用不了几天就要买新的。

    他打开旧手机的淘宝APP，买了钢化膜，又挑手机壳，问谢竹星：“这个好看吗？那这个呢？还有这个？”

    透明的、磨砂的、硅胶的、PC的、TPU的、中国风的、欧美风的、日本动漫的，一口气买了二十几个壳。

    谢竹星也没说他，知道说也白说，就看着他买，又忍不住笑。

    王超买完了，转头一看，觉得他笑得超级好看，就手贱的去摸他脸，摸了一下又觉得有点不好，忙收回去。

    谢竹星的笑容顿了几秒，倒是也没恼。

    王超胆子大了点，又把手伸过去，手指顺着下巴摸到他脖子上，又摸到他的锁骨上，指尖在锁骨窝里戳了戳。

    谢竹星这回不行了，抓着他的手丢开，说：“乱摸什么。”

    王超脑子不行，但也感觉出来他今天格外宽容，厚着脸皮道：“你锁骨真好看。”

    谢竹星道：“锁骨有什么好看的？”

    王超嬉皮笑脸：“你的就是好看，又平又直，一字型的，男生长这样的特少，我的就是个V字，你看。”他扒拉着衣领给谢竹星看，露出一对锁骨和一片白白的胸膛。

    谢竹星：“……”光天化日，发什么浪？

    再上课，王超也不睡了，把手机卡装进新手机里，下载了一堆APP，爱不释手的玩儿，玩一会儿还在桌子下面摸摸谢竹星的大腿，倒也没有摸得太过分，就过过手瘾。

    终于上完课，老师走前关心的说：“Tomas，你要是不舒服，就尽早去看医生。”

    谢竹星道：“老师，我没事儿。”

    老师以为他就是硬撑着，道：“知道你勤奋。可现在这季节不冷不热的，看你出的那一头汗，还说没事儿？”

    谢竹星：“……真没事儿，谢谢您。”

    老师走了，王超也问：“真没事儿吧？”

    谢竹星咳一声，道：“真没事儿。”

    王超笑嘻嘻道：“那今天陪我去吃麻小吗？”

    谢竹星道：“去。”

    两人都看着对方笑。

    谢竹星明白自己笑什么，他喜欢这个人，和这个人做不喜欢的事，也觉得满足且快乐。

    但王超并不明白，他只想小谢肯陪他玩儿，他就觉得很高兴。

    那只新手机就放在桌上，嗡一声振动，有个电话打了进来。

    谢竹星看了一眼，上面闪烁着“贱人周”。

    王超手忙脚乱的忙拿起来，道：“我先去接个电话。”

    他躲去了一边打电话。

    谢竹星呆了几秒，心里的火嗖一下上来了，想打人。

    这时他们的助理急匆匆进来找他，说租住的房子有问题了。

    因为职业有特殊性，当时是助理签的合同，房东并不知道住的是个偶像歌手，不知怎么现在知道了，出于一些个人原因，说什么也不愿意继续租给他，宁可赔钱也要他尽快搬走。

    王超告诉周念森已经帮他办好事儿了，又骂了两句脏话，挂了电话回来一看，小谢人呢？

    “他有事儿先走了，”季杰传话道，“让你别找他，说看见你就烦。”

    王超不信：“你胡咧咧！他才不会那么说我呢！”

    程曜插话道：“也差不多，小谢哥原话是‘跟他说，别玩儿够了又去找我，烦人玩意儿’。”

    王超：“……”

