    “呼，吓死老子了~！”杨凌又赶紧松了一口气。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过他这口气还没松完，传送门中再次走出来一个神族……接着又是一个……再一个……

    在杨凌揉眼睛的眨眼功夫，里面竟然一口气走出来八个一模一样的神族，加上前面两个一共就有了十个，而且黑洞之中还不断的在往外走。

    玉虚子的虚魂法相此时已经停下了攻击，退到了杨凌身边，手持七彩宝剑，凌空而立衣袂飘飘。

    而玉虚子的本体却脸色凝重，神情飘忽不定。

    几分钟之后，传送门之中终于不再有动静，整整三十六个神族，齐刷刷站在祭坛前方，仿若远古魔神，一声不吭的盯着玉虚子。

    杨凌此时已经彻底呆傻了，这么多的神族还打个蛋蛋，玉虚子虽然厉害，但孤掌难鸣，估计应付不了这一群变态的家伙。

    果然，玉虚子的突然转过头看着杨凌苦笑着说：“这次碰到贼窝了，我只能挡他们一会儿，你赶紧逃走吧！”

    “逃……逃走？”杨凌结结巴巴的说。

    玉虚子长叹一口气，“我的猜的没错，这是一个六六归元大阵，下面也不知道镇压着一个什么级恐怖的东西，这些神族估计就是守护者，这次我们窥到他们的秘密，估计是一场不死不休的战斗……”

    杨凌心里苦闷的不得了，逃，尼玛这颗鸟不拉屎的星球上，我能逃到哪儿去？系统不能进，传送门也爆炸了。

    除开拼命，他实在是找不到什么办法活下去。

    这些神族虽然单个的打不过玉虚子，但这么大一群加起来绝对非常恐怖，看玉虚子一副安排后事的样子就知道了。

    但拼命，自己拿什么拼？

    杨凌哭丧着脸想了一下，现自己似乎除开逃跑之外，的确也没什么拿得出手的东西。

    镇魂界？还是算了，没有镇魂塔和噬魂草果的帮助，根本进压制不住虚境的强者，何况还是三十六个和冼老头儿差不了多少的虚境，笼子都不够，何况即便是拿出来，估计自己也没有这么强大的神魂力量把这些神族收进去。

    当然还有一张掠夺卡，不过那玩意儿更加恐怖，不光要敌人的命，更会要自己的命，要弄死一群虚境强者，估计直接就会把生命力吸干，敌人还没挂，自己已经先挂了。

    这个时候，站在祭坛附近的三十六个神族都大步往这边冲过来。

    “走~！”

    玉虚子大袖一挥，杨凌只感觉一股恐怖的气息将自己卷入虚空之中，等他站稳的时候，现自己已经离开开始的位置足有七八百公里。

    而此时，神念之中，玉虚子已经被一群神族包围，一个千米高的虚影手握一把七彩宝剑，正在包围圈中左冲右突，一声声怒吼伴随着一阵阵天摇地动的爆炸连绵不断的传来，天穹开裂，星空闪耀，即便是隔着数百公里，但杨凌四周林立的巨石都在震颤中大片大片的化作灰尘。

    矿星内部，一阵阵闷雷般的响声不断响起，时不时的咔嚓一声，然后地面大面积的往下塌陷出一个深不见底的大洞。

    逃，我特么的往哪儿逃？

    就在杨凌愁得团团转的时候，一群巨魔法师和冼沧澜、七个矿奴都灰头土脸的先后聚了过来，不过脸色一个个难看的不行。

    这绝对不是一场势均力敌的战斗，一个虚境对三十六个虚境，哪怕对手单个实力的确要弱不少，但群殴之下，几乎是没有丝毫的胜算。

    “你们十多万年之前不是和神族战斗过吗？他们有这么多虚境的强者？”杨凌黑着脸问苍崖。

    苍崖脸色凝重的说：“这些不是真正的神族，或者说，他们根本就不是生物，而是神族制造出来的战傀！”

    “你确定？”杨凌大惊失色。

    战傀就是傀儡，傀儡就是高智能的机器人，加上刚才第一个神族的家伙肩膀上浮现的炮台，还有以前冼老头儿曾经说过，金字塔底拿出来的那把大剑似乎是制造物品，难道神族是个科技文明种族？

    如果这些人型生物是机器人，那么那些元蝎能够批量进化也就不足为奇了，这和以前猜测的不谋而合，元蝎绝逼也是批量生产出来的，不然不会进化的那么快。

    既然是傀儡，那么战斗力强大可以理解，但一定还有弱点，按照杨凌的理解，再聪明的机器人也只不过是个机器人，就像棍子一样。

    于是杨凌激动的问：“那这些东西一定有弱点是吧？”

    一群巨魔法师都点头，大葫芦脸色难看的说：“这些鬼东西战斗力虽然很恐怖，但魂力却很弱，当初若不是现他们的缺点，估计我们巨魔一族早就灭族了！”

    “那你们当初是怎么对付的？”杨凌迫不急待的问。

    大葫芦很是尴尬的说：“即便是它们魂力薄弱，但也不是我们这些当时魔王级别都不到的实力能够对付的，当初袭击来的很突然，战况实在是太激烈也太混乱，我光顾着逃跑了……”

    “哼~！”一群法师中出好几声冷哼。

    “战斗中，许多的族人自爆魔魂和这些战傀同归于尽，眼看族人越来越少，最后是魔主拼命动一次天魔魂爆才将这些战傀全部杀掉，不过魔主也因此遭受重创，逃走之时将我们送入小魔界，后面的事情我们就不知道了！”苍崖在旁边接话说。

    “难道当初偷袭你们的全部都是这种战傀？”杨凌疑惑的问。

    “也不全是，这种只是少数，大部分的都是魔王境以下的战傀，而且真正的神族都躲在飞行堡垒之中，基本上不跟我们交手！不然的话，即便是魔主有高阶魔皇的实力，估计也难逃一死！”苍崖摇摇头叹口气。

    “那这些傀儡的魂力到底是什么水平？”杨凌若有所思的问。

    苍崖想了一下说：“这种应该算是神族最厉害的一种战傀，魂力大概和我们低阶魔王差不多吧！也就是和你们人族的普通神灵境相当，但它们身上的铠甲防护力相当强大，不到皇级基本上打不破，这也是当初战斗很惨烈的原因，我们巨魔族基本都是靠魔魂法相战斗，不像你们人族有各种法术和法宝配合，也不像神族有各种稀奇古怪的武器装备，所以战斗之中大量族人被杀的毫无还手之力，只能自爆魔魂，依靠强大的魂力冲击杀死它们，而虚魂魔蛇一族魂力最强大，所以死伤也最惨重，魔种都碎裂了。”(未完待续。)