    石子激射出去，在季雄秋消失的一瞬间，石子上面也有一股强大的力量瞬间释放了出来，横扫八方，将所有靠的最近的游魂，尽数扫空了开来。

    还不止如此，只见从石子上面借力离开的季雄秋，此刻身子悬浮在半空之中，看着那大量的游魂聚集在一起，他双手张开，朝着两侧用力一撕，可怖的力量随着他双手做出这个动作一并爆发了出来，撼动了虚空，往两侧席卷而出，大量游魂承受不住，在这力量下一个接一个身体爆开。

    而就在这爆炸的瞬间，深渊中的禁空之力则是在季雄秋的身上完全爆发了出来，本来还能够保持腾飞状态的季雄秋在这禁空之力下，身体开始出现了下降趋势。

    眼中精光暴射，正要坠落的季雄秋身子猛然调转了一个方向，直接从下方位置弹射了起来，稳稳地落在了最近的一块碎石上面。

    只是他才刚刚稳定在这块碎石上面，附近的游魂再度发出了凄厉的尖叫声，张牙舞爪着往他这个方向杀了过来。

    季雄秋右手一挥，以他为中心猛烈的狂风骤然掀起，那狂风中蕴含着丝丝神宫之力，随着狂风横扫而打出，凡是冲在最前方的游魂在这神宫之力的攻击下，一个个都是直接陨灭。

    但在这陨灭之后，从游魂身上随之有着浓郁的死气喷发了出来，这些死气聚集在了一起，瞬间就季雄秋释放出来的狂风给压制了下去，那丝丝神宫之力要镇压这些死气，却是在死气的力量下直接被击成了粉碎。

    站立在随时上面的季雄秋眼神一凝，这就是游魂数量一多起来的难缠之处，纵使是将他们给灭杀了，残留下来的死气也能够造成巨大的麻烦。

    刚刚来到这里的时候他直接出手灭杀了近两万的游魂，最终游魂死亡留下的死气直接笼罩住了他，为了破开那些死气，他付出了不小的代价。

    眼下死气再度来临，季雄秋不敢大意，他看着自己手脚上面都已经出现了一些微弱的灰色气体，这些灰色气体缠绕着他的身体，给人一种不详的观感。

    这也是灭杀了太多游魂后形成的后果，阴气缠身，一旦阴气在武者的身上积累到某种可怕程度的时候，就会彻底断绝武者的生机。

    阴气和死气，游魂极其可怕的两种攻击方式，刚刚几次出手季雄秋又灭杀了数千游魂，眼下他再一次陷入了最初的困境。

    “哼，本王只是不想在你们身上浪费太多修为，莫非你们还真的觉得本王怕了你们不成。”季雄秋身上杀意爆发，澎湃的真元随着他一掌按出直接爆发了出去。

    在这深渊上空，真元如同一条发光大河席卷而出，爆出了响亮的轰鸣声直接和死气撞击在了一起。

    可怕的力量不断地轰击下去，那死气直接就被轰散了不少，同时在季雄秋身上神宫之力浮现，那神宫之力直接将附着在他身上的阴气冲散了大半。

    季雄秋感觉到了自己的身体都轻松了不少，右手抬起，一指朝着前方点了出去，指尖上有股力量环绕，存在于他手指上面的灰色阴气直接会被他手指上爆发出来的恐怖力量给破灭了。

    同时一根巨大的手指在季雄秋的身前幻化出来，那一根巨大手指直接对准了大量的游魂，随后直接落了下去。

    轰隆隆的巨响回荡之间，近万游魂灭亡，季雄秋再度腾飞而出，直奔远方逃走。

    “本王想走，你们谁也拦不住本王！”季雄秋冷笑几声，他早已做好了打算，正好等待着这么一个绝佳的时间可以逃走。

    随着大量的游魂死亡，季雄秋顺着自己刚刚拼杀出来的这条路疯狂逃窜，已经奔向了下一块碎石。

    但他整个人还在半空中的时候，忽然间他身上的阴气再度爆发，这些阴气缠绕在他的身上，直接限制住了他的速度。

    季雄秋神情一变，惊声喊道：“这阴气怎么还没断绝！”

    刚刚季雄秋已经出手将身上的阴气给全部震散了，结果现在又冒了出来，在这半空中有禁空之力压制着他，再加上阴气的突然限制，现在情况已经十分危急。

    还不止如此，就在这阴气突然冒出的时候，周遭大量的死气涌现，直接化作了四个巨大又可怕的死气龙卷，擦碰着虚空，直接往季雄秋的身体覆盖了下来。

    直到现在，季雄秋才预料到了此处游魂的可怕，这深渊中明显是有某种力量加持，让游魂的力量提升到了更加可怕的程度。

    千钧一发之际，季雄秋储物袋上银光一闪，圆盘从储物袋中直接飞了出来，在空中转动了一圈，道道灵光从圆盘上面激发了出来，那四个巨大死气龙卷直接一顿。

    季雄秋同时运功将身上的阴气给震开了来，身子猛然在空中一借力，整个人弹射了出去，稳稳地落在了第二块碎石上面。

    就在他身形刚刚站稳的时候，周遭死气和阴气再一次涌现出来，这些诡异的气息聚集在一起，还有声声凄厉的声音回想着，一万多的游魂融合在这些死气和阴气之中，往季雄秋所在的方向杀了过来。

    右手一指点出，圆盘在季世天身前快速转动了起来，一圈又一圈的灵光从圆盘中扩散了出去，不断地将周遭的异物给清除掉。

    眼见周遭又出现了一条退路，季雄秋咬破舌尖，直接吐出了一口精血，精血消融，他的身体化作了一道血光直接从原地消失不见。

    在这个时候，季雄秋再也顾不得其他的，即便是凭着损耗元气，他也是一样用出了血遁之术，速度激增，在一块块碎石上面移动，转瞬间就拉开了一大段的距离。

    但季雄秋现在脸色惨白，他回头看了一眼，依然能够看到那游魂大军，还要随时防备着附近，防止此处也会突然有游魂出现。现在的他，心情异常沉重。

    从外界看，扬州墓也就那么大，他用了这么长时间的血遁术应该早就脱离了扬州墓的范围，可在这深渊上方，他却根本就感觉不到边界的存在。

    这一切都在说明此处有着诡异，这里绝对不是外界所看到的空间，他很有可能被传送到了另外一个地方，想要离开这里的话，还要另寻他法。

    但现在他连御空飞行都做不到，又要怎么寻找出路。

    季雄秋的心情越发沉重，在这个时候不断地的向着前方逃走，而在他身后的游魂渐渐的就被他甩开了。

    就在季雄秋想着这些事情的时候，忽然间他发现下方的深渊之中，又有一个个光点出现，这些光点密密麻麻，数不胜数，也全部都是游魂。

    头皮发麻，一时间季雄秋根本就数不清下方究竟是有多少游魂，但略微扫了一眼，现在冒出来的游魂没有五万，也有三万之数。

    粗略算一下，他来到这边遇到的游魂数目已经接近了十万，这个深渊还这么大，还不知道有多少地方藏着游魂，全部叠加起来，难不成会有百万之数。

    想到这个数目，季雄秋整个人不寒而栗，此处的游魂数量实在是太多了，在外界他可从来没有听说过这么庞大数量的游魂。

    百万游魂聚集在一起，这种已经是难以想象的，即便是季世天来了此处，十有八九也很难逃出，宗师又能够如何。

    心中越来越害怕，季雄秋不惜再度吐出一口精血，继续维持着血遁术往远处逃走，同时也将自己的气息完全收敛起来。

    几次元气大伤下来，他现在根本就没有想法要和这些游魂拼个你死我活了，他只想要赶紧找个隐秘的地方继续藏身。

    想到了自己现在的这个局面，他就更加痛恨杨泽，要不是因为杨泽引起的那钟声，他又怎么可能隐藏到一半就被发现。

    第一次逃走他自爆了一件下品灵器，难不成这一次还要再自爆一件下品灵器不成。

    季雄秋心中愤怒不已，赶紧又回头看了一眼，又一次看见了那密密麻麻的游魂袭来，整个人速度更快了几分，同时他的手上已经抓住了一件下品灵器，一旦事态不可控了，就把这件灵器丢出去。

    心神紧张之时，季雄秋又落在了一块碎石上面，借力再次勉强腾飞而起，但在这一次他刚刚腾飞出去的时候，一道刀光忽然亮了起来。

    这道光芒很刺目，季雄秋在看见了这道刀光之后，眼神之中却是露出了狂喜之色。

    但他的速度依然是没有慢下来，直接稳稳地落在了另外一块碎石上面，与此同时，一个冰冷的声音在这个时候响了起来。

    “斩魂刀！”

    下一瞬刀光彻底落下，正好落在了那游魂大军之中，凄厉的声音响起，大量的游魂在这刀光之下，身躯开始快速陨灭。

    同时一个青衣男子落在了季雄秋的身侧，在这个青衣男子的手上，正握着一把金色战刀，刀柄上还有一条龙纹。

