    “二十万！这……太多了吧？”朱武宁脸色一变。

    若是在当初鬼王海盗团风头正劲的时候，每年二十万的收益还是有的。

    但是现在……别说二十万了，一年能劫掠个十几万就不错了。

    陈立淡淡道：“如今杨世忠已被我们打跑了，只要我们团队的人不为难你们，凭你们手头上的力量，赚钱还不是轻而易举？二十万，不算多，你们要是出不起，可以趁早解散，把鬼王岛让出来。”

    每年白捞二十万银两，对原始海岛来说是个不错的收入。

    如果海盗团的人彻底臣服的话，石骨他们也不用经常打仗了，隔一阵子去海东岛转一转，买点东西，把银两“还”给老百姓，也是挺不错的。

    要是鬼王真的给不出这么多钱，那把这帮人赶走，鬼王岛夺下来作为一个海军基地，也是相当不错的选择。

    别看他们两次来这里搞轰炸袭击，嚣张得不得了。

    但真要让陈立开船进去鬼王岛的港口，他还真没那个胆量。

    因为一旦进去的话，岸边的人就可以直接用箭雨覆盖三艘船，将他们彻底淹没。

    出口的位置，也可以用船堵住，瓮中捉鳖。

    这是一个天然的海军基地，易守难攻。

    海岛背面的悬崖峭壁更是无法攀爬。

    若是能够占据如此宝地，可比赚百万两银子还要可贵。

    当然，这地方除非是酒鬼海盗团的人主动拱手相让，否则强攻的话，凭现在的火力和兵力，还是很难很难的。

    朱武宁很犹豫。

    过了好久，才道：“陈大王，二十万……对我们来说真的有压力。您也知道，现在海上还有个巨鲸海盗团在和我们争，抢钱也是有难度的。”

    “这么说……你是不想给了？”陈立表情微冷。

    虽然他没有杀机，但“魔王”称号自带的杀气，还是让朱武宁心头一凛，下意识退了两步。

    “这……陈大王，我们……可以给。但是我希望您能够把您船上那种武器的制作方法教给我们，这样我们和巨鲸海盗团遭遇的时候，也更加有把握。”朱武宁试探性的问道。

    陈立还没开口。

    石骨就嘲讽道：“做你的春秋大梦去吧，这是我们费了好大劲才弄出来的超级武器，教你们？你脸皮可真厚！”

    一个手下败将还敢索要高端武器的制造方法，简直滑天下之大稽。

    朱武宁一脸尴尬，一时不知道该如何接话。

    陈立说道：“给你一个时辰时间，备好20万两银子。一个时辰之后，钱若是不能到位，我们还会继续打下去。”

    “这……”

    朱武宁很为难，但看到陈立一脸没得商量的表情，只好退了回去。

    “这人真有意思，打输了还想跟我们要技术。”石骨忍不住大笑道。

    陈立也是觉得十分可笑。

    别说他不可能给技术，就算他愿意给，火炮也不是那么容易仿造的。

    光是炮弹的技术，就得琢磨很长时间。

    “喂，忘了告诉你一件事。”

    看着渐渐远去的朱武宁，陈立忽然想起来之前去荀川做的任务。

    便喊了一句：“你们家的仇人，害死你母亲和你妹妹的那个荀王世子李济，已经被人杀了。”

    他没说是自己干的。

    虽然说了也没关系，但毕竟多一事不如少一事。

    正在返回途中的朱武宁，闻言转过头来，一脸不可思议的表情，“你……你说的是真的？”

    “不信你可以派人去东州打听。”陈立道。

    “啊……”

    朱武宁的表情急剧变化起来。

    从惊愕，到欢欣，再到大喜。

    接着又是悲伤痛苦，念起自己的母亲与无辜的妹妹，以及为了报仇而反出朝廷的父亲，忽然痛哭流涕起来。

    “多谢大王相告！”

    朱武宁抱拳回了一句，擦了擦眼泪，吩咐亲信划船，返回鬼王岛。

    半个时辰之后，他和樊胜天一起过来，带着一盒钱票，一箱金条，还有几箱珠宝银两，献给陈立。

    总价值应该还略高于20万两。

    陈立毫不客气，照单全收，并说道：“今后每年入冬，我都会派人过来收取进贡的钱。平时你们在海上遇到我们的船，需要避让十里，明白吗？”

    “明白……”

    朱武宁和樊胜天同时答道。

    心中虽有不甘，但形势比人强，他们也没有办法。

    “嗯，我们启航， 去找巨鲸海盗团的人玩玩。”

    收了钱，这里就没什么事了。

    陈立一声令下，三大战船调整方向，朝着西方航行而去。

    朱武宁和樊胜天听到他最后这句话，相视一眼，从对方眼中看出了深深的无力感。

    “巨鲸海盗团也要遭殃了啊……这东海之王，真的要成为东海海域最强的势力了。”

    “他们明明才三艘船，却有这般恐怖的战斗力，连杨世忠三万水师都撤退了。”

    “杨世忠……这个倒未必是被他们打退的，我听说海州那边好像要有大动作，那三万水师应该是被调令召回去的。”

    “这样啊……不过不管怎么说，这东海之王，在我们这里是无敌了。”

    “唉，没办法，谁让人家武器厉害呢。回去吧，好好商议一下，看看接下来如何发展。”

    两人低声交谈了几句，坐小船返回鬼王岛。

    他们同样是海盗头子的儿子，同样死了爹，虽然擅长方向不同，但彼此之间，倒是有点惺惺相惜的感觉。

    ……

    陈立离开鬼王岛后，便直奔海东岛附近的区域，搜寻巨鲸海盗团的踪迹。

    当他们的船队出现在海东岛附近时，遇到的那些渔船、商船，都会好奇的过来围观一下，甚至主动打招呼，亲切的喊一声“东海之王”。

    陈立被叫得都有些惊讶了，不禁问石骨：“你们在老百姓心目中形象这么好？”

    石骨挠挠头，“大王你不是说过不能欺负平民嘛，所以我们从不打他们，有时候还帮他们打海盗，所以大家都听喜欢我们。”

    刚说完，一旁的黑山象就补充道：“还有一个原因，之前我们去白鹭城买过补给，骨哥他不会算账，付钱给多了……”

    “咳！”石骨干咳一声，老脸微红。

    陈立哑然失笑，原来石骨还是位“款爷”。

    他不禁打趣道：“多付钱么？我看石骨是偷偷跑去妓院快活了吧？”

    “没，没有的事……”

    石骨更尴尬了。

    不过说到这里，他却是眼神闪烁，小声的问了陈立一句：“大王，我听说白鹭城有家偎翠楼，价格便宜，姑娘也漂亮，要不一会儿咱们抽点时间，诶嘿嘿……”

    语罢搓搓手，一脸期待的表情。

    “我还以为你最近老实了，没想到还是老样子。”

    陈立摇了摇头，但并没有阻止，只是道：“想去可以，但不可以闹事，而且不能去太多人。”

    “那大王你呢？”石骨以为陈立会像之前一样跟他们一起。

    但陈立拒绝道：“我不去了，我现在有好多女人，一个赛一个漂亮。”

    一听这话，石骨顿时酸了。

    于是更加鉴定了要去白鹭城好好消费一番的想法！

