    骧阳世家，正是位于古元部落如今治下的那座曾经的帝族，祖上有着大帝出世，族嗣传承久远，虽然如今大帝不在，但是整个世家的底蕴不容小觑。

    骧阳世家这一次前来的王者乃是一位老者，一副笑眯眯的老翁模样，但是看似浑浊的双眸之中，却是不时有着精芒显化。

    “骧松前辈，你可是咱们南域各大隐藏世家中的顶梁柱，今日咱们可要同进退啊！”

    和骧阳世家王者靠在一起的乃是一名中年，一身流云战袍，眸光中带着一抹精芒。

    这是南域隐藏世家风云家主风锵临。

    骧阳世家，风云世家正是如今古元部落辖下各域中的两大隐藏世家，说起来古元部落铸就王部治下的隐藏世家并不只是这两座，比如说还有着先前和古元部落结盟的九泉世家！

    不过九泉世家和这两家大族比起来，显得有些没落了。

    除此之外，在广袤的大地上还有着一些古族，比如说曾经崤山域的崤山古族，他们曾经都是一方王族，不过他们落败的更加快罢了。

    王者坐化，没有诞生新的王者继承，但是尽管如此，这些失去了王者的古族，依旧是比之一般的传奇侯部要强盛太多！

    “老夫老了，如今是这一个时代的武者天下。”

    骧松王者笑呵呵的说道，没有丝毫的表现出什么，在他的身前除了风云世家的流风王风锵临之外，还有着一众古族武者汇聚。

    “骧松前辈，你可是老当益壮，咱们南域隐藏世家和古族，可都需要你老替咱们做主啊！”

    在流风王的示意下，隐藏古族中锦兰族武者出声恭维道。

    “是啊，是啊，咱们隐藏世家和古族，祖上可都是为人族流过血的，得到人族高层的照拂，子孙后辈繁衍在这方大地上，以前咱们隐世到是没什么，但是如今有着古元铸就了王部，那么……。”

    又是一位武者出声，虽然没有说完，但是谁都知道后边的担忧。

    往昔他们隐世，身为世家大族古族，这片大地之上可以说就是一个个土霸王，就算是各自地域有着传奇侯部，但是对于他们来说也根本不放在眼中，但是如今有着王部诞生，他们可以看不上传奇侯部，面对无上王部，就需要好好思量。

    “四位前辈能够到来，萧某感激不尽！”

    这时，萧晨离开苍穹符王，向着天槐王等人抱拳说道。

    “萧族长，我东荒南域积弱已久，我四大王部位于南域北方，还各自镇压着一条王者虚空路，就算是想要兼顾南疆，也是心有余而力不足，现在好了，有你古元王部坐镇南疆，统御诸域，我四大王部坐镇北疆，至少不会像以前那样被动了！”天槐王笑着说道。

    “东荒南域如此广袤的大地，先前只有着我四大王部支撑，根本就是难以兼顾，现在好了，东荒南域南部这些地域都可以交给你古元王部了！”

    天刀王生声音虽然清冷，但却也是有着一抹轻松之意。

    “四位，我南域虽然王部就四座，但是世家却是不止这些，难道……？”

    随即，萧晨心念一动，出声问道。

    “难道萧族长心中不明白吗？”天澜王眼中带着一抹寒意。

    顿时，萧晨明白过来，看来东荒南域各大王部世家之间的水还挺深，至少比他想象中的还要深不少。

    天澜王的眸光转向了骧松王者等一群围聚在一起的世家古族武者，寒意愈的凝滞。

    “一群承受福泽，挥霍祖辈荣耀的武者，当真羞于和他们为伍！”

    ……

    “萧族长之威名扬诸天百界，战力逆天，当真是我人族之幸，是我东荒南域诸多部落之福气，日后稳固南域数十座人族地域的安危，就要靠古元王部了！”

    “对对对，日后我等族群就要庇护于古元王部之下了，这些年来我南域没有王部诞生，异族肆虐，我们这些隐世的古族也是深受其害，现在终于有了给咱们做主的人了，你说是不是萧王者！”

    “咱们萧王者战力威震诸天百界，令异族闻风丧胆，现在有古元王部坐镇大地，我等也安心了！”

    在萧晨的身前，一众隐藏世家古族的武者将他围住，口中的吹捧之语接连不绝。

    “这位就是骧松王者前辈吧，果然是不愧是帝脉大族，当年骧阳大帝，随皇者征百界威名赫赫，乃是萧某最为敬仰之人！”

    倏而萧晨的声音响起，对着中间的老人响起，紧接着他的眸光转向了一旁的中年王者。

    “想必这位就是流云王。”

    然而当流云王刚要出声之时，萧晨的眸光却是转向了别处，扫过周围，除了这两大王者，还有着一众古族族长，一共有着十三位半王！

    骧阳世家，风云世家，九泉世家，这是古元部落所治下人族各域中所隐藏的王者世家大族，除此之外，还有着十三座古族世家，族中王者不在，但是整个种族的实力不容小觑。

    见到萧晨眸光从自己身上一扫而过，流云王心中大受折辱，但是下一刻却是被骧松王者制止，强压下心中的怒意。

    “诸位远道而来，恭贺我古元晋升王部，本王备下一些薄酒。”

    很快，萧晨的声音响起。

    元王殿！

    作为了古元部落招待这些强者的地方，当然能够进入殿中的武者，自少是一域的主宰，传奇之尊。

    不过大殿中再次显现出了泾渭分明的格局，天槐王等四大王者，还有着古元部落之下各域的传奇部落，皆是坐在萧晨的右手边。

    而一众隐藏世家和古族坐到了萧晨的左手边，隐约之间有着对立，显然之间的矛盾早已经是积怨许久。

    “今日我古元部落铸就王部，各大王者，各部武者前来我古元部落，萧某备下简单的血食，以招待诸位！”

    伴随着萧晨的话音落下，顿时大殿之外有着一队队古元部落侍女，鱼贯而入，将一份份血食呈上。

    “萧族长，贵部晋升无上王部，坐镇南域统御数十座人族地域，日后这广袤的大地就要仰仗古元王部了！”

    酒宴起，大殿中有着声音响起，若不是古元部落晋升王部，如此多地域之上的各部武者轻易之间也不会如此齐聚。

    “我等作为古元王部治下的地域部落，日后自然以古元王部马是瞻。”

    各地域之上的主宰部落，自然是向着萧晨萧晨表忠心。

    “诸位族长，我古元部落承蒙族群看中，委以重任，统御诸域，但是我南部诸域地貌广袤，但凭借我古元部落如何也难以兼顾的周全，所以真正落到实处的还是需要诸多族长，和我古元部落齐心协力！”

    萧晨声音淡淡，古元部落铸就王部不假，统御三十七座人族地域，但是实际上除了边荒域，其他各域不过是遥领，当然也可以派驻战师坐镇各域，但是真正掌握一域大权的还是这些土生土长的本土部族。

    “今日有着一众王者，有着各域之上的统御部族，还有着一众隐藏世家古族，刚好趁着这个机会，本王和诸位商议一下，日后我古元部落所统领的南部三十七座人族地域的展。”

    来了吗！

    萧晨的声音很淡，但却是让殿中的其他武者猛地一惊，特别是那些隐藏世家古族的武者。

    实际上他们前来最为重要的就是为了这件事情，那些繁衍莽荒大地之上，统御着一方领土的战部，自然是从属于古元部落，岁岁朝贡，有着随同宗主部落征伐之责。

    但是他们隐藏世家和古族，乃是隐世之族，甚至许久不出现在众部落族民面前，他们不统御大地，甚至可以说对于这片广袤大地上的纷争也很少牵扯，无论是人族内部还是有关异族肆虐。

    但是不牵扯纷争，并不代表着他们不从这片大地之上获得资源，换句话说他们只是享受大地的馈赠，却是从不履行守护大地的责任。

    这要是放在原先之时，三十六座人族地域没有王者，一盘散沙，谁也管不住他们，但是如今有了古元部落铸就王部，名义上这三十七座人族大地皆是从属于古元部落，他们想要在和从前那样食肆无忌惮，已经不可能了！

    所以古元部落接下来的态度，至关重要！

    “我古元部落刚刚晋升王部，一切都是刚刚开始，说实话我古元部落相比于在座的任何一座人族部落都显得天太过于年轻了。”

    萧晨的声音紧接着响起，顿了顿接着又说道：“还有着四大王部为先例，我古元岂能独树一帜，所以对于治下各域的日后展，我看还是遵照我人族的老规矩来吧，不知诸位意下如何！”

    什么！

    萧晨的话语，让一些隐世大族的武者眼中透露出兴奋之色，人族的老规矩是什么，那不就是他们各大隐世家族还是按照原来的情形展，这不是说明古元部落无意插手他们隐藏世家。

    当真是这样吗！

    相比于其他武者眼中的兴奋，骧阳世家的王者浑浊的双眸之中，却没有丝毫的兴奋之色。