    顾清寒已经猜到了他们还会回来。

    秦秋跟在后面看着俩人怒气冲冲的进了顾清寒的办公室。

    安然有些不知所措，怎么人刚走又跑回来了？

    “安经理，一会儿无论这里发生什么事，你们都当做什么都没听到。”

    安然听了秦秋的话以后点点头，出去还不忘把门带上。

    “二叔，姑姑你们怎么又上来了？如果有什么事和秦秋说就好，他会传达。”

    顾清寒抱着手臂坐在老板椅上，看着俩人愤怒的脸。

    “顾清寒，你这是什么意思？我们回来是为了帮你，你只给我们主管的位子，难道不怕外人笑话？”

    顾怀山刚刚去部门的时候，所有人看到他的时候，他认为他们都是在笑话他。

    “二叔，你想要什么位置？难道想要我坐的这个位子？”

    “你现在什么位置都是董事会决定，不是我一个人决定，不然你去问问各位董事们，他们同不同意你们俩直接坐在总经理或者是副的位子。”

    顾清寒太了解那些董事了。

    俩人空降回来，虽然是顾家人，可对公司一点贡献都没有，怎么可能同意他们回来？

    “无论他们是什么反应，我们是董事，董事你知不知道，这本来就就是顾氏的公司，我们为什么要听他们的话？”

    “我们进自己家的公司，不需要问任何人。”

    顾怀柔此时已经露出自己内心所想。

    他们顾家。

    顾清寒轻笑：“二叔，姑姑，你们可能是忘了现在顾氏在我的手里，我没想过他是顾家的，反而应该是大家的顾氏。”

    秦秋走过来拿着一本文件夹：“五年前，顾怀森先生曾帮助国外的欧姆集团从顾氏套走五千万，三年前欧姆集团老总来京都亲口说这个情况，并且希望顾氏能把钱还给他。”

    “顾怀森先生六年前答应给S市的合作，收取报仇两千万，还有......”

    顾怀森的脸已经变成了猪肝色，他的这些事怎么可能顾清寒都知道。

    “你这是什么我不知道。”他才不会承认，顾清寒也没有证据。

    “顾怀森先生，这是你收取费用的记录和流水，还有欧姆负责人的亲口笔录。”

    “这些钱在接下来的日子，会陆续的还给顾氏，不然顾总会追究您的责任。”

    秦秋把所有的证据放在顾怀森的面前。

    这些都是他这几日弄出来的，其实没什么亲口笔录，不过是他骗顾怀森，此时的他哪还有理智在去求证。

    顾清寒拿起来看了眼：“二叔，既然你回来了，这七千万的漏洞救补上吧，之前我还想算了，但现在看看好像没办法算了。”

    七千万对于顾清寒来说不多，之前的钱她都掏了出去。

    不过她不可能做冤大头，正主自己出现，她不能放过。

    “姑姑，你还有什么事？”

    顾清寒看顾怀柔的脸色更不好。

    秦秋看俩人都没了音儿，他在一边说：“既然二位都没有话，我这还有份合同需要二位签个字，之后按合同流程走就可以。”

    秦秋尽职尽责的做好助理的本分。

    可顾怀森和顾怀柔把这些事都推到了他的身上。

    认为都是他在捣鬼。

    俩人在气头上根本没看签订的是什么。

    秦秋一式两份的给了俩人一份。

    “既然二位签了字，那么二位之前和公司的账需要还清，工资和分红还有股份的钱都会先还公司的账。”

    俩人傻眼，公司的账是什么意思？

    “刚刚顾先生的七千万，还有顾女士的六千五百万，您想要听听明细吗？”

    秦秋拿出来顾怀柔的那一份。

    顾怀柔眼里应抑制不住的火气：“不用。”

    “清寒，你的意思是我们俩回来上班没有工资？”

    顾怀柔没想到搬起来石头砸了自己的脚。

    “姑姑，你们如果安然的在外面，这些都不会追究，可是现在董事会那里说不过去啊。”

    “钱是你们拿走的，一笔笔账都一清二楚，大家也都清楚，难道你想骗过他们？”

    “但现在你们要回来，当然要把账还上，我想你们就算拿不到工资，一样有钱花吧。”

    顾清寒的心情大好，不知道秦秋怎么能想到这个办法。

    其实哪有什么董事会，她说是谁就是谁。

    最后俩人没再顾清寒这里吃到任何好处，反而搭进去不少的钱。

    合同签了，更是没办法反悔。

    人走了以后，秦秋说：“估计他们去找顾先生，下一步还是要找你。”

    顾清寒拿起自己的手机关机扔在包里面：“走，回家，作闹都不关我的事。”

    他们一步一步都被秦秋给猜到。

    这种一直走在他们前面的感觉不要太好，又让他们没办法反驳。

    “秦秋，你到底还有多少想法，我怎么感觉你脑袋里都是对付他们俩的办法？”

    顾清寒坐在副驾驶看着开车的秦秋。

    秦秋失笑：“我的办法都是对付他们的，谁让他们的目的不纯。”

    “而且，如果他们没有想法这些办法也用不上，只能说是他们自食恶果。”

    俩人到幼儿园门口的时候，顾清寒的目光里面变冷，而后下车走到对面的停车场。

    秦秋还不明所以的时候，便看到顾清寒站在一辆车前。

    这个时候孩子都出来，他只能先把孩子接过来。

    “粑粑，妈咪呢？怎么只有你一个人来？”

    四双眼睛都严肃的看着他。

    “你们上车，妈咪在对面，我先去看看什么情况？”

    秦秋把孩子们放好以后，锁上车门去找顾清寒。

    怪不得她会生气，顾怀山居然会出现在这里。

    “我只不过是想要看看我的外孙们，难道你还要阻拦？”顾怀山问。

    “这么多年你不看他们，他们一直都很好，以后也不需要你来看。”

    “如果你再出现在这里，我直接给他们换地方，你出现一次我换一次。”

    顾清寒的底线就是孩子，顾怀山今天的做法无疑是在挑战她的底线。

    秦秋把顾清寒拉回到车上：“你们看好妈咪，粑粑下去说几句话就回来。”

    秦秋之前认为顾怀山是为顾清寒好，所以才给他钱，现在发现他是为自己。

