    盗凉人身上衣物干净，和出去之前没什么变化。

    反观追风般的飘柔衣服已经黑不溜秋，身上也臭烘烘，就像是刚从粪坑中打捞出来的一样。

    但是没有一人脸上流露出恶心或者嫌弃的表情。

    林克帮的打手都是贫民区长大的孩子，谁的童年没去垃圾场淘货，卖破烂换点零用钱。

    对这种气味和状态早就习以为常，甚至乍一看到还有些兴奋。

    之前对追风的评价是不可信，但是看到眼前这一幕，追风在众打手心目中的好感度upup！

    盗凉人从口袋中掏出10块钱递给蹬三轮卸货的劳力，随后帮对方掸了掸肩头的尘土，道了句辛苦了。

    “使不得，使不得！”

    黑皮肤的蹬车劳力受宠若惊，甚至吓得微微退后两步，两只手摆的就像是摸了电门一般。

    随后拿着钱，两步一回头三步一鞠躬，诚惶诚恐的离开。

    林克饶有兴趣地打量着二人，从两人现在的状态就能看出他们完成任务的策略。

    再看两人吹胡子瞪眼，显然互相看不起对方的做法。

    林克先指了指追风般的飘柔：“你认为我发布的【垃圾场淘货】任务，必须要亲力亲为才算是完成，所以自己在垃圾场疯狂翻找是吧？”

    追风般的飘柔内心一惊，一双瞪的和铜铃一样大的眼睛早已出卖了他的内心想法。

    他的确是这么想的！

    【垃圾场淘货】这个任务是加入林克帮的第一步，若是都不能身体力行亲自完成，拿出自己百分之一百的诚意，又怎么可能被林克相中收入门下？

    林克又指着一旁衣衫整洁的盗凉人：“你觉得任务只用追求最终结果，最终达到的结果是一样的就可以，用什么方法并无唯一是吧？”

    盗凉人愣了一下，点了点头。

    这NPC还会根据玩家的行为分析心理，这就有点牛啤了嗷！

    “我猜你身后的这些物件，都是花钱请人淘来的吧？”

    林克话音刚落，盗凉人内心剧震，就连一旁的追风也目瞪口呆。

    “老大……猜的不错，我是雇佣了垃圾场的小孩，告诉他们要收一些能用的材料，并且给出了比较合适的价格。这些孩子奔走相告，带来了不少不错的东西，我在其中挑选了一车精品，然后请了一位劳力带了回来。”

    盗凉人说罢，扫了一眼旁边追风小木板上的一些‘垃圾’，忍不住鄙夷道：“我想，发动十几人寻找，最后精挑细选出来的上品，肯定比一个人用蛮力找到的东西要好，要强。与其执著于所谓的愚忠，不如用心完成任务，挑选出品质更上乘的材料，这才是真正的拿出诚意。”

    “哼，投机取巧，欺上瞒下！”

    追风的回复也相当犀利。

    看着前世呼风唤雨的两位大佬，此刻为了加入他小小的林克帮冷嘲热讽，寸步不让。

    林克内心甭提有多舒坦了。

    老三偷瞄了老大一眼，没想到老大足不出户，居然对两人的行动了如指掌，甚至连他们是怎么完成任务的都知道。

    而且透过老大的话，老三再看追风般的飘柔和盗凉人，在他们身上看到了一种很熟悉的感觉。

    追风执拗，按照命令办事，绝不越线一分一毫，也不偷懒，和以前的老大杰克很像。

    无论是做人还是做事，都一板一眼，给人一种稳重感。

    而盗凉人思维活跃，懂得变通，知道因势利导，擅长和人交际，有点老二肖尔长袖善舞的影子，甚至在交际能力上更胜一筹。

    两人的性格和擅长，都是帮派亟需的类型。

    老三一时之间已经在纠结选择哪个了。

    “好了，你们都各自介绍下，从垃圾场淘到了什么宝贝。”

    林克指了指追风，示意他先开口。

    盗凉人身为上市公司老总，经常面对董事会和媒体，说话牙尖嘴利咄咄逼人，要是让盗凉人先开口，恐怕就没有追风开口介绍的余地了。

    追风根本没想到林克会先点他出来，顿时眼神中有光亮起，将自己的板车推过来，蹲在旁边开始一件一件介绍。

    “老大，这板车上的物品是我千挑万选最后留下的精品……”

    “还算完好的冰箱制冷压缩机、风扇电机马达、半瓶放射性残渣、扩音喇叭、一捆生锈钢索……”

    追风在介绍自己搜寻物品的时候，眼神中有光，每一样都是他亲自挑选，有些是冒着危险拿到手的，只为能赢得任务获得进入林克帮的资格。

    上线之前，奇迹公会团队的同伴再三叮嘱追风，让他务必拿下这个名额，然后用剩下的时间成为林克最信赖的手下。到时候公测后，奇迹公会所有玩家来投，直接成为林克帮麾下的一个小帮派，跟着神秘NPC大口吃肉大口喝酒。

    “恩，你的收获我知道了。现在盗凉人你来讲解一下你的。”

    盗凉人从衣袖中掏出一根可伸缩的金属教棒，就是老师上课用来指黑板的那种。

    “老大请看，这是我今天的所有收获。”

    “这是一台天文望远镜，除了没有支架一切完好无损；这是一台损坏超过五成的脑补收放设备、半瓶强硫酸、破损的航拍器、液压千斤顶以及鼻涕虫一群。”

    盗凉人最后打开了一个木盒，里面赫然是一群蛞蝓。

    “老大说的是材料，你拿一盒鼻涕虫滥竽充数！”追风找到机会回击道。

    盗凉人嘴角扬起，反驳道：“老大只说材料，却没说什么材料，所以动植物材料自然也包括在内。”

    “好了，我知道了。”

    林克短短六个字，就制止了两人的争执。

    此时看着满地的材料，林克脑洞爆发，灵光乍现，恨不得现在就拿着这些材料去做实验。

    再加上身上有可以回3000点血的月亮井水，林克此刻只想无限合成。

    林克思考片刻，突然起身。

    在场所有人的注意力都集中在林克身上，大家都知道接下来就是老大下决定，一锤定音。

    “我宣布……”

    追风和盗凉人顿时无比紧张，空气安静到可以听到吞咽口水的声音。

    两人都知道这是一个极有前途的隐藏NPC，谁能被林克选中，就代表着公测后的飞黄腾达。

    “盗凉人……”

    盗凉人听到自己的名字，双眼放光，喜形于色。

    而一旁的追风顿时就像是被浇了一头冷水，愣在原地。

    “追风般的飘柔……”

    而当从林克口中念到自己的名字，追风双眼又重新燃起了希望，之前欢呼雀跃的盗凉人反倒像是被定住一样，脸上的表情似笑非笑，似哭非哭。

    “你们二人都可以加入林克帮！”

    林克话音刚落，两人的系统同时弹出信息。

    [你完成F级任务【垃圾场淘货】，获得经验500点，100废土币，并加入林克帮]

    [你开启林克帮名望]

    林克帮：中立（10/1000）-【林克帮杂鱼】

    P.S：打赏加更（20/36）

