    众所周知，上等大红袍是很名贵的茶叶。但是，母树大红袍的珍贵程度要比上等大红袍更高。

    母树大红袍是由大红袍母树产出，而目前华国内，大红袍母树只有四棵，每年所产出的大红袍少之又少。

    所以，物以稀为贵，母树大红袍已经卖到了天价。去年的一次拍卖会上，20g母树大红袍竟然拍出了25万华币的高价。

    当然，对于豪门世家来说，25万不算什么。但问题是，即便他们坐拥金山，能搞到的母树大红袍也少的可怜。

    所以，当乔正辨认出茶罐里的茶叶是母树大红袍时，在场的几个人全都疯了。

    “这、这……”乔正拿着茶罐的手有点哆嗦，“这是母树大红袍吧？我没闻错吧？”

    没有人回答他的话。

    乔正的几个好友愣愣的傻在原地，半晌，其中一个穿着黑裙子的年轻女人尖叫一声，疯了般冲过来。

    “母树大红袍！让老娘康康！！”

    年轻女人面目狰狞的冲到乔正面前，一把钳住他的手腕。

    乔正吓了一跳，手里的茶罐差点掉下去。

    年轻女人脸色登时大变，嘴里骂了声‘艹’，双手快如闪电，跟接祖宗似的将茶罐稳稳接住。

    白玉制成的茶罐掉在手心里，女人狠狠的松了一口气，转头恶狠狠的瞪了乔正一眼。

    “连个茶罐都拿不稳，要你有何用？！”

    乔正：？？？

    年轻女人没理会一脸懵逼的乔正。她转回头重新看向茶罐，两根手指小心翼翼的从罐子里捏出一小撮茶叶，放在鼻尖下轻轻嗅了嗅。

    “啊！~”

    女人跟磕了药似的，闭着眼发出无比享受的叫声。

    “上品母树大红袍，货真价实，就是这个味儿！”

    女人声情并茂、感情深厚的发出了一连串感叹，然后她睁开眼，干净利落的将乔正的茶罐往她自己的包里一塞，转身抓起了阮柒的双手。

    “小妹妹，你今年多大啦？你戴的口罩真好看，我一眼就喜欢了，我们俩眼光一样，肯定有缘！要不你加我个微信，以后常联系？”

    拼刀刀十元秒杀了六包口罩的阮柒：“……”

    阮柒被女人突如其来的热情弄懵了。

    她转过头，茫然而无助的眼神穿过墨镜，落在了乔正身上。

    乔正：“……”

    乔正的嘴角抽了两下，语气无奈的对阮柒解释道：“鲁璐家四代人全是资深茶人，帝都的茗楼就是她家开的。”

    阮柒顿时恍然大悟。

    茗楼是帝都上流圈子中顶级的茶楼会所，阮柒之前在《刀锋》剧组拍戏时，和导演简国强他们去过一次。

    因为聂北楼喜欢喝茶，所以阮柒对茶也了解甚深。她那次去茗楼，只喝了两口，就品出这家茶楼的主人是个真正懂茶的。

    阮柒当时就想结交一下茶楼的主人，方便以后能给聂北楼寻到更好的茶叶。只不过那次去茗楼是为了谈拍戏的事，简国强他们都在忙工作，她也不好为了私事耽误时间。于是这事儿就被搁置了。

    却没想，今天竟然遇到了茗楼背后的主人。

