
　　这个时候就需要这后天清气的作用了，在后天清气被刘东引导进入足少阴肾经后，开始与自己提炼出来的元气相接触，这两者之间接触的一瞬间，两者便水乳交融，后天清气便融入到元气之中。

　　这个时候这个元气仿佛是孩子长到三四岁的时候，开始顽皮了起来，却也是可以听懂人的一些话了，刘东开始用尽全力让这元气在他的身体之中流传，一点一点的运行了一个大周天。

　　这个时候就还差最后一步就可以完成了。

　　刘东的心神仅仅是留下一点点，让元气按照之前的轨迹在他的身体之中运行，剩下的心神全部投入到脑海之中的塔基上，按照修炼法上的方式，开始让元神不断在进入这个塔基之上，想要构建出第一层的宝塔。

　　如果是正常情况之下，单单凭借自己的想法根本就不可能成功的，这个时候刘东的口中的口诀换了，变为了：“天行地转，祖师借法！”

　　在他心神构建宝塔的时候，脑海突然是一凉，一股清凉之气从他的百会穴进入到他的脑海之中，在这一瞬间，他的精神力好像是被增幅了无数倍一样。

　　“凝！”

　　刘东福至心灵一般，嘴中大喝一声，脑海之中“轰”的一声，豁然开朗。

　　在祖师法力的加持之下，他脑海之中的宝塔第一层构建成功，而且他的灵窍已开，这灵窍又叫识海，如果是在上古时代必须是修炼到一定程度的人才可以开辟。

　　那个时候练气就是练气，炼神就是炼神，是不同的阶段。

　　这现在时代变了，不知道是哪个天才发明了请神之法，后来在各个门派又演变成了祖师借法，在最开修炼的时候就可以借助祖师的法力将灵窍开辟出来，以后修炼事半功倍，并且根据不同的观想之法，有不同的能力。

　　就好比是此时刘东凝聚的宝塔第一层，构建成功之后，会不停的吸收天地之间的灵气帮助他扩宽身体之中的经脉与丹田，此时他宝塔凝聚了第一层就可以让他的法力是同境界人的两倍。

　　还有如果是修炼的太极观想图的话，则是可以让精神力增长一倍，就算是暂时不能凝聚出元神，也可以为日后打好基础，并且修行画符或者是阵法都是有一定的增幅。

　　在灵窍开辟之后，刘东将自己的心神沉进去看了一下，大概可以有七丈左右，这就算是不错了。

　　根据宝塔修炼法之中的记载，开辟一到三丈灵窍的算是最次的，四到六丈算是中等，七到九丈就算是上等了，记载之中最强的好像是十丈，不过很少出现，基本上一代三十年可能会出现一个或者两个。

　　同时刘东因为是先天武体的原因，天生百脉俱通，不用一点点的打通经脉，他此时就可以说是炼精化气巅峰了，不过因为是身体之中提炼出来的元气太少了，还需要积累个十天左右，将元气积累充足，就可以尝试突破练气化神了。

　　刘东此时睁开了双眼，眼中满是兴奋，今天已经修炼出来了元气，那降妖除魔的手段还会远吗？

　　突破成功之后，刘东也没有继续修炼，过犹不及的道理他还是明白的。

　　可能是因为正式进入修炼途中的原因，他比较兴奋，一个晚上都没有睡着，第二天一早顶着两个黑眼圈起来。

　　起床志宏还是先打一套拳出来，毕竟武道不能丢。

　　他虽然进入修道的炼精化气的境界，可是并没有什么手段，肉身也没有增强多少，这元气是可以滋养肉身，那需要长久的积累才可以呢，他现在的手段还是靠武道打伤害呢。

　　没有打几遍拳，文才就起来了，他起的一向比九叔早一些，因为他还需要去做饭。

　　不过九叔也没有晚太长时间，也起来了。

　　“嗯，你修炼出元气了？”

　　九叔走过来看着刘东用肯定的语气说道。

　　“是的，师父，我昨天晚上就突破成功了。”

　　刘东语气兴奋的说道。

　　“对了，师父，您等我一下。”

　　刘东好像是想到了什么一样，快速的跑回到自己的房间之中。

　　很快他又重新回到九叔的面前，手中将九叔之前给他的葫芦拿在手中。

　　“师父，这个给你，我昨天晚上只用了两缕里面还有八缕呢。”

　　刘东一边把葫芦递给九叔一边笑呵呵的说道。

　　“嗯，还算不错。”

　　九叔点点头说道。

　　“对了师父，我的身体的经脉应该是通的，不用一点点打通，我现在是不是就算是炼精化气圆满了。”

　　刘东开口问道，心中充斥着笑意，强忍着不笑出声来。

　　毕竟富贵不还乡犹如锦衣夜行，自己现在有这个条件，那不得显摆显摆，他的先天武体在修道之中比那先天道体也就少一个修道方面的感悟的差距，在法力修炼方面是差不多的。

　　“嗯，没错。”

　　没有想到九叔仅仅是平淡的点点头。

　　“啊，阿东现在修为也超过我了！”

　　文才不知道什么时候到了他们两个的旁边一脸苦色的说道。

　　“是啊，你要是再不努力修炼的话，可能你师弟都进入炼气化神了，你都没有进入呢。”

　　九叔瞪了一眼他说道。

　　“啊，那我现在就去修炼。”

　　文才风风火火的就想要回自己的房间之中。

　　“等等，你先把饭做好的。”

　　九叔喊道。

　　“哦！”

　　文才委屈的答应一声，又走回到厨房去了。M.23sk.com

　　毕竟在义庄的四个人，九叔是不会做饭的，秋生也是不会，刘东倒是会做饭，不过他仅仅是会鸡蛋炒柿子，柿子炒鸡蛋，还有他泡面也是一绝，不过这里没有给他施展的地方，他不会烧火。

　　“阿东，你灵窍开了几丈？”

　　九叔开口问道。

　　“师父，是七丈！”

　　刘东用一种略带夸张的语气说道，这个大小的灵窍真的算是不错了。

　　“嗯。”

　　九叔还是平淡的点头。

　　“师父，那你修炼的时候开几丈？”

　　看着九叔平淡的样子，刘东没有显摆成功略带不甘的问道。

　　“也没有多大，也就是十丈而已。”

　　九叔还是平淡的说道，说完就转身向院子之中走去，必须转身了，要不然这个逼就装不下去了，在转身之后九叔的嘴角越咧越大，显然九叔也是开心的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十七章 突破炼气化神免费阅读。https://www.23sk.net 