    狐长子身子一阵抽搐之后，感觉到一股强大的气流进入丹田之中，丹田里的灵力顿时强大了许多。

    等蓝光过后，圣女尸体顿时如烟雾般消散了。

    “阿娘……”狐长子看着自己空空的怀抱，又悲戚地喊了一声，接受不了圣女突然灰飞烟灭的事实。

    “这里有字……”拓跋紫突然眼尖地看到圣女座下位置有两排字。

    她八卦地凑了上去。

    可字体繁复，她基本看不懂。

    “写了什么？”狐长子立即问。

    拓跋紫咳了一声，凉凉转回身，“这大概是圣女留给你的绝笔，我要是偷看，太不厚道了。”

    “看来下次教麒儿识字，得连你一块教。”冥北凉将她拉入怀里，坏坏地附在她耳边轻语。

    “我才不是看不懂，我是不想看……”拓跋紫弱弱地否认，但眼神飘忽，不敢和某位爷对视。

    冥北凉也不戳破她，只搂着她，但还是满足了一下她的好奇心，“上面写着‘吾命不久矣，今破丹田之力，唯吾儿可继，莫哀’。”

    “果然是圣女的绝笔。”拓跋紫叹息一声，为了给儿子一些灵力，圣女宁愿破了丹田，将用来维持性命的仅有灵力保存到现在给儿子，可代价就是提前结束自己的性命。

    “在这个暗无天日之地，多活几日也毫无意义。”冥北凉道。

    拓跋紫点头，“可无论怎样，母爱是伟大的。”

    她忍不住抚上自己的肚子，她的孩子，她一定会让他（她）平安降生，并快乐地长大的。

    两人到外面等了一会，狐长子对着圣女刚刚坐着的位置磕了三个响头，很快收拾好心情出来。

    拓跋紫见他没有沉浸在悲伤中，很满意。

    但三人刚要离开，冥北凉突然寒眸一缩，眼神猛地往远处瞥去。

    “有人？”拓跋紫问。

    “你骑着雁妖先回白狐宫，本王倒要看看除了那缕残魂，还有谁藏在这闵瑶山里。”冥北凉沉声道。

    拓跋紫知道自己帮不了冥北凉的忙，不给他添麻烦其实就是在帮他的忙，于是道了声“小心”，带着狐长子，骑着雁妖快速离开。

    纪云台的宴席已经散去，拓跋紫直接回了空晴台。

    狐帝正在空晴台等着她，见她回来，迎了上去，但看到狐长子，欲言又止。

    “你们父子聊，我先喝杯茶。”拓跋紫坐下，倒了杯茶喝了起来。

    “你阿娘呢？”狐帝犹豫问。

    “死了。”狐长子丢出两个字。

    狐帝身子晃了一下，闭起了眼睛。

    半晌后，才缓缓睁开眼，“我已经在宴席上宣布，日后由你和浔儿一起打理狐族。虽然她是继任君主，但你身为长兄，要好好协助她。”

    “会的。”狐长子面无表情道。

    “是我对不住你们母子，与浔儿母女无关，你也是狐族子孙，身上流淌着圣女之血，我相信你也会有保护自己族人的信念的。”狐帝说道。

    狐长子依然面无表情地开口，“我自然会。”

    狐帝点了点头，终究叹息一声，转身离去。

    狐帝一走，冥北凉便回来了。

