    很快，几人跟族长等人道别，踏上路程。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路上。

    “那个，城城，我们为什么要帮他们救人？”曲檀儿好奇问道。

    路见不平拔刀相助，不是不可以。

    但是，刚才的情形，很明显地，这一族的人，根本没想到要他们帮忙，当然，族人之所以没想到，很有可能是因为，没猜到他们有救人的能力。还有，他们是来这里做什么来着？隔着一夜，不是该找个隐蔽的地方，三图合一么？

    只是，某爷表现很奇怪啊！

    人都没开口，他就上赶着要帮忙？

    什么时候，某爷变得这么热心肠了？

    某女狐疑，这当中肯定又藏着不为人知的动机。

    “昨天我就留意过了，这地方附近，并没有弓灵说的那个可以困得住三张藏宝图合并威力的地方，不过，我们不知道，不等于族长他们不知道，所谓礼尚往来，我们一而再，再而三伸以援手，回来之后，我们提出请求，我想，族长应该会鼎力相助。”某爷一本正经地说着他的打算。

    曲檀儿脑筋一转，然后，放声大笑，“哈哈！爷！还是你想的周到！你赢了！”

    鬼渊离族群部落有一段距离，阿古力带着他们走捷径，起先，还担心夫妻几人跟不上度，阿古力减慢了度，后来见他们没有任何不适，阿古力开始奔跑起来，一群人度越走越快。

    这期间，他们遇上不少类似于那日看见的“毕方”一样的兽族，才从阿古力的口中得知，这些奇形怪状的兽族，大都是太古时期大战后被困下来的神兽的后裔，各方大战以后，不管是人族还是兽族，都受到重创，为了调养生息，人族的祖宗和兽族的祖宗达成了交易，只要是他们的后裔在鬼冢生活的有生之年，都永将不会产生战争。

    这些年来，依循这这条约束，人族和兽族，和平共处。

    因为之前帮助了妇人产子，现在又主动提出帮忙去救人，同行的阿古力等人虽有些腼腆，但是，并没有表现出任何戒心以及疏离，所以才会在一路上对他们说了不少事情。

    曲檀儿好奇问道：“所以，鬼冢里，除了你们一族之外，还有其他的人？”

    阿古力回答道：“是的。”

    曲檀儿又说，“我们这一路上没有遇见啊！”

    阿古力笑了笑，“我们祖辈生活在鬼冢，对于这里头的地域早就划分好了，非必要，我们都不会越过其他族的雷池半步。”

    曲檀儿又问，“那有必要呢？”

    阿古力告诉她，“如果情况允许，我们会跟对方打招呼，取得对方的同意，就像阿依玛，她进鬼渊寻找七色雪莲，也是事先跟其他族的打过招呼，我们也不例外，在我们出的时候，族长已经布了我们的行踪信息。”

    曲檀儿明白地点点头，旋即，又想到一点，“七色雪莲很珍贵？”

    阿古力回答诚实，“珍贵。阿依玛的婆婆这病能不能治好，就看七色雪莲了！”