    

    “是，是是。”鱼鹰连忙点头，变回本体转眼消失。张航望着鱼鹰远去，狠狠盯着虎昌。虎昌见鱼鹰称呼眼前人为宗主，在看这人盯着自己的眼神，就知道闯祸了。

    一时之间十个人谁也不敢多说话。张航没理他们，跃身飞向宗门的西北一座巨峰飞去。这巨峰正是当年选宗门地址外围的四座大峰之一。

    现在这座山峰是鱼鹰的洞府，负责监视北极海域的情况，防止出现强大海怪对宗门造成损失。

    张航到了震北峰，将猿克和二鹰放出来。小白正在睡觉，张航不由得摇了摇头，这家伙真不靠谱。

    众人按照张航指令潜身藏起。张航坐在一块青石上闭目打坐。不多时鱼鹰载着鼠一一众来到张航身前，七人行礼恭迎宗主。

    张航放出神识，确实没有其他人在跟来，张航松了口气。与众人一一见礼。因为鱼鹰之前说张航心情很不好，众人也不敢多问。

    张航便率先开口问道北极宫的事。鼠一告诉张航，这北极之地经常有人过往，大部分都好，只是有一小部分来这里窥探。他们将这些人拿下，然后关在了北极宫了。只说是等宗主出关在做处置。

    张航心里松了口气，接着便让鱼鹰载着众人到了万妖殿。然后将猿克等人收起，便赶去万妖殿。

    不多时众人都进了万妖殿，张航落座主位。接着鼠一开始汇报宗门内的情况，现在整个北极荒域沿海都种下了金樱子，门下众多妖修都猎杀海怪，低阶修士只需要很小的代价就可以兑换到元婴巅峰甚至化神期海怪的肉，这样他们修为就提升的很快。

    宗门已经向西部和南部的两块荒域扩展，已经派出两百多名化神两千名元婴妖修在两块荒域建立分宗。

    对于鼠一等人这些年对宗门的贡献，张航很满意，只要自己实力足够强大，还有谁敢在北域追杀他。眼前一千多名化神修士，一万多名元婴修士，等这些人成长起来，横扫北域也不是问题。

    不过鼠一接着汇报了一个事情让张航泛起了愁，这些年各种妖修妖兽来投。开始还好，渐渐的妖兽不愿化形成人。始终保持本体形态，而且这些妖兽在宗门之中有意结成一股力量。这股力量将来会成为宗门内的一个隐患。

    不过张航也有些无奈，现在万道妖门已经控制了三个荒域，人族修士只有他自己一个人，所以后来很多化形成人的妖修也是经常以妖兽形态出现，只有重要场合才会化人形。

    鼠一提议从别的界域买一些人口回来，张航当即反对。这些年凭借海妖内丹，宗门内资源已经非常充足。甚至在北域收购回来不少的地阶功法残本。现在只是法宝比较差一些，只有少数人用海妖打造人阶高级法宝，或者是准地阶法宝。绝大多数都是人阶初级法宝。

    要从其他界域买一些人口过来十分简单，但是这些人被迫离开家乡，远迁陌生区域恐怕心生怨念，时间长了宗门运势降低。必定会有大祸降临。

    最后众人商议，打通下界，然后在下界创立宗门。收有仙根弟子。北极荒域距离其他宗门极远。这里的下界应该都没有宗门占领，所以只要打通了下界通道。到时候将会有无数门人加入。

    接下来张航让猿克等人现身。鼠一将众猿安排在总宗门之外不远地块地域建立了分宗门。二鹰各分一座巨峰。

    接下来张航回到自己的洞府打坐，宗门的事交给鼠一处理他很放心。一般宗门元婴修士和化神修士都会出去历练，探索遗迹。这鼠一只是安心发展宗门力量，从来不干涉险之事。凭借鼠一化神中期的修为，居然不干跃海去极寒之地。

    鼠一接下来将宗门内化神修为全部召回，开启打通下界的计划。张航则是经常在海滩和洞府之间往返。参悟阵法。

    现在虽然队形已经参悟的差不多了，可惜却没有实战的机会，很难确定到底如何配置。只能搁置阵法的事了。接着拿出来在葬龙山得到的诸人乾坤袋，将诸人的身份令牌全部摧毁。这些人出门历练多年，身上灵石虽然不多，不过各种丹药灵草种类繁多，还有一些珍稀材料。

    张航将灵石收起，这些修士身上上品灵石足足有三千多万，中品灵石也有两亿之多，张航大喜，这些年乾坤卷轴中的果树始终没有结下灵果就是因为灵气不足，如今有了这些人的资源，完全可以让灵树结果，到时候肉身达到了化神期实力将会更加强劲。

    其余物品都是没什么用，全部交由鼠二放在赏功堂，这些东西对张航作用不大。带在身上也没作用。

    接下来召集了鼠一等人，从新规划了宗门发展，眼下宗门妖修化神过千，元婴过万。虽说大多宗门都看不起妖修，不过势力壮大以后恐怕会引起其他人的猜忌。

    最后众人商议，将潜力低，岁数大的一些妖修打通下界通道以后由他们管理。将一些潜力大，能力强的妖修分散出去建立分宗。只要将分宗建立起来，到时宗门里人少了，自然不会被人注意了。

    等到日后这些妖修达到了合体期，将来横扫北域，将所以追杀他的宗门全部屠宗灭族。想到这里张航心中畅快无比。

    接着张航根据鼠一的汇报，将上千化神修士全部设置了职务。其余事情交由鼠一处理，张航回到洞府放出好几百万的灵石，然后运转无量真经开始炼化。

    十多年过去了，灵石几乎消耗了上千万。张航始终感觉距离突破化神后期差一丝，在莲花多少灵石却都没法突破。

    难道还要屠杀吸收魔气？张航跃起飞向北部，准备去海滩猎杀海妖。不多时一座大殿出现在眼前。正是软禁各个宗门修士的北极宫。这北极宫上方有很强的大阵，这大阵防御力极强，恐怕就是合体期修士向要打破也是不容易。

    张航来到北极宫门前，里面出来十名妖修，且只有两名化神期。十人拜见完宗主，便又两名化神妖修给张航介绍北极宫。

    这北极宫外面的阵法是大师兄郑道阳来建造的。胡万世带领上千多精通阵法的妖修耗费好几年才建成的，这阵法有压制人修为的作用。就算是化神巅峰修士，只要进了这阵法都会被压制一成修为，若是彻底启动大阵，可以压制一个大境界的修为。

    张航不由的对郑道阳心生感激，这个阵法的玄妙可不是一般人能设置出来的。若是找阵法大家设置这个阵法恐怕代价也会很大。

    这北极宫关押了将近百人，全部都是化神初期和化神中期的修士。而且都是御剑宗这样的顶级宗门内的弟子。

    张航本想将这些人全部斩杀，不过怕给宗门带来麻烦。最后还是踏步离开了，宗门是自己对抗这天下修士的唯一资本，绝对不能因小失大。

    不多时，张航来到了海滩，只见一个五名化神初期妖修正在围攻一只巨大玄龟。这玄龟以一敌五，竟然丝毫不落下风。不由的引起了张航的注意。五人手中法宝都是人阶上品法宝，乃是海妖炼化而成的法宝，不过攻击在这玄龟身上却几乎无用。不过时这玄龟已经来了金樱子跟前。

    “哈哈，这玄龟防御力果真无双，恐怕非渡劫期老怪不能破开。走吧不与它战了。”一个身材高大，长相威猛的妖修说道。接着剩下的四人也要跃起飞走。

    “且慢。”张航见五人要走，出声拦住。五人见张航面生，回头望向张航。：“道友有何指教？”那威猛妖修问道，刚才没拦住玄龟倒是没什么，不过被外人看到了，还被拦住。心里自然不高兴了。

    “这玄龟防御极强，可有什么弱点？我想收服了它”张航问道，这个玄龟正是他需要的，今日既然见到了自然不能放他离开。

    “是么？只是不知道道友实力比我五人如何？”这威猛妖修微微一笑。直接向张航挥出一抓。

    张航一拳轰出，与这虎爪硬碰一招。接着五人同时动手将张航围住，接着众人亮出法宝。张航微微一笑，亮出了一柄人阶上品法宝，他也想看看这些人的实力到底如何。

    一个身材略胖的妖修一声怪嚎，接着抽出一把怪刀，这刀是用海妖的牙齿所制。朝张航一刀劈下，接着威猛妖修也挥爪向张航攻来。其余三人在靠后，施展催动法宝发动攻击。

    两人还好，只有一个瘦小的妖修上蹿下跳的挥舞着手中法宝发出一道道微弱的攻击，这妖修一头银发，张航不由的叹息，也不知道他咋到的化神期了。这种威力的攻击，就算元婴巅峰都很难战神。

    张航挥舞宝剑抵挡四人攻击，对于这瘦小妖修的攻击张航直接无视了。双方战斗了几十回合，这玄龟根本不在意六人打斗，只是小心的吃着金樱子。五人也奈何不了张航，张航就打算停手对付这玄龟。

    张航忽然感觉到一股杀气，来不及多想，直接就要闪身躲避。这猛汉和胖子两人疯狂的攻击张航，张航一时被牵制无法脱身。        

