    夜晚。

    华盛顿都市，一所酒吧内。

    激昂而动感的打碟音乐充斥大厅，灯红酒绿下男女们在一起纵舞，像是要将白天的烦恼全部抛掉。

    二十几人一起来到这里订好的两三桌上，男的打扮成绅士先生，女的穿着艳丽裙装，他们脸上洋溢着轻松和愉悦的笑容。

    “好久没公司聚餐了。”

    “这次谁挑的地方，还真……不错。”一些年轻男士不自觉看向袒胸露腿的女士们。

    女士们也乐意面对这样‘欣赏’的目光。

    “律所的日常可是很枯燥的，难得一起，必须好好放松娱乐一下。”

    “戴安娜小姐呢，她真的会来么？”

    “戴安娜小姐？”

    各自在座位坐下聊着，无论男士还是女士都关注起这件事，纷纷将目光投向一人。

    “会来的，戴安娜小姐和我说过了。”

    换上时尚长裙的年轻女助手笃定回应。

    “真的会来？”

    许多员工对此并不持乐观的态度。

    对于他们来说，一起同事多年的戴安娜十分神秘。

    仿佛只要下班，戴安娜前脚刚离开公司，便再也难以看到对方的身姿，宛如消失一般。

    并且，几年以来，戴安娜从未参加过一次公司聚会或活动。

    对于她的认识和了解，仅限于工作上，那是十分完美的一角。

    一伙人正想到这里。

    一道悦耳而平和的熟悉声音从旁边响起：“到齐了么？”

    众人下意识循着声音望去，这一看不由一愣，眼眸同时浮现惊艳之色。

    可见一个高挑而美丽的人儿站在那里。

    女人的黑色发丝往上扎成发髻，一张精致无瑕的脸容展露无疑，嘴角上扬的泛起淡淡笑容，不就是同事多年的戴安娜么……

    只不过当下的戴安娜没有再穿着以往的职业服，而是穿着一件时尚而适身的白色束腰长裙，上方仅仅露出肩上完好而精巧的锁骨，下方则以布料极佳的长裙包住圆润后臀，膝盖之下的开衩裙摆稍稍展现出小半边美腿。

    往下踩踏着一双白色高跟鞋，从头到脚足，无一处不美，又显得足够的得体大方。

    以往只是穿着职业服的戴安娜已经足够美了，而当下穿着显身材的白色长裙无疑更加美丽性感，宛如夜空中众多星辰簇拥着的明月。

    戴安娜轻声开口：“你们点东西吧，今晚我会买单。要注意的是，都别喝醉了，待会可以打车回去，公司那边会报销的。”

    “好的，戴安娜小姐。”

    一伙人当即应声，本能被对方高挑身材般的气场所折服。

    戴安娜在年轻女助手旁边，靠角落的座位坐下，美眸平静看着周边的同事们。

    没人知道。

    今天，是她在这家知名律所工作的最后一天了。

    由于上一次豹女来到公司弄出的动静，加上在这家律所也工作好几年了，以她几乎没有任何变化的外貌，也是时候重新换一个身份和工作了。

    这也是戴安娜会答应参加本次聚会的原因。

    “果然，还是想回家……”

    坐了一会儿，戴安娜轻抿一口红酒，轻声自语。

    “戴安娜小姐，你说什么？”一旁喝得脸颊泛红的年轻女助手好奇道。

    “没什么，你注意少喝点。”戴安娜笑了笑道。

    “如果没什么事，我跳舞去了。”年轻女助手害羞道。

    戴安娜似有所觉的看向不远处，另一个往这边投来期待目光的男士，当即颔首道：“你去吧。”

    年轻女助手当即雀跃起身，朝那位男士的方向走去。

    望着二人牵着手，重合在一起远去的身影，戴安娜恍惚一下。

    这时。

    一个绅士来到桌前，礼貌的低下身子，往前伸出手掌：“这位小姐，可以邀请你跳一支舞么？”

    戴安娜直接摇头道：“抱歉，我不会跳舞。”

    男士败退。

    又来了几个男士，纷纷发出跳舞的邀请，都一律被拒绝了。

    一个男士在被拒绝后，不死心道：“不会跳也没关系，我可以教你的。”

    戴安娜淡淡一笑，平静的注视着他。

    像是感受到庞大的压力，额头溢出冷汗，那男士灰溜溜的离开了。

    ……

    酒吧外面。

    “你确定你成年了么？”

    酒吧门口外的保安狐疑看着眼前的黑发少年。

    “当然，我可是已经二十多岁了！”少年拍着胸口，信誓旦旦。

    “请回吧，要不就拿出你的身份证件。”保安大汉立即严肃的板着脸道。

    如果说是刚成年，他还是勉强相信的。

    可要说二十多岁，当保安是傻子么！

    少年顿觉有些头疼，他网络上的身份信息，自然都让人工智能爱丽丝改了，可是身份证件暂时还没有实体版。

    早知道，就带魔浮斗篷出来了……

    少年抬头看着酒吧的店名，突然想起什么，快速问道：“这间酒吧多少钱？”

    ……

    还是回去吧……

    穿着白色长裙的戴安娜心里想道。

    回去，就可以看到他了。

    戴安娜想到这里，当即起身，朝旁边的一众同事们道：“我家里有事，就先回去了。消费让财务记下，找公司报销就行。”

    ……

    戴安娜离开桌椅，从酒吧宽敞而又满是人的大厅走过，往门口离开。

    这引得一些男士纷纷投来目光，也因此挨了女伴一记响亮的耳光。

    戴安娜自顾自的往外离开

    就在戴安娜临近酒吧门口，即将走出酒吧的前一刻。

    一道声音突然在她身后近处响起：“这位美丽的女士。”

    戴安娜往前的步伐应声停下。

    她绝美的脸容表情不变，可浓密的黑色睫毛却不断颤动，由此可见内心远不如表面那么平静。

    戴安娜转身。

    可见身后，一个穿着西装革履、小大人似的少年蹲下身子，冲着她笑，并且往前伸出自己的手掌：“可以请你，跳一支舞么？”

    戴安娜美眸清晰倒映着少年的笑容，和临近身前的右手，平时面对任何事情都平淡自若的她，这次吸了口气才开口道：“一支舞够了么？”

    希年眨眨眼道：“我觉得不太够。至少，也要来一个约会吧。”

    戴安娜摇摇头，她毫不犹豫的把手放在少年的手掌上，以不容置疑的语气说道：“一千个。”

    她顿了顿，接着道：“这是你欠我的。”

    希年对此没有异议。

    毕竟，这是迟到了整整三年的约会。

