    “这是什么东西？怎么那么奇怪？”

    叶尘一边说一边摇了摇头，这个情况还是太奇怪了。

    因为刚刚他突然看到了一些画面，这些画面是一个老板娘在和其他的怪物对打，只不过那些怪物的状态都有些奇怪。

    为什么会突然出现在那个地方，那个画面到底是有如何连接到我这里的。

    “系统刚刚是否有其他的东西入侵到了我的身体？”

    系统听着叶尘的话，直接在那出来，但是它最后所回答的东西，却让叶尘感觉到了一些其他的东西。

    “怎么会还有这些东西？”

    “宿主的身体刚刚并没有什么东西入侵。”

    叶尘愣了一下，他没有想到竟然会是这个样子，那就说明好像有什么其他的东西和自己连上了。

    “不会这个样子吧，这也太奇怪。”

    叶尘一边说，一边摇一摇头，看起来好像也不接受这个事情。

    “算了，莫非那个地方就是林乐他们所去的地方吗？”

    叶尘现在也感受到了那些怪物的恐怖，所以有些担心他们。

    只不过现在天空之中还没有出现太阳，他们肯定是不可能能过来的，但是现在如果再不过去的话，那些怪物很可能会打进去。

    “这到底该怎么办？早知道在他们的身体之上留下一个传送印记了。”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，这个情况还是太麻烦了。

    就在这个时候，叶尘突然发现，小晶并不在自己的身边。

    叶尘也愣了一下，就在这个时候，叶尘突然想了起来，在自己离开那里的时候，小晶好像留在了那里，并没有跟过来。

    叶尘此刻嘴角微微上扬，因为他终于知道到底该怎么进去了。

    “没有想到这个人会是现在这个样子，看起来现在，应该也可以看看过去。”

    “但是如果真的是这个样子的话，很可能也会有一些麻烦。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，好像也并不怎么确定这个事情。

    “希望到时候可以直接传送啊。”

    叶尘直接进入到了系统当中，找到了关于小晶的那一行。

    看着那个，还在亮着的名字，也松了一口气。

    “幸好还可以传送，要不然就真的麻烦了。”

    叶尘说完便直接进入到了系统当中，点击了传送，只不过这一次所消耗的功德点却更加的多。

    叶尘看着四周，总觉得会有什么事情突然出现。

    在进入到了这个客栈当中之后，叶尘被这个周围的东西给弄的愣住了。

    看着周围这个突然出现了一些东西，叶尘轻轻地摇摇头。

    因为在这里也成丝毫感觉不到有其他能量的注入，而且这里的灯光有些昏暗。

    不对！

    叶尘突然发现了这个情况不对。

    因为就在周围，叶尘竟然感觉不到丝毫的气息，可是他十分的确定自己是刚刚来到了自己在幻觉当中看到那个地方。

    变成感受的晶的能量，缓缓的来到那了，可是在二楼，叶尘突然发现在自己的面前，有一个漂浮着的触手的怪物，叶尘皱了皱眉头，直接一剑劈了过去。

    和他想的不同的是，这个怪物的防御力竟然十分的普通，紧紧被他一击就打倒了。

    叶尘此刻也有些愣住了，他没有想到，竟然真的和他脑海中想象的那个东西不一样。

    “没有想到啊，竟然会是现在这个样子。”

    “不过现在看起来好像也并没有什么可说的。”

    也很直接，缓缓地，超市里面走了过去，终于发现了在一旁，在那里燃烧着自身火焰抵挡的这些怪物的小晶。

    叶尘乐到来，直接替小晶解了这个围。

    不过现在看起来还是有一些其他的事情出现了，叶尘总感觉自己很可能还会有什么东西要遇见，是这个还是不太好说。

    “不对呀，这个家伙，他总不能还会出现什么其他的东西吧。”

    叶尘把面前的这些家伙给杀了，随后把小晶给救了出来。

    这些怪物在死了之后，并不会留下什么血液，就是突然的消散在了空气当中，让叶尘一时间也无法发现他们的踪迹。

    就好像是突然被空气溶解了一样，那些怪物我竟然直接就变成了这种消散了的样子。

    小晶看着叶尘来了，也是真的开心，直接飞到了他的身边。

    叶尘对着小晶轻轻的点了点头，现在他还有一些其他群聊。

    “不对呀，我来的时候，明明还看到了老板娘在和那些怪物对抗，可是现在怎么变得那么寂静？”

    小晶就这样一直在叶尘的前方走着，给他带着路。

    就这样，叶尘也来到了那个房间之外。

    看着面前的这个房屋，叶尘摇了摇头。

    “看起来还是有一些事情要去弄。”

    叶尘敲了敲门，从里面传来了一个熟悉的声音。

    “你是谁？”

    叶尘听着从屋内传来的声音愣了一下，这个竟然是云海。

    “我是叶尘，我来救你们了。”

    听到了叶尘的话，在里面的这个声音，突然就愣了一下，随后直接打开了门。

    “叶尘，你怎么来了？这个地方十分的危险，你赶快回去。”

    叶尘看了看四周，在发现没有怪物来之后，直接走了进去，把门带了上。

    “好了，师兄，现在不要说这个了。”

    “这个事情现在也不是那么好说的，我过来了就没想着直接回去。”

    云海听着叶尘的话，皱了皱眉头，因为他知道叶尘现在很可能要做一些事情。

    “叶尘，你要干什么？你要记住这里的怪物十分的危险，以我们现在的实力也是不能轻松的对抗，他们的，老板娘都出事了。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，他刚刚正想问问老板娘，都得出什么事了，因为在他的那个感觉当中，看到的东西正是老板娘在进攻那些怪物，可是之后就没有了。

    “师兄，老板娘都得出了什么事情，我就是因为感受到了，他会说才直接传送了过来。”

    云海并没有惊讶叶尘会传送这个事情，毕竟他们的宗主都会，叶尘又怎么可能不会呢。

    

