    孟桃蹲的那块大石头在一处深水区，她特意的。

    昨天在晒场上，周翠玲说了一句“怎么野猪就专门冲你去了”，这话提醒了孟桃，仔细琢磨：野猪或许不是专门冲她而来，但有可能是因为她才出现。

    问题出在孟桃带的开水，里面兑了空间松针露珠，前天孟桃和其他的人喝的时候，都很小心，没有让开水滴落下地，但昨天在那棵梨树下，余小敏和周翠梅拿着水壶喝水，各自泼洒了一些。

    她们看到那头野猪时，野猪把梨树下的杂木和泥土拱得乱七八糟，还在嚼食杂草，而那个地方，正是她们喝水时站的位置。

    所以，野猪其实是被空间松针露珠吸引来的吧？

    为了证实这个猜测，孟桃今天决定做个试验。

    昨晚盛装白菜和青菜的竹篮子，底部落有三两片菜梗菜叶，孟桃用松针露珠兑的水泡过，仍放回篮底，此时就把这篮子慢慢沉放到水底一块石头上，新竹篮挺沉，吃水，水流不急它一般就不会浮起，孟桃一边搓洗衣裳一边注意看，看了一会没什么动静，大小鱼都不来。

    她便暂时不理会，认真刷洗鞋子，刷完两只鞋再看，眼睛瞪大了：一竹篮的大鱼小鱼诶，在争抢篮底的菜梗！

    孟桃轻轻放下鞋子，俯身过去双手抓住篮子提把，用力往一提——鱼们太精灵了，跑掉一大半，最后还剩六七条，在篮底蹦来跳去。

    孟桃喊钱小云：“快来，我捞到鱼了！”

    钱小云忙踮着脚跑过来，惊喜得呆了：“天哪，大鱼！你怎么捞的？”

    孟桃笑着说：“我把篮子放下水泡着，篮子底有碎的菜梗，这些鱼跑进去吃，我手快提上来，没成想就捞到了。”

    钱小云清点篮子里的鱼：“两条大草鱼，每条得有三斤重，这几条小的是鲫鱼，还有小白鱼……啧啧！桃花你这运气，真是太好了！晚上做鲜鱼汤，也给我喝一碗吧？”

    “当然，见者有份，大家一起吃。”

    “啊！又有肉吃了！”钱小云笑得合不拢嘴。

    孟桃跑到岸边折了两根细软树条来，把鱼分大小串好，然后放到浅水窝里养着。

    回头看到钱小云又把竹篮放进水里，还朝孟桃做了个噤声的手势，压低声音道：“还有菜梗，让我也试试！”

    说完走去把她的衣裳搬过来，就在边上洗刷，孟桃说：“你太近了，影子都投进水里，动来动的，鱼怎么敢来？到这边，时不时瞄一眼，要是有鱼了再过去。”

    钱小云依言，两人在大石块另一边刷洗，动作尽量放轻，突然，钱小云猛地往那边探身，用力提起篮子，激动得大喊大叫：“抓到了抓到了！我也抓到鱼了！”

    孟桃一看，好家伙，捞到一条大鱼和好多条小鱼，那条大鱼跟她刚才捞到的一样大，约莫三四斤重。

    菜梗被大鱼吞掉，钱小云也满足了，没有继续，不过孟桃有点担心她以后还要用菜梗菜叶诱捕鱼儿，那可是要失望了。

    孟桃又跑去岸边折了软枝条过来，和钱小云一起串鱼，说道：“想不到这样也能捞到鱼，以前从没试过。”

    钱小云咯咯直乐：“试也没用，哪那么容易的？我知道今天为什么运气这么好，因为昨天这篮子被徐国梁他们拿去装肉了，然后菜梗掉进去，沾了野猪肉味，所以鱼才来的！”

    孟桃：“……”

    她今天才知道，原来鱼也馋野猪肉。

    “你早说啊，这篮子装过肉，有腥味，那还怎么装衣服？”

    “这不到河边来了嘛，用刷子刷干净就行……诶，我们俩衣服装一起吧，等会还是用这个篮子装鱼！”

    孟桃无语，行吧，什么都你说了算。

    钱小云心情好极了，大力刷洗衣裳，楞是比孟桃先一步洗完衣裳，然后不顾脚筋扭伤没好，一扭一拐地走去岸边揪些树枝和杂草回来垫在篮子里，再把鱼装进去，又盖上一层草叶，防止被人看见，今天捞到三条大鱼，十几条中小鱼，数量可不少，要是生产队让交公，那就亏大了。

    等孟桃也洗完，便挑起两个篮子回家。

    半路上，孟桃跟钱小云说，等会她要拿一条大鱼去周家，杨婶替她做熏肉，她总得感谢感谢，钱小云点头表示这是应该的，孟桃又说自己明天进城，可能去几天才回来。

    钱小云惊异问道：“你不才从城里回来没多久，又去干啥？”

    孟桃说了理由，钱小云羡慕：“你就好了，经常可以出去玩几天，可惜我都没有这样的好事。”

    回到家晾晒好衣服，两人关起院门，舀了盆水一起处理那些鱼，先挑了一条大鱼等会孟桃拿去周家，然后把另两条大鱼斫块，用盐腌渍，等晚上做红烧鱼，大伙儿回来又能撮一顿好的。

    其它的小鱼仔弄干净后，一条条摆在簸箕上晾晒，晚上做饭后灶里有余火，再慢慢烘烤干，这样可以留很久，哪天馋了拿出来焖黄豆，可是一道下饭好菜。

    中午两人用三条小卿鱼煮了两碗鲜鱼汤，再摊两个玉米饼子吃完午饭，孟桃就挽着篮子去了周家。

    杨婶不在家，周翠玲带着她三个弟弟吃午饭，姐弟四个招呼孟桃坐下一起吃，孟桃答说吃过了，就走去堂屋倒开水喝，钱小云往鱼汤里放的盐有点多，咸着了。

    等周翠玲吃完饭过来，她三个弟弟也出门去了，孟桃才从篮子里拎出那条鱼，笑着道：“怕他们三个看见，以后总想跑去河边捞鱼，天气冷了也危险。晚上做鱼，你只说是从公社食品店买的就行。”

    周翠玲惊讶：“难不成这条鱼还是你从河里捞的？”

    “当然了，你不信去问钱小云，这可是我俩今天上午捞的，我们在河边洗衣裳呢，随手把篮子沉水里，篮子里有点碎菜叶，鱼钻进去吃，结果就被我们捞到了，大鱼小鱼，捞到好几条呢。”

    “天哪！你们也太厉害了，不过我觉得是你的运气。真的桃花，你开始走好运了，我妈说的：有人就是这样，霉运到了头，突然就好运连连，日子越过越好！”

    “谢你吉言，你个小迷信。”孟桃笑着道。

    “这不算迷信，你别瞎说。”

    周翠玲咯咯乐，接过那条草鱼：“这么大一条给我们家，那你们呢？”

    “还有的，这是特地拿来感谢杨婶的，她帮我做熏肉。”

    “行，那我们就沾你杨婶的光，晚上有鱼吃喽！”

    周翠玲喜滋滋把鱼收到碗橱里，孟桃告诉她，自己明天要去地区城市，周翠玲嗔目：“你看你，说去就去，又不等我！”

    “我也不知道有这个空闲啊，包叔不要我跟着上山了，让我在家休息，我想着反正闲着也是闲着，平江市的小刘叔曾交待我帮他办件事，那就趁这时候去，不然等过些天下雪了，太冷不好出门。”

    周翠玲无奈地叹气，她想跟孟桃一起进城的，但还得上班，年底了，不好请假啊。

