    方斗注视八九金罩，来自仙人的神通，确有独到之处。

    刚才他全力一击，竟然不能撼动分毫，还是两招叠加，才有攻破的机会。

    但眼下形势又和刚才不同。

    刚才方斗在外，施展空间更大，可以肆无忌惮攻击。

    眼下，方斗被困在内部，空间狭窄，敌人环伺周围，危险极大。

    可想而知，就算方斗能脱困而出，迎接他的，也将是众多转世仙人以逸待劳的狂猛围攻。

    “东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁！”

    方斗内心唱一曲战歌，然后举起仙剑，对着眼前八九金罩刺落。

    第一剑落下，正中金罩上，剑身和弧面呈垂直，所有力量一丝没浪费，全都作用在金罩上。

    方斗眼前，猛然爆发发片金光，金罩自身运转的机制开始启动，无数纹路开始闪光，将作用在剑尖凝聚无比的杀伤力，分散到金罩各处，逐渐消弭于无形。

    若按照一般情况，只需千分之一呼吸的时间，八九金罩就能将力道化解无形。

    所以，无论进攻如何猛烈，都不能打破八九金罩的防御。

    这门天庭神通，在底层仙人当中，可谓是保命第一的绝学。

    可惜，这次他们选错了对手。

    方斗出剑的速度，可比八九金罩化解的速度更快，几乎不用回气，瞬间刺出第二剑。

    两招剑法开始叠加，力量部分先后，分摊在八九金罩上。

    “还不够！”

    方斗眼皮子不眨，第三剑已经刺出，仍旧不偏不倚，落在先前那一点上。

    八九金罩，终于到了极限，从一点开始崩溃，所有纹路发出耀眼光芒，然后寸寸断裂。

    最终，整个金光开始分解，圆罩分散成无数碎片。

    方斗终于脱困而出，再无任何能困住他，但周围转世仙人准备已久的埋伏，也终于发动了。

    他们也不是傻子，八九金罩刚才被破过一次，眼下故技重施，压根没指望能为难方斗。

    所以，转世仙人们此举，无非是要困住方斗片刻，为后续的杀招准备时间。

    果不其然，奏效了。

    一位转世仙人双目紧闭，睁开额头的道家天眼，对着方斗大喝一声，“给我定！”

    眉心竖眼飞出光，正中方斗身躯，不见血光，却化作一张巨大光膜，包裹方斗全身，将他牢牢定在原地。

    “看我锁心钉！”

    “定身符！”

    “指物不动咒！”

    接下来，是一整套连锁拳，各种法宝神通蜂拥而至，泼洒在方斗身上。

    眨眼过后，方斗身上就叠加了七八种定身禁制，被牢牢锁在原地，动弹不得。

    当然了，仙剑也未能幸免，遭受同样待遇。

    这帮转世仙人也知道，剑仙和仙剑血肉相连的原理，不给方斗留下半点绝地反击的机会。

    “方斗，你死期到了！”

    在他们眼中，方斗成了待宰的羔羊，他们已经胜券在握。

    “各位无需客气，有什么杀招都使出来，给莫独玉他们报仇！”

    这帮转世仙人，虽然是天庭三部的底层仙人，但相互之间关系不错，平日公事往来也有交情。

    下凡以来并肩作战，从未有过今日这般惨烈的伤亡，连最强的莫独玉都战死了，所以，他们对方斗恨得牙痒痒，恨不得杀之而后快。

    如今苦心筹谋，终于定住方斗，可以大展拳脚了。

    “我有一物，名为大风雷锤，一锤打落，蕴含十万天雷之力！”

    手持雷锤的转世仙人，嘿嘿笑道，“纵然方斗有一副好皮骨，此锤能力透筋骨，将他内里的内脏全都震得粉碎，瞬间取其性命！”

    其他转世仙人啧啧点赞，“不错，不错，金身锐器难伤，唯独不耐钝器，你这大风雷锤，合该是他的要命之物。”

    光是听大风雷锤这件法宝的名头，就能判断出，这位转世仙人来自雷部。

    果不其然，转世仙人催动法力，大风雷锤抬起，缭绕丝丝缕缕的电光，迸发的光点是微缩到极致的球形闪电。

    其他转世仙人，见到锤头闪光乍现，数不清雷霆浮现，然后没入锤中。

    蓄势就花了半刻钟头，其他转世仙人见了越发安心，如此状态下，势必会发挥雷霆万钧的一击。

    “可以了！”

    转世仙人举着大风雷锤的姿势，越发吃力起来，汇聚十万天雷之力，带来的直接影响，就是这件法宝的重量呈千万倍增加。

    “方斗，你死定了！”

    大风雷锤落下，起初缓慢如龟爬，到后来越来越快，干脆化作一道电光。

    刷！

    电光落下的终点，正是方斗的胸膛。

    咚！

    光芒炸响，方斗胸口无数光芒乍现，仿佛下一刻就会被淹没，死无葬身之地。

    但是，让围观的转世仙人失望了。

    电光不断跳动尖啸，直至耗尽力量，方斗仍屹立当场，不见消失的征兆。

    最后，大风雷锤还原本体，重新落到主人手中，再看时，内部空荡荡，已经耗尽所有力量。

    “这方斗，莫非从里到外都是金刚铸造？”

    再看方斗，虽然气息微弱，却还是活着。

    他身上的七八处禁制，刚才遭受重击，已经有了脱落的征兆。

    “我还有……”

    还有转世仙人跃跃欲试，却被紧急叫停，“别方斗还没死，先把定住他的禁制弄掉了！”

    “再想想别的法子！”

    沉默片刻，有转世仙人取出一套法宝，“此为九窍连环针！”

    “嗯，有何门道？”

    “人天生九窍，沟通天地，就算修成神圣也无法消除！”

    “这套九窍连环针，能从九窍攻入体内，就算躯体再强大，内里总是脆弱的，被尖针肆虐，必死无疑！”

    九窍！

    转世仙人们沉思起来，无非是五官七窍，再加下身前后两处，噗！

    他们终于忍不住了，嘴巴眼睛鼻孔和耳朵，这七窍还能接受，剩下的两窍就属于不能接受了。

    “你这针以前用过？”

    被问到的转世仙人，疑惑说道，“怎么没用过？”

    嘶！

    众多转世仙人，齐刷刷倒退几步，和这套法宝拉长距离。

    然后有人打破尴尬局面，询问道，“事后如何保养？”

    “擦擦就可以了，还要怎么保养？”

    啧啧，一想到这套飞针上，沾满了尿血、便血，即便以仙人的强大内心，仍是敬而远之。

    这下方斗倒霉了。

