    首先入目的，是洛灵儿的三张宣纸。

    “天元一千三百四十二年，六月十五，听说‘仙庭’发现了这片世界的边缘，更是有无数太古残留荒兽，除了它们，更有许多不知名的生命体，仿佛并非血肉之躯。”

    “天元一千三百四十六年，二月二十一，终于修到分神期了，也不知什么时候才能渡劫成仙，按照宗门在仙界的那些老家伙传信，修真界的一切都将会被所挖掘出来的东西而颠覆，呵呵，吹牛！”

    “天元一千三百五十年，九月十五，我终于到达渡劫期了，不过王道宗最近有点古怪，听说他接受了那群仙人挖出来的东西，是受了什么感染吗？”

    宁安飞快的看完了一页，将目光投向了后面，眉心处凝成了一座山。

    此时，他不在掩饰自身懂得这些上古经文符号的事情，因为这符合五先生的身份，而洛灵儿和鲲昊都没有说话，安静坐在那里等待，他们对这个现象并不感到诧异，甚至认为理应如此。

    “天元一千三百六十二年，一月七号，我终于渡劫期圆满了，但我决定暂不飞升，这片世界的诡异事件越来越多了，像是献祭了某种东西，看着那些‘人’，他们就好像是一种有弹性的金属？”

    “天元一千四百六十三年，八月七日，那些老家伙已经快有百年没有联系过宗门了，天地间这层灰雾究竟是怎么回事？不过好在我在禁地找到了一门隐匿气息的功法，纵然破境，也能留在凡间，我倒要看看，究竟是什么东西在作祟。”

    “天元一千四百六十七年，三月二日，就连蜀山的那些家伙都耐不住诱惑，走上了另一条文明的路吗，但我总觉得，这条路有很大的问题，它就像一个深渊，张开了大口，等着血食跳下去。”

    蜀山，灰雾……宁安后靠住石椅，不让情绪穿透灰雾。

    这三页内容，确实不是经文，而且某个大能的日记，更可能的是，通过这篇日记，可以知晓上古破碎，历史丢失的源头。

    目光下移，宁安看向了这三页日记的最后一条：

    “天元一千四百九十三年，十一月十六日，我成立了武盟，他们竟然称呼我为武祖，我很喜欢。”

    除了这一条，宁安还可以通过厚厚的旧纸堆去查询蛛丝马迹，其余的内容，完全就是雾里看花，暂且没有什么价值。

    宁安难免有点微小的失望，但他并没有丧气，翻开了第三页日记，这一页足足顶的上前边两页。

    “天元一千五百三十三年，王道宗居然找到了我，给了我两个选择，两条文明道路的开始，一个是‘花粉’，这是属于他们自身所掌握的那天完整文明道路，一个是‘修真’，就是我现在走的这条道路，路的尽头，居然…断了…路的下方，是万丈深渊，难怪那些老家伙疯了似的去挖掘历史的坟墓。”

    “天元一千五百三十四年，我的选择很简单，‘修真’！有完整文明道路的‘花粉’路。虽然这条路看起来可以走到尽头，但我总觉得，这花粉路有些诡异，会日积月累，与自身所有的一切都融合，到头来终究会有一个大爆发的时刻，有些地方，说不定走着走着，在这条路上走下去的，就不是我了。”

    “天元一千五百四十二年，我应该是这个世上成仙后，不多坚持旧路的人了，或许他们的新路没有错，但我所坚持的也不一定错，反正那尽头，离我还远。”

    “不过仔细感悟起来，这花粉路初始阶段与修真极其相似，甚至是其改良版，只不过到了后边就需要用所谓的花粉借路，用花粉搭接未知的路，我睁大眼睛，拼尽所有老祖底蕴，只看见那路的尽头，是一条黑色小船，船上有一道模糊影子，他在争渡，要回归这片天地？”

    “天元一千六百三十年，我很享受武祖这个身份，一件奇怪的事情，当我以武祖自居，做的事情都符合它的定位时，那些让我几乎发疯的耳语安静了不少，我时不时爆发的脾气也得到了控制，并想起了日记这件事。”

    “这就是王道宗给我提过的‘接引’吗？无论是那条路走到尽头，都是消磨？我也效仿老君，骑牛入函谷关，可还是控制不住…”

    宁安看着这页日记，深感自己更多是想着以掌握更大力量，来逃避可能的危险，达成目的，而武祖的想法，却是将文明的路续上，将危险掌握在自己手中。

    “不得不说，有的时候，我还挺羡慕这些盖世妖孽，也许，每个人都会渴求着自身不具备的东西，两手都要抓，这才是生存下去的王道……”一个个念头浮现在宁波脑海，让他唏嘘不已。

    而对于上古之事，宁安所得并不多，蜀山、灰雾、王道宗、武祖、天元、文明路、函谷关、老子，这便是他所得到的所有信息。

    放下三页日记，宁安抬头望向洛灵儿和鲲昊，微微笑道：“抱歉，看得入迷了。”

    洛灵儿轻抚内心的艳慕，同样笑道：“我能够理解您的心情，希望有一天，我能从这里交换到这篇日记的内容。”

    “那是需要付出代价的。”宁安满含深意地望了她一眼，含笑而道，顺势扫过了沉默不语的鲲昊。

    洛灵儿双手交握，置于身前道：“五先生，鲲昊师兄，我有三个问题想要和你们交换，如果你们认为这个请求在你们能力范围内，就告诉我你们想要什么，我会在之后尽量寻找。”

    “没问题。”鲲昊简单沉稳地答道。

    宁安轻轻点头，向后靠的更加舒坦。

    洛灵儿思考了几秒道：

    “第一个问题，现世武道的境界，放在上古之时，究竟是怎样一个境界？又或者说，陆地神仙在当世少有人敌，到了天地破灭前…又是怎样一个水平？”

    鲲昊没有开口，将目光投向宁安，似乎也在等待着解答。

    宁安用手指轻敲着石椅边缘，语气轻松说道：

    “我用一个比较形象的事例来说吧，若是以围棋的段位来划分比较，在这个时代，陆地神仙属于段位最高的人之一，但放在仙法璀璨的古代，陆地神仙不过是业余棋手的最高段位，对于真正的职业选手来说…刚起步。”

    鲲昊和洛灵儿都被镇住了，陆地神仙天寿五百，可摘日月星辰，在古代却才刚上路？！

    “真是出类拔萃的解释方法，我觉得，它很符合您先生的身份…”

    她顿了顿又道：

    “我认为这是一个非常有价值的解答，我没办法就这样安心的接受他，五先生，你需要什么样的交换？”

    “更多的上古书卷残留，或者……”宁安停了一下。

    他原本想说是大量的一流及其以上的功法，但又觉得这种低层次的要求会破坏五先生的形象，于是临时放弃，打算以后找到机会不着痕迹的询问。

    反正我刚晋升没多久，还没有彻底消化宗师的奥秘……宁安如此宽慰自己，不动声色地补充道：

    “或者关于上古蜀山任何情况，即便是我以前知道的部分，也可以。”

    鲲昊默然半刻，审慎地看了上位石椅一眼，沉缓开口道：

    “五先生…那我现在就可以为您刚才的解答支付报酬了。”

    “没问题。”宁安尽量让自己的语气低沉不变。

    他将右肘支于石椅背上，手指不太用力地撑住略微偏过来的额头，摆出一副平静倾听的样子。

    “蜀山是天地破灭前的一个古老宗派，他们的历史甚至能够追溯到灾变纪之前天元纪，与第二条‘文明道路’有关。”

    第二条‘文明道路’？是日记里所提出来的花粉路吗？宁安眸子微缩，险些改变姿势。

    刹那之间，宁安脑海里冒出一个又一个的想法，若非有灰雾遮掩，自身情绪反应已经被这二人发现了。

    关于灾变纪，他并不陌生，这片世界从开始到现在，拢共历经六***。

    灾变纪是第五纪，而天元纪也是第四纪，也有人说，天元纪和灾变纪都是第四纪，不过是两个不同的时代。

    “第二条‘文明道路’？”洛灵儿没有掩饰地表达了疑问。

    问得好！

    宁安暗地里为洛灵儿喝了声彩！

    这是五先生身份不便问的问题。

    鲲昊瞄了眼五先生，见对方的姿势未曾改变，也没有出声阻止，于是想了想，咬牙继续道：

    “第一条‘文明道路’也就是修真路，是我们人类在第二纪得以统治天地的根本，第二条‘文明道路’出现于第四纪末尾，甚至可以这么说，它的出现标志着灾难纪元的落幕。”

    “至于所谓的文明道路之间具体的内容，甚至是名字，我都不知道，只知道它们都涉及到了仙之后的路。”

    “那我们现在的‘文明道路’，是第一，还是第二？”洛灵儿好奇问道。

    鲲昊简单直接说道：“都不是。”

    洛灵儿眸光轻灵，没有再发声追问，只专注地看着鲲昊。

    这看得鲲昊颇不自在，宁安更是心头痒痒，随后鲲昊嗓音低缓的继续说道：

    “在第四纪的天元纪元，像我们鲲族这样的先天神兽，已经退居幕后，人族开始兴旺，直至仙庭成立，人族也达到了一个巅峰时期。”

    “那个时候，蜀山、稷下学宫、西方诸佛、三清道观等古老的势力名字闪耀在人类国服，但到了纪元末尾，这些势力相继陨落，跌下顶峰，成为了历史的尘埃。”

    “具体的过程，我并不清楚，只知道蜀山应该是走了第二条文明路，最后覆灭于了一个牠之手，五先生，您如果想知道更多，恐怕只能从那几个所谓的圣地上门，或者接触那几个古老的禁地，您知道我指的哪几个。”

    嗯，我不知道……

    宁安心里发苦地点了点头。

    还有比圣地上门历史更加悠远的存在吗……

    他默默无语着，鲲昊给出了最后的信息。

    “蜀山掌握了的那条文明道路是什么，我同样不知道，只是在相关的描述中，有两个形容词反复出现，那就是：深渊，断路。”

    深渊和断路……

    想想那几页日记，还有以往所读过的浩瀚经史，宁安另一只手的指头轻敲石椅边缘，连续好几下。

    接着，他才低缓开口道：“很好。这报酬我很满意。”

    他现在之所以要反复用手指轻敲石椅，就是要强化在这两人之前的记忆，让他们相信自己有轻敲什么的习惯，以此来固化深刻的印象。

    “这是我的荣幸。”鲲昊微微弯腰，以示恭敬。

    洛灵儿看了看鲲昊，又看了看五先生，浅笑道：

    “那我问第二个问题了，有没有一种功法，是借助某些东西的种子或者花粉，来实现修为的提升，或者说，用种子来替代自身天赋？”

    花粉路？！

    宁安没有开口，将目光投向了鲲昊，有的选择，后一步便会有更深入人心的效果。

    鲲昊沉默了几秒，无奈苦笑道：“我不知道。”

    “鲲…”洛灵儿一愣，她没想到连鲲族这样的恐怖种族都不知道，她不知道用什么表情来回应了？

    鲲昊难得地笑了一声：

    “我虽然不知道这种功法是建立在何等秩序之上，但用外物来替代内身，长久看来，并非是一条正途。”

    洛灵儿深吸了口气，突然保持不住安静的状态，有些抖动地说道：

    “第三个问题，哪里会有某些奇花异草的种子，或者说某些恐怖的源头？”

    这是什么鬼问题……鲲昊有些愣住了，莫非是想栽回去种植？

    人族大乾这么穷了？

    还需要一位长公主来挣外快？

    鲲昊略显愕然又感觉不算奇怪的想到，他知道有些女生脑海里的想法比较古怪。

    “若是说比较罕见的那种一流灵植种子花粉，我家里便有不少，但再往上走，怕是只能去那几个禁地去寻了。”

    “好的。”洛灵儿无声吐了口气，语调平平地点头，“我没有别的问题了。”

    鲲昊想了下，没提‘鲲族’和‘地狱之眼’的事同样摇头道，“我也没有了。”

    “我有件事情。”宁安撑着额头的手指不露痕迹地轻点了眉心两下，含笑看着洛灵儿，轻声道：

    “你是如何走上花粉路的？或者说，第二条文明道路。”

