    良苗国，临山界。

    邓百闲望着远处的一群人，恨恨的斥道，“这群废物，越来越放肆了，等回了仙界，看老夫怎么教训你们！”

    “圣火门的确太放肆了，前几日竟然把邓兄看中的东西抢了，不能忍！”

    吴用不知何时凑了过来，嘿嘿的笑，“何必要回仙界，现在教训不行么？我来帮你，邓兄！”

    “你别煽风点火！”

    邓百闲回身瞪了他一眼，“昨天悬铃宗的人才来过，让我们和圣火门不要再闹事，你现在就给我出这种主意？是想让老夫违规，把老夫放在火上烤？这对你有什么好处！”

    吴用摸了摸胡子，“哈哈，既然邓兄要做缩头乌龟，那我也没话可说。”

    邓百闲哼了声，“少在那里说风凉话，圣火门如今这么针对我们，必有阴谋，你也是万魂宗的长老，不想想该怎么应对，就想着对付自己人？”

    吴用滞了滞，“这群狗腿子，也就在外域发发疯，等到了仙界再去整治他们。”

    “这里就是外域。”

    邓百闲沉声道，“你不觉得奇怪么，昨天悬铃宗长老来的时候，只说我们身为掌管宗门要以身作则，却不说他们主动挑事，合着我们必须听话，但他们就可以不听。”

    吴用顿了顿，叹道，“悬铃宗怎么想怎么做都是他们的事，我们又能如何。”

    “看来我们万魂宗，还真有些麻烦了。”

    邓百闲微微摇头，目光落在远处的那群圣火门弟子身上，不知道在想些什么。

    “做完任务就回去，早知道这边是这种境况，老夫才不会来，”吴用有些无奈，“良苗国，到底什么时候才肯对獬豸国动手？都准备这么久了。”

    “要看巫使的意思，谁知道在等什么？反正我们是困在这里了，走也走不了。”

    邓百闲跟着叹气，似是想到了什么，“你这几天见过云柳吧，他怎么样了？没出事吧？”

    吴用摊了摊手，“没事，但老样子，谁也不理。”

    “他到底是怎么回事，你问清楚了没？”邓百闲神色微凝，“怎么说他也是阅明长老的人，就算雷通不理会，我们也要想点办法才是，有什么困难就帮他解决了。”

    吴用抬头笑了笑，“那你去杀了雷通就好了。”

    邓百闲滞了下，“真和雷通有关系？”

    “八成是，”吴用点点头，“云柳虽没说什么，但我问了些长期在这里的弟子，原因应该就在雷通那里。”

    邓百闲看着他，颇显疑惑，“到底怎么回事？雷通管着良苗国的所有万魂宗弟子，不会去惹事吧？再说云柳初来乍到，怎么就恨上他了呢？”

    吴用顿了顿，“邓兄，你知不知道周青？”

    邓百闲思虑半刻，点头道，“有点印象，天赋很不错的年轻人，据说很快就上了仙苗榜，在门里的表现非常好，十分忠心，已经被提升成了乙门弟子，后面好像又去了魂界？”

    “是啊，门里都说她去魂界了，可谁想，她居然一个人出来了。”

    吴用摇了摇头，“十几年前，她到了良苗国，说是被宗门委派来的，听雷通的命令。”

    邓百闲很快明白过来，“她也想找那个周舒吧，来这边的人大多都是为这个，不过这和云柳有什么关系，难道……”他想到了什么，“啊！不会吧？难道云柳是追着她过来的？”

    “我也觉得奇怪。”

    吴用却点点头，“听说两人在魂界认识，云柳还帮了她，要不然她不可能从魂界离开，具体什么关系就不知道了，但应该不会浅。”

    邓百闲恍然道，“难怪云柳会参与这次任务，原来是为了这个，他师尊阅明长老知不知道？”

    吴用想了想，“应该知道，这点还是瞒不过长老的吧。”

    “那云柳来就来了，为啥要和雷通过不去呢，难道……”邓百闲忽然一怔，“那个周青，不会被周通杀了吧？那这下问题就大了！”

    “邓兄到底老道。”

    吴用缓声道，“倒不是下手杀了，他也不好对天才下手啊不？听说特意把周青派去做了一个很艰难的任务，和他的弟子一起去的，回来的时候就只有他弟子，那弟子说是遇到了魔族，好不容易才跑回来。”

    邓百闲不觉道，“别的不说，至少一个见死不救的罪名是没跑了。”

    吴用点头，“是啊，别人人都没了，你却好好回来了，你的实力还不如别人，还说什么从虚空风暴里抢回来半只手臂，还是真魂体的手臂，人都已经炸没了，这也太明显了。”

    邓百闲哼了一声，“做得这么蠢，看来不是故意陷害了？”

    吴用摇摇头，“不知道，但现在云柳肯定不会和雷通合作，万魂宗的事情看起来他也不想理。”

    “这还真是麻烦，要是其他事情，我们也能说合说合，活着也好办，现在人都死了，”邓百闲跟着摇头，“你说云柳怎么会看上那个周青呢？这大好的前途，可别想不开啊。”

    吴用顿了下，“可能在魂界里发生了什么吧，他不说我们不会知道的，我也不想乱猜。”

    “魂界那地方……”

    提到魂界，邓百闲莫名有些心悸，“真不是人能待的，再高的修为也没用。”

    吴用跟着道，“那里修为反而是次要的，重要的是魂魄能不能承受，反正我是不想再去了，每日三炼魂，三日一重山，五日一道河，每天都是煎熬，不知道是谁想出来的，非让我们去魂界历练。”

    邓百闲缓声道，“出人才啊，能在魂界待得久的都是强者，而一直住在魂界的，出来后怕是仙界都要震一震，山长，河长，你能想象他们在魂界外的实力么？更别说还有塔主，”他看着吴用，饶有兴致的道，“对了，你去魂界的时候，有没有去过焚魂塔？”

    吴用嗤了一声，“我可没那资格，能去焚魂塔的，哪个不是天才中的天才？”

    邓百闲笑了笑，“那你错了，去的多，但能出来的才是天才。”

    “也是，好像万魂宗建宗为止，能从焚魂塔出来的就十几个人吧，”吴用点点头，不无羡慕，“云柳也是其中之一，可现在……唉。”

    邓百闲顿了顿，“等宗门那边知道了消息，肯定会处理的，这段时间我们看好点也就是了。”

    吴用叹了口气，“是啊，跟着我们一起来的，总不能让他也出事，真是麻烦啊。”