    李行舟在灵修协会内部行走着。

    现在是晚上，游客早已散去，南安城分会场显出几分幽静。

    花团锦簇，树木成荫，柔和的月光洒落下来，给这片区域染上一层清辉。

    “这地方不错，适合修炼炼金术。”李行舟自语。

    一提到炼金术士，大多数人脑海中浮现的是什么？

    中世纪，阴暗的地下室，做实验用的瓶瓶罐罐，奇怪的仪式，扭曲的形象和符号，各种隐语写成的神秘笔记。

    那个年代的炼金术士，喜欢为炼金术加上一层神秘色彩。

    神秘而又强大，那是炼金术的鼎盛年代。

    但后来，天地环境大变，灵能淡薄，炼金术遭遇毁灭性的打击，再也发挥不出作用。

    直到近几百年，灵能复苏，炼金术才再度兴盛起来。

    有研究表明，现阶段充斥天地间的灵能，比起中世纪时的浓度还要高上许多倍。

    现在涌现的强者，比以往更加强大。

    这浓度更高的灵能，还附带了一种促使基因进化的力量，使得荒野间凶兽纵横，力量不断打破极限，其中甚至诞生了拥有智慧的存在。

    李行舟深深感慨于自然之力的伟大。

    天地灵能浓郁，炼金术立刻兴盛。

    天地灵能淡薄，你再多的知识也无用武之地。

    生灵渺小之躯，无法对抗天地。

    从三十八亿年前到现在，生物大灭绝出现了多少次？

    没人能说得清，因为最古老的那些生命大灭绝，没有留下任何化石证据。

    而人类能找到记录的，就有五次，每次都是由于环境突变引起。

    严重的，一下子抹杀掉天地间95%以上的物种，只剩一小部分物种苟延残喘。

    轻微的，也会抹杀掉75%以上的物种。

    根据历史就可以看出，从来都是只有生灵适应环境，不会是环境适应生灵。

    不是最强大的物种活下去，而是最能适应环境的物种活下去。

    李行舟明白这个道理，但是这种感觉并不好。

    “除非有一天，我能强到超脱这天地！”李行舟心中产生一种渴望。

    中世纪的辉煌落幕了，但现在迎来的是一个更加鼎盛的时代。

    现在主张科学炼金。

    古代炼金术，可以看作是化学的萌芽。

    但是很不完善，根本比不上真正的化学，其中的错漏和谬误非常多。

    真正懂得炼金知识的大师只是极少数，许多自称“炼金术士”的家伙与招摇撞骗的骗子无异。

    那时候还有用童子尿参与反应的。

    现代的炼金术当然不会这么做。

    物质与物质间的反应，早已有公式记录，用量也十分精准。

    李行舟在就读大学期间，就做过不少化学实验。

    此外，炼金术士当中，还发展出一个观星派。

    他们主张，做实验用处不大，想要获得究极的力量，还得观察星辰运转，从中寻找出宇宙间的终极奥秘。

    有的大师身兼炼金术士和物理学家两个身份，他们认为，借助物理这个桥梁，才能通往宇宙的终极奥秘。

    一切规则，都包含在物理的罗网当中。

    李行舟立于一个亭子旁边，抬头仰望星辰。

    虽然知道终有一天它们也会走到寿命的尽头，但以生灵短暂的生命来看，也许永远看不到那一天。

    这一颗颗永不熄灭的神灵，正不知疲倦地向宇宙贡献着它们的光热。

    李行舟仰望星空，心情宁静，荒野区之行带来的压力和疲惫仿佛都消失了。

    良久，李行舟才回过神来，看了一眼手机，发现时间竟然不知不觉地过去了两小时。

    “似乎，对炼金术又有了一点感悟。”

    李行舟刚才陷入了一个难得的悟道状态，这种机会可遇不可求。

    休息了一晚上，调节状态，第二天，李行舟购买了价值100万的灵药，用以辅助提升武者境界。

    炼金术虽好，但是一阶炼金术士没有战斗力，就连韩元亮这种二阶炼金术士，能操纵飞剑，也只能当作出其不意的手段，平时猎杀凶兽还得靠武道。

    李行舟服用灵药，在练功室训练起来。

    练功室很空旷，但若是有需要的话，也可以申请许多训练器材，进行全方位的提升。

    再配合灵药，李行舟进步得很快，力量、速度都在不断提高。

    至于晚上，李行舟就跑去庭院当中，进行炼金术的修炼。

    倒不是李行舟不想全天候进行体能训练，但总得给身体一个恢复的时间。

    一天到晚都在练的话，偶尔几天还可以，若持续一个月，身体吃不消，达不到最佳训练效果。

    白天修武，晚上学习炼金术，这种修炼方式，效率可以最大化。

    “怎么感觉我吸收灵药的速度加快了？是天赋提升到B级带来的效果，还是别的原因？”李行舟修炼几天，发现了一些异常。

    感觉身体发生了一些变化，自己的修炼效率，比想象中还要快。

    才几天，价值100万的灵药就消耗完毕了。

    可谓花钱如流水。

    不过李行舟并没有心疼，反而是欣喜。

    这种吸收效率，不知是多少人梦寐以求的。

    很多富豪之子，随随便便就能买到一大堆灵药，但吸收效率低，购买100万的灵药，很长一段时间都消耗不掉。

    哪怕有钱也没多大用，购买太多灵药还要小心保存，免得过期。

    接着，李行舟又购买了200万的灵药。

    修炼了十几天，再度消耗一空。

    “已经购买了300万的灵药了，感觉力量和速度都提升了不少。”李行舟眸光熠熠，“现在可以考虑冲刺一下，说不定能提升到战士级高阶。”

    李行舟下定决心，再次购买了价值200万的灵药。

    累积花费了500万，银行存款只剩17万了。

    现在只能用一个词来形容李行舟，那就是贫穷。

    李行舟看着这余额也有点心痛，赚两分钱不容易啊，不过还是得继续修炼。

    “一个月，总共修炼一个月了，花掉500万，身体素质提升很大，到底有没有达到战士级高阶？得去测试一下才行。”

    李行舟从练功室中出来。

    身高一米八出头，面容俊朗，略显消瘦的身体中，潜藏着澎湃的力量。

    一个月过去，李行舟体重增加了一些，但外形却没有变胖。

    主要是骨骼、肌肉的密度增加了，灵能强化全身，身躯更坚硬，更有杀伤力。

