    此时已经送黄忠一家从江陵上岸，沿着徐州北上齐郡之后的事了。

    刚刚从长江入海口开出去没多会，还没来得及北上，甘宁[笔趣阁 www.xbqg5200.info]的脸色就前所未有的严峻。

    若是一开始海上这一米多高的大浪走舸还能面前顶住的话，北上没有几十里，他的脸就是黑了！

    鬼天气说变就变，一个个大浪直接拍到了甲板上面，一个不小心，走舸就翻了一个，好在手下都是精锐水贼，大家救护的也算及时，这才没什么人员伤亡，好不容易靠近岸边，停了下来，甘宁阴沉着脸皱眉沉思，妈的，以前只听说海上风浪大，这特么见识了才知道，这哪里是风浪大啊，这是一不小心就要船毁人亡么！

    怎么办？

    这才刚刚出了江水，这么看来，指望手里的船想到达齐郡，怕不是妄想！

    “把那些船匠喊几个过来。”挥手吩咐人下去，片刻，十几个比较出色的船匠被喊了过来。

    “这海上跑的船是不是跟江水里不一样？”甘宁目光死死盯着几个船匠。

    几人对望一眼纷纷点头，“不是完全不一样，但确实有区别。”

    “那你们怎么早不说！”甘宁须发皆张，气的想杀人，十几个船匠被这目光一激，吓的差点昏死过去。

    强忍着怒火，甘宁陷入沉思，造船是肯定没时间的了，还是要老本行，抢了。

    真不是他想动手抢劫，实在是迫不得已啊，对，就是迫不得已！

    狠狠地拍了一下手掌，为即将被抢着默哀的一瞬，甘宁看向船匠，“说说吧，附近谁家有适合在海上跑的船，了解海上气候的！”

    十几人吓的哆嗦，相比于那些大世家的恐惧，眼前这个匪徒肯定更狠辣，一个不好可能就被砍了，扭扭捏捏地，他们还是把虞家供了出来。

    事实上，四大家族都有能航海的船，只是虞家离得最近罢了，这也不怪他们拉张家下水。

    “轰！”甘宁挥舞手中钢叉，冰蓝色的罡气猛地升腾起来随着钢叉挥动重重轰在江水之上，一下激起五六米的浪潮朝着对面涌去。

    “赶紧给老子滚蛋啊，别给脸不要脸，再敢追击休怪老子下死手了！”站在水面之上，面前就是滔滔江水，甘宁仿佛魔神般吼道。

    “停！”一个中年人喊了一嗓子，脸色铁青看着远处的甘宁，仔细衡量了一下只能咽下这口气，他也认出这忽然来抢船的是谁了，锦帆贼甘宁。

    他们虞家别看家大业大，可真不愿意跟这种贼寇牵扯过多，一来是没有能匹敌甘宁的高手，二来也怕一下弄不死甘宁反被报复，还是那句话，家大业大的，没有千日防贼的道理。

    这哑巴亏，不吃也的吃，更何况甘宁没有做绝，已经手下留情的。

    “甘头领，你今日不告而取，是不是有点过了，自问，我虞家没什么得罪的地方吧，平日里即便到江夏一带，也都是有所孝敬的！”

    “啧啧。”甘宁一来他是那种吃然不吃硬的性格，二来，他本身就是世家子出身，太了解世家的脾性了，所以，这眼珠子一转，便有了个大胆的想法。

    “砰！”双脚重重在江水上一踏，甘宁拉出一道残影瞬间来到虞家主事人的面前，吓的对方浑身一哆嗦，下意识地往后退了几步。

    “甘头领这是要干什么！”呼啦啦，几十个虞家私兵就围了上来。

    “别这么胆小，真要杀你，就这几个杂碎屁用没有！”也不见甘宁如何，只是身上罡气猛朝外爆发一下，几十个虞家私兵便被罡气冲的翻滚了出去。

    甘宁一把拉过虞家主事者哈哈一笑道：“来，咱俩聊聊！”

    虞家主事者嘴角抽搐地看着从身边飞出去的几十个私兵，心头不断颤抖，这家伙竟然有这么强的控制力，同时击飞除我之外的所有人！

    “你说吧，聊什么。”人在屋檐下，不得不低头，虞家主事者勉强挤出一个笑容。

    “别紧张，如果我跟你说，我这人最是和善，特别的好说话，你信不信？”甘宁哈哈一笑，一把揽过了对方肩膀说道。

    “呵呵，我信，我信！”虞家主事者心里不服，但身体却很老实。

    “信就好，你知道为什么要来‘借’你家的船！？”甘宁在借上与其特别重。

    “这点我倒是不知道，还请甘头领明示。”虞家主事者眉头一挑，明显感觉有问题。

    “我收到了齐郡太守，刘备刘玄德的亲笔信，邀请我去齐郡。”甘宁等着大眼睛直视虞家主事者，“我考虑着吧，我这职业，能拿的出手的是不是只有水军了！”

    水军？你也好意思说自己是水军，你特么是个水贼好吗！虞家主事者心里不停吐槽，嘴里却不会这么说，当然，他心里也知道，甘宁这家伙十之七八猜对了，这也就解释了这家伙为什么千里迢迢从江夏跑来他们这边了。

    “你要走海路去齐郡？”虞家主事者有些不可思议地看着甘宁，“你知道不知道海上风浪到底有多大？海路有多危险？就你这些江里跑的小船想去齐郡，怕走不了多远就葬身海底了吧！”

    “啪！”甘宁一巴掌拍着虞家主事者的肩膀上哈哈笑道：“你说的对啊，所以，我这不找上你们了么！”

    “怎么样，我甘宁够朋友吧！”

    你特么是在跟我开玩笑么，你就是这么够朋友的？虞家主事者根本没说话，只是指了指身后那一群刚刚被干飞了的家兵，又指了指远处被弄走的大船。

    “误会，这不都是误会嘛，我们之间只是缺少必要的沟通而已，你看，现在我们两个坐在这里不是谈的很好！”甘宁没有丝毫的不好意思。

    “好了，你应该明白我的意思，堂堂的虞家二公子，别说你这点做主的能力都没有！”甘宁嘴角翘起，一副老子早就看透了你的模样。

    “玄德公现在声威可不小，说句僭越的话，前有光武帝，怎么就知道后没有刘玄德，你们虞家就不想表示表示？”

