    见卫然说得坦率，陈维心怀大慰，赶紧道：“卫老大，你父亲担心你变成坏人，我们都可以确定你立身是正的，你是一个为了民族大义可以怒吼的人，一个为了非亲非故的武陵人可以在城头舍生忘死的人！”

    卫然笑了：“武陵之行，有大义，有功利，我能做到大义为先，就无愧于心了——男儿堂堂正正博取功名有什么好指责的？说句实话，我得罪了叶知秋那批人，那是一群十分危险的人，为了活命，我本不该再去武陵，但是我觉得，应该去！”

    陈维对卫然的崇敬之心又添了几分，因为他知道卫然说的是真的。再这样下去，他和匡蕾都要成为卫然的脑残粉。

    又过了几日，卫然正坐在床上研习《长安古意》，突然汪处心急火燎的来找卫然。卫然感到奇怪：心腹大患桂阳分堂已解决，何事能让堂主如此失态？

    何止失态，汪处急得直跺脚：绝地玄铁不见了！

    卫然闻言把书一丢，霍然从床上坐起身来：“怎么回事？”

    “跟我来，边走边说。”

    汪处的宅子一片狼藉，卫然仔细的观察了失窃现场三楼，再从头查看一楼和二楼，花了许久。

    汪处的书房里贵重的字画一幅没少，卧室里的银子却被搜刮一空，绝地玄铁藏在一个匣子里，和银子放在一块，不想被一起卷走了。

    卫然蹲着，目光凝视藏钱的柜子，问道：“堂主，你怎么看？”

    汪处愤然道：“定是个不长眼的毛贼，目不识丁，我书房里的画，每一副都值上千两，他视而不见，只冲着卧房里那点碎金子，真是可笑，只是可惜了绝地玄铁被误拿了！”

    卫然摇了摇头：“事发是什么时候？当时有哪些人在家？”

    汪处道：“我在家时，贼当然不敢来。是今天清早我来堂里点卯，一个时辰不到，丫鬟就来找我，说失窃了。事发之时我妻子也在家，两人都被打昏了。”

    “尊夫人目前情绪还稳定吗？我想见见她和丫鬟，有些话要问一问。”

    “应该无碍，我去说一声，你稍等。”

    在汪处妻子过来之前，卫然趁着空隙查看了三楼栏杆和屋顶，二楼三楼都很干净，连灰尘都几乎没有，看来汪处家的丫鬟是细心的。再下来时，汪处妻子已到了。

    汪夫人穿着比汪处阔气多了，有名的绫罗自是不说，戴的首饰都是很讲究的，由于打扮得体，所以看上去依然很年轻。

    最妙的还是那个叫柳儿的丫鬟，身段婀娜，虽然衣着比不上主母，但戴的那根金钗昭示了她在家主心中的地位——哪有戴金钗的丫鬟？这个柳儿，只怕过一阵子就要成为汪处的小妾。

    卫然无心分析这些家长里短的信息，之所以得出这许多内情，是因为他敏锐，一眼就看出来了。

    细细询问了汪夫人和丫鬟之后，卫然隐有所悟。又补问了一句：“事发时，你们俩就是穿的这一身装扮吧？”

    二人点头：“情况紧急，哪有时间换衣服。”

    卫然笑了，汪处见卫然神色，忙问道：“你有头绪了？”

    卫然道：“你先别说话，我整理一下思路。”汪处知道卫然的智计，乖乖的闭上了嘴。卫然陷入思索，不时踱步，时而去楼下，时而上三楼蹲下来看被盗的箱子，半晌，他站起身来，长长的吐出一口气。

    汪处一心想提问，却苦苦忍住。终于，卫然主动开口了：“我知道了！”

    内心依然一团混沌的汪处急问道：“知道什么了？”汪夫人和柳儿的心也被揪起来了，都盯着卫然。

    卫然却不回答，径直走到栏杆旁，纵身一跃，自三楼跳了下去。

    汪夫人和柳儿哪里料得到卫然突然“跳楼”，都惊呼出声，汪处知道卫然的本事，没有做声。卫然在半空中身形两变，如落叶轻舟般稳稳落地。卫然落地后，却不转身，定在原地，负手身后好似在思索什么。

    刚刚站定，卫然突然转身道：“堂主，你能一跃而上三楼吗？”

    汪处奇道：“你要做什么？”

    卫然不答话，身形一跃，纵到二楼栏杆，却一息都没有停留，脚尖在二楼栏杆迅速一点，直接飞上三楼，落在柳儿身边，露了一手很俊的轻身功夫。

    原来是二楼借力上三楼，这件事不难。汪处问道：“你怎么又上去了？”

    卫然在楼上道：“以我的实力，也得在二楼借一次力——但是那个窃贼却不用！”

    汪处露出若有所思的表情。

    卫然喊道：“我全都明白了，堂主请你上来，这么喊话不方便。”

    汪处展露出凝神境的实力，提气纵身飞上三楼，急急问道：“怎么回事？”

    卫然负手而立，看着汪夫人和柳儿道：“事发时，尊夫人在三楼，柳儿姑娘在二楼。柳儿姑娘是个细心的人，她说她听到楼上稍有响动，于是想上楼看看，结果一迈出房门，眼前一黑。”

    “窃贼把她打晕了，这有什么稀奇？”

    “这太稀奇了！”

    汪处奇道：“怎么稀奇？柳儿手无缚鸡之力，被人打晕怎么就稀奇了？”连柳儿也是一脸困惑，等待卫然解谜。

    卫然解释道：“尊夫人先晕过去，你明白吧？”

    汪处本来比普通人要聪明，不然也当不上堂主。之前是关心则乱，冷静下来之后，终于反应过来，缓缓的点了点头。

    卫然道：“我早查探过了，所有的栏杆都没有搭勾或者缚绳的痕迹，连脚印都没有！这个窃贼，不是从一楼往上，竟是直接跳到三楼上！”

    “会不会是他把栏杆上的脚印擦了？”

    “刚才我们俩在栏杆上踩那一脚，震得整个栏杆都动了。堂主，你知道柳儿姑娘是个细心的人，二楼如果有这么大的声响她会没听见？”

    汪处渐渐明白了：“小偷直接跃上三楼，惊动了内子，内子当时正在刺绣，放下绣盘，起身欲看，被小偷打晕了。我知道了！柳儿在二楼听到的一阵响动，其实是两阵连续的响动——贼人上楼，贼人打晕内子！”

    卫然果断一个马屁拍过去：“堂主果然思维敏捷，智谋过人。”

    汪处笑着摆了摆手：“继续说。”

    “堂主，你的实力不用多说，在我们郡威名远扬，而这贼人竟也展露出凝神境的实力，这样一个厉害的人物，他的目的仅仅是劫财？”

    汪处摇头：“那可不一定，很多高手对于钱财没什么概念，随意挥霍，缺钱的高手多了去了。”

    卫然笑了：“而这个高手不缺钱——堂主，尊夫人项链上的宝石，价值几何？柳儿姑娘的金钗，又值钱多少？就算贼人是个目不识丁的土鳖，不认识你收藏书画的贵重，他总认识宝石和金钗吧？打晕尊夫人和柳儿姑娘，却不拿走项链和金钗，说贼人是为了劫财，谁会相信？”

    汪处脸色一变：“你的意思是……”

    卫然点头：“贼人有备而来，绝不是什么闯空门，他早就调查得清清楚楚！他的目的，从一开始就是绝地玄铁！”

