    盘古灵身体内，道道力量攀升。

    一道源火光芒，在此刻闪烁。

    牧云明白，盘古灵这是要将源火彻底的融合。

    之前的盘古灵，是六道源火聚集体，如同一道转盘，五颜六色。

    而到了一定境界的提升，盘古灵方才能够将这一道道源火，融合入体，继而，逐渐的，将五颜六色的转盘，凝聚为一道颜色。

    而到了那时候。

    盘古灵说不定真的可以，成为火神。

    牧云此时此刻，目光一凝。

    此时此刻，到达天尊境界的他，还没来得及多多体悟这种力量的蜕变。

    一道天地之力，降临身体四周。

    而牧云此刻，想要反抗。

    可是根本没有反抗的能力。

    那一股股天地之力，将牧云身影彻底笼罩。

    这一瞬间，强大的天地之力，扭转虚空。

    牧云身影，一瞬间消失不见…………阴阳天域，开启十五年有余。

    渊域内，各大势力也是静静等待，并不着急。

    古帝的道场，可谓是凶险无比。

    这一批弟子，更多的是为了探寻消息。

    各方也从未想过，他们依靠这一批进入的弟子，得到事关古帝的道统一类的。

    只是，进入到阴阳天域内的各方天之骄子们，却不这么想。

    此番，九大势力，六大兽族，三大人族宗门。

    各方最强者，皆是神尊四重、五重境界的无敌人物。

    更是各自族内的天才，没什么事情，是他们不敢想的。

    神尊域。

    地域更加广袤。

    只是此地，人群却是极为稀少。

    此次，各方进入此地的神尊，加起来也不过是千余人而已。

    神尊，在二等势力内，属于顶尖级别的战力。

    若是派遣太多的神尊，全部折损在这里，各方那才是伤筋动骨。

    此时此刻，天尊域，一片山脉之中，零零散散，不少大殿。

    一座大殿内。

    一道身影，盘膝而坐。

    一身黑色长袍，气息悠远深长。

    “明统领！”

    大殿大门，在此刻打开。

    一道声音，在此刻响起。

    “地尊域那边，传来消息。”

    听到此话，盘膝而坐的男子，脸色一冷。

    “说！”

    “地尊域内，丁霖、石立安都失手了，程岳秀被杀，牧云……疑似突破天尊，到达天尊神境了！”

    此话一出，房间内，一道嗡鸣声，在此刻响起。

    明亦轩脸色一寒，站起身来。

    “再说一遍！”

    明亦轩此时此刻，脸色狰狞。

    “牧云……好像到达天尊域了。”

    那人颤颤巍巍道。

    “好，好一个牧云！”

    明亦轩脸色更加冷漠。

    地尊百人榜出手，都无人将其斩杀。

    这家伙，倒是小看他了！此时此刻，明亦轩脸色阴沉。

    “传我命令，天尊域内，谁能杀了牧云，我明亦轩，将用尽一切手段，助其到达神尊境界，让其成为我明亦轩的副统领。”

    “通知松韬，让他动手。”

    “顺便告诉六大兽族和丹帝府、神剑阁的众人。”

    “只要能够杀了牧云，我明亦轩，给三件神品级别的至尊神器，一门功法！”

    此话一出，大殿内，几道身影皆是一愣。

    “明统领，这么大代价……”“哼，牧云必须死。”

    明亦轩冷漠道：“碧青玉不喜欢我，不接受我，就是因为他。”

    “而唯有他死，碧青玉才会接纳我！”

    “到时候，日神卫和月神卫统领成亲，我和碧青玉二人，将来就是太阴教的支柱人物，我明家在太阴教内，便是更进一步。”

    听到此话，其他几人皆是点头。

    明亦轩神尊五重，实力强大。

    明家在太阴教内，也是举足轻重的底蕴。

    明亦轩和碧青玉结合，是太阴教内，不少人想看到的。

    “牧云……区区一个地尊……算什么东西？”

    明亦轩脸色一寒，哼了一声。

    同时间，神尊域内。

    一片树林之间，几道身影聚集。

    “玄无天！”

    不远处，一道身影在此刻走来，闲庭信步一般。

    “雷震山？”

    看到来人，几道身影之中，一名青年，长发轻轻飘动，站起身来。

    “九极雷狮与我烈焰玄鸟族，似乎并没什么关联吧？”

    男子淡然道：“雷震山，你来找我干嘛？”

    “呵呵，得到一些地尊域内的消息，我想你应该感兴趣。”

    雷震山，一身青色长袍，身材高大威猛，气势强大。

    “据说，你那最小的弟弟，玄天朗，已经是突破到达天尊神境了。”

    “玄无天，你这位弟弟，应该是最威胁到你地位的人吧？”

    雷震山戏谑笑道。

    听到此话，玄无天脸色不变。

    “哦，对了，还有一人，或许你也有兴趣，据说你弟弟，就是在此人帮助下，到达天尊。”

    “那人叫……牧云！”

    “我听说太阴教、丹帝府和神剑阁，对其都是颇为关注。”

    雷震山话语落下，笑道：“这件事情，我想，你不会不在意的！”

    徐徐，雷震山身影消失。

    “该死！”

    直到此刻，面色看起来捎带白嫩的玄无天，低骂一声。

    “废物，姜岩柏和姜吉柏，是怎么办事的？”

    玄无天双拳紧握，哼道：“让王虎给我出手，在天尊域，杀了玄天朗。”

    “他若是办不到，就算来到神尊域，我也会一刀劈死他！”

    “是！”

    玄无天此刻，脸色阴沉的可怕。

    “玄天朗……你为什么不死？

    为什么？”

    玄无天脸色狰狞。

    玄天朗！烈焰玄鸟族王族之中，族长之子，最小的儿子。

    天赋强大的可怕。

    父亲玄钰族长，母亲韩敏神尊。

    韩敏在烈焰玄鸟族，地位不低。

    玄天朗天赋又强，颇得玄钰族长喜欢。

    这件事情，族内大多数人都是知道。

    他玄无天，神尊四重，不出千年时间，必定能够到达神尊九重，接替父位。

    可是玄天朗的出现，却是让人难以接受。

    此子不死，他的大位，将会烟消云散。

    ……而同一时间，神尊域之中。

    一片沼泽地内。

    两道倩影，立足于一片干燥的地面上，小心翼翼，采摘着地上看起来古怪的灵果。

    “紫墨姐姐，你说云哥现在怎么样了！”

    妙仙语一身粉色上衣，秀带着一朵朵青莲，身着短裙，修长双腿，亭亭玉立。

    此刻，娇俏的脸上，却是露出一丝担忧。

    

