    五行神果这种东西，罕见无比。

    消息一出，方圆亿万里所有修士，全都沸腾了！

    五行神果是突破到渡劫所需的顶级灵果，可提升两成成功率，是无数元神修士梦寐以求的东西！即使不是元神，其余的修士也都眼红不已，很多修士都抱着侥幸，万一自己有机会得到呢。

    镇天城内，热闹非凡，半月内一直谈论的，都是太真宗发布的那个任务和奖励。

    五行神果果然是好东西，价值无双，但是要执行的任务，一般修士根本无法完成。

    江锦文，最少都是元神后期，凶名赫赫，死在他手中的元神，最少都有上百名！

    想要拿五行神果，也要掂量掂量，自己有没有那个本事碰到江锦文不死，更不用说还要杀他了。

    这种事情，也无法联手，因为只有一颗五行神果，无法合理分配。

    通天商会内，林素素、陆安安、梦美灵也在谈论此事。

    “对江锦文了解多少？”

    林素素看向陆安安。

    陆安安负责的东西很多，其中就包括了情报的收集，在任务传出后，她第一时间就了解了相关的东西。

    “据说他本身是太真宗最为天才的弟子，后来突然叛逃，之后就传出他窥觑自己师尊的女儿，想要对她不轨，被上代太真宗宗主肖问道所发现，拼死才将他击退。”

    陆安安缓缓陈诉自己收集到的信息，说道：“肖问道因为此事在宗门内名声大显，被江锦文的师尊，也就是上上代宗主传下宗主之位。在八千年前，肖问道传下宗主之位后再也没有出现过。据说他之后几次想要清理门户，都铩羽而归。”

    “肖问道当时早已经被称作渡劫之下第一人，一身实力，非常可怕，但在江锦文手中却讨不了好，也可以说明江锦文实力的恐怖。”

    “我猜测，他应该已经是元神巅峰！”

    从林素素她们来到镇天城起，就很少再听到江锦文的消息，他数千年不现身，多数都以为他已经陨落了。

    没有大势力的支撑，得不到那些顶级灵果，想要进入渡劫就会难的太多。

    更何况江锦文与太真宗为敌，修炼的时候都未必安心，更不用说渡劫了。

    梦美灵托着脑袋想了想说道：“他一个散修，这么多年都没被太真宗抓住，想必本事也很大的。就是他叛出太真宗的理由太牵强了，想要凌辱自己师尊的女儿，我怎么有点不相信。”

    “我也觉得奇怪，他师尊的女儿从那时候开始就没有再出现过，当时都以为她会与肖问道结为道侣，那么多年不出现，许多人认为她不堪受辱，已经自杀了。”

    陆安安面露疑色：“而在太真宗那里，一点她的消息都打探不到。”

    林素素玉指轻轻敲打着桌面，她在想其他的事情。

    “太真宗和与我们为敌的那些势力关系如何？”

    她开口问道。

    陆安安微微诧异，还是回答说道：“太真宗是顶级宗门，那些势力相比还差了不少。我们和太真宗也有些利益上的冲突，但这很正常，并没有到不可调节的地步。我们最近和他们的生意给了他们很大优惠。姐姐问这个，是在怀疑他们？”

    “不是我疑心重，而是这个时候太敏感了。”

    林素素点点头说道：“我杀了那些元神才过去一百多年，就是担心太真宗也参与进来，耍一些阴谋手段。”

    梦美灵忧心忡忡：“要不，姐姐不要去了？”

    “五行神果我势在必得！”

    林素素摇头，态度很坚定：“本来我就在想着怎么得到这种顶级灵药，这种机会可遇不可求，就算是圈套，我也要试一试。不过，该小心的还是会小心的。”

    她太想突破到渡劫境了，想要凭借自己的力量，把握不足两成。

    虽然相比较别人来说，这个把握很大，但她想要更加有把握一些。

    五行神果太罕见难得，下一次再出现，或许是几千年，或许几万年都有可能，她等不起。

    越早突破到渡劫境，想要做的事情才能越多。

    三女商量了好几天，最终决定了下来。

    由于这一次太真阁颁发任务，必须要参与者亲自接取任务，所以林素素要前去接取任务，然后前往望青山寻找江锦文。陆安安和梦美灵坐镇镇天城，通天商会的生意暂且缩回镇天城内，所有半妖都不要轻易出城，等到她完成任务再说。

    镇天城内，距离通天商会数千里之外的太真阁中，已经是人山人海、人声鼎沸，多数人在凑热闹，围在太真阁之外，想要看看，有哪些元神前来接取任务。

    太真阁恢宏大气，占地很广，延绵千里，前面的高塔，有数百丈高，犹如黑色石柱屹立一般。高塔之后，宫殿群此起彼伏，犹如一条长龙一般匍匐。

    这只是一个顶级势力的店铺，就有如此规模，通天商会和它相比，光是气势上就差了很多。实力上也相差甚远，不过有梦美灵在，通天商会的丹药、法器还是要比太真阁的受欢迎的多。

    太真阁左右两边，有数十名太真阁弟子守着，他们一言不发，对于四周的议论声也不予理会。

    “只有元神才能接取任务，这是绝了元婴修士们的希望吗？”

    门口，有修士在议论。

    “江锦文最少元神后期，元婴去了不就是送死？”

    一旁有一个修士面露不屑：“来这里看看热闹也就算了，还真想去望青山凑热闹啊？真以为能够捡漏？”

    一句话怼得那个人脸色发黑，哼了一声不再说话。

    大家都是元神之下的修士，对其他心怀不忿修士的心思太了解了，无非就是想要捡漏而已！

    元神之间的交手，又岂是那么简单的？江锦文还是元神后期，这样的修士，就是只剩一口气在，捏死一个元婴后期还不是很轻松的事。

    “覆海宗的元神来了。”

    一人叫了出来，随后就见到覆海宗几名元神已经大步来到了太真阁前。

    “原来是杜再天杜道友。”

    太真阁之内，快步走出一名元神，他是此次登记元神的负责人，负责接待各大势力的参与者。

    “陈道友。”

    杜再天面带笑容，与对方寒暄片刻，而后说道：“我也来凑凑热闹。”

    陈友呵呵一笑，伸手道：“欢迎至极，请。”

    “通天商会的林素素仙子来了！”

    外面更大的高呼声响起，顿时引起所有人的注意。

    自通天商会成立之初，三大仙子的名声就不胫而走。

    三女容貌绝世，气质不一，来到镇天城没多久，就芳名远传，不知道引来多少修士的仰慕。

    不少修士都抱着心思想要加入商会，但是都被拒绝，他们就只能没事就往通天商会跑，想要一睹芳容。

    随着林素素与几大势力交锋，那些修士觉得她们在自寻死路，于是避而远之，等到林素素斩杀十余名元神一战成名之后，众人才知道，原来这个绝美的女修实力如此强大，手段如此狠辣，对她非常钦佩。

    从那个时候开始，不光是林素素，陆安安和梦美灵也成为高高在上的仙子般的存在了。

    如今林素素再度斩杀十几名元神，可以说已经是凶名赫赫，又因为她的身份和容貌，名声比当初的江锦文还要响亮。

    虽然普遍都不看好她能够和几大势力对抗，但是对她仰慕的还是大有人在。

    林素素一袭青衣，姿容绝世，款款而来。

    她气质相比以前更加出众，秀发齐腰，肌肤赛雪，所过之处，香风阵阵，引起两边大半修士目露痴迷。

    “哼！妖女！”

    杜再天冷哼一声，神色阴沉。

    陈友微微一笑，站在杜再天身侧未动，已经算是表明了自己的态度，刚刚他可是亲自去迎接杜再天进来，面对林素素，却动也不动。

    “道友也是为任务而来？”

    等到林素素到了近前，陈友才拱手问道。

    林素素表情淡漠，只是点点头。

    陈友微微皱眉，觉得林素素太过无礼，他不迎接林素素，是因为自己是太真宗的长老，对方不过是成立数千年的商会会长而已，双方的身份不在一个层次。他不迎接很正常，林素素如此表现，让陈友觉得她太把自己当回事了。

    “道友请吧。”

    陈友表情变得冷淡下来，他侧身指了指前方说道：“道友只需要刻下自己所在势力、名字、境界即可接取任务。”

    前方一块一丈高一米宽的紫玉漂浮在大厅正中央，正在散发着微蒙蒙的光芒。

    林素素细眼看去，上面偶尔闪过一些名字，都是元神级别的修士。

    她伸出玉指，朝着空中滑动几次，留下自己的名字。

    通天商会，林素素，元神后期！

    但是随后，紫玉上紫光一闪，将林素素的名字抹除了。

    林素素微微皱眉，四周有了解情况的修士好心提醒道：“林仙子，那是渡劫炼制的紫玉，可以探查到你的真实境界，如果不如实刻下，就不会留下名字，也就不能接取任务。”

    杜再天面露讥笑：“这种宝物都不知道，通天商会果然是小门小户，上不了台面。”

    “能够探查境界？”林素素顿时心中警觉，隐约察觉到一丝阴谋的味道。

    他对于杜再天的嘲笑不予理会，反而蹙眉看着上方的紫玉，随后，她再度刻下了自己信息。

    紫光还是一闪，将她的名字抹除。

    杜再天脸上的讥讽更甚：“还不死心？你不过是一元神，难道以为自己能够蒙蔽渡劫炼制的法器？”

    “每个人只有三次机会，道友请珍惜。”

    陈友神色淡定，开口说道：“不接任务，即使完成任务，也无法得到奖励。这是本门师祖所炼制的法器，他以器入道，方圆亿万里，无人出其左右，道友还是不要耍心机较好。”

    语气很淡，却带有警告和嘲讽的意味。

    “我看她不过是区区元神中期，爱慕虚荣，想要让外界以为她是元神后期，引来更多无知之人的仰慕。”

    杜再天和身旁的师弟妹们说话，声音却不小，很多人都能够听到：“这样愚蠢的女人，还以为自己能够欺骗渡劫炼制的法器，真是无知，仰慕这样女人的修士，也是一样的愚蠢！”

    几句话，不单单贬低了林素素，还辱骂了很多修士。

    围观的修士，也觉得林素素太目中无人了。那可不是一般的渡劫炼制出来的法器，是号称黑水域炼器第一人，极少数以器入道还能进入渡劫的老牌渡劫。即便只是一般的渡劫炼制的法器，也不是元神能够蒙蔽的。

    身旁一名师弟也讥讽道：“毕竟不是名门正派，区区一个商会出来的，能有什么见识？当初她刚来时时元神中期，现在才过去几千年，就是元神后期了？真以为自己是绝世天才，顶级宗门的弟子了？”

    到了元神后，每一个境界的提升都不简单，就是大宗门的元神，有可能万年之内都难以突破一个小境界，更何况林素素只是一个崛起数千年的商会会长，平时还要管理商会，怎么可能提升到元神后期？

    “只是元神中期，杀几个蚂蚁一般的元神，也是不打紧的。”

    林素素终于开口，一开口就打在了杜再天的要害上：“那三十多名元神之中，好像有两个叫莫尘与子琪的修士，当时跪在地上求着我要我放过他们，还说愿意做牛做……”

    “住口！”

    杜再天大怒，双目满是煞气，他愤怒无比，冷冷的看着林素素：“杀害我覆海宗弟子，还企图污蔑其名声，这笔账迟早要还！林素素，你最好不要出城，否则我必杀你！你的通天商会也会灰飞烟灭！”

    林素素轻轻一笑，御龙天经运转，指尖法力一吐，朝着紫玉刻下一行字，留下一句话转身离去：

    “我等着。”

    “师兄。”

    旁边一人惊呼了出来：“你快看！”

    杜再天抬头，看到紫玉山紫光闪烁，很快恢复平静，留下一行清晰的大字。

    依旧跟之前一样，没有任何变化！

    显示了元神后期的修为！

    周围顿时一片哗然！

    “怎么还是元神后期？”

    “还没有被抹除，看样子是被承认了！”

    “到底她真的是元神后期，还是这个渡劫炼制的法器出了问题，还是说，她蒙蔽了法器？”

    啪！

    像是有一个无形的巴掌同时扇在了杜再天等人的脸上，也狠狠扇在了陈友与太真阁的脸上！

