    傅北爵的脸色一片阴沉。

    他看着小音音脸上纯真灿烂的笑，他眼中的阴沉才缓缓消散。

    蓦的，他的身体僵住。

    叶云苒怎么会知道小音音失踪的事？

    谁告诉她的？

    还有，刚刚她给他打电话的语气明显不对劲！

    他接电话时光顾着小音音的安危，却忘了问叶云苒她那边是怎么回事……

    傅北爵拿出手机给叶云苒打电话，可是连着三个电话拨过去都没有人接通，再打时，手机已经关机了。

    “北爵，出什么事了，你的脸色怎么这么难看？”傅夫人担忧的问道。

    傅北爵一字一顿道：“我中了傅南川的调虎离山，叶云苒出事了。”

    “什么？”傅夫人脸色一白，嘴唇颤抖道，“不，不可能，南川他已经变好了，他不会再做这种丧尽天良的事了……他应该是跟你开个玩笑……”

    “我也希望只是一个玩笑。”傅北爵捏紧了拳头，冷冷道，“立即带小音音回家，还有，不要告诉孩子们他们妈咪失踪的事！”

    他说完，转身上车，他拿出手提电脑，手指在键盘上飞快的掠过。

    可这一次，却始终都无法锁定精准目标。

    傅南川知道他懂黑客技术，所以故意用屏蔽手段隔绝了所有的信号……

    傅北爵靠着驾驶位，狠狠地捏着自己的眉心。

    如果叶云苒出事了，他一辈子都不会原谅自己！

    他深吸一口气，脑中闪过无数个地名……

    傅南川出现在海城的次数少之又少，能去的地方没有几个，他会带叶云苒去哪，到底会去哪……

    傅北爵将所有地名在脑海里排列成序号，然后一个一个删除，最终确定了三个位置。

    一个是傅南川初次来海城，他背着傅家过来，躲在海边的一个仓库半个月……

    一个是父亲去世后的第一个忌日，傅南川偷偷过来祭拜，在墓地外的庄园躲了数十天才找到机会……

    一个是傅南川在海城的秘密基地，他那个地下公司的分部，隐藏在某个老旧的小区……

    这三个地方……

    傅北爵拨出一个电话，让助理去地下公司的分部去看看。

    而另外两个地方……

    他沉了一下眸子，开车前往海边仓库。

    他赌傅南川心里还有最后一片干净的地方，赌傅南川不会在父亲的墓地附近对叶云苒动手……

    车子急速在马路上行驶。

    ……

    傅家。

    回去的路上，叶景瞻的眼皮一直跳个不停，他的脸色有些不好看，目光沉静的看向车窗外。

    傅子凌没心没肺的抓着他的胳膊：“你是不是看到我的智商跟你一样高，所以不高兴了？”

    傅子言扯了扯嘴角：“傅子凌，你能不能再蠢一点？”

    “我哪里蠢了？”傅子凌抬起下巴，轻哼一声，“今天那些叔叔阿姨说，我们三个人的智商一样高，以后你们不许说我蠢了，哼！”

    “很明显，今天这个结果是假的。”傅子言冷淡的道，“是乔爷爷为了支开我们，才故意带我们去检测智商。”

    正在开车的乔管家：“……”

    他做的这么隐蔽，大少爷怎么就这么轻易猜到了？

    果然是他太蠢了吗？

    “支开我们？为什么要支开我们？”

    傅子凌挠了挠小脑袋瓜子，一脸的不解。

    傅子言就这么默默地看着他，脸上写着一行字：说你蠢你还不信，现在信了吗？

    傅子凌：“……”

    车子很快停在了傅家别墅门口。

    叶景瞻第一个推开门下来，他环顾别墅客厅，眉心越皱越紧：“小音音呢，怎么还没回来？”

    乔管家笑眯眯的说道：“夫人带着音音小姐去动物园了，估计还得要一会才能回来……”

    话音刚落，一辆车就停在了别墅门口。

    傅夫人抱着小音音从车子里出来。

    傅子凌连忙迎了上去：“音音妹妹，我好想你呀，以后你去哪我也要去哪，再也不去测智商了……”

    去测智商，简直就是对他的羞辱！

    他抱着软软的妹妹，心情终于好了一点。

    叶景瞻的眸子越眯越紧，妹妹没出事，那是妈咪出事了吗？

    为什么他的心脏越来越不舒服……

    他看向乔管家，乖巧的道：“乔爷爷，爹地和妈咪究竟做什么去了？”

    乔管家神秘兮兮的道：“这个啊，就不是你们小孩子家家该知道的事了，等到了晚上，你们爹地带妈咪回来，你们就知道他们干什么去了……”

    “奶奶，爹地是不是跟妈咪约会去了？”

    傅子凌抓着傅夫人的手臂，贼兮兮的问道。

    傅夫人的脸色一阵苍白，她稳住心神，努力保持镇定的道：“应该是吧……你们都饿了吧，乔管家，赶紧让厨房准备饭菜。”

    乔管家连忙去厨房吩咐。

    叶景瞻看着傅夫人，总觉得有些不对劲。

    如果爹地和妈咪是去约会了，奶奶怎么会是这样紧张的神情？

    就连傅子言也察觉到了一丝不对劲，他抿唇道：“不然，我们给妈咪打个电话？”

    “好呀好呀！”傅子凌举手赞同，“我想知道爹地和妈咪约会干什么去了，为什么不带我们一起呢？”

    傅夫人的呼吸顿时有些紊乱：“千万不要打电话！”

    “为什么？”

    叶景瞻和傅子言同时问道。

    傅夫人攥紧了手指：“今天对你们爹地妈咪来说是很重要的一天，你们最好不要打扰，好了，你们快去洗手，准备吃饭吧。”

    她左手牵着傅子凌，右手牵着小音音去了洗手间。

    叶景瞻拿出手机，拨通了叶云苒的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

    傅子言绷紧了下唇：“我给爹地打一个。”

    电话拨出去，同样的机械的女人声音：“对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    “有电脑吗？”叶景瞻冷声问道，“我想查一下妈咪的位置。”

    傅子言带着叶景瞻上楼进了书房。

    叶景瞻打开电脑，手指在键盘上飞快的掠过，随即，他的眉心紧紧皱起：“妈咪的位置被人屏蔽了。”

    傅子言抿唇：“查一下爹地的位置。”

    叶景瞻的手指继续在键盘上掠过，三分钟后，电脑屏幕上出现一个红点，那个红点快速的朝郊外海边移动。

