    “一百亿肯定不是问题，问题在于，我们提出的第三个条件！”洛晨心道。

    “第三个条件？”

    西蒙疑惑地挑了挑眉，努力回想了一阵。

    “对了，你说要用白世勋换一个女人，叫什么……洛晨曦的是不是？她可是你亲妹妹啊！”

    “亲妹妹又怎么样？”洛晨心不屑地冷嗤一声，“她把我害成这样，我绝对不会放过她！”

    “啧啧，女人心狠起来，我们这些男人只有甘拜下风的份儿了。”

    哪怕是在刀尖舔血的西蒙，也被洛晨心狰狞的脸色惊到了，忍不住摇了摇头。

    洛晨心扫了他一眼，“你什么意思？我还不是为了雷斯吗？”

    西蒙没有跟她争辩，只是说出了心中疑惑，“我记得你跟雷斯去华国之前，曾经提起过，你这个妹妹是在贫民窟长大的，一个普通的女大学生而已，怎么？用她换这位豪门大少爷的命，白家还有可能不答应？这个条件是最容易实现的吧？”

    生活在黑暗之中，西蒙比谁都清楚，虽说法律规定人人平等，但实际上，有权有势的人，命就是比平民金贵，承不承认都一样。

    如果白家真有洛晨心说的那么大势力，把这个女孩子抓过来，换他们唯一的少爷，应该只是举手之劳。

    洛晨心脸上的笑容渐渐消失，眯了眯眼睛，“事情没你想的那么简单，我妹妹的手段可高明了，现在是穆大少的夫人了！穆家和白家虽然交情很深，但是也未必肯把少奶奶交出来交换人质……”

    “什么？穆家少奶奶？！”西蒙吃了一惊。

    当初洛晨心和雷斯去华国，真正的目的和行动细节，并没有公开告诉组织里的人。

    留在F国的西蒙等人，并不清楚真相。

    所以，一听洛晨曦来头那么大，西蒙马上就改变了主意，“那就算了吧！我看穆家多半不会同意这个条件，何必冒这个风险呢？直接拿钱不好吗？那可是一百亿呢！那女人算什么……”

    “你这说的都是什么话！”洛晨心脸色一变，尖声打断了他，“你忘了雷斯是怎么失手的吗？他就是被洛晨曦害成这样的，洛晨曦就是罪魁祸首！雷斯就算被救出来，也肯定废了，以后你就是杀手组织的首领了。要是不抓到洛晨曦给雷斯报仇，你怎么坐稳这个位置？”

    按照欧洲地下势力的规矩，如果老首领被外敌陷害而下台，新首领上位之后，第一件事就是要给老首领报仇。

    不然的话，不管新首领实力有多强，都不可能服众，更不可能得到其他组织的承认。

    西蒙想到这一点，马上改了主意，“你说得对！我一定要把那个贱女人给抓出来，给雷斯首领报仇！”

    “我给你出个主意，那种不要脸的贱人，不如直接送到那几个夜总会去，正好跟白大小姐作伴……”洛晨心眼里满是算计。

    西蒙笑道：“这主意不错，不过，得先等我们兄弟们玩够了才行。啧啧，顶尖豪门的少奶奶，我还没玩过这样的……”