    东配殿的那只紫金瑞兽三角香炉里燃着龙涎香，四处寂静无声，汾阳王妃的心情一点点平复下来，后知后觉终于有些害怕，但是事到如今，原本就已经没有回头路可走了，她只好冷笑一声：“那也只是圣上您自以为罢了！我们得到过什么好处？！”

    没有好处吗？

    元丰帝轻笑了一声，脸上有淡淡的嘲讽：“这些年，宗人府交由皇兄掌管，皇兄一人掌管宗室的俸禄和各种赏赐发放，在宗室中地位崇高，这算不算是好处？对你娘家屡屡加恩，崔家被算于皇商之列却免除商税，这算不算是好处？淳安落地即封郡主爵，类比郡王，这算不算好处？”

    说起来，这些年元丰帝对待这些余下的明面上还算是安分的宗室，着实算得上是待遇丰厚了。

    尤其是汾阳王府这个拿来做牌坊的，更是一等一的地位尊崇。

    元丰帝想不通，都已经到了这个份上，到底还要怎么样才算是好处?

    他也因此真心实意的笑了一声问汾阳王妃：“皇兄地位也有，银子也有，名利双收，到底还要怎样才算是好处？还是说，皇嫂嘴里的好处，指的是，就算是朕的家事，也须得听你们指派？”

    说到这里，汾阳王妃心里咯噔了一声。

    “若朕真的不顾念亲情，当初皇兄在宗人府的死，朕就会一查到底！他到底是不是畏罪自尽，想必没有人比你心里更加清楚！”元丰帝忽然冷笑：“你还来指责朕逼死了他，到底是谁逼死了他？！是他自己的贪心不足，是你们自己的胆大妄为！你们当真以为，你们这两年开始在京城跳脚，朕毫无所知？！朕若不是顾念情分，会等到如今证据确凿，还仍旧宣召你进宫？！朕早让锦衣卫抄了你们的王府！”

    他冷然盯着怔住不语的汾阳王妃，将手里的一沓奏折扔在汾阳王妃跟前：“还要朕再跟你重新对一遍吗？皇嫂！这些年，不，在更早之前，你们跟成国公府跟许顺，跟齐云熙，都有千丝万缕的关系，你们真的当朕是瞎子聋子，可以随意耍弄？”

    汾阳王妃说不出话，她想到元丰帝说这番话的意思，浑身都颤栗个不住。

    元丰帝最后又笑了一声：“皇嫂，这些年朕不是不知道你们在背后有小动作，可朕没想到你们胆子这么大，竟真的跟前朝余孽有关联？怎么，皇嫂是觉得朕这个皇帝给不了你的，废帝就能给？前朝那些余孽就能给你！？你醒醒吧！皇兄对他们来说，还是旧主至亲，可他们下手的时候手软了吗？你怎么就是想不通？！”

    汾阳王妃面色惨白，脑子里像是有无数的蚂蚁在爬，让她简直没有办法好好思考。

    她不是真的不怕的，人哪里有不怕死的？何况她还有人要顾，她还有几个孩子，还有崔家.....

    元丰帝似乎是能察觉到她的心思，声音缓和下来：“皇嫂，现如今证据摆在眼前，你好好看看吧，如今摆在明面上的这些证据，便足够让宗室妥协，足以把你们汾阳王府从宗室除名了，还有你们崔家.....徐凤青说的明明白白，海上生意，你们崔家可是也插了一脚的，朕.....”

    汾阳王妃听出这话里的威胁，她哪里真的能接受让崔家出事？

    她已经没有几个亲人了。

    她噗通一声跪倒在元丰帝跟前，哭的连头都一阵阵发晕发痛：“圣上，求您看在从前的情分上，放孩子们一条生路！我们是做错了，是我们的罪该万死，但是除了淳安，其他的几个孩子们，您是知道的，老大自小就老实，他什么都不知道.....还有其他的孩子更是还小.....圣上，您圣明烛照，请您不要牵连他们，臣妾求您了......”

    元丰帝淡淡的看向她：“皇嫂，想必您也终于明白为人父母者担心孩子的心情了，那您想过没有，沛儿的死，还有老二老三老四他们的自相残杀，朕该有多心痛？！”

    汾阳王妃面色泛白，听见元丰帝说这个话，心里最后一丝侥幸也没有了。

    是啊，白七爷都被活捉了，他可是在齐云熙背后，给齐云熙出谋划策的人。

    落到了锦衣卫手里，他哪里真的能扛得住？该说的不该说的，只怕都已经说完了。

    现如今，他们所有人的死活，已经全都在元丰帝的一念之间。

    正如元丰帝所说，涉及了谋反和前朝欲孽的罪名，其他宗室哪里还可能站出来帮他们说话？

    若她再不给元丰帝一个说法，元丰帝就算是要让汾阳王府灭门，宗室们也不会反对的。

    她趴在地上权衡半响，终于艰难的开口：“我认罪.....”

    汾阳王妃一直在太极殿一下午，直到傍晚时分，元丰帝才令宗人府如今的管事直接来将汾阳王妃接走，自己去了慈宁宫。

    田太后正从小佛堂出来，听见说是元丰帝来，先叹了口气，才出了佛堂去正殿。

    才进了正殿，她便见到元丰帝坐在上首一声不吭，忍不住便喊了一声皇帝。

    元丰帝起身行礼，扶了她坐下，她轻声问：“怎么样？审出结果来了？”

    最近这桩事越闹越大，一个聚海庄竟然从全国各地掳人，明晃晃的逼良为娼，而且朝廷大臣还帮忙遮掩，这就已经够令人震惊的了，谁知道查下去才发现，聚海庄的罪恶远不止于此。

    田太后如今越发超然物外，原本倒也没有过分关注这件事，只是后来元丰帝才说起，先太子的死竟然也跟聚海庄有关，她才忍不住震惊。

    而今，元丰帝已经见完了被徐凤青和白七爷那边的人指证的汾阳王妃，田太后猜到，这件事当已经出了结果了。

    元丰帝嗯了一声，沉默了半响，方才扯了扯嘴角：“原来这些年，汾阳王府当真是跟之前的许顺一样，都是替那些人做事分好处的，只是您说可笑不可笑？他们竟然还没有齐云熙的地位高，这番这么闹腾，也不过是因为想要取代齐云熙在那边的地位。”

