    莫颜龇了龇牙，说出的话泼出的水，怎么能收回呢？

    “呵~~冷总，正事要紧，协议不是要求我必须陪同你参加每场会议吗？我是来履行协议来了。”

    “这次会议，少奶奶无需参加。”陈宇寰出来赶人。

    莫颜也不想参加啊，但是身后那群单身狗巴巴地盼着她的好消息呢。

    她眸光一转，忽地抓住冷北晨的手，深情款款的模样，

    “问世间，情为何物，直教人生死相许……”

    冷北晨的心尖缩了下，她突然主动跟他谈情说爱？

    他反手将莫颜的小手拢在手心，白皙的脸颊微微泛红，

    “你喜欢诗情画意的爱情，我可以给你。”

    莫颜，“……”她的话还没说完呢。

    “公司单身的男女还挺多的，如果筹备一个相亲团建活动，就能够令职员们士气大振，凝聚人心，冷总可否考虑一下？”

    冷北晨炙热的眸光冷了下来，原来她不是要跟他谈情说爱。

    他修长的指尖摸了下高挺的鼻梁，眸底划过一抹狡黠。

    既然她有求于他，他又怎么能放过一雪前耻的大好机会？

    冷北晨的俊脸重新绷起来，

    “你收回刚才骂我的话，再补偿我一个吻，我就同意搞团建，否则，免谈！”

    莫颜的小嘴扁了扁，当着别人的面调戏她威胁她，真的好吗？

    她望了望一干专家人等，他们居然没有一丝诧异表情，更没有人见义勇为站出来阻止大色狼的恶劣行径。

    世态炎凉啊，莫颜扭头要走，她才不要被他威胁。

    但，她的眼前蓦然浮现众职员那期盼的眼神，莫颜只好重新回头，

    “冷总，这么多人在场……”

    “就现在，过期不候。”冷北晨猜到她想用缓兵之计，直接否决。

    莫颜紧了紧牙根，只好踮起脚尖，在冷北晨的脸颊上轻轻“吧唧”了一口，

    “我收回刚才骂你的话，你要是意难平，可以骂回我。”

    冷北晨摸了下脸颊上的微凉，阴霾烟消云散，

    “小东西，哄三岁小孩吗？这样碰一下，哪里能算吻？”

    莫颜呼吸一紧，他还想当着这么多人的面深吻？

    太特么无耻！

    冷北晨低低一笑，“看在你态度诚恳的份上……”

    莫颜松了一口气，算他还有点廉耻心，总算愿意放过她。

    “晚点重新补偿我，必须正儿八经亲一嘴才算是吻。”冷北晨的后半句懒痞痞吐出。

    看她一波三折的表情，他的胸腔盘旋出一阵低笑。

    莫颜好想把他的嘴巴给缝上，她忍着火光，

    “那冷总答应团建对吗？”

    冷北晨修长的手指轻刮了一下她的鼻尖，“你的要求，我都答应。”

    继而，他向陈宇寰命令，

    “这件事就交给陈总助全权负责，公司出资，搞一次大型的公司内部联谊团建活动。”

    莫颜终于虎口脱险，大摇大摆从会议室出来。

    职员们听说真的搞团建，一阵欢呼，对莫颜彩虹屁不断，

    “莫特助，你真是我们的大福星啊，我们的新福利全依仗你了。”

    莫颜一头雾水，“搞团建活动而已，能有什么新福利？”

    “莫特助，这你就不知道了吧？

    前几年冷总搞过一次团建，带我们去度假，享受SPA，温泉，美食，往返机票、食宿、门票所有费用公司全包，玩得好过瘾。”

    前几年？那不就是她的植物人老公冷北晨组织的喽？

    莫颜的脸色黯了黯，“公司那么多人，那得多少钱？”

    她心里估算了一下，要是按当年的标准，就算只有一半人参加，那也不得了，起码要花费几百万，上千万啊。

    大色狼刚从国外回来，恐怕还不知道费用要这么高，他现在一口答应了她，不会回头找她算账吧？

    要钱没有，要命一条。

    这么一想，她感到自己的跑路计划迫在眉睫。

    莫颜心塞塞地回到自己的位置，突然感到头顶有一股无形的压力倾泻下来。

    “冷小姐。”莫颜听出是小姑子冷思烟，礼貌地站了起来。

    这是她首次正式见冷思烟，她发现冷思烟是个颇有大家闺秀风范的大美女。

    但她美是美，怎么跟冷北晨两兄弟一点都不像呢？难道也是后妈生的？

    冷思烟的脸蛋紧绷，带着审判的目光上下打量她，带着明显的敌意。

    莫颜奇怪，她怎么得罪这个未曾正式谋面的小姑子了？

    冷思烟很不高兴地开口，“听说你就是嫁给我哥的傻女人？”

    她在国外留学，听闻冷北晨出车祸，才放下学业跑回国。

    冷北晨结婚是秦桂月突然安排，冷家压根就没有多少人知道。她还是昨晚听莫小蝶说起才知道。

    气得她一夜无眠。

    冷北晨是她的，她从小就喜欢他，他怎么能被这种劣质歪瓜裂枣给抢了？

    “喊嫂子。”

    莫颜见她无缘无故对她有敌意，索性敛起嘴角的笑容，端起架子。

    “嫂子？呵！你也配？”

    冷思烟敌意满满，“别以为我哥昏迷，你就可以为所欲为。想当他的女人，你妄想！”

    莫颜秀眉微撩，小姑子的反应有点大啊，怎么闻到了醋酸味？

    忽地，一张支票甩到她桌上。

    “这里是一百万，你离开我哥。”冷思烟非要赶走她不可。

    望着桌上那张百万支票，莫颜怔了怔，故意板起小脸，

    “居然拿钱来砸我？当我是什么啊？”

    莫颜拿起支票确认了一下，心花怒放。

    天，是真的天上掉馅饼呢！

    她的小心思快速活动开来。

    这可是千年难逢的逃跑机遇啊，此刻不跑，更待何时？

