    苏黎启动了“窥视符纹”，悄悄观察这蛇的资料。

    “名称：箭蛇兽，等级：三级，属于普通类灵源兽，蟒蛇的一种，无毒，主要攻击方式是缠绕，可以进化为精英类的箭王蛇。”

    “三级普通类怪兽，最是合适现在升级，可惜数量少了一点。”苏黎心头暗喜，这种无毒的三级蛇，对于已经4级的他们来说，实力不强，很难造成威胁，将是最合适刷灵源的对象，唯一的遗憾就是数量不多，当然，也许其它没有看到的房间里还有更多箭蛇兽也说不一定。

    苏黎一边沉思一边继续往下，来到了二十八层。

    宫晓比他先一步沉到了二十八层，然后停下来等着他，朝着他打手势，在询问他接下来的行动。

    苏黎顺着二十八层的一处阳台朝里面看去，入眼就看到了一群箭蛇兽，数量极多，少说也有二三十条，而这还只是一个房间里的箭蛇兽数量，以此来推算，这二十八层里的箭蛇兽数量将相当惊人。

    “漂亮，完全够了，这么多的箭蛇兽，足够我们都升到五级。”

    苏黎脸露喜色，之下又暗中下潜观察了二十七层、二十六层。

    二十七层依旧是一些箭蛇兽，而二十六层里则看到了几只外形似猴子般的怪物。

    这种猴子拥有绿色的毛发，长有水生动物的脚蹼，苏黎窥视其资料，知道这是一种四级的水猴兽，同样是普通类怪物。

    之后苏黎就不准备继续往下窥视，也许下方还有更厉害或更多的怪物，但对于他们来说，这些箭蛇兽才是最合适的，当然，在惊动箭蛇兽的时候也许会引来下方更深处或更强的怪物，但这是无法避免的，只能尽量注意。

    对于狩猎和吸引怪物，苏黎已经有了一定的经验，知道被吸引的大多都是上面几层的怪物，更深处的怪物很难被惊动上来，除非有某种特殊情况。

    朝着宫晓和徐海水打了向上的手势，三人开始往上升去。

    三人这一路动作都很轻，并没有惊动这些休息中的各层怪物，无惊无险的浮出水面。

    头部露出水面，苏黎长长吁出一口气。

    走廊处的丁龙云忙道：“怎么样？”

    “很好，下面几层都是一种三级的箭蛇兽，最是合适我们，宫晓、徐海水，你们也上去，我将这些箭蛇兽引上来。”

    徐海水点头，攀住窗户就翻了上去。

    这一次宫晓没有再和苏黎争执，论实力苏黎比她强大，由他冒险引怪也很正常。

    见宫晓也进了走廊，苏黎换了口水，再次沉了下去，想要引来这些箭蛇兽很容易，苏黎直接就朝着那二十九层的阳台冲去，手里拿着的砍刀就朝着距离阳台最近的一只卷曲着的箭蛇兽砍去。

    这只沉睡中的箭蛇兽被惊醒，三角形的脑袋立刻扬了起来，但还来不及观察情况，三角脑袋就被苏黎的刀砍了下去。

    一股鲜血涌了出来，阳台里盘踞着的其它几条箭蛇兽立刻被惊醒了。

    一枚灵源从这脑袋被砍掉的箭蛇兽尸体里飞了出来，没入苏黎额头之内。

    “4级灵源者：灵源19/50”

    杀了这只箭蛇兽，苏黎没有再担搁，而是转身朝着水上冲去。

    后方，七八条箭蛇兽出现。

    箭蛇兽卷曲着的身体展开，苏黎才发现它们的身体很长，最短的一条长度都超过了四米，令它们显得又细又长，像一枝被拉长的箭，当然，它们在水里窜出去的速度也很快，身体伸得毕直，像一枝枝的利箭。

    苏黎有些理解它们为什么名字叫“箭蛇兽”了。

    苏黎刚刚露出水面，两只箭蛇兽已经追了上来，它们的攻击方向很简单，追上敌人，细长的身体立刻就缠了上来，将猎物捆住，它们的身体虽然看着不粗，却力量极猛，一旦被缠上，那绞杀的力量就算是钢管都能扭曲。

    苏黎感觉自己的右腿在瞬间被一只箭蛇兽缠上了，好在他反应更是神速，左手一伸，长达十厘米的“暴食之牙”出现，就朝着下面划去。

    这只刚刚缠上他右腿还未能使上力量的箭蛇兽身体立刻就被“暴食之牙”切断了。

    “4级灵源者：灵源20/50”

    杀了这只箭蛇兽，苏黎双足一蹬，拿着砍刀的右手伸出，已经搭住了走廊窗户的边缘，一用力，身体从水里提了起来，凌空倒翻。

    在他身下的水里，一条箭蛇兽如箭般的冲离水面，朝着苏黎扑来。

    走廊边的宫晓、丁龙云几乎是同时出手，丁龙云将手里的钢棍砸了出去，宫晓左手一张，射出带着几片绿叶的青藤，正是她的特殊能力“缠绕之藤”。

    “缠绕之藤”疾射出去，比丁龙云的钢棍更快，将这只射出水面的箭蛇兽脑袋缠住，宫晓左手一扯，这长达四米的箭蛇兽被扯出水面，朝着走廊上砸了过来。

    她右手的军刺配合着“缠绕之藤”挥了出去，半空中鲜血飞溅，这只被扯到半空的箭蛇兽从中断裂，尸体重新掉回水里，一枚灵源出现，落入宫晓的额头之中。

    苏黎翻身稳稳的落到了走廊上，水面上，连着传来声响，一只接一只的箭蛇兽冲出水面，朝着走廊上的众人扑了上来。

    这种箭蛇兽在水里行动迅速，离开了水面，速度慢了很多。

    走廊比较狭窄，五人并排站立，看着七八只箭蛇兽冲出水面，顺着窗户射了进来，纷纷出手。

    “这种箭蛇兽无毒，是三级灵源兽，不只为惧。”苏黎轻松的将右手的砍刀劈了出去，又收割了一枚灵源，被他砍断的箭蛇兽的尸体掉落水里，鲜血渗出，吸引了下方更多的怪物注意。

    冲上来的七八只箭蛇兽被几人轻松斩杀，除了徐雪慧，其他四人都各有收获，尸体都掉落水里，鲜血将这片水域渐渐染红，下方黑影浮现，越来越多的箭蛇兽浮出水面，这些箭蛇兽抢食着同类的尸体，水底暗潮涌动着。

    更多的箭蛇兽朝着走廊处的四人发动了攻击，它们如一枝枝的利箭窜出水面，扑击五人，数量之多，眨眼便超过了三十只。

