    史镜昇无视她手中的枪口，看着她的眼睛，自顾自道：“你为什么非要逼我呢，我说了我爱你，我不想伤害你。”

    “既然你不说，那你就带着你的秘密去黄泉路上吧。”

    月浓美目骤冷，食指扣动扳机。

    嘭！

    然而子弹还打出来，月浓眼前残影一晃，她的手腕就被踢中，枪脱口而出飞到了半空中。

    啪！

    手枪落地的同时，史镜昇已经扼住了月浓的咽喉，以一个极为亲密的姿势抱着她。

    “呃~”

    月浓挣了两下，却摆脱不了史镜昇的怀抱，她的喉咙也说不出话来，只得用冰冷的眼神瞪着他。

    史镜昇嘴角勾着邪肆的弧度，薄唇摩挲着月浓光滑细腻的脸颊，微微闭着眼，像是极为享受。

    “我杀不了我的，也完成不了你的忠义，但我说爱你是真的，所以我也不会伤害你。月浓，我说话算数，等我完成了任务，我就带你远走高飞，我们过神仙眷侣的生活。”

    月浓咬牙，却无可奈何。

    她从来不知道史镜昇竟然这般深藏不露，她在他面前连防御的能力都没有。

    ……

    翌日一早，萧弋宸睡醒后看到怀里的小豹子还睡的香甜，并没有着急起来，拥着她继续享受温柔时光。

    却在这时，房门被敲响了，声音相当急促。

    萧弋宸浓眉一凜，知道如果不是发生什么大事，杰西不会没有分寸，在这个时候打扰他们。

    于是，萧弋宸轻轻从被窝里挪出来，给舒默雪盖好被子，这才走到外面拉开门。

    门口的杰西脸色确实焦急，但是房门被突然拉开，他还是怔了下。

    “发什么事了？”

    杰西回神忙道：“爷，月浓死了。”

    “什么？”

    萧弋宸穿好了衣服匆匆下楼，刚好银面从厨房走出来，手里捏着个包子正在吃。

    “萧弋宸，你被火烧屁股了，这么火急火燎的干什么去？”

    银面嘴里嚼着肉包子，说出来的话也有些含糊不清。

    萧弋宸脚步停住看向他，冷声道：“你没事的话跟我一起去，看看能不能发现什么。”

    银面一听，眼睛登时亮了，将手里剩下的半个包子全部塞进嘴里，屁颠颠跟了上去。

    当萧弋宸和银面到达郊外的时候，那里围着十几个赤焰门的兄弟，草地上平放着一具尸体，正是死去的月浓。

    “爷。”

    兄弟们一见萧弋宸来，纷纷躬身，然后全都向后退让出一条通道。

    月浓的尸体早已经僵硬，脸和手上的皮肤白的吓人，身上只有一处伤痕，也是致命伤，从心口处掏出个大窟窿。

    萧弋宸向周围看了下，小山坡下有一条水沟，水沟里的水一片猩红。

    小四在萧弋宸身边汇报：“今天清晨换班的时候，阿正没有找月浓，问了所有人都说没看见，后来找到了这里，发现月浓已经死了，尸体就在下面水沟里，死因是一击致命，凶手一拳摘走了月浓的心脏。”

    都是赤焰门的兄妹，月浓死的这么惨，小四的脸上也隐浮着悲怆。

    “究竟是什么人，居然能一拳摘走一个人的心脏，这怕是个怪物吧。”杰西吃惊道。

    萧弋宸和银面的视线也都凝聚在月浓胸口的窟窿上，脸色异常凝重。

    “你怎么看？”

    小山坡的风口上，萧弋宸从烟盒里抽出一支烟递给银面，自己也抽出一支叼在嘴里。

    银面则拿出防风火机点燃，先给萧弋宸口中的烟点着，又点自己的，两个男人鲜少有这么兄友弟恭的时候。

    吸了一口烟，银面将一口烟雾吐出，才道：“你和我想的一样吧，你也觉得是那个家伙又回来了。”

    萧弋宸的鼻孔冒出两股蓝烟，顷刻消散在风中，话语里有着不确定。

    “上次我们将那个家伙重伤，他应该是活不成了，怎么可能回来，但若不是他，我也想不出还有谁有这么大的力量，能一拳将一个人的心脏摘掉。”

    “凡是都没有绝对，你别忘了那个家伙原本就是个怪物，没亲眼看见他死，怎么能断定他就是死了。”

    萧弋宸没做声，算是对银面这话表示赞同。

    “萧弋宸，可能又要迎来一次暴风雨了，你有信心吗？”

    听银面的语气，他的内心应该是有些忐忑，所以底气并不足。

    萧弋宸将手中吸了一半的烟扔在地上，用脚尖将烟蒂碾的粉碎，绝代无双的俊颜凝着一片冷鹜。

    “有我在，任何人都别想伤害她，我萧弋宸这辈子还没怕过谁，敢找我的麻烦，我就鬼来杀鬼，魔来杀魔。”

    大概是大爷的话太鼓舞人心了，银面笑了，也将烟蒂扔在脚下碾灭，大掌拍上萧弋宸肩头。

    “好，就冲你这句话，你就是个汉子，放心吧，兄弟我也是讲义气的，一定帮你护着那个丫头周全。”

    萧弋宸睇了他一眼，“谢谢。”

    银面又道：“但是那个怪物来头不简单，他的血居然是黑色的，我觉得知己知彼才有致胜的机会。这样吧，我去调查一下他的背景，看看他到底是什么东西。”

    萧弋宸蹙眉：“你去哪里调查，月国？”

    “当然不是，调查这种怪物当然不能走正规渠道，我自然有我的渠道，我去几天保证把那怪物的祖坟都给挖出来，这几天你好好保护她，你们俩可别等不到我回来。”

    萧弋宸看着银面，漆眸探究地眯起，似乎要将银面从里到外都给解析一遍。

    “你，你这么看着我干什么？”

    银面被萧大爷刀锋一样犀利的目光看的浑身不自在，连搭在萧弋宸肩膀上的手都缩了回去。

    萧弋宸薄唇轻启：“银面，你到底有多少重身份，风公爵的长子，龙域佣兵组织的少主，月国王后近身嬷嬷的外甥，还有什么？”

    银面一阵语塞，挠挠头：“你怎么问这个，难道你还担心我害你们吗？”

    “当然不是，我只是想要彻底了解我的兄弟，毕竟你要是死了，我得给你收尸，那我总得知道该向哪些人报丧吧。”

    银面嘴角微抽，怎么感觉萧弋宸像是巴不得他死一样，想的这么周到。

    “行吧，那就看在你对我这么好的份上，我给你一点提示，我不是还有个神秘的外公吗？”

    萧弋宸闻言微怔，眸海渐渐幽深。

