    电话挂断之后，百里翌看着时浅，问：“湛爷要过来？”

    时浅看向他点点头：“嗯。”

    追影道：“那.......湛爷是不是还没吃午饭？”

    时浅还没来得及说话，百里翌开口道：“这还用问么！湛爷中午特意回来，肯定是为了陪浅浅吃午饭啊！”

    追影：“那我们........要不要回避？”

    时浅额头顿时三道黑线！

    “如果需要你们回避的话，湛爷根本就不会过来了行么！”

    百里翌道：“就是！放心吃你的鸡腿吧！”

    过了一会，商司湛和厉风走进别墅。

    除了时浅，其他三人纷纷站了起来。

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    异口同声。

    时浅坐在餐桌前，看着商司湛笑了笑。

    商司湛走到餐桌前，开口道：“都坐吧。”

    长长的餐桌容纳十几人没问题，严易立刻拉开中间的椅子：“湛爷，您坐。”

    商司湛走过去坐下，厉风跟随其他人一起坐了下来。

    原本三个人的烤肉变成了六个人。

    热闹了一些，不过气氛稍微严肃了点。

    有大boss在，几人说话便不敢太随意了。

    商司湛淡然开口：“你们随意，不用管我。”

    话虽然这么说，但众人仍是不敢太放肆。

    时浅拿起烤好的生蚝放进商司湛面前的餐盘里，道：“湛爷，吃点生蚝。”

    商司湛垂眸看了眼盘子里的生蚝，意味不明的笑了下：“嗯。”

    他拿筷子夹起生蚝吃了。

    时浅见他面带笑意，以为他喜欢，紧接着，又给他拿了两个。

    百里翌看着时浅的动作，也笑了。

    时浅察觉到一丝不对劲，看看百里翌，又看看其他几人，似乎都表情都有点古怪。

    她视线再次回来百里翌脸上：“你笑什么？”

    百里翌笑道：“没什么，浅浅小姐，你对湛爷真好。”

    时浅黑眼珠转了转，总觉得他这话别有深意。

    商司湛薄唇微勾，唇角带着淡淡的笑意，又拿起一只生蚝放进嘴里。

    时浅美眸微眯，染上一抹危险：“我问你笑什么？”

    百里翌看了眼商司湛，然后道：“真......没什么？”

    时浅眸光一凛，百里翌立刻又道：“就是觉得.......你给湛爷吃那么多生蚝挺好的。”

    时浅侧目看了眼优雅吃东西的商司湛，随后又转头看向百里翌，疑惑道：“吃生蚝怎么了？”

    百里翌强忍着笑意，回答：“补肾。”

    时浅：“........”

    她脸上一阵烧灼，终于知道这些人脸色为什么古怪了。

    见商司湛又要拿起第三只生蚝，时浅下意识的便夺了过来。

    商司湛：“........”

    夺完之后，时浅又觉得有点尴尬。

    沉默片刻，她强装着镇定道：“这个烤焦了，别吃了。”

    商司湛笑了笑，从她手里把生蚝又拿回来，轻声道：“没事。”

    时浅：“........”

    别吃了！

    你真的不用补了。

    看着时浅微微窘迫的模样，百里翌想笑，又不敢大笑。

    时浅嘴角抽了抽，把一盘还没烤的生蚝推到他面前：“你多吃点吧。”

    百里翌：“........”

    小女人显然是故意的，但当着湛爷，他也敢说什么。

