

    苏长风开口道，“不如咱们现在就启程离开吧。我担心夜长梦多，万一出了什么差池，那就不好了。”

    唐瑾睿却道，“这庄子里的人都知道楚兄是来投奔我娘，但是如今楚兄连我娘都不曾见过，就要离开。这若是传出去，别人怕是会心生疑窦。”

    楚浩然和苏长风一凛，这的确是个问题。

    苏长风心有顾忌道，“但是我担心若是就这样去找唐公子的令堂，一路上，怕是会见到不少人。这万一——”

    虽说在这穷乡僻壤，认识楚浩然的人能算零，但是不怕一万就怕万一啊！苏长风是个谨慎的人，他不能不把所有的一切都考虑到，否则不是辜负了郡王的吩咐吗?

    顾明卿思索片刻道，“楚公子可以不去拜访我娘，反一下不就行了。”

    苏长风一时间没转过弯，好奇问道，“唐夫人这是什么意思？什么叫做反一下？”

    唐瑾睿眼底划过一丝了然，“娘子，你的意思是让娘来看楚兄吗？”

    顾明卿点头，“对。”

    楚浩然有些犹豫，“不好吧。伯母是长辈，怎么能大老远地来看我这个小辈，太麻烦伯母了。况且这里能认出我的人太少，甚至可以说是没有，无需如此吧。”

    唐瑾睿劝道，“楚兄，苏兄的话很有道理，小心无大错。你的身份特殊，在到楚王封地前，都需要小心，不能被其他人发现身份。我娘来看你，这也不是什么大事。你无需记在心上。”

    苏长风也开口劝道，“楚公子，这算是如今最好的法子了。”

    楚浩然这才不多说什么，默认了下来。

    顾明卿和唐瑾睿也没有离开庄子，只是让巧巧偷偷回唐家一趟，请周氏来一趟，对外就说是担心侄子伤势有没有痊愈，这才主动来看。

    巧巧离开后，当天下午，唐立仁和周氏就来了温泉庄子。

    庄子里的人就知道了周氏是担心这个来投奔他的侄子。不过人家现在也不用投奔了，说是好友家的长随找过来，要把人请过去呢。

    第二日，苏长风和楚浩然就打算离开。

    这晚，楚浩然是跟唐瑾睿一家人吃饭。

    楚浩然先是对周氏和唐立仁抱歉道，“伯父，伯母，因为我的事，让两位特地跑一趟，我的心里很是过意不去。”

    唐立仁摆摆手，“这算什么事，我和你伯母又不是年纪大到不能动了。就是不能动了，这一趟，我们也得来不是。”

    唐立仁说着叹了口气，看到楚浩然，就忍不住想起了在边关惨死的楚家人。

    “你要是不嫌弃我是个粗人，乡下人，我就认你当侄儿吧。”

    楚浩然忙道，“伯父这说的是什么话，若不是唐兄和嫂夫人救了我的性命，我怕是早就一命呜呼了。您是唐兄的父亲，把我当侄儿，这是应该的。”

    唐立仁笑着道，“你也别总说是瑾睿救了你，殊不知当初若不是你祖父，我们一家子早就死了。”

    别说楚浩然了，就是唐瑾睿和顾明卿也好奇地看过来，显然是不知道唐立仁说的是什么事。

    “那是几十年前了，那时候我还小。明安府，不止是明安府，据说附近的好多府城都受了灾，老天爷不下雨，地里长不出粮食。那时候咱们家日子难啊，你们爷奶自己舍不得吃东西，全都省给我们。”

    说起当年的事，唐立仁的眼眶一红，他的爹娘也不是一直偏心眼，蛮不讲理，他们曾经也是很好的爹娘。不过可能是年纪大了，所以更偏爱小的，人也糊涂了，但是咋也没到不把其他孩子当人，非要逼着人去死的地步。

    顾明卿眨眨眼睛，她有点印象，好像是那一次老张氏病了，唐立仁不在，周氏去照顾老张氏时，顾明卿好奇周氏为什么要那么孝顺老张氏。周氏就跟她说起了这件事。

    周氏只说了那么一点，可没说当初那旱灾是怎么熬过去的。顾明卿只当是唐家人勒紧裤腰带，好不容易熬过去的。如今听唐立仁的话，似乎其中还有隐情啊。

    唐立仁吸了吸鼻子，眼底涌动着晶莹的泪水，仿佛是看到了当年旱灾，肚子都吃不饱的场景。

    “那时候的日子，过得是真的难啊！咱们唐家人多，而且都是小子，要吃的粮食就更多了。可是那时候家里也没多少粮食，因为缺水，地里就更没产出多少粮食。

    眼看着家里就要有人饿死了。我永远不会忘记在我饿的头昏眼花的时候，楚老将军正好经过凌平县，他是压着一堆军粮来的。

    楚老将军看到百姓饿得头昏眼花，一个老人刚刚因为缺粮食，而活活饿死，咽了气时。楚老将军含泪拿出了一半的军粮分给咱们村的人。”

    居然有这回事！顾明卿和唐瑾睿真的是头回知道这事。

    唐瑾睿迟疑道，“这军粮好像是不能妄动的吧。”

    唐立仁点点头，“对。那时候我还小，我就听到有人劝楚老将军，说要是动了军粮，那是要砍头的。可是楚老将军还是坚持自己的决定，仍然选择把粮食给了老百姓。咱们唐家也正是因为有了那些粮食，才好不容易撑过了旱灾，等到了朝廷的赈灾。”

    楚浩然也不知道这事，那时候他根本没出生呢！不过——

    “我好像听我爹说过一点，当年祖父动了军粮，被政敌参了一本。是皇上——”

    楚浩然的声音顿时戛然而止，他最不想提的人就是孝康帝。

    楚浩然不否认曾经的孝康帝给了他祖父最大的信任，甚至没有孝康帝，祖父是不可能一步一步成为大晋军魂。但是在祖父死后，孝康帝选择的却是他的亲孙子，他的祖父，父亲还有两个堂兄就带着愚昧世人的鄙夷，以及带着瑕疵的名誉长埋地下。

    顾明卿猜到了，孝康帝最后肯定是放了楚老将军一马，否则当时就治楚老将军罪的话，那么早就没有成为军魂的楚老将军了。

    只是在孙子和楚老将军之间，孝康帝选择了孙子。

    “浩然，你是楚家的子孙。楚老将军一直带领着他的楚家军保卫边关，护佑我们。不是所有的百姓都是愚昧无知，会相信那些似是而非的流言。还是有很多曾经受过楚老将军恩惠的人记得楚老将军，并且相信他的。”

    楚浩然眼角一酸，差点没直接哭出来。

    楚浩然一开始是怨的，是恨的。不止是恨皇太孙，大凉人还有孝康帝，他还恨那些无知愚昧的百姓！就听了那么几句流言，他们就相信了？他们是不是忘记了他的祖父是如何在边关抛头颅，洒热血地杀敌，他护了边关多少年的安宁，否则哪里有百姓如今的好日子过！

    但是有些人根本没有记住他祖父的恩德，他们选择相信的是流言！

    夜深人静时，楚浩然会忍不住疑惑，他祖父做的一切值得吗？他以命护着百姓，这值得吗？那些愚昧的人配吗？

    现在楚浩然有了答案，值得的！真的是值得的！

    百姓这中固然是有愚昧之人，但是也有像唐立仁这样一直心存感激，不忘他祖父的人！

    不止是唐立仁，还有唐瑾睿和顾明卿也是如此，他祖父的付出不是全然无用的，也是有回报的！

    楚浩然眼底的泪水终于夺眶而出，嘴唇翕动。

    顾明卿会看一点唇语，他看懂了楚浩然说的话，他说的是，“祖父，您的付出是值得的，是有回报的。”

    这一晚，楚浩然喝得大醉伶仃。

    苏长风知道楚浩然喝得大醉后，太阳穴跳了跳。楚浩然喝成这样，明日如何赶路？

    出乎苏长风意料的是，楚浩然的确是喝得大醉，但是第二日天一亮，他就起来了。

    楚浩然的头虽然还是昏昏的，但是他就是醒来了。

    一大清早，唐立仁就守在楚浩然的房间外，在听到楚浩然房间里的动静后，他就推门进去。

    楚浩然在看到唐立仁时，有些不解，“伯父你这是——”

    唐立仁对着楚浩然做了一个不要说话的表情动作，然后拿了一张银票递给楚浩然。

    楚浩然接过一看，赫然是一张两千两银子的银票，他连忙把银票还给他唐立仁，“伯父，你这是做什么。我怎么能要您的钱！”

    唐立仁眼睛一瞪，粗声粗气，但是声音还是压得很低，“你咋就不能要我的钱？昨儿不是说了，你就是我侄儿。我这当伯父的给你钱，难道还不行了不成？快点，这银票收下，还有这是我早就给你准备的碎银子。

    大额银票是让你留在身上以备不时之需，碎银子是平时用的。尽管你去楚王那儿，我相信楚王不会亏待你的。但是银子这东西肯定是越多越好。赶紧的，把钱拿着。不拿着，就是不把我这个当伯父的放在眼里。”

    唐立仁边说边将银票和鼓鼓的荷包往楚浩然的怀里塞。

    楚浩然的眼睛酸酸的，倒是没有再他推拒，“伯父，以后这钱我一定会好几倍地还给您！我一定会的！”

    唐立仁笑着一拍楚浩然的肩膀，“我不用你还银子，你能过得好就行。浩然啊，我知道你身负血海深仇，要你平静过日。你怕是绝对不愿意。但是伯父我还是希望你能好好的，无论啥时候都要记得保重自己。这才是要紧的。”

    “看来爹和娘是跟我们想到一起了。”

    唐立仁和楚浩然回头一看，就看到唐瑾睿和顾明卿不知何时站在门口。

    见唐立仁和楚浩然看过来，唐瑾睿和顾明卿进了房间。

    顾明卿也拿出了一张两千两的银票和一包碎银子给楚浩然，“楚公子，这是我相公和我的一片心意，你收下吧。以后说不定要楚公子你多多照顾。”

    顾明卿可不是在说客气话，而是在说真的。楚浩然这一去楚王封地，投奔的自然是燕锦。唐瑾睿也早在燕锦在凌平县时就选择了投奔效忠。以后两人算是在同一阵营。顾明卿自然希望能跟楚浩然打好关系。

    收了唐立仁的，楚浩然就不会再拒绝顾明卿和唐瑾睿的钱了。

    “多谢，你们的情谊，我都记在心上了。我不会忘记的。我也一定会混出个名头，不堕我祖父的威名！”楚浩然紧紧抓着手中的银票和荷包，声音虽轻，却难掩坚定。

    唐瑾睿倒是觉得有些不好意思，他是不可能一下子拿出那么多银钱的，这钱是顾明卿拿出来的。

    要说唐瑾睿会不会觉得心里不舒服，那肯定是不会，在他心里夫妻一体，没那么多计较难受。

    顾明卿等人也没有在楚浩然这里多待，只是又叮嘱楚浩然以后要小心，就离开了。

    楚浩然将钱放好，简单洗漱一番，就出了房门。

    苏长风也才刚起，见楚浩然已经将一切都准备好，一副随时可以出发的模样，诧异挑眉，他是真没想到楚浩然那么快就把所有事情都弄好了，他还当楚浩然昨天喝了个酩酊大醉，今日无法上路呢。

    “苏公子，咱们是不是现在启程？”

    楚浩然既然开口了，苏长风自然是顺着说是了，他也希望能早日把楚浩然带回楚王封地，这样他算是完成了任务。

    楚浩然离开时，顾明卿等人都没有去送，若是去送，那就太过大张旗鼓，动静就大了，那就不好了。让楚浩然这样静静离去，不惊动任何人，这才是最好的。

    楚浩然离开了，顾明卿等人也没立即回去。

    可惜这天如今已经暖起来了，否则泡泡温泉，这是一种享受。

    没过两天，顾明卿等人就启程离开。

    唐瑾睿又开始了努力读书，读的不止是四书五经等科考必考的书，他还喜欢读史书，兵书，甚至一些墨家著作，他也喜欢。

    顾明卿倒是没有拦着唐瑾睿，他都那么大了，早确定了以后的路，他知道该如何做，如何走。

    唐瑾睿也不是一味地闭门读书，偶尔也会出去跟好友聚会，最多的还是带着顾明卿去看望朱举人和丁氏。

    要说唐瑾睿对朱举人和丁氏是真的做到了，敬他们如亲生父母。

    这一日，唐瑾睿回来后，脸色有些古怪。

    正逢吃午饭的时候，周氏看到，便问了，“瑾睿，你这早上出去，到底是出了什么事？你脸上的表情瞧着怪怪的啊。”

    周氏开口时，顾明卿正给唐瑾睿盛了一碗杏仁猪肺汤。这汤最适合春天喝了，可补益肺气、润肺、化痰止咳。

    唐瑾睿也没想瞒着，“不是遇到什么事，就是大伯家——”

    唐瑾睿又欲言又止起来。

    唐立仁挑挑眉，“你大伯家？是那唐晶晶又闹什么事了？”

    “算是跟她有些关系吧。今日我出去跟好友聚会，不是恰逢童生试。咱们就讨论起这件事，有人认识我，就跟我说，大伯也参加了。”

    唐立仁正吃着饭，因为唐瑾睿这一句话差点呛到，“咳咳——咳咳咳——”

    周氏忙给唐立仁拍背，见唐立仁咳得眼泪花都冒出来了，心疼道，“你急什么急，饭都不好好吃，呛着了吧。”

    唐立仁好不容易缓住了，这才继续问，“你确定？说的是你大伯，而不是你四叔？”

    周氏好笑道，“你糊涂了吧，四弟不是早就是秀才了，他都是秀才了，还考什么童生试。”

    这也是，只是唐立忠居然跑去考童生，这真的是太出乎唐立仁意料了。

    马氏戳戳碗里的饭，心里颇不是滋味儿，“大伯还去考童生？要是大伯能考中，我家大柱也能去考考了。”马氏说着还真的动了心。

    唐立仁惊讶过后，倒是说了一句，“你们大伯要是能考中，那也是好事。”

    唐瑾睿犹豫道，“这怕是很难。”

    周氏问道，“这怎么说？”

    “我认识的一个朋友的亲戚也参加了这一次的考试。他的考棚正好是在大伯的斜对面，是一抬头就能看到大伯。他说大伯在考场上的表现似乎不太好，可能是觉得试题太难，时不时用毛笔戳头发。”

    马氏顿时一扁嘴，“大伯这样的要是能考中，除非太阳打西边出来！”

    唐立仁斥道，“那是你长辈，你咋说话的？这样的话，不许去外面说！听到没有！”

    马氏最怕唐立仁这个公公，他发话了，她就不敢多说什么了，只是心里却在腹诽，她也没说错啊！

    顾明卿觉得唐立忠不会主动去考科举的，李氏正怀着身孕，满脑子都是她的儿子，也不可能劝唐立忠去考。那就只有唐晶晶了。

