    安国很快乱做一团，赵立找准对方斗的最狠，死伤最重的时候，趁虚而入。

    安国地界，正式插上赢国的旗帜。

    做完这一切，已经是两个月后了。

    而楚蕴也正好带着一大群人，晃晃悠悠的到了和吴国接壤的地方。

    有了安国的前车之鉴。

    吴国不再委婉。

    在距离两国交界还有一个山头处，就走到楚蕴面前。

    “前面就是吴国了。”三皇子行了一个拱手礼。

    “赢皇，娘娘，鉴于娘娘的特殊体质，若是二位真有心的话，请送到此地就回吧，我吴国绝不会让你们踏足一步。”

    楚蕴直接眯了眼，“本宫一直当三殿下是朋友，三殿下此言的意思，是说本宫如同传言中那样，是祸国殃民的妖女？

    觉得安国就是因为本宫覆灭的吗？”

    三皇子拧了拧眉心，“娘娘，虽然我也不愿意相信，但是事实便是......

    请娘娘体谅。

    本宫总不能拿吴国的国运，和吴国百姓的安危开玩笑。”

    如果放了人过去，等待他的不是亡国，也是被父皇放逐。

    还不如强硬一次，说不定还能有转机。

    就算没有转机，死了也能留个美名。

    楚蕴直接忽视他的后半句，“既然不愿意相信，那便不相信好了，要忠于自己的内心。”

    吴国三皇子：......

    正想着要不要彻底撕破脸。

    站在他身后的吴湛忍不住了。

    “你自己是不是祸国妖女，你自己不清楚吗？安国都已经没了，你还妄想来祸害吴国。”

    “我告诉你，想要进我吴国地界，除非从我的尸体上踏过去。”

    吴湛看着楚蕴的目光带着嫌恶。

    这就是棠棠冒天下之大不韪也要救下的嫡姐。

    她这样的妖物，就该人人喊打，根本不值得任何人同情。

    棠棠对她心软，结果落得个发配冷宫的下场。

    自己当初答应带她离开赢国。

    现在想想，他和叛国有什么区别。

    楚蕴优雅的走下马车。

    在三皇子和吴湛面前站定，微微一笑，“原本本宫也并不是一定要去吴国。

    不过二位皇子的话，让本宫很不高兴，都说本宫祸国殃民，那本宫还就要试试，到底是不是真的。”

    “你....你休想！”吴湛咬牙切齿。

    “你以为我吴国会没有准备吗？由得你们想来就来，想走就走？”

    有了安国的事情，不说在两国交界处屯兵十万。

    几万兵马肯定有的。

    父皇绝对不可能放她进吴国半步。

    楚蕴微微一笑，“那就给本宫看看你们的准备吧。”

    说完挥手示意继续启程。

    吴国三皇子和吴湛等人对视一眼。

    拳头捏的紧紧的。

    心里明白，怕是免不了一场死战了。

    然而等到马车慢悠悠的翻过山头，到底两国交界处时。

    三皇子和吴湛顿时傻眼了。

    密密麻麻全是人。

    可惜不是守军。

    而是衣衫褴褛的难民。

    难民跟疯了一样，正在和赢国这边的守军较量，想要冲过来。

    楚蕴转头一笑，“这就是吴国的准备？还真是别致。”

    三皇子+吴湛：......

    不好的预感袭上心头，脸都青了。

    赢国将领见楚蕴和赢末的马车。

    赶紧飞奔过来报告。

    “禀皇上，娘娘，末将并没有伤他们性命，但是人太多了，如果不杀鸡儆猴，咱们怕是要撑不住了。”

    吴国三皇子和吴湛揉了揉眼睛。

    一个健步冲上去，扯着一个难民就问。

    “人呢，这里的驻军呢，发生了什么事？”

    难民循着他的力道，直接挤破防线，双脚踏入赢国境内。

    先是愣了一下，随即张嘴大笑。

    完全不在意还被人提着脖子。

    “我到赢国了，我有救了，我终于能活下去了哈哈哈哈。”

    吴国三皇子+吴湛：.......

    费了半天劲，最后才了解到。

    一个月前，吴国发生过水患，水患过后，是史无前例的瘟疫。

    感染者三天就死。

    未感染者，也被吴国的统治者放弃。

    任其自生自灭。

    一大片和赢国接壤的地界，都处在水深火海之中。

    不知道谁宣扬的，只要到了赢国，就能活下去。

    所以才有如今的一幕。

    吴国两位皇子脸色难看到极点。

    瘟疫到底严重到什么程度，父皇才会放弃这么多人。

    甚至都不担心妖女进门吗？

    不担心步了安国的后尘吗？

    楚蕴自然看出两人的疑虑。

    事实上，在前世，吴国也爆发了这场瘟疫。

    原主跟着吴湛回国的时候，还专门绕了三天的路程。

    也就是因为这场瘟疫，导致原本比赢国强大不少的吴国。

    在最后和赢国的较量中，落了下风。

    至于吴国皇室为什么不派人过来拦住她进门。

    一方面，是瘟疫让他们不敢踏足，另一方面，是因为他们相信，面对这些极有可能感染了瘟疫的人，楚蕴不敢过来而已。

    而到了赢国就能活下去的流言，自然是身在吴国的赢国细作传出去的。

    吴国爆发的这场瘟疫，后宫系统那里的解药配方都有好几个。

    随便找个有缘的大夫，让他意外发现便可。

    楚蕴下令让赢国军队不再阻拦。

    难民哗啦一声冲进赢国境内。

    不到一会儿时间，两边泾渭分明。

    赢国这边人山人海，吴国那边......百里山头，不见一个人影。

    她要去吴国地界溜达，吴湛二人就是喊破嗓子也阻止不了。

    再后面的事，就顺利成章了。

    赢国名医出面，研究出治疗瘟疫的药方。

    赢国充分展示了跨越国界的儒道精神。

    不仅帮前来投奔的难民治好了病，还派遣军队和大夫，去帮助还被困在吴国境内的难民。

    很快吴国境内的难民也被治好了。

    吴国开始赶人。

    说赢国不经过同意就出兵吴国境内，这是赤裸裸的入侵。

    赢国大骂吴国不要脸，好心来帮忙，连个好脸色都没有。

    双方不小心就爆发了冲突。

    然后......

    开战！

    吴国境内爆发瘟疫，朝廷不闻不问的时候，各方势力就已经蠢蠢欲动。

    现在吴国和赢国开战。

    各方势力如同雨后春笋般冒出头来。

    因为瘟疫，吴国已经损耗了一波，如今内忧外患。

    三个月后。

    吴国亡。

    吴国皇宫最顶端，被插上赢国的旗帜。

    再次坐实了祸国妖女头衔的楚蕴，似笑非笑的看着剩下的使臣团成员。

    使臣团们就跟被关在笼子里待宰的羔羊一般。

    瑟瑟发抖。

    生怕自己就是下一个被拖出去宰的。

