    在场的所有人都被震撼到了！

    各方大佬的脸上无一不露出震惊之色！

    地下世界的超级战神，果然名不虚传啊！

    叶飞没有理会任何人的眼神，他转过头，眼如利匕，紧紧地盯着台下的向东阳。

    而后，他一字一顿地震声说道：“向东阳，你若想对付我们铁血盟，那就光明正大点，不要再给我耍什么阴谋诡计！”

    说完，叶飞便搀扶着查理斯走下台，一步步往台下走去。

    在场的所有人都不敢开口说一句话，就连大气都不敢出喘一下。

    什么叫霸气？

    这就是霸气！

    “肖恩，我们走！”

    叶飞回头对肖恩说了一句，然后搀扶着查理斯，朝着地下拳场外面走去。

    肖恩冷冷地扫了眼向东阳等人，然后紧紧地追了出去。

    直到叶飞三人离开，在场的所有人依旧保持着安静。

    但所有人都看出来了，在这一场西区蛟龙会与南区铁血盟的巅峰博弈中，是向东阳输了。

    此时，向东阳静静地坐在那儿，一言不发。

    他的脸色彻底阴沉了下来，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    今晚，他本想借此机会压一压叶飞的嚣张气焰，但却没想到反倒被叶飞打了耳光，而且还是啪啪响。

    向东阳身为西区地下世界的龙头，还从为受过这种气，可今日却被人给踩在了脚下。

    这是他万万忍受不了的。

    这时候，那些用来镇守地下拳场的拳手们都跑了过来。

    “老大，刚才那三个家伙实在是太嚣张了，咱们必须弄死他们！”

    “对对对，一定要为方哥他们报仇！”

    “要是不灭掉他们，他们还真当咱们蛟龙会好欺负了！”

    十几个实力强劲的拳手纷纷嚷嚷了起来。

    向东阳端起酒杯喝了口红酒，说道：“连方建龙他们都打不过的人，你们去了能打得过么？”

    “老大，咱们这么多人难道还打不过他们？况且，他们三个人中还有一个人中毒了，我们这么多人打两个人，还是没问题的！”一个肌肉扎实的汉子说道。

    “对啊，老大，如今咱们与铁血盟的关系已经闹掰了，咱们还不如趁这个机会直接灭了他们，让他们有来无回！”

    一个人高马大，身上纹着黑龙纹身的汉子也附和了一句。

    向东阳稍作考虑之后，便说道：“那好吧！趁着他们三个还没有离开西区，立马干掉他们！”

    “是，老大！”

    十几个汉子纷纷点头，正要转身去追，向东阳又叫住了他们。

    “等等！”

    “怎么了，老大？”

    一个汉子疑惑地问道。

    “虽然他们只有两个人，但他们的实力很强。所以，你们每人都准备一把枪，直接将他们射杀！”向东阳冷声说道。

    “明白了，老大！”

    十几个汉子点了点头，然后赶紧去地下拳场的小仓库拿了枪，然后急忙追了出去。

    ……

    另一边。

    肖恩正开着一辆牧马人在路上行驶。

    这辆车是他和查理斯赶来西区的时候借的。

    “老大，查理斯现在情况怎么样了，他不会死吧？”肖恩瞥了眼后视镜，问道。

    “你妹的，肖恩，你能不能说点好听的！”查理斯声音虚弱地说道。

    “嘿嘿，我这不是担心你嘛！”肖恩咧嘴笑道。

    “查理斯，你所中的是一种烈性剧毒，不过幸好你只是皮肤被划伤了，中毒不是很深。所以，我只需要帮你针灸一下，就可以了。”叶飞说道。

    “谢谢老大！”

    查理斯咧嘴笑着点了点头。

    “咱们是兄弟，用不着这么客气。”

    叶飞笑了笑，然后让查理斯脱掉了上衣，随后拿出砭石针开始为查理斯针灸。

    之前在国外的时候叶飞也帮很多神殿的兄弟们治过伤病，所以肖恩对于叶飞的神奇医术也是见怪不怪了。

    时间一分一秒的过去，治疗也到了最关键的时候。

    此时，叶飞已经帮查理斯施了四针，只差最后两针，治疗就结束了。

    可就在这时候。

    肖恩透过倒车镜发现身后有三辆黑色商务车正紧紧地跟在后面。

    “老大，后面跟着尾巴，怎么办？”肖恩问道。

    叶飞看了眼后面，冷声道：“看来应该是向东阳派来的人。先不用管他们，继续向前开。”

    “是！”

    肖恩点了点头，然后继续往前开，速度也在慢慢加快。

    而后面的三辆车也跟着加快了速度，紧咬着不放。

    此时。

    后面的一辆黑色商务车上。

    “蛇哥，他们不停车怎么办？”一个肌肉扎实的汉子看向一个光头汉子，问道。

    “这条路上没什么人，大家都给我把枪掏出来，用枪射击，把他们逼停！”光头汉子立即下达了命令。

    “是，蛇哥！”

    其他汉子都点点头，然后掏出手枪冲着前方的牧马人越野射击！

    咻咻咻咻……

    一颗颗子弹如同飞蝗一般铺天盖地朝着前方的牧马人射了过去。

    叮叮叮叮……

    一道道清脆的声音响起。

    子弹全部射在了牧马人的车身上！

    “麻痹的！老大，他们手里有枪！”肖恩一边左右打着方向盘，一边说道。

    叶飞脸色一沉，道：“肖恩，再坚持一会儿，等我施完最后一针，咱们就把车停下，干掉他们！”

    “是，老大！”

    肖恩点点头，然后凭借着精湛的车技继续躲避着子弹。

    此时，后面车上依旧没有停止开枪，子弹射在车身上，发出叮叮当当的碰撞声。

    不过好在肖恩的车技不错，所以躲开了至少一半的火力。

    嘭！！

    突然，一道碎裂声响起。

    原来是后面射来的子弹打碎了车后面的玻璃！

    而这时候，叶飞也施完了最后一针！

    他眼中泛着寒芒，说道：“肖恩，把车停下吧！是该去解决后面的那些臭老鼠了。”

    肖恩点了点头，然后把车停在了路边。

    停好车后，叶飞和肖恩走下了车。

    因为叶飞才刚为查理斯治疗完毕，身体机能还没彻底恢复，所以叶飞让他在车上休息。

    这时候，那三辆黑色商务车也开了过来，然后停了下来。

    车门拉开，十几个汉子从车上跳了下来，手里拿着枪，一起朝着肖恩和叶飞气势汹汹地走了过去。

    “他奶奶的，跑啊，你们不是挺能跑的吗，现在怎么不跑了？”蛇哥用枪指着叶飞，狞笑着说道。

    而其他人也都将黑洞洞的枪口对准了叶飞和肖恩。

    叶飞点上一根烟，淡笑着说道：“是向东阳派你们来杀我们的？”

    “当然！你们打伤了陈哥和风哥，还杀了龙哥，你觉得我们会让你们活着离开西区么？”蛇哥一脸嚣张地看着叶飞，冷笑着说道。

    叶飞吐了个烟圈，淡淡一笑，说道：“想杀我们，就凭你们，能做到么？”

    扑哧！

    听到叶飞的话，蛇哥和其他汉子们都哄笑了起来。

    蛇哥笑得眼泪都流出来了，“我说小子，你以为你们能打，就是无敌的么？

    你该不会天真的以为，你们能从我们十五条枪下活着离开这里吧？”

    “不试试又怎么会知道呢？”叶飞眯了眯眼，说道。

    “马勒戈壁的！少在老子面前装逼！”

    蛇哥怒吼一声，然后大手一挥，“开火！！”

    就在蛇哥下令的瞬间，叶飞轻喝一声，“留下一个，其他人全部干掉！”

    此时，所有人同时扣下了扳机！

    砰砰砰砰……

    刹那间，子弹如同暴雨一般，朝着叶飞和肖恩呼啸而去！

    可是，当子弹到达叶飞和肖恩所在位置的瞬间，叶飞和肖恩的身影却已经不见了！

    子弹打在车身上叮叮当当作响。

    火花四溅，闪耀夜空……

