 荒云嚣张无比，他来自九霄，属于荒天古族，真正的帝族，先天带着一股优越感。

事实上，别说他自己，在场的所有人，皆是这般想法，苏浩万万无法比，和林妖妖一起上，也是必死无疑。

“逆命，今日便是你的死期！”

世无双冷笑，带着邪恶畅快，苏浩带给他的耻辱，他永远不会忘记，此辱必须血来洗！“拧下他的脑袋！”

他狠狠咆哮，发现心中那无限的怒火。

“哼，逆命，人妖，都他么什么狗东西，一起死吧！”

李太一大骂，装逼不成反被弄，他的心情糟糕至极，对林妖妖，对苏浩，恨之入骨！而在二人这般嚣张下，苏浩也是抬起了头，帅气的容颜上没有半分的忌惮，只是淡淡道：“我看还是你们一起来吧。”

平淡的话语，扩散而开，当即便是引起成片的嘲笑，乃至那些西漠大能，荒天古族长老，全部忍不住大声嗤笑起来。

见到过大言不惭的，从来没见到过，如此大言不惭的。

而那荒云，狞笑一声，也是不再等待，血脉再次沸腾，他的拳头震爆虚空而去。

“既然你找死，我成全！”

声落，拳至！血气冲霄。

可怕的气息，掀起无边的狂风，呜咽之声刺耳，犹如那苍龙嘶吼，带着狰狞与霸道。

“完蛋了！”

在这般可怕的拳下，周围人全部摇头，脸上无不是挂着冷笑，必死无疑。

荒云出手，横扫无敌！毋庸置疑！然而！“轰！”

在所有人注视下，苏浩那一拳，没有丝毫的花俏与艳丽，简单干脆的砸了出去。

不过，这般简单干脆，也是带起无边震惊，那一拳直接向前，粉碎血光，砸碎骨肉。

苏浩踏步上前，拳落下的同时，荒云倒飞，顿时之间现场变得寂静无声。

但这不是结束，在荒云惊骇莫名下，苏浩的第二步踏下，拳头再起，苍穹大地齐齐颤抖。

而在颤抖之中，那一拳带起血花，可以清楚的看到，那荒云的身躯，出现了可怕的裂痕，倒飞而起。

咯噔！众人的心再次狠狠跳动，第一次也许是意外，是荒云大意，但这第二次呢？

简单直接！且，荒天古族，肉身成道，肉身可怕无边，即便是那李太一全力都无法撼动丝毫。

而此时，在逆命的拳下，骨肉炸开，鲜血淋漓。

嗤笑与讥讽，彻底消失，化成了震惊与尖叫，所有人都犹如看到了一场奇迹一般。

世无双与李太一 ，彼此对视，皆是看到了各自目中的骇然与震惊。

尤其是世无双，他修复伤势，强大修为，动用了天法塔秘宝，进步的幅度可以说是巨大。

他甚至认为自己可和逆命一战，亲自讨回昔日的耻辱。

而如今见到，逆命的强大程度，比之他快速了十倍。

“一起来，不然你会死。”

苏浩淡淡开口，在寂静的现场响起，同时踏下他的第三步。

这一步的落下，使得大地炸开，如同掀起了一场巨大的地震，所有人的心中，都冰凉下来。

气氛压抑无比。

“杀！”

荒云爆吼，世无双与李太一，对视一眼，立刻冲出，三人向前暴杀而去，可怕的法笼罩乾坤。

可以清楚的看到，那三人成为一个品字，将逆命包围在中央，展现绝世杀机。

如此可怕的攻击，即便是一些老辈都是震惊起来，三人合力，纵然是仙皇第八重怕是也危险。

至少，可以持平！逆命真的是太托大了，简直是找死，对战荒云一人，已经让人意外，三人合力，他不可能存在机会。

即便是那些大人物，全部是如此认为，甚至是妖族那些大能，都是紧张至极。

在他们心中，一样如此认为。

但南海那些人，一直沉默，麻衣与洛天也到了，同样是淡然的望着那一切。

没机会？

简直可笑。

那小子的战力，爆杀太上长老，简单至极，仙皇八重，在他手下都要死去。

事实上，在他们这般心态下，苏浩你已经出手了，他的神色依旧淡然，但拳他砸下，最先到来的荒云，再次倒飞。

同时，他左腿横扫，世无双到了，在他一腿之下，所有的一切法，都被震碎，身躯洒血而退。

而在震退二人后，李太一的枪，已经到了面前，直刺苏浩小腹，那里是仙核所在。

苏浩的道果，也在此地。

可以说是修士最脆弱之地。

“轰！”

长枪霸道，带着杀机，锋锐的寒芒，足以撕裂青天，精准无比的刺中了苏浩的要害。

“结束。”

有人声音，掷地有声，这根本不存在着意外，对战三人，只要有一人可以攻击，逆命便完蛋了。

何况李太一的枪，还是刺在了那逆命的要害。

事实上，李太一也是你般想法，在长枪刺中的同时，已经露出了激动而狰狞的笑容。

事实上，他差一点仰天大笑，结束了！他，废了逆命！“哈哈哈……”终于，他还是忍不住的大笑了起来，只是，这笑声还未彻底扩散，却又是戛然而止。

甚至，李太一的身躯，都是狠狠的一颤，那神色已经达到了无边的惊恐，无法去言喻。

眼前的一幕，实在是太意外了，太不可思议了。

那把长抢的确刺中了，而且是他最可怕的一击，乃至号称帝法之下的太一神枪。

不过，想象之中，血肉刺破，鲜血横洒的一幕并未出现。

事实上，别说伤势，苏浩站在那里，连颜色都未曾变化一分，似乎那枪，连痛苦都未曾给他带来一丝一毫。

“这，不，不可能，你的肉身，怎么会如此可怕？”

李太一颤抖，声音惊骇欲绝。

完全傻了。

而他已经无法得到答案，苏浩的拳到了，在他的头颅上，轰的一声，将其粉碎。

粉碎一切！身，魂，仙核！一切的一切，都化成了飞灰！杀！“到你们了。”

简单粗暴的斩杀，苏浩的眼神，看向了世无双以及那荒云。

二人吓得立刻冰凉下来，额头带着层层汗水，下一刻，身躯一闪，便是急速而去。

 