    第342章 悲莫悲兮殇别离（4）

    第三百四十二章

    悲莫悲兮殇别离（4）

    那众附逆的人物无不噤若寒蝉，尉迟德开兀自盯视魏徳韬，郑重盘问道：“魏师侄可有面目，担此掌门大任啊？”

    魏徳韬强自隐忍，只得躬身回道：“昔年家师径将掌门大位传给了师兄，德韬自当尊奉才是······”尉迟德开轻哼一声，道：“亏得你还晓事，本长老平素虽有些昏聩，却也深知掌门师侄克己奉公，更有我师兄遗命，实乃本派正统，要是胆敢附逆，便当处死才罢。”

    颜信原本踌躇未语，这当儿不由唏嘘一声，道：“师弟所言有理，不过掌门师侄委实是吕重霄的外甥，老夫竟不知怎生是好了······”

    尉迟德开深晓师兄为人，知其未怀半分私心，是以语重心长地道：“我跟师兄平素虽有些不大对付，不过此番咱俩都是在为派中的大局着想。”

    颜信闻言颔首，尉迟德开接着续道：“先前师弟我总在寻思，我等原本将那吕蔷救下了，可她为何不肯服药，只这般闭目待死。”颜信黯然道：“我亦这般寻思过······”尉迟德开道：“估摸吕蔷顾及自身毕竟是魔教中人，惟恐牵累掌门师侄，方才不肯服药的。”话到后来，不由唏嘘一声，随后续道：“此举实是深明大义，哪有半点魔教的行止，掌门师侄虽是吕重霄的师侄，可跟那厮还有甚情分，当年我跟师兄将掌门抱养后，便已将其视如己出，我尉迟德开敢拿身家性命担保，掌门师侄断不会做出有损本派的勾当！”颜信释怀言道：“师弟所言颇有道理，都怨我适才并未参透此节，现下如若更替掌门，派中难免生乱。”

    诸多派中人物相继附议，天都宫内再也无人反驳，轩辕齐光端的深为感怀，竟而拱手言道：“齐光承蒙不弃，愿跟本派共存亡，待得此番击退魔教，再行另选掌门。”尉迟德开复又拦阻，轩辕齐光当即言道：“师侄心念已决，师叔不必再劝。”

    尉迟德开只得暂且作罢，轩辕齐光复跟诸人相商起退敌计较，魏徳韬稍作寻思，便即行出班列，径朝掌门施礼道：“属下以为敌军势大，我等理应遣派劲旅跟派中主力兵马互为犄角，彼此策应才是。”

    诸多人物惟觉此举倒也妥当，魏徳韬接着续道：“刘秀、程鸿渐及邓禹三人亲引上万义军前来助阵，委实该当嘉许，此番倒不如要我麾下耿弇及寇恂相佐，伙同他们共领此路人马离开天都峰，自行从旁策应，而后凭功受赏吧。”

    这厮自是不喜刘秀诸人，方才借故驱赶，些许派中人物闻言附议，轩辕齐光踌躇短叹，转而相询刘秀诸人道：“尔等可愿如此策应？”

    刘秀先行应命，程鸿渐、邓禹、耿弇及寇恂四人尽皆相随，轩辕齐光出言叮嘱道：“莲花峰以及光明顶亦也易守难攻，尔等自可凭险驻守，要是敌军势大，那便······突围去吧······”

    程鸿渐观瞧掌门师尊面布沧桑态，自不禁百感交集，随之拱手抱拳道：“弟子相随义兄们前来，便是欲替派中分忧的，此番定要力战魔教。”刘秀亦道：“总坛毕竟是我等师门，愿跟轩辕共存亡。”

    轩辕齐光深为感怀，如此径将诸般防务布置过罢，方才吩咐诸人各自行事，却领魏徳韬入得里屋，随后说道：“先前派中有人言及师弟已然投敌，师兄我委实不愿听信，此番议事之前，便要他们休得再提了······”

    魏徳韬恰似骤逢惊雷，更自惊惶跪拜道：“想是有些人物心怀怨怼，方才如此编排，敢请师兄明察啊······”轩辕齐光当即出手相扶道：“师弟切莫如此，我委实不欲见责，只是要跟你说些心里话罢了。”魏徳韬依言起身，相随掌门坐定，说道：“承蒙师兄不弃，师弟我定当为派中肝脑涂地。”

    轩辕齐光自顾追思往昔，而后义气满怀道：“昔年我在先掌门座下修炼，师弟跟我最是要好。”魏徳韬接口道：“我曾打翻过师父极其喜爱的砚台，委实怕得要命，亏得师兄替我担承。”轩辕齐光莞尔言道：“师弟那时年岁尚轻，我既身为师兄，便该有所担当。倒是咱俩那年尊奉师命下山，途中忽逢诸多魔教高手伏击，直教我受伤难敌，要不是你倾力助我，齐光又岂有命在。”

    魏徳韬忆及往事，倒也甚觉后怕，是以唏嘘脱口道：“当初我跟师兄尽皆学艺未精，也亏得彼此扶持，而你是为了帮我抵挡暗器，方才受伤的······”

    轩辕齐光自顾期许望德韬，如此隔得须臾，方才说道：“昔年旧事权且不提，师弟委实甚有悟性，不仅熟记诸般兵法典籍，纵论韬略更是远胜于我，其实掌门大位本该由你承继的。”

    魏徳韬尚自以己度人，这当儿既闻此语，复又心生惴惴，竟而屏息回道：“师弟我何德何能，德韬纵有万死，亦不敢觊觎师兄的大位。”轩辕齐光叹道：“师弟何必再做推辞，其实你资望已足，更兼胸怀韬略，待得此番击退敌军，我便会传位给你。”

    魏徳韬踌躇起狐疑，这当儿唯唯诺诺，实不知怎生言语，轩辕齐光出言叮嘱道：“我虽可将掌门大位传给你，不过还望师弟谨记师兄的些许忠告。”魏徳韬道：“德韬不敢僭越，不过师兄只管吩咐。”

    轩辕齐光尚自有所顾虑，是以语重心长道：“师弟往后身为掌门，千万要以大局为重，定当重用贤才，断不可······”话到后来，忽而稍作寻思，随后续道：“委实不必有甚妒恨的念头······”

    魏徳韬唯恐师兄见责，自有些不敢担当，但瞧那厮惶惶辩解道：“属下断然不敢如此，想是旁人挑唆，还望师兄明察啊······”轩辕齐光道：“其实我明白，你这些时日委实有心排挤刘秀诸人，方才要他们下山御敌。我实不愿大伙相争，便只得如此分派，不过他们当真有些本领，师弟往后身为掌门，自当为大局着想，如此才可得贤达辅佐，你可要千万切记才是啊······”

    ?  ?第三百四十三章预告：

    ?      魏徳韬犹似充耳不闻，这当儿自顾说道：“其实掌门师兄待我不薄，更何况他真心要将大位传我，魏某倒着实心底有愧的······”刘嘉名啧啧言道：“怎奈魏长老已然拜入本教，且还立下了投名状子，纵是掌门当真有心传位，派中人物亦也不会相容了。”魏徳韬铁青着脸，阴森相嗔道：“你竟敢威胁我！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

