    “这概率也太低了……”

    李安放下染血的刀，皱起眉。

    同时，脚下那只四百年的锯齿狼也咽下了最后一口气。

    周氏兄弟离开后，他就开始了尝试。

    包括那十几头长毛牛在内，他一共虐杀了四十六头魂兽，其中绝大部分都是二三百年的，结果没有任何收获。

    “魂骨的诞生几率只有千分之一，这还包括了万年以上的魂兽，分摊下来，百年魂兽产生魂骨的几率就更低了。”

    魂兽的年限越高，产生魂骨的几率就越大，达到十万年必有魂骨。

    于是李安想到了小舞。

    “现在她化没化形都是一个问题，而且也不知道在什么地方……”

    随手抓了两把肥厚的叶片，揉碎后将汁液涂抹到衣服上。

    几十只魂兽死在他手里，身上难免会沾一些血腥味，如果被魂兽嗅到，年限低的直接就被吓跑了，而年限较高的又可能给他带来无法预料的危险。

    “只能试试秘法魂骨了！”

    李安大概算了一下时间，这时候差不多快到傍晚了。

    而星斗大森林到处都是高大的树木，遮天蔽日，抬起头基本望不到天空，天黑的应该会更快一些。

    可以明显感觉到，森林里光线比之前暗了许多，而且温度也下降了不少。

    李安将刀收入储物戒指。

    五指如钩，直接抓进旁边一棵大树的树干内，如履平地一般飞快爬了上去。

    爬到接近树冠的地方，莽莽林海就在脚下，犹如绿色的海洋，而远处的天空，一轮红彤彤的太阳已经渐渐偏西。

    辨认一下离开星斗大森林的方向，李安正欲下去，一阵嗡嗡声从不远处经过。

    “那是……花斑虎蜂！”

    他眯起眼睛，躲进茂密的枝叶间。

    花斑虎蜂是一种群居性魂兽，体型只有巴掌大，一个族群数量上百甚至过千。

    十年的花斑虎蜂只有一双翼，百年的有四翼，千年的有六翼……以此类推，而工蜂的年限是蜂后的十分之一。

    见蜂群落在百米之外的一棵大树上，李安犹豫起来。

    这里是星斗大森林的最外围，千年魂兽比较少见，所以这群花斑虎蜂大概率是十年的，正好符合他寻找的目标。

    花斑虎蜂个头小又会飞，而且尾针上还有一种麻痹毒素，白天对上没有胜算。

    不过花斑虎蜂夜间会休眠，如果配置一些迷药，得手的几率是比较大的。

    但他只有一个人，晚上留在星斗大森林里过夜，这无疑是非常危险的。

    最终他一咬牙：“干了！”

    也幸亏这里是星斗大森林，草木繁茂至极，药材几乎遍地都是。

    节菖蒲、茯神花、七叶远志草……

    李安花了一个多小时找齐药材，配置出一副强效安神香。

    这种药的助眠效果非常强力，点燃后会散发出一种无色的，而且非常淡的香味，吸入后会很快陷入沉睡，怎么叫都叫不醒的那种，采花贼用了都说好。

    夜凉如水。

    李安小心翼翼的爬上了花斑虎蜂筑巢的那棵大树，在距离蜂巢十米左右的地方停住，然后将自己用绳索固定。

    动作十分轻柔的，斜着向下，一点一点的在树干凿了一个洞。

    插进一根光滑的木棍，露出半尺长，与树干形成一个V形角，搭上绳索。

    下来之后，李安用绳索绑住一根八米长的木棍，分别在底端、底端往上三米的左右位置打结绑死。

    然后用浸湿的毛巾捂住口鼻，将安神香点燃固定在木棍顶端，以升旗的方式将安神香升到距离蜂巢五米的地方。

    等了大概五分钟。

    啪嗒！

    有东西掉落在地上。

    是一只直挺挺的花斑虎蜂。

    李安用棍子戳了戳，虎蜂一动不动，像死了一样。

    “成了！”

    很快的，第二只、第三只……

    李安用准备好的袋子将掉落的花斑虎蜂全部装起来，带到落脚之地后，一只只切断双翼并绑起来，并没有直接杀死。

    因为花斑虎蜂的蜂后是一种比较罕见的精神类魂兽，靠精神力指挥工蜂，一旦虎蜂大规模死掉，肯定会惊醒它。

    忙碌这么久，又冒险在星斗大森林里过夜，他要的可不只是这几百只虎蜂！

    “绝大部分已经掉下来了，还有不多的一些挂在蜂巢上……”李安算了算时间，估计这时候安神香已经燃尽了。

    他再次爬到树上。

    这次离的很近，借着微弱的星光，甚至能看见蜂巢上密密麻麻的孔洞。

    大概还有二三十只虎蜂吊在蜂巢上，实际上它们已经被安神香迷晕了，只是爪子还把它们固定在蜂巢上。

    李安用木棍将它们都拨弄下去，然后又往上爬了一两米，就见到了蜂后。

    蜂后长有一尺，肚子肥大，后背生有四翼，正趴在蜂巢背面休息。

    哧！

    一刀挥出。

    由于没有魂力波动，直到刀锋斩断蜂后左边双翼的时候，它才惊醒。

    唳！

    尖啸声中蕴含着精神攻击。

    李安眼前一黑，感觉脑子里仿佛插进了一根钢钎子，并来回搅动。

    “艹！”

    忍着头疼，一记飞蝗石将蜂后打晕，蜂后滚了几滚从蜂巢上跌落。

    “蜂巢里有蜜，是难得的药材！”

    搜刮完毕。

    将蜂后捆好堵上嘴，并斩断它另一边的双翼，李安带着它回到落脚之地。

    休息片刻，脑中的疼痛缓解不少。

    蜂后也醒了，大部分虎蜂在它精神力的刺激下，也开始蠕动起来。

    李安当着它的面，一只只杀掉虎蜂。

    很快树洞里密密麻麻都是拳头那么大的白色魂环，颜色有深有浅。

    一共四百三十八个！

    “接下来怎么搞？”

    制作秘法魂骨需要将魂环引到一起，他连魂力都没有，怎么引动魂环。

    想了想。

    他将所有魂环都收进了三元塔。

    四百多个魂环摞起来有半尺多高，自上而下颜色由浅入深。

    经过沟通，三元塔微微一震，最上面的一百个魂环叠加到一起，相融之后缓缓收缩，并释放出淡淡的光芒。

    光芒不断压缩，形状也在跟着变化，最终形成一枚拇指大的半透明骨骼。

    李安意识退出三元塔，睁开眼时骨骼也出现在手中。

    “这就是魂骨么？”

    把玩了片刻，他将魂骨到三元塔中。

    魂骨如同魂环一样，是可以放到三元塔里面的，然后又如法炮制，将剩下的三百三十八个魂环融合成一块秘法魂骨。

    这块魂骨更大一些，而且初步具备了形状，看起来似乎是一根臂骨。

    “差点忘了！”

    李安一拍脑门：“三元塔可以保存魂环的这种特征或许可以利用！”

    “如果行得通，只要是同一种魂兽，凑足百只就能融合成一块魂骨！”

    兴奋了一阵。

    他将蜂后折磨一番后杀死。

    一枚黄中带紫的魂环浮现出来。

    李安没有去管魂环，眼睛盯着蜂后的尸体，很快就发现，蜂后体内残余的魂力开始塌缩，并于头部凝聚。

    过程结束后。

    他在蜂后头部挖出一块鸡蛋那么大，形状不太规则的魂骨。

    “终于出货了啊！”

