    第218章 制作茶叶

    这人就是块滚刀肉，林奇算是服了！

    他又看向了平常特别温厚的林文，没好气的说道：“文哥，你今晚应该回去吧？

    你看东子都特意从市里赶回来看你们了，你不跟他回去见见嫂子？一家人在十一这个假期团团圆圆的，也是一件美事。”

    林文对于他的话也是不屑一顾，什么团圆啊, 说的这么正经，不就是想赶自己回家吗？

    他先是鄙夷的看了一眼自己的好儿子，随后漫不经心的跟林奇说道：

    “有什么好见的，这么大个人了，连个女朋友也没有，我都不好意思让他回家了。”

    “每次东子一回来，邻里邻居都在问, 啥时候找对象结婚之类的。哎，你知道我是怎么回答他们的吗？”

    “我累了，这家不回也罢！”

    林东：“………”

    老爸，你说这话你心不会痛吗？？

    你想就在这你就直说嘛，干嘛拉我出来当借口？？

    还把我说的这么惨，林东幽怨的眼神里写满了不开心！

    林奇也是再次见到了这几个好兄弟的下限，忍不住的看了一眼东子，心里对于他十分的表示同情。

    最后他把目光看向了老王头。

    夜深了，龙龙刚才喝过奶奶之后，现在也睡着了，在老王头的怀里流着哈喇子睡得香甜。

    对于几人的对话，他自然是听的一清二楚，也明白林奇接下来就找自己了，但他还是老神在在的坐在那里，一点都不慌。

    “老王头，你……”

    还没等他说完，老王头就打断了他，直接上理由了：

    “啊？你说啥？现在龙龙都睡着了, 你还让我在夜里抱着他回家？这要是不小心冻着了，那可咋办？

    今晚我就勉强在这里住一宿吧, 这也是为了龙龙好，可不能让宝宝遭罪啊。”

    林奇：“……”

    他真的破防了！

    一肚子气直接积压上来，让的他愣是说不出话，简直伤肺啊！

    他抬起手来一一举向这几个人，气急败坏的说道：“你们……你们几个这是想赖着不走了是吧？”

    “都多大人了，还找这些理由呢，能不能要点脸啊！！！”

    “我现在就跟你们明说了，你们就算不走，晚上也看不到宝宝的。”

    “你们现在在这里蹲着守着就是白费力气，啥也得不到，我家也没地方给你们睡了，你们赶紧回家睡吧。”

    吴青这时候终于起身了，不再像刚才那般故意气他了。

    “老林啊，你这么说话可就不好了啊，咱们都是兄弟，难得在一起聚一次，住一个晚上怎么了？”

    “文哥，你说呢？”

    话说到后面, 他不忘拉上林文一起, 现在还是老大哥最靠谱，老王头这个家伙太坑了。

    这一次他确实说到了林文的心里，两人有着共同的目的，因此林文也是跟着附和说：

    “对啊，老林，我们几个挤挤一下就行了，也没占你家太多的房间。冰兰啊帮忙给我们收拾一个房间呗。

    老王头现在有了新的快乐，下午时候的烦恼也早就丢到九霄云外了，因此他的老本性又暴露出来了。

    他又跟林奇拌嘴起来：“哼！老林啊，你不会真以为我们是想留在你家睡吧？我告诉你，要不是因为龙龙睡着了，我早就带她回家咯。”

    老王话说的十分的硬气，但是动作上却很真实，不动声色的就走到了林文的身边。

    林奇看着这三人，直接蚌埠住了。

    人果然是没有下限的，如果有，那就是下下限！

    “你……你们一个个的！”

    “冰兰，你别给他们收拾房间，就让你们在客厅里待着好了。”

    林奇此刻都不想跟他们说话了。

    苏冰兰和林天在一旁看着，两人都快笑疯了。

    他们两个都知道，林奇最好的兄弟也就眼前的这几个哥们了。

    虽然平时嘴上都特别强，但是关系那是真的没得说。

    所以林天也出来打圆场，“爸，现在天都黑了，就让林叔他们住下来了吧，咱家也还有几个空房间。”

    林奇瞬间就瞪了他一眼，这可真是个好儿子啊！

    “哼！你们开心就好！”

    林奇顶着一张难看的脸走进房间里去了，关门的时候他那有些不情愿的话飘了出来。

    “小天，一会儿记得点个蚊香放在沙发旁边，别让龙龙被蚊子蛰到了。”

    “别管他们几个，真是的，就让他们今晚喂喂咱家的蚊子吧。”

    林天捂脸笑了笑，老爸这还真的是刀子嘴豆腐心啊！

    他这么说，不就是明摆着想提醒一下林文他们，说这里有蚊香吗？

    苏冰兰也掩嘴一笑，随机对几人说道：“走吧走吧，别理老林，人就那样了，也说不出什么好话。”

    “你们去楼下住吧，下面还有几间空房，够你们四人住了。”

    “王哥你就带着龙龙去靠里面的那个房间吧，那里蚊子少一点。”

    苏冰兰的热情招待，几人脸上都很露出了高兴的笑容。

    还是弟媳妇好啊，老林那个样，能找到这么一个贤惠的老婆，真的是祖坟冒青烟了。

    但是当几人都走进房间之后，外面只剩林天和老妈苏冰兰的时候，她突然愣住了。

    林天看了看她，又想了想自己家的房间数，也反应过来了。

    楼下三间，楼上两间，现在好像…都住了人！

    他尴尬的对苏冰兰问道：“妈，我现在住哪啊？”

    林天的这个问题，还真的是有些让人哭笑不得，谁能想到在自己家里，居然没有房间睡觉……

    苏冰兰看着他，也为难起来了。

    现在房间都分好了，唯一可能得就是让他去杨珂那一间房了。

    但是那个房间也不算太大，四个宝宝睡上去了，再加个杨珂，床的位置也差不多占满了。

    若是林天再过去的话，也是打地铺的命啊。

    虽然林天也很心动，和老婆睡一间房他是特别的愿意的，哪怕是睡地铺！！

    可是杨珂自从和他在一起生活了这么久，从来都没有主动让他进入房间一起睡，担心他会忍不住动手动脚。

    另一边，老王头把龙龙放到床上之后又走了出来，也听到了刚才林天和苏冰兰的话，于是他直接就指了指客厅里的那个大沙发，说道：“小天你看那边，有沙发呢。”

    “你现在啊，还年轻的很，睡沙发也是一种锻炼，对身子骨发育很好的。”

    林天给了他一个大大的白眼，特么的，他就没听到过把睡沙发说的这么高大尚。

    但是苏冰兰却好像恍然大悟一般，一下子就找到了解决林天睡觉的地方，脸上的皱容一下子就消失了。

    “你王叔说的不错，小天你今晚就睡在沙发上吧。”

    林天瞪大双眼看着老妈，仿佛是有什么崩塌似的，这还是自己认识的老妈吗？

    他还没来得及反驳，苏冰兰就走开了。

    她笑呵呵的抬头对杨珂说道：“珂珂，快进去睡吧，就睡一晚上而已，不用管他。”

    “年轻人不会有啥事的，快去睡吧。”

    林天：“……”

    心里有一万匹马，不知道该不该说……

    谁能想到，带了老婆孩子回家之后，地位反而一落千丈，直接掉入地壳中了。

    太惨了！！

    心好累啊！！

    唯一令林天还能感到美好的，就是杨珂和父母之间的亲密关系，没有发生自己想象中的那种婆媳尖锐矛盾。

    在带杨珂回家之前，林天真的担心了很多事情，其中最为严重的就是杨珂和老妈产生矛盾。

    这是每一个男人都需要考虑的，如果不去想的话，那么婚后的生活一定会很难过的。

    可是现在看来，自己完全就是多虑了。

    杨珂和苏冰兰走进房间的时候，还不忘回头看了一眼可怜兮兮的老公。

    女孩的回眸一笑百媚生，让林天如沐春风，没有一个男人能抵抗得了这种温柔体贴的老婆。

    虽然才来了一天，也才第一次见到婆婆以及林文几个叔叔，但是她已经爱上这个温暖的大家庭了。

    这一家子的人，性格都是那么的好，十分的融洽，虽然老公看起来有点惨，但这不妨碍她对于这个家里人的好感。

    怪不得林天能够这么温柔体贴，原来家里的人都是这般，从小熏陶在这种良好的家庭环境中，想不成为好人都难。

    夜深人静，林天关掉了客厅里的灯，只留下了一个昏黄的白炽灯，随后也舒服仰躺在了沙发上。

    忙了一天，终于能够有一点自己的时间了，林天也将思绪沉入脑海里，开始和系统交流。

    “系统，在吗？”

    “在！”

    “任务算完成了吧，怎么还不给我发奖励呢？”

    系统：“……”

    就你这样的，还担心我会贪了你这一点小奖励？？

    系统也对这个财迷宿主有些小小的无语，忍不住就无声吐槽了两句。

    但是既然他提了，系统也不会无视，当即就给他发奖励了。

    “叮！恭喜宿主完成了系统颁发的任务，现在奖励宿主茶叶加工制作技术。”

    “等到宿主消化了这份特殊知识，再经过一些简单的实验，就可以进行茶叶加工制作了。”

    “特别提醒：若是宿主用品质上佳的茶叶来进行加工的话，有很大的几率制作出绝品茶叶。”

    “因此宿主在进行加工茶叶的时候，可以找一些品质比较好的茶叶，能够有个好收获。”

    林天捏着下巴，稍微思考了一下系统给的好心提醒，随后问道：

    “照你这么说的话，如果我用你上次奖励给我的龙井种子种出来的茶叶进行加工的话，是不是能百分百加工出极品龙井？”

    “如果宿主能够掌握了加工技术的话，那是肯定的，但若是宿主没有好好学习的话，再好的茶叶也是白搭。”

    “额……”

    “灵泉空间能种茶树吗？”

    虽然被小小的鄙夷了一下，但林天还是脸皮很厚的继续跟系统聊天。

    “可以的。”

    “好，我明白了。”

    林天把心里的疑问都问了一遍之后，也想明白了，为什么系统还会特意给他奖励茶庄的原因。

    其实就是为了掩人耳目，否则林天要是直接就生产了一大堆茶叶出来的话，岂不是有口难辩。

    更重要的是，茶树的生长是是需要时间的，并不像种蔬菜一样，可以在短时间长起来，他稍微作弊了一下还是没人发现的。

    因此在海州市外面的那块地，也就只能满足一些比较简单的蔬菜种植。

    如果想要做大，想要发展其他的产业的话，那还是得有一块自己的地，这样也就不用担心其他人发现的事情了。

    所以有了系统奖励的这块茶庄之后，很多麻烦都省去了。

    林天在短短的一瞬间就想到了很多，系统真的太贴心了，处处为他着想。

    想清楚了这些之后，现在又是深夜，大家都睡下了，林天也就不再压抑自己的好奇心了，当即就打算试试制作茶叶。

    他眼睛眨了眨，整个人就逐渐淡化了，来到了久违的灵泉空间。

    他从背包里取出了一点种子，选了一个位置种了下去，随后又从灵泉那里取了一点灵泉水浇在上面，幼苗就以肉眼可见的速度长了出来。

    灵泉空间里的加速效果真的是杠杠的，没过几分钟，一棵青葱茂盛的龙井茶树就长起来了。

    有了灵气的滋养，上面的茶叶都显得青翠欲滴，嫩嫩的，是最为上品的茶叶。

    这种品质的茶叶已经不用过筛了，只要采摘下来就可以拿去加工制作了。

    林天在这短短的几分钟里，也消化完了刚才系统给他奖励的茶道知识。

    看着这棵诱人的茶树，林天笑吟吟走了过去，将上面那些娇嫩的茶叶摘了下来。

    当他采摘到一小堆茶叶之后，在脑海里幻想了一个茶叶制作间，一个小房间就在他面前浮现了。

    林天嗖的就钻进去了，现在有系统和灵泉空间的帮忙，晒干茶叶那一步自然就省去了。

    林天进来以后，先是满意的看了看自己设想出来的房间，才开始动手制作茶叶。

    他先是将这些茶叶捻了捻，然后按照步骤接下来开始炒茶。

    系统的奖励就是给力，关于茶叶的加工制作知识消化完了之后，他现在做起来这些都十分的熟练，好像一个练习了很多年的老手一般。

    整个加工过程大约用了一个多小时，林天就把刚才他采摘下来的茶叶全部制作完成了。

    林天擦了擦额头上的汗，随后极其激动的看着眼前放着的这一批色泽完美的茶叶。

    他捻起一些茶叶放在鼻尖闻了闻，清香怡人，经久不散。

    这个味道真的绝了，令人回味无穷，根据茶叶的甄别技术来看，这一批茶叶已经算得上是上上品了。

    (本章完)

