    第一千五百九十章

    这一霎那，每个人看着城楼下的王冲，心中都涌过一丝浓浓的忌惮。

    “拿上来！”

    大皇子深吸了一口气，寒声道。王冲帮助五皇子李亨和他作对，李瑛心中虽然恨的要死，但是王冲这么光明正大的说出来，就算李瑛心中不愿意，也必须接过来看上一眼了。

    四面八方寂静若死，无数人的目光纷纷聚集到了王冲右手掌中第二本折子。

    而城楼上面，早有一名锦衣太监蹬蹬蹬走下来，从王冲手中接过两本折子，然后穿过皇宫，登上城楼，将两本折子都递给了大皇子李瑛。

    气氛迅速变得微妙起来，无数双目光纷纷落到了大皇子身上，落在了他手中那本王冲的奏折。

    没有人知道王冲葫芦里卖的什么药，但是毫无疑问，王冲是有备而来，在这件事情中，王冲根本不像众人想象的那么被动。恰恰相反，在大皇子和李君羡一手遮天，掌控朝堂的情况下，王冲就像一柄锋利的宝剑，寒芒毕露，让在场的所有人包括大皇子都感觉到了极大的压力。

    “果然，无论任何时候都不能小瞧这位异域王啊！”

    城楼上，一些老臣心中感慨不已，和其他人不同，这些人在李君羡出现之前就是大唐的重臣，也因为这个原因，经历过许多事件，深深知道王冲的厉害。

    那么多次针对王冲和王家的行动，几乎没有一次是成功的。

    不过尽管如此，众人心中还是非常好奇，在现在这种王冲明显理亏，授人以柄的情况下，他到底要如何才能力挽狂澜，这份奏折他又到底会写些什么。

    “殿下，情形有些不妙啊，那个小子看起来准备非常充分，大皇子不会因为他一封奏折就真的放了他吧？”

    就在这个时候，齐王身后那名山羊须的谋士突然上前几步，在齐王耳边压低声音道。

    “不可能！这一次无论王冲在奏折里写了什么，大皇子也绝不可能放过他。想要轻易逃过这一劫，门都没有！”

    齐王说着，狠狠的瞪了一眼不远处白蹄乌背上淡然自若，气定神闲的王冲。

    “小子，我倒要看看你能嚣张到什么时候！”

    齐王心中狠狠道。

    以他对大皇子李瑛的了解，除非是出现奇迹，否则的话，无论如何，他都不会让王冲轻易脱身。

    ——单单就看王冲躲在幕后，暗暗支持五皇子李亨这一点，大皇子就饶不了他。

    果然，就在众人的目光中，第一封弹劾李君羡的奏折，李瑛连看都没看，就交给了身旁的一名锦衣太监。深深的看了一眼城楼下的王冲，大皇子李瑛很快收回目光，迅速打开了王冲的第二封奏折。

    他也想看看，王冲干出这么多犯禁的事情，都已经板上钉钉了，他还能玩出什么花样来。

    “哗！”

    当大皇子摊开折子，整个皇宫大门附近，数以万计的大臣、禁军、百姓、胡人，包括所有的王侯将相，全部摒住了呼吸，静静的观望着事情的发展。

    “殿下，臣王冲有本奏！”

    这是奏折的第一行字，奏折上的字体方方正正，和王冲之前鸟爪一般的字体，明显有了很大的进步，不过这样的字体，还入不了大皇子的法眼。

    “哼，果然和传说中的一样。”

    大皇子心中冷笑，嗤之以鼻，对于异域王的字写的很丑他早就有所耳闻，今日一看，果然如此。而且这样的开头，大皇子摄政这段时间已经看过千百遍了，所以第一眼大皇子根本就显得漫不经心。

    事实上，无论王冲写的是什么，他都打定主意不去理会。

    不过再往下，只不过多看了两秒，大皇子立即微微变了脸色。

    “臣常闻，凡日月所照，江河所至，皆以忠正为本，今大唐威加海内，律法之道，忠正之源，所以天子犯法与庶民同罪，而天子尚且如此，而况于胡人乎？”

    “不论东西南北，大食，条支，东西突厥或蒙舍诏，高句丽，即入汉土，当遵循汉例，汉矩，凡违背者，皆需严惩，以示胡人与汉人相等，此为忠正！”

    “故微臣提前成立纠察司，以正天下视听！令诸海胡人，八方夷狄，皆知此例！”

    “无规矩不成方圆，如果胡人犯罪而不追究，则法度崩坏，是示天下胡人地位尊于汉人。一来胡人性骄，畏威而不怀德，所以历朝历代可以强伏之，而不可以德伏之，二来唐人齿冷，民间怨声载道，久而久之，则人心必怨，归咎于皇室，归咎于朝廷。”

    “太宗有言，水能载舟，亦能覆舟，何以前载而后覆，人心反复而已。即便胡人怀恩，但人心散去，得之多亦失之多，此真亦诸公所望？此例不改，臣恐日后，边陲用事，而大唐无人响应，望殿下与朝堂诸公三思……”

    ……

    一封奏折，思维凌厉，鞭辟入里，前面的内容也就罢了，但是看到后面，大皇子脸色顿时变得铁青无比。

    乍一看这封奏折言之凿凿，句句在理，但是每一字每一句都在针对着他。

    “异域王，你这是在指责我吗？”

    大皇子捏着拳头，怒火中烧。看着奏折上木入三分的字，似乎就如同王冲站在身前，指责他的失职一般。

    对胡人采取姑息政策，尽量不过于苛刻，同时，让城防司，城卫军，不要插手涉及到胡人的纠纷，对于胡人一概宽容处理。这虽然是李君羡和儒门的意思，但是作为大唐的储君，如果不经过他的首肯，又怎么可能实行下去。

    王冲这封奏折，表面看是在就事论事，但是对于大皇子来说，只觉得王冲分明是在借着胡人的事情帮助五皇子李亨来对付自己。

    如果自己承认错误，那岂不是对天下人说自己这个储君根本不合格。

    “真是岂有此理！”

    大皇子心中愤恨不已。

    “嗡！”

    就在大皇子心中最为愤怒的时候，只见不远处人群一阵喧闹，开始还只是一两处，很快，那种喧闹声，从各个地方传来，而且伴随着嘈杂的议论声。

    “好！异域王说得好！”

    “朝廷早该这么办了！”

    “不是天下大同吗？早就该这么办了！”

    远远地，只听一阵阵的喝彩声，伴随着人群的高声大叫从远处传来。

    大皇子心中一惊，陡的变了脸色。

    “怎么回事，那边到底发生什么了。”

    如果是寻常的喧闹也就罢了，但是从那些声浪中传出的声音来看，显然不是那么简单。

    一道身影蹬蹬蹬离开，只不过短短的时间，就又重新回到了城楼。

    “回禀殿下，城中各处有人张贴榜文，从字面上来看，似乎是一封奏折的内容，而且……”

    那名黄门下意识的偷偷打量了一眼大皇子手上的奏折，吞了口唾沫，壮着胆子道：

    “好像……就是殿下手上这封！”

    此言一出，高高的金黄色宫墙上，所有的群臣尽皆变色，而大皇子也顿时明白过来，脸色变得更加难看了。

    看起来，王冲这次行动准备得比他想象得还要充分得多。

    轰！

    而就在这个时候，消息似乎也传到了这里，皇宫门前，一名名跪伏在地上的京师百姓，一个个纷纷抬起头，高呼起来。

    “太好了，异域王说的有道理！”

    “朝廷终于注意到这件事了！”

    人群也跟着纷纷欢呼起来。

    人群中，李君羡和齐王眼中惊疑不定，所有的刑狱寺兵马也一片慌乱，

    “该死的，到底是怎么回事，那些贱民大叫什么？”

    齐王一脸恼怒道。

    而另一侧，李君羡则是双眉紧锁，虽然不知道具体怎么回事，但是很显然，一定和这件事情有关，并且对自己有害而无益。

    只有城楼上的章仇兼琼嘴角露出了一丝笑容。这一霎那，他突然明白了王冲的计划，也终于明白，为什么王冲一点都不慌了。

    “小子，有你的！”

    章仇兼琼心中笑而不语，看起来，王冲不止准备了奏折，同时还将奏折中的内容，变成榜文，张贴在城门各处。

    胡人的事情，最大的不满还是来自于民间百姓，王冲这封奏折引发的效果可想而知。

    “这就是化被动为主动，现在就算是大皇子，恐怕也不得不慎重考虑了。”

    “混账！你这是在逼本宫吗？”

    大皇子顿时脸色越发的阴沉了。虽然早就打定主意，无论王冲奏折里说什么，都会不轻易放过他。但是现在，王冲公布奏折内容，一旦大皇子反对就等于是和民心作对，他恐怕不答应也得答应了。

    只是，这次这么好的机会，就让他这样放过王冲谈何容易。

    “王冲，不管怎么样，即便你说得再有理，纠察队只有朝廷才有权利建立，就算是你为了大唐考虑也不能越俎代庖，这件事情，你恐怕还要给群臣和天下一个交代。”

    大皇子沉声道。

    “不错，还有仆散脱叶，王冲快快把他们放了。”

    齐王在一旁大声道。

