
那双眼睛，那双哀求自己的眼睛为什么和母亲哀求那个女人的眼睛那么像，那种眼神，悲伤到骨子里的眼神……

楚风呆呆地看着跪在地上的紫芸，一时间失神了。

“爱妃……你这是做什么？”不知道过了多久，一个男人声音惊醒了这两个人。楚风回头看过去，一个三十有余的男人正一脸怒气地看着自己。

他三步并作两步走了过来，一把将紫芸扶了起来。

“你是什么人？”他怒气冲冲地看着楚风问道。

楚风漠然地看着这一切，他不想理会这里的事情，也不想去为所谓的误会解释什么，只是抱拳说道：“紫芸姐姐，我走了！”

“等等……”紫芸也回过神来了，她连忙叫道。她很担心，放这个李辰走后，她是否还能够再见到他一面。

楚风回过头看紫芸。

“他是谁？”看到紫芸对楚风如此不舍得，男人有些吃醋地追问道。

“我是她弟弟。”楚风说道，“他是我姐姐。”对付吃醋的男人，尤其是那个吃醋的人，还是一个国家的皇帝，最好的方法就是这个了。

“弟弟？”男人吃惊了，他从来没有听紫芸说过，她还有一个弟弟的事情，怎么会冒出一个弟弟呢？

紫芸也明白过来了，弟弟，这样不是更好吗？那以后自己就可以名正言顺地和他见面了，不是吗？她连忙说道：“陛下，他真的是臣妾的弟弟。他叫李辰，今年十六岁，比臣妾小四岁呢！”

“可是爱妃，你怎么没有说过，你还有一个弟弟……”

“那是因为我才告诉她，她是我的姐姐。”楚风担心紫芸不擅于撒谎，直接说道。其实他说这话，应该算是实话了。

“我十岁的时候，家里的小孩太多了，父母亲没有办法养活那么多人，就将刚刚六岁大的弟弟送给了一个远方的亲戚作为养子。因为这个弟弟是我从小带大的，对我的感情特别的深。他到现在还记得我的样子，可是我却忘记他的样子了……”紫芸说道。她说的也是实话，她确实有过一个六岁的弟弟被父母卖掉了。而她确实也忘记了那个弟弟的摸样是什么样子了。

“一个六岁的孩子，过了十年，容貌肯定会发生变化的。只是姐姐，你的样子和小时候没什么变化呢！”楚风笑着看向紫芸说道。他的笑容里带着深切的怜惜。是对长辈，对亲人的那种怜惜，一时间，竟然让紫芸的内心不由地生出了一股暖流。

“其实那天，我见到姐姐的时候，就知道你肯定是我失散多年的姐姐了，可是我只是一个山野靠着采草药，打猎为生的猎户，而姐姐，你是一个高高在上，快要进宫当皇妃的人，我的身份怎么可能和你相认呢！”楚风说道这里，眼神当中带着失望低下了头。

而皇帝有些恍然大悟的表情了，怪不得那个李辰不肯再次来见紫芸呢？原来是因为这个啊。他忍不住哈哈大笑地说道：“李辰，你不用担心，你既然是燕妃的亲弟弟，那么以后你就是朕的小舅子了。而且，你的医术高超，能够起死回生，如果不是因为你，朕就失去爱妃了。”

楚风一脸“受宠若惊”地说道：“可是……可是她是我亲姐姐啊，我救她是理所当然的啊！皇上，草民告辞了！”楚风说完，连忙转身就跑了。

看到楚风跑掉，紫芸很想去追，可是她的手却被天子紧紧地抓住了。

“哈哈，紫芸，你不要去追他了，你这个弟弟好玩得很呢？说他是害怕见到朕，可是刚才他见到朕的时候，朕一点也看不出他害怕，可是说他不害怕吧！现在又吓得跑掉了。”刘顺民有些开心地说道。

“陛下……臣妾这个弟弟……他的性格是有些古怪，可能是因为从小没有父母的原因，臣妾知道他这些年过得不好，那个亲戚在他七岁的时候就死了，他这些年是怎么过来的，臣妾一点也不知道……”紫芸低头说道。这也是她知道她那个可怜的弟弟唯一和最后的一件事情了。

“恩？爱妃，你刚才在下围棋啊？”这个时候，刘顺民发现了围棋盘上的围墙，忍不住问道。

他看了几手之后，额头冒出了汗水。

“这白子是谁下的？”刘顺民问道。

“是李辰，臣妾的弟弟下的。”紫芸想要瞒皇帝，可是这个时候，她知道瞒不住，所以只能够实话实说了。

刘顺民看到这样的围棋局势，沉默了，一时间，整个屋子的气氛凝重起来了。紫芸看到刘顺民的脸色变幻莫测，心里也是七上八下的。

因为在棋局里，紫芸没有掩饰自己的实力，她用了十二分的努力来面对楚风凌厉的攻势，这和平日里她的棋路和棋艺相差很远的，更重要的是，她刻意模仿那个人的棋路来和楚风下棋，虽然她的棋艺是他传授的，可是她和他的棋路之间还是相差很远的。

刘顺民看这局棋看了好久，他才站起身来了，对紫芸说道：“你这个弟弟不简单啊！”

紫芸嘴角浮出无奈的笑容，然后说道：“臣妾还是第一次和他下棋，他可是一点也没有手下留情呢？”

刘顺民说道：“那是因为你下的也很好，他没有办法手下留情，如果他手下留情的话，那么输的就是他。你逼着他拿出了实力来对付你呢？”

两个棋力相差不远的人，相互之间的对弈是没有办法保存实力的，必须要以真正的棋力硬碰硬的。

紫芸无奈地说道：“那是因为臣妾不想输给久别的弟弟，不得不认真。”

“紫芸，你是在模仿别人的棋路下棋吧？”刘顺民问道。

紫芸愣住了，她没想到刘顺民竟然能够看出来呢！她随即点了点头说道：“是的。臣妾在模仿教臣妾下棋的老师的棋路下这盘棋的。因为臣妾的老师的棋路比臣妾高明太多了，可惜臣妾画虎不成反类犬呢！”

她说这个时候，脸上虽然有自嘲的笑容，可是心里却是一阵心酸。

刘顺民又一次沉默了，他好久才看向紫芸问道：“紫芸，你还是不想进宫吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951655"  chaptername="第十五章：不想见她（一）">加入书签</a>
</div>
