    “唉……老子的处女挂果然还是交出去了！”

    恭喜发财的魂魄自尸体之中飘飞而出，定在尸体上空大约两米左右的位置，看着自己惨不忍睹的尸体叹息着。

    对于恭喜发财来说，他本来想着自己完成了这第一个个人任务，说不定就能在第三资料片之中翻云覆雨，手可摘星辰。

    但万万没想到第三资料片很快就给了他一个响亮的巴掌，告诉他摘星辰是不可能摘星辰的，甚至连自己的眼珠子都被摘了。

    这就让恭喜发财在见到自己尸体的惨状时陷入了极度的愤怒之中。

    可惜他现在已经没有了肉体，也没有办法使用那一招禁术——滑铲之术。

    “没有道理啊！这第三资料片也太难了吧！”

    “这才是我的第一个个人任务啊！”

    “策划爸爸你真的是睡醒了之后来做的NPC设定吗？我现在很怀疑你醉酒上班啊！”

    虽然恭喜发财的吐槽很有力，但事实上这就是王晖想要让玩家们体验到的第三资料片的强度。

    第三资料片之中，王晖减少了大部分对于玩家们的扶持和福利，目的就是为了让玩家们能够在第三资料片之中先行适应较高世界等级的世界。

    在王晖眼中，已经经历过第一、第二资料片的玩家们是拥有足够的实力来面对一个最为真实的第三资料片的。

    而且王晖一开始就已经将第三资料片的任务发布全都交给了游戏系统，所以玩家们在个人任务中会遇到怎样的敌人，即便是王晖在任务发布之前也是不知道的。

    但对于王晖来说，这样却是更能锻炼玩家们的。

    只有这样不断的给玩家们增加难度，才能让他们在面对更加强大的敌人是不会因为习惯了王晖的关照而一败涂地。

    只有玩家们变强了，王晖才能跟着变强。

    所以王晖做这些，也算是为了自己，自然不会不上心。

    只是玩家们现在还不知道王晖的良苦用心，只想投诉狗策划搞他们心态。

    甚至就在恭喜发财的直播间里，水友们也是眼睁睁的看着那摇椅老鬼杀死恭喜发财之后，依旧没有放过恭喜发财灵魂的念头。

    只见摇椅老鬼在感受到恭喜发财灵魂的那一刻，瞬间抬起头来冷冷盯着恭喜发财的灵魂。

    “嗅嗅——”

    “是……美味的灵魂！”

    恭喜发财眼看着那摇椅老鬼用自己的眼珠子看着自己，而且还带着毫不遮掩的贪婪。

    这种诡异的感觉让他愈发愤怒。

    “淦！杀了我还不够？！连我的灵魂都不想放过？！”

    “狗策划！你出来！我肯定不会打死你的！”

    恭喜发财才怒骂了两句，却见那摇椅老鬼嘴角竟流出口水，一脸马上就想把自己吃干抹净的样子。

    这个场景让恭喜发财的后背不由自主的颤栗起来，恭喜发财也没有再怒斥策划的念头了。

    他现在只想赶紧逃离这里。

    只是就在恭喜发财准备逃离废弃医院放弃这个任务，准备回深渊去复活的时候，游戏系统提示声却突然在他的耳边响起。

    【尊敬的玩家，您已经激活特殊继承方式，开始综合游戏角色的游戏属性继承。】

    【请您不要乱动，不要下线，维持此次激活程序，持续时间大概30秒钟。】

    恭喜发财突然瞪大了眼睛，一脸惊喜的样子。

    他张了张嘴，想要说些什么。

    可他的灵魂却很快就发生了变化，制止了他的发言。

    依旧是那带着无边邪异的黑雾，将恭喜发财的灵魂笼罩起来！

    这恐怖的黑雾也让摇椅老鬼清醒了一些，赶忙向后退了几步。

    在这黑雾之中，他看到了无尽的威压，那种自灵魂深处传来的恐惧感甚至让他此刻想要立刻离开这里以免自己刚到手的眼珠子又没了。

    只是现实往往比人们想象的残酷的多。

    黑雾散尽，恭喜发财以一个直播间水友们十分熟悉的样子，回到了这个世界。

    这是一个骷髅狂战士。

    虽然说是骷髅一族，但他的肋骨已经完全愈合成一块骨板，双眼之中也闪烁着碧蓝色的灵魂之火！

    而且那坚硬的莹白色骨骼之上，还穿戴整齐了一套极品蓝色套装！

    再加上那散发着寒光的大砍刀，这一刻，恭喜发财以远超摇椅老鬼的实力，重新降临！

    恭喜发财：lv.55！

    两个资料片的游戏角色融合之后，恭喜发财的等级直接超过了50级！

    如果不是没有经历过第三次转职，恭喜发财的实力还会再上层楼！

    但即便是现在lv.55的等级，再配上他所掌握的技能和身上穿戴的武器装备，就已经让恭喜发财拥有了极其强大的力量！

    恭喜发财下意识的撇过头，看了一眼自己扛在肩上的熟悉大砍刀，嘴角突然露出了一丝笑容。

    而后他的目光，缓缓转移，落在了一脸呆滞摇椅老鬼身上。

    摇椅老鬼这会儿也很懵，明明是一个无比香甜的灵魂，怎么突然就变成了食之无味的骷髅了呢？

    这根本不科学啊！

    摇椅老鬼根本无法理解在恭喜发财身上发生的变化，只觉得应该是有人用鬼道法术在戏耍自己。

    这种感觉让他眉头紧皱，心中隐隐有一丝不忿。

    只是恭喜发财显然并不想让这摇椅老鬼再想下去。

    他已经迫不及待的想要报仇了！

    才刚刚进游戏，你就彻底毁了我的游戏体验！

    我不找你报仇我找谁！？

    “很好！臭老鬼！现在……”

    恭喜发财的下颌骨不断张合，发出令人胆寒的吱呀摩擦声。

    “真正的，属于两个男人之间的战斗！才刚刚开始！”

    恭喜发财心里一阵偷笑，同时肩膀上的大砍刀也被他高高举起。

    他也是真的万万没想到第三资料片中激活游戏角色潜力值并继承前两个资料片属性的方法竟然是死亡！

    想到这里，恭喜发财又为自己刚刚怒骂策划爸爸的行为而感到羞耻。

    策划爸爸明明已经很努力了，肯定是发烧四百度还在努力写代码才能完成这么有意思的资料片！

    恭喜发财抬头望天，又看了看那摇椅老鬼，彻底笑了起来。

    那么现在，就让老子看看这资料片！到底有多有趣吧！

