    “桀桀桀，很奇怪吗？不过是一具肉身而已，太麻烦了，俺老骨就显露出真身来。”

    骷髅舵主大笑，下一刻，它身上气血内敛，在所有人骇然的目光之下，露出了一具银白却又泛着金光的骷髅骨架。

    嗡！

    那骷髅骨架出现的一瞬间，一股恐怖到令人窒息的气息，一瞬间散逸了出来，刹那间，所有异魔族强者心头一沉，仿佛有一座巨山压在了它们身上，连呼吸都变得万分困难。

    “怎么可能……这股威压……是魔主，魔主大人的威压……”

    场上所有异魔族人都惊惧，骇然抬头，惊恐的看着骷髅舵主，眼神之中流露出来的是无边的恐惧。

    魔主！

    异魔族的领军人物，也是异魔大陆的盖世头领，可以说，普天之下，所有异魔族人都要听从魔主的命令，而如今骷髅舵主身上散发出来的魔主气息，让它们每个人都变色。

    此人身上怎么会有魔主气息，难道它是魔主继承人吗？

    这种猜测一出，所有异魔族人的呼吸都停滞了，这个是个惊天大秘闻，它们竟敢对魔主传人动手，那是天大的不敬。

    就连和秦尘战成一团的姬家老祖也脸色变了，被这股气息吸引，一瞬间凝望了过来，他脑海中，有一个惊恐的声音在嘶吼：“魔主？”

    “不对！”

    但很快，它发现了问题。

    顿时，姬无法身上的气息变得阴冷起来，道道魔气弥漫，一瞬间，一个冰冷的气息从他体内复苏，怒吼道：“此人不是魔主，只是吸收了魔主的一部分力量，拥有了魔主的一些气息，杀了它，给我杀了它！”

    听到这阴冷声音的号令，大长老和两位异魔族强者一咬牙，顿时再度出手，只听得剧烈的轰鸣声响彻，三人联手之下，骷髅舵主频频后退，可却始终大笑连连。

    “桀桀桀，就凭你们三个废物，也敢和我斗？”

    骷髅舵主虽然落在下风，但却没有一点畏惧之意，因为，大长老三人联手的确很强，它不是对手，可它拥有魔主尸骸的力量，防御力远超对方，它轰中三人，三人都要受伤，战斗力大减。

    可它不同，三人不管怎么出手，连它的防御都破不了，一直战斗下去，最后的结果只有一个，那就是大长老三人陨落，而它，顶多消耗一些气血罢了。

    至于消耗的气血，到时候只要将面前这些人斩杀，彻底吞噬了，非但不会损失，反而修为还会暴涨，这可是一个无本买卖，只赚不亏。

    “这样下去不行。”

    大长老三人额头冒出了汗水，知道事情麻烦了，只能将目光转向战场的另一侧，希望那边能带来一些惊喜。

    可结果却令他们失望了，战场另一端，姬家一名后期武帝宿老带着一群姬家强者和普通异魔族武帝，疯狂围攻姬如月和姬红尘。

    可令他们惊怒的是，姬如月一个刚刚突破中期武帝的天骄，实力并非如他们所料的那般低微，她手持封绝剑，催动天剑血脉，战力冲天，一人独战一名后期武帝宿老，竟然丝毫不落下风。

    而另一边，修为达到了中期巅峰的姬红尘也强的可怕，虽不如姬如月那般逆天，但也是一路横扫，后期武帝巨擘级别以下的武帝，根本给她带不了丝毫麻烦。

    放眼望去，整个祖地，姬家强者太多了，联合异魔族的强者，一共有上百号人，可就是这上百号人，面对秦尘等六大强者，竟然完全没有办法。

    这个结果，不得不让姬家之人打出意外，惊怒万分。

    而战场上，秦尘却是松了一口气。

    他本来还担心魔卡拉它们会扛不住，毕竟这里姬家强者太多了，可现在，他心中的石头放了下来，魔卡拉它们的成长远超他的预料，足以扛住这剩下所有强者的围攻。

    此刻，秦尘将一颗心，彻底放在了姬家老祖身上。

    番天印！

    镇魔鼎！

    青莲妖火！

    诸多攻击连连施展，甚至，连噬气蚁和火炼虫也释放了出来，各种手段齐出，与姬家老祖疯狂厮杀在一起。

    轰隆隆！

    天空震颤，整个祖地都在轰鸣，这场景太可怕了，宛若末日一般。

    噗！

    秦尘催动天雷剑和神秘锈剑，挟裹着雷霆血脉这等蕴含雷劫威力的攻击，频频出手之下，姬无法身上立即就添上了几道伤口，鲜血横飞。

    “哪里来的小子，怎么可能这么强？”

    姬无法惊怒，本以为他对战秦尘，并不在话下，可不曾想到，秦尘的实力远远超出他的预料，比起他来，也只弱了一点点。

    按道理说，弱了一点点以他的手段，早就应该拿下秦尘了，可谁曾想，秦尘的防御太可怕了， 他的攻击落在秦尘身上，竟然不能给他带来多少伤害。

    那可是连后期武帝都能重伤的攻击，可在秦尘面前，却毫无用途，只能让他身上添上一些伤口，根本看不出任何变化。

    更令姬无法郁闷的是，秦尘的手段太多了，各种法宝层出不穷，各个都强的可怕，比他这个活了三百多年的姬家老祖都多，让他如何不惊怒。

    “不行，这样下去不行。”

    两人厮杀成百上千招，姬无法气喘吁吁，放眼望去，朽异魔君那边浑身狼狈，在魔卡拉的攻击下分明坚持不了多久了。

    而大长老那边，三大巨擘联手，也迟迟拿不下那骷髅人，至于另一人，虽然弱了点，却也面对姬家的诸多强者怡然不惧，此人的血脉十分古怪，根本不惧强者的围攻。

    更郁闷的是，此人虽然修为最低，但对战局并不重要，即便是杀了他，对整个战局也不会有太大的影响。

    至于姬如月那边，也同样如此。

    继续这么下去，他姬家的基业将彻底毁掉。

    “阎摩，你还不快想办法。”姬无法对着脑海中那异魔族强者焦急道。

    “现在唯一的办法，是将你的身体交给我，让我和你的实力融合在一起，第一时间杀死那小子，否则我也挡不住。”那异魔族灵魂沉声说道。

