    积香堂。

    这里是存放宗门一切物资的地方。

    藏书阁的深处。

    顾青山用赵五锤的印章，打开了一处密室。

    他领着山女、晴柔、婉儿一起走进去。

    只见这里面存放着十几排玉简。

    整个宗门，最出色的法诀，都在这里。

    这里乃是太上长老王红刀数千年来的私藏。

    平日里，他的徒弟赵五锤负责看管这里。

    其他人想进来，根本不可能。

    有一次齐若涯想进来，被王红刀挡住了。

    王红刀的理由是这里乃是他个人在整理，准备编成一部传世秘法。

    王红刀指责齐若涯觊觎他的修行心得。

    齐若涯乃是广阳门的掌门，与王红刀身份差不多，却被当众如此指责，当场就下不了台。

    从那以后，几乎没什么人能进入这里。

    顾青山来的这一次，密室还是第一次迎来如此多的访客。

    密室之中。

    顾青山神念扫过整个空间，顿时心中了然。

    第一排玉简，共有七十三枚，全是制符。

    第二排玉简，共有九十六枚，全是武道归藏之法。

    第三排玉简，共有三十一枚，全是五行金法秘术。

    第四排玉简，共有一百六十四枚，全是阵法。

    ……

    时间有限，王红刀不知道什么时候就会回来。

    赵五锤保证王红刀半日内不会归来。

    但顾青山心中始终有些疑虑。

    他不信他。

    为了节省时间，顾青山开始快速分工。

    “晴柔，你的眼光一向不错，你就跟我一起挑法阵玉简，我现在马上要看。”

    “你还是个阵法师？”婉儿好奇的插嘴道。

    顾青山点点头，心中默道：马上就是了。

    “好的，我来帮你挑。”

    晴柔讶异的看看他，不过马上答应下来。

    她和婉儿都是千劫境修士。

    挑法诀的眼光，她是绝对有的。

    “我也来！”

    婉儿兴奋的说道。

    顾青山一拍储物袋，取出一大袋空白玉简，塞到婉儿手中。

    “婉儿，你有其他的工作——现在我们人手不够，你现在必须把这里所有的玉简都复制一遍，这个工作量很大，我让山女帮你一起做。”

    “好吧，我知道轻重。”

    婉儿咬着朱唇，和山女一起去了。

    眼见三女都开始忙碌，顾青山便也准备去感悟阵法一道。

    他刚走出一步，却听见“叮”的一声脆响。

    这是系统再次发出了声音！

    顾青山顿时停住。

    自从上次抽取神通开始，系统便陷入了沉寂，无论怎么联系，都没有回应。

    这一刻，系统似乎回来了！

    “你没事吧？”顾青山立刻问道。

    “感谢关心，虽然很危险，但我已经完成了对这个世界的本源探索。”

    系统飞速回复道。

    “现在请看屏幕。”

    战神操作界面上，许多条提示符飞快的出现。

    “尝试感应此世界的本源法则。”

    “发现此世界本源法则，几乎被吞噬殆尽。”

    “经过三百九十一次的评估，可以确定此世界的本源力量已不够形成新的神通。”

    “鉴于这种前所未见的局面，请你根据以下两项，作出抉择。”

    “其一：暂时放弃神通，等到前往其他世界后，再利用奖励兑换神通。”

    “其二，永久放弃封圣境神通，利用这个世界剩下的本源，强制进化已有的可升级神通。”

    顾青山迅速看完所有提示符。

    他沉吟道：“这个世界的本源法则已经快被界魔吃完了吗？”

    “是的，本源已空，只剩零星一点。”系统答道。

    “假如世界本源法则全部消失，世界会怎么样？”

    “世界将会崩溃。”

    顾青山脸色一变，问道：“距离世界崩溃还有多久？”

    “这个不好说，世界的毁灭是一个复杂的过程，也许是下一秒，也许是数天后，但总不会超过七天。”

    七天！

    随时会毁灭！

    时间实在是太仓促了。

    顾青山强迫自己镇定下来。

    他慢慢的问道：“假若我利用那一丝世界本源，强化我自己的神通，会不会对这个世界造成影响？”

    “不会，这个世界的崩溃已经形成定势，那一丝世界本源存在与否，都不会对整个局面起到作用。”

    顾青山当机立断道：“那好，我要利用那一丝本源的力量，立刻强化已有的可升级神通。”

    “明白。”系统回复道。

    一行行新的萤火小字，出现在界面上。

    “特殊任务：“吴三必须死”之奖励已使用。”

    “正在检索你的可升级神通。”

    “你的可升级神通只有一项。”

    “你的可升级神通为：雷电。”

    “雷电神通第一层：失控，已掌握。”

    “雷电神通第二层：僵直，已掌握。”

    “你的可进化神通为：雷电神通第三层。”

    “请问你是否要利用悬空世界的最后本源力量，进化雷电神通。”

    顾青山立刻道：“是。”

    战神操作界面上，黑暗渐渐消散。

    代表着封圣境的神通任务消失。

    顾青山喟然一叹。

    这是没有办法的事。

    再强大的神通，无法获取，也只是镜花水月。

    现在，他要抓住一切可利用的力量。

    这是争命。

    神通任务消失之际，一根长条状光线出现。

    这根光线占据了整个界面，不断的游走着，变幻着形状。

    当顾青山注视着长条状光线，它便定在原地不动。

    “开始了。”

    系统提醒道。

    只见三个蓝色的光团从光线上腾起。

    三个光团静静漂浮在顾青山面前。

    “请玩家从三个选项中挑选一项，以完成雷电神通的进阶。”

    “请注意，这是雷电神通的第三层，已经触摸到了法则的边缘，每一个选项的威力都是相当强大的，请慎重选择。”

    系统再次提示道。

    “好的。”顾青山道。

    他望向其中一个光团。

    随着他的目光，立刻有数行标注小字出现在光团旁边。

    “千界破邪神雷：为你的下一招攻击灌注千界破邪神雷，对妖魔鬼怪的伤害提升1000%。”

    “说明：雷电本身就蕴含了诛邪之力，第三层的雷电神通让你可以把千界破邪神雷压缩成团，并一次性的利用招式爆发出去。”

     1000%的攻击伤害，这真是强大的进阶神通！

    顾青山看着这一项神通的相关说明，却不得不摇了摇头。

    他现在要对付的是王红刀。

    这是一个活生生的太虚境修士，不是妖魔鬼怪。

    如果选择此神通，自己将得不到丝毫帮助。

    只能放弃。

    假若时间不是这么紧，换个时间，顾青山说不定会考虑一二。

    他又往第二个光团看去。

    “雷灵应天玄感：通过雷电法则，你将与冥冥中的命运产生感应，在战斗中将经常感应到下一刻即将发生的事。”

    “说明：此神通并不能专门作为预言类神通，它更适合在战斗中产生预感，以规避凶险的死亡境地。”

    顾青山点点头。

    这是类似于战斗直觉一类的神通。

    掌握了这种神通，在水平相当的战斗中，将会获取极大的优势。

    可惜，自己要面对的敌人，远比自己高了数个境界。

    就算有如此强力的神通辅助，顾青山也不觉得自己能在正面硬战之时，战胜对方。

    顾青山目光滑过这个光团，继续望向第三个光团。

    “断离：被你的雷电灵能击中后，对方的意识将与身体分离，直至3秒后该技能结束。”

    “说明：这是失控、僵直的升级神通，不会被任何生灵豁免。”

    “说明：此神通消耗的灵力非常惊人，请你谨慎使用。”

    “特别说明：因为你的前两层雷电神通，均为雷电控系的升级神通，因此你才会如此幸运，在第三层神通中便获取断离的信息。”

    顾青山看完第三个神通选项，微微一顿。

    3秒……

    3秒！！！

    他连忙问道：“系统，假如对方的实力比我强数倍，此神通是否依然奏效？”

    “系统很累，请你自行阅读相关说明。”

    “我选断离。”

    “你确定？”

    “确定。”