    碧游宫中，玉鼎闭目盘坐，开始静静修炼九转元功。

    九转元功是玉鼎真人博翻阅众多玉虚典藏，博采众长，熔于一炉，从而开创出来的玄功。

    这其中对其影响最深的，大概就是八九玄功这门阐教护法神功了。

    九转元功，青出于蓝而胜于蓝，元功九转，开启肉身神藏，成就一具不生不灭万劫不磨的无上道体。

    洋洋洒洒九千言，阐述了以天地为炉，养先天混元一气，玄功九转，开启肉身成圣的无上奥义。

    当然，九转成圣不过是最理想状态下的的设想，一个幻想中的终点站。

    不过可惜的是这条路站点目前只到天仙，再前面的路，是断了的，得他去走。

    想要完善，博采众长这点却是少不了的。

    轰隆隆！

    碧游宫也无愧于一个圣人的道场，宫内浓郁的先天精气滚滚，堪称海量，圣人周身，更流转着无上道韵，堪称修炼的无上宝地。

    随着玉鼎的九转元功运转，碧游宫内，无尽的先天精粹没入玉鼎体内，被玄功吸纳与血肉之中，渐渐的，宫内似乎卷起一股小旋风。

    这个小子……

    中央八卦台上，通天一双深邃的眸子望着周身发光的玉鼎，忽然道：“玉鼎，你是不是……”

    玉鼎睁开眼来诧异道：“师叔，您说什么？”

    “没什么，你继续练。”

    通天意味深长道：“十二金仙中看来天赋数你最好。”

    虽然师叔说的对，但这句夸奖却让我怎么有些摸不着头脑……玉鼎沉吟了一下小心道：“师叔，有句话，弟子不知当讲不当讲。”

    想起即将发生的那场封神大劫，他觉得趁着与这位师叔心情不错，自己有必要开口说点什么。

    “不知道，那就不用讲了。”通天淡淡道。

    玉鼎张了张口，只能闷闷道：“……是！”

    于是他又继续吸收起先天精粹来打磨肉身，熬炼法力。

    炼气之道，不外乎炼精、炼气、炼神、返虚四境。

    返虚之后便是合道，合道不是境界，而是一个悟道的过程。

    明悟己道，是谓得道，那种状态下的人堪称炼气领域的最强者。

    非要形容一下……玉鼎觉得很像前世仙剑一中的剑圣。

    得道之后便要选仙道，渡成仙劫。

    所谓选仙道，便是指地仙和天仙道。

    上次在玉虚宫的时候，玉鼎心境到了返虚巅峰，如今便是修炼法力和肉身。

    至于明悟己道……修炼也分轻重缓急。

    这九转元功炼体很耗灵气，所以以前他只是法力圆满，但肉身还在三转阶段，可是在这圣人道场修炼一日却胜过外界修炼千百年。

    道可以慢慢悟，但是圣人道场修炼的机会可不常有，还是先让肉身修炼跟上境界再说。

    以前他没有修炼过所以初始修炼时，惊人的速度让他有些担忧，但是现在想来却是他多虑了。

    玉鼎真人就算被废掉了，但也是实打实的先天生灵，修炼速度若是慢了那才是真的不正常。

    何谓先天？

    顾名思义，真正的先天自然是先天地而生。

    不过诸如天地孕育而成者，倒也勉强称得上一句先天。

    玉鼎真人正是一只天地孕育所成的灵宝玉鼎化形得道而来。

    ……

    碧游宫外，水火童儿静静侍候着。

    忽然，他看到远处龟灵圣母为首，带着一行数十个门人，浩浩荡荡朝碧游宫而来。

    “龟灵师叔，你这是要做什么？”水火童儿惊道。

    龟灵圣母看了眼碧游宫道：“水火童儿，你去向老师禀报一声，就说我等求见。”

    “是……”

    看到这阵仗，水火童儿哪敢怠慢，转身进了碧游宫，跪倒在地道：“老爷，龟灵师姐带着一众门人求见……”

    “这个龟灵……越来越没有规矩了。”

    通天睁眼：“你去告诉他们，金光仙四人被罚乃是他们咎由自取，自作自受，让他们散了。”

    “是！”水火童子转身出去将原话告知众人。

    “师叔们，散了吧……”

    龟灵圣母有些不忿，但通天开口，也只能率众人远去。

    ……

    许久之后。

    “呼……”

    玉鼎睁眼醒来，眸中炽盛，旋即消退，脸上露出一抹笑意。

    元功四转，圆满！

    他可以感受到身体中的每一寸血肉都蕴含着强大的力量。

    通天望着玉鼎眼中闪过一抹欣赏。

    他可以看出玉鼎所修炼的功法绝非三教中任何一脉的法门，这点瞒不过他的眼睛。

    既然不是三教法门，那就只有自己开创一条路了。

    这点很不错……

    “多谢师叔！”玉鼎起身一礼后道谢。

    通天笑道：“看来你是因祸得福，开始修自己的法了……”

    玉鼎苦笑道：“说句实话，碧游道友们给的这福分差点儿叫弟子无法消受。”

    “哈哈……”通天干笑一声转移话题：“你已圆满，合道之事应该不远了吧？”

    “合道……”玉鼎嘴角一抽，只能含糊道：“应该是快了，对了，师叔，弟子有一事请求。”

    如果是原来的玉鼎真人被废，那他对道的感悟这些还在，可他却是任何感悟没有的。

    “何事？”通天道。

    玉鼎道：“弟子想一观碧游宫的藏书……”

    这是他为以后完善九转元功做的准备，迟早都要用到。

    “藏书？”

    通天眸光一动，这碧游宫的藏书可都是他这一脉珍藏的法门、神通、道术等各种秘藏。

    这也是一教的根基，纵然是截教弟子，也只有内门弟子才有权限，且一次进入的时间不会太久。

    “可以，给你一年时间。”通天说道。

    不过谁叫这一次是他的徒弟打人理亏呢！

    一年……玉鼎心中一动，俯身一拜：“多谢师叔！”

    当下通天抬手一点，玉鼎只觉得眼前一花，待回过神来，就见已出现在了一个陌生大殿中。

    说是大殿，实则更像一个世界，足有万里之大。

    只见这里白云缥缈，一眼看去只有望不到头的古朴书架，排列整齐，书架上摆放了数之不尽，灵光缠绕的玉简书、竹简书。

    “好大……”玉鼎微微失神。

    这碧游宫珍藏如此，想必，玉虚宫的珍藏也不会比这差。

    看来，自己有必要再去玉虚宫的‘图书馆’去充充电了。

    当下他身形一动，迈步一步，随着脚步落下化作两人，朝两个方向去，再遇到岔路二变四，四变八……

    终于，当玉鼎分身上千以后达到了极限。

    上千个玉鼎开始拿起手边的书翻阅起来。

    只是很快，玉鼎就发现，这些藏书每一部都蕴含了海量心虚，需要牵扯很多心神，让人很难用分身法阅读。

    有些天书玄奥艰深，更不是炼气士一遍就能记住，此后细细领悟需要更久的时间……

    好在，玉鼎可以过目不忘，不过纵然是他一心多用脑子也有些混乱。

    当然他释放分身的目的却并非是为了同时阅读，那太贪了，他主要是寻找重要的书看。

    “大禹治水、禹王和涂山氏……”

    “燧人取火……”

    只是很快玉鼎神情古怪，他的一个分身在人族历史区域内，看到了关于三皇五帝的记载。

    “神话……历史……”

    尽管说，这些上古历史人物伴随着神话，但玉鼎此番从仙人书籍上看人族记载还是有些意外。

    此生不再为人，但看到人族字眼，他还是有种熟悉的亲切感。

    “阵法……毒道……瘟疫……”

    接着，玉鼎看到了这些内容，心中微动，这就是阐教喊截教旁门左道的由来？

    不过他也知道，任何法门没有好坏，重要的在于使用者。

    “嘶，找到了……斡旋造化、颠倒阴阳、纵地金光……”

    玉鼎欣喜道，他早就觉得八九玄功后面的那些神通，有些少，不够三十六种。

    加上这里找到的几种，玉鼎算了一下，眼前一亮。

    天罡三十六变，齐活了！

