    噗！

    魔气涌动，重新化为人形，噬天魔主口喷黑色鲜血，整个人瞬间变得萎靡，已然受到了重伤。

    怎么可能，这群家伙的实力怎么会这么强？

    噬天魔主惊恐的看着天空，它已经恢复了魔主修为，可竟然被对方一掌就轰成了重伤，这种无力的感觉，让噬天魔主前所未有的恐惧。

    此时此刻，它终于知道那几名魔主高手为何如此惊恐了，这群天界高手的实力，已经远远超出了它们能承受的极限。

    而在一旁的秦尘等人，也同样震惊无比，他们虽然没有动手，但对噬天魔主的实力太清楚不过了，突破魔主级之后，噬天魔主绝对是在场这些人中最顶尖的三两人之一，可就是这样的高手，竟然一掌就被重伤了。

    “恶魔，他们都是恶魔，逃，快逃！”

    那几名魔主级高手惊恐的喊叫出声，轰轰轰，四道气息顿时朝着四周暴掠而出，化作黑色流光，疾速飞逃。

    在这几人动身的瞬间，秦尘目光一凝。

    “走！”

    他低喝一声，轰，身形动了，挟裹着古尊人和墨渊白也第一时间飞逃起来。

    不仅是秦尘，一旁的赤炎魔君和魔厉，还有噬天魔主，也动了，轰轰轰，顿时间，所有人都化作无数流光，像是天女散花一般，朝着四面八方飞掠。

    逃！

    此刻所有人脑海中都只有一个念头，那就是逃。

    逃离这里。

    “呵呵，想走？既然在这里了，就都留下吧。”

    其中一名天界高手冷笑起来，抬手挥出一道道可怕的流光，咻咻咻，这些流光如电，朝着下方飞逃的秦尘等人疯狂爆射而来。

    与此同时，这一方天地也被禁锢了，可怕的力量席卷而下，秦尘等人就感觉自己仿佛置身在泥沼之中一般，速度骤然变慢起来。

    这是规则的力量，一种空间规则，影响了他们的行动，这种规则之力，并非是天武大陆的规则，而是天界的规则力量。

    这种规则，直接凌驾在秦尘等人所掌控的空间规则之上，让他们的速度，一下子停滞。

    “完了！”

    秦尘心中一沉，这种空间规则太可怕了，拥有空间圣体和道体的秦尘，瞬间就明白过来，对方施展出的空间规则远远凌驾在他们之上，这种规则，更加深邃雄厚，让秦尘他们领悟的空间规则，直接变得无比虚弱起来。

    空间规则碾压的情况下，修为再不如对方，秦尘他们如何能逃离这里？

    对方施展出空间束缚之后，那修成泽顿时再度动了，轰，他目光冷漠，把目标落在了噬天魔主的身上，接连两掌都没能杀死噬天魔主，修成泽恼羞成怒，颜面无光，所以，他第一个要杀的就是噬天魔主。

    当然，他之所以对噬天魔主动手，还有一个原因，那就是噬天魔主是目前场上最顶级的高手之一，要杀，当然先杀最强的。

    相反，秦尘和魔厉等人，反倒是不被重视，因为他们连圣境都没能达到，自然不被看重。

    噬天魔主感受到身后传来的可怕力量，脸色顿时变了，“杀！”它怒吼，反身一剑斩出，吞噬魔剑上顿时再度爆发可怕的光芒。

    “哼，雕虫小技。”

    修成泽冷哼，双瞳中绽放出了一道道大道符文，这些符文，蕴含至高的气息，令他身上的力量在一瞬间暴涨，手掌化作滔天的天幕，席卷而下。

    同时。

    轰轰轰！

    他身形中幻化出无数道人影，每一道人影，都轰出了一掌，一道道如同天幕般的攻击，瞬间轰向了场上的每一个人，他竟是以一人之力，要镇杀场上的所有人。

    而其它的天界高手，只是催动空间规则，镇压这一方天地，彼此笑眯眯的，完全没有出手，根本没将秦尘他们放在眼里。

    在他们看来，击杀这群下界的蝼蚁，修成泽一人就够了，他们动手，只是平白脏了手而已，何必呢？

    顿时间，古南都所在的虚空，都被恐怖的掌影给席卷了，秦尘看着天空中那迅速落下的手掌，心头涌向强烈的危机感，他有种感觉，若是被这手掌轰中，他虽然不会死，但必然也要受伤。

    但是墨渊白和古尊人就没那么好运了，甚至可能在这攻击下，直接毙命。

    可他又不能将墨渊白和古尊人直接收入乾坤造化玉碟之中，因为这样，他身上拥有空间重宝的秘密必然会被泄露，现在这些天界高手还根本没把他放在眼里，可一旦让对方看出了自己身上拥有空间重宝，那就难说了。

    怎么办？

    秦尘的后背都被冷汗浸湿了。

    吼！

    远处，噬天魔主和四大异魔族魔主则同时在怒吼，奋力抵挡，身为魔主级高手的它们，虽然不敌，但起码还有反抗的实力。

    他们在疯狂反抗。

    眼看修成泽的攻击就要落在所有人的身上，突然之间，哐，天地剧烈震动起来，一股浩荡如天威般的气息，在这片天地萦绕起来，并且这一股力量，直接镇压在修成泽等天界高手的身上。

    而修成泽施展出的攻击，在这刹那间也削弱了至少一半。

    这是什么力量？

    秦尘震惊。

    “秦尘小子，这是天武大陆天道的气息，天道感受到了外来强者的力量，在压制他们，这是个逃走的好机会。”

    就在这时，老源的声音在秦尘的脑海响起，语气中带着大喜之意。

    天道？

    秦尘恍然，天武大陆是小世界，天界高手极难降临，虽然不知道这一群天界高手是如何去异魔大陆，并将异魔大陆毁灭的，但进入了天武大陆之后，自然也会遭受到天武大陆的天道的排斥。

    因为这一群人的实力太强了，天道也感受到了威胁。

    “碎！”

    惊喜之中，秦尘大喝，直接拿出萧家的半截圣剑，一剑疯狂斩了出去。

    秦尘没有施展妖剑和神秘锈剑，因为他知道这时候必须要低调，一点被天界的高手盯上，那就完蛋了。

    轰！

    黑色断剑暴涌出无比可怕的气息，此剑虽然已经断裂，但好歹也是圣器，在威力之上不如妖剑和神秘锈剑，但绝对比半玥古剑和天雷剑强多了。

