    克里斯要在塞里斯城坐镇，有些人就要远行。一个新崛起的国家，自然有许多需要处理的外交琐事。

    成为爱兰希尔公国外交大臣的斯特里德，现如今已经彻底进入到了自己的角色当中。他带着货物一路向北，在土堡成为爱兰希尔公国治下之地的当天，就进入了草原帝国。

    如今，他已经来到了草原帝国的王帐，在一群强壮如同牛犊的勇士中间，缓步走进了草原帝国可汗的大殿之中。

    虽然世间依旧把草原帝国的首都叫做王帐，可实际上这里早就已经成为了一个都市，居住着草原最强悍的勇士，圈养着草原里最肥美的牛羊。

    实际上，许久也不曾有南面的使节，到草原帝国的王帐来谈判了——在亚兰特帝国成为魔法帝国的狗腿子之后，草原帝国就再也没有能力南下骚扰亚兰特帝国了。

    他们只能在瀚海还有北郡等地方劫掠一些东西，然后就北返回到自己的草原——贫瘠的草原可没有魔法精矿可以提供给圣魔帝国，所以他们也只能在北面落魄的生活着。

    之所以亚兰特帝国没有北上灭掉草原帝国，原因其实和圣魔帝国没有灭掉亚兰特帝国是一样的：因为太穷，看不上那片贫瘠的土地。

    不过，克里斯并不觉得草原帝国是无用的鸡肋，他觉得至少这里可以为他提供畜力，还能提供棉花等原材料，是一个不错的可以结盟的天然盟友！

    所以他派遣了斯特里德，希望他可以完成爱兰希尔与草原帝国之间的盟约，将两个国家结成战略伙伴——爱兰希尔可以拿草原帝国当做商品的倾销地，而草原帝国可以出口原材料给爱兰希尔换取更多的生活物资。

    这绝对是一个双赢的生意了，所以克里斯完全不认为对方会拒绝这样的联盟。因为爱兰希尔可真是握着草原帝国太多太多的生活必需品了。

    远的不说，就这两个月的时间里，爱兰希尔向草原帝国输出的食盐，就让草原帝国万分依赖了。算上铁器还有其他一些东西，爱兰希尔对草原帝国的经济入侵与掌控，比历史上任何时候都要多一些。

    尼古拉斯·维斯靠在自己的椅子上，用眼神俯视着前面走进来的斯特里德，似乎没有任何想要开口说话的模样。

    他的身边，一个穿着长袍的大臣看着斯特里德，开口拖着长音开口故作威严的问道：“你，南面来的使节，到这里究竟是为了什么？”

    “我是来和草原帝国缔结盟约的。”斯特里德开口自我介绍道：“代表爱兰希尔公国，传递永远和平的意愿。”

    “我们一直都在和平。”另一边，一个腰间挎着马刀的武将用很是让人反感的开口调侃道。

    周围的草原帝国将领们都跟着哈哈大笑起来，他们一年要南下几次，主要的攻击目标，就是最北面的瀚海。

    “我是代表爱兰希尔·克里斯大公到这里来的，也是带着非常大的诚意来的。如果草原帝国不愿意和我们和平共处，那么我可以立刻离开。”斯特里德轻蔑的看了看那些草原帝国的将领，冷声开口说道。

    他的话让许多凶悍的将领面露怒意，可是没等他们开口反击，另一边那个穿着长袍的大臣，就率先开口说道：“我们一直都遵守着盟约，和平也是我们渴望的……不过，我们的条约似乎是和亚兰特签订的，不是什么爱兰希尔。”

    “爱兰希尔，是亚兰特帝国皇帝陛下亲自分封的公国……”斯特里德据理力争说道。

    “当年的条约，我们草原帝国虽然战败了，可是却依旧有数十万骑兵枕戈待旦。东北的六座城堡本来就是亚兰特当年留给我们的猎场……”那大臣炫耀着自己的武力，威胁斯特里德道。

    在他看来，富有的爱兰希尔简直就是一个劫掠的最好目标。对方有食盐还有布匹，有铁器还有其他各种各样奇妙的东西。这些东西抢过来，将可以大大的缓解草原帝国的穷困。

    斯特里德微微一笑，开口反问道：“那么，如果有一天，爱兰希尔到草原上来游猎，你们草原帝国也是欢迎的了？”

    “大胆！”一个武将按着长刀想要出列，却被那个大臣用眼神个阻止了。另一些想要上前的将军看到了那大臣的脸色，也都压下了想要暴起的冲动。

    只见那大臣在阻止了走出来的将领之后，自己向前走了两步，看着斯特里德问道：“其实，我真的很想知道，你们凭什么……敢越过亚兰特帝国，和我们谈盟约的事情。”

    听到对方这么说，斯特里德咧开嘴笑了起来，他看了看依旧还坐在王座上的尼古拉斯·维斯，开口请求道：“既然想看我们的实力，那我就先把我们大公献给陛下的礼物，送上来吧。”

    那大臣皱了皱眉，然后点了点头，同意了斯特里德的要求。很快，两个爱兰希尔的士兵抬着一个并不巨大的木箱，走到了斯特里德的身边。

    他们打开了木箱，露出了里面的一个长长的东西来。在场的人没有一个能认出这件东西，不过这东西在爱兰希尔有一个响亮的名字：毛瑟98K！

    一伸手，从箱子里拎出了那支崭新的毛瑟98K步枪，斯特里德不太熟练的拉动了枪栓，把一发子弹顶到了枪膛上，然后对着远处的柱子，轻描淡写的扣下了扳机。

    “呯！”一声枪响过后，在场所有的卫兵还有将领都吓得抽出了自己的腰刀，想要上前阻止拿着危险武器的斯特里德。

    不过斯特里德却把那武器放回到了箱子里，然后轻蔑的看着那些只会逞匹夫之勇的草原帝国将领们：“这是我们爱兰希尔研发出来的毛瑟步枪，大公让我送给陛下您。”

    斯特里德一边说着，一边指了指箱子里的那支毛瑟98K步枪说道：“如果草原帝国愿意和我们结盟，那么铁器也好，布匹食盐之类的也好，我们都会足量供应，绝不克扣。”

    “如果草原帝国执意南下，想要和我爱兰希尔公国兵戎相见，那我爱兰希尔五万装备了这种武器的士兵，将会迎接大人您的勇士！”说完这一句，斯特里德挥了挥手，那两名爱兰希尔的士兵放下了箱子，转身就退了出去，看都没有看那些身边围拢着的锋利的刀尖一眼。

    那强壮的尼古拉斯·维斯可汗终于从自己的王座上站了起来，他的身体如同一面墙一样魁梧。他踩着松软的羊毛地毯，一直走到了斯特里德的身边才开口说道：“刚才你有机会杀了我。”

    “如果陛下坚持要与爱兰希尔为敌，我们爱兰希尔比我射的准的士兵，太多太多了。”斯特里德半步不让，盯着对方的眼睛反击道。

    维斯大汗亲自弯腰，从箱子里拎出了那支步枪，递给了斯特里德：“再来一次，我刚才离得远，没有看清楚。”

    接过了大汗手中的步枪，斯特里德拉动了枪栓，新装填了一发子弹，然后又递还给了尼古拉斯·维斯大汗。

    魁梧异常的尼古拉斯·维斯接过了步枪，听到了斯特里德的简单讲解，然后端起了步枪摆了一个射击的姿势，用黑漆漆的枪口，对准了站在原地的斯特里德：“扣动这个叫扳机的东西，你就死了？”

    “是的，陛下，如果你扣动这个扳机，我就死了。”斯特里德点了点头。他感觉到了一股子非常危险的气息，那是一种统治者长长散发出来的让人战栗的气息。

    尼古拉斯·维斯七岁的时候就继位成了大汗，二十几年的时间里，他把整个草原帝国打造成了一个历史上最强的草原帝国，靠的就是狠辣与搏杀。

    现在，他动了杀心，所以散发出来的那股子让人战栗的气势，实在是稠密的让人呼吸困难。

    “呯！”维斯扣下了扳机，瞄准的却不是斯特里德。他一枪打中了刚才还嚷嚷着要南下劫掠的那个将军，子弹轻而易举的就打穿了那将军身上穿着的铠甲，在上面留下了一个远不如弓箭创伤的小小窟窿。

    不过，那将军比起被弓箭射中可是惨的多了，他瞪大了眼睛想要捂住自己胸前的那个伤口，却发现强壮的自己，甚至连胳膊都没有力量抬起了。

    他挣扎着想要站在原地，却踉跄着向后倒去。一直到躺在了地上，鲜血湿透了他的后背，他才意识到，维斯大汗手里的东西，究竟有多么大的威力。

    “呃……”想要开口说话的他，只发出了一声沉闷的哼声，就永远的闭上了眼睛。而他的周围，那群动都不敢再动一下的将军们，看着地上的尸体吞了一口唾沫，才稳住了自己的心神。

    “决断已经做出！草原和爱兰希尔……和平！”尼古拉斯·维斯放下了枪口，又一次拉动了枪栓，熟练的就如同是一个训练了许久的枪手一般：“这东西不错！我很喜欢！”