    “至于我身上这些——”

    奥尔宾斯抖了抖密布在学院制服上的，闪亮的金属饰物。

    “唰——”

    在安维斯略显惊讶的目光中，所有的金属饰物骤然膨胀开，在奥尔宾斯身上相互嵌合，组成了一副风格十分魔幻的全封闭构装护甲。

    流淌着幽光的神秘铭文回路，层叠的坚固金属结构，嵌在胸口部分深处、闪耀着淡青色光辉的外置魔力源。

    一层附有多种观测法术与装置的头部护甲，包裹住奥尔宾斯的面部，保护住整个头部的同时，刚好将头顶那些天线露在外面。

    “这是我从新兴的魔导构装学中，得到的灵感。

    此前我去听了几节进阶构装课程，根据魔导构装的理念，我单独设计出了一套独立模块化构装护甲。”

    透过构装头盔的扬声法阵，奥尔宾斯的说话声显得稍有些失真。

    同时，他稍稍走了两步，向安维斯简单展示了一下身上的装甲细节。

    “不得不说，这东西的确不错，防护等级比一般的实验防护服高多了。

    处理一些材料时，我也可以亲自动手，而不必隔着一层实验装置。

    同那个头盔一样，这东西的设计图，也已经交给你的联系人了——”

    望着奥尔宾斯身上，散发着接近四阶魔力波动的构装护甲，安维斯稍稍一愣。

    这身装备，忽然令他想起了，奥尔宾斯后世研究出的某件事物。

    魔导构装发展到巅峰时期，登场率最高的战争型主控炼金之灵：【蜂巢意志】。

    很少有人知道的是，【蜂巢意志】的原型，其实同样是由奥尔宾斯研发而出——

    最初，由于构装部队对七阶以上职业者过于无力。

    魔导议会请求奥尔宾斯协助研究，想办法突破这道壁垒。

    当时，已经是六阶职业者的奥尔宾斯接受了这个任务后，耗费了数个月的时间对其进行研究。

    最终，他另辟蹊径，运用高层信息纠缠以及即时时空模型演算，创造出了【构装零点连续体系统】。

    这一系统的重点，在于所有构装的核心算力叠加。

    处于系统内的构装数量越多，即时演算能力越高。

    当数十万道高度凝聚的魔力束，无比精确的打击同一点。

    剧烈湮灭的混乱魔力效应，足以扭曲碰撞点的一小片时空。

    倘若被正面命中，哪怕七阶也会当场受到重创。

    创造出这个系统之后，由于自身忙于其他的魔法实验。

    奥尔宾斯将已经完成了最关键框架的半成品，丢给了他的两名学生。

    让他们负责将其完成，并在议会中发表。

    也正是因此，历史中有关【蜂巢意志】创造者的记载，变成了奥尔宾斯的两个学生的名字。

    奥尔宾斯本人，则只在研究名单中挂名。

    ……

    这段秘辛，是前世小安维斯记忆中的一段残片。

    看着面前尚未突破四阶的奥尔宾斯，安维斯的脸上露出了和善的笑容。

    这样的实力，还是有些不够啊。

    离开前，稍微加速一下奥尔宾斯的实力成长好了。

    “亲爱的奥宾，不知你是否有兴趣，接受我的一些更进一步的投资呢？

    这样超限度的压迫自己，可不是一件好事。

    为了你的健康着想，我可以提前预支给你一些特殊的宝物。足以让你在半个月内，毫无后遗症的提升至四阶——”

    听到安维斯的话，重新收起构装护甲的奥尔宾斯不由一愣。

    “真的吗？安维斯？那么，我需要为此付出什么？”

    “别紧张，奥尔宾斯，你并不需要额外付出什么，因为这是一件双赢的事情。”

    安维斯笑了笑，仔细向奥尔宾斯解释。

    “四阶之后，由于晋升中阶职业者所带来的精神力跃迁，睡眠变得不再必要。

    这样，你就有了更多的时间，以及更健康的身体，去进行你喜欢的魔法研究。

    而我，则可以获得更多的你的研究成果。”

    奥尔宾斯愣了一下，随即明白过来安维斯的意思。

    “你希望我帮你进行某项研究，但我目前的硬实力不够，对吗？”

    “好吧，奥宾，我就是这个意思。”

    安维斯点了点头，

    “当你的实力足够后，我希望你能帮我进行一些高端构装项目的研发——”

    .….….

    半个魔法时后，安维斯悠悠然离开包间。

    奥尔宾斯已经同他谈好，他会尽快突破四阶。

    而后，以他的性格，估计突破后的每天，都会开始不眠不休进行魔法研究！

    不但不会偷懒，甚至还会分心多用，研究效率超级加倍！

    提前预支报酬用来提升自身，然后为他创造更多的价值。

    这样的优质下属，打着灯笼都难找。

    想到自己名下构装工厂的地下仓库中，数年间储备起来的大量高阶构装材料。

    安维斯不由露出了愉悦的笑容。

    奥尔宾斯阁下，享受来自另一个世界的温暖福报吧——

    .….….

    当夜，帝国王都以西，杜根镇。

    由碎青石铺成的平坦道路上，披着一身黑色斗篷的安维斯来到了这里。

    明日，便是他准备离开王都的日子。

    但在今晚，他还有最后的一枚棋子，要在王都落下。

    而这枚棋子的材料，需要寻找一名对贵族彻底陷入绝望之人。

    为此，安维斯动用了他久未使用过的【镜银占卜术】的寻人特效。

    当预言魔法的意念光点，落入盛满月光水银的浅盆中时，一副朦胧的画面自盆中浮现。

    首先出现的，是一名小男孩的脸。

    而后，盆中的画面忽地拉远，变成了一幅乡下小镇的全貌。

    又过了片刻，画面的视角继续拔高，包括王都帕洛希亚在内的行省领地，显现在了安维斯的眼中。

    对照了大陆地图后，安维斯发现，盆中显现出的方位，是一处名为杜根镇的小镇。

    于是，他连夜通过家族的炼金交通工具，来到了这里。

    由于时间处于黑夜，所有的村民们都回到了家中，这对安维斯造成了一些麻烦，令他只能一家一家的搜寻。

    不过很快，他便不再为寻找目标而困扰。

    ——小镇的一角处，忽然燃起了冲天的火光！

    （咕——推荐票）

