    宋红颜她们一脸紧张望过去。

    众人脸上都带着担心，生怕沈东星被林秋玲打爆了脑袋。

    只是很快让众人惊讶的是，林秋玲一拳并没有打爆沈东星。

    她的面前，多了一个叶凡。

    叶凡一掌封住了林秋玲的拳头。

    修长单薄的手臂，相比林秋玲的青筋凸出，看起来很不堪一击。

    可是叶凡却牢牢握住了林秋玲的关节。

    他也挡住了林秋玲的一拳落下。

    宋红颜难以置信，她清楚叶凡丧失了功力。

    理论上叶凡根本不是林秋玲对手，更不用说挡住她发怒的雷霆一击。

    只是现实摆在了面前。

    而且在拳掌相交的那一瞬间，林秋玲仿佛被钉子猛然定住了一般。

    她整个人呈现出一种怪异的静立姿态。

    那张杀了无数人都不曾改变的面容，此时呈现出痛苦挣扎地神色。

    好像她轰中的不是叶凡的手，而是一只刚刚出炉的铁巴掌。

    叶凡握着林秋玲拳头之余，心中也是惊涛骇浪。

    他不忍沈东星横死，冒险出来横挡，本以为难于挡住，结果却握住了林秋玲拳头。

    而且没有他想象中的泰山压顶。

    林秋玲的拳头力量砸在掌心就跟春雪融化一样消失无影。

    他发现，昔日灰蒙蒙的生死石重焕色彩，还让蔓延出来的丝丝光线绽放光芒。

    最让他震惊地是，丝丝光线像是根须一样扎入林秋玲肌肤。

    林秋玲的拳头宛如被抽取水分的树木迅速干枯。

    一股股暖流不断从林秋玲身上传入叶凡左臂。

    叶凡感到自己的精气神溶汇如一，状态从未曾如此之好，好像功力大进。

    “混蛋！”

    林秋玲又惊又怒吼着：“你怎能伤害到我？”

    她可是阳国努力几十年耗费几千亿钱财唯一成功的实验体。

    不怕阳光，不怕刀枪，不怕流血，还速如闪电。

    她的实力算不上‘宇宙’最强，但也不是随便被人伤害。

    要知道，在深海实验室那地方，她都能逃脱，就知道她的强大。

    可现在，叶凡却能轻飘飘挡住她一击。

    而且还从她身上源源不断抽取功力。

    她无法接受，也无法相信。

    可事实却无比残酷。

    她的力量正快速失去，肌肤正不断干瘪。

    她的骨骸深处还发出“咯咯”轻响，整个人好像要随时自爆一样。

    那种痛苦决非常人所能忍受。

    林秋玲想要挣脱，但被黏住的拳头，根本无法脱离，也没有力气。

    她怒吼一声：“叶凡，去死！”

    她抬起左手对着叶凡心口一拳。

    叶凡抬起右手一封。

    “砰——”

    又是一声巨响，拳掌再度碰撞。

    只是叶凡没有林秋玲想象中跌飞。

    这也让宋红颜大吃一惊，感觉叶凡好像功力回来了。

    “你输了！”

    叶凡又握住林秋玲的拳头冷笑一声：

    “用你的七成功力，对付你只剩三成力量的拳头，绰绰有余。”

    他全身都充溢着力量，别说是林秋玲，就是一部卡车都能打飞。

    “废物，学那么多邪术就是为了对付我？”

    林秋玲怒极而笑：“你不得好死！”

    “是你该死了！”

    叶凡缓缓抽走林秋玲剩下的功力：

    “念在昔日一场缘分和唐家姐妹份上，我一而再再而三的对你敬而远之。”

    “你被楚门捉走，我有落井下石的人脉，却始终没有施压楚门杀你。”

    “我还尽力照顾着每一个唐家人。”

    “我对你算是不错了，可你却始终想要我死，逃出来了也是第一个找我报仇。”

    “你就这么对我恨之入骨？”

    “而且你想要我死，直接冲着我来也行，可为何去伤害我身边人？”

    “今天的突袭，如非南宫幽幽有两下子，今天只怕已经被你拖入海里活活淹死。”

    “所以，我今天不能再留你！”

    叶凡对林秋玲喝出一声：“我不能再给你伤害我身边人的机会。”

    说话之间，左手光线更加旺盛，顷刻抽走了林秋玲的全部功力。

    林秋玲痛苦地闷哼一声，整个人一下子苍老了十岁，身子摇晃着跌倒。

    “啪——”

    叶凡左手一抬，捏住了林秋玲的喉咙。

    该结束了！

    “叶凡！叶凡！你不能杀她，不能杀她！”

    就在这时，密密麻麻的人群中，跌跌撞撞冲出了一个黑衣女人。

    很是清冷，很是高贵，带着一股子神圣不可侵犯。

    正是唐若雪。

    宋红颜挥手示意众人不要拦阻。

    叶凡侧头望去，眼睛眯起。

    他怎么都没想到唐若雪来了海岛。

    他更没有想到女人还直接来了腾龙别墅。

    “叶凡，不要杀我妈，你不能杀她！”

    唐若雪踢掉鞋子奔跑了上来，对着叶凡连连喊叫。

    唇齿相接的嫣红，更映衬了容颜的苍白，有着一种分外惊心动魄的凄美。

    唐若雪俏脸全是泪水：

    “她已经废了，已经这样了，你放过她。”

    她看得出林秋玲苍老了，看得出她已羸弱无力了。

    看着女人落寞的身影，还有梨花带雨的侧脸，以及失神落魄的脚步，叶凡心神一颤。

    他的手指微微一松。

    “叶凡，饶她一命。”

    唐若雪的脸上有几分梨花带雨般的惨白：“我求你了，求你了。”

    “就算不给我面子，看在唐忘凡的份上，留她半条命吧。”

    她搬出了唐忘凡：“你难道要让忘凡承受，他的父亲杀了他外婆？”

    “桀桀！”

    见到唐若雪出现，林秋玲怪笑了起来：

    “叶凡，若雪来了，你有本事杀我啊。”

    “有本事当着她的面杀我啊。”

    今天一败涂地，连全身功力都没了，彻底变成一个废人。

    林秋玲对叶凡恨之入骨。

    她整个人也就变得疯狂：“来杀我啊。”

    唐若雪泪如雨下：“叶凡，不要杀我妈，求你了……”

    她苦苦哀求的脸上，流露出来的，竟是泫然欲滴的凄绝美艳。

    散开的碎发如黑色丝雨一般，从海边的天空飘落。

    虽然相隔一段距离，但叶凡依然能够嗅到熟悉清香。

    叶凡坚如铁石的心，不知为何幽幽升起惘然感觉。

    “叶凡，你不是很有能耐吗？动手啊。”

    林秋玲放声狂笑：“我看你杀了我，怎么面对若雪她们？”

    上门以来，她一直按着叶凡摩擦，又怎能让叶凡压过自己？

    哪怕今天输的一塌糊涂，她也要精神上蔑视叶凡。

    “杀了你，我确实不知道怎么面对她们。”

    叶凡目光忽地深邃：“可是，不杀你，我又怎么面对我身边的人？”

    他绝不能再放过林秋玲了。

    “啪——”

    唐若雪冲过来猛地一咬叶凡手腕：“放开！”

    剧痛无比，还带着滚烫眼泪，叶凡掌心微松。

    他正要震开唐若雪下死手，却见人影一闪。

    宋万三魅影一样站在林秋玲背后。

    双手一错，咔嚓一声。

    他一把扭断了林秋玲的脖子：

    “结束了！”

    淡漠声中，宋万三了断了林秋玲生机。

    林秋玲脑袋一歪，眼睛瞪大，倒地死去。

    “妈——”

    唐若雪掩住嘴巴，宛如雷霆冲击，眸子中的光芒，瞬间黯淡……

