    孟浪打开门，只见身穿可爱卡通睡衣的诸葛大力俏生生的站在门口。

    ‘嗯......这只皮卡丘虽然稍微柴了点，不过还是蛮可爱的～’

    孟浪看着眼前明显刚洗完澡头发还有些潮湿的小丫头，忍不住想到。

    “有什么事吗，大力？”

    诸葛大力脸色微红，微垂着的眼帘下眸光闪烁：

    “那个......孟浪，我刚才抽空去练了一会儿步法，感觉腿脚有点不舒服。”

    孟浪：(ノへ￣、)...

    “呃...那你进来吧，我帮你按摩一下。”

    “嗯！好的。”

    小丫头微笑点头，熟络的走进房间，随后平静的关好房门，接着来到床边坐下脱鞋躺好，最后翘起两只白净的小脚丫子说道：“来吧，我准备好了。”

    孟浪：(￣┏＿┓￣)...

    ‘这个场景我怎么感觉似乎在哪部影视作品里见过呢？’

    摇了摇头，把脑海中一些不健康的东西甩了出去，孟某人动作麻利的抓住诸葛大力的小脚，伸出手指点了上去......

    四十分钟后，满头细汗、面色晕红的小丫头一本满足的靠着床沿坐起身来，一大一小两只眼睛泛着水光看向孟浪，抿着嘴唇不说话。

    看出诸葛大力应该是有事情要和自己商量，孟某人先做了个眼神示意让小丫头稍安勿躁，接着起身去浴室草草的冲了个凉。

    几分钟后，孟浪一边用毛巾擦着头发一边回到了房间，见诸葛大力已经来到了书桌旁边的椅子上坐下，便开口问道：

    “大力，既然已经下钟了那就开始聊正事吧，你来找我是想干嘛？”

    小丫头对着孟浪微微一笑，不知从哪掏出了她那突击恶补了三十余部狗血恋爱剧才总结出来的一沓文件，一边翻动着一边说道：

    “孟大老板，鉴于你现在已经成为了我的实习男友，我觉得我们是时候该商讨一下这次实习恋爱的细节了。”

    孟浪：(o_O)??

    “......哈？”

    看到孟某人茫然的样子，小丫头依旧十分淡定的拍了拍他的肩膀：“别担心，真就只是一点小小的细节......”

    于是，接下来的100分钟时间里，满脸兴奋的诸葛大力和一脸懵逼的孟浪就这份《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》充分交换了意见，并达成了高度共识。

    最终，孟某人迷迷糊糊的在这份“不知道是什么鬼合约”最下方签上了自己的大名，答应了如下条件：

    一、实习恋爱期间，男方不得主动对女方进行过于亲密的动作，但女方主动时男方不得反抗。

    二、实习恋爱期间，女方提出的不过分要求，男方需尽力满足。

    三、实习恋爱期间，男女双方需保持与对方通讯设备的联络畅通，不得有拒接电话等行为。

    四、实习恋爱期间，男女双方需尽量共同行动，以便培养默契以及感情。

    五、实习恋爱期间，需保证每周最少进行一次约会，约会时间由男方决定，地点和内容由女方决定，非特殊原因不得取消。

    六、实习恋爱期间......

    回忆着小丫头抱着那一大摞不平等条约离去时那心满意足的笑容，孟某人陷入了沉思。

    ‘刚才我签的是恋爱合约，不是卖身契的对吧？’

    ‘为什么小丫头临走前勾起嘴角的那个动作让我觉得那么眼熟呢？’

    ‘还有，恋爱合约的最后一条是什么鬼？’

    ‘什么叫男方有随时应召为女方提供按摩服务的义务啊？’

    ‘大力你这到底是在找男友还是找技师啊！’

    沉默了良久，孟浪决定放弃做决定，好好当个鸵鸟。

    只要我忘得够快，悲伤就追不上我.jpg

    起身打开电脑，用大宝爱恰偶滴蜜屠杀了一会儿小朋友之后，孟浪脑海中响起了一声熟悉的系统提示音。

    午夜12点，终于到来。

    【叮！新的一周，恭喜宿主签到获得低级抽奖机会一次。】

    沉浸在忧伤中的孟某人没有废话，在脑海中迅速操作起来。

    ‘合成无级别限制抽奖。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘使用无级别限制抽奖机会。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《虹猫蓝兔七侠传》世界反派角色魔教少主黑小虎的专属技能——夸父追日

    夸父追日：此招讲究快准狠，能远距离控制敌人，决胜于百步之外，因此更适合在敌人从远处冲过来或者逃走时使用，出招快如闪电，瞬间命中敌人要害。

    技能评价：“虹猫少侠！是你吗虹猫少侠？”】

    “晦气！”

    果然，刚签完不平等条约就是诸事不顺，已经拥有着磁遁、圣心诀、五灵仙术在身的孟浪并不缺少类似的攻击技能，这一发抽奖算是非掉了。

    ‘系统，回收该奖励吧。’

    【叮！回收奖励成功，当前剩余抽奖积分20点。】

    ‘行吧～现在有了这回收功能，起码不至于血本无归。’

    ‘系统，开始第二次无级别抽奖。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《World of Warcraft》世界反英雄角色恶魔猎手伊利丹·怒风的特殊物品——纪念魔瓶

    纪念魔瓶：伊利丹·怒风用来储存永恒之井井水的七个瓶子之一。

    即便里面已经没有了永恒之井的井水，但常年受其影响的瓶子却拥有了一些特殊的作用——每当你将一些液体倒入其中超过24个小时，这些液体就会得到一点永恒之水的特质，饮用后可以补充你的能量。

    物品评价：我爱的人～不是我的爱人～她心里每一寸～都属于那香蕉干～】

    ‘这波终于不亏了！’

    之前的孟浪就饱受缺蓝的困扰，现在每24小时多了一瓶蓝药，很多原本无法实行的方案也立刻具有了可操作性。

    如此宝物的入账让孟某人顿感宽慰，随即便带着心满意足的笑容进入了梦乡。

    ————

    与此同时，西江通往魔都的火车卧铺上。

    一个带着浓浓西江口音的少年正在打着电话：“额知道咧，你放心吧。”

    “村长说让额去，肯定似有道理的。”

    “嗯嗯～额么光只吃肉，额有吃菜。”

    “人家雾搭给准备宿舍，有专门的毛巾牙刷。”

    “在您眼里额似不似生活不能自理啊？额已经这么大了，你不用一件事提醒八百遍。”

    “似似似～额有铺枕布，额明儿个下车就洗澡。”

    “放心～明儿个额到了就拉着额们领导打电话给你报平安。”

    “哎呀～村长不是说了么，人家领导比额大不了几岁，好说话着捏。”

    “就这样吧，额先挂咧，又有一个电话打过来咧......”

    PS:对不住，家中有事，今天稍微晚了点。第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

