    不止是肖执，李平峰他们几个的战功，也都停留在了入门级。

    根本就升不上去。

    也不知道游戏系统到底是怎么安排的。

    时间一天天过去了。

    这一天，是一个阴天，天空显得有些阴沉。

    肖执坐在院子里的一根凳子上，正在与李平峰他们几个闲聊着。

    正聊着，肖执似有所感，抬头看向了天空。

    便见一只超过十丈长的巨鹰，身上萦绕着淡淡的青色光芒，悬停在了临武县城上空。

    肖执瞳孔不由一缩，喊道：“看天上。”

    李平峰他们几个，也都纷纷抬头。

    “好大一只鹰，这是妖兽吧？”段义开口道。

    “妖兽没这么大体型吧，这么大一只的鹰，估计是大妖。”李平峰道。

    就在这时，肖执头顶有如水般的青色波纹流转。

    一个有些苍老的声音，凭空出现在了肖执耳畔：“逍执，阳旭，速来！”

    这是藏功楼里，那褐衣老头的声音。

    来了！是那个叫做浮生的家伙过来了！肖执心中一喜。

    “大家，我走了，助我好运吧，哈哈哈哈。”肖执站了起来，哈哈大笑道。

    “肖执，祝你一切顺利，要是渡劫成功了，记得向尊者说几句好话，给我们也安排一下。”李平峰也反应了过来，笑着道。

    “一切顺利。”谢珂也开口说了一句。

    “执哥，要是一不小心失败了的话，也没事，大不了从头再来，等重生了过来找我，喊我一声大哥，我以后罩着你。”段义的声音。

    “你滚！你个乌鸦嘴，老子踢死你！”肖执上去就是一脚，将正在修炼先天功的段义，给踢翻在了地上。

    很快，肖执就带着阳旭一起，出了门，在临武县城的青石街道上，奔跑了起来。

    临武县府，藏功楼前。

    一名身着青衫的中年男子，正负手而立。

    褐衣老头站在一旁，正小心陪他说着话。

    见肖执与阳旭过来了，褐衣老头低喝道：“还不过来见过浮生真人！”

    “见过浮生真人。”肖执微微躬身，面带恭敬之意，向眼前的青衫中年男子行了一礼。

    早在一天前，肖执便向藏功楼里的这位褐衣老头打听过了，这浮生真人，乃是黎元尊者门下二弟子，是一名金丹境修士。

    至于阳夕，同样是拜在了黎元尊者的门下，成为了黎元尊者的关门弟子。

    按辈分来算的话，眼前这位青衫中年人，算是阳夕的二师兄。

    当然了，也就阳夕敢喊这名金丹境修士二师兄，肖执他们可不能乱喊。

    “见过浮生真人。”阳旭学着肖执的模样，同样向青衫中年男子行了一礼。

    青衫中年人颔首，淡笑道：“师尊让我来安排你二人的渡劫事宜，天劫阵与雷火丹，可准备妥当了？”

    “已经准备好了。”肖执从怀里摸出了两个戒指盒大小的玉盒子，以及一个杯盖大小，闪烁着晶莹光芒的圆盘。

    玉盒子里装着的是雷火丹。

    在丹药房内，普通一些的丹药，都是用丹瓶来装的，一些贵重丹药，用的就是玉盒了。

    雷火丹价值高达一百万一枚，属于贵重丹药，自然是用玉盒来装的。

    至于那杯盖大小的圆盘，便是天劫阵了。

    未激活的天劫阵，竟然只有杯盖大小，说实话，肖执才刚看到时，也有些不敢相信。

    肖执将一个玉盒抛给了身旁站着的阳旭，又将两个圆盘状的天劫阵，恭敬递给了浮生真人。

    浮生真人接过，一挥袍袖，淡笑道：“走吧。”

    肖执感觉自己被一股无形的力量牵引着，腾空而起。

    很快，便跟着浮生真人一起，来到了那巨鹰的后背上。

    巨鹰发出一声低鸣，展翅而飞，顿时，一股巨大风压迎面袭来，差一点就将肖执给掀飞了出去。

    关键时刻，肖执动用了先天真气，死死揪住了巨鹰背后的羽毛，这才没有被抛飞出去。

    阳旭的反应速度，比起肖执来要更快些，倒是没有肖执这么狼狈。

    浮生真人屹立在了巨鹰的脑袋上，一挥袍袖，一道青色光罩凭空出现，罩住了他与肖执、阳旭，那股急速飞行之下的强大风压，眨眼间消失无踪了。

    肖执这才松了口气，盘腿坐在了巨鹰的背上，仍不忘用手抓着鹰背上的羽毛。

    “真人，我们这是要去哪？”肖执试探着开口问了一句。

    “盲苍山。”浮生真人淡淡道：“这天地间，存在了一些天地法则薄弱处，盲苍山便是其中之一，在这种天地法则薄弱之地渡劫，可以提高些许渡劫的成功率。”

    肖执点了点头，表示明白了。

    不久，肖执又开口问道：“真人，临武县城距离这盲苍山，有多远？”

    浮生真人淡淡道：“不算多远，也就万余里的路途，最多一个半时辰，我们便可以抵达盲苍山了。”

    一万里……

    不算远……

    也就对这些有飞行坐骑的大修士来说，一万里不算远吧。

    对他来讲，这可是……万里之遥啊。

    像他这样的先天武者，骑着青马，哪怕不顾及青马的体力，都得跑上几天几夜。

    肖执在心里默默算了下。

    万余里，就算1万里吧，也就是5000公里。

    一个半时辰，换算成现实里的时间，是3个小时，也就是180分钟。

    肖执开始心算了起来，他的心算能力有些不行，算了好久，才勉强算了出来。

    每秒钟大约460米的样子。

    这速度，已经超过现实世界里的音速了。

    “真人，您是小夕的师兄？”阳旭坐在巨鹰背上，声音嘶哑道。

    “是。”浮生真人颔首，淡笑道。

    “小夕……过得可还好？”阳旭声音嘶哑道。

    “小师妹是顺灵体，顺天而生，师尊很看重她，亲自为她讲道。”浮生真人淡笑道。

    “顺灵体？”肖执有些疑惑，之前不是说天生灵体么？怎么又成顺灵体了？

    浮生真人瞥了他一眼，淡淡道：“顺灵体是天生灵体的一种，拥有顺灵体之人，渡天劫的难度，只有我等的一半。”

    肖执怔了怔。

    渡天劫的难度，只有一半？

    这么牛比的么？