    夏珠带着八个孩子！还有她那个土老帽妈！

    也来会客宴了！

    ……

    夏梦也看到了夏珠一行人。

    她顿时摩拳擦掌起来。

    她和夏珠闹过不快。

    因为夏珠生了八个。

    她讽刺了几句。

    结果被夏珠顶回来了。

    再加上，现在和夏百合做朋友。

    她看出了夏百合也不喜欢夏珠。

    夏梦顿时上前：“婶婶啊，你怎么来会客宴了！你知道这是什么样的地方吗！都是有身份有地位的人才能够进来的啊！”

    张玉琴胸脯一挺：“我怎么没有身份没有地位了！”

    搞笑！

    她女婿可是司容止！

    夏梦眼中划过了嘲讽：“婶婶，那你别怪我没有提醒你啊！等下被人当众轰走就不好看了！”

    张玉琴还没有接口，夏珠就冷笑一声：“担心别人被轰走，先担心担心自己吧。”

    夏梦立即满脸得瑟：“我可是跟着百合姐来的！怎么可能会轰走！百合姐可是千金小姐！会客宴请都请不来的！”

    “千金小姐是从小不做事的吧。”一道奶声奶气的声音忽然响起，那是八妞。

    “可是我看过百合阿姨原来的照片，百合阿姨小时候还下田收稻谷啊。”

    “……”

    夏百合的脸抽了抽！

    她最讨厌别人提她小时候的事！

    收稻谷！

    那是下里巴人才做的事！

    她夏百合已经是城里人了！

    而且还是城里人中的顶级千金小姐！

    看着夏百合脸气得发黑，夏珠笑了。

    哎嘛！

    她家女儿简直是爆赞啊！

    杀人诛心！

    这是学到了她的精髓啊！

    夏百合冷冷看着八妞：“我小时候做什么没有关系，你等下和你麻麻被轰出来丢人现眼才重要！”

    说完看了夏梦一眼：“我们进去。”

    夏梦立即朝夏珠等人翻了一个白眼，挽着夏百合走了进去。

    夏百合出示了预约证明。

    而夏珠刚要从口袋里掏出获奖凭证，却听到门口的迎宾小姐热情万分说道：“夏小姐，欢迎光临！请进！”

    作为迎宾！

    她们已经看过夏珠的照片了！

    这位小姐！是会客宴幕后大老板亲自邀约的！

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    看来这奖很给力啊！

    都不用出示获奖证明，迎宾小姐就认出了自己。

    夏珠心里美滋滋。

    天降锦鲤，说得就是她夏珠没错了！

    而这边，夏百合和夏梦本来等着看夏珠的笑话。

    却没想到看到这一幕！

    两人目瞪口呆！

    尔后，夏百合心里“咯噔”了一下。

    不可能！

    夏珠怎么可能连预约证都没有就进会客宴！

    难道是因为席寒城的缘故！

    难道她夏百合要暴露了！

    夏百合心神不宁！

    入座以后，她借口要上卫生间。

    她得去打个电话给管家。

    看看她有没有被拆穿！

    而这时，夏梦忽然来了一句：“百合姐，夏珠这个乡巴佬怎么可能进来！”

    夏百合咬咬牙。

    她说道：“肯定是会客宴的人以为他们是跟我们一起的，才让他们进来！”

    夏梦顿时恍然大悟。

    原来如此！

    难怪她说这么高级的地方！夏珠凭什么来！

