    许久，他这才继续翻下去。

    　日期就在第二天：“我今天去医院检查了。

    　宝宝没了。

    　小诊所建议我去个大些的医院，我知道，一旦我去了，或许我就永远失去自由了。

    　我了解霍景潇，如果我宝宝还在，他会让我先生下孩子。

    　但是，如果我宝宝没了，他会把我和那些证据交给警方。

    　但是，我突然什么都不怕了，我决定去大医院。”

    　之后写道：“刚刚，我问明叔，你相信现世报吗？

    　过去我不信，现在，我终于明白了。

    　十年半以前，我亲眼看着霍静染的宝宝化为一摊血水。

    　而今天，同样的事情报应在我的身上。

    　我对颜墨涵用致幻剂，自己却不小心吸入了，那时候，我已经有宝宝了，所以胎停了。

    　宝宝的死，不是因为他父亲的放弃，而是我自己怼他的谋杀。我是罪魁祸首。

    　刚刚，我让明叔准备了东西。如果我猜得没错，明叔把东西送来后不久，霍景潇的人也该来了。

    　原来故事到了最后，终究是善有善报恶有恶报。

    　只是，我终究还是不甘心的。我舍不得马上死，只想在临死前，再见他一面。

    　他，应该会去见我吧？

    　只是，他永远也不会知道，我也曾日日夜夜想着他，真心真意爱过他。

    　可惜，明白得太晚了。

    　御辰，你知道吗，我爱你……”

    　日记本到此，便结束了。

    　傅御辰知道，必然是她被捉住前写的，之后她将所有东西都给了明叔，她从医院里被抓住，而当时明叔已经跑了，只有她一人。

    　之后，她被押回宁城，霍景潇通知他，过来见一面。

    　过去他不懂她为什么要自杀却不在被抓住后就用药，而是到了宁城之后才服下。现在，他是懂了。

    　只是因为她想见他。

    　他尤记得，当初在那个玻璃房间，她浑身颤抖，声线却格外清冷：“没有。别傻了，我怎么可能喜欢你？答应和你在一起，只是为了分散怀疑罢了！我从来没有哪一刻，喜欢过你！”

    　当时，他说不出是什么滋味，只觉得自己生平第一次认真，感情不但得不到回应，而且被利用得很惨。至始至终，他在她面前就好像跳梁小丑，连真心都变得廉价又可耻。

    　可是，正是因为这样的可耻和廉价，他才那么快地走出来。

    　因为，他也曾在无数次醉酒的夜里，对自己说，那个无心的女人，死了是咎由自取，他没有必要为了她而难受。

    　一个人不珍惜你，何必在她的身上浪费丝毫的感情！

    　可是，如今看到这篇日记，日记本上全是圆形的褶皱，很多字迹都被眼泪弄得有些花的时候，他这才明白，当初在玻璃房里，她为什么那么说。

    　如果，他知道她也爱他，知道孩子曾经存在过，在看到她死了的时候，会怎样？

    　他想象不出。

    　但是可以确定的是，现在的他都这么难受，如果当时……

    　他或许一辈子都走不出来，自暴自弃，颓废不堪。

    　她是个心狠手辣的人，却将唯一一丝仁慈和真心给了他。

    　一滴眼泪从眼眶滑落，落在日记本上，和原本的褶皱又融在了一起。

    　傅御辰深吸一口气，似乎再也控制不住一般，拿起本子和车钥匙，就下了楼。

    　他开车出来，一路向着那座墓园开去。

    　夜里没什么车，速度很快就上来了。

    　等再到那边的时候，周围还黑着。

    　他停了车，一步步走向那座墓碑。

    　明叔已经早就不见了，地面上就连燃过的烟灰，都被风吹走了，不留一丝痕迹。

    　他在墓前停下，拿出那本日记，打开了打火机。

    　火苗很快舔上了日记本的角，迅速燃烧了起来。

    　他将日记本放在了她的墓前，看着夜色里唯一的那一抹明亮，开了口：“你写的那些，我都知道了。”

    　“你和宝宝，好好……”突然哽咽，再发不出声音。

    　纸张都比较干，所以烧起来很快，不多时，便都是黑色的焦灰了。

    　傅御辰在夜色中伫立许久，直到天边已然亮起一层鱼肚白，他这才转身，头也不回地离开。

    　他终究还是没能再对她说什么。

    　回到车里的时候，身上的力气似乎一下子没了。

    　他的大脑里一片空白，就那么坐着，许久不动。

    　傅御辰不知道自己是怎么睡着的，醒来时候，发现自己还在车里，而阳光则是已经有些刺目。

    　他直起身子，要发动车，却见手机上亮着灯，显然是有未读消息。

    　他拿起来，当看到上面三个字‘小侄女’的时候，整个人似乎回了回神，可是，却没有点开消息，而是将手机又放在了一边。

    　傅御辰没有直接开车回家，而是开车先去了附近的镇上。

    　随便吃了点东西，他便在路上随意地散起步来。

    　他不知道自己到底要做什么，也不知道以后打算怎样，只是单纯地，有些想要再走走。

    　而宁城大学里，韩夕颜还是前一天上午给傅御辰发消息有过回应，之后，就石沉大海了。

    　她有些急，可是又觉得他估计在忙工作，所以，也没多想，而是静静地等着。

    　毕竟，演唱会的时候他对她那么好，晚上送她会宿舍，还主动吻了她。

    　她能感觉得到他的用心，和之前时候，都不一样。

    　只是，当韩夕颜等到下午，都还没收到傅御辰消息的时候，还是有些沉不住气了。

    　她虽然没谈过恋爱，但是也知道，情侣之间一天下来，怎么都是至少会发条消息、打个电话的。

    　她忍不住，打开通讯录，给傅御辰拨了过去。

    　此刻，傅御辰正从镇子上往回走，感觉到手机振动，他拿起来，见是韩夕颜打来的，脸上有片刻的犹豫。

    　电话响了七八声，他才滑了接听：“夕颜。”

    　不知是不是她的错觉，总觉得他的声音带着些许疲惫。

    　她开口：“御辰哥哥，你在忙吗？”

    　他道：“还好。”

    　她想问还好的话，怎么不回消息，可是，又怕他觉得是责问而不高兴，于是改为：“那你在哪里呢？有没有时间见见呀？”

    　他看了看天色：“我在外地，回去的话也比较晚了。”

    　“哦，你出差啦？”她问。

    　他突然觉得，他这样对她有些不公平。特别是，他为了这件事跑到了外地，却要对她说什么出差。

    　他讨厌这样的欺骗，更不想伤害无辜的她。

    　于是，他开口：“明天上午有时间吗？我有话对你说。”

    　韩夕颜听出来傅御辰的语气似乎有些严肃，心头咯噔一沉，声音都变得怯怯的：“御辰哥哥，是不是发生什么事了？”

    　“没有，明天见面再说吧。”他语气平静，透着疲惫。

    　她只得应道：“好吧。”

    　“再见。”他说着，挂了电话。

    　一通再正常不过的电话，过去，他觉得很轻松，可是现在，他却觉得有些沉重。

    　傅御辰叹息一声，回了自己停车的地方。

    　回到宁城已然入夜，傅御辰正要开回自家，却接到了一个朋友的电话，说最近回宁城来，几个以前朋友聚聚，在一家会所。

    　他其实也很久没有出去和朋友喝酒了，今天只觉得心头压抑得厉害，于是，挂了电话就调转了车头。

    　停了车，俱乐部大堂经理一眼就认出了他：“傅少，好久没见你了，都在忙什么？”

    　“就是些生意上的事。”他随口道：“今天我朋友过来，一起聚聚。”

    　经理还记得他之前都爱和哪些人玩，于是，带他去了包间。

    　众人看到他，纷纷热情招呼：“御辰，过来坐！”

    　正喝得高兴，一人道：“御辰，听说你找了个圈外的女朋友，打算定下来了？”

    　傅御辰将杯子里的酒一口喝尽：“没有，传的罢了。”

    　“我就说嘛，你还年轻，30都没到，着什么急！”男人说着，冲服务生招了招手，然后，低声吩咐了几句。

    　不多时，便来了一排年轻女孩，个个身姿妖娆，而脸庞则是从清秀到妩媚，什么款的都有，无一不是极品。

    　“御辰，你先挑吧！”男人道。

    　傅御辰笑笑：“不用了。”

    　男人以为他是推诿，于是，照着傅御辰喜欢的口味挑了两个，冲那两个女孩道：“你们过去，好好陪傅少喝酒！”

    　两人应了，笑着过来：“傅少，我们一进来就看到了你，好帅！”

    　傅御辰蹙蹙眉，没有理会，兀自拿着酒杯喝着。

    　“傅少，我们给你倒！”左侧的女孩娇滴滴地道。

    　这时，另外几个男人也都选好了女伴，再将没看上的打发了出去。

    　只是，众人没注意到的是，当其中一个出去的时候，故意没有马上关门，而是匆匆去了一个房间，拿了她的手机回来，然后，对着里面的傅御辰拍了张照片。

    　包间里，傅御辰喝完酒，手臂一沉，见女孩已然贴了上来，顿时，觉得心头一阵烦躁。

    　“出去！”他冷冷地道，手指指向门口。

    　他的朋友也愣了，不由问：“御辰，不喜欢这两款？”

    　傅御辰捏了捏眉心：“讨厌这些味道，让他们都出去！”

    　众人见他似乎真是不快，于是，也把自己选的几个打发走了，这才道：“御辰，是不是发生什么事了？看你脸色不对？”

    　“没事。”傅御辰放下杯子，淡淡道：“家里女朋友管得严，以后别给我叫女人了。”

