    “你什么意思？你想说我是凶手？”

    宿秋云脸色阴沉下来，声音格外的愤怒。

    “我可没这么说，我只是在问你认不认识这个人。”

    何重还给她一个冷笑。

    指着光屏影相中的尸体，在场的人都感觉到了当事人语气中的那一抹古怪。

    “……”

    “我认识他又怎么样，这人与研究院之前有一些往来罢了，我见过他几面，但, 这能说明什么？”

    宿秋云这番话说出来时，船长室里的所有人都一愣。

    怎么这个死者居然与宪兵有关联？

    就连沃克之前也不知道这层关系，大家理所当然的认为，死者是一位普通乘客。

    但若是牵扯到宪兵，这其中的关系就不同了。

    因为宪兵们的脾气、性格都有很明显的扭曲，导致有很多人认为宪兵的精神状态有问题。

    网络上有很多阴谋论，比如宪兵中藏有变态杀人魔之类的传闻。

    这也与宪兵平日里办事嚣张跋扈、强硬可怖的态度有关。

    当然, 在场的人肯定不会以这种没有根据的传闻作为调查的依据。

    可若是作为士兵长的宿秋云亲口承认死者与他们认识, 这件事就显得有些不同了。

    “你们认识, 之前为什么不说？”

    沃克作为亲宪兵派的非凡者，率先问道。

    “因为我认为这对调查清楚凶手没有帮助，我们宪兵认识的人多了去，凡是与研究院相关、或曾经在治理的安全事件中出现过的人，人数太多了，要是每出现一个认识的非凡者我们都要强调一下，那也太浪费时间了。”

    尽管宿秋云的解释有些牵强，但并不影响逻辑性。

    而见对方承认了这一点的何重沉思了起来。

    他现在几乎可以确定，这个光头佬，绝对就是宿秋云的人。

    最不济，在他死亡前，肯定也是在帮宪兵做某些事情。

    只有这样，才能解释宿秋云为什么会如此坚定的认为‘我’是凶手。

    但是没有证据可以证明这一点……

    “好了，既然说到死者，小冰，你给大家展示一下死者的背景……”

    船长的助手切换虚拟光屏的画面。

    石定的资料显示：34岁，强化系非凡者, 光影会成员，上次体测的评级是B级，前两个月有过一次出海记录……

    光从这些资料上看，石定确实只是一个普通的公会成员。

    “除了这位何重，船上还有人与他发生过争执吗？”

    船长问完，助手随即答道：

    “似乎没有。”

    毕竟从众人登船到现在一共也没多长时间，想发生矛盾也没那么容易。

    “沃克大人，其他人那边传来消息，问过了，这位何先生下午时间确实和他的两个妹妹待在一起。”

    沃克抚了抚了下巴，说道：

    “这下可难办了，不过说实话，我也不觉得叶大师的弟子会无缘无故杀人。”

    “大人！这，他们自己人的供词也能算证言吗？”

    宿秋云急忙说道。

    “嗯，确实本来亲属的证言是不作数的，但我们有可以测试谎言的道具。”

    一听这话，女士兵长没声了。

    【全知之镜！】

    菲克集团公有的一件禁忌物！

    号称知道这个世界一切的镜子，用来测谎完全不会出错。

    这件禁忌物这次也被申请调用了吗？

    “好了, 暂时先这样吧，关于凶手的排查, 我之后会安排的，大家先回去把。”

    又讨论了一阵无果后，沃克宣布了结束。

    继续问下去也不会有任何结果。

    没有头绪的情况下，用全知之镜全面排查一遍似乎是找出凶手最有效的办法。

    当然，正常的调查也不会停止，毕竟全知之镜的使用是有代价的。

    每向那件禁忌物问一个问题，都会被反问一个问题，若是答不出来，会遭到反噬！

    这艘船上几千人，挨个排查要耗费的时间也一个问题。

    “少……哥哥，你没事吧？”

    等何重从船长室出来，女仆和小竹第一时间迎了上来。

    见到‘哥哥’毫发无伤，她们皆是松了一口气。

    “嗯，没事，我们回去说。”

    何重看了眼聚集在此的众多乘客。

    估计他们也在等船长宣布结果，到底谁是杀人魔。

    所以，当沃克宣布暂时没有找到凶手时，人群瞬间爆发出一阵骚乱。

    “好了好了，诸位稍安勿躁，虽然没找到凶手，但这只是迟早的事，船上有可以勘破谎言的道具，大家只要耐心等待审查，很快我们就能把凶手揪出来的。”

    安抚完众人情绪，船长继续强调道：

    “我们现在要考虑的不是凶手，他做了不可饶的事，逃不过我们的调查，现在我要提醒大家的是，过了今夜，我们即将离开浅海区，进入无尽海的深海区，到时候我船会实行戒严，戒严后，你们就不能再像现在这般，在船内乱窜。

    鉴于许多人是第一次末世后出海，我特别告诫大家，戒严开始后，无论见到了什么景象，或是听到什么声音，都不要离开自己的房间或岗位，这是为你们的生命安全着想！”

    船长的话，听完前半段，乘客们还感到心里有些安慰，而听到后半段时，心底的恐惧又被重新勾起来了。

    戒严？

    这是什么，之前可从来没听说过啊！

    “喂！戒严是怎么回事？难道进入深海区后会发生什么危险的事吗？”

    “杀人魔没找到，连房间都不能出？”

    “就是啊，这是为什么？你说清楚啊！”

    而沃克却没有再会理众人。

    该说的都说了，反正到时候派人把守住船内各个出入口就好。

    他也没指望所有人都能听进去他的劝告。

    ……

    何重一行人回到房间。

    关上门后。

    几人经过简单的交流。

    大致明白了黄思玲、关心萤被带去了审讯室。

    在一快黑布前接受了询问。

    大致过程就是审问官提问，她们回答。

    只不过每次问完一个问题，黑布后都有走出来在审问官耳边说些什么。

    何重猜测，这应该就是船上的某件测谎道具。

    但关于凶手是谁，他暂时也没有头绪。

    虽然资料显示，那个光头是光影会的人，但他确信。

    这人与船上的宪兵一定有联系。

    ……

    此时，船内的一间屋内。

    黑白纹衣服的男人大吼大叫着。

    “怎么会这样！？长官，石头可是完全按照你们的指示去做的，现在他死了，你们居然放任凶手自由！？”

    蒋飞面前的宿秋云同样脸色阴沉。

    她开口道：“完全按照我的指示？你当我傻吗？到了现在，还不和我老实交代！”

    谁知，面对质问，女士兵长反而先发制人。

    她示意手下将屋内的房门防守住。

    从椅子上坐了起来。

    “我都调查过了，我的指示里，让石定下午三点钟去找目标吧，但是有楼道的监控显示，他两点就出了房间！”

    “你倒是告诉我，这是怎么回事！”

    宿秋云眼中几欲冒火。

    她在船长室里确实没撒谎，名为蒋飞和石定的二人确实不是宪兵的人。

    而是与研究院有着利益往来，要看宪兵脸色的小杂鱼。

    本来，她是想利用石定去找何重麻烦，等两人起冲突后，借用维护船内秩序为由，将两人带走。

    之后，她就能以审讯为借口，给目标上‘真言剂’，任务就算完成。

    但她绝对想不到，她找的这个小杂鱼，居然死了！！！

    宿秋云计划被打乱，生撕了他们的心都有了。

    而蒋飞听完，脸色迅速一沉。

    “你知道的，我们这种人，按耐不住性子，提前行动，不是什么值得惊奇的事！只要按照你说的做，石头就算把时间提前……”

    “呜……”

    砰！

    宿秋云一个巴掌甩在了蒋飞脸上。

    “你他妈以为我现在是在和你讨价还价吗？啊？”

    这个女宪兵眼神流露出了前所未有的凶狠目光。

    每一个从研究院出来的非凡者，性格都是有一定扭曲的！

    哪怕人前伪装的再好，一旦涉及到自身重切的事，那就很容易爆发。

    “不要！”

    蒋飞被大力的一记打趴下，脑袋狠狠的撞击在地板上，随即，一根锋利的高跟鞋跟落了下来！

    尖利物插进了血肉之中，蒋飞却发不出任何声响。

    守在周围的宪兵很熟练的堵住了他的嘴，痛苦的嘶吼被嚼碎重新咽了回去。

    “还装是吧，我有的是办法让你说实话！来人，给他上真言剂！”

    宿秋云不打算和他浪费时间了，用药来的更快一些。

    很快，

    一根转满了绿色液体的输入器被递到了她手中，狠狠的扎下！

    ……

    ……

    “海伦姐，你说凶手会是谁？真的是目标吗？”

    一间四人房内，玛姬等人聚在一起。

    自从少校失踪后，她们就一直听从海伦的指挥。

    这次，她们更是准备跟着海伦到东都去！

    “不太像，能从船长的审讯中解脱，基本可以排除嫌疑，而且从我短暂的与其接触中，以及调查的资料来看，目标为人一向很低调，杀人这种事不像他的作风。”

    海伦摇摇头，敢在船上杀人的，胆子不小，一定是个狠人。

    这行事风格倒是与邪徒们很相似。

    魔都是第二大安全区，人口多，隐藏的邪徒自然也多。

    而且魔都是毒龙长年盘踞的地区，他手下的人药瘾上来后，干出一些冲动不过脑子的事在正常不过了！

    现在重要的事不是这些，海伦没准备在船上与目标动手。

    “先不管这事，接下来会遭遇什么，大家都是从友克市漂洋过海来到魔都的，出海的经验也不是第一次了，在深海区有什么也不用我多说吧，提前做好准备。

    而且，这艘船可不是无敌舰队，只怕受到的影响会更大，到时候，我们一定要相互监督，绝不能出意外！”

    海伦神色严肃的说道，调查队的成员们全部赞同的点了点头。

    目前，网络上关于出海遇到的险境描述很少。

    因为在深海区，真正的危险是无法被拍摄下来的。

    而文字的描述过于苍白，远远达不到直接用影相直观呈现达到的冲击强。

    那些没出过海的人们，会以为海上的危险来自于那些可怕的海妖。

    这么说也没错，但不完全对。

    以人联技术改造的重型装甲船，哪怕面对大股海妖潮，只要清理的得当，能源充足，基本不会造成什么危险。

    那些被宣传的特别狠的究极体妖魔，整个无尽海都找不出几只，根本不是船只通航的威胁考量。

    真正可怕的，是这片大海本身！

    那股危险具体是什么，谁也不清楚。

    哪怕在海上走了好几遭的人，也一样不知道。

    ……

    ……

    何重同样重点关注了船长告诫的那一番话。

    不过与调查队不同，他只是从网络上查到了一些关于海上的文字信息。

    信息不足的情况下，只是简单讨论了一下。

    而一场折腾之后，夜晚很快降临，其他人回到了各自房间。

    何重也照例开始修行。

    淬体流是他作为强化系非凡者的力量来源。

    既然叶老头说强化系练至高深境界能解决一切问题，那自己就遵照吩咐，在这条路上开始狂奔吧！

    没了系统，他把更多的时间花在修行魔纹上，而修行久了，他也发现，自己如今的器官上，都萦绕着腐败，甚至完全可以称得上是死亡气息的黑暗粒子。

    这些黑暗粒子不仔细看，就是一团团的黑气。

    可随着何重刻画魔纹时，对自身器官、细胞的愈发深入，他在自我内视时就能清晰的看见，那一个个黑暗粒子在吞噬他的脏器。

    恐怖的是，这些粒子每吞食一分他的生命力，就会加快一丝分裂。

    无论是摧残，还是增殖，速度都极快，咋一眼看上去，就像是密密麻麻的青蛙卵，有些恶心。

    而他自己的身体也不太正常，以往都是受了伤，细胞才会自动分类增殖。

    现在却每时每刻、每分每秒都在分裂，以至于有时候何重刚刻画魔纹到一半，大半个器官都变成新了的情况。

    当然，这并不影响他修行，倒不如说，因为这病毒的存在，他的淬体流进程加快了。

    这个特殊的古武流派，本就是在修行者‘受损’状态下才能事半功倍，以往，他用铠甲‘自残’的方式弄一些皮外伤来制造这种状态。

    可现在，病毒附着他的骨髓，深入他的脏腑，这种全身从里到外的‘受损’状态，似乎比起皮外伤，修行速度快了好几倍不止！

