    随着阵法趋于稳定，眼见外界的战斗敌我双方不相上下，洛清辞心念一转，打算动用灭法瞳相助宗门长老一臂之力。

    识海之内流韵会意，绾于发间的玉簪一阵青光流转。

    片刻后，洛清辞身形消失在原地，瞧见此景的白穆心内一惊，不过想到这位师叔出现时的情形又随之释然，同时对这种莫测的手段愈发崇敬。

    出得阵法之后，洛清辞挥袖取出灭法瞳，向其内注入灵力，顷刻间一只巨大的灰绿色石瞳出现在了半空。

    一如从前与敌对战之时，因其声势浩大，加上出现得极为突兀，场中正在厮杀的绝大多数人皆下意识望了过去。

    下一瞬，敌方炼虚及以下修士的身形尽皆停滞在了半空，手中的动作齐齐顿住，眸中不自觉露出了恐惧之色。

    至于洞天修士受到的影响较小，很快便脱离了出来，不过战场之上一息之差足以致命。

    灭法瞳认主之后，使用的次数越多，洛清辞对它的掌控力越强，至今为止已能控制其从原先的无差别影响改为专门针对敌手。

    也因此，凡在阵法之外所有太一宗阵营之人，皆未受到任何影响，他们对于敌手这般表现虽然觉得奇怪，但谁也不会错失良机，在这一瞬间皆是杀招频出。

    不少敌方阵营之人当场毙命，身形直线向地面坠落，漫天鲜血遍洒，惨叫声与重物坠地的砰砰声响不断。

    玄元宗两名洞天修士因这片刻的迟钝，被接连而来的两道剑光斩中了身躯，发出一声惨呼后霎时清醒过来，额头冷汗直冒。

    凌厉无比的剑气窜入了他们全身经脉之中，进行着肆意破坏，让人苦不堪言。

    尚未得喘息，又有数道剑光接踵而来，两人慌乱之下应对不及，伤上加伤，已然无力反击。

    其中一人面现狠色，想要自爆，但却被紧随而至的剑光从中劈成了两半，彻底陨落，其后没过多久，另一人也步了后尘。

    安茹烟的对手是两名儒道宗的修士，灭法瞳影响下，两人手中不停刻绘文字的竹笔一顿，原本层层围绕对手的‘杀’、‘困’、‘攻’、‘镇’四字在刹那间失去了光彩。

    眼见此景，安茹烟抓住时机，早已酝酿好的杀招立时发出，击散文字，对准两人轰去，将之当场重伤，同时在之后的战斗中占尽了上风。

    同样的情景也在化神和炼虚修士之间上演着，至于元婴以下，因太一宗一方皆在阵法之内，是以一切如常。

    半空中灰绿色瞳孔大放神威之后，依旧保持着原样，若有人再次将视线落在其上，仍会受到影响。

    有此物相助，战场很快出现了一面倒的趋势，仅用了不到一炷香时间，所有来犯之敌尽皆剿灭。

    一场大战得胜，太一宗阵营之人皆松了一口气。

    洛清辞挥袖收起灭法瞳，重新在半空显出身形，此刻她灵力尽复，无一丝疲惫之色。

    解决两名洞天修士的安茹烟飞至她身前，面上笑道：“此回多亏清辞了，说起来加上先前的黑螟，你在大战中立下了不少功劳，回宗后绝对有海量的奖赏。”

    她话音方落，便听持剑男子翟斐离疑惑道：“黑螟？怎么回事，你们遇到黑螟了？”

    安茹烟点了点头，“此事我正要与师兄说，这也是我和清辞会出现在此处的原因。

    青焰岭攻击的敌手被肃清之后，曾来了一名带着宗门弟子身份玉牌的元婴修士，冲入青焰岭之后被我等捉拿，结果身躯直接暴散成无数黑螟。

    好在清辞拥有能克制此物的三种异火之一，一场劫难才化解于无形。

    因我们担心其他地方也会出现此物，所以由我带着清辞前往各处查看。”

    翟斐离神色凝重，“黑螟怎会重现世间，如今古战场尚未开启，那三宗之人从何处得来的？”

    安茹烟琢磨道：“许是上一回古战场开启之时带出的吧，然后动用特殊手段将这黑螟封禁了，直到现在才拿出来对付我宗。”翟斐离先是颔首，随即想到了一事，复又问道：“师妹你方才说袭击那人带着宗门弟子身份玉牌，可知那上面是何名？”

    “木枫，我问了在青焰岭的弟子，才突破元婴不久，袭击之人不是他。”

    翟斐离将此名重复了两遍，暗自忖道：“这名字怎么听着有点耳熟？他...对了，我想起来了。

    大战尚未开启之时，传法殿的离尧师侄曾向慕容师弟禀告过宫家之事，那时候我正好去找慕容师弟叙旧，因此顺带听了一些。

    这木枫与宫牧和宫听志两人交好，因此当时被离尧师侄作为重点调查对象，查看他是否也掺或进了宫家之事。

    不过也不知此人是当真清白，还是手段高明，反正将自己摘得一干二净，所有的事都与他无关。

    离尧师侄曾私下问过宗门弟子木枫的为人，得到的结果是沉默寡言，背后并无家族，但与宫家两人走得极近，不论是任务还是平常的一些事，几乎是形影不离。

    宫牧也就算了，金丹大圆满修为，彼时木枫也是金丹修士，走得近还说得过去，但是宫听志早已晋升元婴中期，即便这人和他家族后辈交好，也没必要如此相待。

    最怪异的一点是，宫家两人似乎以这木枫马首是瞻，当然这点是离尧师侄从宗门弟子那里听来的，无法证实，不过不止一两人这么说，所以多少有些可信度。”

    听到此处，安茹烟露出了意外之色，“木枫才突破元婴不久，在这之前作为金丹大圆满的他竟然能让一名同阶和一名元婴如此做，怕是本身便有问题，宫家之事我略有所闻，是牵扯到了界外势力。”

    “不错。”翟斐离颔首道：“他们还与一个叫无相刹的势力有关，宗门经仔细排查之后，发现此势力并不在云天大陆之中，而是位于灵元大陆。”

    话落，安茹烟眉头紧皱，“那群魔修怎么也牵扯了进来？这么说的话可能早就有魔修与界外势力勾结了，而这木枫也极有可能背叛了宗门。”

