    姚青梨看着二婢离去的背影，嗤笑一声。

    这时，姚青梨余光一瞥，却见隔壁的门前站着一名二十来岁的孕妇，提着几盒点心，皱着眉头看了她一眼，接着便怯怯地进门了。

    这人姚青梨认得，正是房东罗太太的儿媳刘婉如。

    姚青梨没有多作理会，“嘶”了一声：“好冷！”

    一边说着，慢悠悠地关上门，拢着身上的衣服往回走：“吃完饭，咱们就再买两件大衣回来。后面的钱还多着呢，别省。”

    夏儿还在想恨玉和痴姗的话，一脸担忧：“可是……”

    “那两个丫头说的话……其实还是有一点道理。”秋云深深地皱起了眉。“俗语有说，民不与官斗。”

    “嗯嗯。”夏儿拼命的点着头。

    姚青梨却冷哼一声：“俗语也有说，光脚的不怕穿鞋的，咱们光着八只脚，怕什么？走走，咱们继续吃火锅。”

    秋云和夏儿对视一眼，眼里都藏着浓浓的担心，却不敢多说什么。

    ……

    痴姗和恨玉回到姚家，把姚青梨的话禀报给高氏。

    “呵呵。”高氏歪在榻上，手在矮几上重重一拍，气笑了。

    “真真是不知所谓！”乌嬷嬷咬牙切齿：“她哪来的自信？就因为这几天来，咱们仁慈对她的放任不管，所以便以为咱们都是好欺负的？还是因为赢了那场比试？所以才得意忘形，以为自己无所不能了？”

    这时“哗啦”一声，只见珠帘被甩开，姚盈盈红着眼圈站在珠帘下，狠狠地咬着唇。

    “盈盈，你什么时候来的？”高氏一骨碌坐起来。

    “小姐——”乌嬷嬷脸色一变，自己刚刚提了比试输赢之事，小姐都听到了？

    “呜……”姚盈盈转身，便抹着泪跑了。

    “盈盈！”高氏爬起身来，可姚盈盈已经跑了出去。

    高氏脸色铁青，最后一屁股坐跌坐在榻上。这半天来，自己在门外哄得口水都干了，可女儿还是把自己关在房里，滴水不沾，可心疼坏她了。现在好不容易盈盈自己出来了，却又被姚青梨给气跑了！

    “好好好，好得很呐！”高氏捂着胸口，压下心中的恼意：“我的盈盈，自小便千娇万宠地长大的，何时受过此等欺负和屈辱！老虎不发威，真当我们是病猫！乌嬷嬷，你过来。”

    说着，眸子便闪过厉色。

    乌嬷嬷连忙靠过去，听高氏说完，便是双眼一亮：“太太实在英明，这叫兵不血刃。原本，她好好答应不要那个钱就好了。偏要跟我们倔！现在，呵呵，同样是一个铜板也别想要。还得让她名声更烂臭！”

    说完，乌嬷嬷便转身出了门。

    ……

    四竹巷——

    吃完饭，姚青梨便抱着小宝缩在榻上。

    家里的日用品还没买齐，秋云和夏儿穿了衣服，准备出门。

    姚青梨道：“多给小宝买几件衣服，料子要好点的。”

    “是是。”秋云把那一块大布叠好，收进怀里，这是用来包东西用的。“对了，那只镯子要不要卖？”

    “不卖。”姚青梨轻哼，“这玩意，留着有大用。”

    秋云和夏儿对视一眼，不解。但小姐说有用就有用。

    “快去吧！”姚青梨催促，突然眸子一转，“对了，差点忘了。你再买这些东西回来。”说着便把自己要买的说了。

    秋云和夏儿听罢，便是一怔，秋云随即点头：“的确要买。”

    说完，夏儿便与秋云便出了屋。

    可打开门，二人就惊了。只见一名矮胖妇人站在门口，竟然是房东罗太太。

    “罗太太？”夏儿和秋云立刻背脊紧绷，打起十二分精神。

    “你有何贵干？”夏儿铁青着脸，“你……莫不是又加房租？上次我们说好——”

    “加什么租？我罗翠花是那种出尔反尔之人么？文契上说好多少是多少！”罗太太肥厚的脸上皮笑肉不笑的，“今儿个，我是来跟你们说理儿的。自从你们住到我的屋子后，邻里便对我们指指点点的。我倒是没什么，可他们竟然惊着我儿媳了！你给我出来——”

    说着，便侧过身，往一边拖拉，不一会儿，便拖出一名二十多岁的秀丽孕妇，正是她的儿媳刘婉如。

    “周围的人便对我们骂骂咧咧的，吓得我儿媳夜夜作恶梦，今早还被人扔东西，都摔到了！瞧大夫，吃药，花了七八两银子。”罗太太说着，手在刘婉如后背狠狠一掐，瞪着儿媳，“你倒是给我说话啊！”

    “唔——”刘婉如痛得脸色一白，接着便红着脸，吱吱唔唔起来：“是啊……摔着……也瞧病了……”实在心虚不好意思，但却被自家婆婆掐得老痛，眼泪都快出来了。

    “我们哪有钱？”秋云瞪大双眼。

    “没钱？”罗太太修得细细的柳眉倒竖，“谁不知道你们在什么楼赢了上千两银子！”

    呃？夏儿和秋云一怔，她竟然知道了！

    “你们可别给我装了。”罗太太说。

    早几天得知姚青梨要跟什么什么才女比试，她便打起十二分精神，好瞧这银妇出丑。

    可是，她刚刚一打听，竟得知姚青梨不但赢了比试，还赢了几千两！

    罗太太便抓心抓肺的难受，这个钱怎么也得扒拉一点出来，否则她死也不瞑目！

    “你——”夏儿也算瞧明白了，明摆着就是知道她们赢到了钱，眼红，所以讹钱来了。

    她正要理论，不想，姚青梨的声音在身后响起：“我们现在真没钱啊！”

    只见姚青梨缓缓走上前，把夏儿往身后轻轻一拔，似笑非笑：“对了，你儿媳早上应该看到有两人来我家。”

    罗太太一怔，厉目瞪向刘婉如。

    “是……有……”刘婉如身子一抖，低声应着。

    “那就对了。”姚青梨眸子一转，笑道：“那二人正是姚夫人身边的左膀右臂。她俩过来，就是为了警告我们见好就收，赢了就算，别想得到她们一个铜板。否则就不让我们好过！你不信，就问问你儿媳！若我真有几千两，那就赔十两银子给你们当药费。可惜，我没有啊！”

    罗太太又是一怔，再次瞪向刘婉如。

    “是啊……”刘婉如急道。

    不敢提听到价值几百两的镯子之事，刘婉如实在不想罗太太再闹腾了。

    他们虽然不是什么大富大贵的人家，但家中的小绣铺月月有十多两银子进项，现在还有租金收，不缺穿短吃的。干嘛要去讹钱呀！

    刘婉如快被自己的奇葩婆婆吓哭了：“早上我买绿豆糕回来，看到两个穿金带银的丫鬟过来……说不给钱……”

    “什么？”罗太太脸都青了。

    她原以为姚青梨手里这么多钱，随便都能讹点，哪里想到，那个姚家堂堂尚书府，竟然赖帐！赖帐！要脸不？

