    而在狐月影身后的哮云，却是对于狐月影的转变没有感到任何不舒服。

    反而因为多了一种，狐月影只在他面前展露出，与众不同那一面的独宠感而心中一荡，激动不已…

    “走吧，候维仁那家伙只怕已经到了，我们可不能晚太多。”

    狐月影转过头，看向哮云，脸上又挂上了微笑神情显得温柔无比。

    这时候，哮云再蠢也是感觉出来狐君大人对他的特殊了，心中的激荡简直要破胸而出一般！

    “是！狐君大人！”

    “走吧，就我们俩就行了，这些废物来再多也没用…”

    狐月影向着哮云调皮的翘了翘嘴角，随后就御空而起。

    空中，是一艘浑身上下散发着流线美感的战舰，复杂的灵纹汇聚成阵纹篆刻在舰身上，不单止提供了各种功能更是增添了许多奇异的魅惑感…

    而哮云这时候已经完全没有什么自己的想法了，满脑子都是狐月影的一眸一笑，伸着舌头，也是御空而起，连口都懒得跟那些族员开！

    随着哮云来到狐月影的战舰之上，哮云才感受到了这狐君大人的战舰跟自己那艘差距到底有多大！

    这一道道阵纹，哮云虽然布置不出来，但是却看得出这些都是九品仙阵级别，更别提那些其他配置了，甚至连舰身的打造材料，也不是自己那艘战舰可以比拟的，这一比较起来…

    自己那艘战舰，简直就是破铜烂铁一般！

    还好自己没操控自己那战舰出来，要不然真的是丢脸丢到狗娘身上去了！

    哮云边看着狐君大人的战舰，心底却是有些汗颜。

    “好了，想要看战舰，机会多得是，坐我边上的座位来吧，出发了。”

    这时候，坐在战舰导航室里主坐之上的狐月影，向着如同土包子进城，还在东张西望的哮云温柔的说道。

    “是！狐君大人！”

    哮云听到狐月影的吩咐，骨头顿时都酥了，连忙来到导航室里主座旁边的副座上，满脸都是傻笑！

    而狐月影看着哮云，脸上的的笑容更加迷人了…

    很快，战舰之上的灵纹瞬间亮起，灵光照耀着哮天一族的领地，映照在那一个个抬头仰望的毛茸茸脸庞之上…

    嗡～！

    随着一声轻轻的震响，狐月影的战舰就已经破空而去，在那些哮天族员眼中，瞬间就到了天边…

    ………

    而此时，紫雷坊数十里之外的登仙台，再次失去了宁静，三道身影瞬息之间就来到了登仙台之上。

    正是戴子钧带着候维仁和那位女仙士，前来此处探查。

    “九君大人，这就是那日那位君境强者尝试突破的地方。

    数日过去，气息虽然已经消散得差不多了，但是此处灵力还是比别处高上不少，这是那位君境强者聚集灵力后的遗留问题…”

    “嗯…知道了，你在一旁先别打扰我。”

    候维仁听着戴子钧所说，不置可否，只是平淡的点了点头，祭出了戴子钧给的留影阵盘。

    随着留影阵盘的激活，那幽蓝再次在影像之中呈现。

    候维仁看着留影阵盘的景象，眯了眯眼…

    这动静，确实不小。

    “候君，能看出什么来吗？”

    这时候，一直静静的跟着候维仁的那位女仙士终于开口了，声若莺歌。

    “此人修为境界暂时不好说，但是根据留影阵盘的影像，能够确认的就是，此人极为精通阵法之道，是一位阵道修为极高的阵道大师。

    而且还是一位极为能够隐忍之人，这一次尝试突破的举动，甚至连真正的实力都没有展露出来。”

    “什么！？”

    戴子钧愣了愣。

    那女仙士也是有些惊到了，有些不敢置信的向着候维仁问道：“候君，这何以见得！？”

    “文雪，你看这留影阵盘所记录就知道了，虽然不知道这身巨大的身躯到底是什么仙法秘术所凝聚的，但是你看从头到尾他的位置都没有挪过。

    甚至那哮天一族族长的现任族长，被他一招擒住的时候也是一样，不单止毫无反抗之力，甚至连让这巨大的秘术之身动一下脚步都没有。

    还有就是整个突破过程的时间问题，太短了！

    总共加起来，从开始到结束，连三个时辰都没有。

    虽然动静很大，但是这位藏头露尾之人却是表现得风轻云淡，仿佛这一切动静只是反掌之举罢了！

    仿佛只是心血来潮的一个小试验，只是为了验证某些东西…”

    “嗯…候君你这么一分析，现在看来确实如此…”

    文雪点了点头，这些东西不是候维仁说出来，她还真想不到，不过却也是习以为常，作为候君的副手这么多年，候君的洞察力一直是无可厚非的。

    “文雪，你还能看出什么问题来吗？”

    “候君，你就别为难我了，直接吩咐我要做什么就行了…”

    “你啊！”

    “候君你又不是不知道，我只会修炼，我是真看不出什么来，我只负责动手就行了，动脑子的事，我不会！”

    文雪背着手，巧笑嫣然，看起来就像漂亮可爱的邻家小仙女，不过这话里话外可就没那么小仙女了…

    一旁的戴子钧微微低头，缓缓后退了几步，很明显现在这里已经没自己什么事了，而看这两位聊天的语气来看，自己还是不要凑太近的比较好！

    当然，没有候维仁的吩咐，戴子钧肯定是不敢掉头就走的，不过后退一点，假装看风景，那是自然的了。

    “你注意到没有，这人对妖族下手果断很辣，除了没有杀掉他们，可以说算是非常狠辣果断了，但是却对我们仙庭的那三位调查员极为和善。

    这其中虽然有着这三位小辈，对这位神秘君境强者的维护原因在其中，但是可以比较确定的就是这位君境强者，极有可能是我们人族仙士，而非妖族。

    这其中还有一个原因就是，妖族极少阵道师，普通的阵道师都少，更不要说是阵道修为这么高的了！

    别看这遮天蔽日的幽蓝看起来好似很简单，但是你单独细细观察一下那幽蓝之上的灵纹，还有灵纹的篆刻手法，就会发现，这把无数聚灵阵融合在一起，把聚灵威力大幅度提升的布阵手法，极为高明！

    这也侧面证明，此人阵法之道修为极高！”

    说到这里候维仁脑海之中已经开始有了一丝猜想，转头看向已经退开挺远的戴子钧说道：“戴子钧，你向所有地狗星的仙门传令，就说我候维仁会在这分庭之中，等候道友前来论道！

    来不来无所谓，但是仙庭阵塔开启之日，我需要布置一些安排，你到时候要配合好！”

    “是！九君大人！”

    戴子钧自然是恭敬的领命道。

    “候君，你的意思是，这位神秘强者，是这仙门中的潜修之士！？”

    文雪却是有些不解。

    “嗯…而且极有可能，是这以阵法之道和炼器之法出名的那几个仙门之人！

    特别是这紫雷坊和千焰府的可能性最大！

    这两个仙门皆是能够潜修阵法，又对人员的加入没有注重修行的仙门那么严格和排外。

    而这两个仙门之中，千焰府的概率又最大，因为以这次试验的动静来看，由于对灵力的抽取，对护山大阵的损伤只怕是不小！

    如果是紫雷坊的潜修之士，不可能在自己家门口闹这一出。

    毕竟，兔子还不吃窝边草！

    所以，极有可能是千焰府的阵道大师，故意来到紫雷坊的地盘弄的这一出，既完成了自己的试验目的，又给紫雷坊弄点不愉快，顺便还可以祸水东引！

    这行为，也算是极为阴险了，不过可能性确实极高！

    毕竟这两个仙门之间，根据我看的资料来看，一直以来都是暗中较劲。

    当然，还有一个可能性就是，这位君境强者，是从天罡星域因为某些原因，躲到此处的！

    这个可能性也是不小，不过无论是什么原因，或者什么身份，这位君境强者，目标应该只有一个…

    那就是，仙庭阵塔！”

    “嗯！？候君为什么这么说？这寻求帝境的突破，跟仙庭阵塔有什么关系！？

    那不是阵道师的圣地吗？

    跟突破帝境有什么关系！？”

    “文雪…此人比我聪明太多了…”

    “不可能！若是说跟候君你不相上下，我倒还信，比你聪明太多的人，我可还真没见过！”

    “文雪…你太高估我了，这世间从来都是不缺聪明人的，有时候真正的聪明人反而是更会藏拙，而不是像我这般锋芒毕露，当我四处展示小聪明的时候，就已然不是聪明人了…”

    候维仁有些感叹的说道。

    “不管候君怎么说，你在我心中就是最聪明的！”

    戴子钧听到这里，又悄无声息的后退了好几步远，看着四周的风景，被那美丽的风景吸去了心神…

    那遍地的黄沙尘土，登仙台的方石，一望无际的荒野…真美…

    “唉…文雪，你啊！等你以后遇到了就知道了，就比如此人，你知道为什么我说他比我聪明吗！？”

    候维仁脸上终于出现了除了平淡之外的表情，露出了些许苦笑和复杂的神情。

    “候君你为什么会这么觉得？”

    文雪皱了皱眉头，也没想到为什么候维仁会因为一个留影阵盘的影像就觉得对方比他聪明。

    候维仁呼了口气，抬头看了看空中，眼神有些迷离，半响过后，才看向文雪，缓缓的解释道：“文雪，看到那遮天蔽日，方圆近千里的幽蓝吗！？

    虽然不知道是什么秘术，或者是仙器，但是很明显，这抽取整个地狗星灵力，依靠的是这遮天蔽日的幽蓝之上那层层叠叠的聚灵阵！”

    “那又如何？这也只能说明此人阵道修为极高罢了。”

    “文雪，自从仙庭建立以后，这么多个纪元过去了，帝尊数量有变化吗？”

    “这…没有，除非有帝尊陨落才会空出空位来，毕竟现在的仙域，星灵已经严重不够消耗了…”

    “那你觉得，现在星灵大败，龟缩灵界最深处，苟延残喘，魔界又跟三尊签订了停战合约的情况下，帝尊陨落的可能性有多高！？”

    “这…几乎为零…”

    “文雪，我在君境第九重蹉跎了多少个纪元了，是真的勘不破这帝境吗！？

    不是！

    是没有进入地核灵阵的资格！

    突破帝境，需要太多灵力了！

    仙域根本不允许有新的帝境诞生！

    不，或许应该说，三尊和帝尊们不允许…

    但是这一位，很明显就比我聪明，没有选择在天罡星域虚耗光阴，等待机会。

    而是来到了这地煞星域，潜修阵法之道，以他此次试验的情况来看，他的目的其实已经很明显了。

    既然三尊六帝不允许仙域有新的帝境诞生，那他就直接越过三尊六帝。

    来到这地煞星域，潜修阵法之道，以这新颖的仙阵布置之法，无限提高聚灵阵的威力！

    最终的目的自然就是，以这聚灵之法，强行抽空一个灵星的灵力，成就帝境！”

    “什么！？”

    这一下，戴子钧和文雪皆是同时惊呼而出，虽然有些不敢置信，但是听着候维仁的分析，却是觉得极为有道理，越想越觉得这个思路成功几率极高！

    “这一点，只怕三尊和帝尊们也是看得明白的，要不然，文雪你以为为何会派我下来这地狗星！？

    这地狗星的这次动作，只怕只是这位的尝试试验而已，而且目前看来，应该算是试验成功了，如果继续下去，只怕整个地狗星的灵力都会被抽干！

    地核之中的七个星灵，只怕还会提前陨落，到那时候，这地狗星只怕跟下界星域的废弃灵星也没什么区别了。

    而且这家伙确实也是极为狡猾，很明显他的阵道修为还差了不少，这次动作虽然聚集了整个地狗星的灵力，但是对于突破帝境，还是明显不够的！

    所以，他也是果断的停止了试验，又再次潜藏了起来。

    这一次试验，他肯定也察觉到自己的阵法之道修为，还不足以支撑他突破帝境，所以接下来的下一步计划，只怕就是奔着我们仙庭阵塔而去了！

    如果真的让他从仙庭阵塔里完成潜修出来，倒是再出现之时，只怕就是地煞星域前十灵星之中的某一个灵星，会成为他的目标。

    到那时候，不出手则已，一出手必定就是一星枯竭，成就帝境！

    而当他成就帝境之时，就算是三尊六帝也是没办法了，损失已经造成，不可能为了一个枯竭的灵星，再跟一位帝尊交战，那样的话，只会更加得不偿失！

    而那时候，只怕，这仙域就不是三尊六帝，而是三尊七帝了…”

    嘶～！

    文雪和戴子钧听着候维仁的分析，心底已经完全被镇住了…

