    这阿魏魍护着尸精，加上它们的声音又极其相似，我一下就明白了，形成阿魏魍的鬼和化为尸精的尸体是一个。

    想到这里我忍不住感叹，当初死了之后被扔到后山上的人到底是谁啊，怎么浑身都是宝呢？

    听到阿魏魍的声音，我们这边停止了动手，尸精那边也是忽然不动了，它看着阿魏魍道：“你在保护我吗，你身上一直有种可以让我继续依赖的感觉，你是之前离开我的那个我吗？”

    尸精的这句话说的很别扭，我差点就思维混乱了。

    阿魏魍在岑思娴手里挣扎了两下，没有挣脱，就只能叹了口气说：“我一直不想承认你的存在，就是因为我们来自同一个主体，你虽然是虚影，可你却是人形，而我却不是，我的鬼在离开的身体不久，因为没有依靠，眼看着就要散掉了，无奈之下，只好附着在从嘴里长出的这个阿魏上，谁知道只过了一天我就成了现在的这个样子。”

    “本来我不想离开这个尸体，我想守着，想要变回人的形态，可却等到了你的出现，你出现的时候，我真是吓了一跳，可看到你快要消散的时候，我的身体就不自主的散发出一种味道救了你。”

    “可你要知道，我心里是不想救你，因为你的那个人形的身体本来应该属于我的，可是却属于了你。”

    “我想着杀了你，可我却下不了手，毕竟咱们也算是同根而生，所以我只能躲着你。”

    “这一躲就是将近百年，可谁知道十年前你却跟着那个骗子离开了这里，本来以为你再也回不来了，可没想到你十年后竟然带着四个骗子又回到了这里，他们想要害我，于是你就杀了他们，我当时就发现你变了，你不再是当年那个善良而单纯的你了，你心里已经有了恶了一面。”

    阿魏魍这么一说，那尸精就转了一下脑袋说：“善，恶？”

    阿魏魍继续说：“没错，我们本来应该是最善良的存在，可是你却玷污了我们的善良。”

    尸精看着阿魏魍道：“你知道我们过去的事儿？能不能讲给我？”

    阿魏魍看了看我们这边，因为我们现在在和尸精斗法，如果它要继续讲下去，那我们双方的斗法必须全部停下来才可以。

    我和王俊辉同是点了点头。

    接着阿魏魍又说了一句：“还有它，你让它不要盯着我，它是我的天敌！”

    阿魏魍伸了一下自己身上的菌类触手指了指兔子魑。

    我只好抱起兔子魑，把它递给徐若卉，让徐若卉看好它，兔子魑则是十分的不愿意，不过却没有去悖逆我的意思。

    兔子魑被抱走了，阿魏魍又提了一个要求：“我不要她抓着我，我要你抓着我，你既然不会伤害一只魑，那肯定不会伤害我这个魍，我感觉我们是同类。”

    同类？我那一点像是魑魅魍魉了？这阿魏魍这么一说，我心里有点不大愿意了。

    还有让我抓着它，这个条件我有些不敢答应了，我的本事本来就不太厉害，如今使用阴阳手又耗去一半的相气，再加上我又不知道它的神通如何，万一太厉害，一会儿它在我手里忽然发威，我该怎么办？

    见我犹豫，王俊辉却催促我说：“初一，拿着吧，如果它敢造次，我分分钟把它抓了喂兔子魑。”

    听了王俊辉的话，我就放心了几分，而兔子魑那边则是使劲的点头，好像在说：“喂我，喂我，喂我！”

    看到兔子魑的动作，我不禁噗哧笑出声来，身上的紧张和担心也是散了不少。

    我走到岑思娴的身边，她有些不情愿的把阿魏魍交到了我手里，我没有去抓它，而是张开手心，让它站在上面，而它也是真的没有跑，就在我掌心坐了下去。

    近距离看着这只阿魏魍，我才发现它的身体很像灵芝，脑袋很大，像一个灵芝头，腿和胳膊都是菌类的触角，不过都在顶头都分了五根很细很长的小触角，像是手指和脚趾。

    而那些触角的程度，看起来比它那只有十来公分高的身体还要长。

    它的那些触角因为很长，都耷拉在地上看着就有些邋遢，所以阿魏魍身上的那二十根极细的触角就全部在它身子附近漂浮着，时不时舞动一下，那绕着弯子的线条，格外好看。

    它在岑思娴手里的时候可不是这个样子，一堆触手在一旁散落，样子狼狈不说，那触手还像虫子一样，让人觉得恶心。

    由此看来它好像还是很喜欢在我手里待着的。

    当然它是在我的右手上，这估计也跟我刚开完阴阳手，右手上还残留一些极阴之气的缘故吧。

    说不定还是我的极阴之气滋润了它，才让它的触手变得如此的美丽。

    我这么想的时候，那阿魏魍也是看了看自己身上的触手，然后又看了看我，仿佛是被我猜中了。

    它对我笑了笑，然后转头才对尸精那边道：“你想不想知道我们的名字？”

    尸精点头。

    阿魏魍就说：“我们是仡佬族人，叫竹谣，我们祖祖辈辈都生活在贵州一代。”

    刚才听阿魏魍和尸精的对话，我已经知道，它们共用的身体是一百多年前的人，那会儿应该是清末。

    尸精听到自己的名字就呆呆地重复了好几遍：“竹谣，我叫竹谣，竹谣，竹谣，好好听的名字……”

    这个名字是不错，可也没有到了尸精说的那么夸张的程度，它之所以觉得好听，是因为它自形成以来从来没有过一个名字，这是它的第一个名字，它心里自然开心和兴奋。

    阿魏魍继续说：“本来我是想着这个名字我独占了的，所以我从来没有告诉过你，这也是我一直逃避你的原因之一，因为如果跟你分享了我的名字，就我不再是那个唯一的我了。”

    尸精丝毫不因为这个生气，反而是很感激地对阿魏魍说：“谢谢你，谢谢你告诉我这个名字，有一个和你一样的名字，我真的很兴奋，因为在我心里，你永远是我的依靠。”

    我忽然明白了，尸精对阿魏魍的依赖，来自它还是细胞的时候，对竹谣魂魄的依赖，现在主要的鬼到了阿魏的身上，形成了阿魏魍，所以尸精对那魂魄的依赖，也就转嫁到了阿魏魍的身上。

    那种依赖就好像是孩子对母亲！

    这也是今天晚上尸精语气变化最大的一次发音。

    阿魏魍这边的触须也是又快速的舞动了几下，像是被尸精的这些话触动了。

    见阿魏魍这边不说话了，尸精继续说：“还有呢，你继续说啊，我们生前是什么样子的，我们是做什么的，还有我们为什么会被人抛尸后山？”

    阿魏魍沉默了一会儿说：“在清末的时候我们仡佬族出现了一次大规模的人口衰减，我们就是在那个过程中死掉了，那会儿我们的寨子因为临近安大土司寨子，所以受到他的统治，安大土司是彝族人，那会儿全国都很动乱，为了提高自己的实力，安大土司就要我们宅子所有的村民都改族。”

    “我们竹姓的族长大人不同意，就带着我们竹姓的仡佬族民众反抗，可我们的实力差安大土司太远，当年雍正皇帝改土司为朝廷流官的时候，多少苗寨的土司都被打倒了，可却偏偏没有动他们，所以我们这些人更不是他们的对手了。”

    “我们死了很多人，一部分人被抓去做奴隶，而我们的那身体就不幸被抓起去做了奴隶，后来安大土司的兵要玷污我们，我们抢刀杀了那个士兵，他们就把我们杀了抛尸到了后山沟。”

    “说到这里阿魏魍身上触手的摆动频率就温和了许多，看起来十分的伤感。”

    我心里也是感慨，生活在那样的年代也真是竹谣的悲哀啊。

    尸精那边顿了一会儿说：“安大土司还活着吗，我要去找他报仇？”

    阿魏魍笑了笑道：“你跟着王满生那个骗子那么多年，他没有告诉过你吗，时代已经变了，安姓的土司早就绝迹了。”

    听到阿魏魍的话，尸精忽然在原地蹲了一下。

    阿魏魍问它怎么了，它就往我们这边看了看说：“忽然弄清楚了这些事儿，我感觉好空虚，这里，很空……”

    本来我以为尸精会指一下自己的心脏位置，可它却看起有些傻乎乎地指了指自己的脑袋。

    阿魏魍愣了一下，刚准备开口，可那尸精却忽然说了一句：“我明白了，我只要吃掉你，你的东西就是我的，你知道的那些事儿，也都是我的了，我要吃了你！”

    尸精忽然开始发狂，这是怎么回事儿？阿魏魍不是它的依靠吗？

    不等我反应过来阿魏魍叹了口气道：“看来你跟了王满生那个自私鬼十年，你彻底变了，你心中的善良已经完全被邪恶给吞噬了，你就像当年的安大土司，他抢了我们仡佬族的一个寨子，而现在的你却想着要抢走本来属于我自己的东西。”

    尸精怒道：“我也叫竹谣，为什么你有的记忆我没有？”

    阿魏魍摇了摇头，晃了下自己身上的触角道：“你还不明白吗，我们根本不是同一个意识体，我们有着各自的东西，你知道的，我未必知道，我知道的你未必了解，这样我们才是各自的自己，如果我们完全都一样了，还我们两个的存在还有什么意义？”

    尸精“哼”了一声说：“我不管，既然同时存在没有意义，那我就吃了你，只留下我就好了！”

    这尸精就好像是一个不懂事，而又执迷不悟，不听劝告的孩子，让人恨的同时又让人有些不忍下手。

