    这三人出手狠辣，动辄断手断脚。

    眼看分部里的人快倒的差不多了。

    “大人，怎么了？”媛素两人见张梭面色难看，担忧的问道。

    “你们待在这。”

    说完，张梭面色冰寒，直接召唤出概念武装，原地一踏，如炮弹般朝分部冲去！

    分部里，到处是血迹，残肢，还有倒在地上捂着伤口不断惨叫哀嚎的分部成员。

    萧紫脸色苍白的靠在楼梯口，看着前方三个少年少女，每个人脸上都带着高高在上的气质，仿佛他们这些都只是凡人。

    张梭走之后，她本来是打算安排分部成员们去外面搜集食物和用品，谁料她刚分配完任务和相应的奖赏时，这三个人就来了。

    领头的那个英俊少年开口就要见分部长。

    现在分部长已经换人，且张梭也不在，萧紫便打算让三人等一等。

    因为看三人气质不凡，萧紫还命人给他们泡了杯茶。

    却不料茶端到三人面前时，那英俊少年一脚踢翻，还说什么拿这等污水给他们喝。

    端茶的正是贾兰，茶水还是刚烧开的，溅了他一脸，烫的通红。

    一个汉子看不过，上前想要说些什么。

    对方直接拔剑斩来，当场就削掉汉子一只手臂。

    萧紫那时反应过来，知道来者不善，便召集人反抗。

    却根本是螳臂当车，连对方的衣服都没碰到，二十几人中，就倒下了十几个。

    剩下的人怕了想要求饶，却不料对方依依不饶，三人对着剩下的人也不放过，皆是砍断手脚。

    现在，就轮到她了。

    萧紫捂着腹部，刚才她也不甚被刺了一下，好在伤口不算深。

    看着一地的鲜血，以及分部人的断肢，她双眼通红。

    她是有野心的人，不甘于现状，而这些人则是能让她崛起的班底。

    如今都被对方砍瓜切菜一般废了，令她睚眦欲裂。

    “呵，一帮凡人，就凭这点功夫也敢朝我们动手。”凌峰看着躺在地上的众人，面带不屑。

    仿佛砍的不是人，而是一帮家畜。

    “凡人之所以是凡人，就是因为他们的愚昧。这等人，思想被杂质所掩盖，已经没有灵志了。”

    文师妹在一旁认同的点头，望着躺在地上哀嚎的众人，眼中闪过一丝怜悯，但很快便被冷漠所掩盖。

    “凌师兄，那边还有一个，看样子是领头的，要不要抓过来？”木讷少年手指着靠在楼梯口的萧紫笑道。

    三人根本不懂人情世故，在他们眼中，废人手脚就好像是件好玩的事情一般。

    “嗯，把她的手脚也给砍了吧，然后让她传讯给这里的分部长。”凌峰轻飘飘的说道。

    “不过，我们这样对待这些人，待会那个分部长回来，追究怎么办？”文师妹在一旁问道。

    “那就杀了。呵…我们本来就是要对方练手的，他敢动手最好，正好给我们当做垫脚石。”

    “那天栾山聚集所…”

    “没事，没了陆师，聚集所什么也不是。只是替他们教训一下这帮不懂事的人，相信他们不敢做什么回应的。毕竟那什么聚集所成立的最初目的，就是要我们的庇护，否则他们能在天栾山那危险的地带建立总部？”凌峰嗤笑道。

    他们之所以当场翻脸，是有了清理这分部的意思，这同时也是陆师默认他们要做的事情。

    所以三人毫无心理压力。

    萧紫看着不断朝她走近的那个木讷少年，看到对方如戏耍玩物一般的眼神。

    她一咬牙，从腰后握紧一把短刀，朝木讷少年大吼一声冲去！

    “雕虫小技。”木讷少年面带讽刺，既然对方敢还手，那么就用她来当做自己祭血石吧。

    他不紧不慢的拔出长剑，反手一剑朝萧紫劈去，这角度非常刁钻，正好在人不便格挡的角度落下。

    一寸长一寸强，萧紫还没冲到跟前，便看到长剑急速朝自己的脖子斩来。

    “我要死了吗…”萧紫这一瞬想了很多，更多的，是愤怒，是不甘，以及恐惧。

    “张大人…”

    随后她想起了张梭的背影，以及那时常冰冷的表情。

    她不想死，她还有那么多的梦想要实现…怎么可以死在这种地方。

    只是一刹那的时间。

    萧紫眼神猛然一厉，眼中带着赴死的决心，不管落下的长剑，迎着木讷少年冲去！

    木呐少年嘴角上扬，他已经能预料到对方尸首分离的场景了。

    轰！！

    这时，他左侧的墙壁忽然传来巨大的撞击声！

    墙壁破裂，碎石飞溅，一个穿着绿色纹甲的身影如同“坦克”般碾压了过来！

    “什么东西！”

    木呐少年面色一变！左手瞬间结出一道符印，一块脸盆大小的红色圆盾出现在他身侧。

    这是陆师送给他保命的火符盾，按照凡人的定义，没有圆满境武者的实力，根本就破不开。

    狮子搏兔亦用全力，他一开始就用了大招。

    这里的分部长才只是区区小成。

    虽然对方威势狂暴，但他不相信随便来的一个家伙能实力会跨越这么大，能将他的火符盾给破掉。

    心头放下心来，他冷笑，火符盾可是具有灼烧效果的，对方敢横冲过来，必然会被其灼伤。

    这些思绪只在一瞬间。

    但等那绿色铠甲身影撞到火符盾的一刹那，木讷少年面色剧变！

    “怎么可能！？”

    只见火符盾就跟薄纸一般，当场就碎了！

    铠甲身影巨大的冲势不减，一下撞在木讷少年身上，令其飞了出去。

    可才飞到半路，就被一只绿色大手给掐住脖子，提了起来。

    张梭望着地面上的血迹肢体，和躺在地上奄奄一息的分部众人，心头的怒火难以抑制。

    他手中不断用力！

    咔咔咔……

    骨头碎裂的声音从他手中传来。

    原本还在挣扎的木讷少年双目睁大，眼中满是惊恐，不断用剑砍着他的手臂。

    但除了发出清脆的响声之外，毫无效果。

    “住手！”这时，对面传来凌峰和文师妹的惊怒声。

    迎面而来的，是两道白色剑光。

    张梭不管不顾，手中一紧，狠狠捏碎手中少年的脖子，随后用力朝剑光甩去！

