    短发女人闻言一喜，连忙道：“那还等什么，我们快点出发吧。”

    尖嘴男人目光闪烁，没有接话，也不知道在想些什么。

    老者点点头，“走吧。”

    喻楚从头至尾没有说话，等前面的几个人都走了，她才打着手电筒沉默地跟上，光线扫过两边的道路。

    墓穴里伸手不见五指，漆黑极了。

    手电筒的光，也只是照亮前面一小片地方，光线找不到的区域都隐藏在黑暗里。因为是墓穴，空气封闭，缺少氧气，让人感觉呼吸十分压抑。

    因为原主是历史系的学生，所以喻楚在脑海里回忆了一下知识。

    刚刚那个老者提到“许先生”。

    根据原主的记忆，历史上被叫做这个称呼的，似乎只有一个人。

    是千年之前的大人物，名叫许深，字知珩。权倾朝野，地位高高在上，性格从容淡泊，温润优雅，传奇事迹几乎能写满历史书的一整个单元。

    传闻中容貌也极美，终身未娶。似乎是因为他性格极静，不动声色间温和淡雅，并且尚佛，没事的时候会看佛经和听禅，手腕处有一串传世佛珠。

    他的死亡也非常有神秘的色彩。

    年纪轻轻，二十三岁时，已经成为首辅，可是却辞了官，从此没有再出现过。有人说他早就去世了，也有人说他过完了一生才去世，众说纷纭。

    一代传奇就此悄然离场。

    但这人却影响着后世的方方面面。

    文学有诗词，军事有兵法，有人研究许先生的治国之道，心理学上都有许先生的例子，因为这个人心理太强大，这一生不管经历什么，许知珩始终平和淡静，手腕的骨节分明处，一串佛珠。

    因为他很早消失，关于这位许先生的墓室，考古界也有很多说法。

    盗墓者则是更在乎墓室的财富。

    别的不说，单是他手上那串佛珠，传说就是永不腐坏，像是佛门神器一般的东西，市面价值可能上亿。

    回忆到这里，喻楚忽然想起，原主其实挺穷的。

    刚刚大学毕业，还没去找工作。

    而这次下墓是有报酬的。

    这也是为什么，原主现在知道了队伍是盗墓贼，却仍旧决定不离开。

    只要勘探完墓室，不管是不是真正的墓室，也不管有没有拿到佛珠，他们每个人都可以拿到几千块报酬。

    因为这个，原主才决定留在这里。

    喻楚拿着手电筒扫了一圈。

    墙壁上满是蜘蛛网，手电筒照过去有点恐怖，墓道里甚至还有白骨，不知道是动物的还是人的，视觉效果惊悚。

    喻楚正在慢慢向前走，身后忽然有一个冰凉的手摸过来，径直紧紧抓住了她的手臂，指甲又长又尖，手指冰冷得像是刚刚冻过，手心里还有冷汗。

    喻楚吓了一跳，把手电筒打过去，看到短发女人那一张惨白的脸。

    她把自己的手抽回来，皱眉问短发女人，“你抓我做什么？”

    女人嘴唇哆嗦着，看了她一眼，小声道：“我……我害怕。”

