    李博直接来到方益华在无线电视台的办公室，把MV带子放在桌上道：“方女士，MV已经拍完了，你要不要看看效果？”

    港姐绯闻，搞得无线电视台所有人都头疼无比，要是在持续下去，明年港姐恐怕就没有多少人参加，这对举办港姐比赛的电视台可是有着巨大影响。

    所以，方益华对李博如何掩盖港姐绯闻方法可是一直关注着。

    而且，她也听过李博利用MV来炒作，用一件大新闻掩盖另外一件新闻的想法，这一点让方益华非常佩服。

    所以，对于李博的拍摄，方益华是非常配合，不止把港姐借给他，还让邵氏明星黄开欣配合拍摄。

    现在MV出来了，她当然想看看效果如何。

    方益华对着秘书道：“让人准备一间能放映的会议室。”

    “是。”

    在秘书想要出去的时候，方益华喊道：“通知六叔，还有让电视台高层都来会议室。”

    “好的。”

    女秘书拿起电话，先通知了六叔，邵大亨则表示他马上就过来。

    挂掉电话的女秘书立马出去通知电视台高层去会议室。

    李博等了半小时，邵大亨来到了电视台，见面寒暄了一番，邵大亨在方益华搀扶下，带着李博去会议室。

    一路上，电视台的员工见到方益华跟邵大亨出现，立马点头恭敬喊道：“老板，六叔！”

    问好声不绝于耳，可见邵大亨在电视台赫赫威名。

    邵大亨虽然很抠门，但他懂得如何和员工沟通，别人问好，他也是点头回应，遇到熟悉的老员工，还会闲聊几句，问问平常在无线电视台工作是不是很辛苦。

    也就是平时的一个问好，让很多人对邵大亨立马升起好感, 忘记了他的抠抠搜搜。

    平时那些看起来光鲜无比的明星, 在邵大亨面前, 就是一个普通人而已。

    反而邵大亨虽然看起来就是一个普通老人，但身上光环却是比任何人都耀眼。

    “阿博！”

    跟在邵大亨后面的李博，忽然听到有人叫他, 转身一看，只见赵亚之满脸倦意惊讶的看向他。

    “之姐？”李博微微有些惊讶, 停下脚步道：“报纸上不是说你去国外度假了吗？”

    黄捍卫和赵亚之在咖啡厅里吵架事情, 虽然当时没有记者在现场, 但咖啡厅里的人还是把事情爆给了记者。

    这事情立马就登上了第二天的头条新闻，甚至有越演越烈, 有盖过港姐绯闻的姿势。

    而当时喊出跟黄捍卫离婚的赵亚之，本来当天她就回娘家，看到这则新闻后, 她更是悲从心起。

    香江狗仔也是毫无底线, 赵亚之已经很悲惨了, 他们居然还在她伤口撒盐, 蹲守在赵亚之家附近，一见到赵亚之外出, 就会立马上前参访。

    那些难听问题，直接差点没有让赵亚之原地爆炸。

    这样情况一直持续了三天，赵亚之对这些记者实在没有办法, 她立马请假去国外度假，一来避开那些烦人的记者, 二来散散心。

    赵亚之去国外度假的消息，记者们也是第一时间收到消息, 也把这则新闻登上了报纸，李博也是从报纸里知道此事。

    “是呀, 昨天刚回来。”赵亚之说道。

    “之姐，看你的神色好像不太好？是不是坐飞机累的？”李博问道。

    赵亚之摇摇头没有回答，坐飞机能有多累？还不是黄捍卫那王八蛋，她刚回来，他就来她父母家闹事，搞得她一整晚都没有睡，精神能好才怪呢！

    但是这种事情她肯定不能告诉李博。

    “阿之啊！”方益华跟赵亚之打了一声招呼，然后对着李博道：“走了，六叔还等着呢！”

    “方经理好。”赵亚之笑着回应道。

    李博转身看了下，看到邵大亨在电梯口等他，他立马向赵亚之道：“抱歉，之姐，我还有事情先走了，有空在请你吃饭。”

    “嗯。”赵亚之微笑的点头。

    跟方益华来到电梯口，邵大亨微笑道：“阿博，人不风流枉少年，不过，这位身上绯闻可不少，当心你也成为头条人物。”

    李博笑道：“放心吧！六叔，我跟她没什么，只是她在我最困难的时候帮助过我，这个人情我始终记得。”

    对赵亚之，李博是馋她身体的，毕竟年轻的赵亚之真心很迷人，但他对结过婚的女人，能不招惹绝对不招惹，避免惹事上身。

    “年轻人能把持得住，不错，走吧！”邵大亨很欣赏的说了一句, 随后，进入了电梯。

    方益华和李博立马跟上, 坐上了电梯，往七楼的会议室前进。

    “六叔好。”

    “邵老好。”

    “李先生好。”

    随着李博和邵大亨以及方益华进入会议室，立马所有人纷纷站起来恭敬喊着。

    邵大亨可是邵氏和无线电视台的实际掌权者，没有人不尊敬他。

    邵大亨看了一眼会议室内的电视台高层，笑着说道：“好，都别傻站着，坐，都坐下来。”

    说完，指着李博道：“找你们来，是为了看看小家伙拍的东西。”

    有关李博的事情，电视台高层都是认识他的，毕竟李博来了电视台那么多次，不是跟方益华见面，就是和邵大亨在一起聊天。

    早就精通职场的他们，那还敢忽视李博的存在，而且李博最近正在帮邵大亨做事，这点他们就更加不敢轻视他。

    而且，对方可不是普通人，那可是掌着一家价值几千万公司的老板。

    对于有钱人，香江人基本上都是带着敬意。

    “李先生，我可是很期待你拍的东西。”一名戴眼镜的中年人带着微笑，对李博恭维道。

    这人李博认识，当然，那是在前世电影和网络上看过这人的简历。

    仲景辉，无线电视台不可缺少的灵魂人物，他是香江资深舞台剧演员，导演、戏剧教育家、电视制作人、电视剧演员和电视节目主持。

    虽然他演的角色基本上都是配角，但导演的电影是非常多，比如：《赌神3之少年赌神》，这部电影不止是导演，他还饰演里大反派靳能，把一个阴险狡诈的人渣演的出神入化。

