    邪魔森林外围，这里有一片寂静黑暗的村庄，起码这个在古风跟千仞雪看来，就是这么一个样子的。

    此时距离这片村庄两公里远的地方，古风还有千仞雪，隐藏在一根宽大的树木背后，在这里仔细观察着村庄的一举一动。

    “奇怪，从这里看上去，这里应该是有人居住过才对。可是这里面，为什么一个人都没有呢？”

    古风开启冰火之瞳，观察着村庄的一举一动，可是无论他怎么看。就是没有看到一个活人，但是这里的生活痕迹，又证明这里确实有人居住过。

    为此他把这个发现，说给了一旁的千仞雪听。对方听到后，脸上微皱，显然也是在思考这里面的苗头。

    她不确定的问了问一旁的古风：“你确定吗，可是我看上去，好像根本没有一个人一样。”

    千仞雪根本看不出太仔细，因为她可没有像古风这样的精神魂技，所以只能疑惑的问了问。

    古风点点头，一脸确定的回答道：“这个我很确定，因为我看见有一些碗筷放在了锅里，而且里面的水看上去，应该只有两三天的样子。

    所以这就证明，这里在两天前，的确是有人在这里居住过的，不过很奇怪...”

    “那么为什么这里的人不见了，而且这里这么恐怖，应该不太会有村民们，居住在这种地方吧？”

    反正千仞雪自己在这里，都感觉到很恐怖，就更不要说普通的民众了。

    “嗯，这个确实，所以才是奇怪的地方。”古风也是扶额思考了起来，随即在脑海中，想到了食客城的时候。

    他瞬间有了思路，然后把自己的猜想，带入到了现在的这个环境中，随后一个个的排除猜测，最终得出了一个建议。

    “我想我知道为什么了。”说完之后，还不待千仞雪转头询问，就见到古风这个时候别过来脑袋。

    一时间两人的视线相撞了，而且两人的嘴唇，距离对方仅仅只有半寸的距离了，这个时候，古风下意识的呼吸了一下。

    呼气声，缓缓的碰到了千仞雪的红唇，对方感受到这一股热气后，也是赶紧的转过了身，脸色突然羞红了起来。

    “差...差一点就要亲上了...”感受到嘴唇上的热度，千仞雪下意识的用手点了点，心脏跳的也很快，反正很害羞就对了。

    感受到刚刚的状况，知道自己差点跟对方亲上了，古风也是原地愣了一下。看着千仞雪转过身，还有刚刚对方的红唇，古风下意识的想到，如果刚刚亲上去了，会怎么样？

    要知道千仞雪不但美丽，还很高傲，想到刚刚差点亲上去了...

    古风甩了甩脑袋，不敢再往下想了，如果双方亲上的话。古风觉得千仞雪，有百分之九十九的概率，会把自己的神圣之剑举起来，然后追着他砍。

    但古风不知道的是，此时的千仞雪，脑海中已经默默想着，接吻到底什么感觉了，甚至都在想对方会不会接受自己之类的事情了...

    古风回了回神，手轻轻的拍了拍千仞雪的肩膀，不知道是不是他的错觉，他感觉千仞雪的身体，刚刚好像颤抖了一下。

    “怎么办，怎么办，古风不会真的想要亲我吧？那我是拒绝，还是接受呢，可是接受的话，古风会不会骂我不检点啊？”

    很显然，经历过刚刚的一幕，千仞雪已经完全想歪了。根本就没有想过，此时的他们，到底是身处什么地方了。

    就在千仞雪的脑海里，继续幻想的时候，古风的声音传了过来，打破了她刚刚的幻想。

    “雪儿姐姐，雪儿姐姐，你没有事情吧？”

    这阵声音，直接让千仞雪回过了神，这个时候她也不胡思乱想了。因为她知道，自己已经想歪了，古风应该是想要说事的。

    想到着，就要转过头看向对方。而这个时候的古风，见千仞雪有些不对劲，就把身体往对方哪里靠了一靠，结果...

    古风的向前靠近，还有千仞雪的突然转身，打了他一个搓手不急，就这样两人的嘴巴真的碰上了。

    “唔。”

    此时的千仞雪，感受到嘴唇上的触感，紫色的瞳孔一下子变得很大。其眼睛中的震惊，完全没有办法掩盖。

    对面的古风，此时的脑海也是懵了一下，就这样两人明明发现了异样。可都因为自身的原因，身体还有脚步，都没有动弹。

    过了差不多十几秒，两人才终于缓过了神，全都往后退了退。同时转过了身体，虽然只是一会，可是两人都看到了对方的脸色，全都是红的。

    “不...不会吧，我竟...竟然跟...跟千仞雪接吻了，而且还是十几秒！！！”古风完全不敢相信，自己竟然亲了对方。不是一两秒还是十几秒的那种，光是想想他都有些不敢置信。

    “虽然是这样，可是跟千仞雪亲上的感觉，好像跟荣荣比起来，还是有点差别的。”

    前面在哪里慌张，后面就开始想到刚刚的那个吻了，怎么说呢，跟宁荣荣亲上的话，就是那种期待。

    因为两人早就在一起了，可是经历了很多年，才达到那一步的。

    至于跟千仞雪，古风是完完全全没有想到的，总的来说就两个字，那就是‘懵逼’还是特别懵逼的那种。

    这里是这样想，另外一方，此时的千仞雪脸上早早就红透了。配上此时的表情，就像一个红苹果一样，让人忍不住想要咬上一口。

    “亲...亲上了，我...我真的跟他接吻了。”此时的千仞雪，满脑子都是刚刚的情况，自己真的跟对方接吻了。

    “原来这就是接吻吗，感...感觉好奇怪的样子...”可能是第一次接吻，所以千仞雪只能用这个词，来表达此时的心情了。

    而想到第一次接吻，她就更加的害羞了，低声的说了一句：“我...我的初吻，就...就这么被拿...拿走了吗。”

    这话虽然小声，可是还是被古风听见了，他现在一句别过了身。想到刚刚发生的事情，他就想要好好道歉一下，结果就听到了这低估声。

    “初...初吻，那我岂不是...”这句话，让古风的脑海里第一个想法就是激动，可是慢慢的就转变成了复杂等等情绪。

    带着这种复杂的心态，古风缓了缓，弯腰九十度向着千仞雪道歉道：“对不起雪儿姐姐，我...我真的不是故意的。”

    “啊！”听到这么一道歉声，千仞雪也转过身，结果就看到古风，弯腰九十度向着自己道歉。

    搞的她不由的慌乱了一下：“不...不用这样的，你...你快点起来啊，我没...没有怪你的意思。”

    “其实我还很期待呢，就是有点太突然了。”当然了，这句话是在她自己心里说的，起码现在的她，还没有勇气说出这种话。

    “实在对不起雪儿姐姐，我自己掌嘴。”感觉到自己的不对，古风觉得就这样道歉太没有诚意了，下一刻就举起自己的手，就要抽打自己的嘴巴。

    不过很快就被千仞雪拦住了，只见对方一脸焦急的说了一句：“真...真的没关系的，我不...不介意的。”

    看到这一表情，古风并不是傻子，一个荒唐的想法，就这么在他的脑海里产生了出来：“不...不会吧，千...千仞雪她，喜欢我！！！”

