    最后张瑞还是按照了承诺，没有杀这群土匪。

    两个当家跟十六名老匪都被张瑞砍了右手拇指跟左脚脚趾头。同时张瑞也没有打算放过他们，而是要拿他们去恶心恶心满清官府。

    那十个新入的土匪被证实的确没有做过什么大恶事，虽然没有被砍手指脚趾，却被张瑞勒令在山寨做三年苦力才能下山。

    对此，这十名新匪对张瑞还是感谢不止。

    当然，当他们得知张瑞是要他们去厕所收集硝土时，心中对着张瑞一片好骂。

    好在每天的伙食还不错，而且带着张瑞给的口罩也没有多臭的感觉。最重要的是张瑞给他们承诺，只要好好干是有减刑的机会，还有工钱可以拿。如此多的好处照顾他们，让他们的心理平衡了很多，也没有感觉自己是在做苦力了。

    其实张瑞没有必要收集硝土。刘睦修告诉他，直连山属于广西梧州与贺州的交界，同时又离湖南、广东不远。这里周边有丰富的硫磺跟硝石，如果张瑞想要火药直接买就好，要是自己会炒火药也可以买材料回来自己弄，材料多得是。

    刘睦修的话让张瑞很是欣慰，想不多广西这个地界还有这个好处。天高皇帝远，管控如此不严格。于是，张便叫刘睦修去大量采购硝石和硫磺等矿产。有多少要多少，趁满清没有反应过来之前，多弄点火药。

    这十个新匪，张瑞本着养着他们也是浪费粮食，要是直接放了又拍他们继续为祸相邻。所以就让他们努力去集硝吧！着能集多少是多少。

    ……

    从打下直连山到现在，时间已经过去了十天，小半个月都是忙碌的过着。

    附近能卖武器的绿营兵们，把能卖武器都卖给了张瑞。张瑞想要买的盔甲也买不到，因为这些绿营兵都没有。铁匠铺的铁匠也在赶工打造武器，这一切都是在尽量秘密进行着。

    以做鞭炮的名义购买的硫磺跟硝石都是数以万斤数目，陆陆续续的运送到了直连山。

    李四一家跟吴磊一家已经上了直连山，李牛屎也跟了上山。期间张瑞还轮流的放了剿匪队员们回家休息三天。

    虽然张瑞有让他们务必保密，可是以村民们对张瑞的关注，直连山被张瑞拿了下来的消息估计是再也封锁不住了。

    张瑞自然也不敢再妄想着能埋伏他们的大当家周铜铁了，只要他不是一头猪，都不会一头撞进来。

    既然埋伏不了，就堂堂正正的打一场吧！于是张瑞决定再次招募人员。不过再此之前，张瑞决定带着那些土匪们到满清的府衙去恶心它一下，看看能不能换个一官半职。

    …

    是日清晨，山间的雾气还未消散，太阳刚刚露出半张脸。

    张瑞带着二十个刀盾兵压着十八个用绳子帮成一排的土匪往梧州府那边过去，其中还带上了那七个从地牢里救出来的女人。

    一路走来皆是青山绿水之地，即便有几个村子也都不过是十来户人家。

    村子周边田地不多，开荒的田地较少。

    经过明末大动乱，清初大屠杀后。经历康熙雍正乾隆三代直至现在，人口才恢复到明末崇祯初年的水平。

    目前乾隆二十年依旧有大大小小的战役，也时常有因贫民交不起税收反抗官府而被屠城之事。

    清朝税收重吗？按某些人的说法很轻。但是，当年明末人口耕地与现在一样，整个国家税收四百万两白银，乾隆二十年年税收且余四千多万两白银。

    摊丁入亩。旗人免税，每人还能有8两银子。其他民族收税，有时候为了免去麻烦，乾隆还宣布永免苗疆赋。那么税收的重头是谁？

    如果摊丁入亩永不加赋真有某些人说得那么好，那么乾隆平大小金川8000万两银子，征准平回3000万银子的窟窿哪里填？而且每年它的国库银子都是只增不减。

    清朝朝廷粮赋，岁岁交纳，违令抗粮，严惩不贷。每地一两征摊丁银一两二，这还是田赋。如果是湖南的“漕粮”，征一石米，算上其他各种杂税就得交三石。

    所以终乾隆一朝都会发现，他一直在免收多少百万，千万两的税银。

    反正不免也收不上了，那些贫民们都卖儿卖女卖老婆还是交不上，一条贱命在那里你要就随时拿去。如此一来，还不如免了有个好名声。

    全国超过百分之八十的贫民要支持他好大喜功的各大战役，又要支持他下江南的巨大花费，还得支持他大兴土木如圆明园的兴建，最重要的是还要养着一群“铁庄稼”旗人们。

    整个清朝真有这么好，会有人一直反抗？一直喊着反清复明？反抗是死，写句诗吐槽也是死。沉默中爆发不了，那就再沉默中死亡了。

    这也就是自乾隆开始，为什么吸食鸦片会慢慢流行了起来。也许在他们心中能得到片刻精神满足，可以为之一死吧！

    “今年如此干旱，收成如此低下。夏收一完结，夏税就要来了。今年不知道又得有多少人要卖儿卖女卖妻子渡日子了。可是自己又能救几个“吴磊”呢？”

    望着那些路经过的田地，看着农忙的村民，张瑞不由得感叹。

    浩浩荡荡几十号人，其中还有人被绳绑着走。自然是引发那些村民的注意，不过看着他们手里拿的钢刀和盾牌。都只敢在远远看着，不敢围观，甚至有胆小者直接跑掉了。

    一路的水粮都备好了，张瑞也没有想过进入别人的村庄，造成骚扰。

    ……

    一路上走走停停，历经三个时辰的路程，张瑞等人这才终于到了梧州府府衙。

    梧州府：明宪宗在梧州创设中国历史上第一个总督府，辖广东、广西。明代时期，梧州成为两广政治、经济、文化、军事中心。清朝初年，梧州属广西承宣布政使司桂平梧郁道梧州府、广西省梧州府，为府、县治，梧州辖苍梧、藤县、岑溪、容县、怀集、北流、博白、兴业、陆川九县，郁林一州。清雍正三年，梧州改辖苍梧、藤县、岑溪、容县、怀集五县。

    在张瑞等人入城的时候，差点没有把守在城门的兵丁吓死。连忙撒腿就跑，还以为是土匪要打县城，后面才发现他们绑着一群人。又没有去伤害同路的百姓，这才敢回来继续守城。可是处于对张瑞等人的畏惧，他们也不敢收取张瑞等人的入城钱。

    待张瑞到府衙之时，身后跟着一群看热闹的百姓。一个一个甩着头上的金钱辫子，好像等待着看一场足以吹嘘之事。

    “咚，咚，咚”

    府衙门口的大鼓被张瑞大力的敲着。

    本来府衙门前的的大鼓是不可以让人随便敲，如果门口的衙役不阻拦，可是要挨骂的。说不好还得跟着敲鼓之人一起脱光裤子挨板子。

    不过门口这两个只是拿着两根棍子的衙役，看着这伙强人哪敢阻拦。特别是望着他们手里拿着那冷寒的钢刀在阳光下一闪一闪的样子，脚肚子都忍不住要发抖。要是惹他们一个不喜就给自己一刀，那可正是冤枉了。

    于是，他们嘀咕一下，连忙回去一个人到衙门里找主事的师爷去了。

    