    经过一番讨价还价之后，楚玄洲力挽狂澜，说服了李集不要同行，并且让李集送楚芷芊和楚雁思楚城。

    本来对于不去舒然国这件事，李集自然是不同意的。

    可是如今边城也的确不太平，楚雁思是肯定不能跟着一起去舒然的。

    但是陆暖把无迹支走去找凌淳了，故而分不开人手去护送楚雁思回楚城。

    正好借此为理由，让李集带队，护送楚雁思回楚城也合情合理。

    而楚玄洲更加过分，在李集答应不同行，而是护送楚雁思回去之后，又以孤男寡女难免传出什么流言为理由，把楚芷芊一并打发回去了……

    原本陆暖还在发愁怎么让楚芷芊跟着一起回去，这下好了，楚玄洲四两拨千斤，把三个人都给打发走了。

    送走他们三个的时候，陆暖还有些恍然在梦里。

    这几天发生的事情，委实有些颠覆她的认知。

    楚玄洲明明是个老古板，迂腐的年轻人，怎么当起老狐狸来，这么游刃有余？

    “阿暖妹妹，这两日人手筹集得差不多了，我也收到消息，原本住在城西的那几个人几天前也离开了边城，我们可以准备出发了。”

    陆暖一愣：“什么？盛家那几个变态走了？”

    楚玄洲挑眉：“你不知道？”

    陆暖沉默。

    她确实不知道。

    这几天为了准备出使的事情，陆暖虽然不至于忙前忙后，可也并不轻松。

    再加上她的身体还是虚弱，休息的时间也要比别人长上许多，所以很多时候无暇顾及别的事情。

    而这几天下来，就陆暖知道的，楚玄洲比她还忙！

    “出使文书已经派人递交舒然国京城，两天后我们便要出发了。”

    楚玄洲往回走的时候，还不忘记叮嘱陆暖：“这两天你好生休息，剩下的事情交给哥哥来处理。”

    回过神，陆暖想了想：“没有什么事情了吧？”

    召集人吗已经差不多了，剩下的就是调查评定一下随行人员的背景和能力。

    “有，”楚玄洲看着她轻笑：“此行我们可是去舒然，那边物产丰富，但是交通不便，我们自然是要捞一笔了。”

    听了这话，陆暖撇了撇嘴。

    短短这几日的相处，陆暖已经完全颠覆了对楚玄洲的认知。

    这哪里是什么老古板，这分明是一个老狐狸。

    以前她怎么会认为这人是老古板呢？

    两天后，陆暖在众目睽睽之下坐上了楚玄洲不知道从哪里弄来的公主御辇，在边城百姓们的目光注视之下，出了边城的城门。

    城门外，负责护送陆暖至国界线的五千将士整装待发，由牧权川亲自带队。

    走了两日，他们来到了两国交界处，将士们由小将军带回，牧权川带着一队一千人的精兵猛将随行。

    “牧权川随行的话，军营怎么办？”陆暖对这个安排不太满意，之前她并不知道是这样的。

    “军营里有三位将军坐镇，牧大将军是受陛下旨意，亲自随行保护你的。”楚玄洲坐在马上，走在陆暖的轿辇旁，低声解释：“换了旁人，陛下不放心。”

    听了这话，陆暖心里颤了颤。

    如果凌淳在的话，陆斐然应当不会不放心的。

    所以……哥哥知道凌淳此时不在自己的身边吗？

    他是怎么知道的？

