    这个时候农村才都刚种完地，这粮少说也已经存放一年了。

    存了一年的粮还能像是新收现磨的一样，这也是不小的本事了。

    魏刚很想问一问对方家里是怎么保存这粮的，可也还是因为刚认识，还不熟，这话就算他能脸皮厚的问出口，也知道不可能得到答案。

    眼前的小丫头可不如她装出来的那么憨傻。

    沈易遥也看出来了，这魏刚是个看人下菜碟的，市侩是市侩了些，但心也算挺好的，听着她要给她爸换药费，他明显心软了。

    也许这里头有什么触动了他吧？

    沈易遥也没有再多想，谁家没有本难念的经呢？两人说好了有货可以直接上门，或者去之前那个地方。

    如果出了什么特别值钱的山货，那就得提前知会一声了，魏刚得现筹钱。

    ……

    思绪回笼，最后一丝光丝也刚好耗光。

    沈易遥眨眨眼，才发觉自己发呆的时候，催生的全是大米。

    她无奈苦笑，看来自己还真不适合分心做事。

    这一个不小心，就跟打家具一样，把心里所想的给表现出来了。

    等沈易遥回收能量，收拾残局，脱壳的大米装了麻袋，收进了空间，外面的天也亮了。

    只是这雨淅淅沥沥地下了一夜，一早都还没停的迹象。

    沈易遥本来还想上山的，见此也只能作罢。

    刘大队长却是对这场雨盼了许久了。

    都说春雨贵如油，可自开始种地以来，不管是阴天还是晴天，大风天都不少，可惜就是一直没下雨。

    这才种完地，老天爷可算是给了面子，下了一场及时雨。

    刘大队长本来今儿打算号召全村挑水的任务，也因这一场绵绵细雨而取消了。

    这下雨天最适合睡觉，家家户户都难能可贵地睡了个回笼觉，下午都精神饱满结伴搭伙的上山去打野食了。

    眼下正是青黄不接的时节，新粮才种进了地里，陈粮吃的快差不多了，这个时候如果不花钱买粮，舍不得那个钱和票，那就只能去上山寻生路。

    大柳村年年如此，家里的老人种地赚工分，年轻人能送出去，就尽量送出去当个学徒。

    混个三年五载的，年纪够了，也能转正成个正式工。

    家里有点儿门路的，还是不太愿意让孩子跟自己一样地里刨食一辈子，太苦，也太累。

    一般家里能出一个正式工，一人当工，全家光荣。

    那在村儿里都能挺胸抬头，吹上好几年的。

    再找个镇上县上的姑娘，又够吹好几年的。

    没本事把孩子送出去的，那就尽量多存钱，多囤粮，注重孩子结婚时候的排场，也算挽回一些脸面。也能在村里挺胸抬头，展现一下实力，表明自家够上了小康线，家底殷实着呢！

    也差不多能吹几年！

    只要不是像沈家那样的绝户头子，都敢稍微露点富。

    只要不出格，那迎来的只有羡慕和嫉妒，想恨那得好好想想人家那一大家子的壮劳力，让人掂量掂量敢不敢对这样的人家下手？

    沈易遥这个异类的硬茬子，一上午都在忙着那几大盆的豆浆。

    沉淀了一晚，再用干净的细纱布过滤两遍，让豆浆变得更细腻。

    过滤出来的豆渣可以发面，可以做豆渣丸子，也可以摊饼，还可以做豆糕，也可以做鸡饲料，用处多多。

    豆浆过滤好之后，一大锅熬煮不下，沈易遥分摊在小锅里，两边同时大火煮开豆浆，边煮边搅拌，以防糊底。

    豆浆煮开三分钟后，撇净浮沫，撤火晾凉。

    晾凉的豆浆上面会出现一层豆皮薄膜，用筷子把它挑起来，放到冲洗干净的盖帘上晾上，阴干后就是腐竹。

    挑了这一层豆皮之后，同样的步骤再重新烧开一次豆浆，晾凉取一次豆皮。

    豆浆两次烧开后，才算彻底煮熟，去除了毒素。

    沈易遥把小锅里的豆浆加了白糖，文火又熬煮了一下，尝了尝味道，浓厚的早餐豆浆味道在口中扩散。

    就是这个味儿！

    沈易遥眼睛亮亮的，这浓郁的豆浆，就差一根油条了！把油条掰开泡在豆浆里一吃……那才叫绝配，得劲儿！

    趁着温热，沈易遥把小锅里的豆浆盛了出来收进了空间。

    以后每天早上的营养豆浆就搞定了！

    大锅里的豆浆用来点豆腐。

    老一辈的点豆腐都需要用卤水、石膏。没那个手艺不知道比例，点出来的豆腐要么不成形，要么毒性太大不能吃。

    后世人点豆腐花样可就多了。

    有中草药、香料点豆腐的，有葡萄糖、白醋点豆腐的。

    沈易遥用的就是白醋点豆腐，其实也是一种老方法，距今传承已经有六百多年了。

    用白醋加水，比例1：10。

    与豆浆的比例也是1：10，就是十斤豆浆加一斤醋水。

    将稀释的醋水一勺一勺画着圈儿的加进八九十度的豆浆里，一边加一边搅拌。

    渐渐地，豆浆里开始出现了豆花，一碗醋水加进去，豆花变得愈发明显。

    将醋水搅拌均匀，盖上锅盖闷上十分钟，再开盖，豆花凝结成胶状，与水分离。

    分离出来的水叫酸浆，是酸浆豆腐的特产。

    沈易遥将酸浆过滤出来收进碗柜里，让它自然发酵。

    下次就不需要用白醋点豆腐了，改用酸浆点出来的老豆腐味道更正宗。

    白醋点的豆腐只有豆花，成不了豆腐脑，要吃嫩滑的豆腐脑和嫩豆腐，得用葡萄糖点豆腐。

    在焖锅的十分钟时间里，沈易遥去了院子里，选了一根木料，利用异能快速做了两大两小四个豆腐包模具。

    模具底部的孔洞，是沈易遥的手指直接穿出来的。

    整个模具都可拆卸，沈易遥试了试，组装简单，使用和清洗都很方便。

    她满意的把模具搬进了厨房，大的模具上铺好一层粗网纱布，将豆花盛放进去，包好纱布，盖上盖子，找块石头压上。

    嫩豆腐十分钟到十五分钟，老豆腐半小时到一小时不等。端看模具大小和深度，时间也有所浮动。

    小的模具就麻烦一些，要一层一层的铺纱布，铺一层，摊一层豆花，摊薄了就是干豆腐，摊厚了就是生豆干，再卤一下，二次加工之后，就是沙县必备的卤味——香干儿。

    两盒小模具，沈易遥做了一盒干豆腐，一盒生豆干。

