    “你们再敢过来一步，佬子先捏死他！”陈六合把小男孩提在了身前，急速转身，朝着刑宿海和刑揽月两人厉声吼道。

    这两人已经奔来，离他的距离不到三四米，但他们的速度，终究还是慢了一点。

    不能说他们的速度慢，只能说，陈六合的心思，太深沉了，让人根本就没想提前猜测到。

    所有的一切，都是出其不意的，都是让众人毫无心理准备的。

    谁能想得到，在这样的情况下，陈六合竟然还会抱着这样阴险的想法？

    谁能想得到，陈六合能当着这么多邢家人的面，成功的擒住这个小男孩？

    甚至是，没有一个人能想得到，陈六合会把目标盯在了这个小男孩的身上。

    “畜牲！放了我孙儿！”刑宿海目眦欲裂，一双眼珠子都快瞪出来了，这一刻，他心脏都剧烈的抽动了一下，他没料到事情会徒然转变成这副模样。

    只能说，太意外了！

    “你孙儿？”陈六合眉头一挑，脸上露出了一抹无比凶狞的笑容，同时心里也微微舒了口气，看来，他的想法和猜测是没错的，这个小男孩果然身份不一般，分量足够重。

    “既然是你孙儿，那就太好了。”陈六合咧嘴直笑的说道，笑得有些让人头皮发麻。

    “陈六合，你千万不要乱来，你知不知道你这样的做法很愚蠢？你这是在跟我们邢家结死仇。”刑揽月惊异的看着陈六合沉声说道。

    此时此刻，他真的被陈六合的冷静和心思给震惊了，这样的一个人，在这样的情形下，还能如此的心思缜密，沉着稳狠，这份心性，简直太可怕了一些。

    无疑，陈六合肯定早就注意到了刑宿海的孙儿，早就打好了这个主意。

    他先前所做的一切，包括激怒刑宿海，包括要求跟刑宿海单独对决，所有的所有，都是在为这一刻做着准备。

    这份心思和心机，的确恐怖！

    最不可思议的是，他竟然还成功做到了！

    “死仇？”陈六合嗤笑的说道：“说的好像我不做什么，你们就会放过我一样？既然横竖都是要死，那我为什么不拼一把？即便是死，我为什么不拉几个垫背的？”

    此刻的陈六合，脸上身上都是鲜血，让他的表情看起来，更加的狰狞，如一个嗜血的恶魔一般森寒可怕。

    他舔了舔嘴唇上的鲜血，目光一转，死死的盯着刑宿海说道：“老狗，我劝你最好不要乱来，不然我就让你的孙儿先我一步去见阎王！”

    “陈六合，你这个混账东西，我一定要把你碎尸万段。”刑宿海气得火冒三丈，表情都狰狞了起来，那眼神，就像是要把陈六合撕成百十块一般。

    “爷爷……救……就我……”被陈六合钳住咽喉的小男孩吃力的吐出了几个字，他的脸色发白，表情十分痛苦，毫无疑问，取他的性命，只是在陈六合的一念之间罢了。

    直到现在，仍旧还有很多人想不明白，陈六合是怎么做到这一切的。

    他是怎么能突破刑揽月的防线的？

    他刚才真的把刑揽月给震开了吗？

    那一幕是真实的无疑，因为刑揽月的嘴角，还挂着一丝血液……

    可，陈六合是怎么做到的呢？

    以陈六合的实力，怎么可能震得开刑揽月。

    这一切太不可思议了，太让人难以置信了，甚至是匪夷所思的。

    陈六合那一瞬间所爆发出来的威力，太恐怖了？让人记忆犹新，怕是这一辈子都难以忘记。

    那根本不可能是一名妖化境强者能够爆发出来的威力吧！

    步蹬山河？

    令人心脏颤栗，凉气倒灌！

    陈六合为了这一刻，准备了这么长时间，铺垫了这么久，这决定了他的生死存亡，他无疑是死命一搏！

    所以直接就使出了八步蹬天式的第四式，四步蹬山河！

    其效果，无疑是显著的。

    当然，这里面也有着很多出其不意的因素在内。

    很大程度是因为刑揽月措不及防之下，才会被他陈六合一鼓作气的给震开。

    “如果不想让你孙儿死的话，你现在只有一条路可以走，那就是放我跟刑天离开，只有我们活着，你的孙儿才可能活着。否则，他一定要给我们垫背。”陈六合恶狠狠的说道，声音洪亮，传彻在这片区域当中。

    刑宿海和刑揽月两人面色变换，眼神阴晴难定。

    刑宿海厉吼道：“你敢动他一根毫毛，我保证，杀光一切跟你有关联的人，我会让你死不足惜。”

    陈六合冷笑了起来：“吓唬我？”

    话音落下，陈六合的手掌猛然加力，被他钳住的小男孩登时窒息，身躯在半空扑腾拍打，表情痛苦。

    “陈六合，你别激动！”刑揽月赶忙说道，这个小男孩是刑宿海的亲孙子，其份量自然毋庸置疑的。

    “放我们走，我让他活。”陈六合声音凛冽的说道。

    刑揽月面色难看，阴沉着一张脸没有说话。

    诺大的邢家，如果今天就让陈六合这样威胁住了，那无疑是个笑话。

    可是，有些话，他不好说，也无法做决定，因为那是刑宿海的亲孙。

    刑宿海目光闪烁，凶戾起伏，他死死的盯着陈六合，目光宛若锋锐刀刃，要把陈六合给绞碎一般。

    “小砸碎，你以为你抓了我孙儿，就能制衡我们，就能威胁我们了吗？”

    刑宿海目光阴戾，杀机盛满：“你太异想天开了，我堂堂邢家，岂会接受你这样的威胁。”

    “今天这样的情况，我们邢家要是还能让你们逃出生天了，那我们邢家也就别传承下去了，还有何颜面传承于世？”刑宿海杀机暴涨，凶狠至极。

    这话，让陈六合的心脏狠狠一突，腾起了一股不详的预感和征兆。

    “今天，不管付出什么代价，你都必死无疑，想要用人质来要挟我们，绝无可能。”刑宿海像是下定了什么决心，厉声说道。

    刑揽月面色一惊，歪头看着刑宿海，道：“二叔，您……”

