    “准备好了没？”

    “导演，我准备好了！”

    黄波躺在被子上，朝孙浩打了个OK的手势，原本想着要在电影学院念完高职，孙浩才有可能找自己拍戏，没想到这么快就有了机会。

    正想着，黄波忽然听到有人打板。

    “Action！”

    “李奇…”

    “李奇…”

    走廊里的声音由远及近, 很快房门就被推开，張译从门缝里探出来脑袋。

    “李奇…”

    “嗯…”

    或许是声音大了，躺在被子上的人这才应答了一声，紧接着坐起来，头发乱糟糟的。

    “什么事？”

    “抱歉打扰你休息了，宋工他们想了解近几日天体运行的轨迹图。”时间紧，張译说话相当直接。

    “嗯, 几点了？”黄波的神态依旧迷糊。

    “凌晨3点42分！”

    “OK，过了, 下一场景！”

    从导演监视器后面站起来，拎着手中的对讲机，孙浩就走到黄波面前。

    “老黄…”

    “导演，您说！”

    原来还是老乡、好兄弟，可随着孙浩的事业越做越大，黄波在他面前愈发的客气，现在竟然都用上了敬语～【您】！

    不过，孙浩却还和以前一样，走过来就拍了拍他的肩膀。

    “知道怎么样才能让自己看起来像个专家吗？”

    “嗯…”黄波稍作思索，道：“板着脸，故作高深？”

    “呵呵，肤浅了。”孙浩笑着摇摇头。

    “老黄, 你把握好两点，一是老子牛B, 老子特牛B，这点小问题交到老子手里绝对简单；二是专注，哪怕是你根本看不懂电脑屏幕上的数据, 你的脑袋里也应该这样想，刚才在我眼前晃过去的那个美女，腿长到底有没有一米二呢？”

    “噗嗤…”

    刚把戏讲完，身后就有一女子笑了起来。孙浩回头，见是黄晓蕾，便静静的盯着她，等待她给出一个解释。

    “对…，对不起导演，这是我的错！”

    黄晓蕾倒也光棍，立刻双手合十朝孙浩鞠躬致歉。

    “知道错就好，别闲着没事就在剧组里面溜达，有这空，多研究研究自己的演技不好吗？

    就像是刚才，在会议室里开会的那段戏，你坐在桌子上，腿就有点抖。”

    “呃…，导演，您都看到了？”黄晓蕾大冏。

    “能看不到吗，那么明显。”

    “那您当时为什么不说？”黄晓蕾好奇。

    “我想重拍来着, 可是后来考虑一下, 航天局的两位主管在会议室里争吵的激烈, 就差相互扔文件夹了。

    而作为技术人员，你又是个女性，见到如此阵仗，腿抖…，似乎也正常。”

    呃…

    黄晓蕾闻言，再次无语。

    既然我的无心之过，成了表演中的亮点，那你还说什么说？！

    当然，这种吐槽孙浩的念头，黄晓蕾也只是一想，便迅速转移了话题。

    “嗯…，那个，导演，我和你聊点事呗？”

    孙浩瞅了瞅她，又看了看正在酝酿情绪的黄波，便道：“五分钟，我只有五分钟的时间。”

    “好的，足够了！”

    见孙浩答应，兴高采烈的黄晓蕾便主动把他拉到一旁。

    “导演…”

    “说。”

    “我喜欢上了一个17岁的男孩…”

    “啊！”孙浩惊讶，相差三岁多，这也算是老牛吃嫩草吧！？

    “导演，别惊讶，我是真的喜欢他，现在正疯狂的追求他，基本上每周我都会去他练歌的地方转转，就是希望他能够感觉到我的爱。”

    “嗯…，然后呢？”孙浩突然起了八卦的心思。

    “然后…，然后就是想让他红，他红了，我们之间或许就有可能更进一步。”黄晓蕾真是男孩性格，聊起情感话题，丝毫不做掩饰，没错，我就看上他，现在还想上他。

    “所以，导演，我想让你帮他写首歌曲，能够一曲就能红起来的歌。”

    “嗯，没问题，只要你或者是他能拿出买歌曲的钱就行。”孙浩开心，今天这是啥日子？

    平时，三年两年了都不开张，如今一开张，就来了两个大客户。

    不过，孙浩的好心情并没有维持多久，就瞧见黄晓蕾将手一摊。

    “导演，我没钱，他也穷的叮当响。”

    “没钱啊…”

    孙浩有点失望，摇摇头，转身就要走，没钱，你找我干个锤子呀？！

    可谁成想，黄晓蕾的动作更快，孙浩还没迈开腿，她伸手就挡在了身前。

    “导演，您听我说…

    其实您应该换个思路试试。

    因为谁都知道，导演，您98年就在日a本注册了300多首流行歌曲，直接标出天价对外出售版权，可是呢，两年多了，也仅仅只有华语歌坛天后汪菲买了你三首英文歌曲。

    国内有许多音乐人都有研究，您的作品之所以无人问津，并不是创作的词曲不好，而是价格高的离谱！

    因此我就觉得，您不妨借鉴一下咱们内地售楼处的经营策略，首付加分期付款模式……”

    首付加分期付款模式…

    听到这个，孙浩心里是一阵阵冷笑。

    眼前这位不太漂亮的妹纸，还真的好算计，想要花费很少的钱，来博得一回男友成名的机会。

    若是成名了，350多万人民币数额看起来确实有点大，但一个成名的歌手也不是还不起；可如果成不了名，那就对不起了，是你的歌曲不行，歌曲不行…，还卖这么贵，孙浩，你还能不能要点脸了？！

    想明白其中关节，孙浩就抬起了手中的对讲机。

    “各部门都有了，再休整两分钟，黄波两分钟酝酿情绪，时间到了，咱正式开拍！”

    “摄影，收到！”

    “灯光，OK！”

    “道具…，No problem！”

    ………

    “Action！”

    光着两条毛茸茸的大腿，黄波从棉被上站起来，从旁边拿起来一个垃圾桶瞅了瞅…

    见里面有一瓶刚开封的矿泉水，便把矿泉水从垃圾桶里捡出来，吨吨吨的喝两口，然后扭上盖，黄波又重新将其丢回进垃圾桶里面。

    而这时，身穿深色衬衣的張译双手扶在办公桌上，直直的盯着黄波。

    “李奇，我知道时间太紧了！

    但是时间再紧，我们也必须要在有限的时间内，解决这些不确定的因素。”

    “没问题！”

    坐在椅子上的黄波晃了晃手中的笔。

    “咱们有25种方法，可以在114天之内赶到火星。”

