    对于血浴之母的血脉林远有些不敢想象。

    难怪当初自己的师傅月后会选择血浴之母来当做自己的护道人。

    见到血浴之母脸上期待又担心的表情，林远开口说道。

    “血浴之母，你只管提升实力，好好的吸收这些酿血葡萄和酿血葡萄藤的老叶子。”

    “高浓度灵气这种事情交给我来准备，我保证能为你弄到达到你要求的高纯度灵气。”

    听到林远的话，血浴之母只觉得这个世界上或许不会再有一个生命比林远对自己更好了。

    哪怕是自己的父母也不行。

    血浴之母从成为林远的护道人开始，自认为并没有很好的履行护道人的职责。

    可林远这个需要被守护的人却不停默默的给予自己帮助。

    好像当时自从林远在私人拍卖会上帮自己拍到源性物品冥海血蚊后，对自己的帮助就没断过。

    特别是在自己晋升神话二境的时候，林远明知有危险却仍旧立于风雨中安稳如山。

    血浴之母忘不掉当时林远担心的眼神和坚定的神色。

    血浴之母不知道林远打算从哪帮自己弄到大量精纯的灵气。

    但血浴之母知道，林远既然说出了口就一定做得到。

    感动中的血浴之母神色渐渐变得凝重，心头柔软的血浴之母突然想张开嘴说出一直压在自己心底从不曾对别人说出的秘密。

    血浴之母看向温钰和刘杰，想到归远庄园内温暖的一切开口说道。

    “林远，你知道我为什么在提纯血脉的过程中不仅需要至纯的血气能量，还需要精纯的灵气吗？”

    林远听到血浴之母的话挑了挑眉。

    灵物在进化的过程中需要精纯的灵气不外乎就是提纯血脉。

    比如林远昨晚强化的青金蛇就对精纯的灵气十分敏感。

    青金蛇正是在精纯的灵气下在晋升的过程中血脉蜕变成了青铜金鳞蛇。

    可当林远刚要说出血浴之母也是对精纯灵气异常敏感，想要依靠精纯灵气进化血脉的时候。

    林远一下子就愣住了。

    因为早些时候血浴之母一直待在自己的身上。

    虽然自己十分注意，血浴之母在自己身上的时候自己很少运转灵力。

    但自己就算不运转灵力，灵力透过自己的身体依旧会变得精纯些。

    这件事林远能瞒得了别人，却瞒不住血浴之母。

    如果血浴之母作为灵物真对精纯的灵气敏感，那血浴之母应该早就在自己的身上进化过血脉了。

    断然不会等到现在。

    这么想着，林远只觉得血浴之母有些神秘了起来。

    于是林远大胆猜道。

    “难不成血浴之母你需要精纯的灵气是为了突破自身血脉的禁锢，或者像无尽夏一样体内原本就有着什么奇遇？”

    血浴之母听到林远的话先是摇了摇头，又点了点头。

    “我倒不是为了突破体内的血脉禁锢，我原本不过是一只猩红捕鸟蛛，确实是因为奇遇浸淬了大量的血气能量。”

    “大量的血气能量使得我猩红捕鸟蛛的血脉更进一步，成为了血系蜘蛛类灵物中顶尖存在。”

    “然而血系这条路上终究太窄了，我就算再往下走也注定不会走的太远。”

    “不能助我像夏姐姐一样树生二芯，从无尽夏蜕变为无尽神梦夏。”

    “但我体内的东西要远比夏姐姐的树生二芯更厉害。”

    听到血浴之母的话，林远惊讶的眯起了眼睛。

    之前林远使用莫比乌斯的技能真实数据探查过血浴之母，并没发现血浴之母有什么特别。

    也就是说血浴之母体内就算有东西，也不可能是像无尽夏那样因为奇遇凭空多出的。

    如果血浴之母体内因为奇遇多出某些不属于自己的东西。

    那么血浴之母体内的东西在真实数据探测下，根本逃不过林远的眼睛。

    看来血浴之母的体内很有可能压抑着某种先天存在，却被隐藏起来根本没有表现的东西。

    那这种东西便只能来自于基因模板。

    就像锁灵空间内正在进化中的天地灵物谛天云外鹤一样。

    在天地灵物谛天云外鹤基因模板缺失的情况下，林远也猜不出当时灰噗噗的谛天云外鹤到底是什么东西。

    “血浴之母难道你的基因模板有什么特别不成？”

    血浴之母闻言十分的惊讶，没想到林远已经根据自己说的这点东西推测出了自己的情况。

    刘杰和温钰见到血浴之母正在和林远说着秘密，就想去厨房里避嫌。

    血浴之母看着即将离开的刘杰和温钰，开口说道。

    “你们两个如果想听就过来一起听吧。”

    “我要说的虽然是我的秘密，可对于你们两个也没什么隐瞒的必要。”

    刘杰和温钰听到血浴之母的话，脸上都露出了一个温暖的笑容。

    血浴之母作为一只灵物很难相信人类，并且血浴之母一直冷冰冰的不擅长表达情绪。

    不过在这段时间的相处中温钰和刘杰都将血浴之母当成了是自己的家人。

    而现在血浴之母的一句话就回应了刘杰和温钰的情感。

    温钰和刘杰坐到水犀皮沙发上，认真的看向血浴之母。

    准备听血浴之母说出自己的秘密。

    血浴之母看着刘杰，林远和温钰半晌轻声问道。

    “你们听说过天晷玉蛛吗？”

    听到血浴之母的话，林远刘杰和温钰都沉思了起来。

    林远的精神力和聪明相连，聪明又几乎将星网上的所有知识都学了个遍。

    但林远可以确定，聪明了解的知识中并没有任何天晷玉蛛的资料。

    刘杰也是一脸的茫然。

    刘杰并不是缔造师，也不是灵物观察员，对蛛类灵物了解的本就不多。

    因此自然不可能知道就连林远都没有听说过的天晷玉蛛。

    不过温钰听到天晷玉蛛后脸上立刻露出了思索之色。

    “我好像听说过天晷玉蛛的存在，不过我有些记不清了！”

    说完，温钰轻喝道。

    “纷飞吧！源纸，听天秘典！”

    说话间，温钰整个人直接变成了一本巨大的典籍。

    上百张纸片自典籍中纷飞而起，每张纸片上都泛着莹莹的精神力。

    犹如形成了一场有规律的纸片风暴。

