    就在玄墨舒展着微微发麻的拳头，心中暗骂不已的时候，一道充满着平静，并且令他感到耳熟的声音，突然在玄墨耳边响起。

    “这只魂兽的名字叫霸王龙，而且地位的话，被誉为亚龙种之王。”

    听到这个声音，玄墨原本还愁眉不展、有点为难的表情，瞬间凝固。紧随其后的，是一丝难以抑制的喜意，从他自己的眼眸中迸发。

    “冰叔！你们醒了！？”

    浑身上下一震，猛地起身之后，玄墨望向了天空的马红俊，以及正欲攻击的那只怪物，咆哮道。

    “胖子！你先想办法拖住它！我现在有事，没法分心。不过应该能有对付它的方法，为我争取时间！”

    “好！这里交给小爷我吧！”

    马红俊闻言，出于对玄墨的信任，他整个人对此就没有丝毫的犹豫。当眼里闪过一丝坚定之后，就直接对着玄墨答应了下来。

    然后就在下一秒，马红俊就挡在霸王龙面前，一道黑芒亮起。

    “大家伙！你的对手是我！”

    随着马红俊话音落下，他直接展翅飞到了霸王龙的上空，火翼一展，漫天的流星火雨在他的周身不断汇聚，而后向下方一挥…

    “傻大个！我给你欣赏一下‘美丽’的烟火吧！凤凰流星雨！”

    顿时，一颗颗流星火雨坠下，将霸王龙的周围瞬间笼罩。

    并且也因为这样，马红俊的攻击令他吸引住了霸王龙的注意力，让霸王龙将火力全部集中在了马红俊的身上。

    而马红俊则是凭借武魂飞行的优势，暂时与霸王龙展开周旋…

    此刻，玄墨这边。

    当他见到马红俊将霸王龙的注意力吸引走了之后，便将自己的意识沉入到了精神之海之中，来到了冰火龙王的精神烙印面前。

    现在在玄墨面前呈现的两道精神烙印，冰龙王的精神烙印已经近乎凝实，而火龙王的精神烙印，则是依旧处在了虚幻的状态。

    “冰叔！你们没事了吗？”

    “怎么？你希望我们有事？”

    就在玄墨试探性地询问了一句的时候，冰龙王的声音就从冰蓝色的精神烙印当中传来。而且令玄墨感到出奇的是，寻常宛如冰山一样的冰龙王，竟然会出声打趣他。

    紧接着，点点蓝光从玄墨的精神之海内缓缓漂荡而起，在空中又重新组成了冰龙王人类身体的模样。只不过在他形成形体的时候，冰龙王的身体，依旧显得虚幻。

    玄墨见状，不由得皱起眉头，指着冰龙王这副模样，询问道。

    “冰叔，你怎么变成了现在这副样子？还有，火叔现在这个情况…”

    说到这里，玄墨的目光十分关心地看向了现在状况比冰龙王差了很多的火龙王精神烙印，说话的语气当中充满了对他的担忧。

    冰龙王对此，反倒微微一笑。

    “放心。我这个状况并不是什么大事，只要积蓄能量，恢复就行。”

    而后，他又把目光投向了火龙王的精神烙印，“至于老火的话，经过相互商量。他刚刚把积蓄的能量都灌输到了我的精神烙印当中，让我先行苏醒了过来。毕竟你现在的状况可是不怎么样，所以由我出面来帮你。”

    玄墨闻言，看了眼冰龙王看向自己无比平静的目光，整个人就感到一阵羞愧，刚想出声说些什么的时候，就被冰龙王给打断。

    “好了，现在不是说其他事情的时候。”

    这时，冰龙王那万年不变的冰山脸上，露出人性化的无奈表情，冰蓝的袖袍在玄墨的精神之海，一副外界情景当即呈现出来。

    只见此时的外界。

    “你个傻大个！给小爷我过来呀！”

    飞在空中的马红俊，看着离自己近在咫尺的霸王龙，不禁转身朝着它风骚地扭动着自己的屁股，更甚者直接竖起中指，一道“凤凰火线”从他的口中，喷到了霸王龙的鼻头。

    面对马红俊的这些动作以及攻击，霸王龙纵使看不懂，但是却判断地出来，这是眼前这只会飞的小虫子，对于它的不断挑衅。

    顿时，这位亚龙种之王更加愤怒了！

    “昂——”

    伴随着霸王龙的咆哮，它那庞大的身躯高高跃起，对着空中的马红俊，狠狠咬下。

    “卧槽！风紧扯呼！”

    看着比他还大的唾液，以及宛如山峰、利刃的巨齿，马红俊直接打了一个冷颤，骚叫了一声后，整个人就如同一道火光，赶在在霸王龙前面躲过，让那张巨口咬了个空。

    “砰！”

    霸王龙庞大的身躯落地，就像一座山岳对着地面狠狠砸下，一下激起了轩然大波。

    就这一下子，整片禁地平原当中。

    无论是魂师还是魂兽，满脸骇然地看着“地震”中心的方向，虽然看不到什么，但却让大部分魂师，彻底杜绝了前往玄墨他们那个方向的打算。

    至于修为低下的魂兽，直接吓了个半死。

    “傻大个！接招吧！”

    马红俊趁着霸王龙砸到地面，还没缓过来的时候，朝它的脑袋就是一顿火力输出…

    “你看到了吧。”

    玄墨的脑海中。

    冰龙王看着捂着脸、没眼看的玄墨。

    其实实际上，玄墨此刻的心里，只是在打着嘀咕。比如胖子这么骚，以后让他去吸引敌方的火力，然后我就趁机敲闷棍，不知不觉，配合完美。像是这类的话。

    不过冰龙王却并不清楚玄墨是这么个想法，依旧严肃地道。

    “用你的话来讲，实力不行还疯狂浪。照这个态势下去，不出一刻钟的时间，那个小家伙可能就被霸王龙打死。”

    “咳咳咳。”

    玄墨回过神来、收回思绪，尴尬地咳嗽一声，看向冰龙王。

    “冰叔，那霸王龙究竟是什么来历？竟然可以这么强！而且我武魂的血脉之力压制，对于它，竟然没任何作用？”

    “这很正常。”

    冰龙王的眼神当中，不禁闪过一丝追忆。

    “霸王龙是上古时期的魂兽。当他成年，足以媲美巨龙。而这只仅仅接近万年修为，一旦达到了万年级别，那么寻常的十万年魂兽，在实力和战力面前，未必会比它强…”

