    “咔嚓！”

    罗修见邪神提示音没有反应，掐着黄毛的脖子就从将其窗户顺了下去。

    “chi——”

    诡异公交车贴心的跟着移了一段距离。

    一声“咔吧”！

    黄毛就被卷进了车轮底，彻底嗝屁了。

    ［恭喜宿主击杀了低级诡异*1！］

    ［宿主经验值＋0.01］

    ［宿主麾下全体……］

    击杀了小黄毛后，罗修也判断出了一些情况。

    看来只要在规则之内，就算做出了一些出格的事情也不会有任何问题。

    “这次的扮演有点意思。”

    “罗哥牛逼！罗哥厉害！”

    孟子坤这时也爬起来拍起了罗修的马屁。

    罗修看了一眼这小子。

    废是废，但搞事情的能力还不错。

    把这小子带在身边或许能卡出bug，获得出手的机会。

    接下来，车厢内就安定了不少。

    游客们低声跟同伴交谈着，就跟活人差不多。

    只不过他们说的话有些许猎奇就是了。

    ——

    “今天吃了吗？”

    “嗯，吃了三颗狗心和一块兔脑。”

    “我发现xx平台有一个很好用的护肤膏，而且价格还便宜，拼单吗？”

    “好啊好啊！是什么护肤品啊？”

    “人脂膏。”

    “哦。”

    ……

    车上的谈论声听的孟子坤以及副本外的众人眼皮直跳。

    这尼玛就是诡异的世界吧？

    ［各位游客，我们的终点站就要到了！请各位游客拿好各自的私人物品，千万不要遗漏了。］

    “下车了！”

    孟子坤早就受不了了，第一个站了起来。

    可他站起身后才意识到自己的行为引来了无数诡异乘客的关注。

    那一双双如尸shi体般的眼神看的他头皮发麻。

    他赶紧坐了下来，投低的跟只鸵鸟似的。

    “看什么看！不下车等我送你们吗？”

    罗修呵斥了一声！

    骤然间！

    众诡异公交车齐刷刷的站了起来。

    那一双双恶毒的眼神跟刀刃一样，仿佛要将罗修当场给千刀万剐、生吞活剥了。

    ［作为一个大哥，这群家伙居然敢瞪你，这是你所不能容忍的，现在展现出你身为大哥的威严吧！］

    “哎哟呵，不走是吧？”

    罗修当即拽着一个壮汉的衣服，暴力把它拖出了座位。

    “哐当！”

    诡异公交车的破门应声开启。

    “扑通！”

    罗修直接将这个诡异乘客丢出了公交车。

    接着，剩下的乘客也一个接着一个的被丢下车，跟大地来了个亲密接触。

    最后只剩了下副驾驶的导游。

    “不用了，我是导游。”

    “所以呢？”

    “我自己可……”

    “扑通”一声，导游也被丢了下去。

    开玩笑！

    导游又怎么了？

    导游他也扔！

    他可是一视同仁的。

    ［你完美的完成了扮演身份的行为动作，身份抽奖券＋1！］

    “身份抽奖券？”

    罗修念头一动，一份身份抽奖券随即就出现在了他的手中。

    “啪！”

    “我擦！这么恶心！”

    罗修揪起这份黏糊糊的抽奖券打量了起来。

    抽奖券、抽奖券……

    不应该是纸质的吗？

    虚拟的也行啊！

    可为毛现在摆在他眼前的却是一份黏糊糊的血肉状物体呢？

    而且罗修感觉这鬼东西似乎还在动，让人恶寒不已。

    就在这时，罗修手中的烂肉突然发出了一阵正在被烧灼般的“滋滋”声。

    紧接着，一个灰暗的界面映入了他的眼帘。

    ——

    ［是否进行第二轮扮演身份的抽取？］

    ……

    “否。”

    ［抽取暂停。］

    罗修将烂肉收好。

    抽取界面随之也就消失了。

    “原来是用来抽取新身份的。”

    他倒也不着急换个身份，还是先弄清楚这个关卡的游戏规则再说。

    罗修有预感，游戏规则很快就能浮出水面了。

    导游在地上趴了好一会儿才爬了起来。

    起身之后，罗修注意到她的脖颈处竟然掉下了一大块皮，露出了里面猩红的血肉。

    这一刻，罗修透过伤痕甚至连其血液的流动都能看得一清二楚。

    诡异非常。

    但诡异导游却毫不在乎的从包里掏出了一个小罐子——［人脂膏］。

    罐子被打开后，一股古怪的臭味就扑鼻而来。

    这味道并不刺激，也并不强烈，但给人的感觉就是止不住的恶心！

    诡异导游扣出一块抹到了脖子上的缺皮处。

    一瞬间，其缺损的肌肤就恢复如初了。

    “见诡，这么牛叉？”

    ［假的呗，宿主惊讶个屁呀？］

    “呵呵，那你有什么好办法吗？”

    ［当然有！宿主听好了，这个世界属于大型的诡异世界，里面吗诡异能量非常旺盛，所以几乎没有活人的存在，这种情况下，你的感知力也会大幅降低，没办法看出端倪，这时候你就需要一款辅助工具了。］

    “哪儿呢？”

    ［那副眼镜啊！宿主留着抱窝吗？］

    “饿。”

    罗修记得好像是有这么回事，念头微动，一副缺了角的眼镜就被召出了。

    戴上一看，场景顿时发生了翻天覆地的变化，让罗修大为震撼。

    现在一看，眼镜下的世界哪还是什么和谐都市啊？

    明明就是一副破败的末日危城场景嘛！

    高楼大厦看似到处都是，但实则却是该倒的倒，该塌的塌。

    繁华的街道也是破败不堪。

    尤其他眼前的那批游客，此刻一个个的都显现出了“尊荣”，要么面部破碎像是被车压过，要么就是浑身腐烂，根本没办法用语言来形容。

    一想到自己居然跟这群都能招苍蝇的玩意儿在一辆车上呆了那么长时间，罗修就难以压抑心中杀诡异的冲动。

    “滴滴！”

    诡异公交车还有事情，跟罗修打了个招呼后就驱车离开了。

    ［好了各位，我们已经抵达本次的参观地点——xx酒庄了，请各位带好行李，随我先入住酒庄酒店，如果各位想要自己先到处逛逛也可以，不过半个小时后必须在酒店大厅内集合。］

    “好漂亮啊！我要去那边玩！”

    “(⊙o⊙)哇~”

    “漂亮？漂亮个der啊！”

    罗修的视线里，眼前只有一片烧焦的废墟。

    很显然，这片地点应该是被大火灼烧殆尽的。

    眼前的一切不过都是幻觉罢了。

    再看着那群皮肤全无，大片肌肉裸露在外的诡异，罗修心中有了猜测。

    “酒庄不耐火，你们这些烧死诡就不害怕吗？”

    此话一出，前面叽叽喳喳的众诡异顿时都怔住了。

    唰！

    ……

