    秦天在心里将对方全家问候了一遍，心里的郁闷的很，要是让他知道是谁如此阴毒，他一定会让这人知道花儿为什么这么红。

    这段时间几场战斗下来使得少年修为精进不少，同时，在战斗中也有颇多的收获。

    不管是经验还是技巧，都得到了不小的提升，这是一笔无形的财富，金钱都难以买到。

    老话说的好，实践才是人生中最好的导师，不管你的师傅是多厉害的一个人，他只能教你修炼传授你武技，却是不能将他的经验分享给你。

    单靠武力取胜之人只能配得上一个‘勇’字，要是能以弱胜强，那就需要与对方斗智斗勇，有时候脑子也是一场战斗胜利的关键。

    就拿白天击退那三名杀手来说，如果秦天一开始不显露出强势的一面，那最后这三人岂会这么容易放弃。

    真的打起来还有可能两败俱伤，毕竟对方有着一名武灵六转强者，单挑的话秦天自然不会惧怕他，可对方还有着两名武灵四转强者。

    特别是那笕霍，这人的箭法使得出神入化，如果他远攻侧击骚扰，其余两名杀手近身纠缠，那最后会是一个什么结果谁也说不一定。

    外面还在下着豆大的暴雨，不时还有雷电炸响，也不知老天是为了何事在发着脾气，吓的白琪琪辗转难眠。

    白琪琪虽然也有着武师的修为，但是柔弱的她与普通女子一般，也是对黑暗有着莫名的恐惧感，特别是下雨打雷的时候，电光穿透窗户忽明忽暗更显几份阴森的气息。

    雨渐渐消停，清新的空气让人倍感精神，一夜相安无事，几人早早的就起了床，准备新一天里的路程。

    楼道里，白逍看到白琪琪无精打采的样子关心的询问道“琪琪，你脸色怎么那么憔悴，是不是昨晚没睡好？”

    “昨晚雷声太大了。”白琪琪摇了摇头，说道“我没事的二叔，咱们接着赶路吧。”

    白逍打趣着说道“赶路也不急在这一时，你的身子才是最重要的，给你爹知道二叔照顾不好你，回去还不得受他白眼。”

    “怎么样我也是一位武师强者呀，哪有您说的那么弱不禁风，您可别小瞧了我。”

    白琪琪攥着小拳头的样子甚是可爱，特别是嘟囔着小嘴的时候，真让人有些忍不住想要咬上一口。

    白逍将少女攥起的拳头摁了下去说道“倔犟，一会路上你可别喊累。”

    “才不会呢，我们走吧。”说完，少女摆动着柳腰惦着玉步往楼下走了下去。

    秦天伸了伸腰骨，全身骨骼噼里啪啦作响，顿时全身酥麻一片，长舒一口浊气，一晚的打坐修炼比休息还要让人觉得精神，这要是长期坚持下去，秦天相信突破到武师五转境界指日可待。

    “真拿她没办法。”白逍溺爱的目光看着少女的背影，而后转过头看向秦天说道“走吧，吃点东西咱们就启程。”

    秦天点了点头回答道“好的。”

    下到一楼，鬼影都没看见一个，倒是那大门敞开着，鬼知道那脾气火爆的店小二跑哪里去了。

    白逍嘴里骂骂咧咧的，埋怨着这个不称职的店小二，要是让后者听到了，这两人估计能杠上好长一段时间。

    “咱们出发吧，一会再买点吃的上路就行，这破客栈我是一刻也不想多呆了。”

    白逍说着就拉起白琪琪往门外走去，秦天也是对这店小二的服务态度有些反感，有钱也不怕找不到吃的。

    就在三人准备离去的时候，一个熟悉的人影领着几个人从门外走了进来。

    当第一眼看到秦天他们三人就在这里时，店小二眼睛一亮“哟，三位起的那么早啊。”

    “这妞确实可以啊！”店小二身边一男子用肆无忌惮的目光在白琪琪身上扫了又扫，而后拍了拍店小二的肩膀笑说道“这小妞粉嫩粉嫩的可是个极品啊，你小子等着少爷的赏赐吧！”

    闻言，店小二喜出望外，连忙点头哈腰作揖着“多谢大人，多谢大人，日后还有劳大人多在少爷面前多美言几句啊！”

    从他们的对话中白逍听出了一丝不对头，眼神看向店小二，眼瞳缩了又缩，一股寒意不自觉的从体内迸射了出来，对方还以为是门外吹进的冷风，不禁拉了拉衣领。

    白逍看向店小二，冷冷的问道“你这是什么意思？”

    “我给你介绍一下吧，这位大人是我们韦家的管事苏青苏大人。”店小二嚣张的样子极为欠揍，指着白琪琪说道“现在我家少爷看上这位小姐了，这可是你们莫大的福分，下半辈子你们就尽管享福吧。”

    白逍脸皮抽动了一下，就在他身边的秦天感应到了前者体内灵气的运转，知道他这是要动怒了，不由地拉着白琪琪的小手后退了几步。

    “下半辈子能不能享福我不知道，但是你记住，来世做人别太嚣张，狗仗人势也要看看你主人够不够这个资格。”

    明眸一抬，盯着那店小二的眼睛，后者如同被电到了一般，顿时惊愕着眼睛频频后退，高举的手指想说什么却始终如鲠在喉说不出话来。

    武皇强者，那所具备的上位者气息犹为的强烈，像店小二这种卑微的人是无法抵抗的了的。

    白逍这次是真的动了怒，其它事情倒还好说，可这帮不知天高地厚的家伙居然胆敢打白琪琪的主意，这是他最不能原谅的事情了。

    威压气息慢慢扩散，这并非白逍刻意释放出来的，而是被他的情绪所带动。

    要真的刻意释放出武皇强者的威压之力，恐怕这家客栈顷刻间就被碾碎，想想当初他与炎転威压对抗的时候，连一座高耸的山都被夷为平地，更何况区区一家客栈。

    苏青向前走了一步，以武灵三转的修为阻挡着前者的威压蔓延，看着白逍呵斥道“你敢说我韦家没资格？”

    “不自量力的家伙。”寒眸一凝，白逍轻蔑一阵冷笑，而后操控着威压之力瞬间就破了对方的阻碍。

