    虽然樊凌这一次过来也没有特别地隐藏自己的行踪，但是刚刚踏入D州就已经被江六少的人发现，还是说明江六少还是把D州盯得挺紧的。

    “有那么一小部分的人是在特别的名单上，所以会比较机敏发现，普通的人反而不会。”江六少解释道。

    也是，樊凌这么一号人物，会被盯上也是正常的。

    樊凌来了之后直接去了联盟的招待所，这一下就是直接把行踪暴露了，估计也是想让这种方式告诉江筱和孟昔年，他来了。

    当天下午，他就到了江家大院拜访。

    江筱和孟昔年知道他来了D州之后就特别哪都没去，留在家里等着他，好在樊凌也没有让他们久等。

    樊凌进门之后，一眼就看到了正在不远处院子一角打拳的霍擎。

    霍擎因为年长一点，所以练功一向都要比另外三个孩子更自觉更积极，而且受伤了摔倒了也从来不哭。

    樊凌一眼看到就站住了。

    霍擎的拳风已经有了凌厉之感，在打拳的时候神情也很是冷酷。

    “那就是霍擎吗？”

    樊凌问着带他进来的孙汉。

    孙汉也看着霍擎，闻言点了点头，“是霍擎少爷。”

    “我可以过去跟他过两招吗？”

    孙汉有点儿讶然。

    他也不明白樊凌为什么有这种想法。不过，孟昔年说过了，在这里，如果霍擎想找他们比试比试的时候都可以答应，而且也可以尽全力，他们有不少人也都跟霍擎打过，这个孩子虽然现在还不能打赢他们，但是很明显地看得出来他的水平，只要再过两年，他们就未必真能打赢他了。

    “放心，我不会伤了他的，真的伤了他，江筱和孟昔年估计也饶不了我吧？”

    樊凌说着，已经解开了两颗扣子，让衬衫穿起来更舒服些，也把袖扣给解开了。

    “樊盟官可能得征求霍擎少爷本人的同意。”孙汉说道。

    樊凌朝着霍擎走了过去。

    “好。”

    他很快就走近了霍擎。

    但是，刚刚明明才答应了孙汉说自己会征求霍擎自己的同意，其实他根本没有，一走近便已经一脚朝着背对着他的孩子踹了过去。

    孙汉的脸色一变。

    他正要叫起来，孟昔年在背后按住了他的肩膀。

    孙汉回头一看到他就松了口气。

    “孟少，樊盟官说要跟霍擎少爷比试比试，但是我没有想到他会偷袭。”

    在樊凌一脚踢向霍擎的背时，一直背对着这边的霍擎突然一个旋转，避开了他的这一踢，冷然抬头看了他一眼，霍擎就握着拳，朝樊凌的腰侧猛地击了过去。

    一大一小，就这么很快地打了起来。

    拳风凌厉，招式都是狠的，看起来，樊凌也没有怎么留情。

    而霍擎竟然也能够跟他对了几招，暂时还没有真的被樊凌打到。

    “没事，这种经验对于阿擎来说正是他所需要的，而且难得。”

    霍擎很是聪明，自己跟他打太多了，霍擎总是多少能够习惯他的拳路。

    现在有个新来的高手跟他比试，正好。

    不一会儿，樊凌就一脚将霍擎给踢倒在地。

    而他也终于停了下来。

    他朝霍擎走了过去，俯身伸手要把这个孩子拉起来。

    但是霍擎看了他的手一眼，却没有握住，自己爬了起来，脚步有点儿瘸地从他身边走过，走到了孟昔年面前。

    “师父，回头帮我指出这一场我的破绽和能进步的地方。”

    “好。”孟昔年轻轻拍了拍他的肩膀，“去找你师母给你上药，顺便告诉她，上完药到听水榭来。”

    “是。”

    霍擎点了点头，又跟孙汉打了声招呼，这才捂着心口走开了。

    孟昔年看向了走过来的樊凌。

    “打什么主意？”

    “就是觉得这是个好苗子。”樊凌击出拳头，孟昔年也击出，两拳碰击了一下，两年也算是完成了他们的打招呼。

    “孙汉，你去忙吧。”

    “是。”

    孙汉去江六少那边了，他也有些看不明白孟昔年和樊凌之间。

    这两个人到底是敌是友？

    关系是好还是不好？

    真的是有些看不太明白。

    不过，这两个人看起来气势气息和外形还是有点像的。

    “就算是好苗子，那也是我的徒弟了，我不会拱手让你。”

    “我不是来跟你抢徒弟的。”

    “所以，你是来见我妻子的？专程为了她而来？”

    “怎么，见一面都能让你担心害怕？”

    “你觉得我像是担心害怕的样子？”

    孟昔年和樊凌都是神情微有点儿冷酷地，没有什么笑意，边走边你来我往地说着话。

    孟昔年带他到了听水榭。

    在一座假山前面，一个人工湖，抽水在假山上流下来，水声轻而低，水里有鱼，边上有一座水榭，石桌石椅一套，微风清拂过来，带了点儿水气清凉，平时他和江筱喜欢呆在这里享受一下二人世界。

    经常是他看看书，她带画夹画画，偶尔聊几句，一起喝喝茶。江六少忙完时也会过来。

    是个说话的清静地方。

    坐下之后，孟昔年给樊凌倒了一杯茶。

    “这是江筱自己人才能喝到的茶吗？”樊凌端了起来，还没有喝就已经闻到了不一样的茶香气。

    喝一口，顿时觉得嘴里清香，不一会儿就有一种喉咙舒服暑气全消的清凉。

    真的是好茶。

    也不用听孟昔年的答案了，樊凌很肯定，这就是江筱自制的茶，而且是在外面和在有清味茶馆都喝不到的。

    他一点儿都不客气地又给自己添了一杯。

    “说吧，来干什么。”孟昔年问道。“你应该知道，如果是有危险的事情，我是不会让小小掺和的。”

    “都结婚这么多年了，老夫老妻了，要不要还把人看得这么紧？”樊凌面无表情。

    “我们感情比以前更浓烈，你羡慕嫉妒恨也是没用的。”

    “嗤。”

    “你向来是无事不登三宝殿，别说就是来玩。”

    “江筱不是画家吗？你觉得我能来干什么？找她讨幅画而已。”樊凌说道。

    “什么画？”

    能让他专程来讨的，会是普通的画吗？

    樊凌到底想干什么？

