    此时，日后应该偏向西南，安红袖寻思着先回去，等日后再找。

    反正这才刚刚来到这里，来日方长，有的是机会想办法赚钱，但是她要是再不回去。爹娘估计会急死！

    毕竟这是古代，不像现代社会那么发达。有手机电话这种通讯工具，能打个电话报个平安什么的。

    “长远哥这里我们也看的差不多了，要不回家吧，天都已经黑了，我爹娘估计是快急死了。”

    张长远点了点头：“你上车吧，我现在就带你回去，等什么时候想来这儿你就跟我说，我再带你来。”

    “谢谢长远哥！”

    安红袖听了这话很是开心，古代法制不健全，她一个人出来也不安全，有张长远在，人身安全可就有保障多了！

    ……

    就这样二人朝着回家的路上赶去，安红袖坐在牛车上哼着小曲，看起来十分惬意。

    张长远赶着马车，听着那不知名的曲调，心情也十分不错，远远瞧着，两人就像一对刚刚采买归来的新婚小夫妻。说不出的幸福美好。

    ……

    这个世界上有人开心就有人不开心，王氏在逃跑之后就立刻回了家。

    今天可是把她气得不行，平时看见她就吓得腿软的安红袖，竟然敢跟她吵架，还敢跟她动手，真真是气死她了！

    到了家门口，她怒气冲冲地踹门而入，气得浑身的肉都在发抖，一进门拿起水壶倒了一杯水，一饮而尽。

    喝完放下水杯见岳栖元坐在书案前看住，忍不住破口大骂：“安红袖这个小贱人，今天快把我给气死了。这个该死的书呆子，别人都把你娘气成这样了，你竟然还有心情坐在那里看书。”

    正在看书的岳栖元，听到安红袖三个字，立刻便把手上的书放了下来，惊喜地看向自己的母亲：“娘，你说什么？红袖、红袖她还活着吗？”岳栖元身穿长袍，看起来瘦瘦弱弱的，一看便是个读书人。他和王氏站在一起，绝对不会有人认为他们是母子，毕竟两人无论是长相还是气质都差距挺大的。

    “看看你这个没出息的样子！”王氏恼火的骂了一句，想起安红袖，越发气氛，道：“亏你还想把那个小妖精娶进门，你知不知道你心心念念的那个小妖精，今天都跟跟你娘动手了？！”王氏气呼呼的说到。

    岳栖元三步并作两步，跑到王氏面前，一脸紧张和兴奋：“娘，红袖她真的还活着吗？你没有骗我是吗？”

    看到自己儿子为安红袖神魂颠倒的样子，王氏心中原发气愤：“没错，还活着！而且还活蹦乱跳的，今天就差蹦起来打你娘了。你看看你现在是什么样子？那小妖精都要打你娘了，你倒好，丝毫不关心你娘的死活，一门心思想的都是那贱人！”

    “你可别忘了，你已经娶了员外家的小姐！我告诉你，就算那小妖精还活着，我也不允许你和她再有什么瓜葛。”

    听到王氏说安红袖还活着，岳栖元总算松了口气，天上也终于露出了笑容。自从听到安红袖死了的消息，他就一直茶饭不思，甚至都想找一个地方，随着安红袖去了。

    可是一想到自己还有这么一个娘，便知道自己不能死，如果他死了，他娘该怎么办呢？每每想到这里，他就感觉自己特别对不起安红袖。

    安红袖敢为了他们二人之间的感情去跳河，而他听从自己娘亲的安排，娶了周美晴进门。想到这儿，岳栖元心里便不是滋味儿。

    然而，苍天垂怜，他居然听到了安红袖还活着的消息！

    这个消息简直让他太惊喜了！

    如果这个消息是真的，那就说明他们两人还是有机会的。

    所以他现在必须去证实，安红袖到底是不是还活着。看到自己母亲这个样子，他知道去证实安红袖是不是活着的这件事情，绝对不能让她知道，否则她一定会阻挠自己的。

    他母亲在家里是闲不住的，每天肯定会出去跑。那么他明天就趁王氏出门的这段时间，去安红袖家里看一看。

    王氏听到自己儿子一脸木讷又嘟嘟囔囔的说道：“我跟你说周员外家的千金，不知道比那安红袖好了多少倍，我让你娶她准是没错的，安红袖那个野丫头又粗鲁，又野蛮的，你娶了她能有什么好结果，而且你看看她家里穷成那个样子，你们两个要是在一起，你会被她拖累死的。”

    岳栖元不敢正面反抗母亲，只能点了点头。

    见儿子不在反驳，王氏心里这才好受了些，又嘀咕了几句，方才去做饭。

    ……

    翌日，一大早王氏便出了门，岳栖元一看到她出门便也偷偷溜走了。他一路小跑来到安红袖家门口，刚想进去，却被安小北给拦住了。

    “你个混蛋，你来这里干什么？是不是又想来找我姐姐，你害她一次还不够，还想来害她第二次我跟你说有我在这里，你就绝对进不了我家的门，我也绝对不会再让你伤害我姐姐的！”安小北盯着岳栖元，一脸愤怒的说道。

    从安小北的话里，岳栖元听得出，安红袖确实还活着。心下顿时油生出一抹欢喜来。

    “小北我知道之前是我做错了，我求求你就让我进去吧，我只看看你姐姐就可以了，我只想看她一眼，看她还好不好。”岳栖元祈求的说道。他理解安小北对自己的敌意，但他真的很想进去，想进去看看安红袖到底怎么样了。

    “不行，只要有我在这儿，我就不能让你进去。你和你那个娘都不是什么好东西，你们母子二人就会欺负我姐姐。我姐姐认识你算是倒八辈子霉了，你赶快回去吧，我不会让你进去的。”安小北一脸坚定。

    别人可能不知道，但安小北却太清楚了，姐姐为了和岳栖元在一起受了多大的委屈，岳栖元那个势利的娘一直看不起他们家，所以不同意姐姐和他在一起，姐姐性子傲，被他们这么误会，这才一时想不开去跳了河。

    如果姐姐没有醒过来的话，那他就再也见不到她了，他就再也没有姐姐了，想到这里安小北眼眶便红了起来，心下对岳栖元也越发不满。

