    白墨林后退一步，他已经能感觉到两个人身上所释放出来的空气极为强横，绝非那么轻易就能刚的了。

    以他的实力要是参加的话，他很有可能会死在这两个人手中，甚至有可能会被他们给收拾掉！而且这人还是连陈强都感觉到棘手之人，他怎么可能是其对手，又怎么可能能与之相刚，又怎么可能一路坚持下去！再者，在他看来，力量上面的强弱已经让刷新了他的三观，已经让他有些意外了。

    其实，他一直不明白的是，陈强若是知道自己打不过的话，完全可以靠着吞并丹药来提升自己的实力，从而将自己的力量达到一定强横的程度来与那人刚。

    这样一来的话，陈强不就处于不败之地吗？

    不就还是最为厉害之人吗？

    不就还是最豪横的那一个吗？

    可如今呢？

    陈强竟然不吞丹药！陈强竟然还要与之相刚。

    要是陈强受伤了吗？

    那他岂不是没有办法将诸葛先生给救下来？

    这个可能性也是需要思考一下的。

    陈强笑了，他看着白墨林后退一步之后，他知道白墨林这是为了避开波折，他也感觉到白墨林这是害怕了！毕竟，从某种程度上来说，白墨林的实力还是有些薄弱的。

    但是，若是自己与这家伙打成了平手，那这几个小喽啰又怎么可能是白墨林的对手，又怎么可能打的过他？

    这么简单的道理，白墨林应该明白。

    “陈强，你是想要和我打一场，然后两败俱伤之后，靠着白墨林的实力将他们打败，好将诸葛先生给带走吧！”

    男子笑出声来，陈强的想法他不是不知道，他不是不清楚，尤其是当他将眸光彻底落在陈强的身上之后，他甚至觉得还有些想笑，也只有陈强才能说出如此猖狂的话，也只有陈强才能够如此淡然。

    但是，有一点可以肯定的是，既然陈强能如此淡然，说明他已经笃定了自己的想法，他已经认为自己的实力在自己之上。

    嚣张，猖狂！一点都没有将他放在心上，而且还屡次的挑衅他！这才是最为过分的一点，这才是最让他陷入沉思的一点。

    也只有陈强突然爆发力量之后，才能让他深思，才能让他觉得陈强就是一个疯子！毕竟，从某种程度上来说，只有疯子才会对人动手。

    这要是换做任何一个有理智的人，是绝对不可能这么做的。

    “看来，我的想法你已经看的很明白啊！哈哈哈，好，很好！既然你能看的很明白，这我就放心了！不错，我的确是这个想法，毕竟白墨林的实力都要在他们之上，一旦白墨林出手之后，这些人都没有办法起来，这些人都得死！但是有一点，你要明白，诸葛先生只要被我们带走，我们绝对不会伤人性命。

    我知道你实力很强，我也知道你能和我打成一个平手，我也知道在你身后还有着不少强横的势力。

    但是有一点，我希望你能明白的是，纵然如此，你的力量也是有局限性的，你以为你比我强，你以为你在我之上，你以为你的力量比我厉害太多，甚至还到达了一种巅峰的存在！但，你忽略了一点，那就是纵然你的实力再怎么强，对于拥有丹药，对于拥有资源的我来说，根本算不了什么，我若是将这些资源吞掉一颗，短时间内稍稍提升一下自己的实力，你觉得你还能是我的对手吗？

    所以，你先前说的那些话并不能算是对我的警告，应该算是对你的考虑。”

    几句话说出口，一下让男子懵了一下。

    他突然认为，陈强说的一点都没有错。

    这些的确是他欠缺考量的，也的确是让他最懵的时候。

    但是他不明白的是既然陈强明白，为何是要他让，而不是让陈强让，而不是让陈强走？

    这不是摆明了在欺负他吗？

    这不是摆明了没将他放在眼里吗？

    也只有陈强才能做出如此狂妄的事情，这要是换做别人的话，还没等他出手，还没等他开口的时候，不就已经逃跑了。

    厉害啊！看来陈强这小子的丹药还真不是一般的多，看来传闻之中的事情是真的了。

    “陈强，我虽然不知道你的丹药是怎么来的，我也不知道你是怎么修炼的，但是从你目前的状态上来看，你小子很厉害啊，你也很狂妄啊！我要是不和你刚，我要是轻易放过你的话，反而以后后悔的人就是我了！陈强，既然你真的有这方面的能力，既然你真的能一下爆发出如此强横的力量。

    既然你真的能将我压制的话，你完全可以试试看！只是，千万不要搬起石头砸自己的脚，毕竟，我的力量也是不可小看的，真打起来，真刚起来，你完全不可能打的过我，毕竟，我背后有一股很强横的势力，这股实力恰恰就能将你给镇压下去！你的白家还能护着你吗？”

    “你的白家还能一路护航吗？”

    男子笑了，他稍稍活动了一下自己的肩膀，一手抬起，竖起了一根中指，朝着陈强竖起了两根手指，“你要打吗？

    你要刚吗？

    我等着你，不过，我还是那句话，你不是我的对手！你也打不过我！我这一次过来就是考虑到你会对我说这样的话，所以我特意将实力提了一提，还特意带一个人过来看你。”

    “一个人？

    谁？”

    这话一出，反而让陈强有些好奇了。

    他看了一眼几人身后，一个身着白色长袍的青年男子缓缓走了过来，说道：“竟然是你！”

    “没错，是我！没想到吧，我还没死！之前你将林家给灭族的时候，我就已经逃跑了，只是你的银针实在是太厉害了，一根银针就已经落在了我的身上，让我差点成为了残废！而我出现了，就为了今天，就为了能够将你给彻底收拾掉！”

    林问天笑了一声，他稍稍活动了一下自己的肩膀，眼神之中释放出了些许杀意，“陈强，你等死吧！老子，要亲手宰了你。”

    

