    一听这话，陈浩眉头皱的更厉害了，不用想，肯定是早上签合约的事情被对方反应过来了，这会来找事的。

    真是一堆无聊的麻烦事！

    “你安排温妮小姐去会议室，我五分钟后过去。”

    “好的，陈总。”

    秘书看着陈浩的背影，没说什么转身轻轻的带上了门。

    随后，陈浩并没有在办公室里待很久，就去了会议室。

    温妮也不说话，就这么盯着他，脸上明显带着不悦的神色。

    陈浩干咳了一声：“温妮小姐，我们合约已经签署了，不知道你找我还有什么事吗？”

    “没有，我不会答应签合约的，就算签了，我也要撕毁合同！”温妮情绪显得有些激动，但是碍于这是会议室，所以尽力的克制自己的情绪。

    陈浩皱了皱眉：“撕毁合约？为什么？这种事可不是开玩笑，要是你现在毁约，那么将要赔偿我们公司三倍的违约金！”

    “无论多少赔偿，我都可以支付，这个合同我绝对不会认可！”温妮言语坚定，看起来毫无商量的余地。

    从本国出发的时候，她就从老板那得到陈浩的基础资料，说陈浩是个没文化的暴发户。

    可是，这不过才一晚上的接触，她能断定对方并不是资料上说的那么不堪。

    至少，她现在所做的一切，都是为了与陈浩亲密接触。

    还有个更大的问题，这份合约本来就是公司调查了环西药业供货情况，做出了阴谋，只要环西药业无法大批量供货，延期了，那么违约金将会让他们赚翻！

    温妮现在却不想这么做。

    昨晚上，陈浩的举动让她真的喜欢上了这个男人。

    但是，陈浩显然不理解眼前这女人的想法，甚至认为对方本来就是那种放浪的女人，为了生意和金钱什么都可以付出的那种。

    这个合约的供货量巨大，也是因为这份订单，环西药业已经拒绝了大量的出口订单，专门供应对方。

    可现在要是毁约，那么他们就算收到了违约金，产能扩充、销售准备，等等一切的忙活将成为白费力气！

    “温妮小姐，我希望你理解，这份合约我们公司为之准备了大半个月，投入巨大，现在你一句话就要撕毁，我无法接受！”

    温妮撅起性感的嘴唇：“我没办法给你理由，甚至，我只能告诉你，这份合约对你很不利！”

    陈浩根本就没有听懂，有些火大。

    “我不需要你们的赔偿，这份合约，让我在国外的市场丢失了大批客户，你们现在又说不合作了，我该找谁？”

    听到这话，温妮自知理亏，有些愧疚。

    况且，她一直这么做，从没有像今天这样感到难受，会给自己喜欢的人带来这么大的困扰。

    “陈总，合约其实。我跟你说实话吧，公司就是因为调查了你们的产能，断定你们无法大批量供货，所以才派我们来签订合约，目的就是让环西药业赔偿违约金。”

    说到这，陈浩愣了，也瞬间明白了。

    温妮叹了叹气，继续道：“还有，我现在撕毁合约，那么公司将会赔偿环西药业，这样一来，你们并不会有太大的损失，懂了吗？”

    “你为什么要帮我？”陈浩有些不理解。

    “我很欣赏你的人格，尤其是昨晚上你没有趁人之危，哪怕是我主动你都没有做，所以我对你很有好感！”

    没想到，温妮的回答这么简单。

    “难道，你就不啪撕毁了合约，你老板不会放过你吗？”陈浩想了想，问道。

    “不，不，他并不算是我的老板，我只是拿他给我的佣金办事而已，况且我的背景远比他的强大。”

    闻言，温妮倒是不以为然，还笑了笑解释。

    陈浩双眼微眯，没想到眼前这女人背景这么厉害。

    而这家国外公司既然会邀请这种人来陷害自己，那么就说明不会这么简单放弃。

    缅国那边暂时无法联系，还有之前的刺杀。

    不由得，他开始将两件事联想到一起，甚至认为这就是对方的全盘阴谋。

    灭了自己，然后用各种方式吞并环西药业！

    “不管怎么说，温妮小姐，还是非常感谢你通知我这些，但是，合约我仍然不会放弃的。”

    “你怎么这么固执？”温妮投去了不解的目光，甚至有些着急。

    陈浩摆了摆手：“既然对方设计了这种圈套给我，目的不过是为了让环西药业赔偿违约金，那么我会让他后悔的！”

    听到这话，温妮瞪大了美眸，一脸不可思议。

    “温妮，你的任务已经做完了，而我们也成为了朋友，至于我和那家公司的事情，会解决的。”

    陈浩说着离开了会议室。

    “陈总，我。”

    温妮话没说完，被旁边的秘书拦住了，笑着送她离去。

    而陈浩则是自此来到了生产工厂的仓库，他现在要做的就是尽全力供应工厂生产商品。

    只有这样，才能完成合约上的条款。

    但，他刚走到仓库的门口。

    “陈浩，真没看出来，你居然是这样的伪君子！”

    不远处，卢香寒红着眼冲着他大吼，甚至还骂他伪君子。

    陈浩知道出事了，立刻跑过去拉着卢香寒。

    “香寒，出了什么事说清楚？”

    啪！

    回应的事一记耳光，随即，卢香寒哭着离开了工厂。

    陈浩正打算追过去，不料口袋中的手机响了起来。

    接通电话！

    “秦哥，你打电话有什么事？”

    “兄弟，你过的可真是够滋润的啊，那外国妞你居然搞定了，这种事玩玩就算了，怎么还放出来，不怕我那弟妹找你麻烦？”

    秦风打趣的声音传了过来。

    闻言，陈浩一脸懵，立刻就问：“秦哥，你开什么玩笑，说清楚？”

    “哈哈哈，兄弟，你都不看早间新闻吗？你还是赶紧把事情处理了，要不然可要出大问题的。”

    说完，秦风挂断了电话。

    陈浩二话不说直接打开了手机浏览器，当地新闻头条，让他震惊了！

    “风头正盛的环西药业董事长，陈浩，半夜在星级酒店与一国外漂亮女子夜会，据了解，陈浩与原卢氏集团总裁卢香寒即将订婚，却突然做出这等事情。”

