    莫春姑姑忙带着乳母过来跪下。

    “娘娘息怒。”莫春姑姑道。

    “平日里，你们就是这样伺候她们用膳的？”云黛沉着脸。

    乳母战战兢兢道：“公主们不肯坐着，奴婢抱着也不给……就只能……”

    浅儿和幼儿是公主，她们只是奴婢，哪里敢强迫公主们坐着吃饭呢。

    公主们哪怕哼唧一声，她们都害怕。

    云黛道：“我知道她们两个顽皮，别的也就罢了。这吃饭的事情，怎么能追着喂？”

    莫春姑姑道：“若不如此，公主们一顿饭也难得吃点什么。岂不饿着了吗。”

    “她们不肯老实坐着吃饭，说明她们不饿。”云黛说道，“若是饿了，自然就老老实实坐着吃饭。这么跑来跑去的，喂到嘴里一口饭，噎着了怎么办？也不像个样子。”

    周亦芷就笑道：“你也别生气，她们才多大点，不是什么大事。”

    “我若是不凶，她们也不当回事。还以为这是习以为常的。”云黛说道，“以后本宫就立下这个规矩，谁也不许再喂公主们吃饭。到了吃饭时间，就坐到桌边，只给半个时辰时间，不管吃没吃完，时间一到，就把饭菜收走。”

    莫春姑姑忙应了个是字。

    “把她们两个抱过来。”云黛吩咐。

    乳母们帮把浅儿和幼儿抱过来。

    她们手里都还拿着玩具，闹腾的很，哪里有半点认真吃饭的模样。

    云黛也不管，叫她们坐着，碗碟摆在面前，随她们吃。

    俩孩子基本没怎么自己吃过饭，一开始是新奇，拿着勺子一顿乱戳，弄的米粒汤撒的到处都是。

    乳母们都看的着急，恨不得一粒粒捡起来。把小公主身上弄干净。

    云黛倒是很淡定，跟周亦芷吃饭聊天。

    她们吃完了，就立即叫人把饭菜碗碟都收走。

    两个公主只顾着玩了，饭一口没吃上。

    她们也不在意，下了椅子，还是高高兴兴的去玩。

    云黛吩咐莫春姑姑：“到晚膳之前，不许给吃任何糕点和零嘴。闹腾了也不许给，谁若是违了本宫的命令，本宫饶不了她。”

    莫春姑姑忙应下。

    才一岁的小丫头，也不敢给吃乱七八糟的东西。

    吃过饭，又各自歇了一会，起床后，青衣端来一碗药。

    云黛拿着，犹豫了好一会儿，皱着眉头，一点点喝下去。

    等她喝完，漱了口，周亦芷好奇的问：“好端端的怎么又喝药？是哪里不舒坦？”

    “倒也没什么不舒服，可能是近来有点累。喝的都是补药。”云黛笑道。

    周亦芷恍然。

    皇帝病了，她要管着后宫，还要天天过去守着，可不是累么。

    她笑道：“听说秦王从宫外请了个大夫回来，皇上病情已经逐渐好起来。以后你可以好好歇着，不必这么累了。”

    周亦芷也不知道其中缘故，自己胡乱猜测罢了。

    到了承乾殿，赵元璟也才午睡起来。

    他看着精神还不错，下了床，扶着刘德全的手走动。

    云黛和周亦芷到的时候，他只穿着一身纯黑色的薄衫，带子也没系好，露出锁骨和白皙的肌肤。

