    自从西安门大街开业后，对西市的冲击不大，西市主要是大宗货物集散中心，粮食、油料、茶叶、肉食、牲畜等等，经营范围基本上和西安门大街不冲突。

    但西安门大街对东市却冲击很大，东市贩卖的各种珠宝玉器、上等瓷器，绫罗绸缎等等，西安门大街基本上都有，而西安门大街拥有的各种吃喝玩乐，东市却很少，以至于大家都愿意去西安门大街消费购物。

    而另一个原因是东市卖的奢侈品主要客户都是皇亲国戚和贵族高官，自从泾源兵变后，大量皇亲国戚和贵族高官们南迁，东市就遇到变数了。

    虽然朱泚的暴发户高官们花钱大手大脚，让东市在短时间内火热了一阵，但这种奢侈毕竟是无根之源，没多久就冷淡下去了，东市就彻底陷入冷清之中。

    但真正给东市致命一击的还是西安门大街，那里的商品品质高，价格亲民，走的是薄利多销，购物的同时还可以吃喝玩乐，深受中上层百姓的喜爱，而东市虽然奢侈，却追求暴利，令人反感。

    从去年以来，东市的生意便一落千丈，每天都冷冷清清，很多店铺都熬不下去，只能倒闭关店，剩下的店铺也是在苦苦煎熬，期待着东市的春天再度回来。

    在瓷器行的街角，有一家专门卖白瓷的瓷器店，叫做王小白瓷器店，曾经在长安还颇有名气，现在也是门前冷落，只有一个掌柜和几名伙计在支撑。

    中午时分，店门吱嘎一声开了，从外面走进来两名身材高大的男子，为首是一个满脸大胡子的男子。

    店掌柜喜出望外，连忙迎了上去，“欢迎贵客光临小店！”

    这两名大汉正是王越和他的手下，他们早就盯上了这家瓷器店，这是田悦设在长安的一处情报点，表面上看起来和正常的商家没有什么区别，但他们这几年一直在收集长安的情报。

    王越也派人监视过他们，发现他们主要收集商业信息，以及一些官场人事变化，对军事方面几乎不涉及。

    为了将来能利用这个情报点，王越一直没有打草惊蛇，但这一次形势紧急，他也顾不上了。

    “你这里有官窑白瓷吗？”王越问道。

    “有是有，但很少，客官如果只要一两个，我拿得出来，多了就没有了，小店主要经营民窑精品。”

    “邢窑又不供应朝廷了，为什么官窑还这么稀少？”

    “客官有所不知，官窑已经停窑三年了，现在卖的都是存货。”

    “为什么停窑？”王越奇怪地问道。

    掌柜苦笑一声，“还不是因为战争。”

    王越点点头，“我要买一批瓷器，需要掌柜给我参考一下，能不能请掌柜去我店里看一看。”

    “客官要用来做什么？”

    “装酒！”

    掌柜顿时明白了，这也是要效仿眉寿酒呢，自从眉寿酒用青瓷装酒后，引来很多酒商效仿，但后来卖不上价钱，这股风潮又渐渐消退了，目前还是只有眉寿酒和剑南烧春两家用好瓷器装酒。

    掌柜心动了，装酒至少要上千件啊！这可是难得大客户。

    “请问府上远不远？不远的话，我可以去。”

    “不远，就在大门处的高升客栈。”

    “那没问题，我跟你们走一趟。”

    掌柜吩咐伙计一声，便跟着王越出门了。

    “这位东主贵姓？”掌柜笑问道。

    王越呵呵一笑，“免贵姓王，同州人。”

    “原来是王东主，同州也不远，不是第一次来长安吧？”

    “当然不是，长安我常来。”

    “不知王东主要我去看什么？”

    王越微微一笑，“我做了几个模子，看看能不能按照模子烧一批白瓷出来。”

    “那是要看一看的，有的东西如果太刁钻，比如兽头、鸟头之类，那确实是烧不出来的。”

    “那倒不至于！”

    三人来到了高升客栈，王越一摆手，“请吧！”

    掌柜没有怀疑，直接跟随王越进了客栈，他们来到后面一间独院内。

    “丁掌柜请稍等片刻！”

    王越直接进了屋，瓷器店丁掌柜站在院子里等待，这时，他身后出现几名彪形大汉，叉手堵住了院门。

    丁掌柜顿觉不妙，转身要跑，却被两名大汉一左一右架住了胳膊。

    “你们要做什么？”

    丁掌柜急得大喊，“来人啊——”

    话音未落，王越的随从走上前，狠狠一拳打在他的肚子上，丁掌柜只觉肚子里翻江倒海，眼泪鼻涕一起流出来，剧烈的疼痛让他像虾一样弓起了身体。

    两名大汉将他架进屋内，这里是晋卫府的一处联络点，被王越临时借用。

    王越坐在一张宽桌后，冷冷道：“丁胶，你可想到会有今天？”

    “我不明白....你在说什么？”丁掌柜疼得满脸通红道。

    王越使个眼色，两名大汉放下他，丁掌柜顿时瘫倒在地上。

    王越走上前，顿时他面前道：“你知道我是谁，我是内务统领王越，你应该听说过吧！”

    王越将下巴上的大胡子一拉，露出一张清瘦的脸庞，丁掌柜立刻认出来了，他眼中闪过一丝畏惧。

    “你是田悦的手下，你曾经去河西买过战马，名字李胶，又去太原买过羊皮，名字叫做王胶，估计这个丁胶也不是你的真名。”

    丁掌柜面如死灰，眼中充满了绝望。

    王越又淡淡道：“你心里应该也知道，一旦被我们发现，你肯定是死路一条，包括你的几名伙计都活不了，不过我想给你一个机会。”

    丁掌柜摇摇头，“你会失望的，我只是负责打探商业机密，同时买一些重要物资，不涉及军事，我们都是各做各的，涉及军事的探子是另一批人，我从未接触过。”

    “我不是说你们的事情！”

    王越缓缓道：“我想知道李武俊探子的情况。”

    丁掌柜一怔，这个结果倒令他感到意外，他稍微犹豫一下，立刻摇头道：“我对他们的情况一无所知。”

    王越目光何等锐利，从丁掌柜稍微犹豫一下，便知道他有自己想要的消息。

    “阉了他！”王越冷冷令道。

    两名大汉架起他，刷地拉掉他的裤子，一名大汉抽出一把锋利的尖刀。

    丁掌柜吓得魂飞魄散，连声道：“我说！我说！”

    王越哼一声道：“早说不就行了，非要逼我出手？”

    王掌柜满头冷汗，低声道：“定昆酒楼可能是他们的老巢，三年前我和他们打过一次交道。”

    “安仁坊的定昆酒楼？”

    “正是！”

    王越道：“我先放你回去，你只管做你的生意，只要你调查的内容不涉及军事，我暂时也不会为难你，你自己好自为之。”

    “是！是！”丁掌柜连声答应。

    王越令人跟随他回店里买些瓷器，这是防备他去通风报信。

    王越没有时间耽误了，他当即下令道：“立刻集结一千士兵。”

    .........

    一刻钟后，一千内卫士兵冲进了安仁坊，将位于坊门附近的定昆酒楼团团包围，三百士兵冲进去抓人，现在午饭时间已经过了，正是下午休息时刻，店里几乎没有客人，只有三楼一间雅室内坐着十几名酒兴高昂的士子。

    掌柜见冲进大群士兵，他转身便向后院逃去，跑出没几步，便被追上的士兵扑倒，几名士兵将他摁住，用绳索捆绑起来。

    十几名伙计也纷纷被抓获，其中一人从厨房挥舞菜刀出来，企图突围，被十几箭射中，当场被射杀。

    十几名正在吃饭的士子被押下楼，一个个被吓的面如土色，被带回去调查审问。

    这时，王越大步走了进来，一名郎将单膝跪下禀报道：“启禀统领，我们在掌柜房内收到一些重要情报，在地窖内发现了两箱黄金，上面还有李武俊的封条。”

    四名士兵将两口木箱提了上来，封条上写着：‘赵王封存，黄金两千两！’另外一口大箱子也是。

    王越走到酒楼掌柜面前冷冷道：“应该不需要我再找什么证据了吧！”

    掌柜哼了一声，“我奉公守法经营，不懂你在说什么？”

    “看样子又是一个不见棺材不落泪的混蛋，把他们带回军营，分头审问。”

    王越横下一条心，没有时间和他们磨叽了，必须用酷刑逼迫他们交代铁火雷的秘密。

