    艾尼路动手的速度很快，快到卡洛莱茵都来不及反抗。

    与此同时，在桃色岛西南方的海域里出现了一艘军舰。

    所有人的注意力都在艾尼路和卡洛莱茵身上，没有人注意到那艘军舰。

    军舰上。

    一个留着黑色短发，嘴边有一圈胡须，额头上有一道X形骇人伤疤，伤疤延伸至紧闭的双眼，身材高大，穿着淡紫色和服，绑着黑紫色腰带，披着标有正义字样的海军大衣，脖子上缠着紫色的围脖，手上戴着白色护手，臂缠绷带，脚踏木履，手中握着一把杖刀，名为藤虎一笑的男人，即使紧闭着双眼，他也依旧很准确的发现了林墨一行人的飞船，就在前方不远处。

    “政-府那些人都说林墨一伙是对世界威胁很大的危险分子。”藤虎面向桃色岛，面无表情的问，“青雉，你和黄猿已经追捕他们好几年了吧，林墨，到底是个什么样的人？”

    青雉挠了挠头，一脸慵懒的说：“等你和他接触了就知道了，看你的样子，似乎你不太相信政-府的判断。”

    藤虎淡然道：“我从不相信别人口中的是非。就让军舰停在这吧，我们两个上岸去抓他们就行。”

    青雉看向藤虎，沉默了一小会，随即无所谓的说：“也行，反正军舰开过去，说不定又会报废了，听说你是重重果实能力者，那就用你的能力过去吧。”

    “没问题。”藤虎刚说完，远处桃色岛海岸边的一块大石头忽然无视重力腾空飞了起来。

    很快，大石头就飞到了军舰上方。

    藤虎踩着护栏一下跳到了石头上。

    青雉则跟着踏了上去，然后，悬空的石头，就在藤虎的控制下，带着藤虎和青雉向着桃色岛的方向又飞了回去。

    藤虎是超人系重重果实能力者。

    他可以使用能力任意操纵重力的强弱和方向，可以瞬间将重力升到离地面数万公里距离，然后拉下带着高温烈焰的陨石。

    他还可以使物体失重漂浮，还能让重力形成斥力从而弹开对手的攻击，也能将一片区域的重力方向进行交换，将地面的一切掉向天空。

    总之，藤虎的这个能力，还是挺强的。

    巨石带着他两，很快就来到了桃色岛。

    在经过墨者号的时候，两人都发现了还在甲板上睡觉的小白。

    “那就是某种远古系恶魔果实能力者小白？”藤虎开口问道。

    青雉回答道：“没错，我还没见他用过全力战斗过，要是真的认真起来，小白的实力不会比林墨差。”

    “那正好。”藤虎似笑非笑道，“如果战斗不可避免，你对付小白，我去会会林墨。”

    青雉无奈轻叹了口气，继续道：“你是不是忘了，林墨船上还有两个船员，虽然他们的实力和林墨小白相比相对弱了点，但也不能太小看了。”

    “哦，对啊。”藤虎不好意思的笑了笑，“那就先看看林墨的态度，再决定打不打。”

    就在两人说话间，载着他们的石头已经飞进了岛上的丛林。

    在他们出现在丛林上空的时候，立刻引起了众人的注意。

    “啊，我记得那个人，他不是海军大将青雉吗？”

    “他旁边的那个瞎子是谁？”

    “喂，别乱说话，没看报纸吗？那是新晋的海军大将，藤虎一笑！”

    “啊？他也是大将？我的天啊，为什么会有两个大将会来来这里？”

    众人妖一下就凌乱了起来。

    还在挨揍的卡洛莱茵立刻冲艾尼路喊道：“暂停，突然来了两个海军大将，一定有问题，先搞清楚他们的目的后，我们再继续打。”

    “不行！”艾尼路可不管这些，“你就快输了，现在提这种无理的要求，你觉得本雷神会答应？”

    卡洛莱茵哭笑不得：“可要是那两个海军大将对我们发动攻击，我们两因为PK都受了伤，别说跟他们对抗了，连跑的机会都没有。”

    艾尼路好笑道：“你怕什么？只要本雷神想，这里就没人能追得上本雷神，况且，他们来这的目的，不是你们，你根本就没必要跑。”

    “唉？”卡洛莱茵愣了愣，“你这是什么意思？”

    林墨这边，在发现青雉和藤虎后，尤其是看到居然是藤虎替代了原来黄猿的位置，虽然多少有点讶然，但想想其实也没多大事。

    “船长。”卡库看向林墨，开口问道，“青雉这家伙居然真的带人来了，怎么办？”

    林墨淡漠道：“他再怎么样也还是海军那边的人。”

    古伊娜也做好了随时战斗的准备：“要打的话，我不会退缩。”

    林墨摆手道：“你们就在这待着，我来处理。”

    语毕，林墨便踩着月步，一点都不客气的也踏上了藤虎和青雉所站的那块大石头上。

    然后，三人之间就陷入了沉寂。

    见都不说话，青雉率先开口打破了沉寂：“林墨，我们不是来打架的。”

    林墨淡漠道：“我拒绝。”

    青雉好笑的问：“我还没说我们来的目的。”

    林墨随意道：“不管你们想要什么，我的态度都是拒绝。”

    藤虎面无表情的说：“虽然我并不支持七武海制度，但政-府既然向你抛出了橄榄枝，你确定不接受？”

    林墨冷笑道：“同样的话，我不会再说第三遍。”

    青雉头疼道：“你不接受，那我们就只能抓你了。”

    “有本事就来。”林墨毫不在意的说，“但就凭你们两个，不可能抓得到我。”

    “真是狂妄。”藤虎忽然笑了下，紧了下手中的杖刀。

    他的能力，可以影响到所有有生命的或者无生命的物体，但他却并没有将能力作用到林墨身上。

    林墨本来还以为藤虎要开始针对他了，但自己身上却一点失重或是重负的感觉都没有。

    这家伙到底在打什么主意？

    忽然意识到了什么，林墨立刻抬头看去。

    果不其然，在高空之中，忽然出现了一块巨大的陨石，正快速往下坠落着。

    要是被这陨石砸中，估计这桃色岛就没了。

    林墨还没来得及多想什么，藤虎忽然把杖刀拔出，一点征兆都没有的向林墨挥砍了过去。

    林墨顺势抽出洞爷湖，直接将藤虎挥砍过来的剑气抵挡了下来，但本人却因为这强大的冲击力，被逼的倒退了几步，被迫离开了藤虎和青雉所在的大石头。

    在林墨被弹出大石头的时候，藤虎就带着青雉撤了。

