    同一时间，川南，大阵之中。

    “真不能出去！”

    “萧叶逆天斩杀了这么多逆天巨头，那大阵之外，想要杀萧叶和我们的人，恐怕已经把外面的地，给踏平了吧！？”

    “萧叶把东瀛的国库都被搬空了，我嘞个去，我怎么感觉，现在都还有些无法相信？！”

    熊剑飞与墨家四代墨主，以及钟家家主一行人，在极度震撼之中，临时开了一个会议。

    “这个事情，已经可以确定了。”

    “你们确实不能随意出去，我已经试过这个大阵，以我的战力，暂时都无法看透这个大阵，真正的面目。

    那些在大阵之外的人，哪怕是神境五重之上的人，在短时间内，几乎也不可能找到任何头绪。

    也就是说，你们在这里，是绝对安全的。

    但是出了这里，绝对会被疯狂针对。

    你们作为他身边的人，是他最大的软肋。”

    墨家四代家主，眼神之中，此时已经完全恢复了平静，她也将这里的阵法，研究了好几遍。

    但是，她这个级别的存在，居然都没有看懂。

    这个会议，是避开萧叶父母开的。

    他们都明白萧叶的意思。

    萧叶是绝对不希望，自己父母，卷入外界的战斗之中。

    “那个，熊哥，你不要急。”

    “叶哥说了，等下次回来，可以直接将阵法，扩张到方圆百里，甚至，可以将川南十万大山，笼罩一半，那个时候，就自由很多了。”

    蒋雨桐在这个时候，说出了自己知道的一些事情。

    她从美洲回来之后，一直都在研究，萧叶留下的东西。

    “那个，你们真的能活这么久？”

    “异族，究竟是什么东西？”

    “前辈，您作为先秦时期的人能活到现在，那先秦时期，甚至先秦之前的一些古老存在，会不会也有一些极度神秘的大佬活着？

    比如传说之中，骑着青牛出函谷关的老子，逆天谋划的鬼谷子，神秘的秦始皇，还有商周时期的一些神秘存在？

    还有唐宋等时期的一些历史上的大佬？”

    钟家的一个青年天才，此时忍不住问出了一些，自己从百慕大开始，就憋了一肚子的问题。

    ……

    俄熊国，俄熊组织。

    “报告，黑暗组织，美洲战神组织，黑暗组织，世界第一杀手组织，以及世界第一军火商组织，这五个组织，在百慕大之后，似乎都低调了很多。

    他们从百慕大归来之后，就在刻意收敛自己的势力范围。

    甚至，就连被那个叫萧叶的，搅动的一片风雨的东瀛，现在都安静了很多。

    东瀛影忍古殿，居然罕见的没有大量派出最强者，对华夏那个叫萧叶的存在，进行疯狂灭杀。

    也暂时，没有对华夏进行疯狂报复。

    这些似乎有些异常。”

    俄熊国的一个情报人员，在此时也正在快速汇报！

    “安静么？”

    “这并不算什么异常。”

    “百慕大逆天鬼局破开，或许超乎了绝大多数顶级势力，以及暗中布局者的想象，所有的势力，应该都在调整！

    现在，异族，已经被推到了明面之上。

    地球之上，真正的秘密和布局者，都已经快藏不住了。

    异族出动，侵占地面上的资源，是一个趋势，是任何人都无法改变的一个事实。

    另外，这么多顶级势力的布局，或许，也是在等今天这个局面！”

    俄熊国，一个中年男人，此时坐在西伯利亚废墟的一个高塔之上，平静开口。

    他的目光，看着茫茫雪原，似乎在思索着什么。

    接着他又道：“龙组与欧洲教廷，最近有什么动作吗？”

    “报告！”

    “华夏那个叫萧叶的，在川南灭杀那几尊无上逆天存在之前，龙组和华武局，曾有大批强者，或明中，或暗里，都在疯狂朝着川南汇聚。

    可现在，却又恢复了平静。

    龙组总部，至今没有我们的卧底传来消息。

    有可能，我们的卧底，已经被识破。”

    “至于欧洲教廷的方向，我们的一号卧底，在昨天夜里传来消息，说欧洲初代教皇，有可能出世了。

    并且，几乎在欧洲初代教皇，有可能出世之时，埃及最神秘的一座金字塔之中，有一个木乃伊，在深夜之中，走出了墓道。

    埃及金字塔之中，那个传闻之中的木乃伊，可能复活了。”

    俄熊国的那个情报人员，在此时快速汇报。

    “暴雨欲来风满楼么？”

    “呵！这或许，是地球上，最后的宁静。”

    俄熊国的中年人看着无尽雪原，平静开口。

    ……

    枯井最深处，深渊之上，桥的尽头。

    宫殿前。

    萧叶已经在这里，停留了超过三个小时。

    囡囡还在疯狂的吸取着，这里最纯粹的禁忌之气，不过，速度，在疯狂吸收了三个小时后，终于慢了一些。

    萧叶远远的就能感觉到，囡囡看似普通的身体上，传来的一道道无声的禁忌法则的恐怖波动。

    囡囡已经快到了，她这个阶段的一个极限。

    她手中的那一朵青铜花，无声轰鸣。

    “真的什么都找不到么？”

    萧叶的目光，从囡囡身上挪开，再度扫视整个广场，祭坛，与宫殿。

    萧叶在这三个小时里，已经尝试了几乎所有的方法，想测试出，这个深渊上空的宫殿，祭坛，究竟有什么秘密。

    但是！

    萧叶直到现在，依旧一无所获。

    这是萧叶在上一世，都未曾遇到过的情况。

    这里一切看着，都犹如普通人盖的宫殿，可是，却又完全不可能，是一座普通的宫殿。

    至少，宫殿的大门，都无法打开。

    宫殿的围墙之上，都有一种无形的护罩，人根本都无法，跳入围墙之中！

    “不对！”

    “我似乎，错过了什么东西！”

    萧叶思索！

    萧叶忽然感觉，自己的思维，可能没有真正放开！

    “这个宫殿，有没有可能是我认知之外的东西？”

    “我上一世的认知，几乎都是修仙界之中的东西，以及在修仙界古籍之中，读到的东西！”

    “这个东西，会不会超过我以前所有的认知！？”

    萧叶的眼神，在这一刻，狠狠缩了一下！

