    “这是什么力量？”

    看着秦风那自如轻松的模样，一时间，不少的王者和皇者级弟子忍不住暗自惊讶起来。

    这秦风的身上，实在是太多的神秘之处了，此刻，已经引起了诸位皇者级强者的注意。

    尤其是那云天腾，双目森然的杀意，清晰无比，但是，在这个地方，他还不能出手，和他同样身为皇者级的金帝可是在这里，如果他这个时候出手的话，金帝自然不会袖手旁观！

    当然，他自然不会知道，这金帝对于秦风全无好感，不过，即便是没有好感，这个时候的金帝也不能够无视别人斩杀秦风的！

    “这一片海域，看似无边无垠，但是肯定是有着边际的，我们必须找准方向，然后通过这一片海域，否则的话，以我们的实力，也断然的不能够坚持太长时间的！”

    有强者提议道。

    对方说的没有错误，实际上，在这个时候，即便是有人庇护，但是却也是无比危险的，尤其是在这海水之中，不断的有着阴冷的气息在流转，这种阴冷邪异而充满腐朽的力量。

    众人刚刚的来到这不死秘境，但是，即便现在都没有缓过神来，却已经失去了不少的同门。

    所以，这里可以说是步步为营，不可大意！

    “走，朝着那边走！”

    有人提议道。

    对方也是一尊王者级的弟子，自然有着一定的话语权，因此，得到了不少人的认可。

    找准了一个方向。

    顿时，一行三四百人的队伍，浩浩荡荡的朝着前面冲去。

    “咔嚓！”

    大概潜行了百里之地的路程之后。

    猛然之间，秦风的耳边传出了一阵清脆但是却微弱的声音。

    “秦师弟，怎么了？”

    李青山注意到了秦风的异常，急忙问道。

    “似乎有什么东西出现了！”

    秦风的眉头微微的一动，开口说道。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    这个时候，不少的强者也已经听到了一阵奇异的声音。

    “唰！”

    就在众人还在戒备惊慌之中，猛的，在那前面，一道道诡异嗜血的猩红光华，飞快的散发出来。

    这些光芒，密密麻麻的超出上千的样子，而且那嗜血和冰冷的气息，让人的心中忍不住的升起了一种莫名的胆怯。

    “不好……这是亡灵生物！”

    突然，有皇者级的强者大声的叫了起来。

    “呼呼呼”

    这个时候的众人，终于看清楚了，在那前面，一道道猩红嗜血的光芒，分明就是一对对眼睛。

    在那里。

    分明就是一尊尊一人高的白色骨骸。

    这些骨骸身上，无不带着极致无比的邪恶气息，一圈圈的邪气波动，不断的在扩大着，那眼眶之中，猩红色的火焰代替了眼睛，但是却显得更加突出和诡异。

    骨骸原本便是生灵死亡之后，血肉枯竭剩下的白骨，那本身便是死物，但是此时，在众人的面前，这些白色骨骸的身上，那清晰的嗜血气息，分明和死物截然不同。

    这，就是亡灵生物！

    这些生物像极了当初秦风见到过的寒冰僵尸，但是它们的身上比起寒冰僵尸而言，少了残缺的血肉。

    亡灵生物，有的以白色骨骸的姿态存在，有的只是如虚影一般存在，前者相对的可以战斗，后者则是诡异难缠。

