    往昔的南晨大陆，如今除了那些零散的岛屿外，便只剩下了三片大地，这三片大地尽管荒凉，可却是在那场东荒浩劫下，于南晨保存较为完整的区域！

    三座极为磅礴的阵法防护，分别笼罩这三片大地上，远远看去，说它们是大地也有些不太恰当，因为它们彼此间没有连接在一起，而是分散开来，成品字形，黑色的海水，咆哮在它们之间。

    或许用岛屿来形容，会更为贴切一些。

    苏铭站在死海之上，天空云层滚滚，他神色有些复杂，看着脚下的海面，依稀间，他能看到在那海面下，有一团阴影……那阴影的样子如龙头，这里……是当年的天岚壁障，只不过如今被海水淹没，若非是此地地势本就极高，在加上壁障山脉所在，怕是就算淹没了，也不会有天岚龙头隐露。

    二十多年前，苏铭在这里身为蛮族的一份子，与巫族展开了大战，在这里，他获得了意志的淬炼，在这里，他成为了祭骨神将，也同样是在这里，他展开了不得不逃入巫族的避险。

    而如今，这里已然桑田沧海，物非人非，让人唯有唏嘘，去寻找模糊的痕迹。

    与苏铭如今内心的复杂与感慨不同，在他身后的秃毛鹤，此鹤眼珠转动，它是一门心思的想要找个方法离开苏铭这里，对于苏铭，它极为恐惧，暗道自己若找不到逃走的机会，这辈子怕是永远没有天日。

    “他奶奶的，本大人英明神武，身份高贵，这小小蛮子和我说话如此不客气，哼哼。”秃毛鹤转动眼珠之时，看到苏铭转头的动作，立刻吓的一哆嗦，神色连忙化作了讨好之意，还扇动了几下翅膀，如小鸡一般。

    待发现苏铭并非是看它，而是看向侧方远处时，它内心再次嘀咕起来。

    “必须要尽快逃走，自由自在多好啊，凭着本大人的神通，要多少妃子就有多少妃子，要多少收下就有多少手下，唉，可惜了那摩罗，当年我为了让他相信，可是费了不少心思。”

    秃毛鹤这里的心思苏铭没有去在意，他望着下方的汪洋，许久收回了目光，其目中渐渐平静下来，迈步间，化作一道长虹向前走去，秃毛鹤迟疑了一下，其耳边立刻传来苏铭的冷哼。

    在这冷哼中，秃毛鹤颤了一下，尽管内心不情不愿，但神色里却是洋溢着开心。

    “大人等等我，你看我这身上没多少毛了，飞的也不快，要不……我在这里等你？”

    苏铭没继续理会，对于这黑鹤他虽说觉得其有神秘之处，但此刻要回到第九峰的心极为强烈，便不太去在意和黑鹤。

    再加上他与这黑鹤没有仇隙，以苏铭的性格，也不会太过去为难对方，如果对方就这么离去了，苏铭也不会去阻止。

    见苏铭没有理会，越飞越远，秃毛鹤睁大了眼，慢慢向后退去，暗道莫非对方发了善心，不再理会自己了？

    “不对！”秃毛鹤脚步一顿，翅膀扇了几下后，抬起爪子挠了挠身上没毛的地方。

    “他这是试探我，我如果真的逃走了，他就有了引子去收拾我，哎呀呀，好奸诈的苏铭，本大人才不会上当，哼哼，你越是这样，我就越不能逃走，老子这么聪明，你这小小蛮子还想算计我？”秃毛鹤立刻拍了拍翅膀，快速的追了上去，一边飞行，一边内心颇为得意自己没有上当之事。

    南晨的这三片大地岛屿，其上笼罩的防护光幕颜色不同，正中间的那大地光幕为黑色，看去一片黯淡，如有无尽黑气缭绕在大地内外，散发出阵阵阴森之感，让人尚未接近，便会感受到那股寒气散出。

    左侧与其间隔了数万里海域的大地，则是金光缭绕，那光芒四溢，很远就可以看到，最后一片大地岛屿，是在黑色岛屿的右面，那里弥漫了蓝色的光芒，这光芒流转，如有波纹在天地回荡开来。

    苏铭的身影飞过了往昔的天岚壁障，看着那浩瀚的海面，看着远处的天地，他的手中拿着一枚玉简，在那玉简中的地图上，清晰的将南晨三大岛屿的位置标明。

    只不过因这三大岛屿数年始终封闭，罕见有人外出，故而难以判断这三大岛屿上存在的势力是当年南晨的哪些。

    但宗泽也有自己的判断，在那玉简地图上做了一些标记。

    按照宗泽的判断，散发金光的那片大地岛屿，应该是海东宗在浩劫下展开，以其一宗之力，来对抗浩劫。

    且按照其大地分裂的方向，这金光岛屿也的确是海东宗当年的宗门所在。

    至于那黑色的岛屿，宗泽无法判断，他只能按照一些蛛丝马迹，判断出蓝色光芒笼罩的岛屿，是天寒宗天门在掌控。

    拿着玉简，苏铭略一沉思，其双目闪动下，身子直奔那地图上蓝色岛屿而去，一连数日，苏铭在这海面上呼啸而走。

    秃毛鹤跟随在他的身后，他们化作两道长虹，所过之处四周除了无尽的海面与时而露出的死海凶兽，看不到其他的生灵。

    无论黑夜白天，除了那海水咆哮的声音外，更没有太多其他的声响，使得这片天地，处于相对的死寂之内。

    直至在苏铭的前方，他看到了天地内一抹蓝色的光芒，那光芒随着苏铭的靠近，越来越浓郁强烈，最终出现在苏铭面前的，是一片大地，阵阵蓝色如流水的光幕明暗的闪动，那光幕颇厚，看起来竟足有百丈！

    百丈的厚度，隔绝了外界的一切，使得这大地岛屿内外如被分离开来，刚一接近这防护光幕，一股浩荡的威压便缓缓传来，苏铭站在那里，目光落在那光幕上，但却无法穿透。

    这是能对抗东荒之灾的强大防护，看似百丈，但实际上必定绝非如此，这种光幕的强度与承受力，让苏铭在看到后，略皱了下眉头。

    他站在光幕外，右手缓缓抬起，可就在这时，他身后那秃毛鹤眨了眨眼，连忙拍动了几下翅膀。

    “别着，大人，小的有个方法可以让咱们进去，保证成功，而且还不会被里面的人发现，这种小事，对我来说太简单了。”秃毛鹤得意的在苏铭身边开口，见苏铭向自己看来，这秃毛鹤立刻挺了挺胸，爪子在胸口拍了几下。

    “大人看我的！”它说着，立刻极为卖力的飞刀那光幕旁，爪子抬起间，一把按在了上面，这一按之下，它的身躯立刻透明起来，紧接着竟慢慢散发出蓝色的光芒，似与这阵法融合到了一起。

    苏铭凝神看去，内心颇为诧异，他没想到这秃毛鹤还有如此本事，可看着看着，他的神色渐渐古怪起来。

    因为此刻的秃毛鹤在全身散发蓝色光芒中，慢慢样子改变，化作了人形，且看其摸样还是一个老者。

    这老者站在阵法外，其身体上散发出浓郁的死气，这股死气环绕在他身体内外，使得此人看起来，极为诡异。

    他闭着眼，此刻慢慢睁开时，其目中露出一缕沧桑与黯淡，苏铭在看向这被秃毛鹤变化出的人影时，心神一震，对方的那一缕目光，让苏铭有种说不出的感觉。

    但这感觉刹那就消失，因为这被秃毛鹤变化出的，不怒自威的老者，神情迅速变化，露出了讨好的表情，更有得意蕴含在内，完全的将其威严破坏掉，让苏铭苦笑摇头。

    “乖乖小阵法，看见我是谁了么，当年可是我将你布置在这里，还不给本大人自己打开一道缝！”

    秃毛鹤嘀咕中，化作老者身体的右手伸入这阵法内，立刻这在苏铭眼前厚有百丈的光幕，竟无声无息的，在秃毛鹤的旁边出现了一道裂缝，这裂缝贯穿阵法内外，露出了其内被守护的大地。

    苏铭神色古怪，他看出来的，这是秃毛鹤以其强大的幻化之力，与阵法融为一体后，又不知施展了什么手段，幻化的那个老者很有可能就是当年将此阵法构架出之人。

    以这样的方法，如欺骗了阵法般，使得其自行打开了道路。

    苏铭目光一闪，看了一眼秃毛鹤幻化的老者，缓缓向前走去，几乎就是在他接近这阵法光幕打开的那条道路的刹那，他的身子蓦然间消失，整个人瞬移的踏出了百丈的距离，直接出现在了阵法守护之内。

    几乎就是苏铭消失的瞬间，这秃毛鹤眼珠一转，顿时这阵法的裂缝瞬息愈合，将苏铭踏入到其内的身体，直接笼罩，使得它与苏铭，顿时被这阵法分割开来。

    “哈哈，你这小小蛮子也敢与本大人算计，还敢试探我，还不是被我算计了，从现在开始，你就被困在这阵法里吧，老子要去自由快活了！”秃毛鹤得意的大笑，身子一晃，重新化作了七彩孔雀的样子，显然他很是喜欢这个摸样，得意中扇了扇翅膀，正要离去。

    “是么？”一个冷漠的声音，突然的出现在了这秃毛鹤的耳边，让其一愣之下，身子猛的一个哆嗦，立刻回头，看到那在那阵法外，方才苏铭消失的地方，苏铭依旧站在那里，冷冷的向它看来。

    要回到第九峰了，写的时候感觉很辛酸，沧海桑田……

    （未完待续）

