    别说陈越了，连顾随心都被这话炸傻了。

    她什么时候成“金屋”老板娘了？

    “金屋”是陆行止的？

    好家伙！

    原主到底是有多傻啊，这些资源她都不用？

    放着自家老公的大腿不抱，成天想着清高地努力？

    问题是，你都跟陆行止生两个娃，还动不动就DOI……

    想到自己出场就跟陆行止DOI得很激烈，顾随心老脸一热，连跟他对视都觉得心慌。

    她挪开视线，淡声道：“我想低调。”

    陆行止察觉到她耳根泛红，指腹微捻后，看向陈越，“来办公室。”

    陈越身为“金屋”的头号造型师，同时也是这里的负责人。

    所以，他接妆造只接工作室这边的活儿，极少出外景。

    此时被幕后大老板点名，陈越心里着实有些忐忑。

    进了办公室，陆行止的第一句话便是，“她不想让外界知道我们的婚姻关系，你知道该怎么做？”

    陈越连连点头，“刚刚我们说话的位置，没有旁人，应当是没人听到的。”

    “她今晚的造型交给你。”

    陈越这时，哪里还有什么骄傲？

    他连忙笑着问顾随心，“不知道陆太太……”

    话到嘴边，就接到顾随心的眼刀子，他立刻改口，“顾小姐喜欢什么样的造型？”

    “黑皇后。”

    “……”

    顾随心眸子亮晶晶的，对上陆行止也略带诧异的目光，笑道：“不是给我黑扫把奖吗？那我就以黑皇后的身份过去，拿这黑扫把！”

    陈越：倒也不用如此。

    陆行止发现，他更难懂顾随心了。

    两人因意外的交集结缘，他一直觉得亏欠了她，所以在掌控陆家之前，拜托了沈宴卿帮忙照顾。

    谁知道，解决掉了陆家的内患回国后，就得知她被家里安排“嫁”给虐妻成性的三婚老男人，就只为了给家里填补顾父欠下的赌债。

    陆行止带着钱去解决这件事，却不想，顾家父母竟然狠到给女儿下药，就为了促成这件事。

    再后来，便是陆行止跟顾随心的第二次深入交集。

    这次，顾随心便意外怀孕，有了陆执跟陆傲这对兄弟。

    自打这以后，顾随心的性子就有了改变。

    她不再像以前那样，哪怕被家里磋磨，也依旧乐观向上，爱笑。

    陆行止多少有些明白她的想法，她觉得，她的人生、梦想、甚至是爱情，都毁在了那一夜。

    身为男人，陆行止又不是木头，他怎么可能察觉不到，顾随心在沈宴卿偶尔的照顾下，对他动了心？

    两人的婚姻，始于意外，可他却想忠于未来。

    但顾随心却不这么想，她不愿意花他的钱，不愿意用他的资源，更不愿意，跟他和孩子一起，拥有那个家。

    可不管顾随心怎么作，陆行止都坚持不离婚。

    他始终觉得，她恨他是有理由的。

    他确实是以一种绝对的方式，强行介入到她的世界里。

    两人隐婚这几年，她自从生了孩子后，就经常提离婚。

    陆行止也常为此头疼，可他昨晚，竟然从顾随心的眼里，看到了很复杂的情绪？

    甚至，还带了几分对他的深情。

    从未在顾随心眼里看到过这种情绪，对陆行止来说，震撼极大。

    可，那眼神也是一瞬即逝。

    “陆行止，我跟你说话呢？你在走什么神？”

    耳边，突然传来她熟悉的声音。

    却又好像有点陌生的语调，让陆行止骤然回神。

    他竟然，盯着她失神。

    这可是从未有过的情况！

    陆行止抿了抿唇，心下虽有诧异，脸上却依旧淡漠矜贵，“在想事情。”

    紧接着，他便对上顾随心带着探究的眼，“你刚刚说什么？”

    “我说，我用黑皇后的霸气造型，去拿这个奖，会不会显得很酷！”

    “挺好的。”

    “他们这个主办方吧，特别损，除了我的黑扫帚，还有很多最烂偶像剧，最烂编剧，最烂男女配角巴拉巴拉的，去领奖的女演员也不止我一个，我平时不能艳压那些一线大咖，我艳压些臭鱼烂虾还是有这个资格的吧？”

    顾随心带着自嘲的笑意，看得陆行止直皱眉。

    他声音都压低了几个度，“你想艳压谁，都可以。”

    说罢，他便看向陈越，“按照她说的做。”

    陈越：“……”

    好饱！

    原来，陆总深情中带着霸气护妻，是这样的！

    简直是惊天大八卦大新闻！

    只可惜，得保密。

    陈越把顾随心带去了他专属的妆造室，隔间还有专门护肤的地方。

    他先是把顾随心的肤质夸了一遍，这才指出一些问题，让她进去里面护肤。

    顾随心进去前，发现陆行止还坐在沙发上，并没有离开的意思，她忍不住问道：“你还不走？”

    “等你护肤结束，一起吃晚饭。”

    “不吃！”

    陆行止的视线，从手机上抬起，那抬眸的瞬间，杀得顾随心差点昏过去。

    这挑眉，太踏马的帅了！

    他站起来，把顾随心从头到脚，像扫描仪一样扫，直到顾随心有种被他扒掉衣服看光的感觉，他才严肃地说道：“太瘦了，一日三餐都得吃。”

    “胡说，我这身材刚刚好，上镜好看！”

    “瘦得干巴巴的，一点曲线都没有，哪里好看了？”

    “……”

    这亏得是我看了原著，对你丫的有滤镜，否则就你这直男说辞，能脱单才有鬼！

    陆行止见顾随心气鼓鼓的样子，嘴角勾了勾，便重新坐了回去。

    “吃完东西再回来换礼服。”

    “为什么？我穿礼服也可以去餐厅吃饭啊？来回折腾不麻烦么？”

    “你不怕勒得慌？”

    “……”

    陆行止！你给我滚！

    这就是赤裸裸的挑衅，说她吃饱了肚子大！

    顾随心瞪了他一眼，转身就往隔间里走。

    陆行止唇角的笑意，直到她身影消失，都没散。

    他琢磨了下，起身出去打了个电话。

    顾随心倒也没有真的生气，她甚至在躺下那瞬，还忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    那种心里的微妙感，她没办法跟任何人说。

    于是，又找到萌大七开启尬聊。

    “蠢大七，你说陆行止专门跑来‘金屋’，是不是为了我呀？”

    【不然呢？他还能为了谁？】

    “……我的意思是，他是不是猜到我会在这里被欺负，跑来给我撑腰的啊？”

    【你会被欺负吗？你不欺负别人都不错了？】

    “蠢大七，你给我滚！”

