  宗景灏及时踩了刹车，才没撞到忽然窜出来的人。

  何瑞泽站在车头，目光一瞬不瞬的盯着林辛言，果然，她和宗景灏好上了。

  哪怕，他隐瞒了当年查到的真相，还是没能阻止她和宗景灏走到一起。

  他神色黯然，“我想和你谈谈。”

  他出现的太突然，林辛言丝毫没有准备。

  事发到现在，林辛言在有意识的逃避这件事情，不去想，不去问。

  他的出现，是在告诉她，这一切发生的都是事实，她心目中的那个大哥哥，变了。

  变得她不认识。

  甚至害怕。

  “让开。”宗景灏目光阴沉，语气森冷，凌厉的气势仿佛能震碎一方玻璃。

  何瑞泽没有退让，而是目光盯着林辛言，“言言，我们认识多少年了？我承认，也不推辞，这次是我的错，是我对不起你，可是平心而论，以前我对你好吗？”

  “我认识你的时候，你还是十几岁的小女孩，为了弟弟，为了妈妈，你勇敢又坚强，懂事的让人心疼，还记得吗？”

  林辛言双手紧握，屏住呼吸，一动也不动，关于以前的事情，只有伤和痛，弟弟的死，是她无法愈合的伤口。

  “后来你回国结婚，知道我为什么也会回来吗？因为你。”他苦笑，“再后来你离婚，出车祸，是我带着你离开，还记得那段黑暗的日子吗？你为了保住那两个孩子，经历痛苦的时候，是谁陪在你身边，帮你照顾你妈妈，照顾你？”

  他细数着以前和她相处的点点滴滴，他真心的付出过，对她的喜欢也是真心的。

  爱而不得，终成恨。

  “你对我，真的就只剩恨了，没有了一点情分？”

  “别说了。”林辛言闭上眼睛，何瑞泽说的话，她不可否认。

  他伤害过她，也否认不了他曾经的付出，曾经的好。

  她浑身抑制不住的颤抖，“你想说什么，直说。”

  如今他们走到今天这一步，没有退路，回不到从前。

  他说这些，无外乎是要个人情。

  曾经他对她好过的情。

  何瑞泽笑，他知道，只要林辛言答应他的要求，他们之间的一切都会随着烟消云散。

  可他没了退路，亦无路可退。

  “放过何家。”

  林辛言皱眉，这话从何说起？

  “你什么意思？”林辛言心中疑惑。

  何瑞泽看向宗景灏，冷笑一声，“你不知道，他知道。”

  宗景灏的的思绪陷在何瑞泽的话里，仔细想想，他虽然和林辛言有着天定的缘分，但是她的过去，他只是听说，从未参与过。

  他一直排斥知道她以前的事情，她经历过什么，和什么样的男人好过。

  偏偏这一刻，他有了想知道的冲动。

  他身体往后仰，手臂随意的搭在车窗，对于何瑞泽的做法十分不屑，“怎么，敢做不敢当，现在要用这种方式来求生存？”

  “我愿意承担所有一切，放过琳琳，放过何家，琳琳怎么说都跟你好过，你这样对她，不会愧疚吗？”

  何瑞泽垂在身侧的双手，握成拳头。

  在他的认知里，宗景灏也不是什么好人，曾经跟着他的女人，下起收来也丝毫不手软。

  林辛言听得一头雾水，到底发生了什么事情？

  她怎么什么都不知道？

  宗景灏冷笑一声，并未对何瑞泽的话做出回应。

  人心不足蛇吞象，是她先一次一次的消磨掉了他对她的那点情分。

  这次是踩了他的底线。

  有些可以忍，有些不能！

  林辛言皱着眉，忍不住问道，“到底怎么回事？”

  何瑞泽让她看b市新闻头条。

  林辛言为了解惑，掏出手机浏览这两天的新闻，全是关于那天林曦晨被绑架的事情。

  所有的矛头都指向何家，说他们仗势欺人。

  林辛言瞬间理清了事情的来龙去脉。

  那天林曦晨说宗景灏是故意让他们把他抓走的。

  原来就是布这个局。

  现在何家名声受损，所以何瑞泽来找她，是想让她求宗景灏放过何家。

  说真的，她是没想到宗景灏会这么做。

  她的内心有波动。

  “言言——”

  林辛言推开车门准备下来，宗景灏抓住她的手，似乎不同意她下车，林辛言对他笑笑，“我就和他说几句话。”

  宗景灏看了她两秒，缓缓松开了手。

  林辛言推开车门下来，走到他跟前，望着那张她熟悉却又无比陌生的脸，认识那么久，她却不了解他的内心。

  “是你变了，还是我从未了解过你？”不知觉中，她红了眼圈，“你一定觉得我很无情，认识我那么就，照顾我那么多，可我却不愿意接受你——其实，我有想过和你好，可是你不知道，你的母亲找过我，她觉得我们不合适，不希望我和你在一起，你妹妹对我敌意很深，就算我答应你，我们之间也隔着很多。”

  她的眼里蒙上了一层薄薄的雾，是对他的失望，“我和你说这些，不是要解释，只是不想你误会我是无情无义之人，以后见面是路人，我也想，在彼此心中留个好印象，毕竟我们在彼此的世界里存在过。”

  何瑞泽眉心紧蹙，内心无比的慌乱，他母亲找过她？

  “所以你不是不喜欢我，只是碍于我母亲和妹妹——”

  “不是。”林辛言打断他，“我不喜欢你，如果没有她们，我愿意和你试试，是报答你对我的好。不是喜欢，更不是爱。”

  她不喜欢他，这点她很清楚。

  那丝期待落了空，何瑞泽的黯然下来。

  “我答应你。”林辛言做了决定。

  说完她转身。

  “等等——”何瑞泽叫住她，“你还记得——”

  “不要说了。”林辛言打断他，因为他又要说以前的事情。

  她不想听了，一切到此结束，桥归桥，路归路。

  何瑞泽本想冲动的告诉她真相，被打断之后他冷静了下来，目光转向宗景灏，勾起唇角，似乎在嘲笑，讽刺。

  “宗景灏，你也不比我下场好。”自己的亲生骨肉就在眼前，却浑然不知，是不是一种悲哀呢？

  宗景灏懒得理会，启动车子。

  在车子开过来时，何瑞泽侧开身子，车窗口路过他身边时，他说道，“不要傻傻的付出真心，被眼前的好，蒙蔽双眼。”

  林辛言扭头看着他。

  他什么意思？

  