    顾瑾卿，“你觉得大哥对我们的时候，没有放水？”

    顾瑾宴摸着下巴，沉吟片刻，“二哥你的意思是说……”

    事实上，用放水这个词语来形容顾瑾凌对他们还是算委婉的了。

    顾瑾凌对他们本身就属于碾压，要真是一点水都不放……他们可能真的就连一丁点能够接近顾瑾凌的机会都没有了。

    可是，在现在这样顾瓷隐隐压着顾瑾凌打的情况下，顾瓷看出顾瑾凌放了水，还让他不要放水……不要放水……

    顾瑾宴甚至能听得出来，其中的潜台词便是大哥不用放水，你不放水我顾小瓷还能继续跟你对着打。

    想明白这其中的关节，顾瑾宴只觉得受到了100点的暴击。

    三五秒之后，他才从这震惊之中回过神来，悲愤艰涩的问，“二哥，那我们还有一点点作为顾小瓷哥哥的尊严吗？”

    如果顾瓷的武力值这么高的话，那他这个哥哥还有什么用？

    顾瑾宴不禁陷入了深深的自我怀疑之中。

    顾瑾卿略有些怜悯的看着顾瑾宴，“你觉得你之前有？”

    早在顾瓷能够跟顾瑾凌打得不相上下的时候，他这个只能够被顾瑾凌压着打的哥哥就已经没了多少威慑力。

    顾瑾宴瞬间被噎的说不出话来。

    自己之前所说的保护顾瓷还是绰绰有余的话仍旧历历在目，顾瑾宴更是觉得脸疼。

    一时之间，顾瑾宴只觉得自己的里子面子都没了。

    就在这种情况下，顾瑾卿还要补上一刀，“还有，是你，不是我们。”

    “？？？”顾瑾宴一张俊脸上满是懵逼，就差没直接把问号打在脑门上。

    他忍不住的磨磨牙，在心中暗戳戳的下定决心，之后，一定要好好训练，绝对不能连自家妹妹都打不过！

    “阿瓷，我说了好好打。”

    顾瑾凌语气严肃，几步逼近顾瓷，就在一掌即将要击中顾瓷的命门时，却悄然偏移了一丁点的角度。

    顾瓷原本便计算着顾瑾凌攻击的轨迹进行应对反击，顾瑾凌角度这么一偏，他的攻击直接偏着顾瑾凌的胳膊而去。

    她无语，“……大哥你也是。”

    “这叫预判。”顾瑾凌面无表情的否认。

    随后，他又是一个力道极足，却在即将要到达顾瓷面前时，下意识收住了大半力的勾拳。

    顾瓷往后下腰，躲开了这一拳，随后她以迅雷不及掩耳之速接近到顾瑾凌背后，朝着他的脖子，啊不对，是他的后背打了过去。

    顾瓷认真开口，“我也没有。”

    到最后，顾瑾凌和顾瓷都没能分出一个胜负来。

    倒是边上的人看得眼花缭乱，津津有味，任谁都没有发现，两个人之间有互相放水的行为……

    而原本也作为主力的风月明，则早已成了在一旁看戏的吃瓜群众。

    越看，他脸上的表情便越是麻木，到最后，他已经全然变成了面无表情。

    这两人的武力值，他是算是真的见识到了。

    合着这两人之前带上他打，实际上就是哄着他玩儿呢。

    要他们刚才就是用像现在这样的实力，他从一开始就压根没有办法插上手。

    结束后，顾瓷和顾瑾凌的身上也仅仅是出了薄薄的一层汗。

    顾瑾凌抬起手，大掌落在了顾瓷的头顶，“跟你切磋很高兴。”

    苏婉立刻给顾瓷递来了毛巾，温柔的语气中又带着几分好奇。

    “阿瓷的招式是谁教的？”

    顾瓷眼底翻涌，最终缓慢的说出三个字，“我爷爷。”

    苏婉等人一怔，他们也是知道顾瓷是被栖梧村的一对老夫妇救回去，所以才幸运的活下来的。

    却没有想到，那位老人家还交给了顾瓷武术。

    只是可惜，根据他们得知道情况，两位老人家现在已经去世了。

    否则，他们说什么也要去山上拜访两位老人家，对他们表示将顾瓷抚养到大的感谢。

    苏婉默默的环住了顾瓷的肩膀，轻声开口，“阿瓷，两位老人家看你现在过的好还这么优秀，也一定会欣慰的。”

    “等过几天我们也跟你一起去祭拜那两位老人家，好不好？”

    顾瓷却垂下了眸去，“他们没有墓，也……”

    她的话音戛然而止，身上的气息在一瞬之间变得拒人千里，“我先回去了。”

    苏婉一愣，顾瓷不知何时已经走了出去。

    空旷的走廊中，那单薄的背影显得越发生人勿近……

    …

    …

    车上，风月明一边捂着被打得青一块紫一块的眼圈，一边问着，“你这堂妹，底细要不要再重新查一查？”

    他的神情原本严肃，只是配上他这被打的青一块紫一块的眼圈，便图增了几分滑稽。

    顾瑾卿只是凉飕飕的撇了风月明一眼，轻描淡写，“用不着。”

    风月明，“可是……”

    顾瓷的资料他们之前全部查过，风月明自己也都看过，非常的普通与正常。

    可是偏偏就是这种普通与正常放在顾瓷身上，才显得那般不正常。

    至于顾瓷所说的，她的武功都是她的那位爷爷教的就更加离谱了，根据他们的资料所查，那两位老人家也都是普普通通的村民，又怎么可能会这般招式？

    不论是从顾瓷刚才露的那一手，还是从她到了一中之后的成绩都显现得出来，她并不是一个普普通通的高中生。

    可是偏偏在她来到松都之前，她的所有生平全都可以说是平庸，甚至……在成绩方面十分的糟糕。

    在这样的反差之下，来松都之前的顾瓷和现在在松都的顾瓷，完全不像一个人。

    在想到顾家二房的情况，风月明不由的忍不住多想。

    顾瑾卿却是没有多说什么，只是警告地看了风月明一眼，“有些事，不要涉及为妙。”

    风月明挑了挑眉，“这不是你的性格。”

    顾瑾卿面不改色，“我的性格从来没变。”

    风月明猛地对上了顾瑾卿平静如水的双眸，眼底波涛涌动……

