    汪翘楚的自杀没有掀起太大波澜。

    他甚至没有获得各方势力的同情和惋惜。

    在赵明月摆出的调查组证据，以及汪翘楚最后的招供，都清晰昭示汪翘楚参与了黄泥江一案环节。

    虽然汪翘楚没有直接唆使人攻击，也不知道黄泥江袭击的计划，但他却庇护了袭击者的潜入。

    在他的默许和运作之下，敬宫雅子和黑蜘蛛这些敏感的人，安然从汪氏渠道潜入了华西。

    一支支早该被发现的枪械、毒气、石油悄然涌动。

    这批人和东西涉及到很多渠道跟部门，其中就有汪氏掌控的港口和铁路。

    常规石油采购中掺杂几桶特制的石油，毒气入关的时候睁一只眼闭一只眼。

    走私进来的枪械扣押一批遗落一批，无意泄露黄泥江大桥曾是新国三院设计。

    每天要准时泄掉一定水位的江水也少放一厘米，半个月积攒下来就非常可观了……

    每个环节都不引人注意松动一点破坏一点。

    一点一点……又一点……

    最后汇聚成一场前所未有的黄泥江事件。

    而本该快速反应的江面救援船只，也因上游几起小事故被拖住了。

    下游被调动救援队也在赶赴途中发生撞船耽误不少时间。

    这些人的所作所为不引人注意明面上也难定其罪。

    但在横下心来的调查组面前，赵明月还是定死了汪翘楚的罪行。

    因此汪翘楚的跳楼，在众人眼里就是畏罪自杀。

    唯有另一处囚院的元画目瞪口呆。

    “不可能！不可能！”

    元画震惊过后，对着前来探视的元羹荛，歇斯底里吼叫不已：

    “汪少不可能自杀，不可能！”

    “一定是赵明月把他推下去的，一定是赵明月把他推下去的。”

    “是她杀了汪少给叶凡报仇！”

    元画对着元羹荛吼叫：“汪少答应原因聊一聊，就说明他不想死。”

    “荛叔，你要给汪少作主啊，你要给汪少伸冤啊。”

    她泪如雨下，钻心疼痛，实在无法接受汪翘楚死去的消息。

    汪翘楚把她当妹妹当知己，她却一直把汪翘楚当成心爱之人。

    她这一辈子的努力和不择手段，就是想要看看汪翘楚攀至金字塔尖。

    如今死去，让她怎么接受？

    而且深知汪翘楚性格的她发现了跳楼的端倪。

    “汪翘楚畏罪自杀，也只能是畏罪自杀。”

    坐在她面前的元羹荛脸上没有波澜，只是目光平静看着自家丫头：

    “他自知罪孽深重，所以将功赎罪把来龙去脉告诉赵明月后，他就一死了之保持最后体面。”

    “汪翘楚那样高傲的人，是不会接受一而再再而三的审问，更不会遭受其他人鄙夷的目光。”

    “而且他干出这些事情，不仅赵明月恨他，四大家和慕容也想要把他剥皮拆骨。”

    “甚至汪家也会因为他受到各种牵连。”

    “他死了，远比活着要好。”

    “对他好，对汪家好，对大家好，也对你好。”

    元羹荛声音很是淡漠，却提醒着汪翘楚的最好归宿。

    “不可能！”

    元画依然固执地死命摇头：

    “汪少虽然喜欢体面，但他更懂得活着才是王道。”

    “在我们走入囚院的时候，他就已经遁入了卧薪尝胆的境界。”

    “如果赵明月刚出现，他就跳楼，还可能是一时冲动选择一死了之。”

    “但他都答应跟赵明月谈一谈，他就绝不会再从天台跳下去。”

    “一定是赵明月推他下去的。”

    “荛叔，你也算是看着汪少长大的人，你难道不了解他的性格吗？”

    说到这里，她还对元羹荛吼道：“你眼瞎看不出这跳楼有端倪吗？”

    元羹荛没有回应，只是失望看着元画。

    “哦，我明白了，我明白了。”

    元画突然打了一个激灵，手指点着元羹荛喊叫起来：

    “你看出来了，你们全都看出来了。”

    “四大家和慕容肯定也能看出端倪，默认汪少畏罪自杀是恨他参与行动。”

    “汪家不出声，是想用汪少的死平息各方对汪家怒火。”

    “你们太卑鄙了，太无耻了，为了平息事情，眼睁睁看着汪少被赵明月杀掉。”

    “荛叔，你们不能这样，一定要给汪少公道。”

    她痛哭流涕：“赵明月是凶手啊。”

    “给汪翘楚公道，谁又给黄泥江死去的人公道？”

    元羹荛无视侄女脸上的泪水，声音不带半点感情：

    “元画，汪翘楚畏罪自杀已经一锤定音，你就不要再纠结这件事了。”

    “你也不要再胡说八道什么赵明月推人下楼了。”

    “不然赵明月生气了，不仅你有难，元家也会有难。”

    “还有，我今天过来，除了告诉你汪翘楚死亡的消息外，还有就是希望你老实交待自己所为。”

    “你跟汪翘楚这么交好，还常常做他的棋子，这一次事件，估计你也有不小的份额。”

    “把知道的都主动说出来吧。”

    “汪翘楚死了，也算是对你一种保护，只要你老实交待，你就能保住一条小命。”

    “否则晚一点叶镇东过来，叔叔就无法控制事态了……”

    他补充一句：“这也是你爷爷他们的意思。”

    “哈哈哈，如实交待？”

    元画彻底证实了一些东西，对着元羹荛狂笑了一声：

    “你们不仅是要我招供，你们是还想我把事情全部推给汪翘楚，减轻我的罪责也让元家脱身之外吧？”

    “荛叔，我告诉你，我会招供的，但我绝不会污蔑汪少。”

    “该我扛的，我一定会扛下来。”

    “如果元家不帮我给汪少伸冤，我会把所有知道的都说出来。”

    “包括我唆使沈小雕对叶凡的下手。”

    “我还会告诉调查组，你们一直纵容我对付叶凡。”

    汪翘楚一死，元画只剩下一腔仇恨，不惜拉扯一切势力下水。

    “唉，你，好自为之吧——”

    元羹荛没有半点愤怒，也没有再劝告，只是掏出一张白纸和一支钢笔放在桌上。

    “想通了就写下来。”

    “你父母和弟弟，家族会好好照顾的。”

    “想不通，你爹这一脉也就断了。”

    说完之后，他就叹息一声起身，缓缓走出了囚院。

    元画看着纸笔，还有元羹荛的警告，泪如雨下。

    在元画满脑子都是汪翘楚的时候，赵明月已经返回了华西。

    她出现在黄泥江大桥岸边，把一车子救生圈和面包丢了下去。

    虽然知道叶凡凶多吉少，但万一还活着，这批食物说不定能起作用。

    食物和救生圈顺流而下时，一条短信也涌入了进去。

    汪翘楚火化的信息。

    “叶凡，不管你在哪里，不管你死没死……”

    赵明月落地有声：“妈妈都会让涉事者一一陪葬！”

