
陈老太太顾不得再填柴，慌忙走出去。

这一会儿功夫，高氏也听到声音忙跑过来：“辰丫头怎么了？上山还没回来？有没有人跟着？”

高氏想起了在屋子里歇脚的陈咏胜，顿时火冒三丈，辰丫头都没回来，他怎么就先回家了，心里到底有没有点数？不等众人说话，高氏扭身就回屋将陈咏胜揪出来，一副要吃人的模样。

陈咏胜被双眼睛盯着。

高氏道：“愣着做什么啊？你若是不知晓，我们就立即四处去找。”

在这样的场面下，本来对常悦十分有信心的陈子庚也紧张起来。

许汀真先道：“我收到一张字条，说有人盯着陈家村，让辰丫头小心。”

陈咏胜脸色顿时变了，转身向外走去：“我带着人上山去找。”

人还没出院子，陈咏胜又转回来，看向陈老太太：“老太太不用太担心，辰丫头知道有人盯着我们。”

陈老太太还没说话，高氏急得声音发颤：“你怎么不早说？”

陈咏胜道：“快秋收了，又要起战事，这样也是寻常，山上都有准备。”话是这样说，陈咏胜还是匆匆忙忙地找人上山去了。

陈子庚想要跟着一起去，被高氏一把拉住，刚刚陈咏胜那些话，说得她心底发凉，别辰丫头没找到，再把子庚跑丢了。

陈老太太站在那里许久，半晌才缓缓地吐出一口气，她看向许汀真：“我们进屋等吧，别都像是丢了魂似的，这样的事我们又不是没经过。”

打仗，战乱，辽人进村，饥荒，时疫，桩桩件件都是大事。

最重要的是，陈咏胜那句话让陈老太太觉得安稳一些，辰丫头是个心里有数的。

……

陈咏胜带着人一路上山。

山中林子里，谢良辰已经听到了动静，她伸手拉了一把身边的村民，身边的常悦早就抽出了手中的长剑，向那两条黑影而去。

那两条黑影见到这样的情形，一个上前缠住常悦，另一个就要从常悦身边绕过，继续冲向谢良辰。

谢良辰身边的村民没见过这样的阵仗，已经愣在那里，等他看清楚的时候，身边的辰阿姐已经抽出背上的小弩，一箭射向黑影。

让谢良辰没有料到的是，那黑影如同鬼魅一样，居然扭身避开了，她放下小弩，抬起手臂，那人仿佛事先有所预料般，在地上打了个滚儿，袖箭也掉落在地上。

谢良辰没有惊讶这人的身手，让她诧异的是，这人好像对她十分了解。

那黑影还要上前之时，常悦却不给他这样的机会，一剑刺向那人后背。

片刻之间，林子外又奔来两个人，挡在了谢良辰面前，那是常悦手下的人。

几个人牢牢地将两个黑影围在中间。

“阿爷，快来。”村民也缓过一口气，扬声喊叫。

不远处的山中传来一阵脚步声。

山中升起了一堆火。

谢良辰握着干枯的树枝，拨弄着火堆，让火苗烧得旺一些，能将周围照得清楚。

五个人被绑缚着丢在地上。

两个藏匿在林子里偷袭她的黑衣人，另外三个是商贾和伙计。

几个十三四岁的小子们就站在旁边，虎视眈眈地看着这些人。

周围树林里又传来几声响动，紧接着北山村的范里正走出来道：“附近我们都找了，确实没有别人了。”

今天这片山地是北山村的人守着，范里正就等在山脚下。

北山村的范疆道：“那商贾来的时候，我们就觉得有些不对，除了看药材之外，专找落单的人问话。打听药材，还打听陈家村，问阿姐什么时候会来。”

旁边的妇人道：“对，给的药价那么高……货栈不是都送消息来了，大致说了今年药材的价钱，哪有天上掉馅饼的好事，早就应该想到，他们是故意框我们，找谢大小姐过来，就是想要看看清楚……却没想到……”没想到那些人不是要骗钱而是要害人。

说话间几个村子的壮丁也跟着常悦的人回来了，周围他们看了几遍，确定没有了异样。

范里正这才彻底放心，伸手擦了擦额头上的汗，谢大小姐说的没错，虽然还没有正式开战，但现在与之前不同了，他们不能沉浸在欢喜中，要时时刻刻有所准备。

虽然事先知会了大家，要小心生人，结果还是出了这样的事，要不是宋将军身边的人及时出现，谢大小姐也有自保之力，还不知道会怎么样。

范里正觉得，这件事过后，要吩咐巡逻的人更加警惕。

谢良辰站起身。

常悦道：“我让人先将这些人送去衙署。”

谢良辰点头，旁边的范里正刚要开口说话，就听到陈咏胜的声音：“良辰呢？有没有事？”

范里正更是觉得惭愧，这里是他们村子巡视的地方，让谢大小姐在这里遇险，若是他们早些察觉，不请谢大小姐过来，也就……

“里正不要放在心上，”谢良辰看出范里正的思量，“要起战事的时候就是这样，没有这桩事也会有别的，眼看就要秋收了，不管是农物还是药材对我们都万分重要。”

范里正点头。

“大家都得打起精神，”谢良辰道，“不止是前面要打仗，我们也是一样。”

莫说白马岭本来就离镇州不远，宋将军才要带兵出征，总不能家中就乱成一团。

谢良辰道：“我们得守好家里。”

范里正点头。

谢良辰接着道：“买卖可以不做，这些田地要看好了，这阵子我们可以少收药材熟药，蚕茧也能卖出去些，多抽调人手巡视。”

今晚的事就算给大家提个醒。

陈咏胜和范里正商议，明日几个村子好好做些打算。

一番话之后，大家才各自下山。

陈咏胜走到谢良辰身边低声道：“那些是前朝余孽还是辽人……”

不管是谁。谢良辰道：“是冲着我来的。”那些人对她十分了解，而且她能感觉到，那些人没有要暗杀她的意思，而是想要将她带走。

陈咏胜听得心里一凉。

谢良辰道：“还得去衙署，听曲知县审问之后才能知晓结果。”她有预感那些人可能是在探查她的身世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69930444"  chaptername="第二百六十九章  冲着她来的">加入书签</a>
</div>
