    既然已经跟林家和黄家翻脸了，那自然要抓住能够抓住的救命稻草，陆睿不动声sè的把自己的要求告诉了程野，意思很明显，程野背后的势力帮助陆睿保住现在的位置，陆睿自然会帮助他们拿下那块土地。//www.  //

    程野沉吟了一下，对陆睿笑道：“这个事情，我不能给你承诺，只能够走一步看一步。”

    陆睿点点头：“不着急，先把项目审核的事情帮我们过了吧。”程野笑了起来：“这个你放心，回头我就找人帮你办这个事情。”一顿饭宾主尽欢，大家各自散去之后，蓝晓鸡对陆睿低声道：“我能帮你的就这么多了，其实我不太同意你跟他们联手，是我哥让我出面的，我个人建议，你最好还是跟韩〖书〗记那边沟通一下。”

    陆睿陷入了沉默当中，他自然明白蓝晓鸥话里的意思，她是不希望自己跟程野等人与虎谋皮。

    轻轻的点头，陆睿道：“我会小心的，放心吧。”

    说完，他又笑了起来：“正达集团对那块地没兴趣么？”

    蓝晓鸥杏眼圆睁，柳眉倒竖，狠狠的瞪了陆睿一眼道：“老娘对那块地没兴趣，对你这个家伙倒是很有兴趣，你信不信你再气我，我就收拾了你！”

    陆睿笑了笑，真诚的说道：“谈谢你。”蓝晓鸥一愣，随即脸sè微微红了一下，挥挥手道：“不用了，我先回去了，你有事打电话。

    一直目送着她离开自己的视线，陆睿原本微笑的脸庞才渐渐的平静下来，苦笑了一下，他从蓝晓鸥的话里面听得出，程野这帮人跟黄博峰其实没什么太大的分别，只不过是另外一群闻到腥味的鱼罢了。

    回到自己住的宾馆，陆睿犹豫了许久，还是决定也走一下高层路线，他还是有自知之明的，知道现在的这个事情已经不是自己能够处理的了，涉及到几大家族的利益，别说自己一个市委副〖书〗记，就算是清江市委〖书〗记，一样也要斟酌斟酌。

    陈彬的秘书赵子龙跟陆睿还是有联系的，陆睿于是就把这次的事情整理成了一个材料，托赵子龙交给陈彬，毕竟在这个时候，陈彬是陆睿唯一能够信得过的领导了，另外，陆睿专门给时任沐阳市委〖书〗记的欧文海打了一个电话，也请他把同样的资料转交给韩定邦过目。

    在材料当中，陆睿如实反映了目前清江市晨光高新区项目多面临的众多问题，其中更是直接的把林家和黄家的目的摆上台面，尤其是林家跟自己谈的条件更是重点被陆睿提了出来，既然林家不念旧情，那陆睿也没必要给他们留什么面子了。陆睿很清楚，如果想要摆脱面前的这个困境，妥善解决高新区的问题，那就要先把自己的位置摆正。在清江市来说，市委〖书〗记黄晓阳和市长左天涯这两个人分别是党政一把手，两个人虽然不是一个阵营的，但是如果有机会给陆睿这个三把手下绊子、捅刀子，相信他们会毫不犹豫的联手，这一点陆睿毋庸置疑。

    而陆睿唯一现在比较有优势的地方，就是他算是韩定邦提拔起来的干部，因为有后世的记忆在脑子里面，陆睿知道韩定邦最终必然是会登顶的人物，所以不管什么时候他都紧紧地抱着这条大tui，这次也是一样，就算陆睿不满林家和黄家的种种小动作，但他毕竟算是韩定邦的人，如果要有所动作的话，也要先搞清楚韩定邦的态度，跟他达成一致或者是沟通好，否则原本就处于不利地位的陆睿如果连后路都断了的话，那就要出大率了。

    至于陆睿吧事前的前因后果形成书面材料交给陈彬，一方面是要搞清楚陈彬的态度，更重要的是，陆睿要弄明白陈彬到底是怎么想的，毕竟陈彬可是林系大佬之一，而且马上就要做省城了，陆睿反应林家的问题，关键就是要看陈彬的态度，看他会不会继续支持自己。

    晚上的时候，陆睿把自己准备的材料用网络传输给了陈彬和欧文海的秘书，结果第二天早上就接到了赵子龙的电话。

    “陆〖书〗记，你这不是坑我吗？”赵子龙一开口就把陆睿给吓了一大跳。

    陆睿连忙诧异的问道：“怎么了，赵秘？”

    赵子龙苦笑了一下，无奈的说道：“陆〖书〗记，我拜托您下回跟〖书〗记汇报之前能不能先告诉我一声，最起码你得跟我通个气不是？兄弟我也好有所准备，总像这次这么搞，早晚我得被你吓死。”陆睿心中顿时一颤，好像被高高的吊了起来一样，连声追问道：“我的赵大秘书，你就别逗我了，怎么了，陈〖书〗记是不是生气了？是不是我的材料出了什么问题？”

    “放心吧，没那么严重。”赵子龙有些哭笑不得的说道：“你啊，你可真是厉害，这么大的事情竟然不通知我一声，我当时也没顾得上看你那个材料就给〖书〗记送去了，结果他一看是你送来的，马上就看了材料，到后来居然问我的意见。拜托了，我连看都没看一眼，能有什么意见啊，看那个资料的时候，差点没钻桌子地下情，你的胆子也太大了吧！”听到他这么一说，陆睿马上就想象到当时的状况，自己给陈彬送材料不是一回两回了，一般这样的情况下，送给领导的材料，秘书都会先简单的看一遍，尽量把一些重要的先给领导看，同时也便于领导在问道自己的时候，自己有话可说。但是陆睿这一次送的东西赵子龙没来得及看，结果陈彬问他的时候一下子就抓了瞎，最关键的是，陆睿这回的材料不是一般的事情！

    “〖书〗记怎么说？”陆睿赔礼道歉了一番，保证去省城请客吃饭之后，才小心的对赵子龙发问道。

    赵子龙淡淡的答道：“陆〖书〗记，这个材料陈〖书〗记已经看过了，他的意思很简单，既然这个高新区的项目是清江市重点打造的项目，那就要坚持下去，一期工程搞的不错，二期工程没有理由停下来，既然是对清江市人民生活水平提高和经济发展有好处的事情，那就要认真去做。

    要说事情也不是很严重，不外乎是缺乏跟上级领导的沟通，这个沟通不仅是你们清江市委市政府的，也包括省里面的，省里跟〖中〗央的沟通不够，你们市里面跟国土资源部的沟通也还欠缺一些，这才是问题的关键！”一番古井不bo的话语从电话当中传来，陆睿先是微微一愣，随即又皱起了眉头，因为陈彬的这番话说的模棱两可，陆睿实在是mo不透他的意思，洋洋洒洒一大篇的话，都是云山雾罩的官场套话，并没有给陆睿指出一个实际的方向来。

    “陈〖书〗记就说了这些？”陆睿诧异的问道。

    呵呵一笑，赵子龙道：“自然不止这些，〖书〗记说了，让你不要心急，上纲上线是解决不了问题的，清江市的这个情况需要多多沟通，

    你呢，跟国土资源部，跟清江市委市政府的同志都要多多沟通。

    眉头微微一皱，陆睿似乎有些明白陈彬的想法了，一直到放下电话，陆睿的脸sè都很严肃。

    陈彬这一番话虽然看上去是虚虚实实的，可实际上却还真有那么一点意思，陆睿仔细的琢磨了半天，发现陈彬只是让自己多沟通，但是却并没有直接说是否同意自己吧这些土地让出去，也就是说，陈彬并没有让自己妥协！

    想到这里，陆睿原本严肃的表情终于舒展了开来，也理解了陈彬的苦心，这个时候以陈彬的位置，自然不可能说出什么过ji的话来表明态度，毕竟他的身份在那里摆着，总不能让陈彬出面跟林破军打对台吧，所以说，陈彬只能够用这样的话语来暗示陆睿，相信只要陆睿在这个事情上面坚持己见，那么就不会有问题。

    正在这个时候，陆睿的手机再一次响了起来，陆睿拿起来一看，微微一愣。

    这是一个陌生的号码，陆睿的手机里面并没有存，但是对方却又是凵省的号码，看区号是省城滨州的，虽然心里面很是不解，但陆睿还是按下了接通键：“你好，我是陆睿，你是哪仙”

    话筒中传来一个温和的声音：“陆睿同志么？我是省政府王周啊，你好。”王周？常务副省长王周！

    陆睿的身体猛然一震，脑海当中忽然有了一丝奇怪的感觉，就听到凵省省委常委、常务副省长王周呵呵一笑，继续说道：“陆睿同志你好，是这样的，最近我了解到了一些关于清江市晨光高新技术开发区二期工程的事情，听说你们在工程当中遇到了不少困难，呵呵，不要着急，工作当中有困难是正常的，如何解决困难才是最重要的，在困难面前不要退缩才是一个合格的党员干部，你作为团〖中〗央重点培养的青年干部，我相信你不会让领导失望的，对吗？”脑海里面灵光一闪，陆睿仔细的品味了王周的话，身子蓦然间绷直，大声的说道：“请领导放心，陆睿一定不会辜负领导的期望，团〖中〗央出来的干部，没有解决不了的难题”…！。