    绑架的事件告一段落，叶双把那些黑衣人全部捉到联盟后，白校长便再三留言给叶双，让他注意安全。

    “我明白了。”叶双对着电话说道。

    “还有，下次别让耿鬼给我打电话，嘤嘤嘤的怪头疼。”

    “额……”

    吃完晚饭，叶双安抚好妹妹后，便回到了自己的房间，此时白语幽背靠在床头上抱着枕头，平静的宝石双眸看着枕头上摊开的书籍。

    而她刚洗完澡，身穿着白色宽松T恤以及短裤，不过因为上衣过于宽大，所以她像是没有穿裤子一般，修长雪白的长腿压在了被子上，宛如软玉般完美。

    看到叶双进来后，白语幽看了他一眼，后者便轻声说道：“丫头睡了。”

    听到叶双这么说后，白语幽轻轻的点了点头，然后放下自己的书，因为叶小可的事情她也知道了，所以倒是让叶双去安抚妹妹睡觉。

    不过现在叶小可已经睡着，白语幽伸出手，拍了拍床上自己旁边的位置，眸子微微闪烁着。

    “十点了么。”叶双看了一眼时间，发现挺晚了，便换好衣服上床。

    刚一上来，白语幽的手指便微微一点，整个房间瞬间暗了下来。

    “我困了。”叶双感受到白语幽宛如一只粘人的八爪鱼缠了过来，便微微一笑，然后伸出手抚摸着她的头发说道：“今晚就算了吧。”

    “嗯。”白语幽发出低低的声音，语气之中似乎有点失落，不过也是，她也知道叶双今天很累了。

    叶双看到白语幽这幅模样，便露出微笑，然后把脸颊埋在了她的软绵的胸前说道：“休息一会，等会。”

    “……”

    ……

    清晨，叶双从梦中醒来，他打了个哈欠，然后推开粘人的白语幽扶着腰下了床，毕竟昨天累坏了，导致身体有点酸疼。

    穿好制服离开房间洗完漱后，叶双发现厨房传来哼歌的声音，他侧过头一看，发现叶小可踩在小板凳上，小脸满是高兴的坐着早餐。

    “哥你醒啦，过来吃早餐吧。”叶小可看到叶双后，笑嘻嘻的说道。

    “真早，我还想早餐我来做来着。”叶双看了一眼丰盛的早餐，然后笑着说道：“怎么今天做了这么多好吃的。”

    “没事啦，还有剩余的食材。”叶小可摇了摇小脑袋：“而且呀，还有那个饭桶腹黑女，做多少都能被全部吃光光的。”

    “别乱给语幽取外号啊……”

    而这个时候，白语幽面无表情的坐在了饭桌上，开始小口小口的吃起了早餐。

    “你也是，多多少少反驳一下。”看到白语幽丝毫不在意饭桶这个外号，便有点无语的说道。

    白语幽咬着面包看着叶双，然后无辜的歪了一下脑袋。

    “算了，你吃吧。”

    早餐的时间结束后，叶双带着白语幽和叶小可来到了银山中学，把妹妹送到初中部后，叶双和白语幽刚回到自己的班级，便看到一个银发少女坐在了自己的位置上。

    “肖雪？”看到那个少女，叶双刚想说什么的时候，后者转过头，有点高兴的小跑过来，然后说道：“那那、那个叶双，你终于来了！”

    “你找我有什么事吗？”叶双愣了一下，然后开口问道。

    “没事，就是那个，我……”肖雪有点犹豫的样子，脸庞红红的，最后从口袋里拿出一袋曲奇：

    “这是昨天我做错事的赔礼，请你收下吧！”

    “这样么，谢啦。”叶双微微一笑，然后把曲奇收下：“没事，下次注意一点就好了。”

    “可是我感觉还不够作为歉意，如果可以的话，我中午可以请你吃顿饭吗。”肖雪说着，忽然，她仿佛有点慌乱的看了一眼白语幽，一副刚想起什么事情的样子：

    “那、那个，我记得你好像和白语幽同学是情侣来着，对不起，她应该很介意吧。”

    “她不会介意这个。”叶双倒是笑着摇了摇头，然后说道：“不过请我吃饭就不必了，这个曲奇就已经可以。”

    “是吗，那我就不打扰两位了。”肖雪说完，转身离开了。

    叶双看到肖雪回到自己的位置上后，他打开曲奇的包装，然后两个手指捏着放到了白语幽的嘴前笑着说道：“啊~”

    白语幽闻了闻，然后张开小嘴，小口小口的咀嚼了起来。

    似乎是味道不错的样子，白语幽又多吃了好几块。

    到了中午——

    临近下课的时候，白语幽忽然眉头微皱，然后捂着自己的肚子，脸色苍白。

    “怎么了，语幽？”看到白语幽这幅模样，叶双愣了一下，连忙询问道。

    白语幽摇了摇头，此时她的额头冷汗都出来了，看到这一幕后，叶双举起手：“抱歉，老师，白语幽身体有点不舒服，我带她去医务室一趟。”

    “嗯，你去吧。”老师看了一眼叶双，点了点头。

    医务室在一楼，叶双扶着白语幽来到医务室后，里面的校医恰好在值班，大概十分钟左右，检查了一下大概的情况，校医开口问道：

    “可能是吃坏了肚子，她今天有没有吃什么奇怪的东西？”

    “奇怪的东西……”叶双露出无语的表情，因为白语幽一天吃的东西可多了，毕竟是人形卡比兽转世，他怎么知道什么才叫奇怪的东西。

    忽然，他像是想起了什么：“她吃的东西和平时没有什么两样，就是今天早上，吃了同学给的曲奇。”

    “曲奇？”校医看了叶双一眼：“那个曲奇还有吗？”

    “有，在我抽屉里。”叶双说道。

    “拿过来，我检查一下。”校医说完，然后对白语幽说道：“你先去那张床上躺一会，我给你开点药。”

    白语幽轻轻的点头，然后躺在了后面不远处的床铺上。

    而这个时候，叶双也把曲奇拿了下来，然后递给了校医：“您看看。”

    “东西放我这就行，这都到午休时间了，你先去吃饭吧，等会回来。”校医开口说道。

    “这，我不饿。”叶双看了一眼白语幽，然后说道。

    “哪能不按时吃饭？！”校医似乎很不高兴：“快去！”

    “这……好吧。”这个时候，白语幽也投来目光，似乎在说自己没事，看到这，叶双也只好离开去饭堂吃饭了。

    “真巧。”

    刚一坐下，叶双就看到端着盘子露出甜美笑容的肖雪：

    “叶双你不是去医务室了吗？”

    说着，肖雪很自然的坐在了叶双的对面：“白语幽同学没事吧？”