    宁芷嫣只觉得自己的身体都像是在水中沉浮，漂浮而没有实感，等终于触摸到一丝实物时，才缓缓睁开了眼睛。

    入眼的是白色的床单和白色的天花板，一侧的日光灯发出惨白的光芒，周围安静得不真实。

    这里是哪里？

    宁芷嫣挣扎着坐起来，等起了身才发现自己的左手上正挂着点滴。

    医院？

    “芷嫣，你醒了？”两个字刚出现在宁芷嫣的脑海中，床边上的门就被推开了。

    进来的人正是杜云恒。

    “杜总？我这是怎么了？”

    宁芷嫣用没有挂点滴的手揉了揉自己的太阳穴，晕倒前发生的一切现在回想起来都格外的不真实。

    “你因为我姐晕倒了。”杜云恒面带愁容地说道。

    自己姐姐的性格杜云恒最知道了，对于靳皓川，杜云环也不知是被下了什么魔咒，就是怎么也不肯放手，明明两大集团还是死对头。

    “我代我姐向你道歉，我姐做事比较冲动，芷嫣你别放在心上。”杜云恒愧疚万分。

    “杜总，你别这样说，我都没放心上。”虽然杜云环真的很惹人讨厌，但杜云恒却是个温和的人。

    作为自己的上司，非但没有一点老板的架子，甚至还为姐姐的事情向自己道歉。就算宁芷嫣再怎么生杜云环的气，现在也都消了。

    “你能这样想我就放心了。”杜云恒的脸上终于露出一点笑容，“来，这是我刚买回来的粥，你尝尝看。”

    “谢谢杜总。”宁芷嫣感激地接过。

    昏迷了一天一夜，一碗粥很快就见底了。

    “这几天公司你就不要去了，好好休息，我一会有个会议，得早点走。”

    见宁芷嫣喝完了粥，杜云恒起身说道。

    “没事的杜总，你去忙吧。”

    自己的老板给自己买粥已经是不得了的事情了，怎么好意思让老板照顾自己？

    “行！那我先走了。”杜云恒拿了病床边上的公文包往外走，到门口，还不忘交代了声，“我姐不知道你在这里，你放心修养吧。”

    “谢谢杜总！”

    没想到竟连这样的事杜云恒都考虑到了，宁芷嫣心中一阵感动。

    从各方面来说，杜云恒还真是一个完美的男人。也不怪周海菲这么针对自己，看来也是喜欢上了杜云恒的这种温柔。

    不过，虽然如此，宁芷嫣对杜云恒却不是周海菲认为的那种男女之爱。

    若非要说男女之爱的话……

    宁芷嫣红了红脸，脑海中浮现出一个名字。

    虽然不好意思说出口，但等反应过来的时候，自己的手已经打开了通讯录，并给那人发去了一条信息：靳皓川，这几天不能请你吃饭了，我住院了。

    而此时，靳氏集团中，靳皓川正在听取每季度的报告总结。正听得仔细，突然短信提示音就响了起来。

    那汇报的人一愣，然后继续波澜不惊地汇报下去。

    开会的时候接到短信，靳皓川是十分不满的。而之所以会翻出来看，也只是想看看是哪个不知好歹的人，选择在这种时候打扰自己。

    可当靳皓川打开短信，看到上面的备注后，刚还带有怒气的脸一下被惊喜所代替。

    汇报的人一看到靳皓川面色的变化，汇报的紧张感顿时少了许多。

    但还不等那人轻松下来，读完短信的靳皓川脸色猛地就变得十分难看。

    汇报的人一惊，说话一下就卡了。

    “回去！汇报个工作都不会，重新准备再来！”

    说着，也不看刚刚汇报的那人，起身就往外面走去。

    “靳总，你……”秘书一看，连忙跟出去。

    “你也回去！不要跟着我！”

    靳皓川回头吼了一声，吓得那小秘书浑身抖了几抖。

    出了靳氏集团的门，靳皓川二话不说往医院赶去。

    宁芷嫣所在的医院是市中心二院，而二院距离靳氏集团又极远，起码要一个小时的车程。但，这平时一个小时的车程硬是被靳皓川开成了四十分钟。

    赶到医院的时候，宁芷嫣正躺在床上发呆。

    “你怎么会突然住院了？”靳皓川推开病房的门就问了句。

    宁芷嫣一呆：“你怎么来了？”

    虽然自己刚刚和他说住院了，但宁芷嫣根本就想到靳皓川会第一时间赶过来。

    何况，他怎么知道自己在这里的？

    “你怎么知道我在这里的？”宁芷嫣皱着眉问道。

    靳皓川没有直接回答，而是摇了摇手中的手机。宁芷嫣顺着他的手看过去，只见上面有两个点，而现在，这两个点已经重合了。

    “你给我装了定位器？”宁芷嫣惊呼一声，忙从床上坐了起来。

    靳皓川不置可否，反正这件事情，宁芷嫣迟早都会知道的。

    “你把定位器装在哪了？”这个男人，竟然会做出这样的事情！

    “我送给你的手机里。”

    靳皓川淡淡说道，一脸的理所当然。

    宁芷嫣被气得不轻：“这是我的隐私！手机还给你我不要了！”说着，一把将手机扔给了靳皓川。

    “不要，你也得要！”靳皓川霸道一句，又将手机扔了回去，顺便为防止宁芷嫣将手机再扔回来，添了一句狠话。

    “别忘了你妈妈的病还是我帮忙的，你就这么对待你的救命恩人的？”

    这根本就是两码事好不好？宁芷嫣心中想着，但面上却只说了一句：“一码归一码，你不要混淆概念。”

    “在我看来都一样。”靳皓川依旧霸道万分，不容非说，将周几塞到了宁芷嫣的手中，“要是你敢扔了这手机，我分分钟可以让医院让你妈妈回家。”

    “你！”

    “你是不是想说我是个混蛋？没错！我就是！”

    靳皓川不要脸地回道，脸上依旧是淡淡的神色，看得宁芷嫣直想给他一拳。

    “行了，我不和你说这样的事，你告诉我，你怎么住医院的？”

    从靳氏集团赶到这里，靳皓川可不是为了和宁芷嫣因为手机的事情而吵架，最主要的还是来探听探听宁芷嫣的事。

    “没怎么样，就是工作太累，晕倒了。”

    宁芷嫣随便打了一个哈哈。

    “我再给你一次重新组织语言的机会，想好了再回答。”靳皓川冷冷一句，眼睛直直盯住了宁芷嫣。

    被靳皓川这么看着，宁芷嫣心中不由得忐忑起来。

    这人要不要这样？不会已经发现什么了吧……

    “说啊，到底是怎么回事？”

    靳皓川催促道，宁芷嫣叹了口气，最后还是认输。最后，只能将在公司里的事情一五一十地告诉了靳皓川。

    “又是杜云环！”宁芷嫣刚说完，靳皓川就恶狠狠地来了一句。

    对于杜云环，靳皓川是厌恶万分，虽然名义上是未婚妻，但是靳皓川可是一点都没将她放在心上过。

    不仅蛮横无理，还十分的难缠，像靳皓川这样喜欢自由的人根本就受不了。

    “这件事我来处理。”半晌，靳皓川突然来了这么一句。

