    邢夫人漏出胜利者的微笑看了一眼王夫人，装作很优雅的吃了一口茶才对凤姐说道：

    “既然这么着，我也不为难你了，那就按着你说的办吧。

    二太太，可别说我欺负你们王家啊！”

    王夫人冷笑一声没有回话。

    邢夫人又吩咐人拿了纸币来对贾琏说：

    “琏儿，还愣着作什么？还舍不得这银妇吗？写休书吧！

    记得把她自己说的要净身出户都写清楚明白了，让她也看得明白了你再签字画押，省得日后口舌！”

    贾琏沾了墨却没有下笔，而是说道：

    “大太太，阿凤的酒庄和菜棚子可都有瑞哥儿的股份在里头……

    太太，凡事留一线，日后……”

    一听到贾琏提起贾瑞来邢夫人便不耐烦了：

    “说什么呢？说什么呢？你还向着这个贱人？”

    贾琏忙说道：“并不是向着谁，我是替太太着想！”

    “替我着想？替我想什么？我说什么了？

    她养小叔子我只是休了她，这难道还有错？

    你愿意当这个活忘八我还丢不起这个人呢！

    净身出户可是她自己说出来的！与我有什么相干？

    我只知道那两处庄子都是她的嫁妆，怎么又和贾瑞扯上关系了？

    你是以为贾瑞给了你个屁大点的官当你就不认我这个娘了不成？”

    凤姐倒是不哭了，对贾琏磕了个头说道：

    “琏二爷，是我不守妇道对不住你，你也不用再说什么了，就照着太太说的写吧。

    是我说了要净身出户的，不怨别人！若是瑞二爷问起了，我跟他说……”

    “哼！”

    邢夫人嘴角抽了一下，对贾琏道：

    “我念你写！立永绝休书。贾琏，有妻王氏，年二十四。

    因不孝公翁、不睦宗族，败坏门风，惩戒不悛。

    屡经劝导，毫无度日之心。故夫妻情乖。

    同亲族议定，决意休黜，永远离决。王氏甘愿净身出户。

    自此离婚后，永断葛藤。倘有悔心或亲族狡辗，有离婚书为凭。”

    贾琏叹了口气，落笔成书。

    邢夫人眯斜着眼角看着凤姐，意思让她赶紧看看。

    凤姐接在手里看也不看，却说道：“太太，我只有一个请求。”

    “你说！”

    “我别的都可以不要，巧姐我得带走！”

    邢夫人听了冷笑道：“一个野种，你不带走难道还要我给你养活吗？”

    凤姐不再言语，将休书还给贾琏。

    贾琏含泪签了字将休书给了凤姐。

    凤姐收了，先给王夫人磕了个头说道：

    “大太太，我再给你磕个头，往后想让我磕也再不能了。往后没法孝敬您老了，您自己保重身子，别让雷给劈了！”

    邢夫人撇了撇嘴根本没放在心上。

    要是说两句话就能咒死人，王夫人凤姐早死在她嘴上七百二十回了！

    凤姐又给王夫人磕头落下眼泪道：

    “姑妈，是侄女不懂事，给王家丢了脸面，让你也跟着难看……姑妈也白疼我一场了。”

    王夫人擦了擦眼泪道：“罢了，还说这些做什么？”

    凤姐又给贾琏磕头：“琏二爷，是我对不住你，你……”

    说到这里已经说不下去了。

    邢夫人哼了一声道：“说完了没有？说完了你可以出了我们家的门了！”

    凤姐擦了把眼泪想要站起身来，却因跪的太久了两腿有些不听使唤。

    贾琏上去想搀扶一把却被凤姐推开了：“是了，我收拾收拾这就离了这里！”

    邢夫人说道：“收拾？收拾什么？你方才不是说净身出户的？把你那野种带着走就是了！”

    “你……好！”凤姐咬着牙用手扶着墙一瘸一拐的往外走。

    “在等等！你头上戴的这些金银首饰不做数吗？”邢夫人冷笑道。

    凤姐想都不想三两下将头上的钗环脖子上的璎珞和手上的戒指二环都摘了下来丢在了地上。

    邢夫人漏出个得意的笑容来：“还有你身上穿的这身衣服……”

    “你！”凤姐柳眉倒竖，一双丹凤三角眼里几乎要喷出火来。

    “凤丫头，跟我走！我去找一身衣服给你换上！”王夫人实在看不过去了。

    邢夫人笑道：“你急个什么？我是说你身上这件衣服就赏给你吧，别说我忒小气了！

    行了，你快去找你的姘头吧，别站脏了我这的地！”

    “姓邢的！你别得意的太早了！”凤姐也不理王夫人，转身瘸着腿去了。

    “别忘了带上你的野种！”

    看着凤姐的背影，邢夫人只觉得神清气爽。

    这个昔日只知道奉承贾母和王夫人，完全不把自己放在眼里的儿媳妇终于彻底的被她给都败了！

    这是一次伟大的胜利！

    往后看谁还敢跟自己叫板？

    王夫人也少了一个帮凶了，下一步便是要谋划着如何和王夫人争夺荣国府的家产了。

    至于现在吗，当然是要把凤姐因和贾瑞通女干被休净身出户的消息放出去，传得越热闹越好了！

    不去宗人府告状，难道就不能一不小心透漏出去吗？

    看你贾瑞还能不能抗住这新一波的弹劾！

    邢夫人就不信了，贾瑞干出如此不堪的事永康帝还会再启用他么？

    得意的太早了？可能吧，怎么也该等贾瑞死的那一天得意才好呢！

    只不过用了几句话就斗败了王熙凤、打压了王夫人，还可以害死贾瑞，这种一石三鸟的好计策也只有自己能想得出来！

    邢夫人恨不得给自己来个五体投地表示钦佩之情。

    这边凤姐回到自己院中，平儿忙迎了过来。

    “二奶奶，你回来了！”

    凤姐见平儿白嫩的面颊赫然有两个巴掌印蹙眉道：“你这是怎么了？”

    平儿咬牙切齿道：“我和丰儿那个烂了心肝小妇厮打来着！

    怎么就没看穿这个小贼这么恶毒！还想当大老爷的姨娘？”

    凤姐竟噗嗤一声笑了出来：“想不到平儿还会动手打人，你这是没打过她？”

    平儿道：“哪里的话？我把她的脸都抓烂了！头发也扯下来一缕！

    若不是被人拉开了，看我不咬下她一只耳朵来！”

    凤姐道：“那你这是挨了谁的耳刮子？”

    “王善保家的……”平儿答道。

    不知后事如何，且听下回分解。

