    想到现在的无量老头跟个傀儡一样，根本不懂趋利避害。

    苏九九顾不得许多，立刻赶往天盛门后山深谷中。

    山崖岩洞间，无量老头穿着破旧的衣服，四周都是恶蜂围着无量老头咬。

    苏九九跃过来，“无量老头别碰！”

    无量老头却不管不顾，似乎感受不到一样。

    徒手把整个蜂巢搬了下来。

    这可惹怒了蜂巢里的恶蜂，一瞬间黑压压涌出一小片全都蜇向他。

    无量老头一手抱着硕大的蜂巢，一边打追着他咬的恶蜂，却死活不放手蜂巢。

    苏九九垂着的右手双指朝下一转，淡青色的力量随着指尖跃出。

    释放出一个阵法，企图阻止恶蜂叮咬无量老头。

    恶蜂看到苏九九，误以为她是偷蜂蜜的同伙。

    瞬间大部分恶蜂立刻转为攻击她。

    无量老头本能的抱着蜂巢飞快逃走。

    “软宝，放火！”

    听到召唤的软宝随着一声凤鸣，拍着带火焰的翅膀浮在苏九九上方。

    凤凰力量释放出无尽的火焰，把攻击向苏九九的群蜂化作灰烬。

    “好样的，软宝！”

    苏九九还没来得及高兴太久，剩余的恶蜂嗡嗡嗡剧烈发出蜂鸣。

    忽然四面八方涌现出一大片黑压压的恶蜂来。

    苏九九意识到这是恶蜂召唤同族。

    好汉不吃眼前亏，“软宝，跑！”

    轻轻一跃上软宝的背，乘着火凤离开深谷。

    凤凰展翅翱翔，后面黑压压跟着一群恶蜂，形成一个恶蜂阵。

    苏九九立刻掏出冲天炮，用无尽妄火点燃，扔向恶蜂群里。

    随着一声激烈的嘶鸣声，冲天炮把恶蜂阵炸成一片火光。

    凤凰的飞行速度和高度都不是恶蜂能比拟的，一会的功夫，剩下的残兵败蜂已经看不见了。

    苏九九松了一口气，发现自己手上多了几块黑点点，似乎是被叮咬所致。

    “软宝，我们先落地！”

    软宝一落地变成人，苏九九就十分着急地拉着她观察。

    “有没有被恶蜂咬到，阿娘看看！”

    软宝摇摇小脑袋，“臭虫子不敢咬我！”

    软宝看到苏九九的手背，通红的眼睛满是怒气。

    似乎带着火光一样。“臭虫子咬娘亲，我去打死它们！”

    苏九九拉住她，“没事，我已经吃了避毒丹，回去抹点药就好了。

    我们先去找无量老头，无量老头没做预防。

    要是大面积被咬，估计毒要深很多。

    只是这四周都是密林，我们对地形又不熟，怕是不好找。”

    苏九九语气里愁意满满。

    坐在软宝小花包上的红伞跃到苏九九的肩上，“九九，到我发挥作用的时候了。

    这深谷里气候湿润，一年四季都很适合菌菇生长，我可以问问菌菇家族。”

    苏九九一听，有些激动，“如果可以，那当然再好不过了。”

    红伞高高一跃跃到地上，身体放大了数倍。

    张开嘴巴，无数小泡泡从嘴里吐出，顺着风飘向四周。

    片刻的功夫，忽然有无数的小泡泡密密麻麻地集聚到四周，汇集到红伞的红色伞帽上。

    红伞努力舒展伞帽，接受着同类菌菇传来的大大小小信息。

    “主人，我发现无量老头的位置了！”

    红伞叉腰无比激动。

    一蹦一跃地往前面带路。

    果然在一片乱刺丛里，苏九九发现已经昏迷的无量老头。

    娃哈哈出来负责把无量老头搬到平整地方。

    苏九九看到无量老头肉眼可见的地方都布满黑色大点。

    本就没一块好地的身上还沾满了小树刺。

    眼袋下和嘴唇乌青，显然毒蜂的毒已经深入身体各处了。

    苏九九顾不得那么多，找了药出来给他服下，又喂了一颗神果。

    双手运出力量来给无量老头疗伤。

    软宝就在旁边用小手给无量老头拔身上的刺。

    声音里带着满满的心疼，“这么多刺，都成刺猬了！”

    红伞看到，也有样学样的跟着软宝拔刺。

    娃哈哈和好运也想帮忙，可硕大的熊掌和麒麟脚无法拔下这细小的刺。

    娃哈哈熊掌抓了好几次，就拔了个寂寞。

    娃哈哈看着自己的熊掌犯难！

    千岁似乎想到了什么，“娃哈哈，快去给我打水，我去泡点参茶给他！”

    两个神兽跑到空间。

    千岁跳到带炉子的锅里，往自己身上泼热水，想把人参茶泡得浓一点。

    娃哈哈嫌千岁洗澡太慢，直接薅起千岁的胳膊就往锅里扎。

    “我来帮你洗！”熊掌狠狠动手搓了好几下。

    搓得千岁嗷嗷叫，“轻点，我皮都掉一层了！”

    忙活一阵，娃哈哈端着一盆千岁的泡澡水出来。

    千岁，“把人参茶擦他伤口上。”

    千年的人生精入药不仅可以口服也可以外敷。

    娃哈哈咕噜噜喝了一大口，如同个花洒壶，喷洒在无量老头有伤口疼痛处。

    紧接着无量老头身上流血的地方肉眼可见的开始止血。

    甚至是被恶蜂叮咬的黑色伤口也开始变浅。

    苏九九看着他身上新伤叠着旧伤，目光里带着坚毅和仇恨，“无量老头，你要坚持住，这些罪我都会替你讨回来。”

    她一定不会饶了沈明焕这个蛇蝎心肠！

    恶蜂的毒褪去，无量老头清醒过来。

    睁开空旷浑浊的眼睛，抱起旁边的蜂巢，像一阵风一样冲了出去。

    苏九九本能地喊了一声，“无量老头！”

    冲出去的无量老头身体不由一顿，转头看向苏九九。

    目光依旧是空旷无神。

    他似乎也不知道自己为什么突然停顿，突然转身。

    还没等苏九九说什么，无量老头似乎是受到召唤一样，风一样的离去。

    软宝看着恢复傀儡的无量老头，“阿娘，那我们现在怎么办？”

    苏九九，“先回去。”

    天盛门沈明焕的别院里。

    沈明焕坐在榻上，单手撑着额头落在一旁的茶桌上。

    悠悠然的喝着茶。

    紫衣郡主站在旁边，“明焕阿姐，你怎么让那个老头子去找清心蜜了。

    还打算给那些外人喝，这清心蜜多难得！”

    沈明焕明艳的脸上带着自信和得意，“哼！”

    “我是故意的，只要无量那老废物去，苏九九就一定会去。

    恶蜂的毒不仅毒性强大，而且难以连根拔出。

    只要那老废物被咬，苏九九断然不会袖手旁观。

    那就等同于苏九九会被咬。”

    紫衣郡主，“无量是因为被控制，苏九九可不傻！”

    沈明焕的眼里如阳春三月，带着高兴，笃定，“她会。”

    紫衣郡主听着不由的噘嘴，“明焕阿姐，你什么时候这么了解苏九九这个女人了。”

