
　　“你说的，究竟是什么意思？”武田孝直很久才能缓过劲来，“全……部？”

　　他实在难以想象，什么叫整个霓虹全部的大财团高层，东京最强大的全部极道组织骨干，每一个掌握权势、财富或者其他力量的大人物，都在盯着他。

　　那块地，他的武田制造，有这么重要？

　　全部的力量，什么仇什么怨？

　　“要不然，你的困境作何解释？”陶知命好整以暇地说，“没有一家银行肯贷款给你？行业里最强的大会社都要收购你？供应商和贸易伙伴都在刁难你？”

　　“……我究竟做了什么？”武田孝直想起这么长时间以来的遭遇，不由得喃喃自语，“就因为那块地吗？”

　　“你果然猜到了是因为那块地。”陶知命特地停顿了一下，调整了一下腔调，“错的不是你，是这个时代！”

　　武田孝直呆呆地看着他。

　　陶知命说完了中二的台词，才缓缓说道：“我肯定你已经有很多猜测了，毕竟，你也是堂堂社长。武田制造的工艺水平虽然不错，但并没有什么独一无二的技术；武田制造的产能虽然会有很大提升，但看上去也不足以撼动市场格局；武田制造传承了这么多年，也没有得罪具备这么大能量的人物。”

　　“你肯定想到了是因为那块地，但整个东京目前都是各种不动产会社在收购不动产，这个现象之前迷惑了你。因为你只缺区区10亿円，就能改变目前的局面，所以你不肯放弃。但现在，你一切困局的根源，都是因为那块地。你无法与整个霓虹的顶级力量对抗，说老实话，如果不是他们彼此在互相忌惮，限制对方的手段。武田制造也好，你也好，早就已经被吞没了。”

　　“所以说，错的不是你，是这个时代。匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　小小的静室里，轻声说出来的话，却令武田孝直莫名心寒。

　　良久之后，他才喃喃问道：“那块地，究竟有什么秘密？”

　　“那块地没有秘密，仅仅是因为位置。”陶知命坦然说道，“和武田制造邻近的汐留货物转运场，在讨论中的国铁民营改革里具备了左右局势的价值。与此同时，汐留货物转运场周边，能够用来钳制它归属的地块，已经尽数被各大财团收入囊中。武田制造的这块地，是汐留周边最后一块完整的，还留在各财团之外的土地。”

　　“他们费尽心机想要将武田制造的这块地拿到手，不仅仅是因为这块地本身会有多大的升值的空间。更主要的是，它有可能影响国铁数以兆亿的利益划分。现在，你能理解自己的处境了吗？”

　　“原来如此……原来如此……”

　　太阳渐渐身高，窗边的光线更炽热了一些，武田孝直却感觉更寒冷了一些。

　　他以为只是土地本身会有数倍甚至十倍的价值，却没想到，它的重要性到了这种程度。

　　陶知命喝了一口热咖啡，才说道：“现在，你面临的局面会走往三个方向。第一，你能度过恒和的订单危机，而又始终坚持不卖，那么到时候，因为无法还上贷款，这块地作为抵押物自然而然被三菱收回，这是三菱希望的方向。”

　　“第二，不论是土地也好还是整个武田制造也好，你决定卖出最高的价值。那么，三菱会通过抵押条款钳制这场交易，会提高别人拿下这块地的代价。而且一旦未来武田制造这块地真的影响到了国铁利益的划分，你可能作为筹码面临被舍弃、被交换、被报复的风险。”

　　“第三，你决定抗争到底，保住武田制造这个传承和这块地。那么，你首先需要解决眼前的订单危机，解决随后的还贷问题，还需要需要应对后面更猛烈的压制、暗地里的脏动作。虽然法律会保护你，但意外不会。”

　　武田孝直沉默不语，陶知命继续道：“对你来说，因为还不上贷款，那么三菱作为现在最名正言顺的一方，会得到这块地并且保护住你，武田制造面临的困难会迎刃而解，以后你仍旧能够以武田制造的新厂进行发展。”

　　“那么为什么他们，都不对我直接说明情况？”武田孝直盯着他，似乎他就是敌人。

　　“因为想要用最小的成本。”陶知命直视着他，“只要你还不上贷款，三菱就可以得到它。30亿的贷款，你都已经还了12亿円的本金和4.8亿円的利息了吧？对三菱来说，这是最好的结局。想收购武田制造的人，能够以70亿円的价格同时得到两块地和武田制造的整个产能、熟练职员，未来还能创造每年二三十亿円的营收。直接收购这块地的不动产会社，大多数都是不明白情况的力量。现在，他们已经被清退了。”

　　“怪不得……”武田孝直艰难地吞咽了一下口水，“就算我现在想卖掉这块地，甚至卖掉房子，也卖不出去了。”

　　陶知命点了点头：“没错。单纯买下这块地闲置起来，那又何必呢？既然动手的已经是大财团了，首选当然是逼迫你卖掉整个武田制造，这样才最划算。如果不是我帮助你，今天你就已经首先要面对材料款的问题。”

　　“这些混蛋……”

　　“他们都不对你说明情况，因为你毕竟是有身份有地位的人，还是受到法律保护的。因此，他们目前都在规则的允许下给你制造麻烦，让你主动做出抉择。但是现在，手段开始升级了。看样子，围绕国铁利益的划分，已经谈判到了关键的时候。而且，离你本年度的还款时间，已经很近了。”

　　武田孝直终于放开了怀疑，拿起了筷子。

　　无论如何，今天他得到了宝贵的信息，一切确实说得通了。

　　如果不是这个陶大郎说的这样，武田制造遇到的困难确实难以解释。这种全世界都在与他为敌的感觉，武田孝直从来没有遇到过。

　　吃了点东西，他反而觉得终于生出一些力量，那是知道了局势之后的一点心安。

　　毕竟搞清楚了是什么状况，才好想办法应对。

　　于是他看着陶知命问道：“那么，你是代表哪一方，想要从我这里得到什么？”

　　陶知命笑得灿烂：“我只代表我自己。我是得到山本教授的启发，准备研究一下您这个案例作为我卒业的论文。”

　　他重新用上了敬语。

　　但武田孝直脸都黑了：“开什么玩笑！”

　　“所以说，反正现在我不管说什么，您都不会轻易相信的。”陶知命目光一锐，“武田社长，你到底明不明白，我告诉你这些信息，是冒着风险的！”

　　武田孝直呆了一下。

　　确实，他之前说的话，逻辑上是完全没问题的。那些大财团都希望在自己完全不清楚真实状况的情况下，以最小的成本达成目的。

　　现在，有人为他理清了局面。

　　清楚了局面，一定会让那些大财团心生不满吧？

　　这么说，他代表的是他自己，难道是真的？

　　但这家伙一会敬语，一会平等地称呼，总有他特别的气势。

　　陶知命往前凑了凑，小声说：“和那些家伙不同，在和您素无仇怨的情况下，我有我做事的原则。我是谁，具备什么样的力量，究竟有什么目的，您是不是应该先因为我告诉了你这么多，有点表示？”

　　武田孝直紧抿双唇，过了一会才低下头行了一个礼：“我为之前的责问道歉！十分感谢你的坦诚，让我明白了这么多，确实很有帮助！关于是您告诉我这些内幕的事，我以人格担保，不会对别人说出你的身份的！”

　　他说出这番话，是因为内心在猜测。

　　从这个年轻人讲的这些信息，从他用1亿5000万円和一纸信件将自己引到这里的举动，从他在信件里交待的到达这里的路线和方式，武田孝直分析出了三点。

　　第一，这不是一个简单的年轻人，他有非同一般的信息来源。天籁小说网

　　第二，他知道有极道的力量在盯着自己，那么他自己是否能调动极道的力量？武田孝直还不清楚他的身份，但他却对自己的住址和家人信息都很清楚。

　　第三，他费了这么多劲选择在这里见面，并不想外界知道他和自己见了面。

　　那么，他到底是忌惮那些大财团的怒火，还是有把握自己不会泄露这些信息？

　　武田孝直的内心戏很多，但陶知命却只轻松说道：“这是对的。我以友善的态度约见您，在举目皆敌的情况下，您不应该再多一个敌人。”

　　武田孝直心里一凛，他的话语中，其实隐隐带着威胁。

　　不明来历，却用震撼的信息开场的陶知命，给了他压力。

　　武田孝直看着他，仍旧不清楚这个陶大郎真正的立场和目的。

　　不过，他到目前为止，说的每一句话都是对的。

　　武田孝直需要吃饱，有力气去应对！

　　“总之呢，现在我可以告诉你那些信息，却不可能毫无保留。”陶知命主动拉回正题了，“对您说这些，是为了让你多少相信一点，我是想帮助你的。或者说，是与你合作，让武田制造能够度过这个难关。”

　　武田孝直不由得苦笑：“确实，如果不是你，我还不能真正确定原因。但是度过这个难关……如果你说的都是真的，那怎么可能办得到？你描述的力量如此恐怖，我有抗衡的能力吗？”

　　“你没有，但再加上我，就不见得没有了。”陶知命自信地说道，“空口无凭。你问我想得到什么，看看这份东西吧。因为你能够冷静下来，向我道谢和作出的保证，现在我们至少有彼此基础的信任了。”

　　陶知命从书包里拿出了厚厚一摞订起来了的纸，递给了武田孝直。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第135章、真相免费阅读。https://xs.23sk.com 