    

    现如今这个世界上，最了解黑龙军陈桥的除了突厥，那就只有拜占庭了。

    突厥早就被黑龙军给灭了，所以说，拜占庭是最了解黑龙军的了。

    在与黑龙军的数次较量中，虽然拜占庭都惨遭失败，但他们也积累到了一定的经验。

    特别是对于主帅陈桥的认识，是西罗马这些卷毛狒狒所不理解的，拜占庭主帅对此深有体会。

    拜占庭主帅看着依旧斗志昂扬、信心百倍的西罗马的年轻主帅，心中不住冷笑。

    他暗道：

    “我们拜占庭跟黑龙军打了那么多次仗，都没有触及黑龙军分毫，你们西罗马就有那么牛？呵呵。”

    他很有自知之明，他更知道这次联军出征是根本无法打败黑龙军的，所以他的最终目的根本就是不为了打败黑龙军，而是为了利益。

    只要劫持了东女国国王，他所带的十万大军起码能安全然无恙的回去，并且还能为拜占庭谋取一些实在的利益。

    他很了解陈桥，对方是一个很重视亲情的人，而东女国国王可是他的长女。

    他暗搓搓的想着，一边叫副将过来。

    他小心翼翼的撇了一眼西罗马主帅，没有吸引他的注意，他小声的对副将说道：

    “阿图木，待会儿交战，记得莫要贪功冒进，叫兄弟们保存实力，让这些西罗马人先上！”

    副将一脸为难，“将军，我们这次是来复仇的，兄弟们早就磨刀霍霍了，就等着杀死那些黑龙军的人报仇了。”

    “黑龙军他们对我们可是有大仇啊，将军……”

    拜占庭主帅制止了他，略显无奈道：

    “你们现在就这样冲上去不是报仇，而是送死！”

    他的目光阴冷，眼神凌冽的看着副将，说道：

    “这是命令，你必须传达下去，要是哪个胆敢违抗军令，生死勿论，直接叛国罪处理！”

    “军功我们不要了，战利品我们也不要了，但我们要命！”

    “前锋就让这些愚蠢的西罗马人去当，你明白吗？”

    面对拜占庭主帅严厉的眼神，副将艰难的低下了头。

    黑龙军对他有大仇，杀了他阿哥，他这次特地是来报仇的，所以看到了对面的黑龙军队伍，他恨不得冲上去砍杀。

    但是，主帅的命令他也不能违抗，叛国罪比杀死他还更难受，所以他妥协了。

    拜占庭主帅看着他的态度，满意的点点头，屁股决定脑袋，副将不懂事，但他不能不懂事。

    报仇一时不急，以国家利益为主，壮大拜占庭实力为之后的报仇做准备。

    然而他不知道的是，这次他们出来了，就再也回不去了，更不要说壮大其实力了。

    懿丫头是陈桥在东女国的逆鳞，拜占庭和西罗马敢出兵侵犯东女国，他们最终的命运就已经决定了。

    拜占庭主帅吩咐完了之后，转头将目光回转，如同朽木一般站在西罗马主帅旁边。

    西罗马主帅还在动员，慷慨激昂的说道：

    “将士们，前面的就是我们的敌人了，是罪恶昭彰的大唐黑龙军，是你们的仇人！”

    “只要打败了他们，后面的东女国就会向我们敞开大门，女人、财宝应有尽有，还等什么，跟随本帅一起战！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    在场的西罗马士兵们怒吼着，长久积压的压力需要发泄，而东女国就是最好的发泄口。

    反观拜占庭阵营，由于刚才的军令，他们都有气无力的应和着，与一旁西罗马的斗志昂扬形成强烈的对比。

    让那些西罗马的将士们对拜占庭更加的轻视了，原本他们就看不起草莽之国拜占庭，这次联合他们只不过是拉一个垫背的而已。

    一旁的拜占庭主帅暗暗冷笑，一群蠢货，要是黑龙军那么容易被打败，你们的前辈也不会全灭了。

    他敢肯定，陈桥的黑龙军主力一定是在数百里开外，甚至更近，只要拖住他们，援军就会到来。

    到时候，就是他们真正灭亡的时候了。

    动员完毕，西罗马主帅轻蔑了看了拜占庭主帅一眼，后者没有生气，他也犯不着跟一个死人置气。

    西罗马的阵营开始行动，雄赳赳气昂昂，向着远处的黑龙军大营奔去，他们也没有理会还留在原地的拜占庭主帅。

    在他们的心里，只要拜占庭别跟他们抢功劳，那之后进东女国之后，他们也就有理由拒绝给拜占庭哪怕一点点的战利品。

    他们也将独吞整个东女国。

    拜占庭主帅冷眼看着他们冲过去，毫无章法，就如同是一群野兽一般，他摩挲着大拇指，手扣缰绳，站在原地。

    就在前方西罗马即将跟黑龙军交接上的时候，他忽然下令道：

    “全军听令，休整一刻钟，随后跟本帅撤退！”

    他的命令传到副将的时候，后者完全都不敢相信了，不过，迫于主帅的淫威之下，他只能屈从。

    命令很快就下达了拜占庭仅剩的十万军队中，十万人悄无声息，直接原地而睡。

    前方是厮杀的战场，后方却是如此诡异场景。

    黑龙军大营，黑龙军将领看着西罗马军队走近百丈范围，右手一挥，下令道：

    “弓箭手准备，机锋营出动！”

    在他的后方，一排排队列整齐的弓箭手从刀盾手后面走出，齐身拉弓，将箭头倾斜着指向远处的天空。

    “放！”

    黑龙军将领右手挥下，后方攒射出一片黑云一般的箭支，指向远处的西罗马军队。

    咻咻咻~

    西罗马军队毫无准备，直接就一头撞上了箭雨，许多士兵都直接被射成了刺猬。

    “啊！我的眼睛，我的眼睛！”

    “救命啊，他们是魔鬼！”

    “快来人拿，我的手臂，救……”

    他们刚接受一波箭雨，看着远处冷眼看着他们，一动不动的排列着的黑甲军队，前方的西罗马士兵们慌了。

    许多士兵直接在愣在原地，不知所措的看着战友们被射成刺猬，或者是被射成重伤在地上惨叫。

    更多的是心底由内而外的对对面的军队产生了胆寒。

