    翌日一早，陆雪微偷偷跑出去了一趟，买了一些药材。回来后熬成药汤，给顾承继送了过去。盯着他喝了，这才安心。

    当天晚些时候，宁儿从外面回来说慈安堂闹起来了。

    “大老爷不知拿了什么证据，说二夫人往您酒杯里下了药，二夫人喊冤枉，老夫人也帮腔，可大老爷执意要把二房赶出府，二夫人一急撞墙了。”

    陆雪微静静听着，对于宁儿的话，她一点都不意外。

    二夫人显然火候不够，这事做的漏洞百出，只要一查就能查出来。可她会撒泼，会耍赖，老夫人再一掺和，这事还真能被赖掉。

    又过了一会儿，陆昊来了。

    陆雪微见父亲一脸愧疚和心痛之色，心中不由叹了口气。父亲在战场上杀伐决断，可在处理内宅事物上，女人一哭，他就没招儿，而且耳根子软，别人说一句他信一句。

    “阿微，爹对不住你。”陆昊觉得实在没脸面对女儿，她被二房算计，受了这么大的委屈，可在第一时间，他却没能保护女儿，反而冤枉她了。

    陆雪微抬头看着月色，“如果静姨娘还活着就好了。”

    出什么事，她都挡在她前面，永远无条件的相信她。

    在静姨娘一事上，陆昊也是惭愧的紧。

    “你二叔发病了，等他病好一些，爹做主让二房搬到外面去住。”陆昊道，这是他能做的，对女儿最大的补偿和保护了。

    “那我和陈继呢？”

    陆昊脸色一青，“明日爹会让管家把他辞退，你那心思也收一收。”

    “我和他的事可放一放，但不能把他赶出府。”陆雪微道。

    “不行！”

    “您要逼我也离开陆家吗？”

    陆昊气急道：“虽陈氏往那杯酒里下了药，怕是正如你意吧！”

    说完这句，陆昊当下就后悔了，他说的什么话！

    陆雪微讥笑了一声，“谁说不是呢。”

    “阿微！”陆昊压住火气，尽量好言好语道：“那陈继只是个奴仆，你嫁给他，往后日子长呢，少不了要吃苦。等这事过去一两年，许你的婚事还有转机，眼下先不急好吗？”

    她知父亲口中的转机是什么，陆雪微没有再多说，只道：“只要不把陈继赶出府，我就答应您。”

    陆昊忙道：“好好，暂时不赶他走就是。”

    陆雪微送陆昊出了院门，想到什么突然问了一句：“爹，您说二夫人为什么要这么做？”

    “这……”陆昊一时还真说不上来。

    把问题抛给陆昊，陆雪微言说累了，便先回屋去了。

    翌日一早，天还未亮，陆雪微端着熬好的药进了顾承继的屋里。

    出乎意料的，他人已经醒了，而且穿戴整齐，正盘腿打坐。他手中握着一串玉佛珠，指尖拨动，玉珠弹响，仿如佛音靡靡。

    看到那串玉佛珠，陆雪微心猛地震动了一下。

    上一世，她机关算尽，却落得死后凄凉，唯一的陪葬物就是这串佛珠。

    他斩杀过太多人，手上沾满了鲜血，是这串佛珠感化他秉持善念。而最后，他把这佛珠戴在她手上，渡她一世痴妄凄苦。

    他徐徐睁开眼，眸中无波无痕。

    “这佛珠？”

    顾承继先陆雪微盯着他手里的玉佛珠，反手戴到手腕上，掩于袖下，似乎吝啬于被她看到。

    “故人所赠。”他道。

    陆雪微收敛心神，把药送到他手里。

    顾承继接住，道了一声谢，而后一口把药喝了。

    “你伤得挺重的，应该卧床休息才是。”

    顾承继咳了一声，没有接这句话。

    陆雪微心思转了转，想到什么，不由笑问：“昨日我告诉过你，一早过来给你送药，所以你特意穿好衣服等我？”

    “没有特意。”顾承继淡淡道。

    陆雪微扑哧笑出声，所以即便身受重伤，秦王殿下还是强撑着起身先穿好了衣服，怕她看到什么春色。

    她忍着笑，道：“可我还要看你胸口的伤，这衣服穿好也要扒下来的。”

    顾承继猛地抬头，一副宁死不屈的样子。

    陆雪微抿了抿嘴，“你拿我当大夫就是。”

    “可你也是女人。”

    “所以你不当我是大夫而是女人？”

    顾承继自认嘴不笨，却一而再的被陆雪微堵得说不出话来。

    见他一副哑巴吃亏的样子，陆雪微笑着摆手，“好了，不逗你了，今日不用换药。”

