    连哭都是一种奢望吗？

    想到了这里，白若清便自嘲一笑，她不知道自己来到战家到底是做什么，她已经忘了当初万分欣喜的嫁进来，到底是图了什么。

    顾聆听一点一滴地抢走了她所有的东西。

    从前的时候，她和战御聘的关系并没有这样的紧张，两家联姻的时候，战御聘当时也是点了头，也是同意的。

    可是现在，因为顾聆听的出现，战御聘将她当做空气人一般，视若未睹，甚至还为了顾聆听几次三番的给自己难堪。

    为什么这个世界上会有一个叫做顾聆听的女人？

    如果她消失在这个世界上就好了！

    白若清这样想着，眼中便闪过一丝毒辣。

    既然自己已经一无所有了，那么也就没有什么好害怕的，顾聆听既然已经抢走了自己的一切那么自己一定要让她付出代价！

    无论如何，为了自己的家里报仇，为了自己的丈夫，她都要对顾聆听下手！

    “战御聘你不是最喜欢顾聆听的那副模样吗？我就告诉你，我一定要毁了她，让你后悔！”

    白若清几乎是咬着牙说出的这番话，随着她的这番话说完，眼中的毒辣也更加的浓厚，而在她的眼睛深处有一种让人绝望的疯狂！

    回到家里，战御聘就闻到了熟悉的饭菜香味。

    看着厨房里正在忙碌的顾聆听，战御聘几不可闻地叹了一口气，他已经三令五申让顾聆听不要随意的走动，可是顾聆听根本就闲不下来，一有时间就想着要给战御聘做饭。

    甚至还提出要给战御聘送到办公室，被战御聘给拒绝了。

    如果真的要让顾聆听负责一日三餐，他真的会心疼坏的，那样一个纤瘦的身体里还怀着他的孩子，这是何等的辛苦，怎么能够做这么多的事情？

    “好了，你不要总是那个样子看着我，我还听别人说怀孕也应该多活动活动，这样才有利于咱们的孩子生长。”

    顾聆听转过头就对上了战御聘的目光，于是便主动地撒娇解释着。

    她知道男人最受不了自己主动的开口认错了，如果一般不是什么大事的话，战御聘都会原谅自己的，更何况只是做饭这种小事。

    “好了好了。”战御聘有些无奈，现在自己的性情都已经被顾聆听给一清二楚了，最知道自己受不了她主动的撒娇。

    “你看，我今天做了你最爱吃的糖醋排骨，林妈教了我好久，我才学会的。”

    顾聆听一边说，一边夹起一块排骨，一脸骄傲地说着，“你快尝尝怎么样？”

    “好吃。你做的，当然好吃。”战御聘几乎是立刻回答道。

    顾聆听有些怀疑的看了他一眼，显然是对他这样的马屁十分的不受用：“刚放你嘴里，你还没有嚼就说好吃？”

    战御聘刚开始的确是下意识的脱口而出，可是最后也是真的觉得好吃。

    “不信你自己尝尝。”战御聘拿起一旁的筷子夹了一块，小心翼翼的吹了吹热气，放进顾聆听主动张开的嘴里。

    “嗯！不过总觉得跟林妈做的还差了点儿什么。”顾聆听一边吃着一边点了点头，可还是皱着眉，似乎是有一些不解，她已经跟着林妈学了有一段时间了，可是总觉得少了一点什么。

    看着她那副纠结的样子，战御聘忍不住伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“林妈做了这么多年才做到这种水平，你也给她一点面子吧。”

    “是哦。”

    显然战御聘的这番话十分的有用，顾聆听立刻被哄得眉开眼笑。

    两个人就这样，你喂一块我我喂一块的直接吃了起来。

    没过多久，一盘排骨就被两个人给吃光了，战御聘还有一些意犹未尽的说道：“好吃。”

    话说出口就有一些反悔了，于是立刻补充了一句，“其实我觉得你昨天做的凉拌黄瓜更加好吃。”

    “你能不能说点真心话，不要因为凉拌黄瓜更好做，就说这种话！”

    顾聆听忍不住翻了翻白眼，战御聘为了让她不进厨房少做事情还真是无所不用其及，连这种话都能够说出来。

    昨天她做的凉拌黄瓜放了那么多的醋，战御聘竟然连眉头都没有皱一下直接都给吃了进去，让顾聆听都要怀疑眼前的这个人是不是山西的！

    都说山西人吃醋都是直接喝的，战御聘的那个本事和山西人比起来也根本不差多少了。

    毕竟当时她做黄瓜的时候，没控制好量，直接倒了大半瓶醋。

    “好了，你如果想做菜的话也可以，只是不要经常做，一周一次就可以啦。”

    战御聘终于举手投降，做出了让步。

    顾聆听却嘟着嘴，对这样的决定十分的不满意：“不行，我要三天一次！”

    谁料战御聘直接点了点头，果断的说道：“可以。”

    对上战御聘的视线，顾聆听这才发现自己似乎已经中了他的圈套，恐怕他一早就想好了三天一次的吧！

    所以才会故意说七天一次，让自己讨价还价，然后中了他的圈套，果然是商人本行，实在是招惹不起！

    不过说出去的话已经不能够收回了，顾聆听也只能无奈的认命了。

    吃过饭之后，两个人就坐在沙发上，开始找最近新出的电影。

    毕竟吃过饭之后时间还早，顾聆听挑了一部最近网上评分还算不错的电影，然后就乖乖的回到战御聘的怀里，两个人躺在一起看着电影。

    “对不起了，明天产检的日子我不能陪你去了。”

    顾聆听都看得昏昏欲睡了，这才听到战御聘的话，于是她便瞬间地清醒了过来。

    “产检？”原本还迷迷糊糊的眸子逐渐的恢复清明，顾聆听扒拉出手机，看了看时间。

    “怎么，难不成你都已经忘了？”

    知道明天有重要的合作会议，战御聘觉得十分的头痛，可是推脱不掉，只能参加。

    可是一想到明天就是顾聆听的产检，他的心里便觉得十分的愧疚，一直想着该怎么主动地和顾聆听说这件事情。

    眼看着顾聆听都已经昏昏欲睡了，于是他就只能够立刻开开口。

    谁料想，顾聆听迷迷糊糊的竟然已经将产检的日子给忘记了。

    “唉，如果不是你提醒的话，我就要忘记了呢。”顾聆听有些头疼地拍了拍自己的额头，自从怀孕之后，她的记性就一直十分的差。

