    第821章 各凭本事坑人

    安夏可是特招进来的女战员，夏候战将一直盯紧，生怕别人抢走的好苗子。

    能不牛么！

    据内部可靠消息。

    当初为了能够留下安夏，夏候战将还命令他们队长色——诱呢。

    话又说回来，也不知道安夏加入他们破狼，是不是穆队色诱成功了呢。

    毕竟，现在穆队是上位了。

    祁星宿突然有一种冒死想要去问问穆队的冲动。

    与他说话的是雪域的T6吴越，几年过去，吴越还是眉清目秀的娃娃脸，瞧着，毫无攻击性。

    他眯了眯双眼，凑到祁星宿身边，哑着嗓子，问，“能透露不，你们是怎么把安夏找到的？”

    “你想干嘛？”祁星宿一脸警惕。

    一看就知道他“不怀好意”。

    雪域的人想挖走安夏呢。

    全体破狼的兄弟们，都提防呢。

    凌晨的时候，穆队趁天色还没有亮，他跑兄弟们面前，特意一个一个叮嘱。

    “只要雪域大队的兄弟询问安夏的事，一率真真假假回答。”

    副队魏计在旁边解释，“知道为什么要真真假假回答吗？”

    知道!

    当然知道。

    别人问话，你不说，显得小气又没有礼貌。

    抠抠搜搜的影响大队形象。

    得说。

    但不能说太真，也不能说太假。

    真真假假最好！

    吴越见他这般警惕，露出最最温柔，最最无辜的笑，“不想干嘛啊，她这么厉害，我就是好奇啊。”

    走的路上，他们夏队特意走到每个雪域兄弟们面前叮嘱，路上多向破狼的兄弟们打听打听安夏的事儿。

    不能光他和青鸟打听，会引起破狼兄弟们的警惕。

    万万没有想到！

    破狼兄弟们已经警惕了。

    两队队长，暗里较量从未停止过。

    你有张良计，我有过墙梯。

    你来我往的暗里交逢，隔阂是没有，反倒更加惺惺相惜。

    更加知道对方是个可交的朋友。

    比笑脸无辜，祁星宿那也是能排得上号的。

    见此，他抿着嘴很羞涩一笑，不好意思道：“不好意思啊，这个我还真不知道。”

    “我之前听副队提过一句，说是咱们队长无意遇上，见安夏不错，他就向夏候战将推荐。”

    果真是真真假假，不太好抽丝剥茧找出哪句是真，哪句是假。

    无意遇上？

    不太可能吧。

    但又有可能。

    他们青鸟，也是有一年夏队抓间谍的时候无意遇上。

    才有了后来青鸟的加入。

    咦？

    不会吧。

    他们不会已经在暗里了解了青鸟，打算反策青鸟？

    吴越一下子警惕了。

    也不再多问，喘着气说，“那还真有缘啊，走，我们继续，手累不累？石块越抱越重，快吃不消了。”

    后面一句，客气话。

    快吃不消？

    那你突然跑起来做什么。

    当然是赶紧跑到Q王身边，把他的猜想告他

    雪域想挖安夏，破狼也可以挖青鸟！

    双向箭头，就看谁的本事大，能把人挖到。

    祁星宿见他跑过，嘿嘿一笑。

    脸上哪有什么羞涩，只有看透一切真相的了然。

    他凑到安夏身边。

    安夏热到小脸通红，可那双冷凌凌的黑眸内，却迸出兴奋的光芒。

    和真正的特战员一起训练，爽！

    (本章完)

