    “我哪里需要她照顾？”

    听到杜志浩的嘱咐以后，王玉梅撇了撇嘴，轻声嘀咕着。

    她看着杜志浩和苏春蕊站在一起说话，从远处看上去，苏春蕊面容娇美，杜志浩则普普通通，还好有一点书卷气。

    这也是为什么在恢复文化考试以前，所有人都觉得杜志浩配不上苏春蕊的原因，不仅是家庭的条件，就连外形条件两个人都是不配的。

    苏春蕊的条件远优于杜志浩。

    这也就是为什么从杜志浩懂事以后，王玉梅便有心让他和苏春蕊多接触。

    王玉梅的性格好强，找儿媳妇儿也要找村子里面条件最好的姑娘。

    然而苏春蕊只是村子里面最好的，现在杜志浩要往城市里面走，他可以去城市那边读书，苏春蕊在王玉梅的眼里很快便成为了那个条件差的一个了。

    两个年轻人依依惜别，眼看着车就要到了，王玉梅直接上前打断了两人。

    “现在天气冷，一会儿我送杜志浩上车就好，你先回去吧。”

    还没等杜志浩说什么，王玉梅便直接扭头朝着苏春蕊说道。

    苏春蕊愣了下，看了一眼杜志浩，冲着他轻轻地摆了摆手做道别的样子，紧接着便转身离开了。

    走了几步，她转身看了一眼杜志浩。

    杜志浩却已经专注地在和王玉梅说话，苏春蕊最后看了他一眼，便转身跑了。

    绑头发的两条红绳随着风来回摇晃，很快便消失在了村口。

    杜志浩离开以后，王玉梅没有着急回家，而是在村口遇到人便要宣传一番，恨不得全村的人都知道杜志浩去了很远的地方上大学。

    “咱们村子里面这次有三个孩子去上大学，你们没有看到我们家的志浩是考得最好，去得最远的吗？我告诉你们啊，学习越好的，被分配得就越远，要是考得没有那么好的，就在家旁边读书。”

    王玉梅其实也不懂学校之间的区别，她只是根据大榜上面的成绩，总结出来了一个颇有些神奇的规律。

    她不懂，可村里面更没有几个懂的人，全都被她唬住了，纷纷朝着王玉梅竖起了大拇指，称赞她家的杜志浩究竟有多么地出息。

    这种错误的观点，直到今年七月份高考的时候才被澄清，因为成绩最好的，反而被周围的大学录取，成绩没有那么好的，恰好被分配到了距离很远的城市。

    那学习好的家长在看到了分配结果以后，因为如今王玉梅传播着这种误导人的理论，甚至还去村部闹了一场，说是上面分配学校出了问题，怎么他们家孩子的成绩好，却还在附近的城市读书？

    周封还专门给大家开了个会，讲清楚大学录取的规则。

    每一个学校有自己的录取分，学生会根据各学科的成绩，被推荐到符合其成绩的学校去读书，学校的成绩和地域是没有关系的。

    到了那个时候，王玉梅散播的虚假理论才得到推翻。

    不过，这些都是后话了。

    现如今，王玉梅在村子里面还是得意得很。

    杜志浩今天坐上车离开了村子里面，第二天就要轮到苏秋实离家了。

    送苏秋实走的这天，艳阳高照，白绒绒的雪表面被融化，放眼望去，全都闪着璀璨的水光，被风一吹，便冻成了冰，不多时以后，再次被太阳光里面的温暖融化，就这样重复着，像是村口来回的客车，每天来去重复往返没有尽头。

    苏秋实走的时候很干脆，他背着行李，手里也拿着行李，笑容阳光得很，看他的样子，仿佛恨不得插上翅膀，直接飞到新学校。

    苏春蕊看着好笑，又有些羡慕。

    知道不需要读书是一回事，可是看到别人可以去读大学，苏春蕊也是羡慕的。

    她将亲手织就的一条围巾递给了苏秋实。

    “哥，读书的时候千万不要冻到，有什么东西少了，就直接给家里来信，我去给你送。”

    她关心地说道。

    苏秋实伸手揉了揉妹妹的发顶，笑道：“我知道了，你在家照顾好爹娘。”

    “嗯。”

    说完了以后，没过多久，车就来了。

    苏秋实丝毫没有留恋，转身就上了车，随着车离开了村口。

    苏春蕊心里替苏秋实高兴，明白哥哥等这一刻等了许久了，这是一件令人高兴的事情。

    可当她转身的时候，却发现了刘丽华已经哭了出来，她一边用袖口擦着眼泪，一边泪汪汪地看着苏秋实离开的方向。

    苏军虽然没有哭，但也是沉默的。

    苏春蕊不懂，来到了刘丽华的身边，忍不住问道：“娘，你哭啥，这明明是一件高兴的事情。”

    刘丽华擦干净了眼泪，笑着回答：“你不懂，娘只是舍不得，但也高兴的。”

    年幼的人啊，哪里有几个懂得分别的滋味？

    生离和死别，总是被无数人放到一起去说。

    年轻人看着外面的世界，想的是新生活是希望，年龄大的人看着外面的世界，想的却是磨难和苦楚。

    刘丽华知道和单纯的女儿解释不通她的心情，她只是擦干净了眼泪，拍了拍苏春蕊柔嫩的小手，庆幸女儿还在她的身边。

    1978年九月份，苏春蕊收到了自从杜志浩离开家以后的第一封信。

    她小心翼翼地打开了信封，在周封每周末举办的课堂里面听讲了半年的时间，苏春蕊认识许多字。

    所以她能流畅地读出信上面的字来。

    【致春蕊。

    抱歉这个时候才给你写信，大学的新生活实在是太美妙了，来自五湖四海的大家，全都因为对祖国的热爱和对知识的热情聚在了一起，这种感觉是我从来没有体会过的。这边的天气和三岔口村完全不一样，空气里面仿佛都是水，更是比三岔口要温暖很多，我刚来的时候，棉衣便直接被换下来了，之后也没有拿出来，有的时候晚上会热得睡不着，我就去同宿舍的同学去操场上散步，一直散步到困了，便回宿舍睡觉。

    每次散步的时候，我总是会想到你，也不知道你究竟怎么样了？春蕊，如果你有时间的话，一定要过来，我带你去看海，海特别大，海鲜也特别好吃，鱼算是海鲜里面最普通的，还有比这更好吃的。

    期盼你来。

    杜志浩。】

    【作者有话说】

    新的一年，盒子在这里祝愿所以看到本书的朋友们，新的一年：

    祝大家心想事成，财源广进，怎么花钱都花不完，怎么吃饭都不长胖！

    这是我们在一起的第一年，比心！

