    　　常磐之力传闻每十年出现一个传承者，这种强大的力量和常青森林息息相关，据说力量的源泉便来自那座充满了传奇色彩的森林。

    　　常磐之力可以让训练家通过超能力与小精灵交流，继承者会成为天然的小精灵交流大师，这种超能力不需要小精灵开口，是人类的内心与小精灵的内心跨种族的相通。

    　　同时，这种特殊的眷顾可以治疗受伤的小精灵，使用者布下恩泽，通过散发着莹莹绿光的双手，治疗那些陷入痛苦的小精灵们。

    　　凯丽没想到这种只存在于传说中的神奇力量居然在常青大学校董会里就有继承者！

    　　不过仔细想想也合乎常理，在小精灵实力为尊的世界里，除了那些做科研的研究者位居高位，一般来说都是有能力的人担任各种重要的职位。

    　　像常青大学校董会这种级别的存在，不是商业大亨便是些早年声名显赫的训练家，且常青市本地人居多，其中有位拥有常磐之力的超能力者也在情理之中。

    　　“这下可糟了啊！”凯丽呢喃自语，而后悄悄走进了看台的阴影里，消失在了这座草系小精灵训练场馆。

    　　在广场夜色下战斗的所有人，都被训练场馆那清脆的破窗声将视线吸引了过去。

    　　只见在白幕般的皎洁月光下，一道耀眼的流光从训练场馆直冲天际！

    　　那是肖恩浑身燃烧着火焰的身姿，以圆月为背景，在月色的衬托下简直就是一幅世界名画！

    　　“那是什么？”

    　　“不知道，好像是一只小精灵！”

    　　“图鉴！打开图鉴鉴定一下！”

    　　“不行，离得太远了，图鉴检测不到。”

    　　在广场上混战的新生们纷纷驻足观望，那道长长的火线实在是太引人注目了。

    　　“是……是一只嘎啦嘎啦！而且是阿罗拉地区的嘎啦嘎啦。”

    　　踩在飞行小精灵背上进行“空战”的学生们离着肖恩最近，其中一个踩在烈雀背上的学生，指挥着烈雀拔高身形，掏出图鉴完成了鉴定。

    　　听闻天空中传来的消息，不等所有学生和导师有什么反应，娜塔莉先喜极而泣。

    　　“是小天哥哥！他一定没事！”

    　　比尔运用《阴阳倒乱刃法》施展双刀流，小家伙大抵是觉得弹射剑气实在是太耗费体力了，索性将剑气凝固在手上，变出两把长剑开始在精灵群中翩翩起舞。

    　　阴柔和阳刚两种风格并存，右手中冲剑大开大合，左手少泽剑以柔克刚，小家伙就如同夺命的舞者，跳进了懦弱的羊群，大开杀戒。

    　　“驹刀？”（肖恩？）

    　　比尔一刀砍翻一只巴大蝶，好似有心灵感应一样回头朝着天空看去。

    　　大概是在一起朝夕相处的时间长了，即便是不用眼睛去看，不用耳朵去听，在肖恩破窗的一瞬间它就感知到了肖恩的出现。

    　　“驹刀！”（干得好肖恩！把铲屎的完整地送回来！千万别缺胳膊少腿的！）

    　　比尔振臂高呼，虽然这个距离肖恩不可能听得见，但并不妨碍小家伙将一颗悬着的心放下来。

    　　“驹刀！”（你这个头顶上长着屁股的混蛋，你是你爸妈捏土造人的产物吗？哦不对，你根本不是人！）

    　　比尔一下子来了斗志，它重新打量着周围被自己六脉神剑吓破了胆的小精灵，一边口嗨一边重新操刀杀入战场。

    　　被敖辛抓着手臂挂着飞出训练场馆的许天，看着远处地面上一个一个宛如萤火虫的亮光，以及半空中好似蚊蝇飞舞的那些飞行小精灵，刚松了口气的心情又提了起来。

    　　“没想到场面这么惨烈，等离子队为了抓你看来是下了血本了。”

    　　敖辛闻言脸色一僵，他低着眼回道：“我又害了好多人。”

    　　许天轻松一笑：“说些安慰人的话我不擅长，不过若是你觉得有愧，就努力报答常青大学吧。”

    　　原本敖辛以为许天会说些好话安慰他或者是训斥他、询问他过去的秘密。

    　　但没想到许天居然闭口不谈。

    　　很明显敖辛跟等离子队之间有着一段曲折离奇的故事，为什么等离子队要抓他？他又是怎么逃出来的？逃出来之前他在等离子队里做什么？他又为什么会在等离子队里？常青大学为什么要帮助他？

    　　太多太多的秘密了，即便是这些秘密差点杀死许天，但许天就是忍住了不问。

    　　经过了黛西的事件，许天明白了一个道理。

    　　每一个人身上都有属于自己的秘密，强行窥探别人的秘密搞不好会伤人伤己，如果敖辛拿他当自己人，自然会说出来寻求帮助的。

    　　如果不说，今晚就当是回报了敖辛帮自己认清黛西脸面的回礼了。

    　　“吱吱！”（电量不足！）

    　　突然盖诺赛克特的身形一晃，明显有些动力不足了！

    　　“许天！”敖辛惊呼一声！

    　　因为手掌长时间握在一起的缘故，两人的手心上满是汗水，又被盖诺赛克特一颠簸，敖辛抓着许天的手突然滑脱了！

    　　看着许天瞪大了双眼朝着地面坠下去的样子，敖辛突然觉得胸腔一闷。

    　　仿佛自己从前的那个同伴的脸又浮现在了自己眼前，和许天的身影重叠在了一起。

    　　“妈的！老子再信一次！”

    　　敖辛咬牙切齿，整个人的面容都因为咬紧牙关而显得扭曲，有些吓人。他大吼一声第一次爆了粗口，居然从盖诺赛克特背上一跃而下，伸直手臂追向许天！

    　　“盖诺赛克特！我相信你，来救我们！”

    　　许天是自然状态滑落，属于类平抛运动，而敖辛则是蹬腿发力，从盖诺赛克特身上俯冲而下，具有初速度。

    　　这是一个很简单的追及问题，只要是在物理课上没睡过觉的学生，都听说过伽利略的比萨斜塔实验。

    　　不过可惜这个世界没有比萨斜塔，牛顿也不会揭棺而起。

    　　但这个自动化专业的物理学霸知道，自己在落地前一定能抓住许天，到时候二人能不能活命，就看盖诺赛克特能不能在他们摔成老干妈辣酱之前接住他们二人了！

    　　这要是放在平日里，没有负重的盖诺赛克特完成0-100公里时速的加速只需要不到一秒，但今晚盖诺赛克特全程处于高度紧张的性能全开状态，已经快把电量耗光了！

    　　“吱吱！”（敖辛！我速度加不起来！）

    　　盖诺赛克特的电子声音中居然能听出欲哭无泪的焦急！

    　　于是在远处奥伦老师等人的视线里，一连串三个黑影笔直地朝着地面坠去！

    　　敖辛看着越来越近的许天，一伸手拉住了许天的胳膊，他终于抓住了“同伴”的手！

    　　但两个人看了看近在咫尺的地面和明显已经来不及的盖诺赛克特，面面相觑。

    　　许天只觉得自己的心跳都加速了！

    　　这尼玛，来的时候是从天上掉下来穿越的，走的时候不会也是摔死的吧？

    　　许天在心里疯狂吐槽，但从半空中坠落这种事情对于人类来说实在是没什么办法，只能祈祷自己头朝下死的痛快一点。

    　　“呼！好险呀，你们这两个小孩可真是乱来！”苍老的声音夹杂在风声里传到了许天耳中。

    　　一道庞大的黑影从天空中掠下，在离地面只有几米的距离接住了这两个不要命的少年！

    　　许天只觉得头晕目眩，他躺在柔软的东西上晃了晃脑袋，撑起身子来。

    　　傍晚微凉的风迎面吹来，黑影在接住许天和敖辛之后便腾空而起，转瞬间就飞进了云层，那高度已经能俯瞰整个常青大学了！

    　　敖辛这时候也回过了神来，他和许天正躺在一只庞然大物的背上被载着飞行。

    　　这是一只体型远超正常值的始祖大鸟，毛茸茸的羽毛触感十分柔软。

    　　一般的始祖大鸟身长不会超过两米，翼展同理，但这一只始祖大鸟单单身长就有五米多，翼展更是恐怖！

    　　再加上始祖大鸟那特殊的获取手段，许天居然第一时间没认出来这只小精灵。

    　　这种远古小精灵早已灭绝了，很明显这一只始祖大鸟是从化石里被复活的。

    　　在这个进化石都价值几十万的社会里，能拥有从化石里复活的远古小精灵，不仅仅是要有钱那么简单，至少还都有人脉或者是权力。

    　　许天抬头看着站在始祖大鸟头顶站着背对着他们的老人，突然觉得这个身影是那么的寂寞和孤独。

    　　

