    叶夭夭脚步一顿，回头便看见了慕容沉玉那张好看的脸，红衣墨发，比传说中的彼岸花，看起来还要扎眼得多，那双桃花眼天生就是多情的弧度，可嘴角那一抹玩味笑，却又令这多情变得无情起来。

    见叶夭夭的眼神看过来。

    他嘴角扬起魅惑的弧度，盯着她道：“本王说，我们会再见面的。只是叶二小姐这一次见着本王，似乎有些意外。怎么，从前并不记得本王么？”

    说着，他还摸了一下自己的脸。

    他从前对叶夭夭没印象，是因着对这些贵女们，没什么兴趣，所以眼神都不曾往这边看，但是叶夭夭这么多年了，竟然不认识他，这倒是有几分稀奇了。

    难道，他已然长成了一张，让人过目即忘的容颜？

    叶夭夭当然不会告诉他，自己是一个穿越者，便含糊地道：“之前坠马摔了一跤，有些事情不太记得了，还请皇叔见谅。”

    叶夭夭摔了的事儿，十二皇叔也是有所耳闻的。

    他听到的版本，是叶夭夭痴恋三皇子，摔了一跤之后，醒来就看上了太子，最后就跟太子在一起了，据闻三皇子两日前醉酒之后，还在为情所伤，第无数次酒后含泪批评叶夭夭，始乱终弃，欺骗了他的感情。

    慕容沉玉笑道：“不记得了就不记得了吧，如今重新认识，也是一样！”

    说话之间，慕容沉玉就已经到了叶夭夭的跟前。

    他比叶夭夭高上许多，身高同美人太子是差不多的，所以逼近之后，多少给了她几分压迫感。

    叶夭夭想着不久之前，美人太子还为这个人，跟自己吃醋。

    便后退了一步，慢声笑道：“十二皇叔，逼近男女有别，还是别站这么近为好！”

    慕容沉玉嘴角的笑容僵了一下，心里兀地有点不舒服，但是为什么不舒服，他也说不上来，便只看着叶夭夭，开口问道：“怎么？怕本王的侄儿吃醋？”

    叶夭夭一点都没有避讳。

    非常诚恳地道：“的确挺怕的！他毕竟是我心爱的人，我当然要考虑他的感受。”

    暗处的天宇和天逸，默默地点头。

    觉得叶夭夭这番话，说得他们非常满意，看来叶夭夭的心里，还是有他们家殿下的，还是非常在乎他们家殿下的。

    然而……

    慕容沉玉却扬了一下眉梢，邪魅地道：“本王有一回，正好遇见叶二小姐，去京郊的河边，营救令兄。夭夭小姐可记得这件事？”

    叶夭夭点点头：“自然记得！”

    只是，她不太明白，十二皇叔忽然提起这件事做什么。

    慕容沉玉接着道：“叶二小姐似乎不通水性，而据本王所知，太子身边的暗卫，大多都是会水的。叶二小姐险些自己下水去救人，都没有向自己身边的暗卫求助，这是不是说明，叶二小姐并不知道，你身边一直有东宫的人，暗中跟着你？”

    正因为如此，所以上次他中毒了，人在山洞里，听见外头的声音，知道是叶夭夭之后，才敢直接打晕了暗处的暗卫，让人暂且带走，而不被叶夭夭察觉。

    这下，天宇和天逸两个人的寒毛都竖了起来。

    十二皇叔这是什么意思？

    为什么要忽然戳破他们的存在？是在挑拨太子殿下，和叶夭夭的关系吗？

    叶夭夭的表情，忽然严肃了下来：“十二皇叔是说，我身边，有太子殿下的人？”

    其实……

    叶夭夭不是没有怀疑过的。

    因为很多时候，她在干什么，仿佛美人太子很快就知道了，比如她喜欢在府上钓鱼，美人太子就送了鱼竿过来。比如她那天出门救叶瑞，美人太子晚上就过来问她，是不是出事了。

    比如哥哥建议她跟林世子去游湖，美人太子也莫名其妙，也出现在湖边。哥哥还因为在自己面前，支持了其他男人，被美人太子罚过，哥哥也很奇怪，美人太子是怎么知道这些事的。

    如此种种……

    只是美人太子没有跟她提过这个事儿，她就觉得，自己是不是想多了，他性子那么冷清，安排人在她身边干什么，还是不要随便给他加戏了。

    但是现在，被慕容沉玉这么一说……

    慕容沉玉手一抬，地面上的两颗石子，就被他的内力驾驭着，凌空而起，石头对着暗处的天逸和天宇打了过去。

    他的武功，天宇和天逸，自然不是对手，根本闪避不及。

    “咚咚！”的两声落下。

    两个人先后摔倒在地。

    掉落在地上……

    二人都是摔出来的。

    叶夭夭的眼神，当然也很快地看了下去，那两人尴尬的要命，臣子不能随便带暗卫进宫，但他们是东宫的暗卫，在宫中暗中保护主子，却是被允许的，所以不会被治罪。

    但是对上了叶夭夭的眼神，他们头皮发麻。

    天宇和天逸，立即跪在叶夭夭的跟前，天宇开口道：“太子妃！我们……”

    慕容沉玉没有给他们开口说话的机会。

    直接便看向叶夭夭，慢声道：“叶二小姐这么在乎本王那侄儿的感受，可他在乎你的感受么？本王猜想，从你们在一起之后……甚至之前，他就一直派人跟着你，监视着你的一举一动。由始至终，他大概从来都没有信任过你。”

    天宇立即抬头，看着慕容沉玉道：“不是这样的！十二皇叔，太子殿下让他们跟着叶二小姐，并不是为了监视她，也并不是不信任她，只是……”

    慕容沉玉轻笑道：“不是不信任？那本王问你们，每一回，叶二小姐同其他男人有所互动，叶二小姐出状况了，你们是不是都第一时间，禀报给太子殿下了？”

    天宇和天逸，都被噎住。

    慕容沉玉敢这么问，当然是因为没有忘记之前他手下的人，在天宇身上找出的那个小本本。

    天宇看向叶夭夭，开口道：“太子妃，虽然是这样，但是太子殿下的本意，其实并不是……”

    慕容沉玉又打断了他，接着问道：“你们岂止是这些事情，要禀报给太子，你们就连她看了其他男人一眼，都会禀报给你们的主子。监视一个人到这种地步，你们还敢说，太子的本意，不是本王说的这样？”

