    1994年燕京平均工资545块，普通居民的收入也就三百多，公务员从1989年来，五年没涨工资，干一个小时活，时薪1块1毛钱，和美国相差几十倍。≥≧

    一栋49oo多平的四合院，产权属于里面43户居民，总共237人，平均每家能分到8万3ooo多块，这在如今是一笔相当大的巨款。

    何况这么多人住在一起，谁家没点矛盾，早就受够了，前段时间全体投票，除了几家不想搬的，其它都同意出售。

    少数派的声音被“群众”压垮，于是联系了许多家中介，希望能找到买主。

    上门来看的人不少，像这么大，位置还好的宅子，在后海附近都少，可那些人对这个价格不太满意，说是再看看，然后就没了下文。

    今天王大妈出门买菜回来，现来过自己家的老孙中介，带着两个人在外面晃悠，对墙和周围建筑指指点点。

    顿时来了精神，小跑往家走，忘记脚下都是雪，一滑摔个大跟头，疼得“哎呦、哎呦～”直叫。

    要是再等些年，遇到这种情况要先掏手机录像，才能上去扶。

    韩宣腰包厚，不怕坑，走近扶她起来，嘴里说道：“没事吧，大妈。”

    “没事，扭着腰了。

    老孙，过来看房子的？”

    王大妈拍掉棉裤上的雪，篮子里菜没事，但鸡蛋碎掉了，蛋清拉着长线往下滴。

    如果是平时，她肯定要心疼半天，一毛钱一个呢，但现在有更重要的事。

    目光打量这个穿着棉袄的老头，看皮肤肯定是没吃过苦的那种人，绝对有钱。

    而且这衣服标志她看到过，一个老鹰，叫“啊你妈”还是“啊妈你”啥的，反正老贵了。

    孙老头笑道：“就来看看，里面能进去吧？”

    “能，快请进！有人来看房啦，都收拾下！”

    大嗓门叫得韩宣脑后麻，悄悄离远了点，进门四处观望。

    这座宅子以前应该很繁华，从它宽敞的大门和高台阶就能看出来。

    墙缝里留有青苔痕迹，破旧大门依稀能见到当年红漆，兽面衔环，有兽面，没了环，布满铜锈，看不清原本是什么造型。

    半边门楼倒塌了，木梁被虫子蛀掉，这些都要翻新。

    里面第一道院子，北边有朝南的屋子，叫做倒座。

    古代通常给宾客、书塾、男仆人居住，或者当做杂间。

    现在院子用红砖搭建成屋子，完全看不见当年的风采。

    其它地方也是一样，韩宣没认为能买到现成的宅子，曾经再好的建筑，也抵不过岁月侵袭。

    这里已经被他们改造得不像样了，除了外面那圈坚固的高耸围墙，其它都要翻新重建。

    不远处的恭王府算是保护文物，这里不算，拆了也没人管。

    和外公从正门走到后院小门，出去现后面是一片菜地，再往前就到了后海边。

    算算加上这片菜地的面积，能过六千平方，韩宣问道：“这块地算是谁的？”

    “公家的，没人管。”

    孙老头回答，见不少住户跟出来，站在门口窃窃私语，挥手示意他们別说话。

    “那我要是想买这块菜园，能买下来么？”

    “应该可以，要去居委会那边问问，这栋房子……你们觉得怎么样？

    虽然老了点，但位置很好，这片地方就数这栋宅子最大。”

    “嗯，买，要是这片菜地卖的话，我也一起买下来……”

    “好嘞！”

    孙老头将这个消息，告诉那些住户，他们顿时激动到尖叫！

    韩宣心想但愿以后別骂娘才好，不过如今确实只值这么多钱，没坑没抢，卖给谁不是卖。

    这栋老房子位置挺好，但不是韩宣想要的那种老建筑，回到车里继续去看房子，路过恭亲王府时候，他看见王府大门，心头一跳。

    要说燕京最好的院子，那肯定是这些王府无疑了。

    属于保护文物，定期保养，以现在都把它们当办公地，想拆就拆、想改就改的尿性，说不定真能弄到一座。

    恭亲王府肯定没用，这里做为旅游景点开放，往前探身问司机说道：“师傅，你知道这里还有王府么？”

    “有啊，就在湖对岸，有座醇亲王北府。

    宋庆琳故居就在那，现在是宗教事务局的办公地，想去？”

    “嗯，过去看看……”

    汽车慢悠悠穿行。

    两边都是胡同和四合院，走在这里，像是走在历史当中。

    拐弯时候，现路边站满了人，一个老外正在和位国人打架。

    车队后面就跟着辆警车，司机听见它开启了警铃，停下来等待。

    韩宣打开车窗，对一位妇人问道：“阿姨，请问他们怎么了？”

    这位三十多岁，藏獒型的妇人看了看红旗长车，心里敞亮，以为又是什么官二代。

    说道：“这个美国老外嘴碎，嚷嚷着说日本结束二战已经五十年了，可是燕京好像是昨天才结束战争，这不是明里暗里骂我们穷么。

    有位懂外语的学生，听着受不了，跟他吵了起来，然后就动手打架了。”

    “这样啊。”

    韩宣见他们看见警察，还互相揪住对方头，死活不放手。

    推开门下车，听到那美国人依然在骂骂咧咧，对杰森说道：“让他们住手。”

    杰森点点头，走到那美国人身边，对方还以为是同胞来帮自己的，刚露出笑脸，一拳打在了他肚子上。

    “嘴放干净点，別丢我们人。”

    周围路人都吓傻了，哪看过这么精彩的剧情转变，他们刚才也以为是来帮那老外的。

    被杰森打了的外国人，听出他美国口音，躺在地上捂着肚子，气愤道：“该死的！你是谁！

    我是美国大使馆的人！”

    “怎么？想遣返我们？让国务卿过来说。”杰森耸肩，无所谓道。

    这帮驻中大使馆的人，有外交豁免权，平时行事肆无忌惮，韩宣知道警察拿他没办法。

    “先去医院，你鼻子流血了。”估计是同胞先动的手，怕他吃亏，韩宣拿出几张百元大钞递给他。

    低头用英语对那美国人说道：“我会告诉伯恩斯先生这件事情，希望你能道歉，你也先去医院吧。”

    躺在地上装死的老外，听见伯恩斯的名字，身体一抖，伯恩斯是大使馆的大使，而自己只是驻领事馆官员，不明白为什么对方会知道大使的名字。

    抬起头看向韩宣，脑子里顿时冒出这次交流团里，一个特殊的名字。

    赶忙爬起来，擦擦鼻血，自知理亏，等他告诉大使，不亏也要亏。

    鼻青脸肿对那华人喊道：“抱歉，我中午喝了点酒，脑子不是很清醒。

    医药费多少，我会赔给你，希望你能原谅！”

    路人听不懂他们在说什么，但看见被六位外国保镖和警察围着的韩宣，知道是遇见大人物了，其中几位还认出了他，表情兴奋，窃窃私语。

    “好，我原谅你了。”

    那华人青年见好就收，刚才怒气上来，没忍住，正愁怎么收场呢，把韩宣给的钱还回来，“我没事，谢谢你……”

    让警察別处理这件事，算成民事纠纷，韩宣坐进红旗轿车，前往醇亲王北府。

    看完王府布局后，十分满意，韩宣找到宗教事务局局长，用一栋十层高的新楼，外加一百万人民币捐款，游说他把办公地搬出去，再让他帮忙安排将这栋王府使用权，转给自己。

    对方义正严辞拒绝了。

    当这个数字提高到两百万，楼增加到15层。

    很快，局长和郭老爷子称兄道弟，拍胸口保证，这事绝对能办成……

    买地买了一下午，晚上去人民大会堂开了个会，接到副主席的晚宴款待。

    韩宣和外公回钓鱼台国宾馆后，收拾东西准备去旅游。

    将在西单、三里屯买地的事情交给老爷子，留下道森帮忙处理买房事项，爷孙俩踏上前往西藏，追求自由和远方的火车。

    至于被火车上那味道，逼到买了辆客车，继续出的事情，不提也罢……(未完待续。)8

    
