    羽尘深吸一口气，服下一颗丹药，补充了一些灵力。

    然而，他脚一点地‘嗖’得不见了踪迹。

    如今的他又能任意使用鬼神莫测的五行遁术了。

    于此同时一道黑影也驾着黑云，朝吞天蟾蜍扑了过去。

    “羽尘，我来助你。”

    正是拥有罗天真魔实力的魔女深雪。

    她的出击，牵动周遭的魔气，在大气中形成无形的巨大涟漪，向四面八方扩散出去。

    魔女和羽尘心有灵犀，对于羽尘战术构想也很清楚。

    她来正面迎战吞天蟾蜍，羽尘则在暗中寻找战机偷袭。

    老套路了。

    吞天蟾蜍发现了魔女的动向，头也不抬，体表发射出一道红色火焰，朝魔女激射而去。

    一声娇叱，魔女手里凭空取出一根魔枪，凌空舞动，化成了个黑暗六芒星，竟然硬生生挡了吞天蟾蜍极其可怕的一记火焰攻击，同时连消带打，既然还发动了反击。

    若是换了以前，魔女估计会被吞天蟾蜍轻易秒杀。

    然而，现在拥有罗天真魔实力的她，不仅能挡下吞天蟾蜍的攻击，而且还游刃有余，可以发动反击了。

    不过吞天蟾蜍的防御确实很强，五百丈之内，各种岩浆喷射而出，各种射线无差别攻击任何人。

    简直就是生人勿近。

    魔女好几次想攻进它的防御圈内，但都被吞天蟾蜍体表的射线给逼了回来。

    魔女也不气馁，只见她深吸一口气，放出一大团的魔火，然后双手施展魔功，硬生生将魔火压缩成了一块黑色结晶体。

    她随手一扬，黑色晶体便扔向了吞天蟾蜍。

    “草，黑魔核。这个魔女真乱来。”

    在几百里外观战的白玉蟾和柳土獐忍不住喊了一声，双手一展，联手张开了防护罩，护住了在场的所有人。

    黑魔核是魔界中超强力爆裂物之名，是一种毁灭性的魔功。

    假如传闻属实，魔女扔出的这块拳头大小的黑魔核，足够把一座山给炸平。

    就算几百里外的人也要受到波及。

    近卫军团的凡人们直愣愣得看着这场神魔交战。

    相比交战双方，自己这些凡人着实太渺小了，真的只是蝼蚁而已。

    他们也实在搞不懂羽尘这一介凡人，是如何能够参与到如此可怕的战斗中去的。

    “轰”黑魔核爆开的瞬间，所有人都感受到了恐怖的魔力波动。

    整个地面都震了三震。

    不过却没有预期的爆炸强度。

    感觉就像是鞭炮突然哑火了，只放了个圈。

    不是魔女扔出的黑魔核威力不够。

    而是吞天蟾蜍在黑魔核爆炸的一瞬间，施展法术，用一个黑色防护罩，将黑魔核给罩住，压制了它的爆炸力。

    黑魔核没有完成预期任务让魔女不禁愣了一愣。

    混蛋，这巨大的癞蛤蟆竟然是有智慧的。

    别人都以为它是在无脑毁灭眼前看到的一切东西，是一部无情的杀戮机器。

    却没想到这玩意扮猪吃老虎，其实非常得聪明。

    吞天蟾蜍原来一直都没有正眼看过攻击自己得魔女。

    直到她扔出了黑魔核，吞天蟾蜍才开始正视眼前的这位对手。

    “魔女，你有资格让我使出十分之一的实力了。”

    说罢，吞天蟾蜍的背上突然鼓起一个脓包。

    ‘噗’脓包破裂，从里面飞出一个一个身穿破旧铠甲，浑身是血的巨大黑影骑士。

    这黑影骑士座下是一只不知道什么怪物。

    这怪物体型高约五米，一身黝黑发亮的外壳，巨大而长形的脑袋延伸至后背，骇人的嘴里满是利齿。

    光是外形就极为恐怖。

    黑影骑士骑在怪物身上，双手握锤，周遭是无数黑点旋绕，每一颗黑点，便是一道亡魂。

    都是一道阴灵怨魂所化，绕着黑影骑士转动，怨气冲天。

    黑影骑士目光钉死了魔女，将她当作唯一目标。

    行动如同闪电，全速飞飙向魔女，誓要击杀她。

    “魔女，受死！”黑影骑士周身的气势暴炽，一股雄浑霸烈的罡气，已犹如万马千军，怒驰而来。

    手中双锤，铺天盖地得朝魔女锤去。

    这黑影骑士应该是吞天蟾蜍释放出的一个分身，实力竟然堪比魔女。

    面对黑影骑士的冲击，魔女神色凝重，双臂一振，漆黑如墨的长枪，激旋如舞，与敌人正向硬捍。

    双方正面对抗，没有发出任何撞击声响，魔女长枪过处，枪头上散发出的奇异气劲，划出一个又一个的小气旋，化为深遂的黑洞，迎上漫天锤影，一下子就将黑影骑士的攻击尽数吞噬。

    魔女简单一招，便破去了黑影骑士的攻击，同时刺碎了对方的双锤。

    一瞬间，高下立判。

    终究还是魔女技高一筹，黑影骑士身体被魔女击碎。

    然而，吞天蟾蜍毫不在意黑影骑士的死亡。

    紧接着，因为它的背上长出了第二个、第三个、第四个脓包，大批黑影骑士接连冒出。

    它们不再和魔女单挑，转而开始围攻魔女。

    这黑影骑士的实力和魔女相近。

    一对一，魔女能轻易干掉它们，但是因为数量太多的，魔女竟陷入苦战。

    魔女一咬牙，拼了。

    消灭吞天蟾蜍一事，关系到整个世界的无数生灵。

    这一仗许胜不许败。

    不得不说，此时的魔女确实厉害，一人对战众多黑影骑士，竟然不落下风，而且还占据了优势。

    若不是另一只眼睛还得防备吞天蟾蜍本体的偷袭，恐怕早已全力出手，一枪扫平这众多黑影骑士了。

    不过吞天蟾蜍始终没有亲自对付魔女。

    它只是默默得看着，就像是看着一群孩子在打闹。

    它也确实不用亲自出手，单单只是用分身就足以对付魔女了。

    但魔女也不是吃素的，她一边战斗，嘴里突然开始高声唱起了魔界咒文，轻轻的稚嫩嗓音，高亢入云。

    随着魔女的吟唱，整个天幕突然发生变化。

    天上的红云被无形的力量拨开，月光洒了下来。

    “癞蛤蟆，我和你拼了。”魔女发出一声怒吼。

    只见天空中的月亮竟然渐渐变成了血红色。

    一丝丝诡异红色月光渗出，如同月亮在滴血。

    天上的月亮竟被魔女用无上魔功变为了血月。

    在血月的照耀下，魔女的实力再次提升，眼睛殷弘一片，双手结印，继续施展着更加诡异的魔功。

    就连吞天蟾蜍也感受到那股不寻常的压迫力，情绪开始有些焦躁不安。

    “魔女，你想做什么？”

    魔女手中魔枪一记横扫，将所有的黑影骑士全部震退，然后高举手中魔杖，唱动魔咒。

    “深渊之魔，听我号令，化作魔像，供我驱使！”

    随着魔女的吟唱，四周冒出了阵阵青烟。

    在袅袅烟雾中，无数邪异的形体缓慢凝聚，透明虚渺，化作巨大的魔像，每一个都有十几米高，各自摆着不同的诡异姿势。

    这些魔像，全都是魔女从魔界召唤来的黑暗神明。