    莫惊春在笔记本上，将第一条会议内容打了个小对勾后，将手里的黑色中性笔放在笔记本上，抬头淡然一笑。

    “第二件事，才是今天这场高层会议召开的主要原因。”

    “我想不少人已经猜到了是什么。”

    “就是为了谈论今年所有人年终奖的事情。”

    “大家马上就要过年了，辛辛苦苦一年，我这当老板的, 也不能让大家空手而归不是。”

    莫惊春打趣的笑道：

    “肥肉我这当老板的都吃了，剩下的汤，总要给弟兄们分一分。”

    “去年呢，公司还没有那么大规模，发年终奖也很容易。”

    “今年嘛，一万多人, 年终奖应该怎么发, 发多少，大家都畅所欲言说一说自己的看法。”

    “一刀切，今年肯定是行不通的。”

    “这对很多经常加班的员工，不公平。”

    会议室里安静了一会儿后，徐鹏飞率先发言。

    公司总裁都没开口，别人先开口了，那像什么话。

    徐鹏飞沉思了一下，说道：

    “大多数员工都是下半年才加入我们这个大家庭的，我觉得这些新员工，年终奖按照工资标准，多发放一个月就够了。”

    “对于经常加班，绩效考核优秀的员工，可以在原有基础上，再多加20%～30%。”

    “老员工的话，就按照去年的标准，增长个30%的样子。”

    徐鹏飞发表完意见之后，莫惊春点了点头，没有做出评论。

    “苏文妍，你有什么想法？”

    被老板直接点名了的苏文妍, 兴致勃勃的说道：

    “我今年想多拿年终奖。别的想法嘛, 没了。”

    莫惊春被苏文妍给逗乐了，这家伙。

    “好，你的年终奖我今年多给你发一点，这几个月，你确实也是辛苦了。”

    ————————

    有了总裁和副总裁的发言后，众人语言开始多了起来。

    为了这一件事，会议愣是开了一个半小时。

    会议的最后，莫惊春合上笔记本说道：

    “那今年的年终奖发放就按照刚才说的方案发放。”

    “曹明新，你们辛苦一下，今晚再加个班，争取明天就将年终奖发放出去。”

    “好的，老板。”会议上，曹明新已经按照标准计算了一下自己的年终奖。

    此时此刻，兴奋的曹明新，别说只是带着手下加一晚班了，就算是加班到除夕夜前，曹明新也乐意啊。

    这年头，谁会和钱过不去啊！

    就算真的有这样的人，那人绝对本身就很有钱。

    “那行，没别的事情，大家就……”

    刚准备说散会的莫惊春，想到另一件事情后，话音戛然而止。

    “那什么，还有一件事我给忘了说了。”

    莫惊春挑了挑眉头，说道：“由于最近太忙了，再加上县里也没有场地提供给我们公司这么多人举办年会，所以今年没有年会。”

    “明年的话，还要看城北的那家还在建的五星级酒店能不能投入使用。”

    “可以的话，明年年末，就正常举办年会。”

    “关于这一点，如果有员工询问，你们就解释一下。”

    “好了，这次是真没别的事情了。”

    “大家散了吧。”

    走在过道上，莫惊春脑子里想的却是糖果。

    这小家伙，怎么没下来找他。

    难不成还没睡醒不成？

    回到办公室，莫惊春放下笔记本，打开卧室门一看，顿时笑了。

    小家伙哪里是没醒。

    分明就是睡醒了，赖在床上不想起来，趴在被窝里看电视，还挺会享受。

    “吖？哥哥，你回来啦。”

    “嗯哼。”

    第二天，员工们陆陆续续离开公司，朝着全国天南地北而去。

    熬了一晚的曹明新，也带着财务部的人，将所有年终奖弄了出来。

    打着哈欠的曹明新，来不及去睡觉，就找到了总裁徐鹏飞签字，最后找到老板签字。

    起床没多久的莫惊春，看了一下统计表，又看到徐鹏飞已经看过签过字后，便在上面签下了名字。

    “及时发放。”

    “老板，最快今天下午就会发放，最迟不会超过明天。”

    莫惊春点了点头。

    曹明新做事从来都会给自己留余地，不出意外的话，下午就可以发放。

    当天下午，大多数员工还在回来的归途中，就收到了银行的短信提示音。

    公寓楼里，还没离开的苏文妍默默的数起了“个、十、百……”。

    小数点前七位数，苏文妍愣是数了一遍又一遍。

    几分钟后，打开手机自带计算器算了一下扣的税，脸上的笑容逐渐消失。

    人呢，很多都是喜欢炫耀的。

    尤其是刚走出校园没多久，进入社会两三年的大学生。

    同学之间，联系的时候，难免会相互炫耀，或者吐槽一下自己的公司。

    很快，关于糖果科技已经放假，并且发放了年终奖发放消息就传开了。

    当天晚上，糖果科技年终奖的事，在网络上迎来了一波热度。

    网友们表示，羡慕，可以提前放假的。

    还有网友默默估算了一下个人所得税后，更加沉默了。

    酸了，酸了，别人年终奖扣的税，都要比自己的工资高。

    在收到曹明新的消息，所有年终奖已经全数发放后，莫惊春嘴角微微上扬。

    今年的除夕，想来自家的员工们，都能回家过个好年了。

    也不用天天担心有哪个亲戚过来的时候，询问一年存了多少钱。

    “哥哥，你怎么又偷偷的笑了。”被窝里，糖果好奇的问道。

    “有吗？”

    糖果点了点头，应道：“有的。”

    “哈哈哈，我在想，过年给果儿买烟花玩。”

    “真的吗？”

    “当然了。”

    “嘻嘻，果儿最爱哥哥了。”

    “果儿就知道，哥哥对果儿最好了。”

    莫惊春捏了捏小家伙的鼻子，笑道：“快睡吧，明天我们就回家。”

    “嗯嗯。”

    明天就要回家了，想着和香儿一起玩耍的糖果乖乖的闭上了眼睛。

    哥哥说过了，睡着了，时间过的可快了。

    一睁眼，天就亮了。

    清晨，外面下起了小雨。

    天气预报上说，明天还会有降雪。

    早就看过天气预报的大舅一家，昨天放假就已经乘坐公交先回去了。

    PS：求推荐票，求月票。

    

