    “潜力药剂！”

    杨御感觉自己今天就像是乡巴佬进城一样，听到什么东西都是一惊一乍，而且蝮蛇教官介绍的……简直就像淘宝那什么“猜你喜欢”一样，果然特么都很喜欢……

    小孩子才做选择，大人我全都要！

    然而现实是……

    对A，要不起……

    潜力药剂！

    其中包括生命药剂、物攻药剂、物防药剂、特攻药剂、特防药剂以及速度药剂，就像是前世游戏中的努力值药剂一样分为这六种。

    这是精灵联盟历时数十年通过研究世界各地的树果，最终研发出来的优秀产物，可以通过激发小精灵的潜力，从而提升某一方面的能力。

    提升潜力是一个非常漫长的过程，效果并非立竿见影，当然，不排除一些小精灵对潜力药剂的接受与适应性非常强，效果可能相对更好一些。

    “我想你们之中大部分的新生里，应该都没有给小精灵喂食过潜力药剂，潜力药剂在外界的精灵联盟确实可以买到，价格说实在也不贵，一万精灵币左右。不过，由于药剂的特殊性，一般情况下都是断货的，可能只有一些其他的途径可以获得。”

    “作为你们的教官，我负责任地向你们推荐这潜力药剂，根据不同的小精灵的特点兑换不同的潜力药剂，兑换价格，5000军功分，这是针对你们这些能够来到利蛇营训练的优秀新生的专属优惠。”蝮蛇教官说道。

    “当然，最后还有一些小玩意儿，仿制的，安抚之铃，价格3000军功分。”

    ……

    “啊……我的200多军功分啊！”高茂一回到利蛇营宿舍就趴在床上开始大喊大叫起来。

    “啊啊啊啊啊！我的50军功分啊！”

    一个更响亮的声音直接秒杀了高茂。

    高茂整个人都懵了，这谁啊，卧槽，杨御？

    杨御看了眼高茂，对着他眨巴眨巴眼，继续闭上眼睛装惨起来：“啊啊啊啊！我的50军功分啊啊！”

    “杨御，我这可是两百多军功分啊！你那才50点！”高茂不服。

    “你的军功分吃到肚子里还是自己的，我那50点军功分……喂了狗啊！！！”杨御又一次大声哭惨。

    “你们两个……”闻人方晨扶了扶额头，有些头疼。

    “啊……”

    又是一声哭喊异军突起。

    只是这声音的并不像哭惨，反而像是……凑热闹的。

    “你又是什么情况？”闻人方晨抬头看了眼上铺的洪堃。

    “我觉得……我要是不叫就亏了……”洪堃朝着闻人方晨咧嘴笑了笑，然后闭上眼睛酝酿起来……

    “停停停停……待会别人都搬东西回来了，影响可不好。”闻人方晨一阵头大，这都是什么室友啊这是。

    “你们想兑换什么东西？”杨御趴在下铺问道。

    营长大教官拿出来的东西，特么的他都想要，要是杨御有足够的军功分，保证什么东西都兑换走，哪怕是普通的能量方块也不给教官留下，可是……

    他现在总共就1105分……

    还有50军功分被某个教官给扣了……

    “那个潜力药剂确实不错，我在杰尼龟刚刚从精灵蛋里出世的时候，给它喂过一次生命药剂，后面补充了一次特攻药剂，对小精灵的成长有很大的帮助。”闻人方晨提前说道，“我也建议可以先兑换那个。”

    “哎，果然是大佬啊……”洪堃羡慕啊。

    “现在使用的话还有好的效果吗？”杨御忍不住问道。

    “其实潜力药剂也有不同的等级，如果第一次进化还没开始前使用，都会有一定的效果。”闻人方晨道，“只是一般情况下，连续使用相同的潜力药剂，后面的那些就没有什么效果，所以一支就足够了。”

    “那我准备给我的咸鱼王兑换一支，我在想先兑换生命药剂吧，反正他也还没喝过。”杨御想了想说道。

    “什么，你的鲤鱼王还没有喝过生命药剂？”

    几乎在闻人方晨开口的同时，门外也传来一个惊诧的声音。

    慕容文涛搬着自己的行李回来了，一脸诧异地看着杨御：“那你的鲤鱼王怎么可能会那么大……”

    杨御看了一眼闻人方晨，见闻人方晨耸了耸肩，杨御也只随口一说：“养的时候出了点意外罢了……”

    生命药剂相当于一种促进小精灵生长发育的药剂，基本适用于所有的小精灵，同时，对于一些拥有大体型的小精灵而言效果更加明显。

    咸鱼王有这么大的体型，是因为领悟了一种并不属于他该拥有的隐藏特性【再生力】，再生力需要小精灵拥有强大的体魄以及体内的生命力，因此大量地喂食能量方块后造成的后果就是……咸鱼王膨胀了。

    体型上的膨胀。

    “我也希望我养妙蛙草的时候出点这样的意外啊……”慕容文涛非常的羡慕，对于妙蛙草之后的进化——妙蛙花来说，越大的体型，战斗力会越强和生命力就会越旺盛……

    咣当！

    随着一声器皿落在地上的声音响起，后续传来一阵“噼里啪啦”的声音。

    慕容文涛脸色大变，连忙抛下手中的行李转过身去：“妙蛙草，妙蛙草你怎么了妙蛙草……”

    杨御：……

    闻人方晨：……

    杨御擦了擦汗，这个家伙……是不是被乌鸦嘴附体了？

    外面的走廊有些混乱，妙蛙草身上用藤鞭绑了很多的东西，洗脸盆啊这些的，刚刚实在是拿不动了，一个没站稳，背后的东西就翻了。

    好在杨御四人跑过去帮忙了一下，要不然过道会更加的堵。

    “谢了各位，闻人方晨，闻人云海马上就过来了。”慕容文涛擦了擦汗，感谢了各位的帮助之后，小声提醒道。

    “放心，只要他不找事，我可不会去找他麻烦！”闻人方晨耸了耸肩，眼不见为净。

    陆陆续续的，利蛇营强化军训的所有男生都到了这一间宿舍。闻人云海同样在内，只不过，他就像没有看见杨御四人一样直接来到了自己的床铺。

    “东西收拾好了么，十分钟后，准备集合！”

    “是，虹蛇教官！”

