    我皱了皱眉头，看着面前的这个笑嘻嘻的李永鑫，询问道：

    “但是，你之前可不是这样子给我说的啊！”

    李永鑫听到这里，叹了一口气，说道：“之前的话我本以为你只是一个普通的小道士，所以说自然不想要让你们掺和到这个事情里面，但是现在我见识到了您的实力，足足有出家道士。”

    “所以我这才斗胆让您帮忙。”

    我心中暗自揣测，应该是这个李永鑫的见识太少，所以说不知道天罚之力，或许说他根本就没有见到过什么叫做九重雷劫。

    毕竟这个天罚之力要是没有足够见解的话，也是认不出来的。

    既然他不知道我的天罚之力，那么我倒是可以放下心来，听听他口中的话。

    随即我收起蓬莱剑，放到腰间，穿好衣服说道：“我有一个问题，那就是你为什么要把那个黑色的碎片交给我，你又是怎么从老太婆的手里面逃走的？”

    说完这个问题之后，我立刻眼神紧盯着面前的这个李永鑫，只要他的眼神有丝毫的躲闪，那么我就毫不犹豫的选择不相信他。

    并且我也不介意把他的存在告诉接阴婆。

    李永鑫这时脸上满满的都是悲伤之色，眼神之中满是真诚的对着我道：

    “宁老弟，我这是希望你能够通过黑色的碎片提升实力，然后帮助我们解决那个老婆子。”

    “最重要的是，我也是想要让你们看清楚那个老婆子的实力，不要只想着坚守正道，眼睛里面容不得沙子一样，直接就找这个老太婆拼命。”

    “最后，我吸引了老太婆的注意力，给你们争取了至少好几十分钟的时间。”

    听到这里，我不禁点了点头，这个李永鑫说的好像没有什么问题，并且眼神十分的真诚，连飘忽一下子都没有。

    这一下子不禁让我微微有些动摇，难道是那个接阴婆真的不是个好东西，虽然看起来挺像是的。

    但是面前这个一直对着笑的李永鑫好像也不知是什么好东西。

    随后我说道：“李大哥，把笑容收一下，看着我不信不舒服。”

    “好的，宁老弟。”

    李永鑫笑着对我说道。

    随后，我们两人换了一个地方，是在阴柳林里面，这里竟然有一个石桌，旁边有两个石凳子，但是上面却满是灰尘和树叶，似乎是不知道多久都没有人坐在这上面了。

    李永鑫先是把我的凳子仔细弄干净之后，这才跑到了另外一边把他的凳子擦干净，看样子格外的殷勤。

    做到的凳子上面之后，极其的想要知道这个老太婆究竟是干了什么事情，或者说这里面是有什么故事？

    于是我好奇的问道：“李大哥，现在可以给我说一说这个接阴婆的故事了吧。”

    “好！宁老弟，你可要做好心理准备，我接下来要讲的这个故事可以非常难以接受。”

    随后，这个李永鑫便开始讲：

    “在大约50多年前，这里死了一个女人，名字我忘了，反正是因为被冤枉清白了，并且肚子里面还怀着一个孩子，就吊在了树上面，吊死了。”

    “在这个女人死了七天之后，她又回来了，这一次回来她带着满满的怨气，直接讲这个女亡山附近的那个村子409口人全部杀死了。”

    “之后，这里就变成了一个人间末日，到处都是惨死的冤魂，到处都是无法进入地府的邪祟，一时间，这里几乎没有一个人干经过这里。”

    说道这里的时候，李永鑫的脸上也没有了笑容，而是变得严肃起来，压低声音说道：

    “后来，这个接阴婆出现了，她的实力十分的恐怖，先是镇压了女亡山的那个怀孕的女人，更是在7月十五的时候，也就是中元节（鬼节）的时候剖开了这个女人的肚子！”

    说道这里的时候，我好像已经知道了那个接阴婆的尸生子（小女孩）是从哪里来的了。

    就是从这个吊死在树上的女子，她的肚子里面来的。

    一时间，我直接倒吸了一口凉气，感觉到了一股毛骨悚然，这个接阴婆竟然这么的残忍，连一个死者都不放过。

    李永鑫仍然在继续说：“后来啊，这个接阴婆就利用这个小女孩到处的吸取别人的阴气，唉，作孽啊。”

    “后来，这个老婆子利用小女孩还不满足，更是建造了这么一个十里阴柳林，就是要把这里的阴魂全部聚集起开，为她所用。”

    这时，李永鑫的脸上就好像是想到了什么一样，询问我道：“宁老弟，你上次进入到了四人客栈的后厨里面，有没有看到一个地窖啊。”

    听到这里，我已经感觉到了事情逐渐的脱离了我的控制，好像慢慢的朝着和我想象中的对立面走去。

    于是，我的好奇心更加的旺盛，连忙说道：“李大哥，确实，这个地窖我去过，里面密密麻麻的都是白骨。”

    李永鑫心痛模样的点点头，叹了一口气，说道：“这些都是阴魂们干的事情，就是为了将这些人的精气神以及血肉吸收了之后，那么他们就能够产生更多的阴气。”

    “而这些阴气！”

    李永鑫挑了挑眉头，示意我说道：“宁老弟，你现在是不是已经知道了。”

    轰隆一声。

    李永鑫说的话如同一声炸雷响彻在我的脑海里面。

    难道这一切都是接阴婆为了自己的修行而干的事情。

    残忍的取出尸生子，然后控制她，为自己所用。

    将所有的阴魂都聚集起来，然后为他们提供血肉和活人的精气神，让他们产生更多的阴气，还是为了她自己对我修炼。

    这就有点太恐怖了吧。

    并且，虽然我一直在好奇李永鑫口中说的话，但是我也是一直都在时刻盯着面前的李永鑫。

    我竟然发现这个李永鑫没有一丝的说谎，至少我是没有看出来。

    所以，他很有可能说的都是真的。

    至于为什么他的脸上都一直带着笑容，说不定有可能是他自身的毛病，比如说是脸残等等。

    但是，现在我更担心的就是接阴婆这个问题，并且担心我的兄弟陆公子。

    要是这个接阴婆真正这么残暴的话，那陆公子很有可能已经惨遭毒手了。

