    第290章 他为什么还不交闪现？

    现在除了直接放大招，似乎已经没有任何办法。

    船长已经靠近防御塔，继续犹豫下去，这波GANK就要宣布失败了！

    smeb一咬牙，选择先放出大招。

    不过，他这大招旳位置非常讲究，他没有直接往陈歌身上放，而是瞄准了陈歌身前一个闪现左右的距离！

    这波他的大招，预判了陈歌闪现的位置！

    在他看来，以陈歌的能力，肯定是能反应过来交闪现的。

    所以直接对着陈歌放不会有任何的意义。

    这波必须要预判陈歌闪现之后的位置才行。

    于是，不可思议的一幕发生了！

    在众人不解的目光中，石头人利用大招和船长擦肩而过！

    长毛见状惊呼道：“我的天，这石头人竟然空大了！”

    “他这大招也太离谱了吧，怎么会歪这么远？”

    “smeb，你在干什么啊？”

    关泽元：“这波是不是鼠标滑了？这个大招就算让我来放，也不至于这样啊。”

    两解说已经被石头人大招给吓到了，船长就在石头人身前。

    石头人大招就是一个按键的问题。

    为什么能放这么歪？差这么远？

    这波石头人大招的节目效果直接拉满，众人在弹幕上嘲讽道：

    “空大！这也能空？”

    “不愧是你啊，精彩！”

    “莪上我也行啊，不就是空大吗？”

    “这真的是S赛吗？我怎么感觉在看病房大乱斗。”

    这波属实把观众看傻了。

    而比赛场上，陈歌这波已经跑回到防御塔下了，算是有惊无险。

    “哎，刚才石头人……是不是交大招了？”跑回防御塔下之后，陈歌才反应过来。

    刚才好像有个什么东西，从他身边飞过去了。

    因为太害怕，所以没有注意到。

    现在安全了，突然回头一想，稍微有点印象了。

    而老虎队这边，这波看到石头人空大。

    盲僧直接三原地愣了三秒钟，然后直接往自家野区走。

    这波Hojin虽然没有说话，但是这愣住的三秒，已经把该表达的都表达了。

    smeb见状连忙解释道：“这波……我以为他会交闪现的，但是不知道为什么他不交闪现。”

    “这波我的，我的问题。”

    Hojin听后还是没有说话，上一波在下路他就被坑惨了, 现在来上路又被坑。

    他已经对smeb不抱任何希望了, 这波石头人大招和闪现都用了, 连船长的闪现都没打出来，已经超出了Hojin预料的下限。

    如果不是真实发生在自己眼前，他都很难想这是怎么做到的。

    见Hojin不说话, smeb也意识到对方心态被他搞崩了。

    但是他也感觉自己冤啊，他没想明白, 这种情况下, 陈歌为什么不交闪现。

    这波只要被他大招命中, 陈歌就没有交闪现的机会了。

    正常选手，这种情况下肯定会交的。

    “除非……他能看穿我的想法！”突然, smeb想到了一种可能性！

    这是他唯一能想到的合理的解释，那就是陈歌看穿了他的想法！

    陈歌知道他这波要把大招往前放，所以故意不交闪现。

    这么一向, smeb感觉自己后背发凉, 这种意识未免也太恐怖了吧！

    而陈歌这边, 他都不知道发生什么了, 这波大难不死之后继续发育。

    他其实留着闪现，就是想要躲石头人大招的。

    第一波石头人闪现上来, 陈歌反应慢了一拍，没有交出闪现。

    而第二波，石头人放大招, 他还是没反应过来。

    甚至都没注意到石头人放大招了。

    至于闪现躲石头人大招，这操作陈歌在白银分段就一直都想试, 但基本没成功过，因为反应太慢了。

    上路被抓的同时, 淘宝权来到中路搞事情。

    这波双方中路都来到六级。

    光轮单挑对线，Kuro的沙皇是不虚韦神的妖姬的。

    但是妖姬这英雄就不是拿出来单挑的, 而是为了配合打野。

    在看到淘宝权的皇子就位之后, 妖姬W上前。

    这W落地的瞬间，E技能就出手了, 精准命中沙皇。

    这波见沙皇被链子命中，淘宝权的皇子从侧面过来准备配合一波。

    看到皇子之后, Kuro意识到这波妖姬可不是上来换血的。

    于是他反手交出闪现。

    然而, 在沙皇交闪现的同时，妖姬也跟着交出了闪现！

    从画面上看，两人几乎是同时把闪现交了出来！

    这样一来, 链子没有被拉断, 沙皇直接被控住！

    淘宝权见状二话不说，EW二连上前。

    然而, 他这EQ二连刚飞到一半, 就被沙皇用大招给打断了。

    这Kuro反应很快，而且是老沙皇了，大招打断皇子EQ只能说是正常操作。

    淘宝权被退回来之后，反手闪现接大招，越过沙皇的大招把沙皇盖住。

    而妖姬再跟上一发Q技能成功拿下人头！

    长毛见状惊呼道：“这波妖姬的闪现跟得好快啊，几乎和沙皇同时交的，这应该是预判了沙皇的闪现。”

    关泽元：“这波盲僧GANK上路失败，不仅仅是浪费了时间和石头人的闪现大招，同时也让皇子有机会出手。”

    “现在的局势对KOO来说不太妙了。”

    看到中路被抓，Hojin心中一沉，现在上路劣势，中路也劣势了。

    而且这两条路都没法帮，只剩下路一个独苗了。

    正好下路要升六级了, Hojin便想着从下路打开突破口。

    比赛时间来到九分钟，陈歌在上路继续压制石头人。

    此时他的补刀已经领先很多，石头人大部分时候只用技能补刀，不敢用平A，生怕把陈歌消耗。

    但陈歌根本没有消耗石头人的意思, 他就是发育而已, 顺便熟悉英雄。

    然而，陈歌越是表现得平静，smeb就越慌。

    正所谓，事出反常必有妖，陈歌前两场这么激进。

    这一场突然就改变打法了，那肯定是有问题的啊。

    所以，陈歌这种保守的打法，反而起到了非常好的压制效果。

    另外一边，Hojin的盲僧已经来到下路。

    此时日女升到六级了，配合打野的能力很强。

    确认三角草没有视野之后，Hojin指挥道：“辅助先手留人，上路看情况TP。”

    “中路，随时盯紧对面中单的位置。”

    布置好一切之后，Hojin这才开始动手。

    (本章完)

