    冬天到来，锡德里克部落赶在温度大幅下降之前建起了一批屋子。

    不过，屋子的数量并不多。

    搭建倒不是问题，主要是材料限制。

    附近的木材和石材都被采集得差不多了，接下来必须去更远的地方采集材料才行。

    一来一回，要花费不少时间，建设进度自然快不起来。

    无论在哪个地方，哪个时代，物资总是稀缺的。

    冬天降临，植物都不生长了，锡德里克部落族人挤进了屋子里，躲避寒冷，依靠存粮度日。

    屋子数量不多，哪怕各间屋子都挤得满满当当的，却依然不够容纳全部族人。

    晚上的时候，身体强壮的战士们只能在外面休息，将屋子让给老人和小孩。

    好在，此地的冬天并不算特别寒冷，多穿点兽皮衣服，然后躲在避风处，还是可以接受的。

    “伊莱，你不进屋子里住吗？”澜图圣女在自己屋子旁边发现了伊莱的身影。

    伊莱身体蜷缩着，躺在那里，半眯着双眼，正在眺望天穹上的繁星。

    他听到澜图圣女的声音，回过神来，立刻起身。

    没等伊莱回答，澜图圣女继续道：“难道长老们没给你分配屋子？屋子是你研究出来的，而且你又参与了建设，贡献很大，怎么能不给你分配呢？”

    伊莱道：“圣女，这不怪长老们，是我自己要求的，我已经是一位战士了，族内其他战士都不住进屋子，我怎么能例外？”

    澜图圣女想了下：“这样吧，你来我的屋子里住，这屋子很大，住两个人也没关系。”

    其他屋子里面，大量族人挤在一起睡觉。

    连长老们都没有独立的屋子，最多是屋里的人数少一点，宽敞一点。

    但澜图圣女却分配到了一间独立的屋子，只有她一人居住。

    毕竟她地位特殊，乃是圣山的象征，又是神的代言人，自然不能和其他族人挤在一起。

    “这，不行不行，圣女你身份尊贵，我怎么能和你住一起呢。”伊莱摇头如拨浪鼓。

    “没事的，进来吧，快点，别磨磨蹭蹭的。”

    澜图圣女丢下一句话后，转身走进屋子当中。

    伊莱见状，犹豫再三，最后还是跟着走了进去，圣女的命令不能不听。

    屋子里都是平地，并没有什么家具，不过有一些干茅草弄成的简易地铺。

    见到伊莱进来后，澜图圣女说了一声“把门合上吧”，然后就躺在地铺上闭目休息起来。

    伊莱将那扇简单的门关好，自己在屋子边缘处找了个地方躺下。

    屋子里确实比外面暖和许多，伊莱心中想着。

    他一时间睡不着，朝着圣女的方向瞟了一眼。

    屋子里光线有些黯淡，但还是能隐约看清澜图圣女白皙的脸庞以及那玲珑的身材曲线。

    伊莱的心砰砰直跳，赶紧转过头去，不敢再看。

    尽管没有再看，但伊莱却是有点睡不着了，脑中乱乱的。

    圣女可真美，是部落中最美的女子，同时她的实力也是部落中最强的。

    按照部落惯例，圣女将来会指定一人作为自己的伴侣。

    被指定的人不能拒绝。

    当然，这种好事，一般也不会有人拒绝。

    往届圣女，一般都是选择部落中最强的战士作为伴侣。

    最强的战士，不知道自己能不能成为族内最强的战士呢，伊莱心中胡思乱想着。

    他感觉这很难。

    伊莱的体格不错，身材高大，但现在只是刚成为一位普通战士而已，距离族内最强战士还有着极为遥远的距离。

    伊莱迷迷糊糊的睡了一阵，没多久，天色微微发亮。

    澜图圣女醒来。

    伊莱也跟着起身。

    虽然醒了，但两人还是待在屋子里，偶尔会闲聊几句，消磨时间。

    冬天实在没什么要做的，不适合开展劳作，保存体力过冬才是正道。

    锡德里克部落里也没什么娱乐活动。

    等到中午，温度最高的时候，伊莱走出去，跟随着族内战士们行动。

    他们要去远处收集木材。

    这些木材，品质好的可以用来搭建新的屋子，差一点的可以拿来燃烧，让部落内更温暖一些。

    他们的行动持续了三个多小时，然后赶紧回到部落当中，不再外出，冬天温暖的时候不多，天气很快会冷下来。

    伊莱又回到了澜图圣女的屋子里。

    澜图圣女没有跟随外出，而是在闭目修炼着，淡淡的灵能波动在她身上浮现。

    “圣女的天赋真是强大。”伊莱心中暗道。

    澜图圣女年纪只比他大上两岁，但实力却要强许多。

    这就是修炼的力量。

    但，族内不是每一个人都懂得修炼的，要有天赋，能感应到灵能的流动，并将灵能吸纳进自身的身躯才行。

    伊莱对此略懂一二，布兹长老曾教导过他。

    但，伊莱发现自己的天赋不太好，哪怕平日间努力修炼，却也进步不大。

    想到这里，伊莱就感觉成为族内最强战士的目标是难以实现了。

    “伊莱，你回来了？冬天没什么事做，你要修炼吗？”澜图圣女睁开双眼，目光看向伊莱。

    “哦，好，我确实得修炼了，不过我的天赋不高，修炼起来很慢。”伊莱找了个地方坐下。

    “哈，我来帮你看看，有时候修炼效率不高未必是天赋不行，可能只是方法不对而已。”澜图圣女眼中闪过一丝兴奋之意。

    她感觉指点别人是一件很有成就感的事情。

    听到澜图圣女愿意指点自己，伊莱也是高兴得很：“谢谢圣女大人。”

    伊莱修炼起来，艰难地调动着天地间的灵能。

    在这过程中，伊莱向澜图圣女描述着自己的感觉，澜图圣女也不时询问几个问题。

    “不对，你应该再专注点，注意力全部集中，想象这灵能……”澜图圣女很快就发现了问题，开始指点起来。

    伊莱本身很聪明，思维发散，想法天马行空，这点从他研究出屋子的搭建方法就能看出来。

    但也正因为思维太过发散，伊莱的注意力难以集中，修炼过程中还会出现走神的情况。

    这对调集灵能不利。

    “你可以这样训练，通过冥想……”澜图圣女教导了伊莱一个方法。

    “好。”伊莱虚心学习起来，感觉自己打开了新世界的大门。

    一时间，他思维又发散出去，似乎看到了未来自己修炼有成，成为族内最强战士，走上人生巅峰的场景。

    可惜现实却是残酷，伊莱按照圣女所说的方法尝试了好几天，感觉收效甚微。

    “圣女的指点肯定有用，只是我一时间还难以掌握……”伊莱趁着冬天没什么事情做，每天都刻苦训练着。

    经过一整个冬天的努力，终于是有了点成果。

    “汲取灵能的速度加快了。”伊莱兴奋不已，他感受到了专注的力量。

    冬天过去，春天来了，部落又开始了劳作生活。

