    小公主终于被他吵醒了。

    慢吞吞地，睁开了眼睛。

    湿漉漉的亚麻色眼珠子，色泽有些浅，

    就像是阳光照射在粼粼的海面上，折射出来的颜色般，是很温暖的色调。

    看见他，她似乎呆了一下。

    干净澄清的大眼睛倒映着他的脸庞，

    不吵也不闹，茫茫然的，看起来有些迟钝，

    似乎是刚刚睡醒，还有些懵懂。

    天神阿斯莫德静静地看着，眸色微深，

    “阁下的女儿……确实很可爱。”

    他平缓道，

    “她，可有名字？”

    国王松了一口气，诚挚回答，

    “尊敬的阿斯莫德殿下，我的孩子还没有名字。”

    “今天是她来到这个美丽世界的第三十天，若您能在这里赐予她一个神圣的名字，这将是她此生最大的荣幸。”

    能得到神的赐名和祝福，小公主将能一生无忧，幸福美满。

    这正好也是国王和王后所期盼的。

    阿斯莫德垂眸，不说话，

    漫不经心地戳了一下小公主的拳头。

    小公主睁着湿漉漉的大眼睛安安静静地看着他，粉雕玉琢的，看起来漂亮得就像是洋娃娃。

    被他戳拳头，她也没有哭，反倒是咧开唇，无声地咿呀笑，

    一个月大的小婴儿还没有长牙，所以笑起来柔软得不行，

    就像是躲藏在花蕾中最娇艳的小花瓣，奶奶乎乎的，看了直让人心生欢喜。

    阿斯莫德看见她的笑容，顿了顿，

    如红酒般沉醉的血眸，淡淡的，说不出是什么情绪。

    戴着手套的手，缓缓地往上，

    似乎是想触碰她的脸颊。

    国王与王后对看了一眼，都没说话，

    他们想，神的举动，一定是有其特殊的理由。

    说不定，是阿斯莫德看到了她的未来。

    奶乎乎的小公主眨着大眼睛，看着伸过来的大手，又软软地咿呀了一声。

    她不会说话，只能用这种特殊的声调来表达自己的反应，

    大手摸了摸她的脸颊，力道不大，

    小公主似乎感觉到了痒意，咯咯一笑，又咧开了嘴。

    那双浅亚麻色的瞳眸，干净得如同阳光般温暖，

    在水晶灯光的照耀下，那里明亮纯粹得没有一丝杂质，

    仿佛全世界的阳光都藏在了她的眼睛里，漂亮而神圣。

    天神阿斯莫德轻轻摸着她的脸，沉默了良久，

    大概是她的眼睛太过漂亮耀眼，他望着她的眼睛，血眸渐渐变得幽暗，

    良久之后，

    他缓缓地，落下了神谕，给予了最深的寓意，

    “亲爱的小姑娘，也许，你会喜欢姬拉这个名字。”

    姬拉，在神语里，象征着最圣洁的阳光，

    意为纯净美好之意。

    他赐予了她最温柔的祝福，

    独属于天空神的祝福，将祝福着她，一生如光明般灿烂美好，

    带着无上的希望与温暖，带着神的祝福，幸福平安。

    天神阿斯莫德，点了一下她的额头，

    一道温暖的神光，随即融入了她的身体里，

    神的祝福，无法拒绝，

    他赐予了她高贵的名字，以及不可侵犯的象征，

    这也就意味着，他认可了她。

