    中了灵魂秘法的这位淳羽家家主全部老实交代，根本不会有丝毫隐瞒。

    “很好。”罗峰站在云雾中，追问道，“你还知道谁有血洛晶？”

    血武者的任务，首先是要得到三颗血洛晶其次融合成功，那才算成为血武者！知道‘血武者’和更加不可思议的‘黑武者’传说，罗峰心中自然有了一些期待，期待自己首先能成血武者，说不定还能冲刺冲刺黑武者。

    虽然说在血洛世界，黑武者都仅仅是个传说，可既然是传说，就有可能成为现实。

    而显然，以罗峰性格，不试试看绝对不会放弃的。

    人人都认为自己与众不同！罗峰亦然，只是更能认清自己罢了！

    “主人，我确认拥有血洛晶的，仅仅是我家老祖和石风战将军。其他的无法确认，仅仅只是一些传言。”淳羽崇恭敬万分。

    “传言？”罗峰眉毛一掀。

    “是的，不过我们燕岗领领主‘石风雄’，我虽然没办法确认他是否有血洛晶，有多少血洛晶。”淳羽崇肯定道，“但是我有很大的把握认为……领主石风雄绝对有没有融合的血洛晶，至少有一颗。”

    “哦？”罗峰看着淳羽崇。

    “石风雄很有背景，他的老师就是我们这一方世界的‘世界城城主’。”淳羽崇解释道，“很早之前石风雄就成功融合一颗血洛晶。待得他突破到领域级，就很快成为燕岗领的领主。而后他更是暗中赐予他弟弟石风战一颗血洛晶。”

    “对武者而言，血洛晶多多益善，融合了一颗还想融合第二颗！”

    “他既然都赐予了他弟弟一颗，说明这石风雄想得到‘血洛晶’并不是太艰难，至少还是有办法的。”淳羽崇自信道，“而且以石风雄这种自私性格，能给弟弟一颗，他手中至少还有一颗给自己准备，甚至于我怀疑他手中不止一颗血洛晶！”

    罗峰微微点头。

    很有道理。

    ……

    随即，罗峰处理了淳羽崇的尸体，在深夜中便悄然返回了燕岗领飞云阁。

    ******

    淳羽家族，在燕岗领堪称盘根错节，势力深深扎根在燕岗领，远超那石风家族。

    它一怒，整个燕岗城都跟着震动起来。

    淳羽家族府邸，那紫炎沉木三层楼阁的一楼，淳羽家老祖‘淳羽陶’正半眯着眼坐在主位上，其他淳羽家的高层们个个跟孙子似的乖乖站在两侧，而在大厅中则是跪伏着数十人，厅外更是跪伏着数百人。

    “爷爷，这些都是从‘余可奇’住处到家主所在路途上一路的暗哨以及护卫首领，他们都是亲眼看到余可奇带着一黑袍人的。”一名头发花白，长的看起来比淳羽陶还要苍老的老者，恭敬的说道。

    “说，那黑袍人什么样？”淳羽陶闭着眼，淡淡道。

    “不知。”老者连摇头。

    “嗯？”淳羽陶脸上露出怒色，一睁眼，双眸都射出两道可见的光柱，盯在那老者身上。

    “他们，他们数百人看过那黑袍人，可是没有一个能想起来黑袍人长的什么样。”老者连说道，“当时他们都没有什么感觉，都只觉得黑袍人很普通，也没感觉有什么特殊的，可是现在回忆起来，却感觉那黑袍人的面容模糊不清，除了知道穿着黑袍，其他什么都不知道。”

    淳羽陶转头看着下面跪伏的一群人。

    “老祖，不记得，真的想不起来。”

    “当时明明看到的，可，可怎么都想不起来他长的什么样。”

    “我当时都盯着他看的，可现在……”

    ……

    一群暗哨们都惊恐连说着。

    淳羽陶见状一惊。

    这些暗哨、护卫首领中有很多都是天空级巅峰（恒星级九阶），想要在不知不觉中就影响这样的高手，就算宇宙级精神念师也很难做到，必须是在念力、意识上有着极为可怕的控制力，才能无形中达到这般地步。

    “我燕岗领什么时候冒出来这么一个高手？”淳羽陶心中思索起来，“不过他小心翼翼进来，实力绝对不是我的对手。如果比我还强，他根本没必要这么小心，直接硬闯就行了。”

    “都给我听着！”

    淳羽陶冷漠看着大厅中恭敬站着的那群家族内高层，“我们淳羽家族堂堂一位家主，在我们家族府邸森严戒备下被人直接弄走生死不知，这是对我们淳羽家族的羞辱！一定要将人找出来，否则我淳羽家族，暗中会被燕岗领无数人嗤笑！”

    “去找！”

    “查清楚一切可疑人物，凶手的实力最起码是云霄级巅峰，很可能踏入了领域级！从各个渠道去查，查看有那些陌生神秘高手出现！记住，就算查到了也别动手，立即来通知我。”淳羽陶看向一群人，“崇儿就算此次不死，也不适合再当家主。这次你们追查凶手……就是我对你们的考验，在这件事后，我会从你们当中选出新的家主，都下去吧。”

    “是！”

    一群高层们双眸发亮，个个齐声响亮应道，随即一个个迅速离开。

    拼命了。

    为了担当下一任的家主，这些高层们个个都将手中一些隐藏力量都拿出来，很快各种秘密讯息被查到，一些陌生的神秘高手，或者被怀疑是神秘高手的人物，一个个讯息都记录在案。

    ******

    第二天，天一亮。

    轰隆隆~~~十数万穿着黑色鳞甲的大军，就仿佛黑云一般涌来，为首者体型高大魁梧穿着深红色的鳞甲，他的模样和燕岗领领主石风雄非常的相似，只是更加多了一丝狂暴气息，整个人显得更加悍勇野蛮。

    “啐！”石风战坐在一头荒兽‘青甲蛇龙’身上，不爽的吐了一口唾沫，“狗日的淳羽崇，被人弄死了还要我来帮忙抓人。大哥也是的，还要我配合！”

    “嘿嘿，不过淳羽崇那个贱人真不知道惹了那路好手，在自己府里都被弄死了，真是让人开心啊。”石风战低声嗤笑起来，身旁的两名副将听得脸皮直抽搐，他们这位将军控制整个燕岗领的军权，可是却胡作非为，和那淳羽崇是玩的最疯狂的一对狐朋狗友。

    不愧是狐朋狗友，淳羽崇死，这石风战反而高兴。

    而且不急不慢，一直等到天亮才带领军队来查。

    “将军，前面就是飞云阁了。”一名副将恭敬道。

    “嗯。”

    石风战遥遥看了一眼，淡漠道，“飞云阁是我们燕岗领最好的住宿地，以凶手那等实力身份，很可能居住在飞云阁。”

    “将军，如果那人真的想动手对付淳羽崇，估计不会住在飞云阁那种地方，很可能更加隐秘。”另外一名副将低声道。

    “啪！” 

    石风战甩手就是一巴掌，抽的那名副将一口鲜血，整个人和身下的荒兽都不由晃悠两下。

    “白痴。”石风战冷视他一眼，“我说是飞云阁就飞云阁，操，做做样子难道不会吗，还真的给他们淳羽家族找凶手？”

    那副将连点头不敢吭声。

    “真是白痴，下次再说出这么混蛋的话，我这副手就该换一个了，平时看你是个挺懂事的，今天脑子撞到墙上了？”石风战摸摸下巴，斜抬着头，看着远处的飞云阁，“去，给你个将功赎罪的机会，将飞云阁的云级客人，以及一些飞云阁自己怀疑是高手的，全部弄出来，我要全部看个遍。”

    “是！”那被打的副将连高声应命。

    ……

    顿时带着他麾下一支数万人的军队轰隆隆的率先冲向飞云阁，飞云阁占地直径十数公里，随着大军的进入，顿时一阵鸡飞狗跳。

    “阁主，不是我不给你面子，你也知道发生了什么大事！将军已经下令，将你们飞云阁所有云级客人，还有你们自己怀疑是高手的客人，全部都给我带出来。”那位副将高高在上，坐在翼虎兽上说道，身后跟着大群士兵。

    “明白。”

    “我们一定配合。”那位肥胖小眼睛的阁主连下令，让一大群手下去带路。

    ******

    云级，八九二号，幽静楼阁内。

    罗峰正穿着宽松的衣袍，正拿着书籍看着，现在距离深夜的事情过去了大半夜，如果按照地球时间计算，已经过去了两三天了。

    “那淳羽崇刚刚被我弄死，现在城内一片风声鹤唳，不过，跟我却是没关系。等到今天夜里再去对石风战下手。”罗峰一边看书，一边计划动手，一心二用很是轻松。忽然外面传来嘈杂的声音，一片呼喝声。

    “快！”

    “出来！”

    “大人啊，是燕岗领的石风将军下令的，大人就帮忙出去一趟吧。”

    “快点。”

    “那边，快点。”

    外面一阵呼喝声。

    罗峰听得眉头一皱，早猜到淳羽崇的死会惹起一片风雨，可没想到这大清早竟然找到这飞云阁了。

    外面的脚步声迅速靠近越来越大，忽然院门被重重推开，十余名士兵直接冲了进来，在一位仆人带领下正朝楼阁走来，而那仆人一冲进厅内看到罗峰，更是连歉意喊道：“大人，石风将军下令要查凶手，大人你就帮帮忙吧。”

    “快，出来。”

    “快点。”那些士兵们却是直接冲来，对着罗峰呼喝。

    ******

    现在月票11280张，已经增加超过1200张，番茄说过，两百月票就加更一章。现在需要加更六章！加上每天本来保底两章……一共……八章！！！

    八章，只是现在！

    月票还在增长，每两百票就加更一章！番茄继续去码字了，投票就交给所有兄弟了，每个人最多可以投五张月票！

    只要大家都支持番茄！

    一定能冲到第一！一定能！！！

