    阮乔看了一眼时间，嗯了一声：“现在，辛苦你了。”

    秘书助理说：“阮小姐，不辛苦的。就是您要的这么急，我怕找不到合适的。”

    阮乔笑了下：“只要花钱到位了，就没有合不合适这一说，你放心给他们开价格，去办吧。”

    秘书助理略有些诧异。

    听阮小姐的语气，似乎对这件事，很在意啊！

    “好，好的！”

    阮乔想了想又说：“哦，还有，再联系个专业护士或者私人医生，一块去。”

    “好的，我会安排的。”

    阮乔冷哼。

    这次医生护士，厨师保姆，全都给封御琛准备好！

    他不是想要人照顾吗？

    这样全方位的照顾，总没错了吧！

    阮乔挂断电话后，在微信上给封御琛回了条消息。

    【少威胁我，八点就八点。】

    发完后，她丢开手机，继续擦头发。

    彼端。

    封御琛望着新的一条消息，挑了挑眉。

    这女人还算是识趣的。

    ……

    第二天，是周末。

    阮乔难得不用去裴氏公司，想要休息一天。

    她还没睡够，就被秘书助理的催命电话，吵醒了。

    “喂，怎么回事？”

    阮乔把脸深埋在枕头里，懒洋洋的闷声。

    秘书助理惊道：“阮小姐，我按照您的吩咐，安排了人去了那个地点，但是情况不怎么好！”

    “嗯？”

    阮乔鼻音很重，还有点没回神。

    秘书助理说：“那别墅的主人，让手下把所有人都轰出来了，他们现在全部都在别墅门口进不去，阮小姐……现在要怎么办？”

    阮乔揉着困倦的眼睛：“赶出来了？”

    “是的，那保镖凶的很，把保姆跟厨师都吓坏了！”

    阮乔坐起身来，看了下时间。

    早上八点十五分。

    “他们还能进得去吗？”

    秘书声音为难：“怕是不行的，现在保镖守着别墅门口，刚才厨师都差点被揍。”

    阮乔叹了口气：“好，我知道了，你先安排回来吧。”

    挂掉电话。

    她终于清醒起来。

    另一个电话在同一时间打过来了。

    微信视频通话。

    阮乔看着那个浅灰色的头像，就气不打一出来。

    她沉了脸色，摁下了接通键。

    封御琛森寒的面孔，在屏幕上出现。

    “你人呢？”

    冷冷的三个字，听得人后背发凉。

    阮乔气道：“我人当然在家里！！“

    封御琛说：“你是不是忘了你答应过什么？！”

    阮乔冷笑：“我只说八点，可没说我自己过去！”

    封御琛气得瞳色加深，刚想训斥她两句。

    倏然。

    他透过摄像头，注意到了阮乔所住的房间，以及她房间里的布局跟装饰。

    内心，有种怪异的感觉。

    封御琛沉声：“你说你在哪里？”

    阮乔不耐烦的说：“家里，我还没睡醒呢，你能不能不来烦我！”

    封御琛缓缓道：“原来，你跟祁湛关系也并不怎么好，嗯？”

    阮乔：“……你什么意思？”

    他挑了挑眉，朝她身后看了一眼。

    “在家里还要分房睡的吗？”

    阮乔：“…………”

    她所住的房间，充满了少女的气息，而且床上用品都是单人的。

    根本就不像是有男人同住的样子。

