    余暨县。

    这座会稽郡辖下的中等县城，占地三十里。

    余暨县城东二十里外，一座占地五里的营寨呈现眼中。

    此营寨；乃是黄乱的山贼大军营寨。

    辕门处，一杆‘黄’字旗子迎风飘扬，非常的显眼。

    中军大帐内。

    年近三旬的黄乱，长得；一脸的胡髯，身材肥胖，还腿短。

    他收到黄龙罗的情报后，先是不屑，然后便惊呼的说道：“黄龙罗撤兵了？”

    他不屑的意思乃是；大家都在打县城，你黄龙罗竟然去打郡城！

    而他惊讶的是；山阴竟然有军队抵御得了黄龙罗！

    如今手下给他带回来了这么一个消息，让他整个人都感觉不好了。

    其实黄乱是最先发动叛乱的始耸者，野心还极其巨大！

    他本来还等着黄龙罗与山阴城，潘临与余姚县火拼，最好两方到达两败俱伤地步。

    这么一来，两人实力被消弱了一番，他不但可以从中谋利，最后连两人都给收拾掉，吞其贼兵，一家独大。

    可理想是美好的，现实却是很残忍！

    如今黄龙罗退兵了，而边上的潘临一直打不下余姚县，也开始有撤军的迹象。

    黄乱现在心情非常着急啊！

    辛辛苦苦策划的计谋；最先发动叛乱迷糊二人，如今难道真的要打了水飘吗？

    现在的山越贼寇分为三大势力；笑面虎著称的黄乱，阴险著称的潘临，谨慎著称的黄龙罗。

    而其他小实力皆是他们的附庸。

    这三位表面和蔼可亲，背地里却是阴谋层出不穷，谁都想吞了谁，然后一家独大，却谁也奈何不了谁。

    就在三方僵持时，黄乱就看见袁耀伐吴了，认为时机到了，最先发动叛乱迷糊二人。

    因为黄乱知道黄龙罗与潘临不是那么好忽悠的，不先做出实际动作，他们是不会轻易出兵的。

    这不，黄乱前脚带着人下山侵略，黄龙罗，潘临也不甘示弱，紧随其后。

    为彰显自己的威名，黄龙罗就去打郡城去了。

    如今也是黄龙罗最先退出的哪一位，潘临收到消息后会不跟着退出？

    就在黄乱心烦意乱之时...

    一名肥头大耳的文士，名叫颜麻子，他是黄乱的军师，正喃喃自语：“不应该啊！”

    黄乱闻言，目露精光的追问道：“什么不应该？”

    颜麻子听得问话，便把心中的疑虑说了出来：

    “袁军压境，孙策早已把各地驻军派往了前线，理应腹地没有兵卒驻守才是，有的只有吴郡有驻军而已！”

    “而如今传回来的情报；说山阴有近万人驻守，显然不合理！”

    “嗯？”黄乱一听，顿时眼露厉色看向了那个前来报信的小兵，仿佛再说：你若是虚报情报，你知道我手段的。

    如今谁都知道孙策正是那个秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，腹地哪里还有驻军？

    这山阴明显就是一座虚城，照黄龙罗的尿性，到手的肥肉他一定不会放过的，岂会无端端撤军？

    黄乱虽然不是一个好人，那黄龙罗更不是一个东西，两人彼此都知道彼此的性格。

    “那个黄龙罗...”这个小兵顶着黄乱的压力，有点口齿不清了。

    黄乱看出他紧张，瞬间恢复笑脸，和蔼说道：“你把黄龙罗在山阴发生的事情，一一给我道来！”

    小兵听得黄乱那平易近人的语气，心中松了口气，便把步骘如何，黄龙罗这般，详细的经过解说了一遍。

    “黄龙罗那个白痴！”黄乱不听还好，一听之下顿时就咬牙切齿起来。

    黄乱总算是明白了过来，那个黄龙罗完完全全的被耍了，又或者说是自己把自己给玩完了。

    那山阴县的虚实，是个二百五的人都知道，黄龙罗明显就是被他那个小心谨慎的性格玩死了！

    黄乱现在是被气到脑梗了，大骂道：“你黄龙罗不是熟读兵书嘛？还读你个锤子兵书！”

    就在黄乱大发雷霆抱怨时...

    一个小兵大喜的跑了进来，跪倒抱拳说道：“报....”

    “讲！”黄乱现在心情特别不好啊。

    小兵捋一捋气喘，便大喜说道：“禀告黄帅，那黄龙..罗..他率军返回山阴！”

    “哦？”黄乱闻言，眼睛顿时瞪大了起来。

    这个情报；简直是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村啊！

    黄乱旋即脸上露出了喜色，并激动的问道：“快，快和我说说，怎么回事！”

    ---

    这个故事，还要从一个二五仔说起...

    本来黄龙罗率军已经离开了山阴城，可在回去山越的路上，却抓到了一名信使。

    这个信使可不是别人，正是陈三派出去向建安求援的信使。

    这个信使，前往建安报信还算顺利，但回去就不一样了，被黄龙罗逮了个正着。

    山贼们好不容易出来一趟，却要空手而回，那心情自然都不怎么好，正到处找着出气的玩意时...

    这个信使送完信回来就被他们抓到了。

    人本来就是一个复杂的动物，林子大了什么鸟都有；有不怕死的，自然就有怕死的！

    这信使被山贼们吓唬了一番，还没动粗，他就招供了。

    这个信使是山阴人，山阴城的虚实，可以说他知晓了全部。

    他不但把山阴的虚实说了出来，还把前往建安求救的事情说了出来。

    当时他刚到建安，孙策也是刚刚率军到达建安。

    可在建安接应他的是周瑜，周瑜只是叫他回去，并没有说救与不救之事。

    所以他认为孙策要放弃山阴了，并不知道孙权正在驰援中。

    黄龙罗听完信使的陈述，顿时怒气冲脑啊！

    这个山阴城就一千守军，李四李五所说的原来是真的，山阴就是个扯虎皮装气势的玩意啊！

    这一切都是步骘的计谋，还把自己戏耍了几番！

    周勃看着大哥脸色阴沉，当下便提议道：

    “大哥，孙策已放弃了山阴，不回去宰了步骘，何解心头恨乎！”

    众头目们闻言，也是纷纷叫器喊道：“是啊，黄帅下令吧，兄弟们都憋着一股劲呢！”

    众人都这样说了，黄龙罗要是再不表态的话，老大的位置怕是难以坐稳了。

    毕竟有时候该硬气就要硬，不然难以服众！

    黄龙罗顿时大手一挥，两万兵马直接朝着山阴城反扑了回去。

    一场大战在所难免了起来！

