    “好像是王朗的住所，烧成这样怎么不见他人呢？”温如月奇怪道。

    慕千羽懒懒的躺在山坡上，打了个呵欠道：“可能出去了吧。”

    “你才喝了多少就醉成这个样子。”温如月对只想睡觉的慕千羽表示嫌弃。

    慕千羽摆手：“我是真的不行了，先生你自己喝，我陪你聊天总成吧。”

    温如月勉强答应了。

    慕千羽看向山下，此时天色还未完全亮但整片山林已然被那大火照的亮如白昼，她嘴上哼哼着现代歌曲的调调，心里想着人们发现的时候会怎么想。

    火很快就灭了，正当温如月觉得没有热闹可以看的时候，突然听到下面有人喊：“这里有一具烧焦的尸体。”

    “什么？”人们尽皆诧异。

    学院里怎么会好端端的死了人？

    温如月当即不看热闹了，眉头一凝道：“怎么会出人命？”

    “什么？”慕千羽本来已经迷糊了，这又睁开了眼睛。

    “你在这，我下去看看。”温如月将自己的酒壶塞在了慕千羽的怀里。

    “先生……”慕千羽开口的时候温如月已经踩着飞剑，一道流光就下去。

    “不是，你走了好像就我一个人在这看热闹一样，这被发现了还不再罚我资源。”慕千羽说这话连忙跑回来房间。

    这次她不打算睡在地上，直接睡在了温如月的床榻上，还给自己盖上了被子。

    她想做的事情已经做完了，外面爱怎么闹怎么闹吧。

    她不知道的是学院中基本没有发生过这种事，发现的当天学院就炸了，前两天才在擂台上死一个人，现在又被烧死一个？

    怎么原本整个王朝最安全的净土这两天接连有人死去？

    虽然知道第一个是意外，但这两件事放在一起，人们总觉得不是特别的吉利。

    尸体被刑罚院带走之后就没有消息传过来了，但有目击的弟子说那尸体身上插着一柄剑，明显是被人杀的。

    而那间房是外院先生王朗的，事发之后也并没有找到王朗，很有可能那具烧的看不到面貌的尸体正是王朗。

    当天，学院之中人心惶惶，只有慕千羽在卧房睡得很香。

    温如月傍晚回来就看到慕千羽还在睡着，当下无奈的叫醒她：“都发生这么大的事了，你怎么还睡得着？”

    “昨晚喝太多了。”慕千羽揉了揉太阳穴，艰难的坐起身来。

    “王朗死了，不知是被什么人杀的。”温如月看着她：“你住的这么近也不怕？”

    “不怕，我没做过亏心事，就算有杀手也不会杀我。”慕千羽伸了一个懒腰。

    温如月被她气笑了：“你就不怕有劫色贼？”

    慕千羽恍惚的眨眨眼，肯定的点头：“怕，那第一个找的就是我。”

    “行了别臭美了，去洗脸，晚上饭很快送到。”温如月笑嗔。

    慕千羽觉得两人喝了一晚上酒之后，关系就亲近了很多。

    “是是。”她答应了去洗手。

    两人吃饭的时候，温如月还是绕不开这件事，皱眉道：“谁会杀王朗呢？没听说他得罪什么人啊？”

    慕千羽只顾闷头吃着。

    “也不知道刑罚院能否查的到凶手，最近这学院的风气是越发的差了。”温如月自顾自的道：“先是你被暗杀、又被掳走、接近着又出现凶杀，真不太平啊。”

    慕千羽仍旧不接话。

    “你倒是说话呀？”

    “我在反省，为什么两次都和我有关。”慕千羽闷闷的道。

    温如月失笑。

    “先生，你看这天色晚了，我一个人回去不太安全，能不能睡你这里？”慕千羽吃饱之后问。

    “前提是先去洗手。”

    “忘了。”慕千羽灰溜溜的去洗手。

    这件事给学院很多弟子都带来了冲击，想到这种事情就发生在身边，晚上都不敢睡觉。

    而受到冲击最大的无疑是韩墨白，他还没从岳子航被杀的阴影中走出来，听到王朗死了的消息之后背上当即被冷汗湿透了。

    他真的很想去告发慕千羽，但这就要牵扯到他派两人掳走慕千羽的事，这罪名也不压于杀人。

    但是还能怎么办呢？他如果再坐以待毙下一个要被杀的就是他了。

    他是真的怕，因为无论岳子航还是王朗都比他实力强上太多了，他在慕千羽根本就没有反抗的能力。

    慕千羽想杀他简直再简单不过了。

    他想来想去还是打定了注意，一定要反击！

    刑罚院当天便着手调查，但是勘察了现场和验尸之后并没有什么特别的发现，尸体并没有中毒的迹象，只是被剑洞穿了。

    所以刑罚院将目光对准比王朗实力强的人，可是查来查去都没有和王朗有仇的人。

    慕千羽美美的睡一觉之后终于醒酒了，吃了早饭之后她就准备离开了。

    正和温如月告别的时候门被敲响了。

    “大早上的谁啊？”慕千羽去开门。

    开门就看到两个刑罚院的弟子，正是之前押她的两个人。

    慕千羽见到两人笑得越发亲切：“两位大哥怎么来了？是找我叙旧？”

    “我们哥俩也纳闷最近怎么就和你纠缠上了，少废话，走吧。”其中一人哭笑不得的道。

    慕千羽纳闷：“去哪？”

    “我们来还能带你去哪？”另一人笑着调侃。

    慕千羽恍然道：“明白了，是院正大人想来找我叙旧，那走吧，正好我买了好酒。”

    “想什么呢，是有人告发你，说你谋杀王朗。”

    慕千羽莫名：“谁告的？我杀人我怎么不知道？”

    “多的我们也不能说，还是去过堂吧。”两人说着就把她拉了出来。

    慕千羽转头对着温如月道：“先生，那个桃花酿别喝光了，等我过两日来喝。”

    温如月完全没反应过来发生了什么，闻言只愣愣点头。

    慕千羽轻车熟路的到了刑罚院的大堂，而后不出意料的在堂下看到了韩墨白，这货正一脸笃定的看着她。

    显然他已经能确定是她动的手。

    慕千羽还在一旁看到了慕妍妍，慕妍妍看她的眼神充满怨毒，而且比从前更甚。

    她心里纳闷，自己什么时候又得罪她了？

