    “深渊的赤炎荒魔,你愿意和我做一个交易么?”

    “作为一位信誉非常好的神,我会给你非常丰厚的酬劳g。”

    金壕王子话音一落下,李少阳当即就接收到了一些信息,虽然模糊,但却可以让他很清楚的感受到,眼前这位金壕王子在诸多位面的名声的确如他所说,信誉极好。

    想来，这应该是“位面声望”的作用,只有闯荡过诸多位面,并有着大量传奇经历的神灵,才能让各大位面的意志替他传播声望。

    如果换了一个人,能与这样一尊神祗做交易,简直不要太开心了。

    诸多位面谁不知晓,最富有的存在,一直都是神。

    尤其金壕王子,还是神灵之中的土壕,简称神豪。

    试问，谁不想成为神豪的大腿挂件呢?

    不过，每到这种关键时刻,李少阳那丢失多年的“节操”又会诡异的回归。

    接收到了交易要求之后,他没有急匆匆的答应。

    而是眉头一皱,不卑不亢的问道:“王子殿下,你想要什么?”

    金壕王子没有直接回答,而是目光一转,竟是直接落在了李少阳手背上的一枚鳞片上。

    那鳞片,正好是李少阳作为赤炎荒魔的储物空间。

    所有赤炎荒魔,都会选择将自己躯体的某一部分炼制成这样的空间,用来放置各种宝物或者食物。

    李少阳当然不是普通的赤炎荒魔,作为一具分身,他依旧可以打开自己的储物栏,得到的诸多宝物或者其他东西当然是放在储物栏靠谱,至少不存在什么人可以瞒过仙门系统偷东西。

    所以,他的那一枚鳞片内,本该是空无一物的。

    但如今,却真的有一样物事。

    出了那魔蛛地宫之后,便有了。

    李少阳倒是也想将那物事放到自己的储物栏,可奈何被拒绝了。

    那时的景象,是这样的。

    “由于未知的原因,超凡级宠物萝丝丝小宝宝收取失败,无法被放置入储物栏。”

    这声音,接连三次。

    让李少阳无奈又一头雾水,因为这种情况在以往从未出现过。

    仙门系统的储物栏,可不像一些鸡肋的储物法宝,只能放置一些死物,而不能收取有生命的物事。

    按理说,放置萝丝丝小宝宝应该是没什么问题的。

    但一句未知的原因,却把李少阳堵了回来。

    而如今,这位莫名其妙出现的“金壕王子”,却好似盯上了这个神孽遗物。

    李少阳的眉头,一下皱得更紧了。

    “神祗和魔神之间,因为分属不同的阵营,经常有战争和摩擦,但平素却都会谨慎的保持距离,不会刻意去侵犯与别的神灵有关的领域。”

    “那一枚魔蛛蛋,也就是萝丝丝小宝宝,按照血缘关系,乃是正统的神灵后裔,与魔蛛神后萝丝丝乃是母子关系,这小白脸虽然来头也还可以,但绝对不是萝丝丝神后的对手,那他为什么要招惹萝丝丝?”

    李少阳的脑海,一瞬腾起了万千念头。

    他虽然不是深渊的土著,但这一具分身好歹也进入传奇境界了,一些有关的秘辛他还是清楚的。

    至少他知道,按照常理,或许一些混乱邪恶、守序邪恶阵营的魔神,会对他身上的萝丝丝小宝宝产生觊觎的念头。

    但似金壕王子这种出身守序中立阵营的下位神,是绝对不会抢夺魔蛛神后萝丝丝的血裔的。

    这中间,一定有什么他不知晓的事情发生了?

    就在李少阳费力思索时,金壕王子的耐性似乎不太好了。

    也是,他可是一尊货真价实的神。纡尊降贵的,和李少阳这样一头小小的赤炎荒魔做交易,居然被冷遇了,金壕王子没有发怒也是多亏了他所在的守序阵营了。

    当然,他要是知道在眼前这赤炎荒魔的脑海里面,他堂堂金壕王子,被称作是“小白脸”的话。

    说不定，一瞬就会将交易抛诸脑后,先抹杀了这头胆大的、忤逆的赤炎荒魔再说。

    “深渊的小赤炎荒魔,你要考虑清楚,这可是一桩对你们好处非常大的交易。”

    “我不但可以给你丰厚的酬劳,还能让你的伴侣顺利的通过那神秘的考验,你觉得怎么样啊?”

    说话间,金壕王子打了一个响指。

    而后,李少阳的面前,一道虚空门户毫无征兆的打开了。

    透过荡漾的波纹,李少阳看到了门户之后的景象。

    几乎就是一瞬间而已,他的口水下来了。

    飞流直下三千尺的那种流!

    “呼！”

    “呼呼”

    这一刻,李少阳的呼吸无比急促。

    因为他看到了,那虚空门户之后显露出来的一个世界。

    一个金灿灿的世界,所有的一切,都是由黄金做成的世界。

    也就是这一下,李少阳明悟了什么叫做真正的土壕。

    不对,是神豪。

    李少阳此时的样子,简直恨不得一头扎进那个世界去,将眼前所看到的一切都抢夺过来。

    除了黄金之外,还有无数的宝物,千奇百怪,无所不有,也只有一位拥有“财富”神职的神灵,才能营造出来的世界。

    传说中的财富女神,说不定也就是如此了。

    金壕王子看着李少阳此时的模样,那俊美的容颜上,一抹笑意浮现了。

    他的财富,当然无法与财富女神相比。

    虽然都是拥有财富神职的神,但影响的位面数量,信徒的数量,神力的强大,都有着差距。

    不过，要让一头赤炎荒魔牧师变成这般模样,倒是简单的很,哪怕是一尊传奇赤炎荒魔牧师也是一样的。

    而他之所以非要和李少阳交易,目的也的确不是觊觎魔蛛神后萝丝丝的那颗蛋。

    他可是守序中立阵营,不可能为了一颗蛋就去得罪很快就要晋升高等神力的魔蛛神后。

    真这么做了,说不定他背后的黄金之主也保不住他。

    而他之所以要和李少阳交易萝丝丝小宝宝,却是为了另一个目的。

    就在金壕王子以为,接下来就可以完成那交易之时。

    忽然,李少阳以莫大的毅力缓缓收回了自己的目光。

    “呼！”

    “你大爷的,差点就没忍住了,神豪什么的,最讨嫌人了。”

    李少阳一边艰难地收回目光,一边在心底吐槽着。

    也不知道刚刚他到底想到了什么,此时在他的目中,那唯一的一道疑惑之色,竟是消失了大半。

    下一刻,他缓缓抬起了头颅。

    用平等的目光,注视着眼前代表着财富的神祗。

    而后，缓缓道:“我拒绝!”

    “好!”

    “嗯?”

    金壕王子刚笑着吐出一个字,马上便发现了不对劲。

    那俊俏的容颜上,第一次浮现出了怒色。

    轰隆！

    轰隆隆！

    神灵一怒,便展现出了无法想象的可怕威能。

    第一次,不管是李少阳还是大力妹子,感受到了什么叫做“可怕”?

    “不好!”

    “走!”

    轰隆！

    尽管二人同时感受到了不好,但却根本来不及了。

    一瞬间,二人仿佛被拉入了一个庞大的世界。

    一如之前李少阳所看到的,一个金灿灿的黄金世界。

    可和李少阳之前所看不一样的是,这个世界虽然连泥土都是黄金,但好似要将他和大力妹子这两个“闯入者”抹杀一般,一切都在翻覆,不管是天空还是大地。

    金色的狂潮,将二人卷入其中。

    磅礴到完全无法抵御的神力镇压下来,似乎下一刻就要二人完全碾碎了。

    神灵,是无所不能的。

    哪怕是下位神,也可以轻描淡写的将一尊传奇赤炎荒魔,一尊赤炎荒魔大领主,直接抹杀。

    而金壕王子,此时的确也无比愤怒。

    区区一尊传奇赤炎荒魔,也敢拒绝我的交易要求?

    想死么?

    嗡！

    嗡！

    就在金壕王子愤怒的要将二人抹杀时,陡然之间,两道冥冥之中的无上意志倏然降临这个黄金神国,将李少阳和大力妹子的意志卷了回来。

    “呼！”

    恍惚之间,一切都恢复了。

    李少阳吐出的那句话,最后一个字,刚好落下。

    场面非常平静,好似刚刚那些恐怖的动静只是一场幻觉而已。

    金壕王子却好像感受到了一切,那俊美的容颜上面,第一次浮现出了一抹难看之色。

    目中,再也没有对于李少阳拥有的萝丝丝小宝宝的觊觎之色。

    转而用愤怒的目光看了李少阳一眼,威严、高贵却又有一丝气急败坏意味的话出口了。

    “哼!”

    “你会后悔的!”

    “吾以黄金之神的名字,诅咒你永远都将受困于贫穷,你将无法获得任何财富的亲睐,你将在饥寒交迫中过完自己的一生。”

    话音甫一落下,金壕王子竟是转身便化作一道金光,离开了这个世界。

    看那撕裂位面，径直回归一个黄金国度的情景,分明是怒极直接回归了自己的神国。

    而此时,李少阳和大力妹子,皆是一脸的似有所悟。

    大力妹子是感受到了冥冥之中一直存在的意志,尤其是她签订了那契约之后,更是如影随形的意志,一种特殊的交流正在她体内发生。

    而李少阳,则是看着自己脑海中还没有看的一连串的仙门系统提示。。。

