    林家的这些谋算，江河并不知情。

    没有了方辉等人的添乱之后，江河总算是能够安心的在医院陪幺儿几天了。

    由于江河天天在林雅面前刷存在感，导致林雅现在对江河的态度也有了极大的改变。虽然距离江河心中的目标还有着一定的差距，但起码已经不排斥了。

    这几天，只有小胖打过来一次电话，是关于江河之前吩咐的事。

    在方辉等人扰乱市场之时，江河曾让小胖严格注意工厂内的动向，将那些不安分的活跃分子，都给记录下来。

    这些人虽然不一定都被方辉等人收买了，但有他们的存在，等于在工厂内埋下了一个随时都可能被引爆的定时炸弹。

    还真别说，经过小胖的认真观察，还真的抓出了几个家伙。其中职位最高的，居然还是一个副主任，比郭启超也只低半级。

    “江河哥，你看这些人，我们要怎么处理？”

    由于里面涉及到一些工厂骨干的问题，所以小胖觉得，还是找江河商量一下为好。

    “小胖，如果是你来处理的话，你觉得怎么办比较合适？”

    “我？如果我来的话，那肯定是全部开除啊！”小胖显然也考虑过这个问题，所以江河一提问，他就直接说出了他的答案。

    “那你还给我打电话干什么？直接做啊！这些人不尽早开除，我们难道留着他们过年吗？”

    “可是，可是这里面毕竟有几人身处工厂的主要职位，我担心……”

    “小胖，身为一个合格的管理者，你永远不能被你的下属牵着鼻子走……”

    经过江河长达十分钟的思想政治课之后，小胖终于对自己屁股下的位置有了一个清晰的认知，也终于做了开除所有不安定分子的决定。

    解决完了工厂的事情之后，江河便开始享受起难得的平静生活。

    至于脑海中那些对未来的构想和蓝图，都先让他们去和上帝聊会天吧。目前来说，林雅和幺儿，才是江河生命的全部。

    第二次化疗结束之后，江河正打算陪着妻女一同回去病房，但却被一脸严肃的周院长给叫住了。

    “小江啊！耽误你几分钟，有些事吧，想跟你聊一聊。”

    院长室门外，江河将老婆孩子送回病房后，便急忙赶来了这里。因为周院长刚刚的神情，让江河的心中有了一丝的不安。

    推门而入，马力，刘满和周院长三人此时都坐在房间内，而且脸色似乎都不是太好看。这一下，江河心里的不安，进一步被加深了。

    “小江啊！你来了啊！”看到江河进来，周院长连忙调整了一下情绪，满脸微笑地打起了招呼。

    而马大师和刘主任此时也同时转过头，先是有些古怪地看了一眼江河，然后连忙换上一副笑脸，打起了招呼来。

    “周院长，您叫我来，是不是因为幺儿的病……”看着几人略显怪异的神态，江河此时的心中也开始焦急起来。

    “不不不，小江啊！你误会了。你女儿恢复得很好。我们刚刚还在说呢，她的情况有了明显的好转，说不定能够提前进入下一阶段呢。”

    周院长这才发现，自己焦急地请江河过来，可能让江河产生了误会，连忙解释了起来。

    “是的，江先生，您女儿的化疗方案很成功。根据她目前的数据来看，下一次应该就能彻底去除她的病根了，之后就只需要调理就行了。有马老在，应该没什么问题的。”

    刘主任此时也随声附和道，目的很明显，就是为了让江河放心。

    “哦，那就好，那就好。这次可真的是要多谢几位了呢。对了，不知周院长刚刚说想跟我聊一聊的，究竟是什么事呢？”

    江河知道幺儿没事，整个人瞬间轻松了下来。这时，他也想起了周院长刚刚叫自己过来的事，不由的好奇道。

    “哦，其实吧，叫你来是因为……”周院长先是看了看马力，然后才仿佛下了什么决心一般，开口道。

    “小江啊，叫你来呢，就是想让你最近没事啊，带着孩子出去散散心，孩子毕竟还小，总躺在医院，影响她的健康成长。也对后期的调理不利啊！”

    周院长的话并没有说完，便直接被马力给打断了。

    江河很明显的看到刘主任和周院长脸上那一闪而过的惊讶，同时似乎还有些惋惜的神色。但他并没有去追问，毕竟，每个人都有自己的隐私和选择。

    “多谢马老，我也正有此意。那我就先回去了，如果几位有什么事需要小子效劳的，随时找我就行。”

    别人不愿意说，江河也没有再待下去的必要了，简单地道了谢后，便匆匆地离开了院长办公室，向着幺儿的病房赶去。

    “老马，你……”

    江河一走，周院长便一脸恨铁不成钢的表情，看向了马力。

    “算了吧，江河是个好孩子不假，但这件事，目前还是先不要让他知道了。”

    马力摇了摇头，还是拒绝了周伟和刘满的好意。说到底，这件事，终究还是要他自己去处理的。

    自己的老伙计是个什么脾气，周院长可是太清楚了。刚刚他既然已经选择了在最后关头改口放弃，那么便代表着，这件事已经没有再劝的必要了。

    “行吧！你有你的想法，老周我也不逼你！不过江小子不能参与，我这把老骨头够资格陪你疯一把了吧？”

    “马老，我不太会说话。不过如果真到了那一步，我绝对陪着您一同抗到底！”

    短短的两句话，表明了两人的决心。虽不知结果终将如何，但这一刻，马力的心是暖的。

    ……

    回到病房之后，江河暂时将脑海中的疑虑抛出。

    他能看出马力三人今天叫他过去是有事相商的，但最后关头，马力却强行转变了话题。

    与林雅说了一下刚刚周院长三人的建议之后，两人便开始商量起出游的路线了。

    虽然幺儿的身体已经开始好转，但毕竟没有痊愈，所以能去的地方还是有着一定的限制的。

    正当两人激烈地讨论着第一个目标究竟是哪时。一个高挑的身影，悄然来到了江河几人的病房外。

    优雅地抬起手，缓慢却有力地扣响了面前的房门。

    也打断了江河和林雅之间的讨论。

    一时间，这扇紧闭的房门，吸引了病房内所有人的目光。

