
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　凤夜在那火堆边捣弄着。为首的魔修没吩咐将他抓起来，其他魔修便也没动手。一个小孩而已，谁也没将他放在眼里。
　　
　　而凤夜则坐在火堆边，手里拿着搅火棍在搅动着火焰，随着他的搅动，火势越发的猛。只不过，这时他们正烤着那只野味，因此并没将人放在火上烤。
　　
　　“你们且先等着，等这野味烤熟了就轮到你们了。”一名魔修阴测测的说着，拿着刀在那架在火上烤着的野味上面刺了一下，只见血水往火堆中流去，发出咝咝的声音。
　　
　　那被捆绑后堆在一起的佣兵们突然间神色有一瞬间的变化，因为感觉到一双小手在他们当中悄悄的活动着……
　　
　　随着时间的过去，那只野味很快也熟了，浓郁肉香味弥漫而开，凤夜不由的咽了咽口水，眼巴巴的看着。
　　
　　“叔叔，我也想吃肉。”凤夜来到为首那魔修的身边，看着他大口的吃着肉喝着酒，忍不住的问：“叔叔，酒是什么味道的？”
　　
　　“想喝？”那魔修似笑非笑的睨了他一眼：“小鬼头也想喝酒？”
　　
　　“在家爹爹不给我喝，我都不知酒是什么味道的。”他一脸的馋意，拉着那魔修的衣袖摇了摇，一副小孩向亲人撒娇的口吻：“叔叔，叔叔，就给我喝一口吧！我就喝一小口。”
　　
　　也许是从未有人敢这样亲近他，看着这小鬼精致可爱的模样，再听那稚嫩软糯的话语，那魔修便将装着酒的酒囊递上前去。
　　
　　凤夜眼睛一亮，欣喜的抱着那酒囊喝了几口，可就这么几口，呛得他脸色涨红，不停的咳嗽着：“咳咳咳，好辣好辣！”
　　
　　他张开着嘴吐着舌头，一手还在嘴边扇着风，那模样，直将周围的魔修都逗笑了。
　　
　　“哈哈哈哈哈！瞧那小样。”
　　
　　为首那魔修也笑了几声，便继续喝他的酒，过了一柱香时间，他眼中划过嗜血气息，扬声吩咐着：“来人！将他们一个个架上火堆去烤！”
　　
　　“是！”那些魔修振奋的应着，一个个准备上前时，却见那先前喝了几口酒的小鬼突然摇摇晃晃的站了起来，嘴里开始说着糊话。
　　
　　“两个头？大叔？你怎么又多了一个头？大叔，你……”凤夜说着，身形一晃，整个人倒向了那魔修的怀里。
　　
　　那魔修目光微深，伸手准备将人推开时，却见一道寒光折射而出，朝他的胸口刺来。
　　
　　“嗯！”
　　
　　因毫无防备，哪怕看到那寒光折射而出时做出反应也没能来得及避开，生生的被刺了一刀。当他挥手想将那小鬼掐死时，却见那小鬼已经退出数米之外。
　　
　　那速度，饶是他也不由微愣了一下。
　　
　　“杀了他们！”
　　
　　为首的魔修一声令下，想要将那些佣兵连同那两个小鬼一同杀了，可谁知，这一刻他蕴含着灵力气息的声音喝出之时方察觉到不对劲。
　　
　　“你下药！”
　　
　　他目光阴测测的盯着那退到那些佣兵处的那个小鬼，语气阴森而嗜血，话一出，不是怀疑，而是肯定。
