    当黑木将信函交给帝北宸之后，他的目光便和三只兽兽一样停留在了百里红妆的脸上。

    只见百里红妆的脸上漾着不正常的红云，此刻还不曾散去，而他们甚至能够嗅到空气中那不同寻常的暧昧气息。

    看来……他们来的似乎不是时候？

    黑木神情有些尴尬，他可不是想要打扰少宗主和少夫人的好事。

    目光不由得落在了帝北宸的身上，黑木小心翼翼的看着少主，只希望少主不会因为自己的打扰而生气，否则他可就……

    三只兽兽亦是暧昧的看着百里红妆，除了帝北宸在的时候，平日里根本就见不到主人脸红的模样。

    显然，刚才一定发生了什么不同寻常的事情，主人的唇瓣似乎也比平日里红肿啊。

    想到这里，三只兽兽不由得笑了起来，“嘿嘿嘿。”

    注意到三只兽兽那坏笑的模样，百里红妆神情亦是一阵尴尬，不过还是伪装成严肃的模样瞪着三只兽兽。

    面对着百里红妆的伪装，三只兽兽却是根本不吃这一套。

    光是瞧着主人那绯红的脸庞，这严肃就已经没有任何震慑力了。

    见状，百里红妆更是一阵无奈。

    完了完了，这会儿形象全完了！

    想到这里，百里红妆不由得瞪着帝北宸，却见帝北宸一副神态自然的模样，宛若什么事情都没有发生。

    在这一刻，百里红妆真是忍不住佩服帝北宸的脸皮。

    这个男人不论在上一秒做了什么过分的事情，下一秒总是能够迅速恢复如常，好似什么都不曾发生过。

    反倒是她，这模样已经暴露了一切。

    看来，她的脸皮还需要好好锻炼一番啊。

    “你们先出去吧。”

    帝北宸神情淡然而冷静，目光淡淡的看了黑木一眼。

    “是！”

    黑木连忙应声，在知道自己打扰了的少主和少夫人之后，他就恨不能快些离开。

    现在听到少主的话，他只觉得一阵喜悦。

    然而，三只兽兽则有些不愿意离开。

    一方面，它们很是好奇主人去了宗主寝宫之后的结果。

    另一方面，难得今天有机会笑笑主人，它们可不想错过啊。

    三只兽兽的表情也没有逃过帝北宸的眼睛，帝北宸继而道：“你带着白狮他们去尝尝我们天罡宗的特色菜肴吧。”

    此话一出，三只兽兽脸上顿时染上了一抹兴奋之色。

    好吃的好吃的！

    这是它们最大的爱好啊！

    它们还不知道天罡宗有什么特点菜肴，不过这么大的门派，其特色菜肴一定不会差吧！

    下一霎，三只兽兽直接蹦到了黑木的身上，那模样显然已经恨不得黑木现在就带着它们离开。

    瞧着三只兽兽这变脸的速度，百里红妆亦是一阵无奈。

    帝北宸已经完全抓住了三只兽兽的命脉，用吃来收买一定是没有错的。

    “是！”

    黑木恭敬的行了一礼后当即便带着三只兽兽走了出去。

    待房门关上后，黑木不由得松了一口气。

    以前就是因为他不会看眼色，方才一段时间都没能跟着少主，现在可不能犯同样的错误啊！

