    “嫂子，这是我从北京带回来的烤鸭，当地的特产，正好给你们也带了一只，拿回去尝尝。”陈丽姝将人叫住，把带回来的烤鸭拿给赵贵英。

    王家兄弟听见有烤鸭，顿时双眼放光，目光直勾勾的落在了陈丽姝手中的袋子上面。

    “那我就谢谢弟妹了。”赵贵英笑着接过去，带着仨孩子一起回家去了。

    陈丽姝抬手看了下时间，发现已经快十二点了，回头问睿睿：“中午想吃点什么？妈去给你做。”

    睿睿抬眸，十分懂事的说：“妈妈你坐车肯定累了吧？我不饿，你去屋里休息吧。”

    一句话陈丽姝顿时如同喝了蜂蜜似的，甜到了心坎里，忍不住过去捏了下他的小脸蛋：“我儿子都知道心疼妈妈了，没事，咱们煮粥，再煮俩鸡蛋，方便又省事，怎么样？”

    睿睿的眼睛顿时眯成了月牙状，露出几颗小白牙：“我最喜欢吃妈妈做的粥了。”

    自己的手艺被肯定，陈丽姝忍不住大笑起来，转头进了厨房。

    没过多久粥和鸡蛋就煮好了，娘俩吃过午饭后，陈丽姝有些精神不济，叮嘱睿睿一声后，自己回屋里睡觉去了。

    再次醒来的时候发现室内有些暗，抬起手表看了一眼，发现这一觉竟然睡到了下午五点多。

    突然听见厨房的方向有叮叮当当的声音传来，陈丽姝起身下床走了出去。

    “儿子，去叫你妈起来吧，不然一会儿睡多了晚上该睡不着了。”顾兴东一边剁肉一边回头说。

    睿睿点头，忙放下手里的面团，刚一转头就看见陈丽姝站在门口，叫道：“妈妈你醒了？”

    陈丽姝好奇：“你们爷俩这是在干什么呢？”

    “爸爸说上车饺子下车面，要给你擀面条。”

    听见睿睿的话，陈丽姝目光落在顾兴东手上，见他把肉几乎剁成了肉馅，顿时有些哭笑不得：“你这到底是做肉卤还是要做肉馅啊？”

    顾兴东不怎么下厨，手法自然生疏，不过他倒是不甚在意：“这回知道了，下次注意。”

    陈丽姝去洗手要帮忙，被顾兴东拦住：“你这不是要抢我们爷俩的功劳吗？快屋里坐着去吧。”

    睿睿脸上蹭了两道面粉还不自知，抬起小脸看着陈丽姝提议道：“妈妈你要是无聊可以看电视。”

    看着爷俩认真的表情，陈丽姝乐呵道：“行，那我就等着开饭了。”

    晚饭顾兴东爷俩一起做的手擀面，肉卤，还有陈丽姝买的烤鸭，一家三口坐在一起，陈丽姝比平时多吃了半碗饭。

    “上次攒的假期一直没用，这次可以休一个月，等我这两天把手头上的工作安排一下，可以跟你们娘俩一起回家过年。”

    “真的？”陈丽姝看着他一脸惊喜，顾兴东已经两年没跟他们一起过年了。

    正所谓小别胜新婚，夜里夫妻俩好好亲热了一番，第二天一早，陈丽姝醒来的时候顾兴东已经去营里了。

    过两天就要回老家了，所以这两天她也得抓紧把事情安排一下。

    早晨吃过早饭后，陈丽姝带着睿睿一起去了老师陈寅初家里。

    “这次去北京买的，正好带过来给老师和师母尝尝。”

    除了烤鸭，陈丽姝还买了点苹果橘子，一并递到韩秀云手里。

    “你这孩子有心了。”陈丽姝过来看他们两口子韩秀云十分高兴，尤其看见她还带着睿睿过来的，更是欢喜的不行。

    “快屋里坐，小家伙是越长越俊了，奶奶去给你洗苹果。”韩秀云说着拿上东西去了厨房，不一会儿端了个果盘出来，里面橘子苹果都有。

    “上次我家老二回来还给拿了什么巧克力，还有糕点，我是见都没见过，小孩子应该喜欢吃，等着我去拿。”

    陈丽姝看着她忙里忙外也不推辞，她知道自己带孩子过来韩秀云高兴。

    睿睿乖巧懂事，小嘴也甜，没过多久就把韩秀云和陈寅初逗的哈哈大笑起来。

    “睿睿想不想学围棋，爷爷教你？”

    睿睿不禁好奇：“我爸爸跟我吴大伯都是下象棋，我还没见过围棋呢。”

    陈寅初笑着起身，很快拿了围棋出来，耐心的给他讲解了规则之后，很快爷孙俩就开始正式对弈起来。

    陈丽姝去帮韩秀云做饭，等到吃过饭离开的时候已经是下午两点多。

    第二天，陈丽姝又单独去了一趟陈国平家里，上次招标的事情毕竟多有麻烦，所以陈丽姝才想着在年前来拜访一下。

    陈丽姝敲门的时候是孙咏梅开的。

    “阿姨好。”

    孙咏梅对她还有几分印象，笑着点头将人请进屋：“小陈你坐，这么冷的天，喝点热水吧。”

    见她要给自己倒水，陈丽姝忙说：“阿姨我不渴，您快别麻烦了。”

    说罢，又将手里的东西递过去：“这次去北京买的烤鸭，带过来给你和我叔尝尝。”

    孙咏梅一早就看见了她手里拎的东西，能拿东西过来的，一般都是想求他们家老陈帮忙办事的，她甚至心里都已经想好了说辞一会儿该如何拒绝，当听到她拿过来的只是烤鸭时，孙咏梅先是愣了一下，随即笑容变得更加真诚起来。

    “全聚德的？我都好些年没吃过了，记得还是动荡之前跟你叔叔去北京的时候吃过一次，后来我们就一起下放去了大北边，那几年的日子可真是，一言难尽。”

    想到以前，孙咏梅不禁有些感慨起来。

    “我之前听我们老师说过，陈叔还在地方做出了突出的政绩呢。”

    “那你是不知道他遭受了多少非议，顶着多大压力……”

    陈丽姝在陈国平家没待太长时间，陪着孙咏梅说了一会儿话便告辞离开了。

    傍晚陈国平下班回家，孙咏梅便把家里一天发生的事情跟他说了一遍。

    陈国平主抓经理这一块，改革开放后国家经济飞速发展，他这个位置更是举足轻重，前来结交，送礼的人越来越多。

    夫妻俩的态度都比较强硬，谁的礼都不收，他们经历过那样的时代，对于现在的生活更加珍惜，尤其陈国平，兢兢业业几十年，一门心思都放在搞活经济为民谋利上头了。

    “对了，今天小陈过来了，还拿了一只烤鸭，孩子的一份心思，也不贵重，我就收着了。”

