    “这就是烛灵一族最后消失的地方啊。”

    贴满碎钻的星辰鱼在水泡之内，硕大的鱼眼360度来回转，有些看不够的样子，这看看那看看，时不时的发出惊叹和低语，沉浸在自己的头脑风暴之中。

    一边的小水泡内，烛年身在其中，跟在费利亚的身边不停说着什么，一脸的臭屁和得意。

    二毛在上方时不时的轻声鸣啼和盘旋，身后那根长长的尾羽犹如一道小型彩虹般，自上方滑过。

    地上的一大滩血迹早就干涸，化为了一大片黑红血渍，宋冉冉蹲在那里，小手指头自地上滑过，放在嘴里舔了舔，“唔……有点好吃呢……只不过时间太久了，有点可惜啊。”宋冉冉回过头，看着叶归岚身边的某个身影，当下气呼呼的走了过去，“我说你，能不能不要缠着小归岚，没看她正在忙吗！”

    叶归岚抬头，就瞧见宋冉冉气鼓鼓的一张小脸，小萝莉探出手毫不客气的将始终安静蹲在一边的白发小姑娘拽了起来，看样子是要强行拖走，“看什么看呀，不要打扰小归岚！”

    叶归岚坐在地上的某个角落，正在往外面捣鼓药材，烛年的伤势需要时间康复，她也没打算擅自离开这里去探索外面，一定是哪里出了问题才导致她来到这里，现如今这里的烛灵已死，这个地方算是暂时安全。

    叶归岚打算在烛年康复的这段时间内，捣鼓一下制药，能做出来几个成品的话，就地磕下去。

    有费利亚的帮忙，烛年的伤势也不成问题，叶归岚所幸将兽环里的所有成员都放了出来，一时间这里竟然有了几分热闹。

    只是自放出来之后，白发小姑娘就始终蹲在叶归岚身边，什么都不做，那双血红的大眼睛就盯着叶归岚，看着她的一举一动，也不出声。

    叶归岚被盯的实在有些窘迫，歪过头来看小姑娘，小姑娘就对她笑笑，叶归岚探手摸了摸她的小脑袋，小姑娘笑的好像更开心。

    只是宋冉冉，似乎更不开心了。

    “起来啊！”她气势汹汹的将小姑娘拉了起来，但小姑娘明显不想走的样子，两只细小的腿就定定的站在那，宋冉冉瞪着她，“喂！跟我走啦！”

    白发的小姑娘盯着宋冉冉，脚却一下不肯动，宋冉冉的小脸当下沉了下来，叶归岚眼看气氛不对，连忙开口，“和冉冉去吧，我接下来是要忙了。”

    小姑娘盯着叶归岚，半晌才点点头，宋冉冉小脸哼了一声，握住了她的手就要带着她走，小姑娘却突然又停了下来，那双大眼睛盯着叶归岚，她张了张嘴，似乎意识到自己发不出人类声音，又重新合上了。

    “哎呀，真是烦死了！”宋冉冉看着她这副扭捏样子，气呼呼的转身，“名字，小归岚，名字啦！”

    看叶归岚没反应过来，宋冉冉指了指小姑娘，“你没给她起名字啦！”

    “她没名字的吗？”叶归岚憨憨的问了一句，“啊我是说，她应该原先有名字的吧？”

    宋冉冉瞧了瞧小姑娘，小姑娘红色的大眼睛盯着叶归岚，缓缓的摇了摇头，宋冉冉哼了一声，“她不要以前的名字了，她希望小归岚可以给她一个全新的名字。”

    叶归岚笑的有些尴尬，以她起名字的功力，也就大毛、二毛这样的水平了……

    “我起的名字并不好听啊。”叶归岚挠挠头发，“我起名字的水平也不高，实在……还是算了吧。”

    小姑娘的手猛然甩开宋冉冉，走到叶归岚面前，努力的张开嘴发出诡异的兽音，叶归岚也不明白她想说什么，只看着那张小嘴开开合合，里面细碎的牙齿若隐若现。

    小姑娘发出了几次声音之后，明显急了，似乎有些控制不住自己的情绪，脸颊的某处，隐隐裂开一道口子，蜘蛛的复眼往外鼓，叶归岚瞧见的当下，汗毛都竖了起来！

    “起！起名字！我现在就起！”

    叶归岚双手连忙按住小姑娘的肩膀，看着那只复眼又隐隐退了回去，一身冷汗被逼了出来，叶归岚看着她白色头发和血色眼睛，不知道为何脑子里出现了一块，五花肉。

    红白相间，白里透红。

    “肉肉……肉肉好不好？”叶归岚扯了扯嘴角，她其实说出来就已经后悔了。

    “肉？”宋冉冉忍不住笑了出来，“她这个样子哪里有肉呀~不过是小归岚起的名字，怎样都好~”

    小姑娘咧嘴笑了笑，叶归岚拍了拍她的肩膀，“肉肉。”

    肉肉咧嘴，伸出手直接就这么……抱住了叶归岚的脸。

    她靠近的瞬间，那白色绒毛遍布的蜘蛛腿兴奋的窜了出来，惊的叶归岚浑身僵在原地，宋冉冉咯咯一笑，强行的将小姑娘扯了过来，“小归岚不喜欢蜘蛛的样子，你不要吓到她啦~现在开心了吧？走了走了，别打扰小归岚。”

    宋冉冉拉着肉肉走远，叶归岚狠狠松了一口气，继续整理药材。无争为她准备的幻灵灵种她不敢轻易尝试，等什么时候见习级别的丹药融合能到炉火纯青的地步，她再考虑幻灵吧。

    将药材整理了出来，叶归岚深吸一口气，开始吧。

    原本在上面仔细看地形的费利亚，鱼眼睛转了一圈，看见了地面上的叶归岚动作，那双鱼眼睛忍不住疯狂的又转了几下，“她在做什么？那是……人类的制药吗？”

    水泡里面的烛年往下面瞧了瞧，“应该是吧……可是叶归岚的动作，会不会太糙了点？”

    “人类都是那样制药吗？揉成一团？”费利亚看的直接吐出了一个鱼泡，硕大的鱼身就要靠近叶归岚，以便能看的更为仔细，烛年连忙开口，“喂！虽然我也不懂人类制药，但应该都是不能被打扰的吧，别过去。”

    费利亚的身形停下，银白色的鱼鳍在水泡内轻轻飘扬，鱼眼睛仔细的盯着叶归岚的动作，一个小细节都不肯放过，连连低语，“真是……太厉害了。”

    此时的夜家，夜天溟一脸黑的自试炼之境的传送阵走出，他的手里，捏着一只明显死掉的某类虫子，虫子的身形很大，近乎有手掌大小，早就没了声息，甚至开始流出十分浓稠的绿色液体，一路滴了下来。

    夜天溟脸色阴沉，黑眸盯着手里的虫子，一个用力，那虫子被捏的彻底爆开，如一滩水般，洒在了地上。

    他本以为几十年前的那场近乎灭族之灾，已经终结在那个时候，却没想到……夜家的试炼之境内也被动了手脚，数年前种下的因，竟然在今天还能引发结出的果。

    “……都是我的错。”夜天溟痛苦低语，“不是我，一切都应该终结在家主失踪为止，都是我……断送了夜家那么多的血脉生命，都是我……害的夜鹤要身陷险境，都是我，害的小归岚遭人算计！”

    夜天溟深吸一口气，眼睛红了，当初的家主，是不是也如现如今的他一般，逃不开心底的自责和愧疚，陷入了心魔之中。

    夜天溟喃喃低语，黑眸厉光闪过，盯着地上已经碎成渣的虫子，冷冷一笑，“……也太小瞧我们夜家，太小瞧我了。真的以为……抓不到你么？”

    夜天溟脚步匆匆的往外走，心中只期盼自己的孙女可以乖乖的呆在原地，最好等到夜鹤亲自找到她为止……虽然，他已经不抱有多少希望，叶归岚真的能等下去。

    事实证明，叶归岚是个乖孩子。

