    这座酒店，应该是末日前的五星级酒店所改造出来。

    虽然很多地方看上去已经有些老旧，但维护的极为细心，不注意看的话根本看不出。

    石康直接将手里剩余的那一袋硬币朝着向自己走来的大堂经理丢了过去：“给我找一间安静一点的单人间。”

    “好的，请稍等。”

    大堂经理扫了一眼怀中的那一袋硬币，露出了一抹僵硬的笑容，“但是现在，您的这些钱……”

    “怎么，不能花？”

    石康瞟了对方一眼。

    大堂经理立刻摇头，这些硬币可是剑雨城的高层铸造，怎么敢说不能花。

    虽然他们从心底里就极为抵制这样的东西，但还是只能硬着头皮将这些钱币收下。

    不过这一位大堂经理也很快就有了新的措词：“我看您想要找一个安静的单人间，想来不是居住两三天的是吧。”

    “还有吃的、喝的、用的，您的这些钱，大概撑不了几天。”

    看着对方不断的找借口，石康心底就轻哼了一声，也不知道他是在嘲讽这个大堂经理，还是在嘲笑剑雨城，甚至其他城市的那些贪婪的豺犬们。

    “给你这个，够住一段时间了吗？”

    石康从怀里掏出一根薄薄的金属条，直接丢了过去。

    “当然！”

    大堂经理的话都仿佛破音了，高了好几度的喜悦声音随之而来，“您请。”

    “还在那傻愣着干什么，快带着这一位贵客去找个好的房间！”

    大堂经理对着不远处的女服务员吼道，“细心照顾着点，出了一点岔子，我要了你的命。”

    石康微微摇头，跟着好像受气包一样的女服务员来到了酒店的六层。

    他一路观察，发现酒楼里有不少房间空荡荡的，显然里面的物品都被搬空，集中放置到其他的房间布置起来。

    “啧啧，这就是末世的环境吗？”

    石康虽然有着苏醒前的记忆，但真正看到这一幕的时候，还是有些感叹。

    服务员先行进入房间，将屋内收拾干净，然后再请石康进去。

    “好了，你出去吧，有事我会叫你们的。”石康随手从怀中再掏出一根金属条，“给你的消费。”

    “谢谢，谢谢。”女服务员看到，顿时激动的连连道谢。

    随着房门关闭，石康坐在收拾干净的沙发上，沉思着。

    “先收购一些制卡师的基本材料，制作一些卡牌卖出去吧。”

    石康考虑着，虽然以他现在的许愿等级，只需要很少的几点气运，就能塑造出那种金属条，钱是根本不愁。

    但是制卡师只有制作出卡牌，才能受到人们的尊重。

    “我现在是2级制卡师，只是一名制卡师学徒。”

    石康回忆这个世界制卡师的等级。

    一般来说，3级以下的制卡师，都被称之为学徒，能够制作出一级和二级的卡牌。

    3级到6级，则是正式制卡师，其制作的卡牌已经可以正式给予人类使用，发挥出较强的功效。

    7级或者7级以上，就是精英制卡师，其制作的高等级卡牌，直接进行管控，被配以精锐军队，对高强度异种进行攻击。

    可以说，制卡师的等级极为重要。

    而怎么评级制卡师呢？

    那自然是制卡。

    能够制作什么样的卡牌，就是什么样等级的制卡师。

    如果有人能够制作出10级的卡牌，那么自然也就是10级的制卡师了。

    制卡师做出的卡牌，除了自己可以使用之外，另外一群人也能对卡牌进行使用。

    这些人被称为卡牌使者，作为制卡师制作卡牌的主要使用者，同样也有着相应的等级。

    能够容纳承受多大等级的卡牌，就是几级的卡牌使者。

    之前作为石康等人保镖的那群人，就是卡牌使者。

    “让我看看，现在应该学一些什么东西了。”

    石康从怀中掏出一张卡牌，上面绘制着一堆书籍。

    他轻轻的弹了一下，卡牌上绘制的书籍迅速的跌落下来，在石康的面前倒了一地。

    作为出身显赫家族的石康，自然也拥有着常人无法想象的资源。

    哪怕他放弃了继承的权力，带走一些其他人完全无法触碰到的制卡师书籍，也并没有任何问题。

    “让我看一看，接下来该如何制作新的卡牌。”

    石康随手捡起一本书，开始认真的学习起来。

    现在的他，哪怕不使用气运许愿，也能够做到快速的浏览并掌握，一本书只不过花费了半个小时，就彻底的被他学会。

    面对的一堆书，也不过是花费了半个下午和整个晚上。

    “制卡师的知识，我已经掌握大半了，现在重要的，是自身的灵魂强度。”

    石康嘴角勾起一抹微笑。

    制卡师制卡的重要基础，就是在于制卡师自身的灵魂强度。

    制卡师的灵魂强度越高，越是能够制作出足够高等级的卡牌。

    灵魂强度，制约着制卡师自身的等级上限。

    而且最关键的是，灵魂强度无法改变，出生时什么样，长大后依然还是怎么样。

    纵然经历无数的锻炼，灵魂的强度也不会有丝毫的改变。

    制卡师想要升级，唯一需要做的，就是掌握制卡师的知识，然后经过无数次的熟练绘制，再祈祷一下自己的运气，最终能走到哪一步还是得看灵魂强度。

    “我的灵魂强度并不低，但是却也不是绝顶，在这个世界，依旧还有比我灵魂强度高的人。”

    石康心中也很清楚，由于灵魂强度的气运消耗太大，他舍不得继续点下去，所以没有达到圆满的程度。

    但纵然如此，以他现在的灵魂强度，10级以内的卡牌，已经没有任何的问题。

    10级卡牌，对人类内部已经算得上是一种大杀器了。

    但是对于异种们来说，却根本算不得什么。

    那些沉睡的13级异种，一旦苏醒过来，10级卡牌和蚊子也没有什么区别。

    “所以，我必须要联络上霍得比安他们，看一看人类外神能够给我带来什么样的帮助。”

    石康将目光看向门外，那正是内城的方向。

    站在高处，一座座耸立的尖塔已经像他描述了内里环境的样貌。