    教主继续说道。

    “这不是经纪人跟彤姐她们开会，决定我上杂志的造型呢，你这正好来了。”

    “造型差不多好了，下午就直接开拍吧。”

    教主哪怕是交换，上的也是除定制外最好的杂志。

    并且上的是金九的九，他确实有这个排面。

    夏彤这里确实挺大，哪怕把成衣制作的几个场地分开了，除了杂志社，还能兼容个摄影棚。

    王峥开车带着夏彤，至于刘主编和教主，还得等等他摄影棚的朋友。

    “妈，教主还拍那二线杂志。”

    “什么二线，你以为杂志就那么好上啊。

    一年封面最多上十几个人，刨去模特，能给他们的名额就那么几个，要不是熟，他都得排队。”

    “不是吧，杂志这么难上吗？”

    “对你当然不难了，你没上过，你要是上，倭瓜都能上。

    不过一般明星抢是正常的，时尚杂志就那么多，每个人都想上全。”

    “妈，我有个疑惑，明星不是没钱，为什么他们不自己弄个杂志，想怎么上就怎么上。”

    “这就牵扯到钱了，确实能弄的起，可是不值得，没做之前谁知道怎么回事。

    再说了，这个行业他没有多么挣钱，你别看咱们发展的快，那是广告打的也好。

    谁能像咱们一样，不图挣钱，舍得花钱。

    那些专栏作家也舍得给咱们投稿都是钱。

    不是没明星办过，都失败了，你看，要不是妈有咱家里的底子，也办不起来。

    其实也得感谢小明，他当时上定制也是帮忙。

    杂志本来就是和明星相辅相成，他上了，无形中也为咱们背书了。”

    “也可以了，妈，那你那本定制现在怎么样。”

    “很好，准一线，一年多两年的运行，也有固定的人群了。”

    “一线上不了吗？”

    “不好上，得跟国外那几个大杂志合作才有可能，以后慢慢来吧。”

    王峥没提收购，事实上，国内这几家包括倭瓜，都能收的起，没必要。

    弄下来干嘛，以后让流量上杂志割韭菜啊，本来就是夕阳行业了。

    提前定好了位置，没几个人，教主和他朋友，经纪人，加上王峥夏彤和刘主编。

    ……

    “小峥，我给你介绍下，这是我朋友，杨颖。”

    王峥一看，熟人啊，这不天宝吗。

    “baby，这是我朋友，王峥，你不是说喜欢他的歌吗？”

    “王峥，我见过你？”

    王峥一头雾水。

    “当时你在红磡开演唱会，我们几个同事还跟你合影了呢。”

    “这么巧吗。”

    王峥真没记得，说起来，baby整的确实好看啊。

    教主也在一边开口。

    “小峥，你不知道，她的小名就是baby，跟你出的那首英文歌同名。”

    “那挺巧的。”

    王峥看到杨颖，就知道教主为什么愿意拍摄杂志交换了，教主真是为了捧她尽心尽力。

    点完菜，大家接着聊天。

    “小峥，你这段时间热度太大了，怎又是福布斯，又是专辑，又是白豆腐，还微博爆了一把？”

    “不知道什么情况。”王峥没正面回答，说钱太羞耻了。

    “你这可让好多人羡慕。”

    Baby听到福布斯，眼睛一亮，她挺关注这个的，钱啊。

    去年王峥登顶福布斯，他是整个娱乐圈的第一人。

    哪怕他没有任何曝光率，可是就三亿七千多万的收入震惊港台。

    那两个地方八卦猖獗，明晃晃的推崇拜金主义，不然什么富二代都能跟明星有同样的曝光率了。

    内地最起码十几年后，才有港台现在一半的风气。

    三亿七千万，行走的上市公司，你所谓的身家过亿，在他面前不够看。

    大哥大杰克成，收入都只有他的一半多，想想多恐怖。

    王峥不露丝毫踪迹，哪怕大家知道他在高丽，除了拍戏就是拍戏，追了一段时间就不追了，没新闻。

    这样热度刚下来，每况愈下的唱片市场又被炸雷了。

    至于接下来的仙剑，他们那里的风波倒是不太大。

    Baby知道钱的好处，不然也不会找教主了，威廉陈差哪了。

    不过也不亏，最起码教主长相也帅，可是看跟谁比。

    跟王峥在一起，就有点普通了，尤其是这几天，王峥因为分手的事，还有熔炉剧本的练习，气质很忧郁。

    他不带气质都是最顶级的帅哥，加上气质迷倒一片。

    尤其是他有钱啊，旁边这个一年两千万不少了，可是跟三四亿还是有差距的。

    哪怕他今年不开演唱会，明年再开也一样，要知道，他的歌迷不是一般的多。

    就那几十遍演唱会，听了的只有一小部分。

    还有加分项，当时教主带她来这的时候，她才知道，这个漂亮的女人是王峥她妈妈，这个杂志社和好多成衣品牌都是人家的。

    教主来过两次，都是带她当模特的。

    她现在在港台有点小名声，可在内地没人认。

    跟这些杂志社搞好关系，哪天就直接登上他们最高级的封面了。

    王峥这是妥妥的顶级富二代啊，父母有钱不说，自己能力也强。

    尤其是知道，王峥现在的邀歌价格都喊到二百万都找不到他，这是什么男人。

    要是有二百万，都能上福布斯名人排行了，当然，你得有曝光率才行。

    这个价钱不是吹的，她私下听教主讲过，要不是教主不是主要玩音乐，早出手了。

    谁唱谁火不是开玩笑的，从无失手。

    ……

    “对了，小峥，听彤姐说，你在筹备一部电视剧，正好baby想要来内地发展，有没有角色给她。”

    王峥有点头疼，baby是他能用的起的吗。

    “对了，我也有时间，可以帮忙客串一下。”

    王峥知道，教主的交换法则又来了，他既然上阵，baby的戏份就少不了。

    教主也是，不带她参加华艺的电影，找自己干吗。

    主要是教主现在因为华宜现在还没上市，不行先答应下来，反正开拍的时候，华艺上市了。

    那个时候，人家说不定就不拍电视剧了，直接上马电影多好。

    “好啊，我回去看一下，不过主要角色都出去了，有可能选择不是太多。”

    “没问题。”

