    

    过了一会儿，徐凯缓缓从地上站起，向着薛阳拱手一礼，说到：

    “心服口服。”

    而薛阳见此，也是赶紧拱手还礼，但是却也没有说什么。

    徐凯说完之后，没有过多的逗留，直接转身离开。

    薛阳也是在淡笑一声之后，转身离开了。

    但是周围的人却是并没有因为这场比赛的结束而停止讨论，反而更加的热情。

    “薛阳最后吟唱的时候前面那两个字是传奇中的灵种吗？”

    “是灵种没有错，但是为什么要加传奇中啊！”

    “这不是没有见过嘛！而且还是在薛阳这么年轻的学生身上看到，还是有些惊讶的。”

    “不过这两个人这场比赛也是真的精彩，全程没有什么水分，几乎都是亮点，简直看不够。”

    “就是，而且两人的素质也比较的高，没有出现什么不愉快的事情。”

    “话说，薛阳在这种年纪就已经是双系中阶你们难道一点都不惊讶吗？而且还都已经可以释放中阶魔法了。”

    “欸？对呀！好像都因为比赛的精彩和他第一的身份而忽视了这一点了。”

    “只能说，当你过于优秀时，一些普通的优秀都会显得普通了。”

    “诶！我何时才可以拥有人家这身上如同挂件一样的优秀呢？”

    “下辈子吧！”

    ……………

    其中大多还是一些对于双方反转再反转的惊叹，和一些对于薛阳这个最终胜利者的赞赏。

    张涛也没有细听这些无关紧要的，而是一直看着人字场地中，那滩久久没有融入大地的积水。

    在这样满是尘土的场地里，出现这种情况，除了有人一直暗中施法之外。

    就只有一个可能了。

    “水的密度达到了非常高的程度，怪不得刚刚徐凯只是在里面待了一会会时间，脸色就那么难看。”

    想着徐凯最初跑出来的那一脚惊恐色，张涛有些恍然。

    毕竟，这个严格意义上来说，已经和一些东西融化了差不多了。

    徐凯身处其中之时，感受到的压迫感，和窒息感一定极其的夸张。

    那种感觉，不是很会游泳的张涛简直就不敢去想象。

    “不过这个名叫粼涛的灵种是真的强，只是灵种级别就这么的夸张，要是魂种的话，简直是要了人的命了。”

    张涛有些羡慕的想到，不过很快就摇了摇头。

    灵种这种东西，他之前也在网络上，和一些资料上了解过，先不说究竟有多么的难得，光是那个价格就极其的离谱。

    张涛了解到的，光是最普通的灵种，它的价值都要在2000万以上了，这简直就是唐僧肉的具化版。

    反正对于张涛这样总资产还在几十万徘徊的穷光蛋来说，这简直就是一串没有任何意义的数字。

    目前的他，连个魔法师装备里最为便宜的履魔具都没有，其他的…只能说梦里都有吧！

    百强战之后的几轮比赛中，也是比较的平常，大多数都是一些大着对轰，没有什么新鲜感。

    不过值得一提的就是，张涛认识的世家三人组里，花纹被淘汰了。

    他的对手叫钱利。

    一个主修风系，次修岩系的法师，灵活性真的非常的高。

    花纹由于两系都是站撸型的魔法系，直接被拉扯死。

    不得不说，这样的死法是真的憋屈，不说别的，光是人家在你面前反复横跳就真的是所有炮塔法师永远都痛？

    而且还时不时的站在原地挑衅一下你，真的是一个钢铁拳头打在棉花上，肉不疼，心疼。

    最后花纹被一手非常简单的风盘给直接带走了。

    张涛看花纹从比赛场地出来的时候，脸色是真的铁青，额头被憋的通红，感觉都要冒烟了。

    看的张涛笑意一下子就涌上来了。

    不过他还是及时的忍住了想要发笑的嘴。

    毕竟他和花纹怎么说也算是一个点头之交，别人遭难，自己在背地里嘲笑实不是君子所为。

    张涛的心中有些正经的想了好久。

    但是最后他还是捂住自己的嘴稍稍的笑了好一会儿才停，笑完了之后还四处张望了一下，像是在说，“我没有被发现吧！”

    而除了花纹这一场，在第九轮的时候，还有一个比较值得注意的事。

    就是排名在第四，也就是张涛前面的那一个号码的谭云明居然翻车了。

    而他的对手则是一个名不见经传的召唤系魔法师。

    叫做顾客理，主修召唤系，次修风系。

    本来刚开始，张涛还以为他是一个被秒杀的人呢！

    毕竟在第一轮考核的时候，这个人可是极其划水的通过了第一轮比赛。

    而他的对手，可是学校认证的第四名，谭左明。

    换作任何一个人看到这样的对比，应该都会毫不犹豫的选择谭云明。

    但是当一只初入战将级的凌云雷雀被他召唤出场时，简直是亮瞎了所有人的眼睛。

    要知道，虽然从理论上来说，战将级妖兽和中阶魔法师是同阶。

    但是在现实中，中阶法师在单挑上，想要赢战将级妖魔，那几乎是完全不可能是事情。

    除非这个妖兽的血脉非常的弱小，且比较的笨拙，站在原地让中阶法师放了两三个中阶魔法才会被打败。

    而凌云雷雀显然不是在此行列之中。

    作为成年期就是大战将的它本身就是非常强势的妖兽。

    再加上它还是飞行类的妖兽。

    可以飞行的召唤兽，不但可以给召唤师的行动能力带来非常大的帮助，还可以装逼。

    其次就是对于初阶或者中阶的魔法师的降维打击了。

    毕竟中阶魔法师只有两个系，如果运气不好。

    正好是类似于冰系，岩系，光系之类的这种要么速度慢，要么打不着，要么干脆没有攻击手段的系。

    那它们这些可以飞的，简直就是骑在你头上拉屎尿尿，你都没有任何办法。

    而谭云明，刚好就是主修冰系，次修光系的魔法师。

    刚开局，张涛本来还比较的期待这个排在自己的前面的第四号的底牌之类的，然后绝地反击呢！

    然而事实证明，这个世界上根本就没有那么多的绝地反击。        

