    第068章魔谷镇最忙的人

    　　雷欧让拉斐特去通知那位他已经忘记名字的栗子头大叔是有两方面的考虑的。

    　　第一，对方打捞了那么久的海底，差不多也应该猜到空岛并不在海底下，而是在天空之中。

    　　第二，拉斐特这种拥有飞行能力的人过去通知对方，对方很快就能够醒悟他们是拥有能够上空岛能力的人。

    　　至于拉斐特的恭敬和尊崇那都是小事情，等对方过来之后，他对这片海域的熟知就能和热气球结合起来，径直向着目标而去。

    　　至于向南鸟更是备用中的备用，而且这玩意挺好的，经过一定的培训之后甚至可以取代记录指针在伟大航路之中的位置——雷欧完全不明白这么好用的东西为什么草帽海贼团不收服几只作为伟大航路之中的帮手？

    　　反正草帽海贼团的一系列操作他都看不懂，明明人很少，但是一到打架的时候大家就是要分开来打架，最弱小的娜美、乌索普、乔巴先挨上一顿胖揍再被激怒反杀。

    　　永远来来回都是这样……挨了那么多次打从来都不吸取教训不改正那就没意思了。

    　　一条小蛇突然从海之中窜了出来，一路朝着汉库克她们游来，站立起来之后对着九蛇海贼团的干部们嘶嘶出声，兰轻轻点了点头，对她也嘶嘶的说了几声。

    　　它点了点头，用很快的速度往回游去，这就是九蛇海贼团特有的传信通信方式，这些蛇既可以游水而行，而且还有剧毒，在大海之中畅通无阻，能够有效地帮助九蛇海贼团在海战之中保持联系。

    　　现在这条蛇的到来就是香水游蛇号上的亚马逊女战士们询问要不要拦截猿山联合，得到了兰的答案之后，点了点头嘶嘶的又往香水游蛇号那边游去。

    　　实际上猿山联合军停在远处的海面上也是有些犹豫的，他们认出了那一艘战舰的旗帜，新的七武海、海贼女帝的旗舰，那面旗帜就是赤裸裸的威慑，他们现在根本就惹不起海贼女帝，那么他们应该怎么办呢？

    　　那个神秘人让他到加亚岛去，但是现在九蛇海贼团却阻挡在他们的面前，他们应该怎么做呢？

    　　很快那个被雷欧忘记了名字的栗子头大叔就做出了决定。

    　　他和自己收养的两个猿山联合军的头目：猩猩、人猿一起划着一条小船往加亚岛的西岸走去。

    　　他们并不知道他们已经在鬼门关之前走了一遭，九蛇海贼团本是想要击毁他们的两艘船的，不过还好她们提前问了一声。

    　　而猩猩和人猿两人的力量非常大，人猿曾经在海中打捞的时候一拳打晕过小型海王类，而猩猩和他是兄弟，两人划起桨来速度居然就要比现实世界里的小型快艇还要快上两分，一下子就从猿山联合军的两艘旗舰载着自己的老爹往加亚岛而去。

    　　在加亚岛的港口，停了不少的海贼船，但是这些海贼船上都用新漆刷上了数字，从1-15都在船舷旁刷上了明晃晃的大字，让它们看上去就像是一整支舰队一样，什么时候加亚岛来了这么强大的海贼？

    　　或许东海的海军提督克里克的确能够拥有这样的舰队，只不过他流年不利，一进伟大航路就碰到出来找乐子的鹰眼，结果十几艘船全部被砍了，只剩下旗舰仓皇而逃。

    　　而其他的海贼团，或许就只有四皇麾下才有这种威风了。

    　　不过想到悬停在港外的海贼女帝的旗帜，栗子头大叔和自己的两个养子立刻就联想到了一起去。

    　　“猩猩（其实他在日语里音读叫：总长）、人猿（音读马西拉也不知道是啥），小心一点哦，七武海可是和你们迄今为止见到的海贼都完全不同。”好在他们的老爹蒙布朗是一个有常识的人，一脸严肃的叮嘱两个人说道。

    　　他们严肃地点了点头，一个发出吱的声音，一个发出了叽的声音，表示自己知道了。

    　　进了港口之后就看到之前那位吃了恶魔果实的飞行家已经在大门口等着了。

    　　他手里拿着一根手杖，脸上带的微笑怎么都让人感觉不怀好意，轻轻的拉了拉自己的礼帽然后对蒙布朗说道：“我们首领正在里面等您，请跟我来吧。”

    　　当蒙布朗他们来到拍卖会的时候，这里已经结束了。

    　　现在则转变成了采购大会。

    　　但是采购大会的情况比刚才的拍卖大会更加的激烈——拍卖是花钱，采购是抢钱，哪个更让商人们得利就自然不必多说了。

    　　而且前文还提到了，能够长期的搭上海贼女帝，七武海这条线，他们自然就更加趋之若鹜，简直是用赔本价格在出售自己手里的物资，而且还能够许诺能够给雷欧他带来更多的物资，只不过需要时间。

    　　雷欧并没有理会这种空投支票，因为在伟大航路上的人什么都能信，就是不能信空头支票，这些商人们这一次还能卖给他们不少的物资，下一次可能船队就被七武海或者四皇给劫了，直接破产了。

    　　雷欧可不相信他们的空投支票，只是在用一个非常悠然的姿态宣布着中标者是谁。

    　　他既控制着这群商人们的情绪，也控制着整个场上的节奏，手段让妮可罗宾叹为观止，但是他做人又挺厚道的。

    　　当一些商人叫道他心底里的价格和数量之后，他就直接交易了，绝不会再脱下去，让商人们的竞争变成恶性竞争……

    　　说实话就算是大出血的商人们在面对这样的交易对象的时候都觉得心悦诚服，甚至根本不觉得自己少赚了多少钱了。

    　　“你们好啊。”雷欧坐在台子旁边，看着朝他走过来的蒙布朗一家三口，笑着招手说到。

    　　因为之前的采购，现在整个广场上都是这些商人们手下忙碌的身影，他们的工作量才是今天最大的，不但要打扫雷欧他们的战争残骸，还要接收清点自家老板从雷欧手里买到的东西，最后还要去搬运雷欧买到的货物……

    　　这简直是要累死亲的命了！

    　　PS：大家应该看出来我状态不好了，没办法，状态不好写得不好看，只能少更点，正在调整时间轴中，今天还是1更早睡，大家祝福我早日调好吧。（昨天1点睡的，4点就起来了，绝了）

