    黑云城，火车站。

    出站口外停着一辆黑色悍马，身穿黑西服的柳炎就在旁边站着。

    柳炎个头很高，留着利落的短发，鹅蛋脸上有一双锐利的眼睛，鼻梁高挺，红唇紧抿，双眉略显粗重，让原本绝美的脸上平添几分阳刚之气。

    西服裤下包裹的大长腿又圆又直。

    英姿飒爽，令人沉迷。

    有路过是男士被她那那逆天的大长腿吸引，忍不住想要过来搭讪。

    随即被柳炎如冰刀般的眼神吓退。

    柳炎时不时看看腕表，眉宇间流露出几分担忧。

    “库哧哧……”

    又一辆武装列车停靠站台，厚重的装甲上满是怪兽的血肉。

    如今的列车行走荒野区，遇到怪兽袭击是很正常的。

    幸好车上有高手跟随，也有口径30mm的车载机炮，一般情况足以应付。

    车门打开。

    风尘仆仆的武者们陆续走出，他们三五成群商量去哪里潇洒。

    武者本就是在刀尖上赚钱，生死间压力巨大。

    好不容易回城，自然是好好宣泄一番。

    城外赚钱城里花。

    柳炎的目光一直没离开过人群，搜寻着熟悉的身影。

    武者们逐渐的走光了，还是没看到要等的人。

    就在她忍不住要打电话的时候，却突然愣住了。

    陆戈正在不远处对着她笑。

    柳炎死死的盯着他身下的轮椅和空荡荡的裤管，心头狂震。

    直到陆戈来到面前。

    他抬头看着柳炎笑道：“咋感觉你又长个了，现在居然要仰视你，老实说是不是偷偷补钙了？”

    柳炎抿了抿嘴唇，压下心中涌动的情绪。

    她推着轮椅跟姜禾往前走，淡然说道：“以前我也不比你矮。”

    来到悍马车旁停下。

    柳炎打开车门，很自然的弯腰去抱他上车。

    “别，哥们只是没了腿，又不是没长手。”

    陆戈伸手抓着车门，轻松的跳了上去，自觉的系上安全带。

    柳炎把轮椅放到的后备箱，上车后却迟迟没有发动。

    她咬了咬嘴唇：“是不是徐江那个王八蛋干的？”

    陆戈笑道：“他跟程立东想弄死我，被我假死逃过一劫，可惜腿没了。”

    “该死！”

    柳炎异常愤怒：“徐江那个王八蛋死的太便宜了！”

    陆戈感叹道：“要是徐江没死，我恐怕还不敢回来，老天开眼让他们自相残杀。”

    柳炎平复了一下心情：“下次有什么事提前跟我说，别总是一个人扛着，在黑云城，我说话还是多少有点用的。”

    “行。”

    陆戈痛快的点头：“哥们算是废了，以后可要靠你了，谁欺负我，我就报你的名号。”

    柳炎瞪了他一眼：“什么叫废了？你只是暂时失去双腿而已，又不是没有断肢重生的药。”

    “你说的是生命之水吧？那可得要三百亿，我这辈子都未必能攒到。”

    柳炎不满的训斥道：“一个大男人别那么丧气，只要人活着就没什么不可能！”

    陆戈沉默了。

    虽然被柳炎训斥，但他心里倒是暖暖的。

    看得出来，这丫头是真的关心他。

    生命之水的钱他早就攒够了，光从徐家身上他就敲了四百多亿。

    再加上之前攒的，还有一百多亿。

    只是这些钱暂时见不得光，没办法跟柳炎解释。

    只好暂时装穷人。

    不过他这个心理年龄欺骗一个小姑娘，心里多少有点不好意思。

    看他低头不语，柳炎以为自己说话重了。

    毕竟陆戈现在遭遇这么大的变故，心里正是脆弱的时候，需要安慰。

    她只好转移话题：“你现在的情况，你女友知道吗？”

    刚一说完，柳炎就暗叫糟糕。

    陆戈现在这种情况，估计还没敢把真相告诉人家。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？

    “女友？”

    陆戈茫然的抬起头来，有些丈二和尚摸不着头脑。

    没有从原身记忆中看到他有女友啊！

    柳炎也愣了：“咋，你跟杜南音真分了？”

    “杜南音……”

    听到这个名字，陆戈的脑海中轰的一下。

    一段记忆终于解锁了。

    原来脑海深处那段被遮掩的记忆，就是原身关于女友杜南音的。

    杜南音比他大三岁，她倒追的他。

    那时的陆戈就已经是武者了。

    女追男隔层纱，血气方刚的陆戈拒绝不了娇小可人的美女追求。

    杜南音父母只是普通的小商人，女儿能嫁给武者他们是很乐意的。

    然而在陆戈花费大量资源把女友也培养成武者之后，她父母的态度悄然发生了改变。

    原因就是女武者太吃香了，尤其是漂亮的女武者。

    本来女性武者就稀少。

    许多强者又都愿意找女武者结婚改善后代基因。

    杜南音成为武者后，登门说亲的络绎不绝。

    其中不乏条件优秀者，甚至还有战将级强者。

    杜南音父母心动了，开始给女儿做思想工作。

    杜南音一开始强烈抵触。

    然而父母一哭二闹三上吊，七大姑八大姨也跟着劝说，她的态度就变的有些犹豫。

    前一阵，陆戈意外碰到了杜南音背着他相亲。

    小伙子顿时勃然大怒，两人为此还大吵一架。

    陆戈一怒之下去了荒野区。

    差点被程立冬干掉。

    准确的说，那个陆戈已经死了。

    活过来的是另外一个时空的灵魂。

    陆戈明白了，怪不得原身封印了记忆，原来被伤透心了。

    这也难怪，这事轮到谁身上都会伤心。

    原身的这段情绪中，在愤怒之余还有些不舍，毕竟几年的感情是真的。

    陆戈就有些替原身不值，甚至怒其不争。

    得，看在占你身体份上，回去帮你了结此事，也好让你死心。

    若非原身的这一段执念不散，他实在不愿意处理这些狗血感情债。

    看陆戈一直不说话，柳炎好言安慰她：“我看杜南音也不是薄情寡义的人，不会因为这个就跟你分手的。”

    “大不了咱们先站起来嘛！”

    她从兜里摸出一张银行卡，不舍的递给了陆戈。

    “这是我这些年攒的，里面有十个亿，你先拿着。”

    陆戈顿时惊奇地瞪大了眼睛：“十个亿？看不出来你是个小富婆啊，送给我了？”

    柳炎瞪了他一眼：“你想的美，借给你的！”

    “回去后定制一副机械假肢，虽然不能跟真腿媲美，但至少不影响正常生活。”

    “我再给你介绍一份教新手学员的工作，凭你的实力一个月几万块没问题。”

    随后她又道：“最多明年我就能突破到战将级，到时候赚钱就快了，三百亿虽然多，也不是攒不到。”

    “所以你是可以重新站起来的，别沮丧，别丧失希望，知道吗？”

    陆戈这回是真有些感动了。

    他知道柳炎的情况，10亿恐怕是她所有的积蓄了。

    “炎哥，你为什么对我这么好？你确定是不是觊觎我的美色？”

    柳炎白了他一眼：“别不要脸了，对你好是因为我是你妈！”

    陆戈哈哈大笑：“别否认了，你就是觊觎我的美色，如此大恩无以为报，除了这副臭皮囊，哥们也别无长物，要不我以身相许吧？”

    柳炎伸出白皙的手掌，轻轻捏了捏他的脸庞：“乖，你不能恩将仇报。”

