
　　原来如此！原来如此！

　　我就说嘛，两具好端端的尸体，都没有放进棺材里，怎么就突然出现问题了。原来是谢家先人的墓碑，把整个堂屋变成了一口巨大的棺材！

　　那两具尸体躺进了棺材里，自然是要闹出幺蛾子的。

　　还好没弄出什么大事，否则的话，我和张哈子就真的是死的太冤了。

　　可是，在墓碑还没有被转过去之前，那两具尸体是不会出任何问题的，也就是说，它们的阴魂应该也不会闹事，既然如此，那一开始到底是谁把那墓碑给转过去的呢？

　　张哈子没好气的讲，日你屋仙人板板，除老躲在暗处滴谢川计外，哈能是哪个？

　　我闻言大惊，急忙问他，讲，你的意思是，谢川计就在附近？

　　张哈子讲，你啷个大块肥肉，你觉得他会放弃迈？

　　我急忙问，那我们现在怎么办？这里又不是老司城，没有锁龙井镇着，再这么搞几次，就算我们能想到破戒之法，怕是身体也扛不住。到时候思维停滞，还是逃不过一个死字。

　　张哈子讲，哈能啷个办，见招拆招撒！一个怕死滴老东西，老子会怕他迈？

　　张哈子说的很豪迈，但我知道他其实是在虚张声势。我没有拆穿他，只在心里莫想着，等到这边的事情搞完，我们就尽快回老司城去。

　　救凌绛虽然是当务之急，但我可不想以张哈子的命换命，我自己的倒是无所谓。

　　我们简单的收拾了一下，然后就走进那房间，把里面的两具尸体抬到堂屋摆好，并给它们盖上草席裹好，免得别人看出来它们的身上，有张哈子篾刀砍过的痕迹。

　　天色开始变亮，视野比之前那清楚地多。此时院外传来一阵窸窸窣窣的脚步声，是谢不归带着村长和一群年轻青壮走了进来。

　　在谢不归的招呼下，这些年轻人先是把那两具用草席裹好的尸体给绑好，然后道场什么的都没做，就直接抬着他们的尸体前往后山。

　　我不知道谢不归有没有把他们两个的真实身份告诉村长，如果没有的话，我希望他能把这个秘密一直埋藏在心里。

　　虽说谢川计一家想要屠了谢家村，但他们两个既然已经死了，就不要再去计较太多了。倒不是我仁慈，而是我担心他们想要再对那两具尸体出手，会惹来不必要的麻烦。

　　毕竟那两具尸体并不是普通的尸体，万一一个不小心，就触发了尸体上的某种隐藏匠术，没捞到好处不说，还把自己的小命给搭了进去，那就是大大的不划算了。

　　再说了，在他们两人的身后，还有一个躲在暗处，一直没有露面的‘谢流昀’，其实就是真正的谢川计。

　　他的子孙没能完成七级浮屠，这本身就已经惹恼了他，要是再对他子孙的尸体做些什么，谁也不能保证那家伙会不会狗急跳墙，亲自出马，把谢家村再屠一遍。

　　所以最好就是别再去招惹那两具尸体，也别想着报仇的事，就当做什么都不知道，把昨晚的事情给当做是一场梦。等天一亮，大家阴阳相隔，各自安好就是。

　　为了防止意外发生，我和张哈子跟着他们一起上山。

　　他们谢家村死后大多数都是埋在这后山，而且据谢不归说，每一户人家都有一处专门的坟地，彼此之间都不会相互干扰，如同阳宅一样，相处的十分和谐。

　　谢川计他们家分到的坟地在半山腰处，因为年轻的青壮多，力气大，所以没捣几次手，两具尸体就被带到了属于他们的坟地。

　　村长先是招呼人把长椅架好，然后把两具尸体放在长椅上。此时尸体已经全部僵硬，虽然只有头脚支在长椅上，但仍是躺的稳稳当当，就像是一块木板一样。

　　挖坟的过程很枯燥，不过胜在人多，很快就把坟坑挖好。

　　入土前，村长于心不忍，又问了谢不归和张哈子，说可以不用棺材，但能不能找个小木匣子给装起来，至少也能防止土里的虫子啃食尸体。

　　张哈子和谢不归没有任何分歧，义正言辞的给拒绝了。谢不归做的更绝，直接反问了一句，你是想要五十五年前滴悲剧再重演一次迈？

　　这话一出，村长和那些心有疑虑的年轻人都不再纠结，把两人的尸体给放进坟坑，然后就开始封土。

　　因为没有棺材，所以挖出来的土基本上都被填了进去，最后封土的高度只有一个小小的土包，如果不是在后山坟地里，而是就在一般的地方，根本不会有人认为这是一座坟。

　　等两座坟的封土填完了之后，村长就吩咐人去给这两座坟立个碑，还说不需要搞那么奢侈，简简单单的就行。

　　一听到这话，我直接就炸毛了。你大爷的，你知不知道就因为一块墓碑，我和张哈子刚刚差点交代在屋子里？！

　　你现在竟然还要给它们立碑，你是嫌自己命长了么？

　　还没等村长吩咐的人应承，张哈子就直接打断了他们的对话，讲，就这样挺好，莫再节外生枝，立碑上坟什么滴，想都不要想，就当你们村从来没得这两个人。

　　村长一听这话，顿时就不乐意了。因为在他眼里，这两具尸体也是受害人，而且又都是同族之人，给他们立碑上坟，那是理所当然的。

　　张哈子没有解释，只抛下一句‘你不想断子绝孙滴话，你就尽管立碑上坟’后，就领着我下山去了。

　　张哈子这句话极具震撼力，人群里那些原本还有反对的声音，很快就全都不自觉的后退了一两步，站的离村长远了些，免得被抓了壮丁去给那两座坟立碑。

　　我甚至都还能听见之前被村长抓壮丁的那人找借口推辞的声音，说什么最近拉肚子，不适合去打碑。

　　听听，这都是什么虎狼之词，你丫的挖坟挖了半天，都没见你拉肚子，这一下就拉肚子了？

　　而且这还算好的，其中有更离谱的，居然说自己大姨妈来了，不能使劲儿，惹得其他青壮哄然大笑。

　　听到他们推辞，我心里虽然很开心，但更多的是担心，万一他们当中有人犯了浑，给那两座坟给立了碑，那岂不是又要引起一场腥风血雨？

　　再说了，现在的人或许还记得不能立碑上坟，可再过几十年，甚至上百年，要是没人记得这一点，给那两座坟立了碑，那又当如何是好？

　　我想了半天，也没想出个好的解决办法，于是不得不回身看了一眼半山腰，希望至少在他们这几代人中，不要再搞出什么幺蛾子来。

　　谢不归没有跟上来，而是留在那里继续监督，这倒是让我放心不少，别人不知道昨晚的事，他可是一清二楚，只要有他在，相信村民们不会做出格的事。

　　我跟在张哈子身后，一直走到山坡下都没有回头，直到跳过那道沟，双脚踏在进村的路上，我这才松了一口气。前天晚上被困在这座山上的经历，即便现在回想起来还是心有余悸。

　　我回身看了一眼半山腰，因为角度的关系，我看不到坟地里的情况，也不知道他们讨论完了没有。

　　张哈子则是头也不回的往前走，为了从他嘴里套出‘如何防止几代人之后，会有人给那两座坟立碑’的方法，我急忙跟上去，采用迂回方式问他，不能给它们立碑，是不是因为刚刚在院子里发生的那种事，把阴宅变成棺材？

　　张哈子一脸疑惑的看了我一眼，讲，你这是么子脑回路，两件完全不相干滴事，你都能联系到一起？

　　我讲，难道不是迈？都是有碑，都是两层结构，堂屋能变成棺材，为么子草席就不能变成棺材滴代替品？

　　张哈子讲，这就是为么子要用草席裹尸体滴原因----棺材棱角分明，有脊有梁，和轻柔无骨滴草席完全不同，啷个可能代替？

　　原来如此，难怪张哈子在那些人来之前，就已经用草席把它们给裹好，原来是早就做好了防备。

　　但问题又来了，既然立碑不会让它们钻出来搞事情，为什么还要拒绝村长的要求，不给他们立碑上坟？

　　张哈子没好气的反问我，你屋个仙人板板，啷个立碑？你让石匠先生啷个刻字？是刻他谢川计，哈是刻他儿子谢流昀，哈是他孙子谢不昕？

　　我张了张嘴，最后又不得不把嘴巴给闭上，因为我发现自己竟然无言以对。

　　他们爷孙三代，每个人的身上都有其他两人的东西，说的不好听一点，现在根本分不清楚他们到底谁是谁，根本没办法刻出他们的名字。

　　张哈子接着讲，这都哈不是关键，大不了就按照他们脑壳上滴那张脸刻字就行老。但是哈挫挫，你有没有想过，要是真滴给他们立老碑，会有么子后果迈？

　　我有些不解，这能有什么后果，不就是多出一块碑而已吗？后山上那么多碑，也没见出什么事。再说了，连名字有可能都是错的，立在那里应该没什么问题吧？23sK.com

　　张哈子闻言冷笑一声，似笑非笑的问我，哈挫挫，如果一个人没死，但却给他挖老坟立老碑，而且坟里头真滴有个和他长得一模一样滴人，你觉得这会没得问题？

　　听到这话，我身体猛然一震，脑海里瞬间蹦出四个字----瞒天过海！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第305章 不能立碑免费阅读。https://xs.23sk.com 