    “很快，你就能够感受到了！”麦克斯咧开嘴笑了笑，将手放在了托尔的身上，然后发动了自己的能力，现在的麦克斯，对于自己的能力，已经十分熟练了，虽然他依旧无法靠自身获得雷霆之力，即使在他领悟到雷霆法则的情况下。

    “滋滋！”随着麦克斯的手放在托尔的身上，一阵阵电流的声音，从托尔的体内发了出来，在托尔诧异的目光之中，他的体内，有一道道雷霆的力量，涌入到了麦克斯的体内。

    “嘭！”的一声，下意识的，托尔排斥了一下麦克斯，不过，麦克斯倒是纹丝未动，托尔整个人飞了出去，有些狼狈的摔在了地上。

    这也是没有办法的事情，托尔虽然感受到了自己的体内，确实存在着雷霆的力量，但是托尔即使觉醒了雷霆之力，距离已经领悟到雷霆法则的麦克斯，也有很大的差距，更何况他还没有觉醒。

    “嗯？竟然真的？”阿斯加德仙宫寝宫之中，奥丁瞬间睁开了眼睛，直接从奥丁之眠中醒了过来，因为他察觉到了，托尔刚刚触碰到了自己体内的雷霆之力，托尔真的有机会觉醒雷霆之力了！

    “看来，古一说的，确实没有错，黄问那个家伙，确实有独到的地方，根据我的推测，托尔应该是要等待很久，至少要等到我离去了之后，才能够觉醒雷霆之力的，可是没有想到，在黄问的训练之下，他真的走到了这一步！”奥丁的眼中闪动着激动的目光，毕竟，奥丁可不知道，这并不是黄问做的，而是黄问的徒弟麦克斯做的。

    当然啦，就算奥丁知道了这一点，也会觉得，这是黄问的功劳，毕竟，麦克斯是黄问的徒弟，麦克斯能够帮助到托尔，还不是因为黄问的教导？

    “嗯？”正在与洛基唠家常的弗丽嘉突然间面色一变，她察觉到了奥丁之眠好像出了问题，因此弗丽嘉根本就来不及多想了，直接留下一句话，身形消失在原地，“你父王好像出事了，你不要乱来，在这里守着……”

    “他出事了？”洛基下意识的皱了皱眉头，不过，他很快便回过神来，自己不是一直想要让弗丽嘉离开，好找机会报复黄问、应法明还有托尔他们么，现在，不正是一个最佳的机会？

    洛基的眼睛猛地一亮，转动着手中的永恒之枪，开始控制着仙宫宝库里面的毁灭者铠甲。

    这毁灭者铠甲，说是一件铠甲，其实是奥丁的究极兵器，它自身便拥有着强大的力量，受到永恒之枪的控制。

    之前，毁灭者铠甲一直被放在仙宫宝库之中，用来守护着整个仙宫宝库的安全。

    而冰霜巨人前来偷窃寒冰宝匣，托尔加冕仪式被打断的那一次，冰霜巨人之所以失败，就是因为他们被毁灭者铠甲秒杀了。

    至于洛基为何要控制毁灭者铠甲，自然是要派到地球上，让毁灭者铠甲对付黄问等人的了。

    洛基对毁灭者铠甲拥有着绝对的自信，毕竟，这可是奥丁的究极兵器啊，连天父级别的奥丁，都能够在穿上毁灭者铠甲之后，获得力量的加持，在洛基看来，这样的毁灭者铠甲，对付黄问这样一个小小的亚天父级对手，还不是信手捏来？

    “卧槽！”此时的弗丽嘉刚刚出现在寝宫之中，这个声音，自然不是弗丽嘉发出来的，而是奥丁失态发出来的声音。

    “你……”弗丽嘉看着奥丁皱了皱眉头，因为奥丁已经从奥丁之眠当中，彻底的苏醒了过来，甚至还爆了个粗口。

    “托尔快要觉醒自己的雷霆之力了！”奥丁急忙与弗丽嘉解释了一下，“所以我醒了过来，但是没有想到，洛基他把毁灭者铠甲派到了地球上……”

    “什么？”弗丽嘉不由得惊呼了一声，“地球真的能够承受住毁灭者铠甲的力量么？当初你可是用它对抗他们的……”

    “放心吧，这已经不是当初的那个铠甲了。”奥丁笑着摇了摇头，轻声说道，“其他神系神灵加持在它身上的力量，早就已经散去了，而且，当年我只是用它抗衡住了他们，还不是他们的对手，毕竟他们的人，实在是太多了，而且一点都不讲究强者风范，所以毁灭者铠甲，其实是被破坏过的……”

    “所以，它现在还有多少实力？”弗丽嘉皱紧了眉头看着奥丁问道。

    “它还有着亚天父的实力，不过，我还可以控制着它的强弱，若是对付托尔的话，我会让它变弱的，当然了，若是对付黄问那个小子，哼哼！就算你帮助托尔成长了起来，但是账还是要分开来算的！”奥丁说着说着，竟然冷笑了起来。

    “喂喂喂，你也注意一点自己的风范，成什么样子了！”弗丽嘉看到奥丁的神情，有些不满的提醒道，“还说他们没有风范，你现在不是也一样？”

    “咳咳，都是被黄问那个小子影响到了！”奥丁轻咳了两声，脸上闪过一丝尴尬，瞬间开启了甩锅模式，低声说道，“大概是因为，最近与那个小子接触太多了吧，他也是一个完全不讲强者风范的，贪婪的家伙！”

    “别说这个了，快看看地球上怎么样了！”弗丽嘉摇了摇头，有些急切的看着奥丁说道。

    “好。”奥丁深吸了一口气，一股奥丁之力在他的身上蔓延着，下一刻，毁灭者铠甲所看到的场景，出现在了奥丁与弗丽嘉的面前，当然，这个场景，也同样出现在洛基的面前。

    “古一，放心，我不会乱来的。”不过，洛基没有看到，在空间夹层之中，古一正皱着眉头看着毁灭者铠甲，毕竟关于这个铠甲的来历，古一还是知晓一二的，因此，发现古一的奥丁很快便与古一通了个气。

    “看来，你的宝贝实在是太多了，竟然又来向黄问送宝贝了……”古一很快看穿了毁灭者铠甲的实力，不由得摇了摇头，轻声笑道，“我就怕，你赔了一个毁灭者铠甲，还不太够啊，毕竟，这一场战斗的动静，可不会小啊！”

