    微微响起的呼噜声，肯定叶尘已经进入了梦乡。

    “这个家伙！真的睡着了？”

    火牙看到叶尘平稳的呼吸。

    莫名的怒火涌入脑海！

    “如此不尊重比赛考核！他已经不配再比下去了！”

    后者气势汹汹的望着眼前的叶尘。

    欲上前将叶尘拉下来。

    “等等..”

    紧接着，身后的朱雀再一次叫住了火牙。

    “大人！目无大会秩序，不会炼制丹药不退场就已经是对您的挑衅了！”

    “他的目的已经很明确了，就是等着吃白食。”

    “这种人就算等会你允许他通过， 我也不同意！”

    “行了！”

    “你先消消气！”

    “你这般贸然下去，会打扰到一旁弟子的丹药凝练。”

    “叶尘的事儿先另说，那小子的丹药可要成了...”

    话音刚刚落下之后。

    随着小炎久闭的眼睛缓缓睁开之后。

    一股极强的灵魂之力，涌入现场。

    好巧不巧，距离小炎不远处得到炎公主也开始凝聚最后的丹药。

    “凝！”

    几乎是异口同声发出这一声低吼。

    两道精神力于各自的丹鼎之中涌入。

    再瞬间就覆盖在了他们的丹鼎之上。

    其中最为耀眼的还要数小炎手中的万兽鼎。

    五大圣鼎所凝聚的丹药在质量上自然要远高于眼前的炎公主所凝练的丹药。

    而此时，随着两人精神力持续扩散之后。

    天边隐约再次凝聚出阵阵黑云。

    “丹...丹雷？？”

    “竟然召来了丹雷？”

    “两人一同凝丹，到底是谁召来的丹雷？”

    惊叹之声人群中响起。

    众人纷纷抬起头望向天空之中。

    感受着流光化涟漪扩散在天边。

    流云攒聚之时，内部两道雷霆再回闪扩散。

    炎色不一的雷霆已经极为明确。

    “两人竟然一同召唤来了丹雷！”

    “怎么可能！”

    “炎公主能召唤情理之中，但是这小炎的提升是不是有些太夸张了！”

    要知道在众人的眼中，小炎虽然天赋交好，但是毕竟年纪太小。

    论炼丹上的造诣，断然是不可能超过丹药世家的炎公主。

    但是眼下....

    感知着天边的雷霆，炎公主眉头也泛起凝重。

    万兽圣鼎不愧是五大神鼎之一。

    竟然能够帮助小炎提升这么多。

    在他看来，小炎实力的提升应该就是手上那传奇丹鼎的缘故。

    但事实却并非如此。

    不同炎公主，此时的小炎仿佛进入到了天人合一之境。

    这种境界是他这辈子都没有把达到了的。

    就好像..就好像一切的一切，像是有人教导他一样。

    感受着天边的雷霆，小炎缓缓回头。

    望着身后陷入熟睡的叶尘。

    脸上泛起了莫名的神色。

    “呵呵呵，炎州能够有如此优秀的弟子，我欣慰至极...火牙..”

    “是！”

    心领神会后的火牙马上起身。掠向了空中。

    两道丹雷所凝聚的力量是现在的两人无法承受的。

    比赛归比赛，自然不会让他们受到伤害。

    伴随着两颗龙眼般大小的丹药缓缓从丹鼎之中漂浮而出。

    天边的雷霆也可呼啸起阵阵狂风。

    “咔嚓！”

    两道雷霆在一瞬间落下。

    即将接触到两人之时。

    火牙眼神一闪动。

    两道赤红色炎火在一瞬间就抵住了落下的雷霆。

    “起！”

    怒吼响起。

    雷霆扩散，阵阵狂风呼啸起落。

    火牙作为炎州的第一个高手。

    七阶中期实力展露无遗。

    在所有人惊叹之中，两道火光就将其推向了天空之中。

    雷霆反被吞噬。

    在天边凝聚阵阵黑云之后。

    就扩散在天际之间。

    众人微微感叹。

    火牙的实力真是恐怖至极。

    在看其身下，丹雷结束，两颗丹药已经完成了最后的养丹。

    开始缓缓漂浮在空中。

    “炎研...七阶初期，炎火极丹。”

    “焱小炎，七阶...中期，断续命转丹。”

    “哗...”

    两人陆续报告自己的丹药品阶之后。

    现场已经涌现起一片华人。

    “七阶中期...小炎的所凝练的丹药竟然比炎公主的还要强！”

    “这怎么可能！”

    众人不相信。炎公主，也错愕，而这其中，更为震惊的还要数焱小炎...

    “这真是我炼制的丹药吗？”

    “我真的有这个实力嘛..”

    疑惑的同时，后者缓缓将目光落在了远处叶尘身上。

    让人诧异的是，纵使天边雷霆声音再大。叶尘竟然没有醒来。

    “这...确实有些太夸张了...”

    陆续完成炼丹之后，现场就已经剩下叶尘独自一人保持着原来的目光，端坐在角落。

    “你这家伙！”

    这一刻，火牙已经安奈不住自己的怒火。

    气势汹汹的就要朝着叶尘讨说法。

    “睡睡睡！我叫你睡！”

    ！

    后者一声怒火咆哮而出之后，右手一挥，一股极致的火焰已经凝聚而起。

    狠狠从朝着叶尘甩去。

    “叶大哥！”

    身后小炎立刻一声惊呼。

    但是那火球扩散的速度极快，根本来不及提醒，就已经在角落了炸开。

    “目中规矩！你是荒州的族长又怎样！”

    “竟然参加我炎州大比！就少给我摆出那副公子哥的样子！”

    远处的朱雀观此，微微挑了挑眉。

    并未再多说。

    “这叶尘...终于还是中招了...”

    “哎..没办法，谁让他要招惹火牙大人呢，现在....只能自求多福咯....”

    “这一击..火牙大人可没有丝毫的留手啊...”

    “这叶尘，估计够呛了..”

    感叹声响起，众人眼神泛起流光。

    此刻，就在众人以为，叶尘已经重伤之时。

    火焰中莫名泛起了一阵流光。

    自此定睛一看之后，金光扩散中。

    叶尘打着盹儿，迈着缓步走到了众人面前。

    “睡个觉都睡不安生...”

    “怎么...都比完了？”

    揉了揉稀松的睡眼。

    朝着眼前众人笑着说道。

    看到叶尘这般神情。

    火牙自然是气不打一处来。

    “叶尘！竟然参加大比，为何如此目中无人，你不会炼药为什么要选择参加这第三轮的比试。”

    “你这是对朱雀大人，对我炎州大比的亵渎！”

    怒斥声响起。

    但此时的叶尘却并不以为然。

    无所谓的摆摆头。

    

