    大家几乎是齐声给皇上请安着，唯一只有叶天心和墨北冥没有动。

    不过皇上也没有说什么，毕竟这就是他曾经赋予墨北冥的特权。

    这个名满天下的战神王爷的特殊待遇，就是见到皇上不必行君臣之礼。

    曾经的墨北冥还是会看在兄弟一场的情分上，还是会照做的。

    只是现在今时不同往日了，他不想再那么做了，因为眼前的这个人也不值得他再给他行礼请安了。

    皇帝虽然不能说墨北冥什么，可是这叶天心就有些说不过去了吧。

    在皇上的眼神示意之下，一旁的公公就厉声询问着叶天心道：“冥王妃你好大的胆子，见到皇上还不给皇上行礼请安吗？”

    叶天心正欲回答时，墨北冥此时却抢先说道：“皇兄，她现在已经是我的王妃了，自然应该和我享受相同的待遇，你应该没什么意见吧？”

    他冷冷的声音仿佛是在充斥着，他现在就要这么做，你能奈我何？

    皇帝听到这话时，真的有被墨北冥的这个做法而气到，他身形猛的一晃，好在是被身旁的公公给扶住了，随即敛了敛神色，干笑了一声，“是啊，九皇弟说的对，看来是小李子失言了，小李子，下次可记住了，冥王妃和冥王享受同等的待遇，可不能再乱呵斥了！”

    小李子紧张的低着头，唯唯诺诺的答道：“是，奴才知道了。”

    “知道了就退下吧！”

    他也害怕墨北冥找这小李子的事情，所以主动将他给辞退了。

    “是，陛下！”

    墨北冥当然看出来了，不过这又不是他今天的主要目的，所以他也没有跟小李子一般计较，何况小李子这么做完全都是受到了皇帝的指示。

    他一眼就看出来了，大家也没必要去点破这个事实。

    小李子退下后，墨子麒这会儿可是站不住了，连忙就对着皇帝道：“父皇，今天皇叔带了一个孩子过来，还说那个孩子是曾经天雪的孩子，也就是说那个孩子是曾经儿臣的孩子吗？

    当初天雪产子，儿臣也不在宫里，所以也不知道这件事情的真相，只是曾经听您说那个孩子不是已经死了吗？”

    皇帝听到这话，瞬间就回想起来以前的事情，他脸色猛的一变，“对啊，确有此事，当初那个孩子不是已经死了吗？”

    皇上看着墨北冥怀中抱着的孩子，微眯了眯眸，连中是透出了几分危险之意，那个孩子他可是叫墨北冥除掉的，可是他这怀中的那个孩子又是怎么回事？

    这个孩子不是墨北冥的私生子吗？

    “九皇弟，你这是什么意思？这个孩子不是你的孩子吗？当初那个孩子已经没了！”

    “皇兄，当初的那个孩子并没有死，就是我怀中的这个孩子。”

    皇帝闻言，脸色猛的一变，“你，你到底什么意思？当初朕不是叫你，叫你把他……”

    他说到最后最终是没有把后话给说出来，差点儿就说漏嘴了。

    当着孩子的面，他总不能把自己的恶行都给揭了出来。

    他没想到这个孩子还活着，而且还以墨北冥孩子的身份长这么大了，但这个孩子是有缺陷的。

    这可是他们皇室的奇耻大辱啊。

    墨北冥没有将他给杀害，所以现在故意留着来整他的吗？

    这样想想还真是细思极恐了。

    “皇兄，当初这个孩子生病了，而且还病得很严重，御医也治不好，你本来交给我们，让我们将它给处理了！

    是心儿她会医术，将他给治好了。

    由于当初太子妃产下死婴那件事情已经是传的沸沸扬扬了，所以这个孩子只有暂时有本王来抚养了。”

    不得不说，墨北冥还是给皇帝留了几分颜面的，没有把关键的事情给说出来，反而是找了一个借口。

    若是让人知道这个孩子曾经是个天阉，所以皇帝才不想要的，那可只会成为天下茶余饭后的话柄了。

    一方面还能影响到皇室的名声，所以墨北冥经过再三考虑，所以也瞒了这个事实。

    他考虑也是皇室的名声，而并不是他皇兄的。

    听到这话，皇帝的脸色这才缓了缓，好在这个九皇弟还算识趣，没有将那个秘密给说出来。

    不然的话，那可真的是丢尽了他的颜面了。

    “这真的是那个孩子吗？你有什么证据可以证明？九皇弟不是朕不相信你，毕竟这几年来你也没有告诉朕这个真相啊！

    也许你早应该告诉朕了，而不是这样藏着掖着，不知道的都还以为他是假的了！”

    皇帝说着，明显就是在怀疑，怀疑那个孩子的身份。

    这么几年了，他把那个孩子偷偷以他孩子的身份养大，这心思让人很难不怀疑呀。

    “皇兄，臣弟也是为了你着想的，你若不信，便可滴血，验亲便是。”

    墨北冥直言道，最好的证明就是让事实来说服他们。

    他的话又让皇帝和太子脸色变了变，他们其实都知道墨北冥若是没有把握的话，应该不会说这种话的，也不会要求做这样的事情。

    莫非那孩子还真的是那个孩子吗？

    想到这里皇帝和墨子麒的脸色都有些不太好看了，毕竟这个孩子从小就被墨北冥养大，难免他不会有什么二心，就算是他们亲生的又如何？

    他都很害怕，这孩子是不是有诈的？

    不过担忧归担忧，换另外一个角度来想这个孩子也许也是一个惊喜吧！

    这是墨子麒的第一个孩子，那不就证明皇室血脉后继有人了吗？

    这倒是一件值得惊喜的事情，叶天雪也迫不及待的想要知道这个孩子的身份，所以她在一旁提议着道：“父皇，殿下，要不然就试试吧，没准还真是臣妾的孩子呢！”

    皇帝沉吟了片刻，最终是点头道：“好的，那就试试吧！”

    虽然有些忐忑，但现在已经成为定局。

    如果这个孩子真的是叶天雪和墨子麒的孩子，那以后就是他的皇孙了，他的第一个皇孙呢？

    只是为何没有想象中那么开心呢？甚至他还有点痛恨这个孩子起来。

