    “叶，你说的能行吗？我看那个女人走的时候并没有表现出什么兴趣啊？你给出的都是空头支票，要是我的话我也不信啊。”

    芥奎连比划带说让叶钟鸣明白他的意思。

    叶钟鸣没有回答，他现在也不清楚那个女性生命的想法，他能说的都说了，至于那个女人加入不加入，不是他能够说了算的。

    其实云顶之王有超过百分之八十的把握，那个女人会在最后几个周期加入一支战队，那是对她最有利的选择。

    但叶钟鸣不能保证的是，这个女人会不会跟随他。

    叶钟鸣并不想组建一支大规模多种族的队伍，那样虽然积分有加成，可也需要很详细复杂的分配，有那份精力，叶钟鸣更想单独完成击杀。

    他理想中的状态，是有一支精英小队，专门猎杀那些积分高数量并不多的变异生命和寄生兽。为了保证成功率，持续战斗是关键。

    不能杀死一个高积分的变异生命后大家需要养伤两天，那样就没有任何意义了。

    可是实力强大的变异生命和寄生虫，在猎杀过程中又不可能避免的会受伤，这才让那个女性生命的重要性凸显了出来。

    一个制药师职业者啊，叶钟鸣觉得这样的人能够走到这里真的是奇迹，如果不能拉拢到自己这边，太可惜了。

    和芥奎去了商店，这个时候人已经少了许多，芥奎的伤势治疗起来简单，他花了四十积分，买了两瓶药剂，服用了一瓶后伤势基本痊愈，剩下的一瓶备用，对于只有一百出头分数的他来说，这个价格让他心疼的无法呼吸。

    叶钟鸣就比较麻烦，对症治疗的药剂不是没有，但是手臂处的需要四十积分一瓶，而纳卡的诅咒也有办法解决，是一种叫做“负面状态清除剂”的药物，每一瓶一百积分，只能清除一种负面状态。

    叶钟鸣的积分只能买一瓶。

    和芥奎对视了一眼，都觉得这里不身一般的坑。

    叶钟鸣咬着牙，购买了一瓶负面状态清除剂，让自己恢复了听觉。

    至于手臂上的伤势，还是等它自己一点点好吧，反正之前因为海王冠的关系，已经在海水中把毒素清理干净了。

    又在商店流连了一圈，两个人灰头土脸的出来，太贵，买不起。

    和其他人一样，他们带着剩余的积分，来到自由市场。

    “叶，我们的东西，卖吗？”

    “先看看的。”

    “看什么？果然都是顶级生命啊，这么的有次序，你看那边是材料区，这边是成品区，还有那一侧，是杂货区。”

    “嗯。”

    “叶，三天的时间，三万多人中死了两千多，这个比例有点夸张啊，按照你的说法，越是到了后期互相杀戮会越发的严重，那最后能够剩下多少人？一万人？还是五千人？”

    “不知道。”

    “叶……”

    “闭嘴吧！”

    “好。”

    恢复了听觉，交流起来也顺畅，芥奎有点话痨的趋势，叶钟鸣不得不把这个趋势扼杀在摇篮中。

    自发的市场，自然是什么都有，每个人都想要把最自己这三天得到的东西换取积分，毕竟，积分的自由交易资格只有两个间歇中间的这十二个小时。

    叶钟鸣迅速的在市场浏览着，看上去走马观花一般，什么都不买，只是偶尔会出言询价。

    “叶。”芥奎终于忍不住，想要问问叶钟鸣到底要干什么。

    “了解一下。”

    叶钟鸣简单回了一句，之后再次转身，朝着一个方向快步走去，这一次，他的速度很快。

    到了一个摊位旁边，也并不过多的废话，叶钟鸣开始购买。

    芥奎在一边看着，发现叶钟鸣买的都是一些很简单便宜的材料，怎么说呢，都是其他人没有什么兴趣的，叶钟鸣花费了整整五十个积分，买了一大堆。

    回到了满是臭味的营帐中，石康卜还在那里消沉着，看得出来，他只是简单出去治疗了一下伤势。

    芥奎撇撇嘴，并没有什么怜悯之心，到了这个阶段，每个生命的心不说是铁石心肠吧可也差不多。更何况，之前石康卜和步拉诺两个人对叶钟鸣芥奎都不算友好，没在这个时候说一声‘该’，芥奎已经很有素质了。

    叶钟鸣没管石康卜，回到自己的床位，把材料一样样的拿过来处理，之后制成一件件的各种装备。

    芥奎虽然知道叶钟鸣有这个能力，可这个制造速度真的太快了，就连一边消沉的石康卜也被这样的场面吸引，专注的看着。

    “想投资吗？”叶钟鸣对芥奎道。

    芥奎愣了一下，之后转身就跑了出去。

    片刻之后，拿回来了另外一大堆东西。

    “利润对半。”

    “你说了算。”

    达成协议之后，叶钟鸣立刻把芥奎用家底换来了的这些材料也制成了装备。

    忙完之后，这个休息期已经过去了三个小时，很多人已经入睡。

    叶钟鸣和芥奎两个人带着制造好的装备，来到了人员稀疏了不少的自由市场。

    东西一摆出来，立刻吸引了不少人的注意。

    不是东西有多好，而是太多了，零零散散的有数百件。并且种类繁多，从兵器到护具，从配饰到功能零件，可以说应有尽有。

    很多人看了看离开，这些装备等级不高，对他们的作用不大。也有人还有点兴趣，开始问价。

    叶钟鸣是顶级的工匠，这些材料都很好，本来他是可以制造出更好更高级的装备，可那样一是成功率会降低，二是消耗也会增大，做出来的东西因为能力多了，局限也就多，不一定适合所有人。

    现在的这些，消耗少成功率极高还大众化。

    价格肯定不贵，贵了也没人要，可也有近乎一倍的利润，两个小时后，东西全部卖掉，叶钟鸣连本带利得到了一百积分，芥奎也差不多，不过要分二十多个积分给叶钟鸣。

    “不做了？”芥奎尝到了甜头，看到叶钟鸣收摊，有点不理解。

    “别看新手人多，可目前来看，需要这些东西的不会太多，很多人身上的武器装备还可以用，能修补的也会修补，那些可比我们卖的这些强多了。等下一个周期过后，随着战斗的深入，越来越多的人武器装备会坏掉，那才是我们大量制造的时机。还有，我们也需要休息。”

    叶钟鸣说完，直接去了商店购买了一瓶负面状态清除剂，只是没有使用，而是带在了身上。

    回到帐篷的时候，石康卜意外找上了他。

