    39级的玄武螺，韩非现在半点兴趣都没有。100积分又如何？想升级一个小队长就要5万积分，需要抓到500只玄武螺来。

    而自己，好像暂时还没得升，毕竟自己啥战意都没经历过，这才第一天上岗。

    即便抓到了500只玄武螺，还得去掉自己的其它用度。比如说，购买装备，购买灵果，购买一些乱七八糟的东西。

    如此一算，至少得打死1000只玄武螺，才有机会晋升一下小队长。

    可事实上，哪有1000只玄武螺给你打？真要出现了1000只玄武螺，那铁定是鱼潮来了，还不是小鱼潮。

    韩非让谷大良收了玄武螺。几人正准备散开，继续捡海，却被韩非拦住。

    韩非：“我说，骷髅海岸的危险就这样了么？”

    尤灵云：“当然不是。这片海域之所以叫骷髅海岸，问题不是在海岸上，而是在完全退潮后的海里，特别是近海区域的海水里。”

    韩非问：“有什么？”

    武小小：“骷髅海岸全都是食腐类生灵。在深处，有红珊瑚寄居蟹、蓝纹铠甲虾、红毛猩猩虾、招潮蟹，还有大剑水蚤……一旦入海，这些东西都会蜂拥而上，上千上万只的来。”

    冷晖：“有时候，即便不入水，它们也会蜂拥而上，跑到骷髅海岸上来产卵。那时候，就不是成千上万只那么简单了！那是黑压压的一片，岸上水下全都是。”

    韩非如此一听，算是了然。

    所以，其实还是数量的问题，并不是说骷髅海岸真的就有多少可怕的生灵……

    韩非不禁道：“我就问，最贵最值钱，积分最高的生灵是什么？”

    尤灵云：“说不上最高，蓝纹铠甲虾的铠甲、招潮蟹的蟹钳，大剑水蚤的大剑，其价值全都在100积分以上。不过，在骷髅海海却有一种生灵，名为三变金参。其体内蕴含庞大的能量，恐怕有黄血海参的10倍那么多。那个，一只就得要8000到10000积分。只是，这东西很难得，极少出现。”

    韩非不由深吸了口气，比黄血海参的能量要高数数十倍，这好东西啊！

    韩非咧嘴一笑，道：“尤灵云，你昨天说，兑换四星星衔要30万积分，是吧？”

    尤灵云点头：“没错。更深的海域，虽然容易获得的更多的积分，但危险也大，我们去不了的。毕竟，我们只是悬钓者而已。”

    韩非已经了解了。尤灵云他们虽然是初级悬钓者，但是千里钩鱼术的技术不到家。如刚才自己发现玄武螺，他们就没发现，他们的感知范围也比自己小得多。

    说白了，就是实力弱。

    初级悬钓者，并没有强到什么地方去。

    似乎，中级悬钓者才是一个大幅度的突破，实力提升了不少。

    此刻，韩非不准备跟他们一起捡海了。

    实在不是自己想要高调，而是这些人的行为实在是太低调了。眼前摆着一片汪洋大海，这些人却在岸边捡东西，这像话么？

    韩非道：“你们能不能……”

    “嘟嘟……”

    韩非正想问能不能出海来的，忽然就听见嘹亮的嚎叫声响起。

    只听尤灵云忽然变色：“不好，第31侦查小队在海里发现了问题，正在向瞭望塔发出警告。快退，准备防御。”

    韩非一头雾水：“你等会儿，31小队跑海里去了？”

    冷晖：“我们的侦查任务是在海里。今天只是过来捡海，没必要入海。”

    韩非当即心头一定。能入海就好，自己感知大啊！到时候只要感知到好东西，跳下去抢一下就出来怕什么？

    他还以为，所谓的高级侦查任务，就是像现在这样捡海呢。

    至于那嚎叫，韩非根本没当回事。

    第八大队在这里守卫已经不是一天两天了。从100个小队变成66个小队，就可以知道，这种事情肯定经常发生。

    危险或许有一点，但应该不会太大。

    随着瞭望塔号角的响起，天空中红烟四起，韩非知道这是在叫人。

    韩非已经跟着尤灵云到了岸上。

    此刻，几人都已经做好了准备。

    尤灵云道：“队长，我们平时是高级侦查使，但是战时就是战士，同样需要待在一线战场战斗。待会儿，我们先磨合一下。”

    海水上方的天空中，有一艘钓舟正在飞速往回赶来。上面那人，就是昨天打架打输了的那个郭文。

    此刻，他正喝道：“招潮蟹潮，招潮蟹潮来了……所有人做好战斗准备。”

    “嘟嘟！”

    海水在涌动，浪花明显大了，海水深处有大包拱了起来。

    而随着红烟四起，天空中四面八方已经有钓舟横空而来。

    开始的时候，是一两艘。后来，是几十艘，再后来是几百艘。

    最后，足有近500多艘钓舟飞临。其中，一艘钓舟就是一个小队。仅这一次，就来了500多个小队。加上本来就驻扎在骷髅海岸的第八大队，加起来就有600个小队，共3000余人。

    韩非不由得惊叹这个效率。从红烟起，到援兵到，竟然只隔了百息时间不到，足可见这战斗效率有多高。

    韩非盯着海面，问道：“我们就在这儿？”

    冷晖：“待会，要跟着守卫团一起冲。”

    韩非：“守卫团又是什么？”

    尤灵云：“守卫团是常年处于一线战斗中的战士。比如36镇交流赛中那些落选的，一星星衔的，就会全部被塞进守卫团，无一例外。只有当他们拿到了二星星衔，才会有资格成为侦查使。”

    韩非皱眉：“所以说，守卫团其实有大量的高级垂钓者和巅峰垂钓者存在喽？”

    尤灵云深深地看了韩非一眼：“基本上没几个高级垂钓者，有小半的巅峰垂钓者，还有大半的初级悬钓者。只不过，大多数人都是刚刚晋升初级的那种。”

    韩非似乎有些明白，所谓星衔的意思了。每一个等级，其实都会有对应的磨砺。

    比如一星星衔和没星的，就是一线战士，要直接厮杀。这也是磨砺，可以快速地让人成长起来。

    然后，晋级了以后，就成了侦查使之流。虽然不用随时准备一线战斗，但侦查之类的事儿也绝对不是个简单的事儿，算是一种更高要求的磨砺吧！

    等当上小队长后，这就说明你已经有了过人之处，有资格带领五人团队了。

    韩非的起点比较高，一来就是队长。虽然他是一个新上任的队长，但是在战斗打起来的时候，保护队友，这也是一种责任，也是应该做的。

    天上，像下饺子一样的掉下人来。所有人已经手持刀兵，不过却还没有融合灵魂兽。

    有几个实力一看就比较强的，也是三星星衔，甚至是四星星衔的。此刻，正在招呼所有人成一队排列，就像是一根根珠链一样，横亘在海滩上。

    而韩非身后，所有的侦查使小队，人都已经来了。

    韩非看见一个光头青年，站在了众人的最前方，他腰间的四星星衔说明了他的身份。

    尤灵云：“这是我们第八大队的大队长，名叫宗汉，一名强大的兵甲师。三个月前，刚刚晋级巅峰悬钓者。”

    此刻，宗汉喝道：“所有队长出列。”

    一下子，66个队长尽数出列，韩非也不例外。

    这是人家的主场，韩非也得讲规矩。

    宗汉瞥了韩非一眼，然后眼神就掠了过去：“所有队长，带着自己的小队，策应守卫团的战士。一旦哪边压力大，就往哪边顶上。记住，灵活出手，且战且退。”

    “是！”

    众人齐齐吼出。那个宗汉再也没有看韩非一眼，就下令分散开来了。

    10里之外。

    大片的黑影正在往岸上爬行，黑压压如同潮水，数量以万计。韩非不由得担心：这么多螃蟹上来，3000个人，是不是能顶得住？

    然而，招潮蟹距离海岸线还有5里的时候，前方的守卫团已经纷纷灵魂兽融合，契约灵兽也纷纷附体，所有人怒吼着往前杀去。

    按理说，韩非应该佩服这些人的英勇和无畏。

    但不知道为什么，恰恰是看见这些人的勇猛，才让韩非意识到，碎星岛上有东西。如果整个碎星岛的海岸线都如骷髅海岸这般，有生灵往岸上冲，真的是为了产卵？

    吹鱼呢！

    绝对不会是因为产卵这种小事情。这事情，等回头找到洛小白，得跟她好好说明一下。到底什么东西引起了海洋和陆地双方的战争？

    思考间，韩非已经带着尤灵云等人冲了出去。

    尤灵云道：“队长，你第一次接触海战，需要小心。这可不是什么切磋，即便招潮蟹并不强，但是一旦杀入其中，你根本不知道下一道攻击会从什么地方来。”

    韩非：“明白，不过我们先不动。冷晖，你速度快，靠近最前线战场，哪里力有不逮，回来通知。不得擅自出战。”

    “好。”

    经常听洛小白发号施令，韩非突然变成别人家的队长，竟感觉似乎还挺爽。

