    “哇哦！是木叶的忍者学校吗？”

    “变化好大呢！”

    波风水门和漩涡玖辛奈两人手牵着手，在经过木叶忍者学校时，不禁停下了脚步。

    “是啊，比起以前大了不少，多了好几栋高大的教学楼。”

    水门笑道，望着操场内正在练习投掷手里剑的孩子们那认真的样子，回想起了从前：

    “我记得玖辛奈你刚进学校时，可是说过，要成为第一位女火影呢。”

    “哈？你还记得啊。”

    “当然了，我还记得那时候你的外号是西红柿。”

    “真是的，净记这种没用的东西！”

    玖辛奈轻声埋怨，随后露出了温柔的笑容，揽紧了水门的手臂：

    “算了……反正我的老公和儿子都是火影，我当不当都无所谓了。”

    ……

    海野伊鲁卡自成为忍者学校的校长后，反而清闲了许多。

    他平时就习惯站在走廊的阳台上，静静地看着下方朝气蓬勃的孩子们。

    “年轻真好啊。”

    伊鲁卡微笑道。

    同时，他也注意到了在校门外，那对依偎在一起的热恋情侣。

    “年轻真好啊……”

    伊鲁卡有些羡慕地感慨道。

    只不过……那对情侣好像有点眼熟啊。

    “嗯！？”

    伊鲁卡似乎发现了什么不对劲，连忙揉了揉眼睛，确认自己没有老眼昏花。

    可待他再看清楚时，那两人的身影已经消失不见。

    伊鲁卡有些迟疑，很确信自己应该没有看错，毕竟那头标志性的金发实在太过显眼。

    “不会真的年纪大，眼花了吧……”

    他挠了挠头。

    ……

    “过了这么久，火影大楼还是没变啊。”

    “也不翻新一下的吗？”

    漩涡玖辛奈抬起头，望着那耸立的有“火”字标志的火影大楼，好看的秀眉皱起。

    “可能……是没有经费吧？”

    水门无奈地笑道。

    “就算没有钱也不能这样啊，我的儿子可是代表着整个木叶村的脸面呢！”

    玖辛奈气呼呼地道。

    “哈……”

    水门干笑着，不知该说些啥才好。

    “不过……我们好像不适合直接进去吧？”

    玖辛奈指了指火影大楼下大门处的几名神色严肃的忍者。

    “没关系，我们用飞雷神进去就好了，火影办公室的印记应该还在。”

    水门微笑着说道。

    ……

    “哈！今天中午是特制海鲜风味拉面！”

    “我开动了！”

    鸣人深吸了一口香气，就要大快朵颐时，忽然感觉到了一股熟悉的查克拉波动。

    “……”

    他才刚刚抬起头，还未容许他细想，“嗖”的一下，就有两道身影瞬间出现在了他的面前。

    那两道在他出生没多久之后就一同逝去，他日思夜想都想要见到的身影。

    “爸爸……妈妈……”

    鸣人一怔，放下了手中的筷子，不敢置信地起身走上前。

    害怕眼前所见的只是虚幻与错觉。

    “好久不见了啊，鸣人。”

    水门微笑着朝自己的孩子挥了挥手。

    “鸣人。”

    玖辛奈扑上前抱住了鸣人。

    鸣人感受着对方那真实的体温与存在，鼻子不由得一酸。

    他与玖辛奈的唯一一次相见，是在当时他快被九尾侵蚀的时候，封印九尾所留下的一段精神映像。

    这也是鸣人第一次看见妈妈的样子。

    “妈妈。”

    鸣人眼圈红了，强忍着泪水，拥住了玖辛奈。

    “你长大了呢。”

    “看样子，妈妈跟你讲的话，你都没有忘掉呢。”

    玖辛奈轻声道，话语温柔。

    “嗯，妈妈……我有听你的话好好吃饭，每天都洗澡……”

    “当了火影之后虽然有些时候要熬夜，但还是有好好睡觉的……”

    “我交了很多可以信赖的朋友……”

    “我的忍术……也……”

    鸣人说着，泪水止不住地流下，泣不成声。

    虽然他已经是两个孩子的父亲。

    但此时在母亲怀里，他又变成了当初那个躺床上，每天夜里入睡时都渴望有父母关爱，偷偷流着泪的孤独孩子。

    ……

    “鸣人，你做到了呢。”

    “非常帅气的橙色火影哦。”

    水门竖起了大拇指，欣慰地笑道。

    鸣人擦干了脸上的泪痕，向父亲回以一个自豪的笑容。

    “而且你真的长大了呢……比我和妈妈都高了。”

    水门走上前，鸣人甚至隐隐比他们还要高一个头。

    “毕竟离我们上一次见面，已经过去很多年了呢，爸爸。”

    鸣人笑道，仿佛回到了第四次忍界大战的战场，父子俩并肩作战的时候。

    “而且……你们这一次复活也不是秽土转生……”

    鸣人望着父母那清澈的双眼，有些许疑惑。

    “这个啊……我们也不清楚为什么会被复活，而且我们的身体也没有受到任何限制。”

    水门同样不解，至少这并不是坏事。

    “这样啊……难道是他做的吗？”

    就在这时，玖辛奈发现了不对劲，一把将还在思索的鸣人拉到了桌前：

    “鸣人，这就是你答应过我的好好吃饭吗？”

    她指着桌上那杯还在冒着热气与香气的速食拉面，脸色有些不善，就像是在教训自己不听话的小孩子一样。

    “完了！爸爸妈妈来得太过突然，忘记收起来了！”

    鸣人心里大叫不好，赶紧向母亲大人解释：

    “这个……因为当火影比较忙嘛，所以有时候没时间，就只能吃这个了……”

    “看起来工作是挺多的……”

    水门环视了一眼周围堆积如山的文件，也是无奈地笑着摇头。

    玖辛奈还要再说些什么时，鸣人体内的九尾忽然开口了，声音甚至还外放，在场三人都能听见：

    “切，过去那么多年了，这傻女人的脾气还是没变。”

    “喂，九喇嘛，你少说两句！”

    鸣人一阵头大。

    果不其然，玖辛奈拳头硬了，身后怒火燃烧，与刚才的温柔妈妈模样判若两人，瞪着鸣人的小腹：

    “哈！？九尾！？是你这混蛋！”

    “你又想被我的金刚封印教训了吗！？”

    得到却是九尾轻蔑不屑的哼声。

    水门赶紧上前拉住了妻子，以免事态“恶化”。

    鸣人也赶紧转移了话题：

    “对了，爸爸，妈妈！”

    “博人和向日葵见到你们的话，一定会很开心的！”

    果不其然，水门和玖辛奈都停下了手，有些疑惑。

    “博人？”

    “向日葵？”

    鸣人笑着从桌旁拿出了一个相框，上面是一张温馨的全家福：

    “他们是我的孩子。”

