    过了几天楚微忽然就又来了，她如约而至，楚麟更是如临大敌。

    “姐姐既然来了，那就先进来坐一会吧，不然也不知道要到什么时候才可以再次见面了。”

    楚麟一改常态，他不再担心见到楚微，而是比较主动，还想着要和楚微一起喝个酒什么的。

    半个小时之后楚麟就将初七所有的经历都说了出来，甚至就连席泽的一些事情也都牵涉其中，她说了很多，但大部分都是对初七的称赞。

    楚微最后敲定，“既然这样你就请她吃顿饭。到时候就介绍介绍。”

    楚麟脑子忽然像是回过神来了，神色惊悚：“姐姐你不会吧，你不会是真的看上了初七姐姐吧？真的吗？”

    这一瞬间整个房间都安静了下来，两姐妹面面相觑，楚微面露慈祥，摸了一下楚麟的脑袋，“我的妹妹呀，你怎么还是这么的不知变通呢？你姐姐我可是有男朋友的。”

    “哦，也是哦，我都给忘记了，算了先不说这个，不过姐姐为什么要请初七姐姐吃饭呀？我觉得也还不至于这样吧。”

    楚微也不解释，就让她去请人来。

    中午时分，楚微和楚麟还有初七一起去吃火锅。

    楚麟介绍道，“初七姐姐，这是我的亲姐姐，楚微。她是一个女强人，要是有什么需要帮助的都可以找她。”

    楚微知性得体，和初七打了招呼，“之前听说初七小姐的一些传闻，没想到见到本人之后还是觉得挺惊艳的。”

    “谢谢。”

    楚麟在这时候插嘴了，“初七姐姐我跟你说啊，我姐她其实一点都不看什么新闻的，微博也没有，她就只是做自己的事情就跟外界隔绝了一样。”

    初七只是笑了笑，并没有说些什么。他在心里想着人都在面前了，怎么就随意说笑的呢？

    但见到楚微并没在意，她就思考着这应该就是她们姐妹俩的相处模式吧。

    接下来这一顿饭大部分都是楚麟在说话，而初七也会主动说起一些话题，楚微很是沉默，偶尔看一下初七。

    吃完饭楚微就走了，楚麟顿时就松了一口气，“我姐还真就是太过于喜欢你了吧。每一次来都是问你的消息，这一次还让我请你吃饭。”

    初七觉得奇怪，“你又不认识我，怎么就会这样关注我？”

    初七先想这该不会是让的情敌？

    不过回想起来，楚微看他的眼神并没有任何的敌意，有的就只是礼貌，以及好奇。

    这些事情也就只是说了这么几句，初七也没怎么放在心上，本来这件事就应该就结束了，但是等到再过几天，楚微忽然又来了。

    这次来是亲自邀请初七前去做客。

    “为什么邀请我？”初七很是好奇，他这样的人应该不会受到任何人的关注才是，而且这一个人还是楚家的大小姐。

    楚微的目的，似乎是太过于明确。

    “我觉得和你很聊得来，而且看着也挺亲切的，就想着能不能一起吃个饭，然后彼此加深了解。”

    初七依旧带着警惕，“那就在外面吃饭就行了，没必要去你家。”

    楚微这一次并没有坚持了，她笑了笑，“也是，反正都是吃饭，那当然就是场地不论。”

    这一次的饭局席泽也来了，他本来就是有一些事情需要忙的，但是听说楚微要请他吃饭，忽然就有了一些不太好的预感就跟着过来。

    但是一直到这一顿饭吃完，也没有见到楚微做点什么，也就只是很正常聊天吃饭。

    “这一次多谢初七小姐赏脸，下一次我会再次邀请你的。”

    说完之后，楚微拉着楚莲一起离开。

    “姐姐我觉得你太奇怪了，到底是因为什么才想要见初七姐姐的呢？你到底有什么阴谋快点说吧，我都快好奇死了。”

    这么久了，楚麟要是还没察觉到楚微异常的话。

    楚微只是笑笑，让楚麟跟她回家一趟，“你放心，今天爸妈都不在家，不会让你走不回去的。你要是想知道我到底想做些什么，又为什么会有这么奇怪的举动？你只要跟回去一切都会明白。”

    楚麟忍捺不住，好奇还是跟了他回去，她在心里和自己说也就只是有些好奇而已，并不是对初七的背叛。

    一回去楚微直奔卧室，将一个相册拿出来，“这个相册记得吧，咱们家每一年都会拍一次全家福，而且。还有一些比较重要的事件场所，上面都会拍照留念。”

    “记得呀，我每年都会看一下。”

    楚微翻了一下，微笑着翻出了一张照片举到她的面前，“那你有没有觉得。你的初七姐姐和咱们的小说有点像呢。”

    “啥玩意？说嘛，我看看我对小叔的印象还真就是太模糊了。”

    楚麟出生的时候就听说自己的小叔没了，只看过照片，不过对于从来都没有相处过的人，当然也就不会有任何的现象。

    每年她看的照片也都是看自己熟悉的那一些人，对于不熟悉的那是半点都不关注。

    但现在她看着这一个叔叔的照片忽然就有了点沉默，“该不会是怀疑初七姐姐就是小叔的女儿。”

    “不可能吧，小叔怎么可能会遇得到初七的妈妈，而且你也不知道。初七那一个妈妈真的是蛇蝎心肠，我从来都没有见过这么卑鄙无耻的女人。”

    楚微不置可否，她只知道的是将自己的猜测说了出来，而且也就只是仅此而已，她也不能做些什么。

    “反正这就是我自己的猜测，你要是觉得不合理不想相信那也行，就只是一个猜测不足为道。”

    她第一次见到初七的时候就有一股熟悉之感。

    “你没有见过小叔，所以不太了解。初七和小说的性格有点像。”

    楚麟想了想，“那要不来做一个亲子鉴定，之前初七姐姐就是和自己的父母做了一下亲子鉴定，然后才得知自己其实并不是初贤的女儿。”

    楚微摇头，“你记错了，初七只是和他的母亲做了一下亲子鉴定，关于初贤的事情其实是网友发出来的。”

    楚麟不信邪，又将那时候的贴子翻了出来，看完之后她还真就知道自己所记的都是错误的。

    “初七姐姐真是可怜呢，要是可以的话，我真想为初七姐姐做点什么，而不是只能够在这里有这么一点感慨而已。”

    她是真的挺欣赏初七并且想为初七做点什么，“接下来我们是要让初七知道这件事还是要偷偷的做。不想隐瞒初七姐姐，要是初七姐姐真的是我们小叔的女儿的话，那也就真的是我姐了呀。”

    “嗯，所以这一件似的。简单做一下，不要太过声张，到时候被家里知道估计又会被说了。”

    也就这么轻易将楚麟拉到了自己的阵营之中，楚微很淡定。

    “那等明天我就去找一下初七身上的头发，那到时候就可以做一个鉴定。”

    楚微劝说，“如果要想结果真实一些的话，那就需要更多的。头发其实并不好做鉴定，如果是血液就最好了。”

    没想到的是楚麟连连摇头，“这不行了，就为了这么一个鉴定就弄伤诛心姐姐我可不干。”

    要有血液那不就是得有外伤，这就算了吧，楚麟还不至于为了做个鉴定而去故意伤害出气。

    “那就看你了，你在剧组能够下手的机会也很多，我就是一个外人。”

    “那好吧，我再想想办法，要是真的不行的话，再按照你所说的去做。觉得。先拿头发来做一个鉴定，要是真的不行再换别的。”

