    村庄内，刘毅跟村庄武者正在守着那些鬼面流寇的尸体。

    突然间——

    嗖！

    一道浑身上下披着一层铠甲的中年男子突然现身，这让刘毅吓了一跳，回过神来后他面色一惊，因为他看到了中年男子铠甲上的身份标记，那是一个战部统帅的标记，岂不是说此人是镇东域一座大城池的战部统帅？

    “小民刘毅参见统帅大人！”

    刘毅不敢怠慢，单膝跪下，语气无比敬重的说道。

    魔铠看了眼刘毅，他没说什么，双眼中隐隐有着符文法则呈现，他看向倒在地上横七竖八的那些鬼面流寇的尸体。

    就在这时——

    嗖！

    虚空震动，一行人从虚空中现身而出，正是由魔盛率领的上百精兵强者，这时候才赶来。

    魔盛降落在地后猛地看到魔铠，他脸色一愣，急忙说道：“见过统帅。”

    魔铠点了点头，说道：“这些人的确是鬼面组织的流寇。实力最高的也就是一个造化境强者，其余的流寇大体是准造化境跟不灭境。”

    “是什么人出手杀了他们？”

    魔盛开口，他上前来查探感应，末了不由皱了皱眉，说道：“现场的痕迹跟一些气息被抹掉了，看来对方是有意为之，不希望有人查出其身份。”

    “问问这些村庄武者吧。”魔铠说道。

    魔盛当即看向刘毅，说道：“你详细说说事情的经过。是什么人出手击杀了这些鬼面流寇？”

    刘毅也不敢怠慢，连忙说道：“我当时看得也不清楚，事情发生得太快了。有十几个人突然杀了出来，不过对方应该有遮掩自身的符文或者宝物，具体面貌如何一时间也无法辨认。对方将这些流寇击杀之后，直接就离开了。”

    魔盛皱了皱眉，说道：“你是说，对方有意遮掩自身气息？”

    “是的。”

    刘毅点头说道。

    刘毅不知道镇东域的这些战部高层追查那些出手之人的目的是什么，不过那些人有意遮掩也许是不希望被人查找到，所以刘毅也是说得很含糊，再怎么说那些人都是整个村庄的救命恩人。

    魔铠看了眼现场，说道：“有意遮掩气息也不足为奇。对战结束后，对方抹掉了现场的痕迹，可见出手之前就是特意不会留下什么痕迹。不过，有些痕迹还是能够进行复原的。”

    说着，魔铠双手一扬，演化出了一道道玄妙的法则符文，这些法则符文笼罩整个战场，也将场中那些鬼面流寇的尸体全都笼罩在内。

    魔铠演化出的法则符文涉及到了空间，但却又不仅仅是空间这么简单，仿佛可以追溯本源，就像是要将时间倒流，还原出此前的某个时间节点发生的事情。

    随着魔铠法则符文的呈现，开始跟鬼面男子武道本源破碎之后散溢出来的造化本源气息形成了一种共鸣，顺着这股散溢出来的造化本源气息，四周开始浮现出一种虚幻的场景，很模糊。

    从那模糊的场景中，依稀看到鬼面男子的身影倒下，有着模糊的拳头轰在鬼面男子的身上，但更具体的却又看不清楚。

    “袭杀鬼面流寇之人没有达到造化境，大概是不灭境巅峰层次。战斗的时间很短，达到造化境的鬼面流寇甚至都逃不掉……或者说，已经在逃，想要通过空间转换逃走，可是被截杀了。”

    魔铠通过一些模糊、虚幻的画面正在进行分析着。

    这种追溯本源的能力似乎消耗非常巨大，魔铠只是维持了一会儿后，自身的本源气息大量消耗，额头上都渗出了汗水。

    最终，魔铠停止了下来，他皱了皱眉，说道：“鬼面流寇四处抢夺战斗，可以说鬼面流寇的战斗经验极为丰富，因此一个造化境高阶的鬼面流寇，实战能力是很强的。竟然被一个不灭境巅峰层次的武者击杀，并且想逃都逃不掉。上苍界拥有此等战力的并不多。”

    魔盛说道：“统帅，这些人的身份得要查清楚吗？”

    魔铠说道：“最近九域不太平。灵域那边出了事，幸好没有酿成大祸。如今，镇东域这边有鬼面流寇前来，反正事无巨细，在这样的节骨眼上不容有任何差错，否则域主怪罪下来，你我都承担不了。”

    魔盛点了点头，他说道：“那此事要不要向域主汇报？”

    魔铠沉吟了声，说道：“我向域主汇报即可。这些人的尸体，你先处理吧。”

    一旁的刘毅见状后连忙说道：“统帅，这些鬼面流寇在村庄中死了，这会不会对村庄造成什么影响？我是生怕鬼面组织的流寇再度前来报复……”

    魔铠看了眼刘毅，说道：“放心吧，你们村庄属于魔风城管辖，倘若镇东域都守护不了域内百姓，那还算什么一方大势力。鬼面流寇此事，我镇东域会对外发声，剑指鬼面组织，胆敢迈入镇东域，杀无赦！”

    魔铠也注意到村庄中有些人被击杀了，他对魔盛说道：“给予这个村庄一些补偿。圣药一株，高品灵石千颗。”

    “是！”

    魔盛说道。

    “多谢统帅，多谢统帅！”

    刘毅连忙跪地拜谢。

    魔铠身形腾空而起，此地的情况魔盛就可以处理，他返回魔风城，同时向镇东域的主城魔神城那边发去消息，将此事禀告给镇东域的域主。

    ……

    此时，叶军浪等人一行人已经远离魔风城足足有几千公里之外了。

    他们将鬼面流寇击杀一空后开始御空而行，沿途看到有城池的地方全都绕道，好在镇东域这边山脉众多，顺着一些山脉之地御空飞行，倒也是没有引起什么注意。

    “大概还有几千公里，我们就离开镇东域的地界，到时候继续往东约莫几万公里，就差不多抵达神王峰了。”

    叶军浪开口，接着说道：“我们加快速度。我有种预感，得要尽快离开镇东域的地界，否则会有意外发生。”

    紫凰圣女闻言后禁不住问道：“意外？你是说，镇东域这边会有强者追查过来？”

    “这可不好说。反正尽早离开镇东域的地界终归是好事。”叶军浪说道。

    众人纷纷点头，加快御空的速度，开始疾行。

    ……

    一更！

    新的一周，继续求票！

    还有票的请投出来了！

