    第1663章 透露一二   

    回去之后，大头领就去找了宋轶一趟，正巧遇到了宋云飞，两个人回来，也省得他们过去汇报了，正好就在这里了解一下情况好了。

    

    “大夏国，实在是太让人佩服了，我常常都在想，我们这个地方，什么时候才能变得那么强大就好了。”

    

    如果能这样的话，那些蠢蠢欲动的人，都会好好掂量一下的，绝对不会随便对他们动手的。

    

    这个话题，每一次说起来的时候，都感觉有些沉重，宋轶觉得现在这个样子，其实已经挺好的了。

    

    “大头领，这种事情，肯定是不能着急的，大夏国能够发展成今天这个样子，是因为一辈人，吃了几辈的苦，所以才能有今天这样子的。”

    

    这个地方，才刚刚几年的时间，就连温饱的问题都还没有解决，哪里就能去想那些东西了，有些时候，肚子还是不要跨的太大的好。

    

    发现自己的思绪，发散的实在是太快了，大头领有些不好意思的挠了挠头，他都不知道羡慕大夏国多少次了。

    

    “说的也是，归根结底，还是要靠自己的努力才行，毕竟有些东西，又不是大风就能刮来的。”

    

    听说那个米国，在世界上一直都是非常厉害的，只要是他们想动手的，几乎是没有输过的，当然了七十多年前，应该是被大夏国给打败过的。

    

    现在想想，自己这个小国家，其实也已经点不错的了，几经风雨，又遇到了那么多的事情，依然还可以坚挺着，其实是可以夸赞的。

    

    “志国哥说，这两个国家吃了大亏，没办法，拿大夏国怎么样，说不定会拿我们这边出气呢，所以我们两个赶紧回来提醒了。”

    

    上一次，就因为反应不及时，所以才会造成那么大的损失的，梁墨辰这一次真的是不敢有任何的耽搁。

    

    这件事情，就算是对方不提醒，大头领他们也早就已经想到了，不管是谁，柿子肯定都想捡软的捏。

    

    “放心吧！张龙回来了之后，就直接去那个地方了，只要是有他在，肯定不会有什么事情的。”

    

    他们这上上下下的，基本上都把张龙给当成主心骨了，每次遇到事情的时候，只要是有张龙在，那确实是大，可以放心的。

    

    听说龙哥已经去了那个地方了，原本还一脸紧张的两个人，慢慢的就放松了下来，他们也是对张龙有信心的。

    

    “那可就太好了，那些家伙要是敢来的话，到时候就让他们有来无回的，还有那个叫夏侯的家伙，到最后肯定也会没命的。”

    

    想到因为夏侯，于晓慧才会受伤的，梁墨辰自己没办法帮爱人报仇，所以就想着把希望寄托在张龙的身上了。

    

    看着他们一个个的，全都充满了希望的样子，宋轶觉得，自己心中的那点阴霾，很快就消失了。

    

    “既然那件事情不需要我们操心了，接下来我们正好可以讨论一下，之前受灾的那几个村子，要怎么办才行。”

    

    这段时间，宋轶虽然一直在照顾老婆，但是他有时间的时候，也会帮忙分担一点工作的。

    

    在这个地方，说实话，他们都是没有任何返工的，主要是遇到了事情，基本上所有的人都会出动的，差一点把每一个人都锻炼成全能了。

    

    大头领使劲拍了一下自己脑袋，他还真是把这件事情给忘记了，眼看着一天天的冷了起来，都还不知道大家过冬的东西准备的怎么样了。

    

    “你要是不说这件事，我真是都快要忘记了，之前还和莫离说，去了解一下偏远地区，现在都是什么一个情况了。”

    

    这些人，大头领肯定是不想让他们任何一个死掉的，以前住在山洞里，可能会有危险，现在大家都是住在一起的，那些野兽，很少会出现了。

    

    在这之前，这件事情才是他们的重点，不管发生任何的事情，民生才是最根本的，但是后来各种各样的东西，直接就把大头领忙得晕头转向的。

    

    “您也别懊恼，我们这个时候过去，其实也是一样的，若楠这几天精神状态好了不少，正好我可以陪您过去看看的。”

    

    尤其是那两个遭遇了蝗虫的，基本上都是颗粒无收的，幸亏还有不少地瓜，但是也不可能，光吃这些东西。

    

    幸亏宋轶帮自己想到了，还有刚刚安排过来的那些人，赵志远他们这一群，是不需要担心的，原本就在那边种了地的，当时搬过来的时候，连吃食是一起的。

    

    “那好，先让月月帮忙照顾几天，明天你们三个，就跟着我一起过去看看。”

    大头领突然就开始有些着急了，他想赶紧回去，准备一下。

    

    再加上这段时间，山娜也在帮忙做一些事情，她以前平一己之力，就能领导一个小部落，其实还是非常有本事的。

    

    “我原本还想着，去那边看一下龙哥呢！看样子只能等回来之后了。”

    梁墨辰虽然嘴上说着要去见张龙的，其实心里在想什么，大家都是知道的。

    

    宋云飞还忍不住打趣了几句，说实在的，他一开始的时候，是真的有些不太适应的，但是后来慢慢的，也就把自己的身份摆正了位置。

    

    “云飞，我们差不多都是有家室的了，你也应该抓紧时间呀！”

    既然说到了这件事，宋轶忽然就想到，宋夫人着急的样子了。

    

    以前说起这个话题的时候，宋云飞总是会想办法躲过去的，但是这一次，他突然就看向了旁边的位置。

    

    “我……我其实，其实你们都在忙那件事情的时候，我确实是喜欢上了一个姑娘，只不过他现在，还没有勇气去告诉人家呢！”

    

    到了这个时候了，宋云飞也就不再藏着掖着的了，直接就把自己有喜欢的人这件事情，告诉给自己的好朋友们了。

    

    正在喝水的梁墨辰，直接就被这个消息吓得呛到了，他看着身边的好友，真的是一脸的不可思议。

    

    “这么大的事，你这家伙，竟然一直瞒着，也没有想着要告诉我。”

    他们一起回的大夏国，宋云飞竟然都没有想着跟自己透露一二。

    

    

