
第1597章主人的权利

“什么情况？！”

在场所有的观战之人，全部都目瞪口呆，傻了眼。

大家看见第八道天劫是如此的霸道，都在猜测赵炎将会如何度过第九道天劫，甚至乔雳都已经幻想赵炎会死在第九道天劫之下！

可是结果，却是完全出乎所有人的意料。

第九道天劫，竟然如同一道纤细的杨柳丝，从劫云之中飘飘摇摇，最后落在赵炎的面前，还化成一个飘渺的身影！

“这是什么东西？”

所有人看见这个飘渺的身影，都极目远眺，又或者有真正的强者，将自己的精神力集中投射过去，用精神力来扫视这个身影，看看到底是谁？！

但是无论是他们的肉眼还是精神力，所观察到的这个身影，竟然都是完全不同的！

在场所有男修炼者的眼中，这个飘渺的身影根本就是一个绝色美女，不同的男修炼者眼中有不同的绝色，而这个化出的女子这是他们心中最为心仪的那一种，可以说是心中最美的存在；

同样，在场所有的女修炼者眼中，这个所现出来的身影是一个完美的男子。喜欢斯文男人的女子，她们会看见一个斯文尔雅的完美男子；而喜欢粗犷桀骜的女子，只会看见一个男人气概很强的男子！

总之，千人千面，所有人眼中最美好的偶像，就是他们看见的这个身影！

甚至，那些妖修眼中看见的这个身影，也会化成它们所认为最美的对象！

“好美呀！”

“好帅呀！”

“这到底是谁？我都爱上了他！”贪狼的道侣目光之中闪着无数的小星星。

贪狼摇头道，“这明明是一个绝色美女，你爱的什么意义？我爱上了她才差不多！”

站在船型飞行宝物一侧的白发老者，则是摇头道，“这是一个绝美的宫装妇人，是我心中最喜欢的女人类型，她绝对是我活了这么多年，真正的爱！”

在场所有人都懵了，都不知道这是谁，但是都爱上了这个人！

而最为靠近这个人的赵炎，却是目光如炬，他看着面前的绝色女子，但是再仔细一看，又变成一个完美的男子，再转眼一看，又变成一个非常美丽的小姑娘，总之在不停的变化！

“你到底是谁？第九道劫雷，怎么会落下你这个东西？”赵炎此刻不得不承认，眼前这个家伙真的是超美！

无论这个家伙是变成男人女人或者孩子，都是美得不像话，而且是自己内心之中最为欣赏的那种美丽！

只是赵炎的心中非常有戒心，他不会那么轻易的相信眼前这个人！

“我并不是第九道劫雷。”眼前这个身影终于开口说话，他的声音也相当好听，他平静的说道，“第八道劫雷和第九道劫雷汇聚在一起！”

赵炎听见这句话，才恍然大悟，怪不得自己刚才度过的第八道劫雷，威力竟然那么吓人？！

真正的原因是，第八道劫雷和第九道劫雷合并了，所以才出现了一个劫雷星球，给他造成那么危险的局面！

“既然你不是第九道劫雷，那你又是谁？”赵炎目光一闪，继续问道。

眼前这个身影才又开口道，“我是青霄大陆的天意，我来亲自向你送上祝贺，助你渡劫成功，真正的进入青霄大陆！我是来迎接你的，十方之主！”

“什么？”赵炎的眼睛顿时亮了起来。

他在神霄大陆的时候，神霄大陆的龙母第一个称呼他为十方之主，他并不知道什么意思？

但是没想到，来到青霄大陆，这个十方之主的名头竟然依然跟着他。

而且更让他震撼的是，当他渡劫成功，青霄大陆的天意都亲自来迎接他！

而他也终于明白了，眼前这个身影为什么在所有人的眼中都是最完美的？！

因为这是青霄大陆的天意，天意明白所有人的心中都在想什么，所以每个人见到的天意都是不一样，但是无一例外的是，每个人眼中的天意，都是最完美的存在！

“为什么我渡劫成功，真正的进入青霄大陆，会有天意亲自来迎接？”赵炎不由得问道。

赵炎自己也很奇怪，相信每一个渡劫之人，渡劫成功，进入青霄大陆，不可能天意亲自下凡前来迎接！自己何德何能，为何这一界的天意都来迎接自己？

面前的天意微微一笑，道，“因为你是十方之主！神霄大陆是一方，青霄大陆也是一方！你是神霄大陆的主人，也是青霄大陆的主人！”

“什么？”赵炎差点晕倒。

虽然他在下界，就被人称之为十方之主，但是他并不理解十方之主这四个字的意义，也不知道所谓的“十方”到底代表什么？

现在他才清楚，所谓的“十方”那就是十个不同的世界，神霄大陆是一个，青霄大陆也是一个！将来指不定还有什么其他的大陆，那全部都是属于他的世界，他都是那里的主人！

赵炎好一会儿才消化了这个消息，他才发现自己是这个世界的主人之后，立刻调整了一下自己的气息，开口吩咐道，“那既然我是这个世界的主人！你作为天意，现在把我的修为提升到炼虚期巅峰……不不不，这太低了！立刻把我的修为提升到合体期巅峰！然后青霄大陆最珍贵的宝物武器和天材地宝，全部都拿到我的面前来！”

看着赵炎不客气的就要发挥主人的权利，眼前的天意淡淡笑道，“十方之主，虽然你是青霄大陆的主人！但是修炼这种事，谁也帮不上忙！我作为天意，虽然有些特权，但是也不可能帮你调整修为，这要你自己修炼才行！”

“好吧。”赵炎无可奈何，又道，“那就把你这个世界最珍贵的各种宝物都给我拿十件，不，一百件过来！我要最珍贵的天材地宝丹药，宝物修炼功法，各种各种！”

面对赵炎的这个要求，天意还是淡淡笑道，“十方之主，虽然你是青霄大陆的主人！但是宝物这些东西，都要你亲手去取得！而且更重要的是，你在没有完全强大起来之前，你也无权向我发号施令！所以主人，努力变得强大吧！”

说完这句话之后，天意淡淡一笑，又化成赵炎心中最美丽的女子形象，飞天而起，越飞越高……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="17339989"  chaptername="第1597章  主人的权利">加入书签</a>
</div>
