
在没有真正成为灵异人士之前，傅洋的世界就是大多数华夏人的生活。歌舞升平，身后安稳，岁月静好。

最困难的事情也不过就是找工作、买房。

和战乱连连、反抗军四处开花、民不聊生的东南亚小国完全扯不上关系。至于雇佣军，那就更是只能在电影电视剧和小说里才能看到的。

所以这人生啊，真的是奇妙。

谁也不知道，一年之后，三年之后，甚至十年之后的自己，会是什么模样！

哒哒哒。

坚硬的牛皮长靴和地面碰撞的声音响起。

这雇佣军的老大——索朗贡带着几个亲卫士兵朝傅洋他们走了过来。盯着他们看了一会儿，然后说到：“今天就要动身了，不知道你们有没有穿越原始热带雨林的经验？”

老驼笑着点点头。

索朗贡想了想，指了指四周那些正在做准备工作的雇佣军士兵：“看见他们没有在干什么没有？学着点儿。否则待会儿进入森林之后，有的你们受的。如果你们死了，我还挺担心农思将军会不会少给我佣金呢。所以都给我小心点儿吧，别死了。好好或者去见你们的农思将军。”

说完之后，才有转身离开，继续巡视整个营地了。

就索朗贡的这个举动，傅洋对他的印象比昨天好了几分。

至少，他还知道过来关心一下自己等人的生死——虽然可能更多是为了拿到完整的佣金。

傅洋看看已经差不多准备完毕的雇佣军们，都背着大包，然后两人一对，在互相帮忙检查对方的衣服裤子有没有破损、连接处有没有密封好。

裤腿、衣袖等地方，都要紧紧的扣起来。有些更谨慎的，还用有一定弹性的牛皮筋缠绕了几圈。

“这是在搞鸡毛？”

阿黄觉得有些奇怪，好奇的看着这些雇佣军。

于是，那本地巫师阿郎便用沙哑的声音解释：“黄专员有所不知。原始的热带雨林之中，除了有一些恐怖的大型凶猛野兽之外。真正致命的危险，是一些潜伏在草丛中有毒的蛇虫鼠蚁之类。如果不把衣袖、裤腿扎紧，顺着爬进衣服里面可就真的危险了。”

原来如此！

傅洋轻轻点头，觉得原来果然是世事都有学问。

在原始森林中穿梭，必然会有自己的一套方法。

傅洋想到之前和李金羽他们的探险队一起前往野牛仙山时，因为是温带森林，所以那种恶心的蛇虫鼠蚁相对较少。更多的是来自凶猛野兽和山精野怪的威胁……

热带雨林就不同了！

傅洋看着阿黄笑了笑，然后盯着他的裆部：“嘿嘿。阿黄啊，你可千万要小心了。一定要把自己的裤腿给扎紧咯。我听说西双版纳的热带雨林里面有一种叫食蛋蚁的大蚂蚁。每一个都有人的拳头大小，专门喜欢吃人的蛋蛋。想象一样，爬进你的裤子去了……”

傅洋描述的绘声绘色，简直就跟真的一样。

吓得阿黄直脊背发寒，拼命摇头。然后用双手捂住裆部：“不行！我的蛋很宝贵，绝对不能让蚂蚁吃掉。”

哈哈哈！

众人都忍不住爆发出一阵哄堂大笑。

连一向淡漠的吴滨叶都嘴角露出一丝哭笑不得。

阿黄抓着巫师阿郎的手，一本正经：“兄弟，你们这儿真有专门吃人蛋蛋的变态蚂蚁么？”

阿郎尴尬的挠挠头：“没有把……想必是傅主管故意吓唬你的。和你开玩笑呢。”

他这才放心了下来。然后狠狠瞪了傅洋一样。

“唉，你这智商啊……堪忧啊。”

傅洋摇摇头，觉得自己骗了阿黄非常有成就感。

一番准备之后，一群雇佣军就出发了。

至于傅洋等人，则是被作为雇主农思将军的亲朋好友，被护卫在队伍最中间。可见虽然这些雇佣军有点看不起“文弱”的他们，但还是比较有契约精神和节操的。

拿了钱，就办事儿！

清晨的原始森林，刚刚苏醒不久。太阳初升，有阳光顺着树冠的缝隙洒落下来，把灌木丛和一些荒草上的露珠给照得金灿灿的，非常美丽。

一些热带雨林特有的五彩缤纷的鸟类，在林间跳跃、鸣叫。

有的还聚集成一群，当这么多雇佣军从树林间穿过的时候，就呼啦啦的飞起来。扑腾着翅膀，像是一大片彩色的云雾烟霞。

“好漂亮啊！”

莫予淇虽然是一个超级强者，但同样保持着小女生爱美的心态。看到这种平常难以见到的瑰丽奇景，自然就惊出声。

旁边的吴滨叶见她这般高兴，心情也不错。甚至在暗暗想着：要不待会儿悄悄用法术聚集一群彩色的鸟儿飞给这傻女人看？

呃……

不得不说，这冰山一样的玄雷真君一旦用心起来。还真有点儿迷之呆萌呢！

只不过莫予淇的感叹，落入旁边一群雇佣军的耳朵里面，就显得非常幼稚了。

其中一个看起来精瘦的黄皮肤雇佣军小头目冷哼一声：“真是养尊处优惯了的娇小姐，根本不知道热带雨林之中的凶险！”

顿了顿，他又继续说道。

“这里的任何一样动物、草木，都可能会随时要了你的命！越是鲜艳美丽的，就越是危险。比如刚才飞起的那群彩色的大鸟里面，就有好几种是食人鸟。尤其喜欢攻击落单的活人，啄食眼睛和血肉！不到半个小时就能吃成一幅血肉模糊的骷髅架子。”

“我之前遇到过很多这样的情况，食人鸟攻击森林里落单的雇佣军或者一些误入其中的人。死状极其凄惨、骇人听闻！要不是我们这里人多，它们早就发动攻击了。现在，你还觉得这景色漂亮么？我的女士。”

那雇佣军说完了。

听了他的话，吴滨叶皱起了眉头。但想到对方虽然说话不客气，但言辞中却是好意。也就没有动怒。

倒是莫予淇有些吃惊。他看着这个黄皮肤的雇佣军小头目，说：“你听得懂中文啊？而且说的还很不错？”

因为刚才她的感叹是用中文说的，但是这个雇佣军听懂了，而且还用流利的中文回答和解释了一些食人鸟的问题。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8818803"  chaptername="第1224章  吃蛋蛋的蚂蚁">加入书签</a>
</div>
