    听到声音，吕树赶忙小跑过去。

    来到根叔身边，蹲了下来。

    “小树，你快看，这是什么！”

    根叔手掌里出现几根泛黄的毛发，这是他刚在小鸡圈另一边找到的。

    见此，吕树心里一惊！！

    这……竟然是黄皮子的毛发？！

    黄皮子，也叫黄鼠狼，俗称黄鼬，也有少数地方的人称它为黄大仙。

    之所以称它为黄大仙，是因为传说此物历经百年因果可幻化成精怪，继而羽化升仙，总之说法不一，邪性的很。

    此物喜欢半夜偷偷觅食，食荤，体内放出的气味更是异常刺鼻，令人作呕。

    照这东西的习性而言，这些小鸡崽子必定是它半夜溜进来咬死偷吃的无疑。

    “根叔，看来这些小鸡崽子就是被黄皮子偷吃了的。”吕树说出了心中猜测。

    “没错。”

    根叔肯定的点了点头。

    随即，将黄皮子毛发扔掉，拍打着手上的泥土站起了身。

    “这里不远处应该有它的巢穴，不然它也不会跑来这里觅食。”根叔又说道。

    “嗯。”

    吕树点了点头，表示同意。

    只不过这里这么广阔，想要找到这黄皮子的巢穴也不是件容易的事。

    想到此处，吕树正欲说话。

    根叔忽然开口，“我知道你想说什么，我会帮你找到它的巢穴的。”

    他打了一辈子的猎，对于一些动物的习性和巢穴也是有独特的见解。

    而且，找动物的巢穴本就是一个资深老猎户最基本的经验和手段。

    在他看来，不过是小菜一碟。

    然而，在根叔准备出发去找黄皮子的巢穴之时，吕树却出声叫住了他。

    “根叔，我倒是有一个办法，不用找到它的巢穴，也能将它捉住。”

    吕树说着将他的计划一步一步的说给了根叔听。

    根叔听完，不由大笑着赞赏道：“没想到你小子平日里看起来老实本分的，耍起手段来可够阴着呢，哈哈哈……”

    “汪汪汪……”

    这时候胖黄也是大叫了几声，似乎也在为吕树的计划叫好。

    之后，吕树和根叔商量了一些捉黄皮子计划的细节，根叔便回去了。

    按照根叔的话来说，老爷们儿毕竟是老爷们儿，该让着老娘们儿的时候也得让着，这才能体现出咱大老爷们的格局。

    所以，如果不出吕树所料，根叔应该是回家跟媳妇认错道歉去了。

    “但愿根叔无恙……”吕树看着根叔离去时潇洒的背影，口中喃喃道。

    待根叔离开后，吕树便按照计划开始布置了起来。

    想要抓住这黄皮子，光靠找到它的巢穴作用不大。

    吕树首先要做的是：制作陷阱！

    而制作陷阱，则是要准备诱饵。

    那些已经被咬死的小鸡崽子完全可以当做捕捉这黄皮子的绝佳诱饵。

    想到这里，吕树便将剩下的小鸡崽子拾掇起来，放在一块儿。

    接下来就开始制作陷阱了。

    吕树找了些许枝条，打结作成一个长方形的木筐，封了三面，留一面。

    就像是盖子一样。

    这是制作陷阱最重要的一步，无论木筐的大小、形状都不能有少于差池。

    外观看起来和捕鸟笼差不多，可要比它结实许多。

    毕竟黄皮子的力气可不小，如果不结实的话很容易被它咬破个窟窿钻出来。

    当然，制作这陷阱，吕树也不可能只有这一个保险。

    在鸡圈周边找了一处干燥之地，将制作完成的木筐用一根棍子支撑于地面。

    为了确保黄皮子触碰到棍子会被木筐盖住，吕树也是反复试了好几遍。

    效果不错！

    接下来就是上双重保险，光靠这个木筐怎么可能会困住黄皮子？

    吕树早就想好了应对策略，就是简单粗暴的办法：给它下毒！

    之前去溪山镇的时候，他也买了不少农药，其中最强的当属百草枯。

    这东西，药效之强，它物难以媲敌，充其量也就是一种叫做敌敌畏的农药可以与它相提并论，不过还是稍逊一筹。

    吕树也是够狠的，将他买的三瓶百草枯全都拿了出来倒在一个盆里，接着将剩下的小鸡崽子的尸体全部放进去浸泡着。

    这一泡，足足泡了两个小时。

    现在这些小鸡崽子的尸体已经完全被百草枯浸透，彻头彻尾变成了毒药。

    只要黄皮子敢来偷吃，那它就必死无疑！

    吕树找了一个夹子，将这些小鸡崽子的尸体从盆里夹了出来放在木筐下方。

    做好这一切。

    吕树又将鸡圈四周打扫了干净，这样也是为了造成一种迷惑黄皮子的假象。

    看着自己辛辛苦苦制作出来的绝佳陷阱，吕树十分满意的点了点头。

    “小样儿的，让你嘴馋偷吃老子的小鸡崽子，这回看你怎么死……”

    吕树心中嗔怒道。

    “汪……汪汪……汪汪汪……”

    而正当吕树起身准备离开去做晚饭的时候，耳边响起了胖黄急促的叫声。

    “你这傻狗，又怎么了？”

    吕树好奇的向胖黄看去。

    在门口不知什么时候站了一位穿着邋遢的陌生男子，看模样大概有四十多岁。

    陌生男子见吕树看到了自己，于是便面带微笑慢悠悠地向他走了过来。

    “你是吕树吧？”

    男子走过来笑着打量四下着吕树开口问道。

    “嗯。”吕树点了点头，随后也开始打量起面前这个陌生男子，可他实在想不起来这男子是谁，于是便开口问道：“我们好像不认识，你是？”

    陌生男子表情明显一愣，回道：“你不认识我了？我是你二蛋叔啊？”

    “二蛋叔？哪个二蛋叔？”

    吕树实在是记不起来他是谁。

    不过听这陌生男子的语气，好像跟自己很熟的样子。

    这不得不让吕树更加好奇了。

    “你忘了，我就住在你们家后面，小时候我可是经常抱你呢，我记得你八岁时候有一次，我带着你去爬树掏鸟窝……”

    接着陌生男子开始了一阵的絮叨。

    听得吕树也是一愣一愣的，他真不记得他家后面住着这个人。

    更记不得他说的这些以前的事情。

    吕树想，这人，八成是一骗子。

    “停停停……”吕树听着他这没完没了的絮叨，语气不耐烦的打断说道：“如果你没什么事的话，请你离开，好吗？”

    而正当此时，吕树忽然听到门外不远处响起了一阵嘈杂的声音……

