    与此同时，燕都国际机场，一辆国际航班的飞机，缓缓降落。

    一道身穿唐装的老者，在一行人的拥护下，走下飞机。

    “已经有很多年，没有回国了！”

    老者一脸怀念，那双锐利的目光中，多了几分柔情。

    “会长，准确说，您应该离开燕都整整二十年了。”

    这时候，一道中年身影，连忙上前说道。

    “已经二十年了吗？没想到，我华英杰竟然离开故乡这么久了，国内的武道协会，如今发展怎么样了？”

    华英杰开口问道。

    “会长，还是让金舵主向您汇报吧！”

    就在这时，几名身穿统一武道服的强者，齐齐迈步而来。

    “武道协会，九州分舵舵主，金刚，恭迎会长！”

    只见为首的那道中年身影，来到华英杰面前后，当即单膝跪地。

    他身后的几名强者，齐齐单膝跪地，恭敬无比地说道：“恭迎会长！”

    “起来吧！”

    华英杰沉声说道，随即一股柔和的力量从他身上弥漫而出，金刚等人，竟然直接被这股柔力拖了起来。

    身为武道协会，在九州总舵的舵主金刚，内心充满了震撼。

    从华英杰的身上，他感觉到了一股无与伦比的恐怖力量，根本就不是他能抗衡的。

    此时，他竟然有种错觉，华英杰就是不动，凭借身上的威压，就能让他跪在地上。

    “金舵主，如今武道协会在九州的发展，如何？”

    华英杰忽然开口问道。

    金刚不敢怠慢，连忙说道：“会长，九州分舵的发展，勉强能拿上台面，只是如今燕都的局势大变，九州皇族和王族纷纷入场，还涌现出了许多强者，让九州分舵发展有所呆滞。”

    “不过如今会长王者归来，相信我们九州分舵的总体实力，将会大涨！”

    华英杰皱了皱眉，一脸不满道：“竟然只是勉强拿上台面？不敌九州皇族也就罢了，竟然就连九州王族，也不及吗？”

    “扑通！”

    金刚等一干九州分舵权贵，纷纷双膝跪地。

    “会长息怒！是金刚不才，武道境界未能破入神境，才让九州分舵发展如此呆滞，一切都是金刚的错，请会长降罪！”

    金刚诚惶诚恐道。

    华英杰冷声说道：“你是罪该万死！但终究为武道协会在九州分舵的发展，付出了巨大的心血，这一次我就免罪与你！”

    “都起来吧！”

    随着华英杰的话音落下，金刚等人顿时心中大喜，纷纷说道：“谢谢会长！”

    金刚本就是王境巅峰的存在，然而在华英杰的面前，却感觉到了巨大的压力，显然，华英杰的武道境界，早已破入神境。

    但让金刚震惊的是，不仅仅是华英杰破入了神境，还有华英杰身后两名身穿武道服的老者，他们身上的气息，也极为恐怖。

    显然，就连华英杰身后的两名随从，都已经破入神境了。

    武道协会，全世界各地都有分舵，而九州分舵，又是武道协会众多分舵中的其中之一，总体排名第三。

    而在武道协会之内，又以实力排次，谁强，谁所掌握的权利也更大。

    金刚是九州分舵排行第一的强者，平日里，九州分舵的强者，也自认为金刚是武道协会中，排行第三的强者。

    其实不然，九州分舵总体排行第三，只是体量较大，才能名列前茅，而分舵顶尖强者的实力，未必能比得上排名低于九州分舵的顶尖强者。

    就比如，此时华英杰身后的两名随从，也踏入了神境。

    不仅如此，除了这两名神境随从之外，还有几名半步神境，以及王境巅峰的强者。

    金刚在这些人当中，完全就是一个普通人，若不是拥有九州分舵舵主的身份，他只能站在最后面。

    “走吧，回分舵！”

    华英杰一声令下，一行人乘坐九州分舵而来的豪车，朝着分舵而去。

    半个小时后，一处豪华庄园内，武道协会强者纷纷走下车。

    豪华的宴会厅内，金刚亲自接待，给华英杰等人端茶倒水。

    “金舵主，九州分舵怎么说，也是整个武道协会中，排行第三的分舵，但是你这分舵舵主的派头，可不仅仅只有第三啊！”

    这时候，一名神境强者，笑眯眯地说道。

    他是武道协会众多分舵中，排行第二的分舵舵主，如今武道境界，已经迈入神境。

    金刚面色微凝，当然清楚，这个二舵主的意思，是在暗讽，九州分舵无人。

    “如果我没有记错，洪舵主今年已经五十三岁了吧？”

    金刚一脸平静地说道：“据我所知，洪舵主是今年年初，才刚刚破入神境初期，而且还是会长赐你神药，才助你破境的。”

    听到金刚的话，洪舵主面色潮红，皱眉说道：“金舵主，你话中有话啊！”

    “金刚不敢！”

    金刚淡淡一笑：“我只是在阐述一个事实罢了！我金刚虽然不才，但如今也不过刚满四十，但是武道境界，却已经破入王境巅峰，爆发半步神境的实力，也没什么问题。”

    “至于神境，我想用不了多久，最多三年，我就能破入神境！”

    “到时候，我可是要比洪舵主您，提前十年迈入神境。”

    武道协会的其他强者，此时都是一副笑眯眯地样子，并未插手洪舵主和金刚之间的争锋。

    华英杰也没有插手，对他而言，只要手底下的人，不会发生互相残杀的事情就好，至于明争暗斗，他不仅不反对，反而暗中支持。

    因为只有竞争，才能让一个人快速的提高实力。

    “金舵主，神境可不是你说想要破入就能破入的，就算再给你十年，你也未必能触碰到神境的门槛。”

    洪舵主不甘示弱道。

    “或许吧！”

    金刚点了点头，随即一副好奇的样子，看向洪舵主问道：“对了，洪舵主，您四十岁的时候，是什么武道境界啊？”

    “对了，如果我没有记错，那时候，洪舵主好像还只是一个街头卖艺的？”

    这句话像是点燃了炸药桶，洪舵主顿时暴怒，蹭地站了起来，怒目圆瞪道：“金刚，你这是在找死！”

    “闭嘴！”

    华英杰怒斥一声，一股恐怖的气势从他身上弥漫而出，威压在洪舵主的身上。

    洪舵主这才意识到，自己失态了，在武道协会，可以明争暗斗，但不能动杀机，刚刚，他对金刚动了杀机。

    “扑通！”

    洪舵主当即双膝跪地，满脸惶恐地说道：“会长，我知道错了！”

    “既然知道错了，那就给我一直跪着！”

    华英杰冷声说道，随即目光看向金刚，开口问道：“跟我说说，关于杨辰的一切！”

