    第1099章出事了

    又想到昨天后半夜的遗憾，裴司镇这心里就像有猫爪子在抓他一样。

    呜……

    他都快要崩不住了。

    媳妇只可看不可吃，这是一种煎熬。

    他嘶哑着声音开口：“这里的事能提前办完回家吗？如果来不及，我可以帮你。”

    豆沉鱼想了一下，“不能。”

    一口气吃不成一个胖子，半个月的时间已经算得很紧凑了，不能再缩短。

    裴司镇不由地一片失望，奈何这里有母亲坐镇，他连赖着不走的机会也没有，甚至连夜里母亲都在防着他这个儿子，说出去怕是没人会信。

    由于裴寡妇在不远的地方洗碗，豆沉鱼就没再提前山的事，而且她想不到裴司镇的动作会有那么快，毕竟是买一座山头，相关的部门都需要走一走，不可能一天就能搞定。

    但她忘了有钱能使鬼推磨，裴司镇干起事情来也是舍得花钱的主，尤其是媳妇交代他的事儿，没有不成的道理。

    豆沉鱼没问起，裴司镇也就没说，他打算过两天给媳妇这个惊喜，毕竟才用了一天时间就把事情办完，媳妇不一定会相信他，搞不好会觉得他在吹牛，那岂不是弄巧成拙。

    只是裴司镇想给媳妇惊喜，但却瞒不住，事与愿违了。

    他下午回去刚到村口，村长就喊住了他，并且告诉他出事了。

    “阿镇，你说你买个前山作什么，是嫌自己家里运气太好吗？现在你最小的弟弟出事了，他的腿怕是要保不住，你快去医院吧。”村长满脸焦急地说。

    一听说裴司磊的腿出事，裴司镇的脸刷得一下白了，这小子去前山了吗？想到陆阿狗曾经的遭遇，裴司镇一刻也不敢耽误地往医院赶去。

    刘村长对着裴司镇远去的背影直摇头。

    这就是不听劝的结果。

    医院里，裴司磊的情况并没有村长说得那般严重，他只是摔断了腿，不是像陆阿狗一样被野兽咬得才导致双腿残废。

    不过从前山被抬下来，再送到医院，他流了很多血才是真的，裤子上沾得全是血，才会给村子上的人那样的错觉，以为他的腿废掉了。

    一路上裴司磊腿疼得几度要晕过去，如果这个时候有大嫂在，他就不用遭这种罪。

    呜呜呜……

    他太惨了。

    裴司镇赶到医院的时候，裴司磊已经进了手术室。

    他一脸焦急地问裴司远：“小磊干什么去了？”

    “他去了前山。”

    “他一个人上得前山？”

    裴司镇又问，正常他觉得不太可能，这小子没那么大的胆子。

    听见大哥的话裴司和与裴司喜心虚地往墙脚边上缩了缩，最小的弟弟出了事，他们两个又一起上的山，大哥要是怪罪下来他们肯定逃不掉。

    裴司镇看向他俩：“你们两个一起去的？”

    面对大哥压迫人的眼神儿，两个人点点头，屁都不敢放一个。

    “我昨天当着村子里的人说得话你们没听见？”

    虽然他买下了前山，但前山的那个传说并不会就此消失，只要没人跑到前山去惊动野兽，那么正常野兽不会跑下来闯祸，野兽也有原则。

    一直以来传说就是这么传得，所以那一次豆沉鱼上前山，村民们会怪罪豆沉鱼把老虎招惹下了山。

    (本章完)

