    宣于渊归京，虽行程低调并未张扬，可他的身份注定了这事儿不等隔日就会传到有心人的耳中。

    皇宫内。

    皇上面无表情地看着跪在下首的宣于渊，语调没什么起伏地说：“这就回来了？”

    宣于渊答得理直气壮。

    “对。”

    皇上意味不明地看了他一眼，冷笑道：“你可还记得走之前跟朕是如何许诺的？”

    宣于渊不动声色地动了动自己因跪得太久而有些麻木的膝盖，吸了吸气说：“儿臣不敢忘。”

    “既然是没忘，那是不是可以让钦天监的合个良辰吉日，给你准备大婚和封王礼了？”

    祖宗规矩，先成家后立业。

    皇子若想入朝参与朝政之事，就必须先封王大婚，再择日入朝。

    按惯例，绝大多数皇子都是在十五六岁成婚，最迟也不会超过十七。

    可宣于渊愣是凭本事在外头拖了多年，至今都马上二十二了还不见动静。

    他不肯成婚，就没办法越过祖宗礼法封官入朝。

    皇上为这事儿前后动了不知多少次怒，宣于渊都梗着脖子说不愿，还动不动就设法往外跑。

    数月前他为出汴京，跟皇上许诺说回来就成婚。

    如今人也回来了，大婚的事儿就不能再耽搁了。

    以前一旦说起这事儿，宣于渊就开始作妖，这次倒是老实了不少，甚至还很配合地连连点头。

    眉眼间隐隐还能看出几分不明显的期待。

    皇上难得见他有此少年气的样子，板着的脸有些绷不住，压下嘴角浮起的浅笑，咳了一声说：“你之前说心仪个侯爵府上的姑娘，卖了个关子也不肯说是谁，现在可能说是谁家的姑娘了？”

    宣于渊脑中闪过一道清瘦的影子，不太自在地摸着鼻子笑了笑，说：“暂且还不到时候，等人回来了父皇就知道了。”

    玉青时现在还没回来，就算是定北侯府的动作再快，等人到汴京时，怎么也是冬天了。

    提前好几个月说，还是为时过早了。

    皇上闻言不悦地皱起了眉，冷声道：“不到时候？”

    “你也不看看自己什么岁数了，既然是回来了，就该抓紧时间成婚入朝，不然……”

    “父皇。”

    “左右您也没想着让我入朝，成婚早晚又有什么关系？”

    宣于渊不咸不淡的一句话搅碎了父子间好不容易积攒起来的平和。

    御书房内的气氛甚至多了一丝不易察觉的紧绷。

    皇上意味不明地看着他不说话。

    宣于渊忍不住揉了揉膝盖，慢条斯理地说：“受封入朝之前必得大婚，可入宫给皇上当个侍卫却不见得有这样的要求，难道不是吗？”

    龙骑卫是皇上亲卫。

    隶属于皇权，不受朝中任何钳制。

    宣于渊的去处如果是龙骑卫的话，的确是不必受大婚的限制。

    “放肆。”

    皇上看不出喜怒的呵了一声。

    换作旁人或许早就吓得伏跪在地自悔求饶了，可宣于渊却依旧是那一副不紧不慢的样子。

    仿佛是全然没把天子的训斥放在心上。

    见他这副皮子紧了继续作死的德行，皇上气得胡子都抖了起来，背着手转了几圈忍无可忍地隔空冲着他用力一点，咬牙说：“你到底怎么想的？”

    “你说自己有了心仪的姑娘，这事儿到底是真是假？哄着朕放你出汴京的时候，说得煞有其事，现在又不着急了，这人该不会是你随口说来糊弄朕的吧？”

    宣于渊听到这话明显一愣，随即就忍不住笑了起来。

    他说：“不是哄您的。”

    “是真的。”

    皇上不太相信地挑起了眉：“当真？”

    “那是自然。”

    “既然不是什么来历不明的民间女子，又是侯爵公门之户的千金，这又什么说不得的？”

    “到底是谁家的姑娘？赶紧说！”

    宣于渊的婚事在皇上心里是个老大难的问题，懒得听宣于渊鬼扯，一挥手就说：“你要是说不出个所以然来，朕就亲自给你赐婚！”

    “等赐婚的圣旨下了，可就由不得你说喜欢不喜欢了！”

    宣于渊默了片刻，很谨慎地转头四处看了一圈，还把声音压低了不少。

    他说：“父皇，您这儿没别人了吧？”

    皇上被他这德行气笑了，没好气道：“没有！”

    “是定北侯府的姑娘。”

    皇上显然没想到会得到这么个答案，足足愣了好一会儿才讶然道：“定北侯府的姑娘？”

    宣于渊勾唇点头。

    “对。”

    “定北侯的嫡出长女，玉青时。”

    定北侯是皇上的心腹，手中也执掌大权。

    嫡出长女，这样的门第与宣于渊倒是也相配。

    皇上想了想，觉得这门婚事不错，刚想提笔写赐婚的圣旨，可还不等笔墨落下，眉心就拧起了疙瘩。

    “朕记得定北侯的唯有一个嫡出之女，好像才十四岁，你……”

    “高门大户的嫡女，鲜少外出，纵然是要出门，前前后后也少不了丫鬟婆子，你久不在汴京，是从哪儿见到的？”

    “连人都没见过，你就敢说自己喜欢人家？”

    皇上似乎是觉得自己又被满嘴胡话的宣于渊忽悠了，差点没直接把手里的笔砸到宣于渊的脸上去。

    宣于渊一听就知道他想岔了，赶紧解释说：“我说的玉青时不是您说的那个。”

    皇上大怒：“定北侯就这么一个女儿！你说的还能是谁？”

    “父皇，谁说定北侯只有一个女儿的？”

    宣于渊意味深长地眯着眼笑了笑，说：“如今的侯夫人说起来可是续弦，原配侯夫人膝下也是有一女的。”

    说起原配侯夫人，皇上的眼里飞快地闪过一抹怔然。

    多年前少年意气的定北侯初承爵位，大婚之时的盛景被人称赞许久，婚后夫妻和睦，也很是让人艳羡。

    当年的皇上还是个王爷，与定北侯有自小的同袍之谊，大婚时亲自到场庆贺。

    原配侯夫人，皇上是见过的。

    哪怕过去了多年，此时再提起时，也不免会想起多年前见过的景象。

    皇上没想到话赶话竟提起了多年前的往事，面上覆上几分晦暗的同时，口吻狐疑。

    “渊儿。”

    “你就算是不想成婚，也不必扯这样的幌子来忽悠朕吧？”

    定北侯暗中寻女多年，始终无半点消息。

    失踪了这么多年的人，在绝大多数人眼中早就死了。

    难不成还真能找到？

