    第15章 行成年狩猎【求收藏啊！】

    呃……

    荀彧这么一怼，场面一度僵硬，众人嘴角狠狠一抽。

    这荀彧果真是一点都不简单啊！

    看来没有两把刷子，他是不可能得到这么大的重任。

    这时，旁边那贼眉鼠眼的胖子，却一本正经的说道：“狼吃肉，狗吃粪，它吃肉，侍郎是狗，毫无疑问呢。”

    “哈哈哈！”

    说话间，这男子面带笑容，放声一笑，一副嘲讽的看着荀彧。

    “哈哈哈！”

    其余官员也是捧腹大笑。

    “对对对~”

    姚树伟面带笑容的在一旁应付。

    荀彧没有生气，看了对方一眼，疑惑道：“哎！这位大人眼生的很？”

    “请问尊姓大名，官居何位呀？”

    那胖子微笑道：“在下姓陆，江南道御史。”

    “哦…”荀彧双手抱拳，微笑道：“御史大人，久仰，久仰！”

    “不敢当，不敢当，在下只是小小的正四品官员，与侍郎大人相比，还是那么略逊一筹。”陆川轻轻摆手，一副很谦虚的模样显现出。

    荀彧则不以为然，道：“陆大人，狼固然吃肉，狗也不是不吃啊，它是遇肉吃肉，御史吃屎。”

    眼眸转至旁边姚树伟，左手指着御史陆川，道：“姚大人，御史吃屎。”

    ……

    翌日，清晨！

    有关在“云鹤楼”发生的事，瞬间席卷皇城，人们听着时不时捧腹大笑。

    姚树伟本想借着一条狗羞辱荀彧，挫挫他的威风，结果适得其反，他们反倒成为被羞辱对象。

    不仅如此，凡是在“云鹤楼”饮酒的官员，那几乎都是东倒西歪，找不到东南西北的回家。

    要不是皇城护卫军经过，然后将他们逐一的带回家。

    那还不知姚树伟他们睡哪家猪圈，趴哪家狗窝，躺哪家鸡窝。

    有关昨日在“云鹤楼”一战的事，自然是官官皆知，一个二个感到非常无语。

    酒醒后的姚树伟他们，则是羞愧的恨不得找个地方钻进去，昨晚一战，他们几乎全部完败……

    皇宫。

    那凉亭之下，赢羽听刘卫讲述的一番话，脸上不禁有些惊愕，心里头更是有些哭笑不得。

    华夏文字，博大精深，岂是这些宵小之辈能够相提并论。

    这时，刘卫面色凝重，脸上充满着担忧，道：“陛下，再过三个月，便是你的成年狩猎，我们现在该怎么办？”

    若换做之前的赢羽，这成年狩猎，可以取消，可现在已然不同。

    就算要取消，那群臣以及四位王爷，肯定也不会善罢甘休，逼迫赢羽，进行成年狩猎。

    而赢羽一旦进行成年狩猎，他们将想方设法让其殒命在皇室狩猎场。

    赢羽面色逐渐凝重起来，看来，这成年狩猎，他是无法逃脱了。

    还有不到三个月时间，他必须让思维更进一步，方可有自保机会。

    否则被那四人玩死，那将得不偿失，甚至白来这世界一趟。

    借助国运加持，短短数日，他的修为飞速提升，如今已是圣境后期。

    可这还不够，他还要变得更强，只有这样，身边的华夏人杰，方可更加强大。

    “兵来将挡，水来土掩！若他们真想让朕参加成年狩猎，那朕便去参加。”赢羽一脸闲散，眼中闪烁寒芒。

    “可…陛下，你的修为现在也就圣境，与四位王爷，还有他们身边那些人相比，终究是差那么一筹。”刘卫道。

    “刘公公，我们越是担心，那就越让他们有机会加害我们，所以，我们必须沉着稳定，步步为营，方可逐一灭掉他们。”赢羽眼神冷淡道。

    “诺！”

    眼见自家主子如此坚决，刘卫轻声一叹。

    若真出事情，自己大不了拼尽全力，付出性命护送主子离开。

    与此同时，今日，陆续有人来报名参加“锦衣卫”，数量高达七十人。

    在他人眼中，这些到来参加“锦衣卫”的人，几乎全是皇城之外的人。

    毕竟，皇城的四面道路，一共连接着四座城，距离皇城有三四天路程。

    这四城不仅占据有利地形，同时还是皇城的四面关卡，每一城都驻扎五十万骁勇善战的精锐。

    这些强悍的精锐，不仅是数一数二的高手，同时还全部都参加过战斗。

    可以说，他们乃战场上退役下来的军队，且只听从于大秦帝国每任皇帝的命令……

    十日后，清晨，文武百官皆来早朝。

    此刻的皇城平静如水，可事实却非如此。

    偌大的皇城，如同汪洋大海，人们的肉眼无法看到深处的秘密。

    可一旦陷入其中，那就会面临无尽的危险，随时有可能毙命。

    可以说，整个皇城暗流涌动，各大势力都在谋划自己的行动。

    今日早朝，不仅文武百官来参加，四王爷同样来参加……

    刘卫站上前一步，朗朗道：“有事便奏，无事退朝！”

    话刚落，下方，站在右边的荣王赢荣，迅速站出队列，道：“陛下，臣有事要奏。”

    “准奏！”

    赢羽淡淡道出，心里好奇，这家伙有什么屁奏？

    “陛下，再过两个多月，便是陛下的成年礼，臣恳请陛下遵从祖训，进行成年狩猎。”赢荣一副义正言辞，面色诚恳。

    “陛下，臣觉得荣王讲述有理，再过两月，便是陛下成年大礼。陛下身为我大秦帝国皇帝，理当遵从祖训，行成年狩猎，完成年礼。”左边队列，前方，宁王赢宁，也在这一刻站出来。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    不仅四王站出，就连四侯，众多官员也相继站出，恳求赢羽行成年狩猎，完成成年礼。

    “呵呵！”

    赢羽冷笑，这帮家伙几日前不提，反而换做今日，想来他们已经意见一致，尤其是四王，肯定想联合弄死自己。

    而不到三月后的成年狩猎，皇室狩猎场，便是最佳的选择，也是最适合干掉自己的场所。

    不过，他们可不要以为胜券在握。

    说实话，他真想看看他们被打脸的模样。

    赢羽面容充满威严道：“既然如此，那朕就遵从祖训，成年之时，行成年狩猎，完成成年礼。”

    “嗯！”

    一听赢羽毫不犹豫的同意，众人齐刷刷的皱了皱眉。

    这家伙怎么同意的这么快？

    莫非其中有猫腻？

    或者，这其中早有预谋？

    ?  ?幼苗需要呵护，幼苗需要成长，请各位书友留下收藏，顺便再来几张推荐票，作者君需要你们的支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

