    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    虽说林伊接触源圈有段时间了，考进了三江源学院，又去过了科沃，还在这个圈子里搅出了不少风雨，搞了不少事情，引发了多次地震，但这还是她第一次进入真正的源石鉴定中心。

    在曹东口中，曲江互市属于三江边上的野蛮生长地带，进入这里后，很多在中心区那边能行得通的规则，放到这边后，就不一定有用了。但它的繁华程度，却一点都不比中心区逊色，并且要更加浮夸荀灿。

    而虽说她之前已经在网上见过曲江源石鉴定中心的具体模样，但当真正踏上这里后，还是不免要惊叹与它的奢华程度。

    它不是一间门面，也不是一栋大楼，而是一个风格统一的建筑群，并且不同于那些极具现代化，并且充满科技感的建筑。它的外观设计非常复古，有些类似远古以前，那些王族兴建的，气势恢宏的大教堂。

    巨大的圆拱塔尖，蓝色的炫彩玻璃，数不清的巨石雕像……建筑外围的灯光已全数亮起，夜幕下，这座建筑就好似异兽的妖瞳，在黑暗中亮起惑人的光。

    林伊下车，睁开异眼扫了片刻，然后抬眼往上看，单是正门前的台阶，就起码有二十米之高。也不知这台阶有多少级，夜深了，有点困了啊，实在是不怎么想爬楼梯。

    她刚打了个呵欠，就看到有个颀长的身影背着璀璨的光，沿着高高的台阶，一级一级往下，朝他们走来，后面还跟着四个身姿婀娜的小美人。

    白威廉特意换上一身飘逸的白色长袍，外面套着精致的披甲，用镶着宝石的腰带束腰。然后他沐着光款款走来，看起来又挺拔又飘逸，而且背景唯美，气势恢宏，还自带光环！

    林伊打了一半的呵欠，给生生停下了。

    卧槽——

    这TM谁啊，比她还能装！

    白威廉走到林伊面前，微微颔首，专注地看着她：“终于等到你了林伊，非常高兴今夜能见到你。”

    林伊：“哦，有多高兴？”

    白威廉面上不见一丝尴尬，只见他眉眼低垂，轻轻笑了起来：“你果然和我想象的一样，长途奔波辛苦了，请先进来吧。”

    他说着，就侧开身，跟在她身后的四位美少女也随之分开，乖巧地站在两边。

    曹东低低一声嗤笑，然后开口：“怎么就让你出来，那几个老家伙呢？他们把人请来了，却又不露面是什么意思？”

    白威廉：“几位前辈都在里面等着呢，曹先生和姜樱小姐愿意赏脸，是我们鉴定中心的荣幸，几位都请吧。”

    林伊拾级而上：“张浩在吧？”

    白威廉：“他很好，你不必为他担心。”

    林伊瞥了他一眼：“不在？”

    曹东的脚步微顿，白威廉便微笑着道：“在的，只是不在这里了。”

    林伊依旧缓缓往上走，但姜樱却伸手在她胳膊上拉了一下，林伊便侧过脸笑了笑，才又看向白威廉：“什么意思？”

    白威廉一直注意着他们几个的表情和动作呢，曹东和姜樱的反应都很正常，就是林伊，一时他还看不出她此时的心里动作。不像是忐忑，也不见有一丝不安，要说自信自大，也不像，但若说她对张浩不放在心上，那她也没必要过来。

    只是他心里琢磨归琢磨，面上还是一直保持礼貌又不失亲切的微笑：“有位理事将张浩送到别处去了，是个小意外，弄错了人。已经派人去接了，大概四个小时后，就能把他接回来。”

    曹东一下站住，正色道：“孩子，还没开始，你们就已经出尔反尔了，谈事情不是这么谈的，算了，这事还是让你父亲出来说吧。”

    “确实很抱歉，其实这也是父亲特意让我出来迎接你们的原因。”白威廉也站住了，面上带出一丝歉意，“为了表示诚意，如果林伊不放心，可以这就把我带走。等张浩回来后，你们再将我一块带到这边来，如果这段时间内，张浩出了任何意外，我便任由你们处置。”

    林伊瞄了他一眼：“带你走？”

    “是的，我不会反抗，也不会有任何人追出来。白威廉点头，看着她，眼神专注，“我愿意跟你去任何地方。”

    这就开始撩了啊……

    林伊打量了他一眼，姜樱站住旁边冷哼一声，林伊呵呵一笑，便又瞄向那四个少女：“她们又是怎么回事？”

    白威廉：“她们几个都会点吹拉弹唱，比起现在那些科技感的电子娱乐，要多几分特别，你要是有兴趣，可以将她们一起带上解闷。”

    林伊：“喔——”

    白威廉和她站在同一级台阶上，微笑地看着她：“如果你愿意相信我，可以现在就进去鉴定中心，食物以及休息的房间都为你准备好了，可以先在里面等到张浩回来。如果觉得无聊，我也可以带你参观一下里面，我们这里虽不是什么好地方，不过也算是有几分特色。而且里面也有不少来自各个地方的源石，兴许你会有兴趣。”

    曹东张口：“你可以先去我那休息，他……你想带上也行。”

    姜樱没说话，就是冷冷地看着白威廉，脸色越发的难看。

    林伊往上看了看，就剩下十几级台阶了，爬这么高不容易，便道：“都走到这了，进去吧。”

    曹东顿时笑了，然后拉了一下胫骨：“有胆量，行，我陪你一块进去，我倒要看看那些老家伙究竟想干什么！嘿，多少年没碰上这样的事了。”

    白威廉也微微一笑，朝曹东做了个请的手势：“曹先生请。”

    姜樱：“你确定现在就要进去？”

    林伊在她肩膀上拍了拍，然后示意了一下那几个少女，认真道：“阿姜你放心，她们可比不上你！”

    姜樱：“……”

    真有种想要把她提下台阶的冲动！

    但是一旁的白威廉听到这句话，特意往这边看了一眼，眼神在姜樱身上停了两面。

    这个姜樱，确实很出色，所以……都见上面了，她对他却还是没表露出一丁点好感，是这个原因？

    可惜林伊听不到他心里的声音，否则肯定会说，不，她对比她还要能装，见面就抢她光环的人，是不会有好感的。

    *

    *

    喜欢这篇文的童靴，请尽量支持正版，因为只有这样，才能让它活得更久啊~~么么哒~~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

