    第383章 秦铭降临

    第385章 秦铭降临

    大元皇朝所在的位面之中，这一段时间之中，就在短短的时间过去，大秦皇朝的力量, 已经将太多的力量，都延伸了出来。

    有着足够多的力量，将整个南域镇压了下来。

    而大秦皇朝的皇城之上，这一段时间以来，随着大秦皇朝占据的地盘越来越多。

    同时，不过短短的时间过去，在大秦皇朝驻地高空之上, 有着一道人形的虚影浮现出来。

    在随着时间的流逝, 不过短短的时间过去，随着大秦皇朝占据的地盘越来越多，在这大秦皇朝驻地高空之上的虚影，也是越来越清晰了一些。

    而现如今，就在驻地之中，还在主持信息的白起，脸色微变，眼中有着一丝喜色，“恭迎陛下降临。”

    同时，在这个时候，不过短短的时间，曹正淳的身影也是落入到了这个大殿之中。

    在大殿之中，原本还在做事的刘元，这个时候也是有些惊讶了。

    “这是做什么？”

    在这之前，刘云这一段时间，跟随着这白起等人，可是也有着很大的收获。

    他可是知道，这白起等人, 他们的修为，还有力量等等，都是已经达到了顶尖的层次。

    在这种力量之下，这白起等人，基本上就是最为顶尖的存在了。

    这让他的心中，也是有着敬畏。

    而现如今，这些人这是在做什么？

    这让他的心中，有着一丝惊骇了。

    而在听见了白起口中的话语之后，更让他的心中有着震动了。

    “这是大秦皇朝的皇帝？”

    在他的心中，还有着震撼的时候。

    接着，这个时候，在白起等人前方的空间，赫然是疯狂的波动了起来。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不断的响起。

    紧接着，不过短短的时间。

    一道虚影浮现出来。

    紧接着，整个大殿之中的灵力，不断的汇聚过去。

    不过短短的时间，一道极其浩瀚的气息波动，从这一道虚影之上浮现出来。

    在这周边，还有着一丝气息的波动浮现。

    “恭迎陛下。”

    这个时候，刘元根本不敢再有任何的停留，直接是连忙跪伏在了地面之上。

    他的脸色有着一丝惨白。

    此刻，整个大秦皇朝之中，那高空之上的气运之力，还有整个皇朝驻地之中，所有存在此地的这些修行者，军团的将士等等，都是在此刻，眸子之中有着狂热，跪伏在地面之上。

    “恭迎陛下降临。”

    “恭迎陛下降临。”

    “恭迎陛下降临。”

    声音响彻天地。

    秦铭的灵力分身汇聚完成，声音响彻天地，“免礼！”

    磅礴的力量汇聚。

    白起还有曹正淳都恭敬的在秦铭的前方，白起有些愧疚道：“陛下，属下的速度慢了一些，才让陛下也降临此地。”

    曹正淳的眼中也是有着一丝愧疚。

    对于他们来说，这一次，来到这个世界之中。

    是他们的任务。

    来的时候，已经是说了，要他们动用最快的时间，将整个位面占据。

    而现如今，他们却是只才占据了一个南域，这让他们的脸色都是有些不是很好看。

    秦铭笑道：“无妨，我既然来了，那就直接动手吧！”

    “诺！”

    白起还有曹正淳连忙恭敬道。

    他们两人的眼中，都是有着兴奋的神色。

    对于他们来说，有着陛下降临，那这个地方之中，所有的一切，都不可能还有任何的变故。

    不过，就在此刻，有着一道冰冷的声音，从这外界传来。

    “看样子，你们的正主总算是降临了。”

    “这一次，就是将你们一网打尽的时候。”

    随着这一道声音的落下。

    同时，在这个时候，大秦皇朝的驻地之外，赫然是还有着数十道磅礴的威压浮现。

    “是谁？”

    白起的脸色变化，寒声道。

    他的眸子之中有着一丝愤怒。

    怎么也没有想到，在陛下才刚刚降临，竟然就会出现这种变故。

    怎么会有人已经到了大秦皇朝的驻地之外。

    轰！

    秦铭等人直接飞出这大殿之外。

    朝着外界看去。

    在看见了外界的景象之后，秦铭的眼中，也是有着一丝惊讶的神色。

    “大帝境？”

    此刻，在他的视线之中，赫然是有着发现，在这大秦皇朝驻地之外，有着数十个大帝境的强者存在。

    而曹正淳的脸色，有着冰冷，寒声道：“陛下，这是天武皇朝的人。”

    “我们这一段时间，有所发现，在中州之中，和其他的州之中，有着不一样的地方，在那中州之中，只有一个顶尖的天武皇朝存在。”

    “那天武皇朝的皇帝，据说是有着半圣级别的修为，还有就是有可能有着圣兵在手，借助大阵，一般的圣人也能够抵挡一二。”

    秦铭看了一眼这高空之上的几人，道：“天武皇朝吗？倒也不算弱了。”

    而高空之上，那悬浮在空中的前方的中年男子，身穿一身黑衣，此刻脸色极其的冰冷，寒声道：“你们就是大秦皇朝？吾乃天武皇朝大统领陈枫，你们只需要束手就擒，随我等去面见我们天武陛下，今日就有你们的生路。”

    “陈枫？”

    “是那天武皇朝之中的大帝吗？”

    “什么？连大帝境的强者降临了？我们这种偏僻的大陆之中，怎么会出现这种等级的大帝？”

    南域之中，一些人哪怕是已经炼化了星辰诀的种子。

    但是，在这个时候，一些人的眼中，仍然是有了惊容。

    对于他们来说，大帝境的强者高高在上。

    在整个大陆之上，也是有着生杀予夺的权利。

    他们这些偏僻地方的人，平常里想要面见这样等级的人物，都几乎不可能，今日竟然会有大帝降临？

    甚至于，一些人都恨不得想要跪拜下去。

    “哦？要让我束手就擒？既然你说出了这种话，那你就放弃反抗，我也能给你一条生路。”

    秦铭的脸上有着笑容，笑道。

    在察觉到了这个世界的强度之后，他已经是能够有所感应，将这个世界占据，他们大秦皇朝突破所需要的气运之力，可能就会够了。

    这让他的心情也是大好。

    “大胆！”

    高空之上，陈枫脸色冰冷，眸子之中有着杀意。

    他还没有说话，而这个时候，在他的身后，那些跟随而来的众多的修行者，已经是大喝了起来。

    这人的脸上有着冰冷的杀意，脸上更是有着狰狞，就仿佛是自己受辱了一样。

    “现在跪地求饶，还能给你一条生路。”

    “就是找死，陈枫统领乃是天武皇朝高贵的使者，你们这些低贱的蝼蚁，就应该匍匐在脚下恭迎，竟然还敢反抗，找死。”

    “就让我来教训你们这些低贱的蝼蚁。”

    这些人的眸子之中，有着冰冷的神色。

    眼神之中更是有着杀意和傲慢。

    身为中州之中的顶尖强者，这一次，在接到了冷月仙国的一些信息之后，他们就降临了。

    只不过，在刚刚降临的时候，还能够刚好碰见了这大秦皇朝背后的人降临，这让他们的心中，更是有着冷笑。

    能够一网打尽，这才是他们的最大的目的。

    尤其是在这个时候，他们已经是感知到了，在这个秦铭等人的身上，还有着一股不一样的气息波动。

    这更是让他们的心中有着兴奋。

    其中的两人半步大帝境的修行者，直接在此刻，大喝声中，杀向秦铭等人。

    在他们看来，这些人的修为力量就算是不弱，又能够有多强？

    在他们两位半步大帝境的出手之下，根本不可能有任何的还手之力。

    不过，秦铭只是摇摇头。

    一旁的曹正淳已经是寒声道：“大胆！”

    轰！

    随手两掌拍了出去。

    空间震荡！

    而在这高空之上冲过来的两人，脸色瞬间巨变，眸子之中更是有着巨变，“怎么可能？”

    他们的眸子之中，赫然是开始有了一丝惊恐和骇然。

    他们的脸色巨变，就在这短短的时间之内，他们的眸子之中，都是有着也方冲冲恐惧和震撼。

    他们能够感知到，在这个短短的时间之内，他们赫然是已经感受到了，他们两人的动作，在这个短短的时间之内，赫然是完全的被控制在了原地。

    这个高空之上，这个瞬间，就仿佛是变成了一个泥潭一般。

    磅礴的力量汇聚过来。

    在这个短短的时间之内，他们根本就无法的动弹。

    轰隆！

    两道轰鸣声响起。

    紧接着，这两人的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    “不可能！”

    后方，那些原本是在看戏的人，在这个时候，也是有了震动和惊骇。

    “这可是两位半步大帝境的修行者，怎么可能会在这短短的时间之内，就陨落了？”

    “难道说是大帝境？”

    那陈枫的脸色，更是有着震动，眸子之中，有着一丝冷光闪过，要知道，他已经是修为到了大帝境的层次。

    对于大帝境的修为力量，都是有着感知。

    这之前，秦铭等人出现的时候，他的心中，已经是有对这些人的修为，有着一丝猜测了。

    就有提防这几人之中，是否会有着大帝境的修行者。

    如果是出现了大帝境的修行者的话，那可能会对他也有着一定的压力。

    这两人动手，也是为了要试探一下看看这大秦皇朝等人的手段究竟是有多强。

    但是，怎么也没有想到，就在这短短的瞬间。

    这个大秦皇朝的人，竟然是直接就将这两位半步大帝境的修行者斩杀成为了粉碎。

    感知到了这些，这让他的脸色也是有着巨变。

    尤其是这短短的时间之中，他有着感觉，就算是他动手，恐怕也无法在这白起动手之间躲避开来。

    他的脸色有着凝重，寒声道：“杀我们天武皇朝的人，你是做好了要和我们天武皇朝作对的准备吗？”

    白起冷哼一声。

    “作对？”

    “你们有和我们作对的资格不成？”

    “现在，投降还是死！”

    白起的脸色冰冷。

    在他的眸子之中，更是有着森寒的神色。

    现如今，陛下也在此地。

    自然是要更好的完成此事才行。

    “找死！”

    “请圣兵。”

    “玄天剑，出！”

    陈枫的脸色冰冷，眸子之中有着一丝森寒的光芒闪烁。

    在这个瞬间，随着他的动手，他的身后，赫然是有着一道冰冷的剑气浮现出来。

    在这一道剑气浮现的瞬间。

    在他的后方，那些其他的修行者，原本已经是有着恐惧的，在这个时候，也是有了兴奋的神色。

    “哈哈哈，是圣兵，大秦皇朝的人还不投降？”

    “没有想到啊，这一次陈枫统领竟然是连圣兵都能够带来啊。”

    “是啊，这可是圣兵啊，这些大秦皇朝的人，死定了。”

    各种兴奋的声音都有，这些人在看向大秦皇朝的时候，已经没有了之前的忌惮了。

    大秦皇朝的人动手，直接是一招之内，秒杀了两位半步大帝境的修行者，让他们的心中有着恐惧。

    但是这个时候，随着圣兵的出现，他们的心中，也是有了兴奋了。

    圣兵！

    这就是整个大陆位面之上，最为顶尖的宝物。

    只要能够动用圣兵，那在整个世界之中，基本上就是属于最为巅峰的力量了。

    不管走到任何地方，都是足以镇压四方。

    不过就在此刻，他们的脸色却是有着一丝惊骇。

    因为他们已经看见了，他们的对面，哪怕他们动用了圣兵的力量。

    玄天剑！

    在这一道长剑浮现出来的瞬间，周边的天地之中，就已经是有着一股磅礴锐利的剑气爆发出来。

    似乎随时都要将前方的这一道空间撕裂成为粉碎一样。

    而白起等人，却是根本没有任何的动作。

    就仿佛是没有将他们的玄天剑，放在眼中一样。

    “找死！”

    既然你们要找死，那就让你们知道，圣兵究竟是有着多么强大的力量。

    此刻，陈枫的脸色狰狞，寒声道。

    这一次，在冷月帝国的事情发生之后。

    他们天武皇朝的皇帝，就直接赐予了他一件圣兵的力量在身。

    本来以为，就是一场普通的纠纷，没有想到，竟然是会有这么强大的力量。

    眼看着手中的玄天剑气，已经是冲到了这秦铭的前方了，他的脸上有着嘲讽的笑容，这些蝼蚁一样的东西，是真的不知道，究竟是有着多么强大的力量。

    然而，下一刻，他的脸色变了，眸子之中满是惊骇的神色。

    “这怎么可能？”

    此刻，他手中的玄天剑，赫然是在这短短的时间之内，直接是落入到了这个秦铭的前方数米的空间。

    根本就没有丝毫的动弹。

    这让他的心中，满是恐惧和震动。

    这可是真正的顶尖的圣兵力量。

    怎么会连这个秦铭的身前，都无法靠近？

    在这个短短的瞬间。

    秦铭只是冷哼一声。

    “滚！”

    轰隆！

    这瞬间，只是这一道轻哼声。

    在他的眸子之中，却是犹如洪钟一般。

    不过短短的时间之内。

    就有着浩瀚的轰鸣声，响彻了他的脑海之中。

    就犹如是炸雷一般。

    “不！”

    “饶命！”

    感知着身体之中的波动，这让陈枫的脸色苍白，眸子之中满是恐惧和惊惶。

    这股力量，绝对是超越了半步大帝境，绝对是超越了大帝境。

    甚至于，在他的心中，还有着惊恐，这一股力量，很有可能是已经超出了那大帝境的境界，甚至是达到了真正的圣人层次。

    一想到这些，他的脸色就是极其的恐惧。

    “饶命，我知道很多关于天武皇朝的信息，这……”

    这个时候，疯狂的求饶起来。

    但是，根本没有任何的作用。

    秦铭没有任何的动作。

    只是这一道冷哼声的落下。

    紧接着，就是一股浩瀚的力量，禁锢了这个陈枫的身躯，然后直接将其身躯撕裂成为了粉碎。

    “这……”

    剩下的那些跟随来的修行者，脸色苍白，眸子之中满是恐惧的神色，他们想要求饶。

    但是，已经晚了。

    白起挥手之间，无数道的血色刀气，直接纵横虚空。

    等着再次浮现，已经将这些人的身躯，完全撕裂成为了粉碎。

    秦铭道：“走，去中州。”

    既然已经解决了这些人。

    这些中州天武皇朝的人，不知道什么时候，已经来到了南域之上。

    那他也不是什么只能被攻击的人。

    冷哼声中，就朝着那中州方向飞去。

    一个低级位面，还不足以有任何的忌惮。

    大秦战舰浮空，直接朝着中州方向而去。

    (本章完)

