白面书生也就是归星海就跟在这三个人的身后，不声不响的，“你为什么要是跟着我呢？你想做什么？”身后跟着一个陌生人，红自然是知道的，她原本是不想理会，于是就和谢长安王海燕两人暗中商议，加快脚程，看看这白面书生能跟到什么时候，可让红没有想到的是，这个白面书生对自己的路子极为的清楚，她快，他更快，但白面书生不会过分的超越，这就是很明显的耍人玩儿了，终于，红停下脚步，看着白面书生说出了刚才的问题。

“姑娘不必担心，你们可以叫我白面书生，我是看你们一路上说说笑笑十分有趣，而我又是第一次来到这里，什么都不清楚，看什么都好奇，自然是想要你们带着我玩儿，要是真的有什么地方做的不好，还请三位见谅，我这人一向都是如此的，说话做事一向都是自在习惯了，很少顾忌旁人的感受，也正因如此，之前的许多年是闹出了许多的笑话！”

归星海是天生的伪装高手，他要是想要伪装自己的性子，那么他就一定可以做到任何人都看不出来的地步，就好像现在这样，果然，红毕竟是一个单纯小姑娘，而谢长安呢，虽然是经历了大小不断的战斗，可终究也是一个二十一岁的青年，在经验上还是不足的，三个人都是很容易的相信了他！“原来是这样啊，那你可以早说啊，行了，来了就是客，这青城我最熟悉，跟着我走吧，多一个人也是热闹！”

多年的修炼早就让归星海喜怒不形于色了，但有一点他是可以证明的，那就是不管是红也好，还是谢长安也好，但是都是不错的青年，红自幼掌于青城，对于青城的诸多典故极为的熟悉，可是他的这一份才能，没有人欣赏，如今，终于是有三个人可以痴迷的听他说话，红自然是不遗余力的说了起来，从上古时期的异闻，到天元大陆的高手传说，小小的脑子里，想不到竟然是装了这么多的东西，红是一个十分喜欢看书的女子，他真正的志向并不是修炼，应该说他现在最讨厌的就是修炼，她想要做一个流浪者，将自己的所见所闻都是完整的记录下来！

如果可以的话，他自然是希望有更多的人可以看到，但同时，红也十分的清楚，在这乱世中，自己的这个心愿就是奢望，可是他不灰心，他始终坚信一点，那就是他心中的太平盛世终究会来，这个时候的红当真是光彩照人，越来越多的人聚集在他的周围，所有的人都是没有想到原来青城的历史竟然是这么的丰富！

“我找了你半天，想不到你居然还在这里，红你简直是找死，知道我刚才去了什么地方吗？你不是说要毁掉修炼池吗？你也不用这么得意，马上就会有人来收拾你了，到了那个时候，任何人都救不了你，你这个女人失去了青城大小姐的头衔，还能做什么呢？”又是老海这该死的声音，今天究竟是怎么了？这个男人是赖上自己了是吗？

归星海心中一阵的冷笑，这老海果然是一个蠢货，那有这么容易的就说出了自己的想法的，“老海，我应该是没有得罪你吧，你为了一份牛肉，你至于这么的不依不饶吗？算我怕了你还不行吗？这里是十个天元币足够让你吃一顿美美的牛肉，之前我就告诉你了，今天我的心情很不错，你不要把我惹火了，拿着这些钱，赶紧给我滚蛋！”

有的时候吧，这息事宁人确实是一个不错的方式，但这方式是要分人的，遇上那种计较的人，这法子行不通，果然老还淡淡的瞥了一眼天元币，嗤笑道：“你认为我老海会缺少这天元币吗？你错了，我是要代替你的兄长好好的教训你一番，不然的话，你还真的会忘记你是谁了！”说着已经是扬起手准备要给红一个巴掌了。奈何，这巴掌是没有下去，老海的手却是被人牢牢的抓住了,“老海，你是不是有些过分了啊，居然敢动我的妹子？究竟是什么人给了你这样的胆子？”

青一喜欢在青城四周逛逛，他一眼就看到了自己的妹妹居然是要被老海那个混蛋欺负了，这让他如何能忍，老海的性子，自己还是知道的，那是斤斤计较，让人烦透了，同时，青一也是在不断的反省自己，这些年是不是太过于放任老海这个男人了，试想一下，要是没有自己的默认，这个男人会如此的大胆吗？自然是不会的，因此，在这件事情上，他是有责任的，既然错了，那么他就要努力的改正！

“谁这么的不长眼，居然敢妨碍我？”激动中的老海并没有反应过来，少时，当他看见青一那一张淡漠的脸的时候，心顿时是凉了！但事情已经是变成了这样，他不可能再认错，“青一城主，你也不要得意，你的下场将会变得很惨！”

青一洞若观火，这些年老海这个男人背着自己都做了一些什么，他是知道的，要不是看着这个男人真的很有用，他还能活到现在吗？看这架势，这个男人是要打算和自己撕破脸了是吗？当真是有点意思，“老海，这些年你隔三差五的就去星海城，难道你认为我就什么都不知道是吗？你这个男人可以啊，是不是觉得跟着我没有什么前途，想去投奔星海城主呢？这一点你可以放心，星海城主是什么人，我是知道的，你这样的性子，他是不会要的！

你的问题，我早就想对你说了，可惜一直都是没有什么机会，现在你还想欺负我妹子，怎么？这么多奶奶过去了，难道你已经是忘记了我的恐怖了吗？你认为凭什么我青一一个人就可以把这昔日无比混乱的青城打造成了现在这样呢？既然你喜欢打，那么就让我来做你的对手好了，欺负女人算什么本事？”