    “哼，那就先杀了你们两个家伙。”

    他眼神凶悍，身体与天道结合在一起，嗖的一下直扑刀王慕之风。

    “慕老，你退后。”秦尘见状，脸色微变，他不惧怕对方，可刀王慕之风如果真被对方盯上，难免会有危险，一声低喝，秦尘急忙上前阻拦。

    而就在秦尘扑上来的瞬间，那空海族巅峰圣主眼神中瞬间闪过一丝狰狞，轰，他身形像是在虚空中消失一般，倏地出现在秦尘面前，那狰狞巨尾，闪电般劈向秦尘。

    他竟然是故意扑向到刀王慕之风，实际上是暗中偷袭秦尘，那狰狞尾巴像是瞬息一般，刹那间就来到了秦尘的胸口，快到让人来不及躲避。

    嘭的一声，那狰狞尾巴结结实实的轰在秦尘的胸口，可怕的尾巴带着粉碎一切的力量，将虚空都几乎抽爆开来，砰的一声将秦尘抽飞出去。

    噗！

    秦尘嘴里立刻就一口鲜血喷出，并且胸口传来一道骨骼碎裂的声音。

    “尘！”

    “少爷！”

    幽千雪和刀王慕之风顿时大惊失色。

    “哈哈哈，你的实力不错，可惜，战斗经验太弱了点。”这空海族强者脸上立刻就露出了冷笑，转过身，他那一击，足以将一名后期圣主抽爆，以秦尘中期巅峰圣主的修为，就算是没有陨落，这一击也足以将他体内的骨骼抽碎，五脏六腑都抽裂开来了，甚至体内的本源都有可能裂开。

    “是嘛？”

    岂料，秦尘被抽飞出去之后，抹了抹嘴角的鲜血，扭动了一下脖子，浑然没有半点重伤的模样。

    秦尘冷笑道：“刚才只是陪你玩玩而已，是我想要知道一下所谓巅峰圣主的攻击到底有多强，的确不弱，可惜，也就如此罢了……”

    秦尘摸了摸自己胸口，他之前被抽中这一击，以他的荒古圣体都差点吃不消，身体中的骨骼都断了一根，不过也仅此而已，须知他的肉身，当初在魔族魔尊的攻击下，都能坚持片刻，只是差点爆开，巅峰圣主比魔族魔尊差了那么多，虽然也能伤到他，但想要一击击杀他，那无疑是异想天开了。

    秦尘之前想躲，起码有几种方法能够躲开。

    “什么？”

    那空海族的巅峰圣主脸上露出了难以置信的神情，眼珠子就跟死鱼一般，死死的瞪了出来。

    怎么可能？

    遭受到了他如此强横的一击，眼前这人族竟然只是受了点伤，甚至连重伤都没有？

    “尘这家伙，刚才真是吓死我了。”

    幽千雪松了一口气，脸色难看道，当然，她这也是关心则乱，毕竟秦尘可是掌握了时间规则的人，刚才那种危机关头，秦尘只要运转时间规则，岂能躲不开。

    “好了，陪你玩了有一会了， 再玩下去，其他家伙也要赶过来了，就不浪费时间了。”

    话音落下，秦尘一挥手，嗡，他的身前，一道媚意无限的身影骤然出现，正是九尾仙狐青丘紫衣。

    “少爷，紫衣还以为你想自己动手，不让我出来呢。”青丘紫衣在乾坤造化玉碟之中也一直观察着战斗，此时轻笑着说道。

    “这不是先陪对方玩玩么，万一你出来，直接弄死了这家伙，咱们还怎么玩？也让千雪和慕老感受一下巅峰圣主的可怕才是。”秦尘笑着道。

    “你……你是怎么出现在这里的，小世界，你身上竟然还有小世界……”

    此时那空海族的巅峰圣主震惊的看着秦尘身前突然出现的青丘紫衣，眼神中露出了前所未有的震撼之色，他震撼的不是青丘紫衣，而是青丘紫衣竟然可以悄无声息的出现，难道这小子身上竟然有天界传说中能够容纳生灵的小世界吗？

    如果是这样，那自己岂不是发了？

    他的心中砰砰乱跳，涌现出来了无尽的贪婪，然后他死死盯着青丘紫衣，眼神中流露出来了凝重，他能感受到，青丘紫衣身上散发出来的气息，无比强大，即便是他也感受到了丝丝心悸，对方必然也是一尊巅峰圣主，更让他心惊的是青丘紫衣身上的妖族气息。

    “一个妖族巅峰圣主，竟然称呼一个人族为少爷，那小子到底是什么人呢？”

    他心中狰狞之下，目光悄然瞥向了秦尘，此时他已经感受到了丝丝危机，知道想要拿下对方，最稳妥的办法，就是先拿下秦尘。

    “轰！”

    骤然之间，他的身形动了，一股无形的空灵之意在他的身上闪过，他整个人倏地一下，就消失在了虚空中，下一刻， 一道身影在秦尘身后出现，朝着秦尘闪电般的抓神来。

    轰！

    可怕的手爪如同天幕一般笼罩住秦尘，要将秦尘擒拿下来，并且，那三叉戟爆发出湛蓝的光芒，一道道的蓝色光晕朝着青丘紫衣席卷过去，显然是要第一时间束缚住青丘紫衣，不给她阻拦自己的机会。

    “又是这天赋神通，真以为我躲不开么？”

    秦尘目光冰冷，冷笑一声，在那空海族巅峰圣主出现的一瞬间，猛地扔出去了一道道阵旗，一道道可怕的阵光瞬间在这整个陨石群中升腾了起来，禁锢住了这一方虚空。

    这空海族巅峰圣主的手爪还没抓住秦尘，就感觉到了不对，他感觉自己所处的空间有些变化。

    而秦尘在丢出诸多阵旗的瞬间，他一抬手，一股无形的空间之力席卷了出去。

    天地神通！

    一方空间领域在这虚空瞬间形成，将这空海族高手笼罩在了这方虚空里。

    “空间禁锢神通……”这空海族高手震惊的叫道。

    站在对手的空间里面，那岂不是找死？这空海族高手瞬息就明白了自己的处境，身形急忙就要后退，可这种时候岂能来得及，同时他的耳边听到一个温柔的声音。

    “看这边。”

    这声音充满了魔性，让他情不自禁的就转头看了过去，映入他眼帘的是一双无尽魅惑的眼睛。

    “不好，是魅惑之术。”

    他心中惊恐，强行的想要挣脱，但还没挣脱，胸口传来一阵剧痛。

    噗嗤！

    秦尘的利剑，已然穿透了他的心脏，将他钉在了虚空中。

