    一个下午，将几套别墅都逛遍，总体还是满意的，他特意每一套都买不一样的房型，这样，以后能根据自己和家人们的喜好选择入住。

    离开了住宅区，沈秀没有回到住所, 而且又去往了别处，尽管现在再过一个月样子就要过年了，但是，该做的工作，依旧没有变少。

    前年的第一批代言基本都已经结束了合同，至于后续的合作, 公司还在和商家协议, 不可能还是用当时的价格。

    而且, 与它同类的商品，显然也是闻到了风声，也给公司发了报价，显然是在做同行的竞争，毕竟，沈秀现在市场的带货能力，已经得到了肯定，基本上他代言的产品，同比销售额都增加不少。

    现在沈秀接代言的宗旨都是一到二年最多，价格也普遍的上升到了最低七八百万一年的代言费用，这是市场肯定的标准。

    还有就是傻帽那边的合作，上次签订了合作的协议后，沈秀也抽空写了俩首单曲给他们，那边给钱也很痛快，而且那两首歌在霓虹市场得到的反馈很不错，更是让傻帽觉得找他合作是找对了人。

    傻帽还发出邀请，希望沈秀能来他们这里, 进行深度的合作交流, 他对此倒是没有拒绝，棒子那边，他是真的有去的打算。

    中旬的时候，沈秀刚刚结束新代言的服装品牌的封面拍摄，拍的是冬季的潮流款，整个拍摄流程两小时就结束，这会沈秀已经上了自己的专车，离开这里。

    车上，接过叶彬递来的水杯，抿了一口，湿润了一下有些干燥的喉咙后，沈秀朝着他询问道：“咱们待会去哪里？”

    “哥，待会，是奔驰那边的代言拍摄。”叶彬早有所准备，连本子都没有翻看就回道。

    说起来，今年奔驰找他代言是沈秀没有想到的一件事，不过后来仔细思索之后，也倒是觉得在情理之中。

    奔驰这会的内地总部已经搬到了燕京, 前段时间刚整合完毕，如果沈秀没记错的话，他们的第一个天朝代言人应该是黄教主才对，不过，现在换成了他。

    这还是因为，现在的沈秀，以内地艺人的身份，拿到了太多的成就，比肩港台的歌手，而且，这个时间段，整个的市场环境，挑选代言人，依旧还是先从歌手里挑选，再而才是影视明星。

    和奔驰签的也是一年，不过价格很高，一年一千万，本来是给八百万的，合同去年年底前就发过来了，但是沈妈当时先压着后议，结果等沈秀红白歌会回来后，就涨了。

    汽车的广告拍摄没什么好说的，穿好他们准备的服装，先是简单的坐在准备好的汽车里，拍摄几个操作汽车的动作，然后摆几个造型。

    随后，在念几段旁白，用来烘托它的设计理念以及性能的优异。

    至于汽车行驶的画面，当然不可能是沈秀亲自驾驶，这是专门找专业的车手操纵的，和他没什么关系。

    这个拍摄很顺利，前后就没几个动作，除了让他多做了几组不同的造型外，其他的都是一遍过，没有难度。

    和奔驰的负责人礼貌的握手分别后，沈秀就离开了这边，今天的工作算是正式完成了，等回到住所的时候，已经是晚上了。

    熟练的掏钥匙打开大门，里面一片漆黑，沈秀踏进后，转身把门带上，刚想按下一旁的客厅灯光按钮，还没等他手指按下，客厅突然亮了。

    没有等沈秀反应过来，只见刘思思突然从里面窜了出来，做出一个surprise的夸张动作，嘴里念叨着：“当当当当，生日快乐！”

    看到她这幅样子，沈秀这才反应过来，原来，今天是自己的生日啊，他都快忘了这事了。

    被姑娘拉扯着走到餐桌上，上面已经摆好了一个蛋糕，刘思思熟练的拿起蜡烛插上后点燃，对着他催促道：“快点许愿，我都快饿坏啦。”

    沈秀被她的这个行为逗乐了，也就配合着她，闭上了眼睛，双手合十，停顿了几秒后，睁眼鼓起嘴将蜡烛吹灭。

    “快说说，你许了什么愿望？”刘思思眨巴着双眼，一脸的求知欲，好奇心爆棚。

    “思思，这愿望说出来，可就不灵验了啊。”沈秀打了个马虎眼，没有立刻的告诉她。

    “哼，快告诉我！”刘思思摇晃着沈秀的胳膊撒娇，一副不知道誓不罢休的样子。

    “好啦，告诉你咯，我许的愿望啊，就是希望我的思思，以后也会成为大明星。”沈秀只能依着她，将答案告诉了她。

    不过，其实他刚才并没有把真正的许愿内容告诉她，因为，现在还不是好时机，他怕姑娘听完太感动了，直接就放弃自己的事业。

    “切，就这样啊，我还以为是什么呢？”刘思思得到了答案，反倒是没什么期待感了，似乎对沈秀说的话不是太满意。

    “那你以为是什么？”沈秀不解的反问，他倒是想听听姑娘的内心想法。

    “没什么，不说这个了，赶紧吃吧，我都要饿死啦。”刘思思很敷衍的跳过了这个问题，将注意力放在了蛋糕上。

    沈秀看她不愿多谈，也就没深究，他也有些饿了，回来之前，没有吃任何的东西。

    这个蛋糕上面雕刻着一个萌萌的小老虎，刘思思专门用勺子挖出来喂给他吃，沈秀只能配合的吃下，其实他不怎么吃奶油的东西，是在是太腻了，不过姑娘这么主动，肯定不能拒绝她的好意。

    两人很快的分食完毕，吃完之后，刘思思还有些意犹未尽，舔了下嘴角的奶油，神情满意：“这家店的蛋糕不错，下次还去他们家买。”

    “嗯，是不错，对了，你怎么会想到给我过生日啊，怎么不给我提前说。”吃完之后，沈秀疑惑的问道。

    “还不是想给你一个惊喜吗，我看你这段时间还挺忙的，连自己的生日估计都忘了。”刘思思这会脑袋歪靠在他的肩上，言语中带着温柔。

    “思思，你怎么对我这么好啊。”

    “那是，你要不是我男朋友，谁理你啊。”

    两人就在那里，腻歪着相互说着一些不让外人知道的言语，时间也在快速的流逝。

    眼看着都已经很晚了，沈秀率先反应过来，看了下墙上的时钟，试探性的问道：“思思，你今天不回去吗？”

    面对沈秀突兀的问话，刘思思眼神闪烁，有些不敢直视他，支支吾吾的回答道：“我，我待会是要，回家的。”

    沈秀闻言，哪里还不懂她话里的潜在含义，凑在她的耳边柔声的说道：“那你今天就不要回去了，好吗？”

    “混蛋沈秀，你就知道欺负我……”

    “这怎么叫欺负呢，这不是咱们好好的交流探讨人生哲理吗？”

    “就你歪理多，不要脸。”

    “是啊，我就是这么不要脸，不过，你不还是喜欢这样的我嘛。”

    “谁喜欢你了，最讨厌你了！”

    轻轻的抱起刘思思有些娇小的身躯，姑娘撇过头，不挣扎也不反抗，沈秀有些得意的看着她，缓缓的开口道。

    “那就让我知道，你有多讨厌我……”

