    仿佛没听到花天奇的呼喊一般，黑脸修士双目充血地张开了嘴，一股带着浓郁血腥味的魔气喷涌而出，竟直接没入了地面的法阵中。

    顿时，漆黑的魔气似瘟疫般迅速地扩散了开来，眨眼间整个大殿除了祭坛本身外，都遭到了魔气的侵染。

    而黑脸修士在吐出这股魔气后，整个人似被抽干了精气神一般，迅速散去了生机，软趴趴地倒在了地上。

    “不好，那魔女要魔化祭坛，独自前往第九层！”

    木夫人见状，当即猜到了元刹分魂的谋划，面露惊恐之色地道。

    “不行，必须阻止她！”

    木夫人深知对方谋划成功所带来的严重后果，当下果断咬破舌尖，对着化龙玺喷出一口精血，试图借此宝逼退魔气。

    然而，她的修为终究是差得太远了，饶是竭尽了全力，也不能阻止魔气不断朝祭坛逼近。

    再这般下去，整座阵法都会被魔化，落入元刹分魂的手中！

    眼见事不可为，木夫人不得以地做出了一个选择。

    只见，她的目光陡然一凝，伸出双手握住了化龙玺，随即猛地一压，竟将此宝印在祭坛之上。

    顿时，一股巨大的吸力袭来，木夫人的法力似开闸的洪水一般倾泻而出。

    与此同时，祭坛散发的灵光骤然暴涨，一下就将整个大殿吞没了进去。

    地面再次开始震颤，但这次的震源不在外界，而就在祭坛之下。

    伴随着一道撕裂般的巨响，尘封了数万年的禁制之力被走投无路的木夫人引爆了！

    ......

    封印空间，仙家宫殿上空，洛虹与妩媚女子间的争斗已经进入了尾声，他们各自通天灵宝威能所化的巨兽，此刻都已残缺不全。

    黑风巨蛟的躯体坑坑洼洼的，甚至已锁不住自己的力量，无数带着空间之力的风刃胡乱飞射。

    龙首异兽本就只有一个轮廓，现在更是已被消磨到了快要消散的地步。

    洛虹此时心虚得很，他不知道如此庞大的乾坤之力若是失控，会造成什么样的毁灭性后果。

    不过照目前的情况看，洛虹认为自己还是占据着一点优势的，失控也只会失控在元刹分魂身上，他只用承受一点余波。

    希望玲珑的妖躯足够结实。

    “混账！你绝不是普通的人族修士，不然怎会有这般深厚的法力！”

    元刹分魂此时已接近油尽灯枯，体内的魔气即将耗尽，当即甚是屈辱地娇声喝道。

    但要说惧怕，或是绝望，那是一点没有的。

    毕竟对拼到这个份上，洛虹就算赢了，神通剩余的威力也无法重伤她，只是身为魔族圣祖，这般输了一招十分丢面子罢了。

    就在话音刚落之时，一道粗大剑气突然从林银屏附近的虚空中斩出，当即就破开了一个丈许大的空间通道。

    随即两道惊虹从中激射而出，一个盘旋后就现出了两道身形。

    “七妙道兄！”

    林银屏一看清其中的青袍文士，便立刻娇呼一声，脸上浮现出惊喜之色。

    原来，此人正是天魔宗的七妙真人，由于天澜圣殿与天魔宗的一些利益往来，林银屏曾请对方帮忙，借他的法宝搜寻韩老魔的下落，所以他们相互之间算是有些交情。

    “咦？林仙子竟也在此地？”

    七妙真人的面相阴历深沉，见到林银屏后颇为意外地问道。

    “七妙兄，现在可不是叙旧的时候，敢问那边二位都是何来历？”

    太一门的元婴后期修士玄青子乃是一个白发红面，仙风道骨的老道，感应到远处的惊人灵压，不由面色凝重地道。

    “那个妩媚女子原本是此地封印的魔头，现已被那边的古魔放了出来。

    而与她斗法的，是来自天南的洛虹洛道友。”

    林银屏深知形势紧张，简明扼要地回答道。

    “这般模样竟也是人族修士？他二人的法宝散发的灵压如此骇人，莫不都是通天灵宝！”

    七妙真人眉头一皱，盯着天边看了片刻后，面露惊容地道。

    “若不是通天灵宝，徐某也不会如此狼狈了。”

    徐姓仙师察觉到这边的动静，也遁了过来，自嘲一笑道。

    还好在洛虹和元刹分魂法力不支后，两只巨兽争斗的烈度大降，不然他们现在根本没有聚众交谈的余裕。

    “玄青子道友，那魔女究竟是何来历？神通竟如此的厉害！”

    在进入昆吾山前，玄青子曾劝阻过徐姓仙师，当时他并未放在心上，现在想来对方定然是知道一些内幕。

    “徐兄，实不相瞒，那魔女应当是古魔圣祖的分魂，此前隐瞒也非贫道所愿，只是师命难违。”

    玄青子一下便听出了徐姓仙师话中的愠怒之意，当下淡淡地道。

    “这点倒是不假，本真人也被呼师叔叮嘱过，尽可能地不外传此魔头的消息。

    为了对付这魔头，本真人将宗内传承的五只封魔环都带来了，玄青子道友请出了太一门的那口天阿神剑，却不料那位洛道友仅凭一人之力，就将古魔圣祖敌住，着实是令人惊讶！”

    七妙真人望着远处的战局，目光分别在黑风旗和水火八卦盘上扫过，不由微微闪动，口中感叹。

    “有那位洛道友顶在第一个自是最好！七妙道兄，我们也别坐山观虎斗了，速速助他一臂之力，将此魔封印了再说！”

    玄青子发现黑风巨蛟已在崩解边缘后，立刻招呼七妙真人道，想要趁着洛虹的攻势对妩媚女子落井下石。

    然而，一道巨大的地裂之声突然从传来，随即十数道乳白色的光柱冲天而起，令整个第八层的封印空间一阵巨晃，刺耳的嗡鸣声大作。

    紧接着，封印空间中各处白光闪动，所有的一切都开始扭曲变形，仿佛这个人造空间即将要崩塌一般。

    “不好！有人开启了第九层的封印，整个封印空间要崩灭了！”

    见此情景，七妙真人不由失声叫道，脸上竟露出了恐惧之色。

    封印空间的巨大变化，自然干扰到了洛虹，他本就不太能掌控龙首异兽，此时空间之力暴乱，直接就将那点仅有的联系也断掉了。

    而失了洛虹的法力供给后，龙首异兽的消失速度陡然加快。

    那一条条勾勒出其躯体的虚幻线条迅速地变淡，乾坤之力当即大规模外溢，竟将本就不稳定的空间，搅出了一个恐怖的大洞。

    而且，这也进一步地加速了龙首异兽的消失，形成恶性循环。

    干涸的血海，是失控的乾坤之力给洛虹留下的不可磨灭的印象，虽然他此刻正承受着些许法力反噬，但仍强忍经脉的剧痛将水火八卦盘一收，架起遁光逃离此地。

    妩媚女子虽得意于她暗子的收获，但也清楚乾坤之力失控会带来什么样的结果。

    所以，她立刻做出了和洛虹相同的举动，带着黑风旗飞速远离风暴的中心。

    与此同时，那十数根冲天而起的乳白色光柱，忽然间颜色一变，竟成了漆黑如墨的样子。

    接着光柱涨大变形，仿佛被人狂舞的面条一般扭曲抖动，最终似崩到了极限，竟纷纷散出数十道光丝，朝四面八方激射而去。

    墨黑光丝所过之处，空间撕碎开裂。

    这就好像是朝本就遥遥欲坠的房屋踹上一脚，顿时就令其走到了末路。

    恰好这时，已经消失到只剩头颅的龙首异兽突然咆哮一声，一股巨大的吸力以其为中心传出，将所有碎裂的空间都拉向了一点。

    “该死的，第八层空间封印的崩解倒是与原时空一模一样！”

    原本遇到似这般剧烈的空间崩解，洛虹就是有再大的神通，也基本要完。

    因为正常来说，此时出现的空间裂缝，其中绝大多数都会将他丢到界面之外去，只有极少数才会让他留在人界，但也不知要被传送出去多远，说不准就直接到一望无际的海上了。

    不过，此次空间崩解一是由禁制促成的关系，二是镇魔塔的外层封印还在，所以每条空间裂缝都只会通往镇魔塔的第九层。

    第九层乃是镇魔塔的最下层，那里封印了海量的真魔元气，足够元刹分魂用其打开一同通往魔界的逆魔通道的。

    “绝不能让这位圣祖大人破开第九层的封印，不然就真的没法打了！”

    洛虹目光凝重地自语一句后，立刻寻找起合适的空间裂缝。

    很快，他就寻到了一条可供通人的空间裂缝，随即二话不说主动钻了进去。

    只觉眼见黑芒一闪，无尽黑暗就将洛虹吞噬了进去，好在他心中有数，此时才可丝毫不慌。

    利用强大的法力抵御着裂缝中的空间之风，一刹那后伴随着些微头晕目眩，他的眼前就重新出现了光亮，身形正处在百丈高空之中。

    深知自己必须守住第九层魔气封印的洛虹，急忙甩了下头，摆脱眩晕后向地面看去。

    只见，这个所谓的镇魔塔第九层，也是一个独立的空间。

    其中央是一片数里大小的空旷之地，四周有黄白色的雾气翻滚不定，让人无法看出此地具体有多宽广。

    而在他身下不远处，有着一座百余丈高的巨大祭坛，呈古朴的四面梯形，使用洁白美玉雕砌而成，既宏伟又精致。

    在巨大祭坛的四周，则另有一圈高大石柱组成的法阵，将祭坛牢牢护在其中。

    此时，每一根石柱都符文显现，灵光大方，显然已处在激活的状态，也不知是一直如此，还是洛虹的到来所导致的。

    毫无疑问，那座祭坛正是第九层封印的关键所在！

    就在洛虹要飞遁过去之时，突然数百丈外一道空间裂缝浮现，妩媚女子的身影从中飞射而出。

    她显然没料到洛虹会提前一步来到第九层，见他正遁向中心处的白玉祭坛，顿时面露焦急之色。

    她体内的魔气已经所剩不多，再不补充一些，可就真的要力竭了。

    “小修士，你当真要与本圣祖拼个你死我活？！”

    哼，这是急了？

    对于妩媚女子这般咬牙切齿的威胁，洛虹根本不为所动，几个闪身便遁至了白玉祭坛上空，而后脑袋一抬直视着对方。

    光看他的眼神，妩媚女子便知自己要想靠近白玉祭坛，就得先将他收拾了！

    这般一耽搁，这处空间中开始不断浮现空间裂缝，一个个修士从中飞遁而出，其中赫然就有逃到第八层另一座封印空间去的韩老魔。

    他刚稳住身形，眩晕感还未消去，耳边便传来了陌生的呼喝声：

    “洛道友，此处封印绝不可失守，贫道乃是太一门修士，愿助道友一臂之力！”

    洛师兄？洛师兄也到封魔塔中来了？！

    韩立心中一动，连忙扫视四周，很快便将目光落到了此时半人半妖的洛虹身上。

    虽然洛某现在的模样有些非人，但韩立自己就常用化灵符，对此只是稍稍惊异了一瞬，便飞身靠了过去。

    玄青子话音一落，其人便与七妙真人一同来到了白玉祭坛之上，摆出一副要合力抗魔的架势。

    可就在这时，一道特殊空间裂缝在三人头顶百丈处浮现。

    相比普通的长条形空间裂缝，这道空间裂缝竟然是浑润的圆形，一下就吸引了洛虹的目光。

    下一刻，洛虹就见一颗深黄色的土球从中钻了出来，随即便以自由落体的姿态坠下。

    只是愣了一瞬，洛虹便瞪大眼睛反应了过来，于是想也不想地抽身暴退，正好与韩老魔会和于一处。

    洛虹的这一反常举动，立刻令玄青子和七妙真人眉头一皱，他们下意识地认为洛虹是不想再顶在第一线。

    好在下一个瞬间，二人的神识就捕捉到了那颗下落的，拳头大小的土黄色圆球。

    在神识感应中，这颗土球的气息十分怪异，玄青子二人都未立刻认出它来。

    不过，他们手上的动作倒是奇快无比，竟不约而同地祭出了法宝，朝其轰了过去。

    毕竟，在他们看来，身下的白玉祭坛万分重要，是绝对不能让一颗怪异的土球接近的。

    “住手！别碰它！”

    洛虹见此连忙提醒，然而终究是敌不上他们法宝飞遁的速度......

