    作为重生者的福利之一，容光纸上谈兵的能力还是挺不错的。也许不知道具体该怎么去做，但起码能指出正确的方向，能够解决企业发展最核心的——战略发展方向问题！

    千万别小看这一点，以为这就是狗头军师出几个主意。

    好吧！其实容光的作用真的很类似狗头军师。关键是以往的赫赫战功，让其他人已经很信任这种眼光。

    比如说现在好喵喵的原萍，她就在模仿麦兜家族的模式，满世界的撒网，寻找那些初创的动画项目入股参股。

    至于捞到的是些杂鱼？还是喜羊羊家族或者光头强家族这样的大牛？容光就不会去管了，反正看运气吧！

    对于其他人的气运问题，容光向来以不干涉为主。就算不小心影响到，那也以好的方向为主，否则宁愿放弃。

    备注一下：仅限于两岸三地的华娱圈。

    内心里，大红姐同样很佩服容光的那些奇思妙想。但作为容光的老朋友、老伙伴，尤其是作为一名优秀的京城大妞，大红姐又怎么不会得寸进尺呢？

    “光子，姐给你商量点事。”

    “说吧！”容光笑道，“你一下子这么客气，肯定没什么好事。呵呵。”

    大红姐满不在乎容光的调笑：“光子，御膳房那么好的名字，怎么能给阿胶厂去用呢？那不是明珠扔茅坑、宝物当废品？”

    容光秒懂，憋着笑问道：“姐，他们以后是不是就叫驴飘香阿胶厂？”

    “老娘管他们起什么名字？反正御膳房我们就要用了。”大红姐直接耍无赖。

    容光大笑：“这有什么难的？以后就成立御膳房集团。底下就是各种子品牌。比如说：御膳房出品，驴飘香驴肉火腿肠？不过你这话也对，御膳房的名字实在太大，一不留神就会遭妒忌的。以后咱们就专做高档食材食补。食材就归你们，食补就归山叔他们。”

    大红姐喜滋滋的答应下来。拿到了御膳房的名号，那才有足够的范！早晚老娘要成为美食界的大姐大！

    “喂，万一食材食补的交叉领域呢？咱们都能管的那种？”

    容光乐了：“胖姐姐，这还没开张呢，你们就开始准备内斗？不会都参股，你们联手开发吗？别忘了，你们都是独立经营的公司？”

    反正内部再怎么斗，肉总是烂在锅里。

    解决了一桩心病，大红姐早已经眉开眼笑。她顺口闲聊：“光子，非洲就那么好？你就不怕辛辛苦苦开垦出的庄园，他们来个打土豪分田地，把你当做地主老财镇压了吗？”

    容光耸耸肩：“说句明白话，留给咱们中国人的就根本没有好地方。洋鬼子都已经殖民了好几百年，好地方全特么的给他们占了。像这样的荒地开发，前期投入相当的大，连那些国际大粮商都没什么兴趣。”

    “有多大？”大红姐好奇问道。

    “如果一般的农作物，基本上一万公顷3000万美元以上吧！像经济作物橡胶树、可可、油棕树这些，一万公顷就是1亿美元。而且前几年就等着向里面扔钱，要等到五年之后，才能看到经济效益。”

    谷摅

    “啊？”大红姐吓了一跳，“那你还要去？”

    “水啊！淡水资源！”容光解释说，“国内有耕地红线，这你应该知道。不过淡水资源是很有限的，总不能找龙王变个戏法吧？需要保证工业用水、主粮生产和生活用水，再开发几个北大荒都没有用。反正先用着国外的那一些，等于在用他们的淡水资源。就算以后有变化，那也没有多大的影响，最多咱们就不吃驴肉。”

    “有变化？真的会有什么变化吗？”

    “胖姐姐，你就不知道洋鬼子的强盗逻辑吗？帝国主义亡我之心不死！不过投到国外的那笔钱，全部放弃了都没什么大不了的。反正到时候总不会亏本。”

    在容光的要求下，汉恩和王水镜他们都独立做过一份《可行性报告》，并且建立了数据模型。就是以20年为单位，计算海外农场的投资收益比率。

    也就是说，如果在20年后，发生了极端情况，海外农场被全部没收，这笔投资能否赚钱？

    答案就是——能赚！就算加入了通货膨胀系数，照样能赚钱，无非就是微利而已！

    在容光的记忆碎片中，20年之内应该没问题吧？所以根本不怕那些海外的政策变化。你什么战乱、军事政变、制裁等等，全都与我无关。难道真不怕咱们去几个航母编队吗？（窃笑）

    这还根本没有计算，国际农产品的价格上涨了一倍有余，农场价格上涨了十倍之多！

    对！没看错。就这十几年，各国农场就上涨了十多倍。聪明人遍地都是，他们能够看出其中的价值。

    更不用说，容光的核心产业就是毛驴。外国人拿到都没有用，难道你们回家骑着玩吗？

    另外就是资产配置。等到20年左右，那些开发出的熟地庄园，除了那几个核心产业基地，其他的那些地方，小本经营会逐步抛售给其他企业或者个人去接盘。甚至可以用赊购价格卖给当地政府和农户，只要以后能用产出的农产品慢慢偿还。

    并且寻找另外的荒地，进行滚动开发。

    现在非洲的情况是地广人稀，整个非洲大陆人口还没有中国多。但黑蜀黍太能生了，早晚会进行土地改革。

    因此做人不能贪心，该舍弃的就要舍弃。反正熟地换荒地，已经赚翻了好伐？

    不过那已经是二十年之后的事，到时候再详细考虑吧！

    说难听点，到时候就卖给国营农垦集团，他们肯定会大感兴趣的。

    ……

    说笑间，飞机就降落在非洲的某个国家。当地人民相当热情，甚至一位叫伦佩的国务秘书到机场亲自迎接。

    国务秘书一般就是首脑的心腹，许多场合是能够代表首脑出面的。

    在伦佩的热情相邀下，俩人就同车赶往下榻的国宾馆。在这一时刻，某个二货居然也能享受到了警车开道的待遇？

