    击杀飞机后的faker和安掌门两人都未回城。

    加里奥的蓝量不多，目测只有不到200点的样子。

    皇子也是如此。

    并且两人的血量都均非满值。

    在这种状况下，两人消失在CN的视野范围内，换成任何一支队伍恐怕都会认为这两人应该是回家补给去了。

    但他们面对到的是CN。

    表面上状态不好悄然消失假装回家，实际上跑到其他线上游走的阴招压根就是李牧本人的专利。

    李牧只需要瞟一眼自家飞机的经验值，就能大致猜出这个加里奥的具体等级了。

    “厂长来一下，他们可能会来我这边。”

    李牧看了一眼自己的状态。

    他的凯南血量到目前为止几乎还是满的。

    也就是在消耗的时候小兵打了他一些血量，剑姬甚至连他的衣角都没能摸到一下。

    也就是导播照顾韩国队这边的面子，不然这一把伤害面板调出来，剑姬是0，那多尴尬啊。

    “会去你那边吗？你应该快到六级了吧？”

    明凯有些诧异。

    加里奥和皇子都交了闪现，状态也都不满，这波要是去上路刚好碰见凯南到六的时候，让凯南开出大招来，这真不会都交代了？

    嘴上说着，明凯却已操控着蝎子迅速向上路赶来。

    他的状态相当不错，蝎子这个英雄在第一次回家有了一定的装备基础后，配合自己被动打野几乎是无伤的。

    除了蓝量没有特别充足之外，现在明凯的战斗力无疑是要领先对面4级皇子一个档次。

    上帝视角下。

    “韩国队这边皇子在往上靠了，加里奥一拳头把五个小怪砸死，直接到达了六级……”

    米勒的语气中不无担心：“韩国队这是要对李队长动手了啊，他们这波游走非常突兀，动作也很迅速，李队长这边感觉会有点危险啊。”

    皇子已经即将到达上路。

    加里奥也在路上。

    但有大招的加里奥本来就不太需要到场，只要进入到大招的飞行范围内就可以了。

    “准备上，我先W减速，你够不到的话直接闪现跟，他现在才5级。”

    安掌门语气稍显急促。

    中路兵线较短，所以通常中单英雄会比上单英雄早一点到达六级。

    但这一点也就是十几二十秒钟的时间罢了。

    剑姬拼着用自己的血量捍卫了一波兵线，让凯南目前还差一点到达六级。

    这是他们唯一的机会了。

    “我直接上了，先骗他W技能。”

    咻！

    Khan说着，整个人已经陡然闪现而出。

    凌厉的剑刃破空斩向凯南突刺而去。

    当那清脆的声音响起之时，Khan的眼睛都要湿润了。

    不容易呀。

    这是他整场比赛就目前而言首次触碰到李牧的凯南，而且还直接打出了破绽。

    那声音实在是太美妙了。

    “我刺中他了！”

    Khan大叫道。

    然而他未曾料想的是，凯南在被击破破绽的一瞬间，第一念头居然不是逃跑而是反身用E技能穿透了他的身体。

    李牧的目标也很简单。

    那就是回身让自己先升到6级。

    真正的巅峰选手，在面对到这种危机的情况下，第一做出的念头就是反打，而不是逃跑。

    你刚才皇子的位置只要走到他的脸上，然后用w技能对他造成减速。

    再等到自己交闪现的时候，用EQ把它挑飞。

    那么李牧依旧是必死的结局。

    既然都是死，那么就算做出最坏的打算，自己回身清理掉兵线，在死之前到达6级也是好的。

    至少没有亏欠太多的经验。

    所以李牧在第一时间选择反打。

    明凯距离上路还有一段距离，这距离虽然不远，但想要到场至少也需要超过5秒钟的时间。

    5秒钟就是李牧这次要拖延的时间。

    当凯南的E技能穿透了剑姬的身体时，瞬间回复了40点的能量值，同时也为凯南自身增加了一部分相当可观的攻击速度。

    李牧利用着E技能的加速，迅速来到了兵线旁边，他操控着凯南穿透了小兵，配合平a迅速清理着兵线。

    而另一侧的剑姬则是紧跟上来，在凯南E技能消失之时，用w技能试图对凯南造成减速。

    皇子的EQ紧随其后。

    在这种状况下安掌门也顾不得在节省技能了。

    凯南这一波回头的目的就是和他的皇子拉开距离，为是不是自己争取一定的时间。

    就目前而言，李牧的这一举措为的确为自己争取到了足够多的时间。

    巨大的阴影笼罩下来。

    剑姬的w技能命中了凯南。

    而皇子紧随其后的EQ，虽然未能挑起凯南，却已与凯南之间拉近了距离。

    加里奥的大招锁定在了皇子的身上。

    这一刻现场的观众无比紧张。

    以目前的状况来看，除非李牧交闪现逃脱出大招的范围。

    否则的话，一旦被加里奥的第一环控制住，那么紧随其后的控制将会一波接着一波。

    剑姬皇子和加里奥三个人的伤害，绝对可以在极端的时间内轻松把凯南给秒杀。

    淡淡的光芒从凯南的身上浮现而出。

    击杀了最后一个小兵的李牧，总算到达了6级。

    这一刻，李牧的嘴角微微上扬。

    “老弟，你们来辣。”

    “妄想症虽然无法危及到自身的生命，但这也算是一种病症了，既然有病，那么就得治。”

    时间似乎在这一刻慢了下来。

    李牧盯视着加里奥落下来的范围。

    当加里奥大招下落的那一瞬间，李牧甩手一发q技能手里剑已经丢了出去。

    他卡到的时间点刚好与加里奥大招下来时的时机相吻合。

    这也就意味着当加里奥落下之时，身上已经附带了一层印记。

    几乎是在同一时间，甚至连0.2秒的误差都没有。

    李牧操纵了凯南瞬间R闪进场！

    万雷天牢引！

    滋啦啦！

    刺目的电光在凯南的周身陡然闪烁。

    这一刻，这约德尔人的小小身躯中，却爆发出了无比恐怖的力量。

    凯南的大招法术加成非常夸张。

    足足有1.5。

    这对于AP类型的英雄来说，无疑是相当恐怖的加成了。

    而且凯南的基础伤害也很高！

    而且李牧在开启大招的那一刻，W技能也已释放。

    加里奥刚刚落地，虽说是将李牧的凯南击飞了起来，但他本身也是被凯南的被动眩晕在当场。

    然而自始至终，李牧的目标只有一个。

    那就是血量最少的皇子。