    第961章问鼎省府昨天系统出错的那一章，已经修改过了，虽然章节名一样，但是内容不同。各位可以反回去看看，不重复收费的。

    堂堂一个夏威夷州的州长，居然如此给面子，要不是亲眼所见，张一凡也不会相信老婆的魅力有如此之大。

    回到庄园，听何萧萧道：“其实那个州长是新官上任，你知道他为什么会当上州长吗？”

    张一凡听到何萧萧这么问，心中一动，“难道是你们资助了他？”

    在这个岛上，白人占了三分之一，除此以外，还有日本人、玻利尼西亚人、菲律宾人、中国人、朝鲜人，韩国人这几个民族的人种居多。

    这也是霉国唯一一个白人不占半数以上的州，因此，与霉国走得较近的岛国人与棒子人在这里跳得最欢。他们总以为自己高人一等，姿态颇高，有时言语与行为都有些偏激。

    张一凡的猜测没有错，果然看到董小凡微微点头，“你猜对了一半，的确，有霉国这种地方，一个政客要想在竞选中获胜，必须有财团的支持，我就是埋了这一伏笔。”

    张一凡也知道，在国外的竞选的运作，与国内大不相同。象有些大财团，甚至不惜一切力量，幕后纵霉国大选。

    当然，这种手段也不是稳胜券，这至少说明，那些财团在社会上的作用，绝对不容忽视。象夏威夷这样的小州，白人仅占三分之一，剩下的选举权自然就落到了别人手里。因此，董小凡才有机会出手，在背后撑了他一把。

    张一凡听说自己只猜对了一半，他想了会，却猜不到另一半是什么原因。既使董小凡帮衬了他一把，能让他在竞选中获胜，对于一个州长来说，也不至于让他放下姿态，显得这么诚恳。

    见张一凡猜不出来，董小凡就眠着嘴笑了，“他是乔治老头的人。”

    听到这话，张一凡的眉头跳了跳，“这个死老头子想干嘛？”

    乔治的黑社会背景，张一凡是知道的，没想到乔治这死老头子，居然敢把自己的手伸向政界，他不得不叹这个死老头子有眼光，有远见。

    现在，他终于明白，为什么三K党能在霉国如此活跃，而安然无恙。恐怕在霉国这块土地上，应该不止一个小小的夏威夷州长了吧？

    事实上如此，三K党渗透进政界的官员，已经有很多年的历史了。

    回到庄园，三人上了二楼，一个黑人仆人立刻给三人倒茶，然后恭恭敬敬退到一边。何萧萧吩咐了一句，让他们去准备午餐。

    黑仆人便下去了，张一凡才道：“刚才那个打人的中年男子又是谁？”

    两人摇摇头，“不认识，看起来应该是州长的朋友。”

    张一凡道：“今天这事，太晦气了，一个小小的岛国青年，居然如此明目张胆歧视华人，他仗了谁的势？这口气不出不快啊！”

    何萧萧当起茶杯，“那你想怎么样？”

    “至少让他这餐馆关门，象这种地方，以后来观光的华人肯定很多，连我们都受了气，以后人家来，还不是被他们欺负？我看这小子有仇华的心理，难道他先人死在中国不成？”

    董小凡摸起手机，“我叫人查一下。”

    一个电话过去，只听到董小凡道：“你们帮我查一下，那个是什么来历？”

    电话刚打完，又有人打进来了，却是那州长的声音。“董小姐，今天的事，实在不好意思。我不知道您会来夏威夷，否则早应该派人去接您。这样吧，我做东，今天晚上还请您大驾光临。山本先生想当面给您赔礼道歉。”

    董小凡道：“晚上没时间，赔礼道歉就算了，我没这个心情。这样吧，这餐馆我买了，你叫他出个价！”

    “这……”州长有些犹豫了，董小凡一口气，就要将餐馆买下来，他有些难做，那个老山本怎么说也是他的朋友。

    看来，听董小凡的口气，她是不会接受对方的道歉。

    州长还在做最后的努力，“董小姐，要不您就给山本先生一次机会？”

    “不用说了，你问他，这餐馆让还是不让？”

    对方听到董小凡的态度如此坚决，便叹了口气，“那我考虑考虑。”

    挂了电话，州长就摇了摇头，对旁边的一个中年男子道：“山本先生，这事我帮不了你！你还是让你的侄子回去吧！别在这里给我惹事了。他这种仇华的心里，是不对的。”

    山本一脸黯然，“那辛苦州长了，我们告辞。”

    然后，他就带着侄子山本一木走了。

    山本一木很不服气，“叔，我们为什么要怕那几个中国人！”

    “混蛋！给我闭嘴！”

    老山本一脸不爽，铁青着脸骂了起来，“你知道她是谁吗？艾美嘉公司现在的董事长，我们正跟他们有一个重大项目的合作，如果人家终止合同，我们将承受十几亿霉金的损失！”

    被叔叔一训，山本一木就不说话了。

    老山本深遂的目光，阴沉地望着那片海域，“你还是将这餐馆出手吧！跟我回日本，不要再在这里闹事了。”

    山本一木有些不悦，这餐馆是他用来寻找刺激和快感的地方，怎么可以出手转让给别人？真要是转出去，他还真的舍不得。

    用山本一木的话说，他只有在这餐馆里，才能找到快乐，找到那种心里的满足感。每次看到华人在自己餐馆里受气，他就觉得特别的开心，快乐。

    用他自己的话说，就是特别有民族自豪感。

    老山本说，州长虽然是我的朋友，但是他必须忠于他的上司，你明白了没有？

    山本一木低声道：“是，叔叔。”可他心里，分明就是不服气。

    这个艾美嘉，我迟早有一天，要打败你们！

    庄园里，董小凡和何萧萧正陪着张一凡在说话，“你真的要买下这个餐馆？”

    董小凡点点头，“将它买下来，继续开餐馆。从此以后，我们在夏威夷就有了自己的餐馆，不用再看人家的脸色了。”

    张一凡笑笑，他知道小富婆这是在给自己出气。

    饭菜好了，黑仆人叫三人上餐厅吃饭。董小凡刚站起来，电话再次响起。“老板，查到了。餐馆的老板叫山本一木，是个日本人。他的叔叔山本一郎，是日本第二大汽车产业的老总……”

    董小凡一边听着电话，一边走。

    三人进了餐厅，立刻就闻到一股浓郁的菜香味，果然是地道的中国菜，看得张一凡都有些忍不住了。这厨师手艺不错，色香味俱全，张一凡便坐下来吃饭。

    何萧萧建议，喝点酒吧？

    张一凡摇摇头，喝酒就破坏这桌好饭菜的味道了。

    “你少来，反正下午我和小凡都没事，陪你喝点。”然后，她就叫仆人拿来了一瓶红酒。

    董小凡刚刚接了电话，“我们下午去沙滩晒日光浴。”

    旁边就有自己的私人海滩，完全不用担心有外人进入，这里的保安设施也很好，董小凡打算用来做自己的私人基地。

    张一凡不反对两人的提议，只是道：“你们就不怕晒黑了？黑了就不好看了。黑乎乎的一团。”

    董小凡道：“擦点防晒油，没事的。以前我们也很少去，夏威夷这地方，自买下这庄园以来，也是第二次。要不是因为你，我们哪有机会跑出来享受。不过，等过段时间公司稳定了，我决定让妈来这里养老。”

    “这个办法不错！看来以后我也得多来这里度度假才行。”

    “哦！刚才你打听的事，查得怎么样了？”

    张一凡问道。

    “查清楚了，餐馆的老板叫山本一木，是个日本人。他的叔叔山本一郎，是日本第二大汽车产业的老总。其实我们跟大富士集团还有点合作关系，只是这小子天生就仇华情绪严重。刚刚打听到，他爷爷在二战时期，死在八路军发起的百团大战中。听说还是个日本司令官，曾经参与过南京大屠杀，死后被一些愤怒的民众处理了他的尸体，因此这小子一直有种很严重的仇华心里。”

    这种情绪，在很多的岛国年轻人心里都有，因为他们的教育方式有问是，歪曲了历史，把那次侵华战争，说成是他娘的圣战，死不要脸！

    不过张一凡倒是知道这个大富士集团，他们在大陆也有投资。张一凡就不露声色地点点头，“知道了，吃饭吧！！”

    PS：如果前一天晚上更新到十点以后了，第二天一般晚起，所以更新时间将推到原本的第二更时间，也就是11——12点左右。谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

