    唐奕一直觉得自己是个好人，一个有度量的人，一个尊老爱幼的善良的人...

    所以，对于这个柴火妞儿，最多算是有点窝火，谈不上原谅不原谅，要是真和一个十二三岁的娃娃叫真儿，那才真叫白活了呢？

    只不过...

    他太高佑自己了

    “其实靖瑶平时还是很乖的，真的！不信，你可以去问干娘和惜琴姐姐。”董靖瑶摆出一副乖巧的样子，扑闪着大眼睛生怕唐奕不信。

    唐奕看得直腻歪，心说，你一个小娃娃玩什么秋波暗渡啊？

    “你你，有事儿说事儿...”

    董靖瑶闻言急忙上前一步，“刚刚惜琴姐姐回去又训斥靖瑶了，说靖瑶不懂事，惹恼了公子.，说公子还说靖瑶跟着姐姐和干娘什么都没学到，却养成一身恶习。”

    唐奕真的有点不习惯这小丫头这样。

    “我就那么随口一说，别当真。”

    “虽然公子告了靖瑶的状，但靖瑶一点都不怪公子的。”

    “......”

    “公子要是还生靖瑶的气，就骂靖瑶几句，要不，打我几下出出气也行。”

    “你你.....你好好说话就行了。”唐奕觉得有必要提醒一下她。

    “没必要靠这么近吧？”这丫头越说越往前，都快贴上了，唐奕对幼童可是一点兴趣都没有。

    董靖瑶却好像没听见一般，“公子真的能原谅靖瑶吗？”

    “能能能！”

    “那公子原谅了靖瑶，能不能...”

    “能不能把那诗的后面几句告诉靖瑶，靖瑶真的好想知道，公子的佳作全诗是何等高绝呢！”

    .....

    “不能！”

    唐奕就知道这丫头没安什么好心，装得这么像样，原来是为了套那诗。

    “为什么？”董靖瑶一副极为委屈的样子。

    “不为什么，不能，就是不能！”唐奕一口回绝，一副没商量的样子。

    幸好是个没长开的黄毛丫头，要是个二八年华的妙龄少女，说不准唐奕就把什么都漏出去了。

    董靖瑶闻言，瞬间脸色一滞，冷冷地道：

    “你、说、不、说！”

    “不说...”

    砰！

    ...

    嗷！！！！

    一声杀猪般的惨叫从唐奕房里传出来...

    黑子在自己屋里都听得真真切切，急忙跑出来，就见董靖瑶气鼓鼓地从唐奕房里出来，嘴上还嘟嘟囔囔地怒道：“浪费本姑娘的表情，唐疯子，你给我等着！”

    黑子不明所以，呆愣地目送小丫头离开，然后急忙跑进唐奕屋里一看，只见唐奕正抱着小腿胫骨在地上打滚。

    嘴里也嘟嘟囔囔地怒道：“我就知道，这熊孩子就没安什么好心！”

    黑子哭笑不得地把唐奕从地方拉起来，扶到墩凳上，正要看看唐奕伤没伤着，却见董靖瑶去而复返...

    唐奕一激灵，“你要干嘛？！”

    董靖瑶大步来到唐奕身前，“不许告状！”说着，还恶狠狠地一比划小拳头，然后转身离去，只留给唐奕一个大大的背影。

    “我就日了！”唐奕恨恨地骂着。

    .....

    等腿上的痛感消失，唐奕恨不得马上就去找这疯丫头算帐，但是好像老天也帮她..

    范仲淹派人来报，说是宫里来人了，而来的这位还不是一般人物，是内侍大监李秉臣！

    李大官见到唐奕，也不废话，直入主题。

    “陛下遣咱家来就是想问问大郎，一但河痪肆虐，可否把观澜布于各州的运力，暂归朝廷调配。”

    赵祯还是不糊涂的，他虽然没有准文彦博掘堤之请，但却做出了最坏的打算。令李秉臣来，也是想借观澜的运力为救灾做好准备。

    唐奕暗道：“归了朝廷调配，我还玩个屁？”

    不过，嘴上却一口应下，并保证立刻传讯各地，令船只原地待命。

    李秉臣没想到唐奕答应得这么痛快，毕竟一但观澜的船只被朝廷调用，对唐奕的生意必定影响极大。

    他哪知道，唐奕从三月开始就一船一船地往京中屯货，如今，华联仓储的仓库已经被塞满了，三个月内确保基本供应根本不是问题。

    而且，观澜商合在各地聚拢了大批粮食，就等唐奕的命令一到，就立马装船往登州、海州。

    送走了李秉臣，唐奕面色凝重，能不能一炮打响，就看这次黄河水患观澜能起到多大的作用了。

    ...

    从五月二十三开始一直到六月初，十多天的时间，各地水情奏报如雪片一般不断飞递京师。不难看出，西北各州水情有所缓解，渭水、洛水、汾水河防之事日渐减轻。

    但是，无论是文彦博，还是赵祯，亦或是回山的唐奕，谁也高兴不起来，因为开封的大水至今没有退去之象。

    不但开封大水迟迟不退，就连黄河也是不退反涨，流量逐日激增，已经过了景佑年的那次巨灾。

    不过，好再朝廷早有预警，各段河防要地都有专人严盯死守，几十万民夫厢勇几乎就睡在河堤上。所以，虽然比往年水大，但至今还未出现险情。

    正当所有人都松了一口气之时，六月初九...

    唐奕一早起来，和宋楷、庞玉等人跟着黑子和君欣卓晨练完毕，正在食舍用早饭，就听外面憨牛急匆匆地跑进来，兴奋大叫：

    “大郎！退了！退了！”

    唐奕手里的馒头正送到嘴边，“什么退了？水退了？”

    憨牛用力点头，“退了！水退了！只一个时辰就退了近两尺！”

    啪嗒！

    唐奕全身一颤，馒头一下掉在了地上，整上人僵在了那里。

    “大郎这是怎了？”憨牛不明所以。大水退去，这是好事啊！但看唐奕的表情，似乎不太像高兴的样子。

    唐奕颓然地把手耷拉下来。

    “完了.....”

    “到底还是溃堤了.....“

    用力甩了甩头，强让自己镇定下来。

    “去把国舅和潘国为叫出来，咱们即刻进京！”

    唐奕蹭的蹿出去，就往食舍外面跑，却迎头撞上了曹佾。

    根本就不用叫，那二人早就得了信儿，主动跑来找唐奕了。

    曹佾劈头就问：“大郎，汴河顷刻而退，说明有地方开口子了，怎么办？”

    “还能怎么办？”唐奕一边往外走，一边急道：“进城，等奏报，先确定是哪里溃堤再说！”(未完待续。)