    下午一点。

    刚吃过午饭的张主任坐在办公室里，有一搭没一搭的摇晃着办公椅，头靠在椅背上看着苍白的天花板。

    上面完全看不出焦灼的痕迹了。

    第五医院虽然已经破败了，但多数地方还是打扫的很干净，墙壁也粉刷的洁白无比。

    张主任看的很认真，白色的视线中，翻开的玩家手册正在倒数计时。

    ……

    整个医院被一层迷蒙的黑雾笼罩在其中，灰蒙蒙的天空下，周围的废弃商区诉说着苍凉，唯有那栋冷蓝白的医院是这里唯一的色彩。

    但在昏暗的天空下，那栋大楼似乎也蒙上了一层阴郁。

    第八号病房。

    躺在床上睡觉的女孩蓦地睁开眼睛，随后坐起了身，也仰头看了看天护板，轻轻呼出一口气，仿佛在仰天长叹。

    这次她跑的都看不到医院大楼的距离了，即使脚痛的她冷汗涔涔也没有停下，结果还是回来了。

    不过这次……陶桃看向了玩家手册上的倒数计时。

    三十分钟后游戏结束，这个判定没有随着时间的重来而重来，意味着只要在倒数计时结束之前，她再跑一次就真的能成功完成任务了！

    陶桃激动的嗑了两颗药。

    这个节骨眼上她可不能再有什么差错。

    病房外面依旧静悄悄的，陶桃下床来，轻轻走过去在门口站了一会，随后按下门把手。

    走廊上昏沉无光，在消毒水混合的空气中，似乎还飘散着淡淡硝烟味。

    陶桃想起上次离开时看到的火光，不过，那大概是其他玩家的任务，或者是游戏里疯狂的NPC，她并没有什么去探究的想法。

    他只想完成自己的任务。

    陶桃走出病房，往走廊尽头的楼梯口走去，还特地走的是和十三号病房相反的方向。

    忽然，前方转角走出一个护士的身影，陶桃反应迅速，随手拉开旁边的房门就闪身退了进去。

    病房里有一个小女孩，突然就见到她跑进来，慌张颤抖着缩到床脚抱紧了自己的被子，脸上的神情非常害怕。

    陶桃警告性的瞪了她一眼，顿时吓得小女孩又往里面缩了缩。

    就在这时，外面突然传来一声刺耳的尖叫声，陶桃还没反应过来，她身后就也传来了一声极具穿透性的尖叫声。

    这前后响起的两声直接吓得她一个激灵，冲过去紧紧捂住了女孩的嘴巴。

    “你叫什么？！”陶桃恶狠狠道。

    “外…外面在叫……”小女孩低如蚊吟声音想起，她瑟瑟发抖着，一脸害怕的看着陶桃。

    外面的尖叫声响起后，紧接着就是混乱的脚步声，紧接着又开始响起此起彼伏的叫喊声，声音中夹杂着恐惧、惊慌、一丝丝绝望。

    看起来是发生了严重的混乱，陶桃皱着眉，瞪向手下的女孩说道：“外面叫关你什么事，我松手了你可不能再叫，不然引来了人你就死定了！”

    女孩瑟缩了一下，害怕的点了点头。

    陶桃见状，慢慢移开了些手，见女孩果然没再叫，她才彻底放下手。

    外面的混乱动静还在继续，此时，刚才还被挟持的女孩这会儿却是紧紧抱住了陶桃的手臂，整个人边瑟瑟发抖边说道：“这个医院，终于打算下手了吗……”

    “哈？”陶桃本来还想去门口听听动静，结果却被拖住了，她不耐烦的发出了一个上扬的音调。

    “那些医生准备杀掉我们了，我们被圈养在这里，就是他们的口粮！”女孩嘴里念叨着，就仿佛是抓住救命稻草般使劲扯着陶桃。

    陶桃：“……你在说什么啊？”

    连圈养和口粮的说法都出来了，这又是个什么神经病？

    女孩见她一脸不信，又连忙笃定的说道：“你不觉得这里的护士和医生都很奇怪吗？他们整天阴沉个脸，给你吃很多东西，不和你交流，也不给你出去，把你紧紧关在这里，他们……”

    陶桃默默听着，打量了眼面前的满脸惶恐的女孩，回想了一下自己之前在档案室看到的资料。

    哦，是个严重型被害妄想症精神患者啊，那没问题了。

    她没有那么多好心去安慰女孩，用力拨开了女孩抓着自己的手，转身来到了门口倾听了一下外面的动静。

    然而女孩却又扑了上来，焦急的拽住她喊道：“你别出去！外面真的好危险！我们…我们一起逃离这个地方好不好？”

    陶桃没理她，敷衍的点了点头：“嗯，逃离。”

    刚才传来的各种叫喊声，现在似乎已经停歇了一些，空气中的硝烟味也变得浓重了些，就仿佛之前那一幕正在重演。

    陶桃谨慎的按下门把手，悄悄打开了一条门缝往外看去。

    刺鼻的硝烟味变得更浓重了，淡淡的浓烟飘荡在走廊上，烟雾中，是洒在墙壁上的血液，苍白与猩红的碰撞格外醒目。

    嘶……那群人又打起来了？

    大佬们打架就是狠！

    陶桃探出脑袋，左右没见到什么人后，就迅速闪身出门了，结果衣摆又突然被拽了下。

    她回过头，就看到那个被害妄想症患者跟上来了。

    “喂，你就不怕我把你带出去，然后杀了你吗！”陶桃凶狠的威胁道，她横眉怒目的样子倒也颇有些可怕。

    “可可可是这里更、更危险……”女孩吓到说话结巴。

    “别妨碍我！”

    陶桃眯了眯眼，冷漠的将她的手拨开了，她只剩下二十五分钟完成任务了，在还没有离开这栋医院之前，她不想节外生枝。

    将女孩留在了原地，陶桃转身就往自己之前预备好的路线跑去，本以为这途中可能又会遇到巡逻的护工，结果……

    她遇到的是躺在地上血流一地的护士。

    直到跑到了楼梯间前，居然都没有其他人出来阻止她，陶桃拉着防火门，有些愣怔的看着那个倒在地上睁大眼睛的不知名护士。

    是利器伤害，而且看起来还是一刀封喉。

    想起封喉，陶桃就忍不住摸了摸自己的喉咙，然后继续想起了那个当初将自己残忍封喉的男人。

    啧，真是越想越觉得喉咙痛。

    她收回目光，转身迅速跑下楼梯，结果却在转角猝不及防撞上了另一个护士。

    手上拿着枪，面色阴冷的护士。

