    神识遭受到重创，可易阡陌并没有停下，而是再次凝聚出一把剑，汇聚神魂塔五重的神识，再一次刺了过去！

    “嗡！”

    又是一声巨响，他的识海翻江倒海，神魂塔都是一阵摇晃，山主的意志实在是太过于坚定，这根本不是他能够撼动的。

    可如果不撼动山主，等到邪族侵蚀了封印，这将近十万修士，都得死在这里。

    而他此前信誓旦旦的说的那些话，也都会成为一番空话！

    “老大，你这样下去，即便撼动了对方的意志，也不可能战胜她！”

    阿斯玛担忧道，“反到是你的神魂塔，如果再这么下去，恐怕会崩溃的，那样你会死的。”

    “我什么都怕，就是不怕死！”

    易阡陌冷冷的回道，“再说了，我根本没想过要战胜她。”

    阿斯玛不明所以，而此刻封印中刚刚被压制住的邪族，再一次冲突了出来，每一个修士的脸上，都露出了痛苦之色。

    邪族的力量，不但可以侵蚀肉身，更是会侵蚀他们的意志。

    更可怕的是，随着邪族力量再一次溢出，山主的目光也变得更加空洞，一旦她完全被控制住，无论他们再怎么挣扎，都是死路一条。

    “嗡嗡嗡……”

    易阡陌连续汇聚了十把剑，进行了十次攻击，终于在第十次，撼动了山主的意志。

    她身体一颤，眼中血光一闪，忽然出现在易阡陌面前，抬起那双冰凉的手，直接扼住了易阡陌的喉咙。

    就在这时，她的嘴里忽然发出“咔咔”的声音，像是在震动，最后这声音汇聚成语言，道：“何必垂死挣扎！”

    被捏住喉咙的易阡陌，头上青筋暴起，他的眼里更是一片血色，可一听到这个声音，他的眼中生出了希望。

    “撑死挣扎的是你们！”

    易阡陌冷冷的说道。

    话音刚落，山主的瞳孔中，射出了两道精光，这两道光穿透了他的眼睛，直接落入他的识海！

    那一刹那，易阡陌感觉到整个识海翻天覆地，像是要撕裂一般，这是毁灭的意志，神魂塔竟然在这意志下，直接出现了裂痕！

    只要神魂塔崩溃，他的所有意念都会崩溃，到时候他即便活着，也会成为一具行尸走肉！

    “你的意志很强，可在吾等眼中，还不如草芥！”

    宏大的意志，在易阡陌的识海中肆意凌虐，他的识海空间还是撕裂，神魂塔嗡嗡的震动，仿佛随时都会崩溃一般。

    “诸位道友助我！”

    易阡陌一声怒吼。

    话音刚落，黑色的神魂塔中，忽然发出了刺眼的星光，那是残存于神魂塔中，还没有被炼化掉的星族意志。

    随着星辉的出现，神魂塔中立时五彩斑斓，一片光明，在那片光明之中，无数的身影闪现而出，他们的面孔各异。

    有妖族、有人族、有巫族……而他们的数量无比庞大，他们便是易阡陌，此前度化掉的那些生魂，一直存在于易阡陌的神魂塔中。

    易阡陌并不知道他们到底是一个怎样的状态，但每一次遇到危机，尤其是意志的危机时，他们便会出现。

    从此前对抗仙帝被阿斯玛侵蚀，到后来炼化星骨，被星族意志侵蚀，再到此刻，面对邪族的毁灭意志。

    当他们出现时，整个识海光明大作，邪族的意志竟然无法遁行，被逼到了一个死角，更可怕的是，随着这一番对抗，星骨残留的意志，随之被神魂塔炼化掉。

    原本五重的神识，在瞬间踏入了第六重！

    庞大的神识冲突而出，直接化形为一个巨大的光人，正是易阡陌的意识显化，他在星光中，像是天神下凡。

    “你……到底是什么东西，为何你的神魂塔，竟然可以承载真灵！”

    被逼到死角的邪族意志，瑟瑟发抖，就像是遇到了什么恐怖的事情，“只有我们才能够吞噬生魂！”

    “在我的识海中，你才是草芥！”

    易阡陌挥剑斩下。

    伴随着“噗嗤”一声，那邪族的毁灭意志瞬间被斩灭，也就在同一时间，封印中的邪族冲击，忽然一松。

    紧随着，所有人都感觉到，身上的压力也是一松。

    当他们回过头时，只见半空中悬浮的易阡陌，全身都散发出了光，他就像是救世主一般，五彩斑斓。

    “噗！”

    山主也是一口逆血喷出，空洞的目光再一次变得血红，依旧是那股复仇的意念，但此刻却不受邪族的操控。

    同一时间，狂躁的鬼煞们，也随之而平静了下来。

    山主死死的盯着易阡陌，眼中露出了几分疑惑，但紧随着她的眼中杀意再起，那股威压也随之降临。

    贺兰峰有些绝望，因为易阡陌如果失败，那也就意味着他们的失败，此刻他们都是一条绳上的蚂蚱。

    就在这时，易阡陌忽然抬起手，握住了那只扼住他脖颈的手臂，说道：“你们的仇，我会给你报，相信我一次！”

    在场所有修士都愣住了，看着易阡陌感觉有些不可思议，这就是你战胜山主的办法？用嘴巴吗？

    这一刹那，所有修士心底生出的希望，都在易阡陌这句嘴炮上，彻底的破灭，那是一种从巅峰跌入谷底，再爬到一半，又狠狠的被踹下去的绝望。

    然而，就在这时，让所有修士不可思议的事情发生了，只见山主看了易阡陌一会，像是做出了什么决定，忽然松开了扼住易阡陌脖颈的手。

    她的身体微微颤动了一下，随之在所有修士的眼中，化为了点点星光，就这样消散在了夜魔山上空。

    寂静！

    这一刹那，万籁俱寂，谁也没想到，山主竟然就这样被说服了，仅仅只是一句话的事情。

    这要是让那位城主看到，恐怕会惊掉下巴，就连亲眼所见的他们，都感觉像是在做梦一般。

    直到光幕之外的鬼煞也随之而散去时，他们这才明白这是真的。

    “鬼煞散开，这也就意味着，山主已经消散了，这是大战结束之后，才会有的景象！”

    知情的通天教修士，都是一脸不可思议。

    鬼煞只有在封印大战开始时，才会聚集起来，平时它们并不受操控，因为它们意志并没有想象中的那么强。

    只有山主出现，操控起复仇的意念，鬼煞们才会聚集起来，形成一支军队，阻挡在酆都城大军的面前。

    “山主消失了！真的消失了。”

    修士们大喜过望。

    但紧随着又有修士说道：“便是山主消失了又如何，凭我们怎么可能封印住邪族，除非我们真的愿意牺牲掉自己！”

    “谁说不能？”

    就在这时，易阡陌的声音传来，道，“你们从未试过，怎么知道一定要血祭，才能够封印邪族？”

