    比起苍龙族众人的失望，九头狮子族却是全族欢庆，虽然这第一名还没有公布。

    但显然第一名绝对非辛八莫属了。

    今日还真的是他们九头狮子族的大吉之日。

    他们的少主辛八当真是天命所归，是他们九头狮子族重返仙域的希望。

    “我儿果然没有让我族失望啊！”狮王辛腾开怀大笑，一众族老也是笑得合不拢嘴了。

    而那万道目光汇聚下的辛八，身姿挺拔，一身金色铠甲，搭配那金色的长发，让他宛若是黄金铸成，高贵而不凡。

    那威武霸气的身影，在阳光映照下，散发着金光。

    他的脸上是无比自信的笑容，是无敌天下的神态，目光略显得意的注视着天道榜。

    等待着属于他的荣耀时刻。

    等待着天道榜为他降下那天地异象，为他降下那属于第一名的额外奖励。

    今日，他辛巴便是这天地间最耀眼的天骄，即便是那人族的李禹，也不配与他争锋。

    与此同时，各大人族圣地、道门、魔门，无数人族修士，各大妖族之人，也都屏气凝神的注视着天道榜。

    他们心中也都很好奇这妖族第一到底是谁？

    更好奇妖族天骄榜的第一名，是不是也会隐藏修为和奖励？

    是不是也会浮现那等天地异象，获得额外奖励？

    就在这时，天道榜上金光大盛，道道金芒向着妖族天骄榜榜首的位置汇聚，一排排汤金大字汇聚而出。

    妖族第一名：辛八

    修为：大乘境中期

    出身：九头狮子族

    奖励：悟性、资质提升四倍，神魂强度提升四倍，血脉纯度提升九成。

    意料中的天地异象没有出现。

    这妖族天骄榜第一名的公布，仿佛与之前那些天骄一样，没有任何的特别之处。

    更没有额外奖励，没有隐藏修为。

    看到这一幕，各大圣地和人族修士们嘴角不禁浮现了笑容。

    看来那不是天道榜，给予第一名的特殊待遇，而是天道榜给予李禹的特殊待遇。

    天地异象，隐藏修为和奖励，更是送出了额外奖励。

    这一切都是李禹的专属，而不是所有第一名的专属。

    如此就有些耐人寻味了。

    这李禹的修为是真的未知，还是太过强大，而被天道榜故意隐藏。

    那么他被隐藏起来的奖励，肯定也是与众不同的，甚至可能还是非常惊人的奖励。

    而且天道榜还为李禹降下额外奖励，更是生出那等天地奇景，祥瑞异象。

    这种种迹象都在说明李禹很非凡，不仅仅是实力非凡，或许他这个人本身就很非凡。

    想到这里，人族修士们先前那压抑的情绪，沉重的心情，瞬间就得到了舒缓。

    虽然妖族天骄榜上的天骄，全都压过人族一头。

    但人族有李禹一人的光芒便足以盖过所有妖族天骄。

    这李禹的非凡，不是妖族任何一名天骄所能比拟的。

    “哈哈哈，估计九头狮子族还在等着天地异象和额外奖励呢！”

    “是啊，我等先前也是以为那是第一名的特殊待遇，估计妖族也都是这么认为的，这下怕是失望了！”

    “如此看来这李禹是真的很非凡啊！”

    “我的好奇心真的是被勾起来了，真想知道这李禹到底是何方神圣啊？”

    “没错，此子绝非凡人，真想一睹此子的风采啊！”

    “是啊是啊，就是不知这青云门在哪，这李禹又是何人，按理说这等非凡之人应该早已文明天下了，怎么会一直无人知晓！”

    “估计还未出世，不被人知道也正常，搞不好此子年纪还没过一甲子呢！”

    “话说回来，幸亏人族有李禹这样的天骄，不然这次真的是让妖族出尽了风头！”

    “嗯，我现在很想看看九头狮子族这群妖族的表情，一定很精彩！”

    此时的九头狮子族领地内，气氛的确有些诡异，明明他们少主得了天骄榜第一名，本该举族欢庆的大喜之事。

    但看少主那表情却阴沉的有些吓人，就连狮王和一众族老的脸色也是显得有些凝重。

    他们现在是不知道该恭喜少主好，还是该默不作声，总之一个个面面相觑，神情古怪。

    不过他们也知道，这一切都是因为少主的第一名，与人族那个李禹的第一名有着非常大的不同。

    “这李禹到底有什么非凡之处，凭什么他得第一便天生异象，祥云漫天，又可以获得额外奖励，难道天道偏心人族不成？”辛八两道金色眉毛挤在一起，满脸失望的看着那已经尘埃落定的天骄榜，心里十分的不服气。

    虽然自己得到了妖族天骄榜第一，但他一点也高兴不起来。

    同样的第一名，他与李禹简直是天壤之别，人家又是天地异象，又是额外奖励的。

    而他这第一名平平无奇，这让他骄傲的内心严重受创。

    不仅仅是辛八，狮王辛腾，以及一众族老也是心情复杂，他们也没想到结果会是这样的。

    这人族的第一名与他们妖族的第一名竟然有如此大的区别。

    凡事最怕的就是对比，如果没有人族天骄榜珠玉在前，他们或许此时心里一定非常开心。

    可如对比之下，显得辛八这个第一好像跟倒第一也没啥分别了似得。

    最主要，这也说明了那人族的李禹的的确确是不凡之人。

    他们自然不会认为是天道榜会偏心，而李禹能获得额外奖励和天地异象，那原因只能有一个。

    就是李禹与所有上榜的天骄都不同，比他们都要优秀不知道多少倍。

    这就让人有些匪夷所思了。

    这人族怕是要诞生一位人皇啊！

    狮王辛腾内心震动，回想刚刚那等天地异象，那等祥瑞之景，他心中越发感觉自己的猜测八九不离十。

    也就只有人皇才配得上那等异象吧。

    本以为人族式微，到了妖族称霸的时代，然而没想到人族竟然诞生出了一位人皇。

    这怕是要再次改变格局，人族又要兴盛起来了吗？

    此时，与狮王辛腾有着同样想法的还有龙王龙天仓，以及各大妖族，他们此时的心情都很沉重。

    人族诞生了这等非凡天骄，怕是又要让人族辉煌一个时代了。

    ……

