    “那究竟是什么东西？”看着暗蓝色的古怪光源朝遗迹方向冲来，巴迪丽双眉颦蹙，惊慌问道。

    然而没有人回答她的问题，其他人早已僵直身体，目定口呆。

    黑暗死寂的海底一路巨流奔涌而来，掠过之处竟形成参差不齐的滚滚气泡，被带起急速而剧烈的晃动。

    借助浮动的蓝色光源本身，朦胧间可见一头生物的巨型尾鳍露了出来，迅猛地左右横摆卷起暗涌。

    同时间，尾鳍前端两侧各有一个庞大的物体凸显出来，一左一右平行游动，与“潜龙八号”核潜艇无限接近。霎时海底枯尘与海水搅浑，画面模糊不清。

    于此之际，“潜龙八号”上所有人像是被恐惧施了定身法，粗气不敢出。舱体里面死一样的寂静，时间像定格在眼前的荧幕窗上。

    片刻，待尘埃落定，通体一个篮球场面积的核潜艇旁边，居然停浮一头同等大小的生物。

    一对比，这头突然静默的海洋生物更要大上一圈，气魄无比慑人。刚才模糊中看到，那平行游动的两个物体，再细瞧上去，居然是一对似鲲鹏之翼般遮天盖地的平坦前胸鳍。

    紫蓝色的海洋生物浮停舱外，血盆大口边缘一排齿状牙发着似刀锋般的寒冷气息，圆突的双眼泛发蓝光。

    在尖凸的鲨头上，竟生有棒槌状独角，像是钢筋铸成。整个头颅带有几条弯曲的裂纹状，看起来像裂开的骷髅头骨。

    静看上去，生物半开的三角状尾鳍似乎比钢制的船锚还要坚固，沉重。更慑人的是，那巨大无比的前胸鳍边缘生有一圈尖锐的锯齿硬棘，而胸鳍表皮上下，则是布满密密麻麻的金色纹路。金纹忽而蜿蜒曲折，又峰回路转，看似杂乱无章，又仿佛有头有序，像极了某种浇铸上去的狂草字符，仿佛蕴藏着奥妙无穷的力量。

    这一头体积惊人，来自海底深渊的大家伙，不知活了多少年。

    当所有人都以为要发生什么意外的时候，然而这头海洋生物只是短暂的停留过后，尾鳍一摆，卷起巨涌，掉头朝侧面的深海而去，直至蓝光忽然消失，再无踪迹可寻。

    尽管何小溪海洋阅历丰富，可是她却比其他人看得更加入神，不由得惊叹：“幽灵鲨，海洋中的活化石，起源可追逐到四亿年前。正常的幽灵鲨一般是黑色，通常只有一米五左右。这一头比我见过的最大的虎鲸还要大，我记得幽灵鲨胸鳍上可没有这种古怪的纹路，不像是天然形成……真是罕见到了极致。我触及过的知识，恐怕对于大自然来说，太微不足道了。”

    “今天的我就像一个小学生！”考古界冠绝当世的巴图尔惊愕到略显词穷，前后两届全国考古协会主席一个是他爸，一个是他爷爷，遥想曾经在故宫雄辩十二名考古学家，靠的就是亲身实践和博览群书，从小到大他什么千古遗迹古代遗种没见过听闻过？然而今日单单还没进入塔里的经历，就足够让他掂量上好些年月。

    唯独巴迪丽沉默于思绪中，这头来路不明的神秘大家伙怎么会突然出现又突然消失，她心头堵得慌，总有一种说不出的滋味，又道不出个所以然来。

    “比虎鲸还大的幽灵鲨？在哪里？游走了吗？”张大袍利用通讯又问了一遍，他正对的方向是金字塔底座的入口，显然没有注意到刚才背后不远处的那头巨大又奇异的幽灵鲨。只是刚才感受到海水中有一股短暂的冲击力，故而有所好奇。

    “不知道往哪里去了，生命监测仪的红点消失了。”巴图尔长舒一口气，这怪异的巨大生物，真是来无影去无踪！

    “只要离开就好，都回到任务中来，不能再耽误了。”张大袍不以为然道。毕竟就他一个人没有看见，依旧是一副从容淡定的样子。

    “收到！”

    回过神后，何小溪发现塔底入口水压正好进入一个循环期：“陈队，请求再次校准。十秒后水压反常期结束，即可进入塔内。”

    “已经做好准备。”张大袍盯准前方的入口，十秒倒计时，不敢丝毫怠慢。

    两边蓄势待发，所有人都把精力集中在了张大袍身上。

    张大袍已经抵达“水压反常”位置边缘，突然塔底附近暗流剧烈涌动，势头如海啸山崩，张大袍只感双手掌不住操纵杆，整个微型舱发出不安的抖动。殊不知，生命监测仪最不起眼的角落，有一个诡异的小红点正在迅速靠近。

    绕了一圈，庞大的幽灵鲨从金字塔背后又回来了，唯一不同的是它那双发光的眼睛熄了光源，鬼鬼祟祟躲在海底金字塔转角处，位置恰巧和张大袍的微型舱互成犄角，似有等候时机的意思。

    张大袍隐隐觉得不对劲，这股扣人心弦的动静像出自某种东西，不像自然形成的力量。

    他看了看昏暗的周围，却什么都没有发现。

    “袍哥小心！”

    突然间巴迪丽惊慌大喊。由于神经一直处于紧张不安的敏感状态，反倒让她第一个敏锐地观察到金字塔旁边有一头暗紫色的东西。

    而这边，何小溪和张大袍正在紧密的配合，一时顾此失彼。

    就在水压发生瞬间急转的最后两三秒，电光火石之间，幽灵鲨发起凶猛突击，以迅雷不及掩耳之势眨眼间怼翻张大袍的微型舱。硬是在水压转变瞬间将张大袍的微型舱撞在入口和外面的水压剧变交汇处中间。

    哐当当——

    轰轰！

    被幽灵鲨巨大身躯挡住的金字塔入口传出一声沉闷不安的响动。这一幕，巴迪丽双眉皱起，心跳突然加快，狂燥又猛烈，心脏都快提到嗓子眼了。

    待幽灵鲨神龙摆尾疾驰离去，登时只见微型舱被神秘的力量击得四分五裂，微型舱已是两三堆破铜烂铁，星火直爆，海底入口的火光很快被海水浇灭，化作一片孤寂的黑暗。

    “陈队！陈队！”

    “哥！”

    “张大袍！”

    舱体三人同时露出惊恐万状的神情焦急万分，海底另一头却悄无声息，久久失去音讯。

    “张大袍，你个混蛋！”

    “大混蛋你说话啊！”

    眼前这一噩运，让巴迪丽丢了理智疯狂嘶吼，失去控制般不停捶打舱体，白皙娇小的拳头骨节顿时变得红肿。最爱的男人当着自己的面突然发生意外，突然没了音讯，整个“潜龙八号”都能听到巴迪丽心碎的声音，这可是她一生所爱，一心想嫁的男人啊！

    连续十几次撕心裂肺的捶打过后，巴迪丽抬起自己红肿的手掌，捂住红润的乌黑眸子，在悲痛欲绝的痛楚传来之前，爆发了一阵撕心裂肺的哭泣声。

    “混蛋……”

    “混蛋你给我回来！”

    “给我回来……”她突然跪倒在地板上撕心裂肺地嚎啕大哭，肩膀不断的剧烈颤抖，心胆俱裂。声音渐渐变调，直至沙哑。

    再抬头，她双眼已是血丝密布，面颊红到狰狞。

    ‘啪啦’一声摔破眼镜，巴图尔同样急得红了眼眶，却又无能为力，转而只有安慰巴迪丽，“姐，你冷静！哥肯定还活着，你必须冷静，我们得想办法怎么救哥啊！姐。”

    一直静立旁边的何小溪双眼眯成一条线，惋惜地叹息一口气，微型舱爆炸解体，在高强水压的深海存活下来已经是不可能了。梳理好溃散的情绪，她蹲下身子，依然心怀好意劝解道：“迪丽，你先冷静下来，我们还有微型舱，进去看看情况，先找到人再说。”

    ……

    海水在黑暗海底中流淌，而金字塔里面特别干燥，幽光通明，竟有空气流通。确切的说，金塔里面没有被海水淹没。汹涌无尽的大海被一层肉眼无法看见的神秘屏障隔绝在金字塔入口外，实在匪夷所思。

    屏障边缘有一部分被烧得黑焦的废铁，啪啦作响，乌烟直冒。烟雾下隐约可以看到一具身体瘫倒在废铁之中。

    忽然这具身体动了动，缓缓爬起。

    调整好慌乱的呼吸，张大袍取下被撞破的头罩，一道鲜红的血痕顺着脸颊流进脖子里面，尽管他头部受伤溢出鲜血，但神志还是非常清醒。最后他利用潜水服内置设备呼叫道：“我没死，还活着。”

    于此间，金字塔内部塔尖响起诡异动静遥相呼应，只听幽暗的金壁图纹背后有个失落的声音在喃喃自语。

    “看来它还是失手了，真是不中用的家伙……”

