    若是能突破的话，至少在灵域之中行走，他也有底气，不用三天两头泄露一些可能暴露身份的东西。

    远远眺望秦风的身影，直到他消失声光点，再也寻觅不见，傲礼这才笑了起来。

    “还挺谨慎……”

    浅笑的嘴角逐渐勾起，傲礼瞳孔放光，裂开大嘴无声笑了起来，直笑的在云中打滚，说不尽的畅快。

    他被困万年，终于能够离开这个鬼地方了！

    …………

    极北之地。

    极北之地冰雪常年笼罩大地，雪地之上雪未消，一重寒风吹过，几乎能将普通人直接冻成冰块毙命。

    可就在这样艰险的地方，陆上还是生长着一种长毛厚蹄，似马似牛的生物。

    它们艰难求生，唯一天敌就是天地。

    这片雪原上还没有能跟他们相提并论的天敌。

    一群牛马兽在雪地中前行，头马走在前方，目光审视周围，观察何处冰川可能融裂，在他身后，跟着一长排的异兽，他们并不并行，一前一后也有一米间隔，还是有些智商的。

    突然，一道黑影自雪地低空飞驰而过，风过无声，转眼来到这群异兽上空。

    “看着倒是不错，实力不算强，不知口感如何。”

    说完，秦风伸手自异兽群中摄取上一头异兽，想了想，又抓了两头。

    异兽王者站在原地，冲秦风咧嘴，露出自己满口的板牙，想要吓唬这个不速之客。

    对方没有理它，升上高空径直飞走了。

    以这头不过开灵异兽的头马，自然猜不到秦风的原因。

    飞跃许久，秦风终于停留下来。

    这里位于一处高山之上的溶洞中。

    溶洞外表有冰雪覆盖，其实冰雪之下全是坚石，在经过不知道多少年风霜雨雪的锻造后，已经不输一般的玄冰寒铁，只是秦风对它们不感兴趣。

    他练的是火与雷，跟水没有关系。

    洞中架起篝火，几头在路上就已经被震死洗刷干净的异兽被秦风用灵力固定在火上，自动旋转烘烤。

    咕噜~咕噜~

    抗议声从秦风腹部传出。

    他捂着肚子舔了舔嘴唇。

    这是他来到这里的第三天，精神有些萎靡，好像三天没吃饭的普通人。

    仔细看的话，其实在洞溶洞的角落，还有几张已经干瘦的兽皮。

    那些全都是属于几名狮族强者，其中精华已经被秦风全盘接收。

    他本人的体魄，也从神劫巅峰直接突破，直达太一中期都没有任何瓶颈，他预估，这是自己体魄特殊的原因，如果时间和资源足够，就是到达圣尊都不会有太大瓶颈。

    当然，单凭猎杀一些太一强者，是远远达不到圣尊级别的。

    两头太一后期的肉身，加上半叶太一巅峰的肉身，才勉强将他推到太一中期。

    这要是对方是妖族的原因，要是猎杀人族，恐怕五个炼体还比不上一头同阶大妖来的补。

    可到如今，他至少不用每逢强敌必露杀招了。

    趁着兽肉还在烤着，乾坤袋中又飞出一物，迅速变大，砰一声砸落在地。

    那是一具无头尸体，正主是柯景龙。

    之前击杀时，秦风将他直接枭首，只收取了乾坤袋。

    后来战斗结束，秦风发现他漂浮在湖面上，也就顺手收起来了。

    脑袋是找不见了，身体倒是可以废物利用，蚊子腿再小也是肉。

    如此想着，秦风手中燃起火苗，一捧火焰落在柯景龙身上，转眼熊熊燃烧起来。

    就在这时，柯景龙紧握的双拳引起了他的注意。

    “竟然还有这等宝贝？”

    秦风目光落在他死死攥着的一枚紫色戒指上。

    戒指深邃，上面是一颗不大的紫色宝石。

    如果秦风没有记错的话，这玩意应该是虚空戒指！

    逃离荒地前，秦风原本是有一枚的，可后来战斗烈度持续增加，虚空戒指因此爆碎，连带其中从进入荒地的天才们手中夺来的兵器宝物也付之一炬。

    这让秦风刚来到灵域那段时间穷困潦倒，一度珍视战利品的重要性。

    而虚空戒指最主要的作用，并非其容量非凡。

    而是能够装载活物！

    “天助我也。”

    秦风将直接拿在手里，迫不及待破解上面禁制。

    得到这玩意，他就能将妹妹以及秦寿装入戒指中了，那样他的暴露可能将直线下滑！

    “你倒是给了我一个惊喜！”

    秦风冷笑望着地上已经被熔炼成精血的柯景龙。

    对方屡次三番针对于他，也算死有余辜。

    火焰熄灭，半空浮现一小团两截手指直径的血球，被秦风轻松吸入了嘴中。

    又搜刮了几个乾坤袋，秦风终于凑齐了补全紫金钵的材料，立刻炼制起来。

    随着实力增强，这件能够力挽狂澜的圣器的作用也在逐渐减小。

    最后剩下的一些法器则被秦风喂给了太初神刀，终于让它从玄阶中期往上推动了一些，成为了玄阶后期的灵器。

    对比起玄阶巅峰的虎魄确实不够看，可它能够成长。

    同秦风本身也相当契合，至少秦风没有想过换刀。

    做完这一切，秦风吃下几头异兽，直觉味如嚼蜡。

    秦风面色古怪，似乎揭穿了它们没有天敌的原因。

    味同嚼蜡不假，好在能够填饱肚子。

    搞定一切，秦风出了溶洞，朝着湖泊方向疾飞而去。

    ………

    时间已至，终于迎来了开启秘境的日子。

    柯峰锐心中有些忐忑。

    他的目光在其他人身上一扫而过，脸上黯然下来。

    经过几天的搜索，郭白终于找到了同时进入秘境的同伴毛修。

    后者的情况却并不好，抱着郭白的剑陷入了执念中，嘴中只会念叨一定要完成郭白的嘱托。

    他的目光又从游凤和柳逍遥身上扫过。

    前者依旧有着锐气，这类野修似乎从来不会被打垮。

    至于后者，该怎么样还是怎么样，依旧一副玩世不恭的模样。

    “损兵折将啊……”

    柯峰锐心痛想道。

    “不知风兄怎么样了？”

    这么想着，柯峰锐抬起头，看向远方。

    轰隆隆……

    虚空之中有霹雳响动，一扇顶天立地的石门在远方出现。

    石门洞开，里面倒映着入门时的密地场景。

