    来了来了，第一条短信来了！

    莫北激动地将羊皮纸展开，满心幻想着会不会看到一些略带暧昧气息的文字，连心脏都开始不争气地砰砰直跳。

    但纸上的字迹显露出来之时，他的笑容却立即僵在了脸上，待看清内容之后更是整个人都不好了！

    这笔迹显然不属于阿卡莉，内容只有一句话：

    “猜猜我是谁？”

    “我。。。我猜你大爷！！！你特么还能是跌落凡尘需要200金币买翅膀回天堂的泰瑞尔不成！？”

    莫北在心中怒吼了一声，巨大的心理落差让他险些暴走。

    我特么等了大半个晚上的第一次啊！就被艾尔文这个二百五给糟蹋了！

    神经病啊！

    他愤然跳下床，找出红墨水，用手指点蘸着，就在那张纸上写下一个大大的“滚”字，那叫一个力透纸背，触目惊心，然后就准备往卷轴筒里塞。

    但他写完这一个字之后，心中的气恼似乎也已经缓和了不少，想了想，还是作罢，不和这个二货置气了，便直接将纸折起来开始擦拭着手上的墨渍。

    没过多久，他又看到卷轴筒闪过淡淡的光芒，便抽出其中的羊皮纸，略显迟疑地展了开来，看了一眼之后才面色一缓。

    纸面上是字迹既清秀又难掩俊逸洒脱，只看第一眼就觉得赏心悦目。

    开头是两个墨点，似乎是在犹豫究竟要写什么而无意识点上去的。

    他一边想象着阿卡莉写字时的样子，一边看着纸上简单的内容，心情迅速好转。

    “今天赶路很顺利，而且找到一个很不错的地方休息。你帮我们准备的食物很好吃，谢谢。”

    句末画着一个简笔的笑脸，两个豆豆眼看着有些呆萌。

    语句简短还带个表情，看来阿卡莉倒是深得这种通讯方式的精髓。

    莫北似乎看到阿卡莉那张好看的脸庞在纸上浮现，嘴角也跟着不自觉地上扬。

    而这才是夜半聊骚的正确打开方式嘛，然后自己再回复一两句略带诗意的话，岂不美哉。

    不过现在却是被艾尔文一句突如其来的“猜猜我是谁？”气得毛诗性都没了，但凡说句正常点的话都不至于把人气成这样，一上来就是诈骗短信开场白，简直有毒。。

    而那个笑脸下面还有一句话，像是后面补充上去的。

    “对不起，刚才在写信，没注意卷轴筒被艾尔文拿走了。。。”

    看到这莫北不由地哑然失笑，看来看来艾尔文对这传讯卷轴筒真是充满了好奇，基于阿卡莉在他心中的积威，皮这么一下可也是要鼓起莫大的勇气，真不知道说他什么好。

    将手中的纸在桌上压平，拿出羽毛笔蘸了黑墨水，却迟迟没有落笔。

    虽然有很多话想说，却又不知从何说起。

    想了想，觉得对方现在还身处凶险的沙漠深处，而且正需要休息，便唰唰唰地写下了两句平实简短的回复。

    “收到消息很开心，快去休息会儿吧，保持联系。”

    写完之后看了看，感觉很不满意，一是不满自己的聊**平，简直愧为一个穿越者。二是不满自己的字迹，还是有种照猫画虎，似是而非的感觉。

    再不满意也还是将信纸传送了出去，而后便躺回了床上，嘴里还幽幽地哼着：

    “假如我年少有为不自卑，一定哄你陪我睡。。。。”

    此后每隔一两日，他们便会有一两句简单的信息往来，得知阿卡莉他们没能遇上黑暗长老，便进入地下通道，和贝格他们碰了个头。

    贝格这百十号人在地下通道内四处设伏，短短几天就成功伏杀了近二十名巫师会残党，无一逃脱，可谓是斩获颇丰了。

    莫北十分享受这种信息便利的感觉，所以除了训练之外，便是忙于搬运一些实现难度较低的异界黑科技，以期给这个世界的人民提供更多的便利。

    佩罗娜则是帮着他整理思路，绘制图纸，以及评估各种技术的可行性。

    这段时间莫北可谓是狠狠地赚了一波佩罗娜的崇拜值，小丫头配合工作时的态度好极了，和平时那种不太好惹的模样简直判若两人，让他好不暗爽。

    简单的设想如可以为地下空间引导自然光的镀锡玻璃柱，一些可以提高效率的农具，甚至连脚踏车都有，复杂就要数巨型飞艇了。

    莫北和佩罗娜都不是真正的工程师，只能是尽可能地完善设计，以及配套的救生设备之类的东西，但感觉还是大有可为的。

    让他倍感惊喜的是，这个世界的浮空气体居然有更多的选择，这就不必纠结是使用危险性大的氢气还是提取困难的氦气了，将问题交给雷山德那样的人就能找出最佳方案。

    这样的飞行工具，虽然还不敢横渡风暴频发的双子海，但在内陆或者沿着海岸线飞行还是比较安全的，用来运输一些亟需的物资，应该会有不小的帮助。

    就这样过了几天充实而平静的日子之后，又有人找上门来，却依然不是他期盼的工匠。

    “怎么就你们三个？珊朵拉呢？”莫北看着门外的迪恩，加比诺和西里奥问道。

    迪恩往院子里看了一眼，然后压低了声音说：

    “和格兰贝尔她们在一起呢，我们快走吧？“

    “去。。。去哪?“莫北纳闷。

    “你先出来，别在这里说。”加比诺贼兮兮地拉住莫北的胳膊就往外拉。

    “到底去哪？”莫北跟着三人走出一段距离之后又问了一次。

    “热风之吻啊！上次不是说好了吗？快走吧，阿纳塔已经去帮我们占位置了。”迪恩激动得满脸潮红，一旁的加比诺和西里奥也是差不多的样子。

    “。。。我。。我不去！我还有事！”莫北一听居然还有阿纳塔，简直就是二货组团出行，扭头就往回跑。

    “干啥呀。。啥事不能放一放？”

    三人说着就将莫北给拖住了，两个圣骑士一起出手，他不出全力还真不一定能挣得开，也不想在这拉扯得脸红脖子粗，只能推说自己没带钱。

    “啧，上次都说了，我们请客啊！你知道为什么为了实现这个诺言有多不容易吗？”迪恩抱着他的胳膊说着，脸上神色慨然。

    “就是，我们可是在城外干了好几天的苦力，才赚够了金币的！就冲这个你也不能拒绝我们的诚意啊！“加比诺补充道。

    “你们不至于吧。。转职者还要去干活赚金币啊？”莫北一脸狐疑。

    “还不是这两个白痴，瞎闹腾害我们被守卫罚了一百金币，我们个人的钱就都没剩多少了，只能去打工。”西里奥说道。

    “什么叫我们瞎闹腾，你当时不还争着要上去吗!“迪恩不满地瞥了西里奥一眼。

    “。。。。。”

    莫北在听到一百金币时就彻底哑口无言，合着那几个白痴就是你们啊。。。

    他现在更觉得不能跟他们去了，绝逼没好事！

