
这一刻，申国舅忽然明白了皇甫无晋把申家子弟放回来的原因了，把申家子弟放回来，所以申渊做了御史中丞兼大理寺卿，申祁武又要做兵部侍郎，还有申济的长子是汉中总管，据说另一个儿子也要封金吾卫大将军，放回来的申家子弟中，听说还有几个要去地方出任刺史，再加上申相国、申太后和申大元帅，雍京真的是申家天下了。

皇甫无晋就是唯恐申家当官的子弟不够，才把他们放回来，这样，他就可以堂而皇之对天下人说，雍京外戚谋逆。

申国舅惊出一身冷汗，太后已经中了皇甫无晋的‘请君入瓮’之计，却还浑不知觉。

“不行，我不准你接受这个职位！”

申国舅毫不客气地拒绝了儿子的请求，申祁武俨如一脚踩空，落入万丈深渊，脸上露出了极度沮丧之色，他在江宁被抓被关，那种被囚禁的绝望滋味一下子又涌上心头，他再也忍不住，‘扑通！’跪倒在父亲面前，激愤地叫喊起来，“父亲，为什么不准！”

申国舅脸一沉，冷冷道：“你就是这样对父亲说话吗？”

申祁武扑倒在地上，哀哀痛哭道：“父亲，江宁府被抓，被囚禁数月，无人说话，没有书，在小院里坐井观天，那种痛苦，孩儿已经绝望了，以为自己这一辈子都完了，但姑母却不计前嫌，任命孩儿为兵部侍郎，终于又开始新的人生，难道父亲还要让孩儿堕入地狱吗？”

申国舅叹了口气，心中对儿子充满怜悯，他连忙将儿子扶起，“孩子，是爹爹不好，不该这样凶你，你坐下，听爹爹慢慢给你说。”

申祁武擦去泪水，坐在父亲面前，一如他少时听父亲给他讲学问一样，申国舅舐犊之情油然而生，他握住儿子的手，缓缓道：“你知道，太后为什么要任命你为兵部侍郎吗？”

申祁武点点头，“孩儿心里明白，这是太后想和父亲和解的信号，外面局势危急，太后焦头烂额，只能求父亲出山，任命孩儿就是她向父亲服软。”

申国舅笑了笑，不错，儿子还是有点眼光，“嗯！你说得不错，太后确实是向我服软，但你知道，我为什么不让你接受任命？”

申祁武低下头想了想道：“父亲是想以退为进，再逼迫太后更大的让步吗？”

“这只是一部分原因，并不是主要原因。”

申国舅叹了口气，又道：“你又知道我和太后的矛盾在哪里吗？”

“孩儿有所耳闻，父亲是想推行政事堂制度，废除太后垂帘制，而太后绝不答应，所以才会有文心社事件。”

“其实废除太后垂帘制只是一种表象，我们深层次的矛盾是在天下到底姓什么上，天下究竟是姓皇甫，还是姓申，你姑母和二叔想让天下姓申，而我不答应，所以才会有申济封为秦王，我辞去汉中郡王，本来以为你姑母会有所收敛，可见她又封申渊为御史中丞兼大理寺卿，我便知道我们的矛盾已深，很难再调和。”

申祁武吃了一惊，“可是．．．．这怎么可能？天下人不会接受。”

“是！我也知道不可能，但他们并不这样认为，一个人走入歧途后，想回头真的很难，像你二叔申济，他肯放弃秦王的爵位吗？还有你的太后姑母，她肯放弃手中的权力吗？甚至连你也要为一个无权的兵部侍郎和我大吵大闹，由此可见，让他们放弃既得利益，几乎就是不可能，而不放弃既得利益的最后结果就是申家篡位，这条路走到最后只能是这个结果。”

申祁武也是聪明人，明白这一点，他心中就豁然开朗了，他默默点了点头，“父亲，孩儿明白了，孩儿会拒绝太后的任命。”

申国舅欣慰地拍了拍儿子的肩膀，“不愧是我申溱的儿子，知道在火坑前止步，不过父亲也不会亏待你。”

他取出一面金牌递给儿子，低声道：“你可称病速南下蜀州，前去交趾郡，交趾郡刺史王薄是我门生，九真郡刺史赵玮也是我心腹，我在交趾郡和九真郡养了一支三千人的私军，你可去掌握这支私军，这面金牌就是调兵金牌。”

申祁武点点头，他明白父亲的意思了，父亲要给自己留一条后路，“孩儿明白了，孩儿立刻出发。”

就在这时，亭外传来管家的禀报声，“老爷，白相国来了，求见老爷！”

白相国就是白明凯，肯定是受太后的派遣而来，申国舅立刻道：“我知道了，请他到我外书房稍候。”

他又对儿子道：“你去蜀州后，不要直接从陆路去交趾，陆路太艰难，你先去合浦郡，找到新龙商行，那也是为父的产业，那里有十几艘海船，你可坐船前往九真郡的隆安港，从那里上岸，私军就在隆安港。”

新龙商行是广州赫赫有名的海商，专门和南洋贸易，利润滚滚，总行在南海郡，有大海船上百艘，在合浦郡也有分行，专门和安南国进行稻米贸易，九真郡就是大宁王朝最南边的一个郡，紧靠安南国。

原来新龙商行是父亲的产业，申祁武恍然大悟，他不得不佩服父亲的远见，他不好意思地挠挠头，“孩儿一直以为父亲的后路在江宁府呢！被皇甫无晋占了，我还担忧好久。”

申国舅眯着眼笑了，“狡兔尚有三窟，你爹爹又焉能只给自己留一条路？”

．．．．．．．．．

申国舅的外书房内，白明凯正背着手来回踱步，他现在升为左相，掌管刑、礼、兵三部，权倾朝野，他也是申太后用来牵制申国舅的重要人选，如果西凉军没有击溃灵武军，很可能白明凯就会取代申国舅，成为右相，掌握全部朝权。

但形势的急剧变化，使申太后焦头烂额，不得不向申国舅让步，她终于意识到申国舅的方案是对的，应该用蜀州换西凉军南撤。

“不好意思，在后园钓鱼，让白相国久等了。”

申国舅笑呵呵走了进来，白明凯连忙施一礼笑道：“这么冷的天，相国还有雅兴钓鱼，看来病体已痊愈。”

“养了二十天，病去如抽丝，也算渐渐康复了，不容易啊！”

申国舅一摆手，“白相国请坐！”

两人坐下，申国舅又微微笑道：“白相国，苗儿可找到了？”

白明凯心中猛地一跳，申国舅怎么会突然冒出这句话，难道他知道什么了吗？白明凯不由一阵心虚，可转念又一想，女儿在皇甫无晋府中极为隐秘，还改换了姓名，外人只有苏逊知道，总不会苏家泄露出来，不可能，应该只是申国舅随便问问。

白明凯叹了一口气，“暂时还没有消息，这孩子，嫁错一个人，害了她一辈子，做父母的也跟着受牵累。”

“白相国不用太担心，我认为不会有事，毕竟苗儿身旁还有不少丫鬟仆妇，如果出事，她们会回来禀报，现在时局不稳，估计苗儿是躲在某个小地方吧！”

“我也是这样认为，所以心中怀有一线希望。”

白明凯喝了一口茶，便将话题转到今天的来意上，“灵武之战和六盘关之战相国想必已经听说，现在西凉军已经拿下洛交县，关中情形凶险异常，太后已经两夜失眠，太后想请问相国，现在可有良策？”

申国舅微微一笑，“很简单啊！把申济的大军撤回来，让邵景文退回晋南，危局自然就缓解，皇甫无晋不过是在施压而已，又不是真的要攻下关中，太后担心什么？”

白明凯一愣神，“相国，就这么简单吗？”

其实他不过是在装模作样，他怎么会不知道，只是官场上的东西，该装糊涂的，还得装糊涂。

申国舅点点头，“没错，就这么简单，如果皇甫无晋是想拿下关中，那他现在应该登基称帝，而不是监国摄政王，难道太后还不明白吗？”

“太后也是这么说，只是她觉得将大军撤回关中，豫州就全部归了齐王，雍州一无所得，实在是有点难以向朝廷交代，她很为难。”

“哼！”申国舅冷笑一声，“她如果不撤军，三天之内，西凉军兵临雍京城下，就这么简单，你以为皇甫无晋愿意对抗雍齐联军吗？”“其实太后也知道啊！”

白明凯长叹一声，“太后对我说，她也很后悔没有听你的意见，应该和皇甫无晋结盟，用蜀州换取西凉军南撤，现在不知还能不能．．．．．．”

申国舅摇摇头道：“已经不可能了，最好的时机是皇甫无晋进攻齐州之前，那时他野心不大，他想的是统一南方，那时以蜀州换西凉军南撤是肯定没问题，后来他趁齐州空虚偷袭得手，拿下了齐州，他的野心就开始膨胀，不再考虑统一南方，而是考虑统一天下，但这个时候，我们还有机会，因为他在齐州立足不稳，他也担心雍齐联军势大，而且他给西凉军补给困难，所以只要我肯让步，他应该还会愿意结盟，将西凉军南撤蜀州，但皇甫恒一死，他就不会再和雍京有半点和缓的余地，你没看见他的檄文吗？如果这时他再和雍州结盟，就会失信天下，就等于承认雍京的合法，他不会这么蠢，而且齐州他也站稳了，又有西凉军替他威胁雍京，如果是你，白相国，你还愿意结盟吗？”

白明凯无奈，只得点点头，“好吧！我去禀报太后，另外太后希望申相国早日康复，能出来主持朝政，不知相国何时能上朝？”

“这个．．．．．我随时可以上朝。”

申国舅沉吟一下道：“但我有一个条件，请申济辞去秦王之位。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475107"  chaptername="第二百六十七章  施压关中（下）">加入书签</a>
</div>
