    第833章番外_澹台漠＋宋惊羡

    长宁公主的到来，让斯聿持续兴奋了一整个月才勉强恢复正常。

    他每天一下朝回来就抱着小长宁黏黏糊糊，喜爱之情溢于言表。

    宋昭出了月子一身轻，去净室沐了个身，把闺女交给便宜爹带，去国子监接儿子了。

    她去的时候，刚好赶上下学。

    小阿宴背着小书包从学堂里出来。

    看见宋昭来接他，小小的男孩眼睛亮了亮，立即小步飞快来到宋昭跟前，摆袖行礼，“儿臣见过母后。”

    宋昭拿过小孩背上的书包，眼眸顿了一下，“母后今晚陪你用膳。”

    小阿宴仰头，乖乖的说，“儿臣已经快四岁了，不比妹妹刚出生需要母后时时照顾，儿臣可以自己用膳的。”

    宋昭弯腰，一伸手，略微使力，就把小男孩抱在了怀里，亲了亲他的脸蛋，“不管宴儿多大，在娘亲这里，永远都是刚出生的小孩。妹妹需要照顾，哥哥也一样。”

    小男孩害羞的红了脸。

    晚上。

    母子俩亲亲热热用完膳，小阿宴拿出书包开始以学习为由赶宋昭离开。

    宋昭坐着不动，单刀直入的问，“宴儿，你是不是不喜欢妹妹？”

    小阿宴抿唇，“儿臣喜欢妹妹的。”

    “可是自打妹妹出生，宴儿就没有看过妹妹了，也不愿意与阿娘说话，阿娘时常觉得，是不是宴儿在怪阿娘没有问过你的意见就生了妹妹。”

    宋昭看着小阿宴挺认真的说道。

    她从来没有把小阿宴当成一个小孩子随口敷衍糊弄。

    任何时候、任何情况，她都是把自己跟儿子放在同一个位置尊重对待。

    正因为如此，小阿宴也格外尊重在意母亲的想法。

    闻言他急了，“儿臣没有怪阿娘，儿臣最喜欢阿娘了，阿娘你别哭……”

    眼看着宋昭红了眼眶，小阿宴自责揪心的也跟着红了眼睛，手忙脚乱给阿娘擦眼睛。

    “可是阿娘觉得宴儿对阿娘有秘密了，明明很不高兴，还不告诉阿娘。”

    宋昭说的颇有几分可怜巴巴的样子。

    小阿宴急得眉毛都在跳，他终于说道，“儿臣只是觉得，儿臣不是父皇一开始最想要的宝宝。”

    宋昭不解，“怎么这么说？”

    小阿宴脸上的失落显而易见，“儿臣听宫人说的，母后一开始怀儿臣时，父皇很高兴，因为他一开始就想要妹妹，在儿臣还在母后肚子里的时候，父皇就以为儿臣是女儿，还提前给妹妹想好了长宁的名字，可是儿臣出生后却是儿子，父皇很不高兴，还气的晕了过去……”

    小阿宴越说越难过。

    他眼泪都掉了下来，“母后，儿臣不是故意把妹妹变不见的……所以父皇对儿臣严厉，其实就是不欢迎儿臣吧……儿臣能看到，父皇很喜欢很喜欢妹妹……”

    宋昭听完，心疼的不行。

    她早知道隔墙有耳，却没想到，小阿宴还那么小，那些嘴碎的人就把恶毒的话语传到了他的耳朵里。

    宋昭擦干净小阿宴的眼泪，认真的看着他的双眼，坚定地说道，“父皇没有不欢迎宴儿，他也很喜欢宴儿。宴儿你知道吗，当初母后怀你时，所有的怀孕反应，都被你父皇承受了。甚至你出生时，母后都一点感觉也没有。父皇是因为太疼才会晕过去的。”

    小阿宴糊涂了，“这是什么意思呀？”

    宋昭说，“你应该能看到，母后怀上妹妹那十个月，每天吃不好，睡不好，是因为怀宝宝很辛苦。而当初怀你时的那份辛苦，母后并没有感受到，都被你父皇承受了。换言之，可以理解为，是父皇亲力身为的生产了你。”

    小阿宴长这么大，只听说过娘亲生孩子，还是第一次听说父亲也能生孩子。

    他惊呆了。

    “所以，是父皇生了儿臣？”小阿宴难以置信中又带着丝丝雀跃。

    若是如此。

    是父皇千辛万苦生了他，那又怎么可能不欢迎他呢？

    要是不欢迎他，又怎么可能生他生的痛晕过去呢！

    宋昭摸摸儿子脑门，点了点头。

    她说的是实话。

    其实在她心里，阿宴原本就算是斯聿生的。

    斯聿总嘀咕想要养一个小时候的宋昭。

    而对于宋昭来说，她又何尝不想养一个小时候的斯聿。

    而小阿宴与斯聿那么的像，她根本舍不得小阿宴有一点点的难过。

    母子俩说着话。

    身后忽然传来一声咳嗽。

    回头。

    斯聿抱着刚满月的小长宁站在门口，远远的看着他们。

    他显然已经听到了母子俩全部的对话，抬手朝着小阿宴示意，

    “过来。”

    小阿宴哒哒哒跑向斯聿。

    斯聿严肃的对小阿宴说，“听着，是你在天上挑的朕与你母后，你是第一次给朕当儿子，朕也是第一次当父亲。如果哪里做的不好，你多担待。男子汉大丈夫，不要遮遮掩掩，有什么说什么。”

    小阿宴下意识的站直了身体，“是。”

    斯聿接着一笑，慢悠悠问，“选中了就是生生世世，谁也不得反悔，到了下辈子，你还选不选朕？”

    小阿宴说选，然后他就红了眼眶，仰着头很认真道，“可是父皇，如果下辈子我来晚了，你跟母后被别人选走了呢？”

    斯聿说，“没关系，我们不跟他们走，我们只等着你。”

    *

    父子番外【1】

    自从小阿宴知道自己是父皇所生后，就不再总是黏着宋昭，偶尔也会黏着斯聿。

    斯聿谨记宋昭的叮嘱，不能一碗水端不平，儿子女儿都得一样待遇。

    所以即使很烦臭小子，但还是会耐心的回答臭小子的一万个为什么。

    但偶尔也有斯聿无法回答的问题。

    比如。

    “父皇，你怀儿臣的时候，是什么感觉呀？”

    “……”

    “父皇，儿臣没出生的时候，你会跟儿臣说话吗？”

    “……”

    “父皇，你生完儿臣也跟母后一样坐月子吗？”

    “……”

    小阿宴往往得不到回答，他很苦恼，“父皇，你怎么不理儿臣？”

    “……闭嘴！”

    斯聿忍无可忍，什么慈祥耐心通通消失，再次给了儿子一个完整的童年。

    挨了训斥的小阿宴垂头丧气去国子监。

    父皇怎么脾气又大了呀。

    是不是因为想到了当初生他的痛苦啊。

    若是如此，他应该包容父皇些。

    这么一想，小阿宴又变成了快乐的皇太子。

    而另一边的斯聿，却又忍不住心虚。

    他答应宋昭要对儿子宽容温柔。

    要是儿子回去告状怎么办？

    不行。

    他得弥补一下。

    当天斯聿就决定去国子监接儿子。

    人才刚到学堂门口。

    彼时夫子刚好在教育学生说，“虽然诸位学子的学习压力很大，可也要时时保持好的心态，努力向上，就像皇太子一般，日后才能做一个对江山社稷有用的栋梁之才。”

    全体学生齐刷刷看向第一排的皇太子。

    斯聿在门外，也颇为骄傲的笑了一下。

    不愧是他儿子。

    皇太子紧跟着起身，半点不知谦虚为何物，骄傲的抬头挺胸，“那是因为孤与诸位不一样。”

    夫子来了兴趣，“愿闻其详。”

    斯聿挑眉，饶有兴致。

    紧跟着皇太子抑扬顿挫的声音坚定传来，“因为你们所有人都是娘亲生的，只有孤是父亲生的。”

    夫子，“……”

    其他学子，“……”

    斯聿，“……”

    他好想把这傻儿子绑到火药筒上，让他直接上天吧。

    *

    父女番外【1】

    小长宁是大盛朝最得宠的公主。

    她有疼她的母后，爱她的父皇，宝贝她的太子长兄，还有团宠她的祖母一家人。

    小长宁可以说是人生赢家本人了。

    她长的玲珑剔透，模样简直跟宋昭刻出来一般，乖的要人命，走到哪都是讨人喜欢的。

    但她最喜欢的就是父皇了。

    因为父皇没有原则的宠爱着她，她要什么就有什么。

    相比之下，母后对她更加严格一些。

    不说别的。

    一年四季，大大小小各个节日，父皇都会给长宁准备礼物。

    父皇对长宁很大方，愿意斥重金满足长宁的一切想要的。

    父皇说，女孩子就应该被宠着，要时刻注重仪式感，这样将来才不会随便被别的男孩子骗走。

    母后总是嗤之以鼻，说父皇是为了纵容长宁找的借口。

    虽然长宁也这样觉得，但是父皇真的对长宁太好了。

    可是最近长宁有点承受不住这个好了。

    因为她长胖了。

    身为一个可可爱爱的小姑娘，怎么能胖呢。

    长宁很不高兴，要求父皇不能再给她喂糕点了，她要开始减肥了。

    斯聿一听长宁要减肥控制饮食，那还得了，一到吃饭时间，他就拿着饭碗，好说歹说劝长宁吃多点。

    “我们宁宁不胖。”

    长宁噘起樱桃嘴，奶声奶气的说道，“就是胖了。”

    她挽起袖子，露出胖乎乎的小手臂，还低着头，挤出自己的双下巴给父皇看。

    “都是肉肉。”

    斯聿若有所思瞧着长宁好一会，忽然也学着长宁低下头，努力的挤出了自己脸上并不明显的双下巴。

    他模样还挺认真，说，“这不是胖，我们家其实都有双下巴的。”

    (本章完)

