    是盖聂先生！

    竟然是咸阳宫的盖聂先生！

    也是父……秦王身边的首席剑术教师，更是鬼谷纵横的传人，以往还在咸阳宫的时候，也曾得盖聂先生教导剑术，颇有所得。

    只是对于鬼谷纵横之道了解不多，倒是伏念先生教导自己的时候，听闻过一些。

    咸阳宫内，于盖聂先生，还是很有好感的，教导自己剑术很用心，许多精妙之处都毫不保留的交给自己。

    而且，对于盖聂先生此人来说，无论似乎什么情况下，都是那般的平静、祥和，从未在盖聂先生面上见过动怒之色。

    也许，这也同儒家所言君子不喜于色相通。

    “盖聂！”

    一语出，残剑闻之，心神震动，顺着天明的目光看将过去，果然，极远处，正有一位白衣剑客持包裹徐徐而至。

    步伐缓缓，举手投足之间，自生一股别样的风仪。

    是他。

    的确是鬼谷盖聂，也是秦国的盖聂，近年来，颇有传扬名声为剑圣盖聂，身在齐鲁之地，杀伐决断，百家损伤甚多。

    齐国曹秋道不存，剑圣之名旁落，是故……落在了盖聂身上。

    他怎么会来到这里？

    是为了天明？

    是想要将天明带回咸阳？

    ……绝对不可能，天明的归宿并不在那里，何况，在天明的身上，寄托了韩申侠士、荆轲少侠等人的情分。

    “盖聂！”

    飞雪更是银牙轻摇，颇有不悦与不善的看向那白衣剑客，根据农家的传闻，当日的咸阳宫内，若非盖聂出手相助，怕是韩申已然功成。

    将那暴君嬴政刺杀，果然如此，诸夏现在当安稳无事。

    “盖聂？”

    “鬼谷的盖聂？”

    “是他？”

    “……”

    一语出，旁侧其余书馆的师弟、师妹也是低呼惊语，彼此相视一眼，尽皆看向那白衣剑客，对于盖聂的名声，他们如何不清楚。

    单单一个鬼谷纵横传人都足以令他们重视了，更别说，如今还是秦廷的重臣，还是秦王嬴政跟前的热人。

    而且，残剑师兄带回来的天明竟然认识盖聂？

    于天明的身世，他们不是特别清楚，也没有特大的兴趣了解，可如今看来很不一般啊，莫不是天明的身份很不一般。

    否则，如何能够令师兄如此，而且，今日还出现了鬼谷盖聂。

    “先生！”

    小天明心悦，紧走两步，行至盖聂跟前，拱手一礼。

    “无需如此。”

    盖聂面上也是一笑，伸手将天明搀扶而起，数月不见，天明身上也多了一丝风.尘俗世之意，看来吃了不少苦头。

    数年来，均待在咸阳宫，养尊处优，身份尊贵，今日一观，适应的还是很好，盖聂为之放心，无论是看在韩申的份上，还是临行前大王与丽夫人吩咐的份上。

    还是自己一直觉得天明是一个聪慧的孩子，诸般事情于天明来说，是不公平的，他不应该承受往昔的恩怨残留。

    “残剑大侠，可否找一僻静所在。”

    “在下，有一些话和东西要交给天明。”

    随先前之语，盖聂将视线落在旁边的残剑身上，对其人，还是了解一二的，而且近来罗网给予自己的情报中，对于此人也有详细描述。

    只是……其人数年前曾同一旁的飞雪联手杀入咸阳宫，其后被废去一身修为，如今而观，似乎其人周身上下仍旧荡漾一股别样的气息。

    很是浑厚，很是浩大，有种儒家浩然的感觉，实力当不逊色自己。

    ……有其在天明身边，自己也能够放心很多。

    周围人多，一些话不方便说，是故一语。

    “请！”

    残剑神色凝重，不太明白盖聂出现在这里的目的。

    可……能够感觉到，盖聂前来，并无恶意。

    “师兄，此人如何能够入春秋书馆，身为鬼谷弟子，竟为秦国爪牙，近年来，多有百家弟子身死其手。”

    “这等之人焉得可入书馆，若非秦国虎狼霸道，若非秦国爪牙之力甚强，老馆主与诸多师弟、师妹焉得那般！”

    然，下一刻，飞雪踏步而出，只身拦阻在书馆的大门之前，冷眸看向盖聂，对于秦国的人没有任何好感，尤其还是秦王嬴政所看重的人。

    陉城书馆而灭，便是秦国所为。

    那一笔账，自己一直记得很清楚，一辈子都忘不了，那里是自己的家，自己的父亲赵震被玄清子所杀。

    老馆主被秦军攻杀！

    还有书馆内甚多的师弟、师妹生员！

    ……

    一切种种都要算在秦国头上，而盖聂身为鬼谷弟子，还助力其内，实在是令人生厌，如今还敢出现在兰陵城，难道不知道兰陵城是百家的所属。

    就怕盖聂今日出现，想要出去不太可能了。

    念及此，心随意转，已然又是冷冷一笑。

    “在其位，谋其政，此为入世之道也。”

    盖聂看向飞雪，拱手也是一礼，下山以来诸般事，是自己的选择，也是自己所属的选择，许多事情，并由不得自己。

    除非如武真侯那般超凡脱俗，入世、超脱均在一念之间。

    “师妹！”

    残剑摇摇头，对着飞雪看了一眼，现在并非纠结这些事的时候，许多事情，对错并不容易分辨，容易分辨的是立场。

    “师兄！”

    飞雪不甘，瞪着一双明眸，看向残剑。

    “先生既是为我而来，请随我至别处吧。”

    旁侧的小天明见状，近前一步，语出，并未使飞雪为难，春秋书馆是陉城书馆和飞雪女侠等人所在。

    既然他们不愿意，况且，还是缘由自己之事。

    那就当寻找别的所在，因自己之事而令残剑等人与盖聂先生为难，非自己所愿意见到，语落，手臂挥动，指向旁侧，那里是一处东城区的清雅之地。

    时日尚早，那里的人并不多。

    “盖聂先生远来是客，春秋书馆自当以礼相待。”

    “请！”

    静静的看向师妹，数息之内，其人冷哼一声，对着盖聂皱眉深深看了一眼，消失不见，让开通向书馆内的路径。

    伴随残剑一礼，旁侧书馆之人也是退让一二。

    “这……。”

    小天明见状，虽为惊异，不为惊讶。

    “他母亲将他交给我二人照看，他如今自然也算是书馆的人。”

    “天明，请盖聂先生入内。”

    残剑浅浅一笑，对着天明和盖聂再次看去，当先一步，领路在前。

    “是。”

    “盖聂先生，请！”

    小天明面上欢喜，即如此，自当请盖聂先生入内。

    ******

    “天明，这是丽夫人让在下给你带来的东西，当日.你走的匆忙，许多东西都落下了。”

    “此外，还有阳滋公主与大王送你的东西，你且看看。”

    百十个呼吸之后，春秋书馆的深处雅间之内，旁侧无人，不过残剑、盖聂、小天明三人聚合一处而已。

    残剑在旁侧准备茶水，盖聂则是拿起自己所带的包裹，将其慎重的递给天明，这是自己此行的任务，当然了，也是一观天明所处是否安心。

    “盖聂先生，请。”

    “天明。”

    说着，残剑已经将茶水斟倒而落，虽非精美的玉盏，只是很普通的青铜盏，可礼仪之间，并无任何落下。

    “母亲于我的东西。”

    “阳滋……秦王。”

    双手接过盖聂先生递过来的包裹，还真有点分量，可对于目下的天明来说，和一团空气没有太大的区别。

    当日离开咸阳的时候，自己本想要将自己的东西准备好再行离去的，然……，母亲一掌落下，令自己昏睡过去，没有带出来。

    如今，竟是相托盖聂先生将其带了出来。

    还有阳滋妹妹。

    还是……已经非是父王的秦王，可秦王待自己也是极好的。

    “这是至尊武器！”

    “太好了。”

    没有什么遮掩，双手将手里的包裹落在条案上，将其打开，顿时一个熟悉的事物出现在眼前，见状，伸手拿过，顿时变换万千。

    至尊武器！

    墨家的至尊武器！

    是扶苏兄长送给自己的，而且这柄武器自己很喜欢，它……好像也喜欢自己。

