    舒服的生活并没有持续太久。

    距离三足鼎立开启仅剩一天的时间，那群来自另外一条公路的玩家又出现了。

    一同出现的还有规则。

    只不过它是来找自己的。

    黑夜冰冷，但是规则形成了一个屏障，将夏波的房车笼罩，不受寒风的侵袭。

    “现在的情况就是这样子，公路因为这群家伙而千疮百孔，我对他们没有限制的手段。”

    这就是底层公路规则的悲哀，他们的手段并不像是自己遇见的那个局外人掌控的规则一样，能够无限制的使用规则力量对这些人进行镇压。

    毕竟局外人不受规则掌控，他能够利用自己的想法凌驾于规则框架之上。

    但是公路上的规则不行，他们始终是在规则框架之中，收到框架约束。

    就像是更改资源箱里的爆率、提升野怪，对于技巧这样战略性资源，他们就无法提供，从这几天的经历之中就能看出，如果对方想要给你技巧，恐怕早就利用技巧来拉拢自己了，但对方没有。

    这显然是技巧不能够被规则掌控。

    至于对方此前给自己的合作报仇，也不过是他利用规则让自己完成了任务。

    算是在规则之内。

    总而言之，规则无法抵抗这些其他公路上玩家的侵蚀。

    夏波静静的看着规则，他已经明白对方的想法，就是希望自己出手去阻止他们，毕竟公路上只有他的实力可以。

    短暂思考，夏波抬起头道：“打穿新生公路的空间进度如何了？”

    “已经完成了三分之一，但是今天进度被打乱了，这些来自其他公路的玩家开始寻找我，他们消失的这段时间里，必然是跟另外一条公路合作了，想要将我吞噬！”

    说到这里，规则蠕动。

    夏波目光顿时变得冰冷：“这么说之前的进度功亏一篑了？”

    “可以这么说，而且那条新生的公路上已经诞生了玩家，想要在开辟，对方已经有所准备，除非我在去寻找另外一条公路。”规则说道。

    夏波脸色变得冷峻，他意识到这几天自己白白等待了。

    他不会怪罪规则，毕竟规则搜寻公路、并且打通壁垒，都需要时间，但错就错在这群外来人寻找规则，导致规则之前的进度全部崩溃。

    不仅仅新生公路有所成察觉，打通的壁垒也彻底消失。

    “有办法把我送到那群玩家身边吗？”夏波寒声道。

    “有！”

    夏波看了眼自己的状态，四维属性十分健康，健康值也已经达到了充盈状态，只是生命燃烧的后遗症还在，还在缓缓恢复，蓝莓也时不时的给自己治疗，身体恢复的很快，虽然没有恢复到以前健壮的程度。

    但也恢复的七七八八，再有两天时间，就能够恢复到以前的身材。

    “等我交代一下。”夏波淡淡的说道。

    他的眼睛里，带着凌厉的杀意。

    规则一喜，立马道：“好！”

    车内，林娇躺在床上，白嫩的身姿让人浮想联翩，夏波目光十分平静，轻轻叫醒林娇。

    看着夏波直勾勾的目光，林娇白嫩的脸蛋上浮现一抹羞红，声音柔柔，修长的美腿轻轻合并，身体似乎变得滚烫。

    “夏，夏波，你你想要我可以给你，我已经准备好了”

    “咳。”

    夏波有些无语，轻咳一声：“倒不是想要，我准备出去办点事儿，冰箱里有吃的，饿了就去吃一些，蓝莓，你也一样。”

    “那你注意安全。”林娇脸色羞红滚烫，自己这是怎么了，怎么经常误会。

    夏波离开之后，她立马躺在床上，用被子蒙上金发：“羞死了，羞死了。”

    车顶，蠕动的规则静静的立在虚空之中。

    夏波把汽车收入胶囊里，朝规则轻轻点头。

    规则意会，大手挥动，一道空间隧道出现：“我只能够打通距离他最近的野地，你需要从野地之中过去。如果可以，我希望你能够装作一只野怪。”

    “为什么？”夏波不明所以，自己完全可以利用公路玩家的身份将其弄死。

    “若是以野怪的身份将他们击杀，我能够获取他们身上的技巧和规则。”规则说道。

    “嗯？”

    规则继续道：“成为规则，你会失去很多东西，比如学习技巧，规则相当于这个世界的神，却也没有想象的那么厉害，随便一个高级公路的玩家过来，就不是我们能够抵挡的，我们被限制在规则之中，无法脱身，无法学习，只能够不断的提升公路等级。”

    “而唯一获取技巧的办法就是利用野怪杀死其他公路上的玩家，这是上边的规则为了让我们之间竞争而制定的。”

    夏波心中明了，说白了，这就是公路只见规则相互吞噬的开始，玩家只见战争，规则之间战争。

    “那么我该如何成为野怪呢？”他问道。

    “这个非常简单。”

    规则面前的虚空蠕动，一枚令牌出现：“这是一段特殊公路的奖励，我将你改为完成该奖励的人，这枚物品就是你的了。”

    【野怪令】

    【介绍：佩戴该野怪令牌，就能够获得野怪身份，并自由进出野地。】

    “这些行？”夏波愣了一下，将其佩戴在身上。

    神奇的一幕就发生了，自己连接的系统竟然变化了。

    点开系统，他惊愕的发现系统面板竟然变了！

    系统面板上，有大量的野怪种族。

    “系统发布公路进攻任务了，难度两颗星，有没有人组团？”

    “我敲，我今天还差两个公路进攻的任务就能够休息一段时间了。”

    “谁在新生的公路不得不说新生的公路福利好啊，进去就能够成为一个部落的首领。”

    夏波看着世界上奇奇怪怪的野怪聊天，就好像是一扇新的大门打开一样。

    这，这是怎么回事儿？

    他抬起头，看向规则：“野怪能够链接系统？”

    “嗯。”规则点头。

    “等等...”夏波眯着眼睛，他记得自己获取的信息上明确的表示，成为野怪，就彻底被束缚，怎么可能还能够链接系统呢？

    难不成是面前的这规则欺骗自己？

    不多，他有求于自己，怎么可能会欺骗自己呢？

    到底是信息错误，还是面前的规则在欺骗自己？

