
        如今萧辰眉心处有六个秘钥，其实一个是使用过得，也就是说在收集四个秘钥，他就可以拥有九个秘钥，进入宫殿兑换最好的神通了。

    不过真的那么简单吗？当萧辰冲入下方的时候，正面对他的，有着三个秘钥，并且全部使用完了。

    拥有两种神通的他，萧辰一时间无法拿下，而他的战斗，自然吸引了不少的目光。

    “我们走。”

    一击没有得逞，萧辰迅速后退，并且和拓拔悠汇合。

    靠近这座山的几个武者，并没有去追击，萧辰的战力刚刚已经感受到了，虽然只有一个神通，但是领悟的很深，是一个棘手的对手，而且他还不是一个人，是两个人一起行动，所以还是不要招惹的好。

    不过还在这里的武者，自然就不会估计那么多，没有多做考虑，直接开战了。

    在这个帝者之路的第一阶段，所有武者为了神通，那怕是不相识的人，也会还不留手，一切都是为了提升自己的实力。

    “萧辰，这第一阶段不知道多长时间会结束，我们还是要抓紧一下时间。”拓拔悠说道。

    那负责第一阶段的天武帝宫老者，并没有说太多的细节，其中自然也没有何时会结束，这也是给了人们一种紧迫感。

    “我们去那里。”萧辰一指，前面有一座山脉，那里有一个标记，看光芒的情况，应该是拥有两个秘钥的，这样也好得手。

    神力不停运转，萧辰与拓拔悠的速度很快，他们在这样的环境当中，不惜如此挥霍神力，为的就是可以在其他人敢来这里之前解决战斗。

    “大日学宫的武者。”萧辰看到这个武者，眼中露出了冷漠的笑容。

    当初自己被刺杀，参与的人和势力似乎很多，其实这两大学宫绝对脱不了关系的。

    “杀！”

    萧辰丝毫没有隐藏自己的身形，为了赶路，神力毫无忌惮的释放，那在山脉当中的武者当然感受到了。

    当他看到是萧辰的时候，神色一僵，没有想到自己这么倒霉，没有多想，向着远处跑去。

    但是那里有萧辰的速度快，萧辰一剑斩出，直接斩向致命之处。

    让那大日学宫感觉到了十分强烈的危机之感。

    “给我滚！”

    那大日学宫武者知道自己很难跑了，转身浑身出现魔光，仿佛整个身体都变得坚硬无比。

    “当！”

    一声轻响，萧辰这一剑竟然没有将这人斩杀。

    萧辰诧异的看了对方一眼，没有想多对方似乎xiu lian了很强大的神通力量，这一具肉身似乎很强。

    而且所释放的力量也是不弱，有着很强大的毁灭气息。

    那大日学宫的武者显然也是没有想到自己竟然可以阻挡住萧辰的攻击，与萧辰一样，愣了一下。

    不过随后就是狂喜，看来自己xiu lian的神通很强大。

    “哈哈萧辰，没有想到吧，你只是用了一个秘钥，但是我用了两个秘钥得到了一个强大的神通，现在那怕你是帝子，也不是我的对手，今天我就要斩杀帝子。”那大日学宫的弟子大笑道。

    既然萧辰的攻击连他的防御都无法破开的话，那他还有什么好怕的。

    对方的话，让萧辰微微皱眉，到不是怕了，而是心里有了其他想法。

    对方说的没错，要是自己想要收集九个秘钥，只是依靠着一个秘钥换来的神通不太行，那怕有拓拔悠的帮助也不行。

    毕竟拓拔悠也只是四个秘钥而已，而且为了帮助自己，拓拔悠暂时也不会有任何提升了，这样的话，想要做到自己心中的事情很难。

    看向天空，那些黯淡的光芒似乎越来越少了，那些强大的武者，在xiu lian了神通之后，都是在快速的收割秘钥。

    “看来需要改变一下。”萧辰心中暗道，随后手中长剑一颤，那大日学宫的武者狂笑的脸庞，就恶样永远定格，在他的脖子处，出现了一道血线。

    在萧辰的眉心处，出现了两个光芒，如今他已经是八个秘钥，有七个没有使用了。

    而且他也是天空上，最为明亮的那几个光芒之一。

    “还差两个。”拓拔悠此刻也出现了，对付这个人，似乎并没有用到她，萧辰的强大，也是有些出乎他的意料。

    “这里有个宫殿，我们一起能一起进去吗？”萧辰开口。

    “你不是要收集九个秘钥吗？”拓拔悠有些诧异，萧辰怎么突然改变主意了。

    “你看看上面，现在几乎每一个人都有几个秘钥了，而像我这种的，应该很少，之后想要掠夺秘钥会很难，我们需要增强实力。”萧辰说道。

    拓拔悠抬头望去，确实如萧辰所说，天空上的光芒很多都十分明亮，剩下的武者实力必然不弱，要是他们一直如此的话，别说集齐九个秘钥了，最后是否可以留下都是两说。

    “好，我现在没有秘钥，无法开启宫殿之门，不过你先进去，我一天之后来找你。”拓拔悠说道。

    在萧辰xiu lian的一天当中，她也可以猎杀一些人，来获得秘钥。

    “好，你小心点，一天之后我们在这里相见。”萧辰点头。

    这样做也好，至少不会太耽误拓拔悠，而且两人都可以获得好处。

    两人做出全决定之后，萧辰直接飞向宫殿，进入其中。

    而拓拔悠则是向着最近的武者飞去。

    “这是！”

    萧辰刚刚一进入宫殿，就感觉到了与众不同，似乎与自己踏入的第一个宫殿有所不同。

    “那大日学宫的人到是运气不错，在没有xiu lian神通的时候，就斩杀了一个人，xiu lian的第一个神通就是两个秘钥兑换的。”萧辰心中想到。

    那个神通确实很强，只是对方根本没有驾驭，否则他也不会这么轻易将对方斩杀，要是换一个领悟能力妖孽一些的人来，想要斩杀地方，萧辰估计得需要拓拔悠出手才行。

    这样的评价，要是让刚刚被萧辰斩杀的那个武者听到，不知道是否会气的复活过来。

    “这个就是他xiu lian的吧。”
  