    回到院子，就听到悦儿的哭闹声，还有红柿和温秀娘哄孩子的声音。

    顾清影心中一急，赶紧冲进屋中。

    温秀娘像是看到了救星，赶紧把悦儿递了过来道：“你要是再不回来我都要满城寻人了，悦儿醒来之后喝了一点我的奶，然后就一个劲的哭个不停，我和红柿怎么哄都哄不好。”

    顾清影急得坐下，开始给悦儿喂奶。

    说来也怪了，悦儿一吃奶就不哭了。

    温秀娘松了一口气道：“这孩子还分得清我不是你了！刚才急死我了，这孩子一哭我就抓瞎，完全不知道该怎么办。”

    她都快要急坏了。

    红柿在一旁收拾着屋子，道：“小小姐一个劲哭，也不愿意吃四夫人的奶。”

    顾清影低头温柔的看着悦儿还挂着泪珠的眼睫毛，瞧着孩子渐渐睡着，又心疼又无奈道：“估计开始认人了吧！不像一个多月的时候那么好哄了。”

    她现在除了想解决利州城的麻烦，所有的心思都在悦儿身上。

    温秀娘坐在了顾清影旁边道：“这个孩子你以后要带回皇城吗？”

    大家心中都清楚，顾清影迟早有一天要回到皇城。

    悦儿的去留就成了最大的问题。

    顾清影心情复杂，轻柔的用手抚摸着悦儿的小脸蛋道：“如果厉苍决还纠缠我，孩子肯定不能带回去。”

    有些事不得不承认，她也厉苍决之间的孽缘还没断。

    夜莺一天不离开利州城，就证明厉苍决还在惦记她。

    温秀娘舍不得悦儿，说着真心话道：“我们几个也舍不得悦儿，而且我们私底下都商量好了，我们愿意帮你养悦儿，你可以放心把孩子交给我们。”

    她没有女儿，而且以后应该也不会有女儿。

    真心把悦儿当成自己女儿在疼爱。

    可以说悦儿就是沈府的小公主，还是最受宠爱的小公主。

    顾清影心中感动道：“谢谢嫂子，我就算要离开，也要等到悦儿断奶之后。”

    清平镇。

    一醉酒的汉子跌跌撞撞的敲响了小巷深处的门。

    崔氏身穿单薄纱裙摇曳着身姿打开了房门，瞧见喝醉酒的汉子更加热情的招呼着：“官人来了啊！”

    说着便伸出手把醉酒汉子拉进了院子。

    汉子在崔氏的搀扶下进了屋子。

    崔氏把醉酒汉子扶着坐下后，就开始要银子。

    “官人我们这院子的规矩，先给银子。”崔氏笑意盈盈，就连要银子的时候都带着笑容。

    没办法，之前就遇到过提了裤子不认账的客人，崔氏只能大喊一声倒霉。

    从那以后，崔氏就定了这个规矩，但凡是来这个院子的客人，都得先给银子，给了银子什么都好说，如果不给银子，就只能好走不送了。

    醉酒汉子这时却恢复了清明，一双眼睛再也不是方才那样醉意朦胧。

    “崔氏，顾怜儿。”

    醉酒汉子只说了两人的名字，就吓得崔氏后退了两步，一只手吓得捂着胸口，一只手无助的扶着墙壁：“你是谁？”

    她一直以为身份隐藏很好。

    来到清平镇之后，她意思低调。

    后来做了暗娼，更是小心低调，从未给客人透露过身份。

    眼前这位男子是怎么知道她身份的？

    心中除了震惊就是害怕。

    醉酒男子冷漠的勾起了嘴角道：“我听闻你在押送去青州的路上逃走了，就琢磨着沿途寻找一下，结果听说清平镇出现了两名不得了的暗娼，一老一少功夫极好，来过的客人都满意至极，最重要两人说话的口音有些像皇城人士。”

    崔氏害怕不已，依旧不甘心问道：“你究竟是谁。”

    醉酒男子哈哈一笑道：“我是谁不重要，重要的是赶紧把银子交出来，若是不交，我便现在就去官府告发你们，你们两个既然是逃走的，一定没有通关文牒吧！黑户一个，你说官府抓到你们会如何？是把你们送回皇城，还是送到青州？”

    顾怜儿在里屋听到外面说话的声音大，穿好衣裳走出来，就看到了崔氏的慌张。

    担心问道：“娘，你这是怎么了？”

    崔氏心中慌乱，但还是稳定心神道：“你先进去，娘来处理这件事。”

    男子也不慌，坐在了一旁道：“别啊！既然你们母女都在场正好商量商量，我只要银子，这段时间你们赚的也不少吧，瞧瞧你们穿金戴银的，我可听说你们逃走的时候什么都没带呢！这些都是当暗娼赚来的吧！”

    顾怜儿也意识到出事了，赶紧跑到了崔氏跟前，低声道：“娘，这人是谁啊！”

    崔氏黑着脸，咬着牙道：“知道我们底细，来讹诈银子的。”

    顾怜儿也只是慌了一下，旋即就镇定了下来，手中的手帕一挥，慢慢的靠近男子道：“官人，有什么事情不能好好说嘛，你既然知道我们母女的底细，也应该知道我们母女有多不容易，这些日子赚的银子都用来租这一处宅子和吃喝用度花销了，也没剩下几个钱，你看这样好不好，我们把手头上的余钱给你，你想要我陪你也好，要我娘亲陪你也好，都如你愿。”

    她心中却在琢磨着要怎么解决男子。

    细雨楼的杀手只要给钱就能杀人，只要弄清楚男子的身份，定然可以发布悬赏任务。

    到时候这人想蹦跶都蹦跶不起来。

    男子推开了已经坐在他膝盖上的顾怜儿，嫌弃的说道：“我能看得上你？赶紧把银子拿出来我好走人，不然你们两个就等着官府来抓人吧！”

    顾怜儿咬唇，不甘心的盯着男子。

    男子从袖口中拿出了早就准备好的短匕，直接插在了桌上道：“赶紧的！”

    崔氏和顾怜儿同时被吓了一个哆嗦。

    崔氏看向了顾怜儿，顾怜儿不甘心道：“给他！”

    崔氏无奈，只能进屋把两张银票拿了出来。

    她不甘心的把银票放在了桌上道：“我们就剩下几两银子了，这两千两银子是我们现在的存款。”

    男子瞥了一眼桌上的银票，嫌弃道：“你打发叫花子呢！怎么才两千两银子？”

