    军士们不停的鞭打着战马，没有丝毫的怜惜。

    疼痛的刺激下，战马的奔跑越的快了。

    但，军士们感觉到还是慢！

    十万块的赏金与官升三级的军功，足以让这些驻守在伯尔市外军营的军士们激动、疯狂起来。

    在没有战争的现在，任何能够提升军职的军功都是值得冒险的。

    因为，那代表着的可不单单是荣誉。

    更何况，十万块的赏金！

    对于每个月2oo元补助的军士们来说，那简直就是一个天文数字。

    所以，在得到来的命令时，这些军士们迫不及待的出了。

    一人双骑、星夜兼程。

    哒哒哒！

    密集的马蹄声，就好似疾风骤雨般拍打在芭蕉叶上，不仅没有一刻停歇，而且又快又急。

    仿佛化作了，每个军士心底无比灼热的渴望。

    令他们不顾一切，忘乎所以。

    令他们只记得赏金与军功。

    挡在前方的人……

    自然都将被他们摧毁。

    看着那从黑暗中走出的身影，这些军士没有任何停下的意思，纷纷再次抽打着战马，口中出满是杀意却意义不明的低呼。

    接着，这声音戛然而止。

    一柄暗红色的双手巨剑划破了夜空，冲锋最前的军士，连人带马被一剑两断。

    然后，就是跟随其后的军士。

    第二个！

    第三个！

    第四个！

    ……

    一个接着一个，暗红色的双手巨剑左劈右斩。

    持剑人不断的踏步向前。

    冲来的战马继续冲锋。

    双方毫不退让的碰撞着。

    结果……

    五百军士组成的追击队伍被一分为二！

    就好似湍急的河流撞在了河水上一般。

    但与激流绕过巨石又能够合二为一的不同是，在秦然的身后，这些人的尸体、战马的尸体，倒了一路。

    不过，尸体的出现，非但没有吓阻这些军士。

    相反，让他们越的暴躁起来。

    “射击！”

    一声大吼。

    骑兵遂枪的枪口闪烁着火药的光芒，浓郁的黑烟冒起。

    砰砰砰！

    一颗颗铅弹击打在开启了【普鲁斯之披甲】的秦然身上。

    毫无用处！

    不要说是遂枪的铅弹，即使是现代枪械想要打穿【普鲁斯之披甲】强大级别的防御，也是千难万难。

    可面对这样令人绝望的事实，这些军士竟然毫不理会。

    就这么的扔下了手中的遂枪，拔出了腰间的骑兵刀，又一次拍马向着秦然冲来。

    而在这些军士的身上，那种暴躁的感觉越的清晰了。

    一股熟悉的感觉浮现在秦然心头。

    “果然，被类似凯美瑞斯之眼的东西影响了心智吗？”

    秦然暗道。

    在看到这些军士的第一眼，秦然就已经现了不对。

    并不是由夜种、异种组成的追击队伍，反而是一队真正的人类，但这些人的气息却是十分的不对劲。

    有过与欲.望之兽心灵沟通的秦然足以做出一些猜测。

    而这样的猜测被证实后，秦然就迅改变了原本的计划。

    现在，他按照改变之后的计划，开始以惊疑不定的目光扫视四周。

    一层血色的雾气开始弥漫在周围。

    由浅而深。

    一个呼吸后，血色的浓雾笼罩了整个战场，不仅吞噬了秦然，连带着剩余的骑兵都吞噬其中。

    一道巨大、丑陋的身影在血雾中若隐若现起来。

    ……

    “哈哈哈！”

    “现在才现不对劲了吗？太晚了！”

    “真是愚蠢的人类！”

    透过一枚水晶，将战场上的一切清晰收入眼底的莫索克放声大笑。

    它以一种蔑视的口吻评价着秦然。

    尤其是强调着‘人类’一词。

    不仅是针对秦然的实力，还针对秦然的判断。

    原本，它就不认为有除去它之外的‘贵族’干掉宾斯那个家伙的，现在更是确认无疑了。

    秦然完全是不值一提。

    干掉宾斯只是一时运气。

    甚至，根本就是因为宾斯‘衰竭期’的到来，被一个人类捡了便宜。

    “艾加，通知康蒂让她动手！”

    以命令的口吻，莫索克对着身旁一个脸色苍白，身材瘦弱的人说道。

    对方并不像周围夜种一般，以丑陋的面容示人，也不像拥有着人类外貌，却每一个都显得无比高傲的异种。

    即使脸色苍白，却也有着相当的俊美、温和之感。

    艾加没有说话，仅仅是点了点头，拿出了一枚水晶。

    一面全息影像从这枚小指大小的水晶上浮现而出。

    画面随着旋转，有些晃动。

    但却十分的清晰，声音也是如此。

    就算是康蒂的呼吸声，在场的夜种、异种们也听得清清楚楚。

    更重要的是画面，完全是以康蒂的第一视角来展现的。

    简单的说，康蒂看到了什么。

    这里的夜种、异种就能够看到什么。

    “康蒂带回赫伯特！”

    艾加吩咐着。

    立刻，第一视野的画面就移动起来。

    并且，很快的就有了收获。

    赫伯特正待在一处阴影中，静静的等待着。

    有着夜晚的黑暗与阴影，这片地方看起来非常的安全。

    不过，莫索克脸上嘲讽的神情越的浓郁了。

    “拿下他！”

    异种统领下令道。

    视野又一次的移动起来，证明着康蒂正在急接近着赫伯特。

    但有一道身影却更快！

    抢在康蒂之前，这道身影挡在了赫伯特身前。

    而且，更加重要的是，又一道身影无声无息的在康蒂身侧浮现出来，以迅雷不及掩耳之势将康蒂打晕了。

    视野剧烈的震荡。

    不过，在场的夜种、异种却都能够看到两个突然出现的家伙是谁。

    可正因为这样，它们的神情全都变得怪异起来。

    嘲讽的神情凝固在了莫索克的脸上。

    它凶恶的盯着最后静止的画面。

    “斯芬特！利恩！”

    “你们竟然敢背叛我！”

    咆哮声响起，一股特异的气息从莫索克身上散出来，周围的夜种、异种都惊惧不已的后退着。

    同时，一股异样的气氛，十分微妙的出现在异种之间。

    要知道秦然是高阶‘贵族’的消息，在异种间并不是什么秘密，只是无法确认罢了。

    但是斯芬特、利恩的背叛，却似乎证明了什么。

    呼哧、呼哧。

    浓重的喘息声中，莫索克冷静了下来，它压抑着心中的愤怒。

    它的能力，让它瞬间把握到了这种微妙的气氛。

    当机立断的，莫索克就指着另外一枚水晶说道：“如果是‘贵族’的话，怎么可能陷入这样微不足道的陷阱中？他只不过是一个卑微的人……”

    轰！

    话语声并没有说完。

    虚空中传来的一阵轰鸣，就彻底的打断了莫索克的话语。

    咔！

    眼前的水晶突然暴起一声脆响，宛如蜘蛛网般的裂纹弥漫其上。

    远处——

    邪异的气息横扫全场。

    ps第二更~

    颓废去睡了，努力调整生物钟！(未完待续。)