
    “罗伊大人！”

    在马丽乔亚，听到忽然有人叫自己“罗伊大人”，一听就知道是谁了！

    汉库克三姐妹从背景为火海的马丽乔亚跑了出来！

    当跑到罗伊面前，地上肩膀上中了一弹，抽搐不止的绿发男子自然吸引了三女的注意力，纷纷带着狐疑的目光看着他！

    罗伊看了三女一会儿，然后直接迈过那名绿发男子的身体，向前走了过去，和奴隶们完全不同，他不是往出口的方向跑，而是往燃烧着的马丽乔亚跑！

    汉库克三姐妹紧随其后，汉库克结结巴巴的说道：“罗伊大人，前面是马丽乔亚！”

    如果罗伊用的是爱普特海慕圣那张脸也就罢了，关键是现在他毫无伪装的就要跑进去！

    “没事的，我只是进去看热闹而已！”

    罗伊无所谓的说道。

    汉库克一惊，看热闹……在马丽乔亚看热闹，这个世界能说出这样的话，丝毫不把世界政府放在眼里，即使汉库克崇拜的亚马逊的皇帝，也不可能有这样的气魄。

    于此同时，罗伊的耳边居然想起了系统的声音，并且还是系统发布的临时任务，还真是久违啊！

    “叮！恭喜宿主接受任务【背锅侠】”

    任务描述：因为宿主的馊主意，导致大量鱼人被抓，这才间接引起了鱼人泰格引导的这次“奴隶解放运动”，他们即将被海军和世界政府发现，并悬赏！宿主阻止这个事情的发生，让海军和世界政府觉得这一切都是宿主做的！

    任务奖励：【鱼人岛的信任】成就

    任务失败：宿主额头将出现“天龙飞蹄印记”，永久不可抹去！

    罗伊：……这特么！

    ……

    变成炼狱的马丽乔亚王宫前，因为以空为首的海军部队在战斗力缺乏的情况下，光是解救王宫内部贵族就已经来不及了，所以根本没时间管海贼。

    到现在到底是谁放的火都没搞清楚。

    至于五老星那五只狡猾的狐狸，鬼知道他们现在在做什么！

    “吓哈哈哈哈！多么痛快啊，没想到我阿龙也有一天可以做到放火烧马丽乔亚这种事情！”

    王宫大门前，还留有一批人在这里，他们之中有鱼人，也有少部分的人类！

    其中一个穿着背心短裤，有着锯齿鲨一般鼻子的鲨鱼人双手撇开，狂笑不止！

    “砰！”

    就在这个时候，旁边一名身材较为臃肿的鲨鲸种蓝皮肤鱼人重重赏了他一拳，“叫什么？说了要隐藏身份，快点准备撤退！”

    “我只不过想表达一下内心的喜悦而已，这样畏首畏尾的，以后怎么名震天下！”被揍的鱼人阿龙表示不服，而揍了他的人正是未来的七武海之一，鱼人，海侠甚平！

    除了海侠甚平以外，参与了这次奴隶解放任务的，还有不少大人物。

    未来鱼人海贼团船长泰格，鱼人小八等人，还有革命军干部，追随龙的伊娃科夫，依玛祖娜，如果仔细看，里面还有未来的革命军鱼人干部之一，哈库！

    这么多的强手，能乘虚而入，烧了马丽乔亚，那不是不可能的事情！

    更重要的是，龙利用天龙人将海军本部的大部分力量都调虎离山出去了。

    至于世界政府，五老星那些老狐狸怎么不派出高端战斗力……就只有他们自己知道了！

    “安心，这次你们绝对不可能扬名天下的！”

    突然，一个声音传入泰格他们耳中，猛然转身，之间一个身后站着三名少女的男子站在他们身后。

    鱼人岛处于深海一万米的地方，情报传递不是很迅速，他们也无法通过报纸获得情报，所以，阿龙，哈库等鱼人没有第一时间认出罗伊！

    但是作为前海贼的伊娃科夫，依玛祖娜她们，可是一眼就认出了罗伊他们！

    再维持不了哈哈大笑的伊娃科夫只觉得自己的内心狂跳不止，眼神中充满了崇拜之色：“永，永，永生大教皇……”

    “为什么消失了三个月后，会突然出现在马丽乔亚？”依玛祖娜非常疑惑的看着罗伊，“还有你刚刚那句话是什么意思？”

    “哦，是这样的，我觉得这次火烧马丽乔亚的罪名，让我来承受吧！鱼人岛需要和平，革命军也需要隐蔽的环境！”罗伊微笑着说道。

    还没等其他人反应，阿龙就叫嚣起来：“谁啊，你小子是哪根葱，凭什么抢我们的功劳？”

    阿龙不屑一哼，并且还从背后抽出了为这次行动准备的一把锯齿大砍刀，狠狠的向着罗伊冲了过来，“你休想抢走我们的功劳，你只不过是个弱小的人类罢了！”

    “笨蛋阿龙，那显然是友军，你想干嘛？”甚平急忙说道，但是已经来不及阻止，阿龙已经冲了出去！

    “呃啊啊啊！”

    挥舞着巨大砍刀的阿龙把刀刃距离罗伊的脸还有十公分的时候，罗伊脸上的微笑依旧，同时阿龙只看见眼前一道黑影窜了出来，一击重击狠狠的命中自己握刀的手臂！

    砰！

    又是一击袭来，这下阿龙看清楚了，是一个十三四岁左右的人类小丫头在攻击自己。

    阿龙想要反击，但是无奈汉库克的动作比他快上很多，并且力量巨大，两招之下，轻松的将阿龙逼回原地！

    “阿龙，果然那么让人讨厌啊！”罗伊说着走到汉库克身边，距离泰格等人越来越近！

    “混账……你闹够了没有！”

    被一个十三四岁的小丫头打退，简直就是奇耻大辱，阿龙想要重新冲上去，但另一边的泰格已经狠狠的按住他的头部，将他的脸重重的扣在地上！

    阿龙忍着剧痛转头往旁边的泰格一看，不解道：“大，大大大哥……”

    “好想杀了这个叫阿龙的家伙啊，一看就知道以后会给你们鱼人丢脸，要不就让我在这里把他弄死吧！”

    罗伊回想起阿龙之后做的那些倒灶事情，内心的怒火不知道怎么的就升了起来。

    “他是谁？”。

    周围的鱼人小心翼翼的问道，能让泰格大大哥有这种态度，显然不是什么小人物。

    “对方是新世界【四皇】之一，悬赏金超过二十亿贝利的大海贼……也是我们革命军的合作伙伴，提里奥·d·罗伊！”