    第76章 和解

    那双碧绿深邃眼睛苏泽刻骨难忘，直觉告诉他那双眼睛的主人是他现在无法应对的存在。

    可就在那只怪物准备跨过传送门露出自己的身影时时林浩然关闭了传送门。

    “这是我的战斗。”林浩然含糊不清的说到，但依旧能听出他的高傲。

    “那你就输了。”苏泽平复了一下心情说到。

    林浩然没说话，他拔出腰间的另一把匕首，双手各持一柄匕首架在身前身子微微前倾与苏泽对峙。

    那样子仿佛蓄势待发的毒蛇。

    苏泽身体再次分裂成两半，各自与一只灵傀重新融合。

    接着苏泽两个身子一闪消失歪了林浩然的视野中。

    再次出现一具在林浩然面前一具在他身后，苏泽手挥匕首逼退了面前的苏泽并转身直刺身后的苏泽，匕首扎进了身后苏泽的大腿。身后苏泽受伤后立刻就地一滚进入隐身状态。

    同时被逼退的苏泽对着他连甩数个光团在他身边爆炸。

    那光团虽然没有对林浩然造成实际伤害但爆炸产生的余波震的林浩然浑身发痛。刺眼的光芒更是让他的眼睛流出了泪水。

    接着苏泽再次发动攻击，林浩然抽出一张灵卡正要激发他脚下地方突然爆炸将他掀飞，手中灵卡也落在了地上。

    刚才苏泽甩出光团时特意制造了一个延迟爆炸的光团，趁着其他光团爆炸时落在了林浩然的脚边。

    此时林浩然的视线已经有些模糊了，鼻子也因为被爆炸波及变得更痛了。但他还是努力的站了起来手持匕首做出防备的样子。

    苏泽看着已经有些站立不稳的林浩然露出了一丝得意的笑容说到：“你输的不冤，毕竟我是光系的。而你只是木系而已。”

    “搞清楚状况，我还没输。”林浩然努力稳住身影对苏泽说到。

    “没关系，你马上就输了。”苏泽笑着说到。

    “别高兴的太早。”林浩然又抽出一张灵卡准备激发，此时苏灵和叶轻歌走到苏泽面前说到：“可以了。真要分个生死？”

    陈潇也走到林浩然面前劝他不要打了。

    陈潇犹豫了一下解除了身上灵甲，随便找了个地方坐下拿出了一张灵卡开始治疗了自己身上的伤口。

    苏泽看到他这样子推开苏灵和叶轻歌往陈潇方向走去。

    叶轻歌拉了苏泽胳膊一下，苏泽冲她点了点头说到：“没事。我不会落井下石的。”

    说着他走到陈潇面前，浑身散发着绿色烟雾的林浩然看了他一眼没说话。

    苏泽双手插进口袋里看着林浩然问到：“还拽不，还狂不。”

    “你也会有今天的时候。”林浩然不服气的说到。

    苏泽笑了说到：“我？我不像你。目中无人，自视甚高。也会无事生非，更不会像你一意孤行，不在乎同伴的生死。”

    “这次你赢了，你说的什么都是对的。等你输的时候你就没资格说这些了。”林浩然反击到。

    苏泽听后笑了回了一句：“那我就用你的话来回敬你好了。我能赢你一次自然能够赢你第二次。”

    林浩然回敬到：“那我等着。”

    “我这人啊，就信一句话。人以德待我，我以德回报。人以怨待我。我以直为迎。”苏泽说完转身来到苏灵和叶轻歌身边，苏灵正控制着两具灵傀处理尸体。

    叶轻歌把车上的东西全都翻了出来。苏泽走过来后也召出灵傀帮忙处理尸体。

    将那几个运毒分子的尸体处理完毕后天已经黑透了。

    叶轻歌拿出从车上翻出的食物询问大家这些东西要不要吃掉。

    苏灵看了一眼说到：“让苏泽先试一下有没有掺杂毒品。”

    苏泽拿起一块东西刚要吃林浩然走过来说到：“我来验吧。毒这东西我比较专业一些。”

    苏泽拿着手里的东西看了眼苏灵，苏灵点了点头，苏泽便将东西交给了林浩然。

    林浩然接过食物后放到鼻子下闻了闻，又调用体内灵力感应了一下说到：“这是安全的。”

    接着他又依次检验了所有东西均是安全。苏灵听到这话后拿起了一块面包咬了一口说到：“这口感果然比那压缩饼干好多了。”

    叶轻歌拿起一包牛肉干好奇的询问林浩然：“你怎么知道他们是贩毒的啊？”

    林浩然解释道：“那人给的名片上印有乌鸦头。在安全区外的黑话里，乌鸦就是贩毒的代号。绳子是拐卖的代号，剑是贩卖军火的代号。”

    “你好像很清楚这些啊。”苏泽说到。

    “我爸生前也是一个帮派的老大，自小待在这种环境自然也会知道一些这种东西。”林浩然说到。

    “你爸不会是两年前死在帮派内斗的蛇帮老大，人称眼镜蛇的林彦森吧？”苏灵开口问到。

    “就是他。”林浩然说到。叶轻歌听到这话有些畏惧的往外移了两步想离林浩然远点。

    “那你爸还是挺有钱啊。那套灵甲是你用他留下的钱买吧”叶轻歌羡慕的说到。

    “那灵甲本就是他的。”林浩然说到。

    “接下来我们干什么？要去白鸽市吗？”苏灵问到。

    “嗯，那里是飞龙帮的一个毒品制作场。如果你们不想去那我一个人去就好了。我没精力照顾你们。”林浩然说到。

    “去就去，怕什么。除了他们还算做一件好事呢。就怕那里有不少灵修恐怕会有些麻烦。你知道那里有几个灵修吗？”苏泽不甘示弱说到。

    林浩然撇了一眼苏泽将自己得到的信息告诉了几人。

    “对方有三阶灵修啊，我们都只是二阶灵修。能打的过吗？”陈潇担心的问到。

    “没问题。只要对方没有四阶灵修凭我们的资质对付一般的的三阶灵修没问题的。”林浩然笃定的说到。

    “要是这样，今天晚上大家就在车上休息一下吧。明天出发，应该用不了一天就能到白鸽市了。到了之后我们仔细商讨个计划。不要再鲁莽行事了。”苏灵说到。

    几人均无异议。

    当晚叶轻歌和苏灵在一辆车中睡，陈潇和林浩然在另一辆车里休息。苏泽坐在叶轻歌和苏灵在的车顶上进入梦境修行。

    ?  ?卡文了又要一日一更了。求个支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

