    “真人，请用糕点。”

    大殿之内，一名面貌端正的铁柱观弟子，恭敬的为扮演方淮真人的分身，端上了一盘糕点。

    “多谢。”

    扮演方淮真人的分身，也是来者不拒，没有丝毫犹豫的，便吃下了递送过来的糕点。

    左右都是分身，到也不怕被下毒。

    所以三个分身，在铁柱观弟子的目光之中，就吃的很是坦诚。

    “没有问题，他们的表情，没有问题。”

    另一边，隐匿在壶天空间内的三人，则是在细细打量一番后，沉声说道。

    “难道真如铁木道人所说，铁柱观之所以变成这般模样，是因为有邪徒偷袭所致？”

    林莫然说着，眉头一皱，目光下意识的看向了方淮真人。

    他本能的觉得哪里不对，可是一时却又无法判断。

    虽然平日里时不时的被自家师尊打压，可是林莫然也不得不承认。

    在这些经验是，自家师尊的确是远胜于他，很多时候行事，他也会特意的模仿方淮真人。

    “长青道子，你怎么看待此事？”

    方淮真人给了林莫然一个放心的眼神，然后将目光看向了周长青，似有意考校传授经验一般，道。

    “太热情了，虽然整个过程，从最开始的冲突，到后面的相敬如宾，都没有什么问题。

    且那铁柱观人所说的话语，也有理有据，可不知道是不是行为习惯问题。

    弟子觉得热情的有些过分，不太像是经过大敌之后的模样。

    可不管是铁木道人也好，还是眼下伺候我们分身的铁柱观弟子也罢，暂时也看不出丝毫的异样。”

    周长青皱着眉头说道。

    虽然从目前来看，铁柱观整体来看，没有什么问题。

    可周长青也是经历过诸多厮杀，知道有时没有问题，才是最大的问题。

    “不排除战斗的痕迹在其他地方，但最少到目前为止，弟子只听见他们说，却没有看见所谓的厮杀之后的痕迹。”

    周长青缓缓说道。

    此话一出，初次跟随方淮真人出来游历的林莫然，脑海顿时一震。

    “不错，周师弟说的不错。”

    林莫然连连点头，脑海里当即浮现一路走来，铁柱观的种种。

    “没错，就是如此。”

    看见周长青一脸镇定的模样，方淮真人赞同的点了点头。

    对于这位长青道子，随着接触的时间越长，他便越是满意。

    “现在我们需要做就是等，有长青道子的分身在。

    只要他们无法看破分身，任由他们如何算计，我们都立于不败之地。

    不过为了以防万一，我们还是先离开这座大殿。”

    方淮真人说着，便向着门外走去。

    不过片刻的时间，三人便来到了正对大殿的一处房顶之上，就着一片片青瓦，就坐了下来。

    “其实我倒是希望铁柱观，只是因为饲养妖狼出了问题，而不想对外人得知，而故意如此。”

    看着几个分身一本正经的坐在大殿内喝茶，正在观察之中的周长青，突然听见方淮真人一脸唏嘘的感叹道。

    “但愿如此吧。”

    周长青闻言，抚摸了一眼自己眉心的心剑之眼。

    若不是考虑到要整合上清一脉，周长青现在就派遣分身，跟随铁木道人，潜入到铁柱观深处了。

    不过，在没有拿到铁柱观所代表的上清一脉的认可之时，还是静观其变也好。

    等到铁柱观的考验到来之后，或许可以趁着这个机会摸清楚其掌握的力量。

    到时候，也许能够更容易的潜入进去。

    ......

    “拜见铁木师兄。”

    一处灯火通明的石门前，两名身背长剑的铁柱观弟子，看着铁木道人走来，一脸恭敬的道。

    “三位长老和掌门现在的情况如何？”

    看着面前紧闭的石门，铁木道人沉声道。

    “自从半个月前的妖气爆发之后，现在基本稳定。

    掌门师兄也曾留下口谕，若是师兄前来，可以直接去见他。

    看师兄行色匆匆，莫非那伙邪徒又出现了不成？”

    站在左侧的一名中年男子，脸色凝重的问道，神色之间更是有着一种无法言喻的愤怒。

    “并非是那伙邪徒，来人是紫、清两脉的上清道友。

    因为昆仑弟子提前三年下山，扬言三年之内若是上清七脉没有选出共同的道子。

    他们玉清一脉，就让我们上清七脉听其号令，所以，他们才来了我们铁柱观。

    如今紫、青两脉已经选出了共同的上清道子周长青。

    此事，事关重大，按照当年的规矩，我需要禀告掌门师兄，还请两位师弟打开石门。”

    铁木道人沉声说道。

    “昆仑道子，他玉清一脉好大的口气，待到我们的计划成功，他昆仑又算的了什么？”

    随着一声恼怒的不屑之音传出，眼前的石门当即打了开来。

    “铁木师兄请。”

    “多谢两位师弟。”

    对于两位铁柱观弟子的抱怨，铁木道人恍若未闻，当下抱了抱拳之后，便径直的踏了进去。

    嗡！

    石门沉重，方一打开，便有一股阴风席卷而出，使得走廊外的灯火开始一阵摇摆。

    而当石门大开的一刻，原本一脸沉稳的铁木道人，也似被打开了封印一般。

    其双眸之中，顿时浮现出一丝无法言语的渴望之色。

    在这种渴望之中，于他的眼前，出现的是一条散发着冰蓝之色光芒的长长石道。

    砰！

    下一刻，身后的石门关闭，铁木道人沿着长长的石道一路向前。

    不过片刻的时间，他的眼前便出现一片开阔的景象。

    那是一片空旷的广场。

    于那广场的中央，有着一座以铁链束缚的浮空巨石。

    而在广场的四周，则是一根又一根巨大的石柱。

    每一根粗大的石柱之上，都雕刻着密密麻麻的符箓。

    因这些符箓的存在，使得整个广场所在的洞窟之内，都有着一道道冰蓝之色的磷光，在此刻闪烁不断。

    如这般的石柱，一共有三十六根，宛如一座无形的大阵，笼罩在整个广场之上。

    而在这些石柱的附近，则是一名名盘膝而坐的铁柱观弟子，且每一根石柱之下，均有八名弟子。

    这些铁柱观的弟子盘膝而坐，若是距离近了，可以看见每一名正在修炼的铁柱观弟子手中，皆是手捧着一块令牌。

    令牌的一面，同样有着深奥的符箓山书，至于另外一面，都是调绘着同一种生物，狼。

    可在这狼的眸子之中，不仅看不到丝毫的狰狞与残暴。

    反而让人在一眼望去之时，反而觉得这狼的双眸之内，散发着一股独特的神性。

    在这种独特的修行之法中，可以清晰的看见，不时有着一朵朵冰蓝之色的光芒，没入到铁柱观弟子的身体之内。

    这种景象，从广场外围一直延续到广场内部。

    唯一的区别就是越往内，没入到铁柱观弟子体内的冰蓝光点，便越多。

    至于在广场最中心，那颗以铁链封锁的浮空之石的四周所端坐的四人，更是全身笼罩在了冰蓝之色的光芒内。

    “铁柱观第三十六代弟子铁柱，拜见掌门师兄以及三位长老。”

    来到广场的核心之外，铁木道人的身体一停，当即恭敬的对着以铁柱观之主铁元真人为首的四人，行了一礼。

    于其话音落下的一刻，就见坐在南面的一名道人缓缓的睁开了双目。

    而在其双目睁开的一开，其体外的冰蓝之光猛的凝聚成型，竟是形成了一颗冰蓝之色的狼首。

    此刻，在那名道人看来的一刻，那冷峻的狼首之目，也是在此时看了过来。

    哪怕明知道其没有恶意，但是铁木道人也是不由得心中一凛，一股冷汗就从背后渗透了出来。

    “弟子铁木，拜见铁风长老。”

    “你所来之事，我们已经知晓，虽然我等即将攻城，以后也不会在留在此界，但毕竟是上清一脉。

    却也不能让玉清一脉的弟子踩在我们上清一脉的头上。”

    须发皆白的铁风真人，有着一副修长的身形，此刻说着当即便站了起来。

    唰！

    铁木道人只感觉眼前银光一闪，原本才刚刚站起来的铁风真人，便出现在了他的身后。

    “走吧。”

    铁风真人缓缓说道。

    “诺！”

    铁木道人点头，可其目光仍然在转身的一刻，目光下意识的看向了铁风真人原本所在的地方。

    就见一团银光缓缓浮现而出，竟是又有一名铁风真人出现在了那个位置。

    可这一幕，不仅反而让铁木道人眼中的火热，变得越发的浓郁起来。

    “长老，我们终于要到那一步了吗？”

    紧紧跟随在铁风真人的身后，铁木道人一时忍不住心中的火热问道，眼眸里充满了期待。

    “不错，这次倒是多亏了那伙邪徒，若不是他们，我们也不会这么快的达到这个地步。”

    说到这里，铁风真人的脚步一顿。

    于这停顿过程之中，铁木道人寻着后者的目光，当即看向广场北面的断崖之下。

    只见那下方，同样有着一根巨大的石柱，不同的是，在那石柱的四周，是一片约有百丈方圆的冰湖。

    “接下来的几日，是我们铁柱观的关键时期。

    一旦成功，你、我，我们铁柱观的所有人，都将飞升上界。

    昆仑？这人间有什么好留恋的。”

    看着眼前的冰湖，须发皆白的铁风真人，一脸讥讽的说道。

    “长老说的对。”

    铁木真人亦是在点头之后，斩钉截铁的说道。

    “弟子一定维护好铁柱观的秩序，绝对不让任何人挡住我们铁柱观的大计。”

    “走吧。”

    闻言，铁风长老满意的点了点头。

    不过片刻的时间，两人便经过长长的石道，跨过了沉重的铁门。

    而在两人离开石门不久，就见广场下方的冰湖之内，突然有着一阵咔嚓之音响起。

    于这冰湖出现碎裂的一刻，一道道冰蓝之色的光点，亦顺着那碎裂的痕迹，漂浮在山洞之内。

    此时，若是有人在此。

    可以看见那冰湖之内，于黑暗的湖底深处，似有什么睁开了一般。

    只可惜，这一幕无人察觉，且那所谓的碎裂之痕，也是转瞬即逝。

    ......

    大殿外，青瓦之上。

    “来了。”

    正与自家师尊、师祖一起吃着蛟龙肉的周长青目光一动，当即放下手中的酒壶，说道。

    随着此话的落下，林莫然和方淮真人也是齐齐看向了大殿附近的走廊处。

    就见铁木道人紧随铁风真人身后，走向了三个称职分身，所在的大殿。

    “他们可有异样？”

    还未入殿，铁木真人对着守在店外的一名铁柱观弟子，神念传音道。

    “没有。”

    铁柱观弟子的嘴唇动了动。

    这让铁木道人的心里一松，当即脚步一踏，迈过了大殿的门槛。

    此番对话，只在交错的一瞬之间，所以他自信不会有人察觉，更何况自家的长老就在前面。

    “方淮师兄，让你们久等了。”

    踏入大殿，铁木道人粗狂豪迈的对着扮演着方淮真人的分身，一脸歉意的说道。

    “这位是我们铁柱观的铁风长老，由于另外两位长老正在帮掌门师兄疗伤，故而此次道子一事，主要由铁风长老负责。”

    “拜见黄松长老，在下方淮，乃是上清青脉，黄松观观主。

    这位是我的弟子林莫然，而这一位则是我们青脉和紫脉的上玄师兄共同认定的上清道子，周长青。”

    “弟子林莫然，拜见铁风前辈。”

    “弟子周长青，拜见铁风前辈。”

    “不错，年纪轻轻就已经踏入分念之境，难怪能够在同境界，就可压制玉清弟子。”

    铁风真人的目光落在周长青的身上，一番打量之后，目中闪烁着精光，赞赏着道。

    “可惜，若是此人早来三年，倒是可以纳入到铁柱观内，不过眼下却是迟了。”

    心中这般想着，铁风真人的目光，不由得柔和了许多。

    “来之前，铁木已经将你们的遭遇与我说了，你们做的很好。

    昆仑山内的那群人，整天只知道以大劫说事，可从来就没有见过他们如何行事。

    在贫道看来，他们不过是一群只会顺天而行的无能之辈罢了。”

    说到这里，铁风真人的话语一顿，目光转而落在了周长青的身上。

    “你想成为道子，可以。

    但在这之前，贫道需要知道你的决心有多强，是否能够担得起上清之名的面子。”

    ……

    （今天八千字更完，昨晚做了一个梦，梦见一个大大的白银砸在了我的头上。

    时间也不早了，小仙继续做梦去了，各位道友，晚安ò?ó）

