
吃过了一顿饭后，沅绾四人混元宗住下了。

住在混元宗的这几天她们玩得很开心。

因为每天都可以到中心广场去和弟子们对打。

而且弟子们知道的她实力不太高都会有所相让。

但沅绾不知道的是，每次她和弟子们交手的时候，四周总是有很多人围观，甚至努力想要记住沅绾的功法。

“刚才的那一招你们记住了吗？！”有弟子传音问道。

“实在是记不住，沅姑娘的飞行速度太快了！”

“我听说昨天十一师兄因为观摩了一次沅姑娘的比赛，所以现在有所领悟，还在院子中闭关。”

“你的消息也太滞后了吧？”

“因为观摩了沅姑娘的比赛而有所感悟的人，可不仅仅是十一师兄，还有其他的几位师兄！”

“对，据我所知，就连大师兄都有所精进。”

闻言，弟子们纷纷感叹。

“还是师兄师姐他们的悟性高啊。我都在这儿看了两天了，愣是什么都看不出来。”

“你才两天，急什么呢？我都在这三天三夜了。”

“你骗人！沅姑娘都没在这儿待这么久！”

“你又消息滞后了吧！你知道前天晚上有个师兄在大家都离开之后，仍然在这里观看剑痕，然后领悟了新剑法的事情吗？”

“啊？我怎么不知道？”

“所以，现在就算沅姑娘不来，我们也会在这里看剑痕领悟，万一领悟到什么了呢！”

“原来如此！那我今晚也要来！”

一众弟子看着身边越来越多人领悟、晋升，便再也忍不住，也都纷纷跟着来观摩。

但沅绾今天没有来，因为今天他们跟着姬毓等去藏书阁了。

至于琴木的事情，沅绾还在等他们的安排，一时半会儿倒是不着急。

藏书阁是一座宝塔，一层一层又一层。

沅绾表示真的太过雄伟壮观了。

而且藏书巨多，琳琅满目。

对于爱书的人来说，这里简直是圣地！

当然，第一层基本都是一些理论书籍，也有一些平时放松看的闲书。

而第二层开始便是各种功法。

第三层是各种心法。

至于第四五层便是内门弟子才能进入的。

第六七层则是亲传弟子才能进入。

第八层是长老们可以随意进入的。

第九层则是禁地。

只有宗主可以进入。

但里面究竟是不是藏了书，谁都不知道。

混元宗有个规定，外门弟子是可以看内门弟子的功法心得的，他们不能进入其中，但若是内门弟子愿意用自己的身份令牌帮他们借书是完全没问题的。

再混元宗，外门弟子和内门弟子的界限并不算很深，之间也并没有沟壑。

只要外门弟子的实力达到了，便可升为内门弟子。

所以，多学习多进步就成了外门弟子要做的。

至于勾心斗角？

在混元宗勾心斗角的人都没好下场。

而且混元宗在招收弟子，即便是外门弟子之前，也会进行一番调查。

而且宗门每年招收的人数很少，一一调查起来并不吃力。

若是调查出收回来的弟子是心术不正的，那就算是今年一个弟子都没有收到，那就不要。

虽然要求很高，但是混元宗的修炼氛围和各大弟子之间融洽的关系，还是让很多人趋之若鹜。

守宗门的弟子这几天都收到了消息，不要轻易离开护宗阵法。

警惕混沌宗和凝仙宗的报复。

这几天，混沌宗的人虽然没有来过，但是他们依旧不敢松懈。

因为谁都知道混沌总、凝仙宗和他们宗门是不一样的，这些人为了报仇，什么事情都做得出来。

就在这时，四个弟子忽然听到了一道求救声。

“救命！呜呜，救命！”求救声断断续续，听起来很是凄惨，“放过我吧，求你们了，我真的不是混元宗的弟子，呜呜呜，我只是路过而已！”

“哼，我们管你是不是混元宗的弟子，你只要经过此处，便是与我们作对！”又是一道声音响起。

而后，他们就听到衣裳被撕破裂的声音！

“这……”弟子们面面相觑。

“该不会是埋伏吧！”

“万一不是呢？”

“万一是呢？！”

四人百般挣扎。

还没等他们作出判断，就看到拐角处一个女子奋力爬着过来，衣裳已经被撕破，露出来一块青一块紫的后背。

双眼绝望地噙着泪看向四人，嘴巴蠕动，无声地喊着：“救救我，救救我！”

可还没等到弟子们反应，她的双腿就被扯住，生生从地上拖拽回去。

“不行！万一真的是真的呢！女子的清誉和性命都很重要！”一个弟子着急地说道。

“这样，我过去看看情况，你们谁去报告宗主和大师兄！”其他人随时应援！

“师兄，我陪你去！两个人更安全！”一个男子站出来。

两人立马前去救人，而另外两个人中的一人赶紧儿发出讯号，另一人死死盯着拐角的方向。

救人的两人飞到了拐角的位置，刚要一探究竟，就看到那原本被扯破了衣裳的女子就站在一旁，整理自己乱糟糟的头发，嘴里还时不时发出求救的声响。

一看到两人，她就勾唇微微一笑。

“是诈！”

两人大喊了一声！

正要撤退，那七八个人立马动手！

“师弟，退！”

其中一个弟子自知难逃，便立马大吼了一声，把身侧的师弟推走，挡在他面前，拔剑迎战！

两人的脚腕都被铁锁链缠缚，难以闪避。

一弟子一狠心，受着诸多攻击，摇摇欲坠，手中长剑却蓦地斩断了师弟的脚！

刺骨的疼痛袭来，弟子猛地将师弟推开！

“走！”

“师兄！”被一下退到了好几米远，正要有攻击落在他身上，一道身影掠来，快速将他拉到了山门之内！

“师兄，你的脚！”救人的弟子看着被救的弟子断裂的脚腕，瞳孔骤缩！

“我要去救师兄！”

被救的弟子正要挣扎着起身，就见一块血肉忽然飞来！

是一颗断裂的头颅。

而身体的部分，正被两个人拖着走出来，耀武扬威地随手丢在地上。

两个弟子看着脚边的头颅，和那还在喷血的身躯，目眦欲裂！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70712208"  chaptername="第171章  阴谋">加入书签</a>
</div>
