
　　“你不用看我不顺眼，人元子，上一次我们地冥宗，也是拼实力说话。什么时候这兄弟宗门的头把交椅，也给我们地冥宗坐一坐，嘎嘎嘎。”

　　地龙老祖阴笑着说道，但是对于玄风宗却是没什么敌意。

　　“地龙老兄。别来无恙啊。”

　　玄青冥笑道。

　　“无恙无恙，沐天恩那个家伙怎么还不来？难不成他黄炎宗还要解散了不成？哈哈。”

　　地龙老祖话音刚落，一个消瘦的中年男子，一身黄袍，便是缓缓走来，身后跟着十三个青年弟子，为首之人，赫然是之前与江尘有过一面之缘的姜浩，没想到他们两个真的在这里相遇了。

　　“你这老不死的，难不成你还盼我来不了了吗？”

　　沐天恩冷笑着说道。

　　姜浩与江尘对视一眼，两者都是带着一抹战意，虽然江尘在炼丹之术上赢了姜浩，但是在修为之上，姜浩是绝对不会畏惧江尘的。

　　“谁是江尘？”

　　沐天恩看向玄青冥身后的弟子问道。

　　“老沐，难不成你当我不存在吗？”

　　玄青冥冷笑道。

　　“我只想知道，谁能够炼出极品的天火大还丹。”

　　沐天恩平静说道，这一刻不管是地龙老祖还是人元子，全都是双眼一瞪，脸色凝重起来，天火大还丹他们还是听说过的，炼指出极品的天火大还丹，那可不是一般人能够做到的，哪怕是一些炼药宗师，也未必能有把握炼指出这等丹药，尤其是江尘还是用姜浩剩余的废料炼成的，在沐天恩知道之后，几乎是不敢相信。

　　“你说他们宗门之中，竟然有人能够炼指出极品的天火大还丹？”

　　地龙老祖一脸诧异的问道。

　　“不错，这一点，玄青冥应该最清楚了。”

　　沐天恩道。

　　“在下江尘，侥幸而已。极品天火大还丹，可不是那么好炼制的。再炼制一次，难度估计难以想象。”

　　江尘微微一笑，不卑不亢，在人元子，地龙老祖以及沐天恩等人的注视之下，以及诸多的宗派弟子的好奇目光中，神色也是泰然自若。不过真正将江尘放在眼中的人，却是没几个，因为江尘的实力实在是太弱了虚神级后期巅峰，这是他们随手之间就能够轻易抹杀的存在。

　　“那丹药呢？现在何处？我愿意跟你换，你开个价吧。小家伙。”

　　地龙老祖一脸凝重的说道，极品天火大还丹的恐怖，就算是地冥宗与天辰宗之中赫赫有名得到炼药宗师，也是没有绝对的把握能够炼制出来，上品的天火大还丹，对于他们应该不难，可是对地龙老祖他们这样的天神级强者，就没有什么太大的用处了。

　　“咳咳，我已经吃了。”

　　玄青冥清了清嗓子说道。

　　“你——唉，罢了罢了，你这家伙，你嘴怎么就这么馋呢。”

　　地龙老祖懊悔不已，为什么他就不是自己宗门的弟子呢？小小年纪，竟然能够炼指出极品天火大还丹，这等事情，还是足以让人感到震撼了。怪不得他的实力很弱，原来是把精力都用在了炼丹之上。

　　江尘虽然成为了四大宗派之中的名人，但是却也是最尴尬的一个，因为他的实力，实在是有些难看。

　　“小友若是还有天火大还丹的话，那么还请易于老夫一颗。”

　　地龙老祖带着一抹希冀之色说道。

　　“实在是没有了，大长老勿怪。”

　　江尘微微一笑，带着一抹歉意。

　　“哈哈，天火大还丹吗？这小娃娃能炼制出天火大还丹？真是有趣，我江城子还是第一次听说，实力还不及神人境，竟然也敢大放厥词，你若是有极品天火大还丹的话，有多少我要多少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个大胡子男子，冷笑着说道，对于江尘颇为不屑。

　　“你神丹宗的人，来瞎凑什么热闹。”

　　人元子冷声说道。

　　“哈哈哈，我要告诉你的就是，你们太天真了。即便是我神丹宗的天才炼药师，也只曾连出过一次低阶的极品天火大还丹，这等丹药，你们以为当真如此好炼制吗？哈哈，一个小娃娃，竟然骗了你们所有人。若是这等天赋，我神丹宗便是收了你又如何？”

　　江城子神色冷峻，冷笑连连。

　　“你以为你是谁？你以为你们神丹宗是什么地方？谁稀罕去？”

　　江尘一脸傲然的说道，所有人都是呼吸一滞，神情严肃，因为江尘这番话，在他们看来，完全是不知好歹，不少外宗之人，也都是围拢了过来。神丹宗是什么地方？那可是整个临河界排名第三的宗门，神丹宗之中，强者如云不说，几乎半数弟子都会炼制丹药，可以说那里是炼药师的天堂，甚至有仙品炼药师的存在。

　　炼制极品丹药若是有五成以上的几率，那么便可称之为极品炼药师，仙品炼药师也是如此。

　　上品炼药师并不难，但也得有绝佳的天赋，才能够成为上品炼药师，在整个神丹宗之中，上品炼药师，就有上千之多，而在玄风宗，当初却只有一个林忠强跟一个古万丰。而林忠强也只能炼制出上品巅峰的丹药，要炼制极品丹药，几率十不存一。

　　在神丹宗，极品炼药师，能有三十之数，而真正的仙品炼药师，也只有宗主才以及大长老才有那样的手段，作为神丹宗的七长老，江城子也只有极品炼药师的水平，但是也并非是每一种丹药，都有那么高的成功率。而天火大还丹，便是如此，那等丹药，难度系数，甚至已经称得上别的极品巅峰的丹药了。

　　换句话说，即便是他，也没有把握一定能够炼制出极品的天火大还丹，所以他才会觉得江尘完全是在大放厥词，若是真有这样的超级天才，那么神丹宗收入囊中，也是理所应当的，整个临河界想要进入神丹宗之人，几乎都是削尖了脑袋。

　　你可以不知道别的宗门，但是神丹宗这样一个超然物外的存在，哪怕是排名第一的清河宗与鬼眼宗，也都不愿意得罪神丹宗。

　　“这家伙谁啊？这么猖狂，要是我有机会进入神丹宗的话，就算是倾尽所有的力量，我也会不遗余力的进去的。”

　　“是啊，实在是太张狂了，不过看样子似乎并不是他不愿意进，而是他的实力太过于低微而已，哈哈。”

　　“总有人哗众取宠，呵呵，不过看样子神丹宗的人，似乎也在，今天有好戏看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2282章 神丹宗免费阅读。https://xs.23sk.com 