    

    大宫女接过碗又说：“若是娘娘能每日见到太女殿下就好了。”

    “她是太女殿下，那样忙，怎有空每日都与我见面？”

    “其实若想每日都见到太女殿下也不是特别难的事情，只要没了皇后娘娘，您就是太女殿下唯一的娘亲，您就是皇后，太女殿下每日去请安的人就是您了，这样您不就能每日都看见太女殿下了吗？”

    德妃看看她，凝眉沉思起来。

    大宫女心里着急，也不知这个疯子有没有听懂自己的话。

    ***

    毓秀宫

    九皇子听说楚安宁来了，拿下碗就往外跑，萧淑妃都没喊住他。

    “八姐，八姐，你可算来救你可怜的弟弟了，我正在受罚呢，都站半个时……”八皇子跑出来后，一眼就看到楚安宁的车子，“你这个是何物？哎呀，六哥和七哥已经拿到鞋子了呀？呜呜八姐，你能不能宽容一下？”

    楚安宁从车上下来。

    “宽容是不可能宽容的，八姐说话要算话。”九皇子刚要嚎哭，就听她又说：“但是看在你还算努力的份上，姐姐这辆车子借你玩到过年那日。假如你明年考试能考进初级前三，我就送你一辆这样的车。”

    萧淑妃从屋内出来正好听见这话，其实萧家已经传信来，说替他们买了这种车子，可为了让小九多读点书，她决定压下这个消息。

    九皇子激动的一把抱住楚安宁：“嗷~~果真是我嫡亲的姐姐，有这个车子，没有鞋子也使得，谢谢八姐。”

    小胖子松开楚安宁将碗塞给楚安宁，“这个怎么玩？”

    “小圆子你告诉他怎么玩。”楚安宁边说边打量手里的碗：“你为何这个时辰拿个空碗？”

    九皇子是不会觉得丢人的：“还不是我母妃，让我头顶碗受罚呢。”

    楚安宁想象一下小九头顶碗的样子，笑起来。

    萧淑妃责怪的看他一眼：“你还好意思说？”又热情的跟楚安宁几个人道：“外面冷，你们几个不如先进里面喝杯杏仁露暖暖身子？待会就在我这用膳，我命人给你们做葫芦鸡吃，可好？”

    “好！”楚安宁应声，还走到她跟前问：“淑妃娘娘，我能不能再点一些别的呀？我听说毓秀宫的荷花酥做的一绝，外观如荷花一般绽放，粉红娇嫩。吃起来还有荷叶的清香，还是里外两种酥，可好吃啦。”

    “这有何不可？翠柳还不快去给太女殿下做？我宫里的荷花酥都是她做的。”

    楚安宁看向翠柳，“有劳。”

    翠柳福福身：“奴婢的点心能入殿下的眼是奴婢的福气，奴婢先行下去准备。”

    走进屋内，就闻到一阵红薯香。

    “淑妃娘娘，你在烤红薯呀？”楚安宁吸吸鼻子，真香。

    萧淑妃笑说：“我烤这个是为了急小九，让他只能看不能吃，谁叫他考不好试。”

    楚安宁心说，小九母妃真可爱。

    倒是六七皇子对视一眼，同情小九。

    “你要不要吃它？”萧淑妃问。

    “想吃一点。”

    这可是一条吃货龙。

    萧淑妃便命人将红薯剥了皮放在碗里，让几人叉着吃。

