    “唉，其实我也这么觉得，洛总这人其实蛮成熟的，也对我真的挺好的，但可惜感情这种东西真的不是一厢情愿，不来电也是没办法的事情，那你们先写着，我去投信！”

    罗森蔓在一番兔死狐悲的言论过后。

    便拿着信封走出门外。

    显然也是想对外表露出一种‘不是我不选洛银河，是所有人都不会选洛银河’的一种状态，虽说她没有吊着对方，在这方面是属于快刀斩乱麻，但终归变脸变的太快了些。

    说这些的目的也是为了让以后弹幕里少骂她两句。

    毕竟律师的骨子里是冷血的，是理性的。

    但观看恋爱节目的观众是感性的，冲动的。

    所以该装就得装，至于下了节目……

    拜托，大家交个朋友玩玩而已啦，不会真有人当真吧？

    至于聂青青，可能连她自己也没有反应过来自己懦弱的性格再一次无形之中成为了罗森蔓包装自己的筹码！

    差不多等三分钟后。

    聂青青也写完了自己手里的感谢信。

    投递完之后她遍准备独自到甲板吹吹风。

    不过出乎意料的是郑子桥貌似也在那里。

    一个人拿着手机在那里打电话。

    旁边也没有摄影师跟着。

    似乎对方很愤怒的样子，用英语在跟电话的另一头争吵着什么。

    不过聂青青也只是微微驻足瞥了一眼。

    在听到对方反复着念叨着几个诸如‘breakup’与‘cuttheirties’的词汇以后便本能的匆匆走开。

    但不知道为什么。

    她总觉得节目组马上即将上演一场惊天大瓜也说不定！

    ……

    十一点。

    所有人都投信完毕。

    书报框上的锁被工作人员打开。

    不过在唱票环节时，诡异的一幕出现了！

    沈轩1封信。

    洛银河0封。

    王浩南1封。

    郑子桥1封。

    女方这边。

    陆轻舞1封。

    高冉2封。

    聂青青2封。

    罗森蔓1封。

    这一刻别说是弹幕了。

    就连一向沉稳的心理专家姜震宇也都觉得有些匪夷所思！

    “为什么会出现如此诡异的票行？”

    “难道……我的推算有误？”

    演播室内。

    姜震宇一边整理着手中的笔记，一边在一旁呢喃自语。

    此时陪同在侧的伊静在微微愣神过后不由说道。

    “您说会不会是女生那边没写？”

    “有可能，但男生这边的信件数量也对不上啊！”

    姜震宇不由疑惑的抓耳挠腮，而先前那些弹幕里的预测大神们也都是一个劲的将？？？打在公屏上。

    就在这时。

    导演组将先前录好没直播出去的投递画面公开。

    众人这才反应过来！

    原来的确是有人多投了一封不假。

    可更戏剧化的是，女生那边，陆轻舞居然没有投给男生。

    反而是投给了自己的室友聂青青！

    “我去，还能这样玩？”

    “王浩南投两封信，节目组不阻止的么？”

    “他疯了吧，又投陆轻舞又投高冉的，他想干嘛？？”

    “就是说啊，这货该不会是喜欢沈轩吧？所以跟沈轩有过交集的女嘉宾，他都要撩一遍？？？”

    “王浩南：规则，就是用来打破的！”

    “无处不在的农药狗！”

    “……”

    弹幕里不禁议论纷纷起来。

    显然也是对今天的迷惑票行感到费解。

    可就在这时镜头一转来到女生三人间里。

    陆轻舞拆开属于自己的信。

    她起初以为是沈轩的。

    只不过……

    【你好，陆轻舞】

    【很高兴能在这里认识你，希望以后我们可以成为朋友】

    【心里别有压力，提前祝你七夕快乐】

    【万分感谢！】

    显然，这笔记是王浩南的。

    不同于之前的长篇大段，花瓣香水。

    就只是寥寥几笔三行字。

    字里行间没有太大的争取，显然是对陆轻舞放弃了！

    不过隔壁收到两封信的高冉在看到王浩南那长篇大段的sao话真的是差点把自己给吓的狂躁抑郁症发作！

    真的是，对方把自己当啥了？

    长篇大段的情绪垃圾桶？

    -_-||

    在强忍着尴尬，高冉看完了对方的信。

    大致就是诉苦，讲了一下这些天对方的心路历程。

    其次就是表示感谢。

    真的是就随随便便跟他讲明事实而已。

    对方是怎么做到写信写了两页纸的？

    尤其信上还喷着香水塞着花瓣……

    突然间，高冉有种不好的预感。

    相较于第一封信来说，第二封信更诡异！

    笔记是沈轩的，但……

    【谁为我抹去眼角的湿润，它伤心的坚持到最后一秒】

    【谁为我指引黑夜的光亮，抗拒平凡靠直觉去闯心方向】

    【……】

    啥玩意？

    歌词？？

    高冉微微一愣，旋即打开度娘搜了一下。

    然而却什么都没有搜到。

    仿佛一切都尽在不言中一般……

    【叮，宿主抚平大量高冉抑郁之气，获得情缘币5000】

    【宿主：沈轩】

    【已获得技能：高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明，超模气场，教练级身材，运动员体能，特种兵体质】

    【当前情缘币总额如下】

    【情缘币：23566】

    【仇恨币：4500】

    【是否进行下一步操作？】

    男生房间内，坐在电脑前摆弄编曲软件的沈轩在收到系统的提示音后不禁欣然一笑。

    那张在原主硬盘里曾经早已写下但却并没有谱曲的歌词……

    高冉喜欢就好！

    “今天又是没有收获的一天，沈轩来拿信！”

    正当沈轩思虑之际。

    洛银河已然取信回来，不过手里只有一封。

    那显然是高冉写给他的。

    【沈轩弟弟，见字如面】

    【身为一个歌手百无禁忌的去抽烟喝酒吃冷饮可不太好】

    【信封里有西瓜霜，记得按时吃药】

    高冉固然性子猛烈，又傲娇的不行。

    但似乎并不像表面上看起来的那样不懂得关心人。

    “谁写的啊？高冉还是陆轻舞？”

    洛银河退综没打算惊动任何人。

    只是跟节目组交涉过后，便开始在屋内收拾东西捎带订票。

    但见对方看信的那副笑意，老洛就不禁有些感慨万千。

    想当初，他也曾一度成为拥有三封信的王者。

    可现在要走了居然连张安慰卡都没有。

    特么的也是简直了！

    书上说做好人，可好人有啥用啊？

    ???

