    “笙笙出来了！”人群中，有眼尖的粉丝第一时间看到了洛玉笙。

    一时间，所有粉丝都高举着应援牌。

    只见洛玉笙缓缓出现众人眼前，她的脸上戴着深色墨镜，遮住了大半张脸，只露出精致小巧的下巴跟那张微勾着上扬弧度的双唇。

    看到众多接机的粉丝，洛玉笙右手摘下脸上宽大的墨镜。露出那张精致美丽的小脸。

    笑看着诸多粉丝，洛玉笙做出一个手指贴唇的动作，然后朝着众人送出飞吻。

    跟曾经温雅迷人的她不同，这些年来，她从国内娱乐圈跨步到了国际，与诸多导演的合作，拿到的奖项也越发增多。

    大家都说，现在的她更肆意张扬了些，但是，也越发地耀眼了起来。

    有外媒这么评价过洛玉笙，说她是华国娱乐圈的瑰宝，是他们无法抗拒的魅力女士。

    她在国际上的地位后来者居上，连曲冰也追赶不及，但曲冰在洛玉笙刚走出国门时，对她帮助极大，这也是为人津津乐道的一点。

    这一次，洛玉笙出国便是应邀去参加电影节的颁奖礼，没有任何悬念地，再次拿回了一个影后的奖杯。

    她还没回国，关于她得奖的消息就已经飞回了国内，如今她回来了，又有不知道多少记者想要采访她。

    不管是摘墨镜还是飞吻，洛玉笙都是用着一只右手完成的，而她的左手，此时正牵着一个奶萌可爱的混血小萝莉。

    混血小萝莉被洛玉笙牵着手，跟着她走到大家的面前，面对黑压压的一群人，小萝莉倒是一点也不怯场，朝着大家露出软萌软萌的笑容来。

    一下子，不少看到的笙粉都被这个软萌的笑容击中，空了血槽。

    甚至还有粉丝大胆地问出了小萝莉是谁，是不是洛玉笙的小女儿之类的。

    不过大家都知道，就算这个小萝莉很可爱，但是明显也不会是洛玉笙的女儿，除非……祁钰清失宠了。

    但这个可能性太低了，大家都知道祁钰清是出了名的宠妻狂魔，也是秀恩爱患者，三不五十就要在自己的微博里秀一秀。

    对于小萝莉的身份，洛玉笙还是没有正面地告知大家，毕竟作为弗拉格家族的继承人，下一任的女伯爵，莫瑾妍小萝莉的身份还是很有必要保密的。

    机场里耽搁了会儿，离开机场时，已经是半个小时后的事情。

    看了眼时间，洛玉笙看向身旁的小萝莉，“妍妍，我们现在是去找干爹，还是去接哥哥姐姐？”

    “哥哥，我要去接毓哥哥。”莫瑾妍小朋友开心地笑了起来。

    “这都还没看到呢，你就这么高兴？怎么看到干妈的时候，没见你笑得这么开心啊。”洛玉笙手指轻戳着小家伙的小脸蛋，一脸委屈道。

    闻言，小瑾妍伸出一双小手抱住了洛玉笙的左手，“妍妍看到干妈的时候更高兴，干妈最漂亮，我最爱干妈了。”

    说着，小瑾妍爬到了坐垫上，给了洛玉笙脸颊一个大大的kiss。

    洛玉笙忍不住被逗得笑了起来，也崩不住脸了，当即将她整个抱在了怀里，“你啊，怎么这么招人疼。”

    “因为妍妍可爱啊。”小瑾妍说着，微鼓着小脸，然后用自己的小手指戳了戳脸上的小酒窝。

    本身长得就萌，这么一番动作，洛玉笙更是被萌了一脸血。

    这放出去，妥妥的就是‘骗你生女儿系列’。

    A大附属中学，初二三班。

    如今上了初中，祁钟灵也开始抽条发展，十四五岁，正是发展女孩朝着女人转变的年纪。

    现在的祁钟灵已经有了一米六的身高，虽然在家里，她依旧是最小的那一个，但是她相信自己，未来可期。

    “好了吗？”齐烨走到祁钟灵的课桌旁，两人的运气比起祁钟毓来说好了点，经过初中升学时的分班，他们两人还是被随机分到了一班。

    但是祁钟毓，被分到了远远的六班过去，隔着一层楼，除了上学放学，也只能各自安好了。

    站起身，祁钟灵习惯性地将书包递给齐烨，然后齐烨将之背到了身后。他已经非常习惯帮祁钟灵拎书包了，自从上了初中后，祁钟毓就把祁钟灵交给他照顾。

    有不少人都戏称，祁钟灵有两个哥哥。

    这些年，齐烨一直是在祁家的照顾下长大，从最开始他坚持回自己家住，到现在，祁家也有他的固定房间。

    他们的相处变得自然，他也感受到了久违的亲情温暖。

    两人相伴走出教室，祁钟灵看着身旁的齐烨，忍不住皱了眉，“齐烨，你最近是不是又长高了？”

    瞧着祁钟灵又不高兴了的小脸，齐烨也是无奈，“我也不能让它不长啊，别担心，你还会长的。”

    “我肯定还会长的，我还小呢。”祁钟灵微抬着下巴，像只骄傲的小孔雀。

    由于六班老师有拖课的习惯，所以大多数时间都是祁钟灵跟齐烨去等祁钟毓下课。

    原以为今天也是一样的，谁知道到了门口时，六班早就下课了。

    可是来回只有一个走廊，他们不可能跟祁钟毓擦身而过啊。

    当即，祁钟毓拉住了旁边一个男同学，“同学，我哥哥呢？”

    “是钟毓妹妹啊，你哥哥刚刚一下课就跟人走了。”男同学说道。

    “跟人走了？跟谁啊。”祁钟灵疑惑道。

    “就是隔壁班那个王杰，好像是约了打篮球比赛。”男同学显然也不太清楚。

    闻言，祁钟灵眨了眨眼睛，有些不明白什么情况。

    齐烨却是皱了眉，“我们去篮球场看看。”

    “嗯。”祁钟灵点了点头。

    很快，两人走到了篮球场外，正围着层层叠叠的男生女生，总的还是女生为多。

    祁钟灵知道自家哥哥在里面，因为她听到了有人在喊祁钟毓的名字。

    很快，一道利落投篮的身影就落入了祁钟灵眼里，微冷的眉眼间，可见俊秀出尘，挺拔的身形已经逼近一米八。

    这样的身高，让他就算站在人群中，也是鹤立鸡群的存在，何况，这里还都是一群发育中的中学森。

    因为那帅气的投篮动作，现场已经有不少学姐狼血沸腾地尖叫了起来。从校服还能看出，不仅是初中部，还有高中部的学姐。

    齐烨喊了场内的一个男生，对方明显认得齐烨，当即过来开了门，让祁钟灵跟齐烨一道进去。

    进到篮球场内，祁钟灵忍不住道：“哥哥他怎么在这时候跟人打球？妈妈现在都在外面等我们了。”

    “肯定有原因，你给洛姨打个电话吧，让他们先回去，我们马上就回来。”齐烨说道。

    他了解祁钟毓，如果是祁钟灵的话，还有冲动行事的时候，但是祁钟毓向来冷静。

    很快，祁钟毓也看向了两人方向，朝着齐烨薄唇微动：马上。

    默契让齐烨明白了他的意思，当即点了下头，拉着祁钟灵坐到了一旁。

    场上，祁钟毓冷冷看着试图拦截自己投球的陈杰，“认输吗？”

    “还没到最后，老子凭什么认？”陈杰生气道。

    “越到后面，你只会输得越惨，现在认输，还能给自己留点颜面。”祁钟毓说这话时，依旧神情冷淡。

    “凭什么？老子不认！”陈杰怒极大吼。

    见状，祁钟毓也不再说什么，“那就别怪我了。”

    话音落，祁钟毓一个假动作绕过对方，然后又是一个稳稳的三分入篮。

    看到场上从开始的一对一，到了现在的一对多，祁钟灵忍不住开始替祁钟毓担心。

    突然，旁边同样神情担忧的女生吸引了她的注意，当即她用手肘顶了下齐烨，“她是谁啊？我怎么看她有点眼熟。”

    “你哥他们班的班花。”齐烨道。

    “哦~~”祁钟灵恍然大悟，“那她为什么在这？她知不知道我哥为什么跟人打球？”

    “我不知道，你可以去问一下。”齐烨提议道。

    祁钟灵觉得这个提议在理，当即起身，小跑着到了女生身旁坐下。

    蒋若若正看着场上的局面，突然身边多了个人，她便疑惑地看了过去，对上了对方含笑的眉眼。

    这张脸，就算是不认识祁钟灵的人，恐怕都不会认不出她跟祁钟毓的关系。

    虽然两人因为迥异的气质，加上男女的差异，细节处完全不同，但兄妹这点，还是一眼看出。

    “同学，你知道我哥哥为什么跟人在这打球吗？”祁钟灵好奇地问着，她也想礼貌一点，但她真的不知道对方的名字啊。

    看了眼场上的几人，蒋若若微低着头，“抱歉，是因为我。”

    “因为你？”祁钟灵诧异出声。

    意识到自己太激动了点，祁钟灵干咳了两下，“我不是那个意思，我就是太意外了。能不能说得再详细一点？我真挺好奇的。”

    蒋若若缓声道：“前面那个，就是隔壁班的陈杰你知道吧？”

    祁钟灵在场上看了一圈，也不知道蒋若若指的那一个，“不知道，但是这个不重要，你继续说。”

    “……”蒋若若一时有些哑口，“是这样的，陈杰喜欢我，就跟我告白，想让我当他女朋友。我现在不想谈恋爱，就委婉地告诉他，我有喜欢的人了。”

    听着蒋若若的话，祁钟灵挑了下眉，“然后陈杰问你到底喜欢谁，你就告诉他，你喜欢我哥？再然后现在，就是陈杰不肯认输，非要跟我哥分个高下，你就是那个红颜祸水？”

    “对不起……”蒋若若轻声道歉，“我也没想过会这样。”

    “那那个陈杰还真是够幼稚，我哥也是傻，居然陪着他玩，浪费时间。”祁钟灵不开心了，很不开心的那种。

    毕竟，祁钟毓不止是让她跟齐烨等，还让门口的洛玉笙跟小瑾妍等。相较于她们，不管是蒋若若还是陈杰，自然只能靠边站了。

    就在这时，祁钟灵眼角余光看到齐烨突然冲进了球场上。

    疑惑地看去，就见祁钟毓正跟陈杰在球场上打了起来。

    时间追溯到一分钟前，因为祁钟毓接连进球，让陈杰越发没面子。在几个人也拦不下祁钟毓后，陈杰发狠了，故意绊倒了祁钟毓，然后假装失手用篮球砸在了祁钟毓身上。

    祁钟毓也不是好脾气的，当即起来后，直接照着他的后膝弯就是一脚踢过去，再然后就是他们看到的画面。

    待齐烨加入，两人联手，没两分钟直接把其他人都打趴在了地上，而那边，教导主任也被叫了过来。

    看到打架的一方是祁钟毓跟齐烨两个年级第一第二，再看另一边，是以陈杰为首的差生团体，几乎在一开始，他心里的天平就偏了。

    加上当时陈杰突然出手看到的人不少，等到祁钟毓说完，教导主任直接让陈杰他们跟他回办公室，而祁钟毓他们则是早点回家。

    祁钟灵先是检查了下自家哥哥跟齐烨有没有受伤，确认没有受伤后，这才冲着祁钟毓道：“哥，这就是你不对了，你明知道妈妈在外面等着，你管那个女生的闲事干嘛？你才初中呢，可不能早恋。”

    看了眼教训自己的祁钟灵，祁钟毓有些无语，“谁告诉你的？我打球又不是为了蒋同学。”

    “你还狡辩，那个谁都说你是为了她了。”祁钟灵道。

    “是因为陈杰撕了我的一份作业，又要跟我比篮球，我就跟他约定，他输了就要跟我道歉。”祁钟毓说完，突然道：“你刚刚说什么？妈回来了？”

    祁钟灵眨了眨眼睛，一脸懵，“你不知道吗？”

    祁钟毓直接无语，“没人跟我说，我怎么知道？”

    “哥，你别走那么快，她们已经先回家了。”祁钟灵快步追上了祁钟毓。

    待三人走出学校的大门，突然远处跑过来一个白嫩嫩的混血小萝莉，只见小萝莉一眼就瞅准了祁钟毓，然后抱住了他的小腿，抬头仰望，“哥哥，你带我回家好不好？”

    软萌的小奶音能萌人一脸血，祁钟毓看着眼前的小家伙，也是忍不住勾起了一丝笑意，双手抓着腋下，将人抱了起来，“好啊，哥哥带你回家。”

