
他眼角的余光，望了一眼面露惊惧、慌乱的宋清颜和穆天云，发现这两人脸上的神色都变得异常绝望。

显然这两人并没有发现此人是男子，而且还被对方这股骇人的气势给吓往了。对方的实力显然超出了他们预想的范围。

“本座是想等着你们进来后再动手的，不过，这女娃子看起来还挺有眼力和见识。哎呀！这可怎么办好？我竟然起了惜才之心！”男子柔声道，指甲上的丹蔻鲜红如血。

玄黑色的袍服上，妖艳的曼陀罗花如同盛开在了三途河边，艳丽而血腥。

男子突然坐起身子，一双白晰如玉、修长笔直的双腿伸出黑袍外面，与袍服的血红的曼珠沙华交相辉映，白与红相交更显魅惑撩人！

对方居然还是赤足，一双漂亮的玉足踩在青色的祭台上，精致如玉雕而成！

“不过也无妨，都进来好好聊聊吧！”

男子声音中透着勾魂夺魄，仿佛像是一把刷子在他们的心上一下下的刷着，酥酥痒痒的，兰陌不由得觉得头皮发麻。

就见他轻轻勾了勾手，几人就一脸惊恐的发现，他们的身体仿佛如同提线木偶般的动了起来。根本不听他们指挥的动了起来，并且一步一步的朝着房间中走去。

宋清颜和穆天云两人更为的不堪，他们面露挣扎之色，似乎在拼命的抗拒和挣扎，可是却脚步不停的一步一步朝着月亮门走去。

玄袍男子媚眼横波，笑意盈盈，整个人越发显的勾魂摄魄！他的举止优雅透着一股醉人的风情，却又充满了一种颠倒众生般的迷人妩媚。

此时穆天云的神色，从原本的挣扎已经渐渐有些迷离了，前进的步伐也不由得加大了几分。

“天云！”

宋清颜毕竟是女子，看到这样的情景，比起穆天云可是要清醒许多，只不过脸上的绝望与挣扎之色，更是浓了几分，她急忙呼喊了一句。

但是穆天云此刻却是已经完全听不见了，他的脸上露出痴痴的傻笑，神情变得迷茫起来。

“过来呀！”玄袍的男子柔声说道，手里把玩的一方红色的手帕。

“嘿嘿，……。”的痴笑，从穆天云的口中发出，嘴角开始流起了口水。

显然他与宋清颜并没有看透眼前之人是个男子，不过是轻轻的引诱，他便深陷幻境之中。兰陌虽然身体朝前走着，便是神色却十分的平淡，整个人显示出一种淡如春风的闲适表情！

“咦？”

绝色男子十分意外的扫了一眼兰陌，发现他根本对自己的惑术无动于衷，他不由得挑了挑眉头，掩嘴轻笑一声。

“有点意思！”

这名男子的确可以算得上是容貌绝色，如果不是有着喉结显示他的身份，即便是兰陌也不会将他当成男子。

只是那怕他是女子，以兰陌的心性同样不会在意。

兰陌见过的绝色女子数不胜数，尤其在他还未渡轮回劫以前，爱慕他、上门提亲的女修不计其数，足可以绕着苏堤城转几圈了。

加之他本人淡漠冷清，对男女之事更是看淡了几分，所以在进入大乘期后才独缺情劫，下界历劫。

更何况他本人便长得极好，加之身边还有一个容颜倾城的楚璃，这个绝色也就不怎么样了！

而且他本就定力极佳，对于这样幻像自然可以心如止水，并且顷刻间便能堪破。也正是因为兰陌的这种不同于两人的态度，自然也就被绝色男子给盯上了。

对于自己的魅力和修练功法的特性，绝色的男子从未有所置疑，要知道再生池中的水配合黄泉功法，极容易使神魂迷乱、陷入幻像中无法自拔。

他觉得这个世界上，大概也就只有寥寥几人能够抵抗得了他的法术。

所以此时骤然见到这个修为不算高，却能够对他的幻像完全无动于衷的男子，自然引起了他的高度重视。兰陌此时虽然分外的冷静，便是他依旧无法调动自己的身体，仿佛变成了提线木偶一样。

“咯咯咯……。”

绝色男子惑人的笑声再次传来，然后他勾了勾修长白皙的手指。

顿时，三人的步伐又加快了不少，尤其是穆天云，本来他的位置最为靠后，可是如今仿佛换了一个人般，变得痴呆起来，脚步飞快越过了两人，距离门洞不过是几步之遥了。

兰陌若有所思，望着绝色男子时脸上露出几分疑惑之色。直到如今，他依旧是三人中唯一保持理智和冷静的人了。

穆天云此时的样子自不用多说，跟个傻子也没什么区别了。

宋清颜比他要好上一些，自少还保持的几分理智。可是一脸惶恐焦急的神色，也充分说明了她这个时候，已经无法冷静思考事情了，恐怕全副的心神，都运用在怎么摆脱控制了。

兰陌随然还是脚步不停的朝前走着，但是脸上还保持着淡定，让这个绝色男子对兰陌的兴趣又大了几分！

这时的兰陌其实并非他表面上的那般平静，心念电转间，脑海中还在想着对策。

没有到最后一刻，怎么能放弃反抗呢？这不是他的性格，他也是暗暗庆幸自己当初的选择将阿璃送走！

不然对上这么一个恐怖的存在，他也不能保证可以全身而退！而且只要阿璃能够顺利的炼化六道轮回，那么眼前的危机便会悄无声息的解决了。

他的作为一个从大乘后期的修为掉落下来的修士，眼界自是与常人不同。眼前男子的修为不俗，大乘期的修士都不是他的几合之敌，想来他的修为已经到了散仙的境界。

散仙是位于大乘修士之上，地仙之下的修为，是大乘期修士渡不过飞升劫，身体兵解后，元神存活下来的一种表现。

散仙在一些大宗门中，是作为定海神针般的存在，而苏堤兰氏便有两个散仙老祖坐阵！

散仙一般算是一种不死不灭的存在，只是他们的存在毕竟违反的天道规则，因此他们每一千年，便要经受一场雷劫。

在雷劫下存活下来，便能一直活下去，而且也可能通过修为的精进，再次引动雷劫，渡劫成为地仙。地仙之上便可以重新凝聚出肉身，如果雷劫渡不过，那便是灰飞烟灰的下场。

与散仙对阵，他们三人加起来也是打不过得，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69336426"  chaptername="一千一百四十三  散仙级鬼修">加入书签</a>
</div>
