 余锦秋得知宁远图被绑架，顿时惊慌起来。

难道是有人知道他们最近赚了点钱，来绑架他们弄钱来了？

“你们要多少钱，我们都给，只求你们不要伤害我老公。”

余锦秋焦急地说道。

杨学武淡淡地说道：“我们要的不是钱，把我们需要的东西给我们，这件事情自然就了结了。

我劝你们最好不要报警，本来是一件小事，要是闹大了，怕你们不好收场。”

“我们不会报警。”

余锦秋立刻说道，“不管你们要什么，我们都会给你们......对了，你们要的是什么东西？”

“摸金符！”

杨学武回答道。

“摸金符，我们没有这样的东西啊！”

余锦秋一愣，急忙说道：“我们没有摸金符，这摸金符是什么东西？”

杨学武眉头一皱，他立刻说道：“我等会就把摸金符的照片发给你，你看看家中有没有这样的东西。”

“锦秋，我们家中没有这样的东西......”宁远图急忙提醒道。

可是，他话还没有说完，杨万里一耳光扇在宁远图脸上，硬生生把话给打断了。

听到电话里传出宁远图呼痛的声音，余锦秋焦急地说道：“你们别对我老公动手，把照片给我看看，只要是家中有的，我立刻给你送来。”

杨学武挂断电话，拍了一张摸金符的照片发了过去。

看到照片上的摸金符，余锦秋顿时明白了。

原来那个东西就叫做摸金符？

她立刻回电话给杨学武，肯定地说道：“你要的摸金符，我确实见过，我现在就让人给你送来。

这个东西对我们根本没有多大用，我们也完全不在乎，肯定会给你们，但是，你们绝对不要伤人。

只要你们不伤人，我手中还有玉镯、翡翠、珠宝都可以给你们。”

听到果然有摸金符，杨学武冷冷地瞟了宁远图一眼，才回答道：“我们不稀罕你其他的东西，只要你把摸金符送过来就行了。”

“送到哪里？”

余锦秋立刻询问道。

“城南乱石岗！”

杨学武把地址报了出来，“你送过来以后联系我，我会找人来接收的。”

“我派人送过来需要时间，请你们稍等。”

余锦秋回答道。

放下电话以后，余锦秋立刻就打电话给龙隐，严厉地说道：“把你爸送你的项链，送到城南乱石岗去。”

“妈，怎么了？”

龙隐故意问道。

余锦秋冷冷地说道：“你问那么多做什么？

立刻给我赶到乱石岗，要是等会我在乱石岗看不到你，你以后就不要再进入我宁家的门了。”

“好的，我现在就赶过去！”

龙隐回答道。

实际上，他此时已经快要赶到乱石岗了。

他已经彻底判断出绑架宁远图的人，就是杨家沟的人。

现在有多了一个摸金符的信息，他更加是确定杨家沟的人了。

除了杨家沟的人，其他人不会需要摸金符的。

催促龙隐赶到乱石岗以后，余锦秋立刻又给宁欣打电话，很是焦急地说道：“欣儿，赶紧带几个人，跟我去乱石岗救你爸！”

“爸怎么了？”

宁欣诧异地问道。

“你爸被人绑架了......”“什么？

爸被人绑架了？”

宁欣大惊，“报警了没有？”

“不能报警！”

余锦秋苦笑道，“这几个人就是想要你爸送给龙隐的项链，我已经让龙隐送过去了。

那项链值不起几个钱，给他们就算了。

不过我怕他们临时又有什么其他的意图，带几个人过去妥当一点。

这种小事，我们自己就处理了，不用惊动警方。”

“可是......可是......”宁欣突然也被这个消息给震惊了。

听到母亲一番话以后，她迅速镇定心神，说道：“妈，我现在立刻带几个人去乱石岗。”

“你等着我，我也去。”

余锦秋急忙说道。

“你去干嘛......”“少废话，等着我一起过去。”

余锦秋武断地说道。

宁欣只得无奈地说道：“行了，我们在城南见面，在那边等你。”

她放下电话，不耐烦地对眼前的沈君儒说道：“我们已经决定了，不再和你们沈家商场合作，你不用再来找我商谈了。

另外，我现在事情很忙，没有时间搭理你。”

今天上班以后，沈君儒借故来商谈商业合作的事情，再次出现在了她的面前。

而且，这一次生怕宁欣不接见，沈君儒还是叫林秀莲一起过来的。

“二婶，我爸出事了，我现在没有时间和你们纠缠。”

宁欣冷冷地说道，“要是因为你们的耽搁让我爸出事，我绝对不会原谅你们！”

“这......”林秀莲也有些紧张，怎么绑架的人，居然绑架到自家人身上来了？

她的想法也和余锦秋最开始的想法差不多，是不是绑匪是为了钱？

“这种时候，我怎么可能离开呢？”

沈君儒也是急忙说道，“宁欣，我有朋友在警局上班，我立刻联系我朋友，一定能够把伯父救出来。”

宁欣皱着眉头说道：“对方要求不能报警......”“这个时候不找警察帮忙，其他人能够做到吗？”

沈君儒急忙劝说道，“要是什么都跟着绑匪走，怎么可能救回伯父？

跟绑匪还讲那么多规矩，你见过绑匪什么时候讲规矩的？”

宁欣心中也有些为难，她也担心绑匪不讲信用，又担心报警以后造成不可意料的局面。

“宁欣，这个时候应该找警察帮忙。”

林秀莲也急忙劝说道，“也只有警察，才能对抗那些绑匪。”

宁欣沉思了片刻，才说道：“那麻烦你先联系你的朋友吧，我们先赶到城南再说。”

她已经顾不得考虑那么多了，先带人赶往城南再说。

沈君儒自然是一同赶往城南，在路上就开始联系他的警察朋友了，然后一群人赶往城南。

同时，余锦秋也从安康药房出发，也在赶往城南。

当其他人都在赶往城南的时候，龙隐已经到达了乱石岗。

他才刚刚到达，在乱石岗的入口处，已经有几个人等候在那里了。

“少爷，都是我们的疏忽......”包四海的几名手下立刻开始承认错误。

龙隐摆摆手道：“少说其他的废话，把你们知道的线索告诉我。”

“我们只看到那群人是从这个方向离开的，为了宁老的安全，我们不敢跟上去。

四个人，开着一辆破旧的面包车，车牌号是......”龙隐点点头，查看了一下地上的车辙，他辨别了一下方向，立刻朝前追寻了过去。

“龙先生，我也跟你去。”

南宫建秋急忙跟上。

 