    “你娘？”虽然已经下定了决心，不论宫鸿轩说什么，自己都不搭理，但是陆雨涟听到这话还是忍不住满脸黑线，怒声道：“这位同学，虽然我长的很一般，不是什么大美女，也经常自称个老娘什么的，但我没有显老到那个程度吧？和你娘一样？看你这年纪，你娘应该也有四十多岁了吧？”

    “不不，你别误会。”看着陆雨涟气呼呼的样子，宫鸿轩心中微微好笑，却又不得不双手摇摆着，连忙道，“我不是说你长的像我娘。”

    陆雨涟恶狠狠地盯着他，一副‘你不解释清楚我就跟你没完’的样子，恨恨道：“那你是什么意思？”

    宫鸿轩又叹了口气，道，“我当初之所以在宫中不受宠，就是因为我母妃。”

    “你母妃？她怎么了？”陆雨涟不解道。

    “她曾经也是个英姿飒爽的女子，虽然只是一个宫女，但是她从来不觉得自己就比别人差什么，直到她遇到了父皇坠入情网，成了父皇的妃子，终生都没有走出那个牢笼一样的后宫。因为身份低微，她甚至几年都见不到父皇一面，就这么郁郁而终。”

    陆雨涟见他满脸黯然的样子，仿佛看到了一个本来很自强的女子，被后宫的生活慢慢磨平了棱角的过程，忍不住有些难过：“所以你觉得，我也会变成和你母妃一样的？那种几分之一的爱情太廉价了，我才不稀罕呢。”

    宫鸿轩笑了出来，如释重负一般的说道，“我只是担心再看到这样的事情而已，你和我母妃还是有些不一样的，你更坚强，一定不会和我母妃一样悲剧的，我相信你。若是世间女子都像你这样就好了。”

    这话算是说到了陆雨涟的心上了，她忍不住感慨道，“可惜，这世间很难容忍的下这样的女子。不过，我一定不会就这么妥协的。”

    宫鸿轩也满是感慨的看着她，遗憾的道，“要是母妃能早点儿遇到你就好了，她也不会……”

    陆雨涟见他说着说着，眼眶都红了，当下有些不忍，道，“你母妃已经来不及了，但是我们还可以做朋友啊，只要不涉及那些政事儿的话。”

    宫鸿轩面上终于露出了笑容来，道，“好，我们之间不谈政事。”

    陆雨涟伸出手来，对着他道，“来，握个手，我们就是朋友了。”

    宫鸿轩捕捉痕迹的瞟了一眼微微动了一下的树枝，笑出声来，握住她纤细的小手，大声道，“好！”

    不远处的树枝上，墨景睿一落脚，就看到两个人竟然手拉着手，顿时黑了脸，枉费他如此担心她会伤心难过，原来她和别的男人聊天聊的挺开心的嘛。

    墨景睿冷哼一声，恨恨的瞪了一眼笑得眉眼弯弯的陆雨涟，转身就要离去。

    “主子？”尉尘言连忙跟上。

    墨景睿顿了一下，还是说道，“你留下来，保护小涟，那个宫鸿轩不是个简单的人，别让小涟吃了亏。”

    “是！”尉尘言领命道。

    “记住，暗中保护就行了！”墨景睿想了一下，还是特意交代道，随后便闪身离去了。

    “……是！”尉尘言抽了抽嘴角，应声道，接着便隐在了暗中。

    担心就担心，这么别扭干什么？

    宫鸿轩将一切净收眼底，见看戏的人走了，知道过犹不及，便也和陆雨涟告了别。

    经过了这么一场交谈，陆雨涟的心情也好了一些，自言自语的道：“哼！不过一个男人而已，还真以为老娘离了男人就过不下去了？”

    一边自我安慰着，一边走到了营帐门口，陆雨涟便看到一个一身月白色衣裙的女人，站在自己的营帐门前，好像是在等人的样子。

    陆雨涟走了过去，看了一眼这个女人，这一身打扮倒是仙气飘飘的，不由问道：“姑娘你找谁？”这里可是军营，不是你们小仙女该来的地方。

    那女人转过身来，对上陆雨涟的视线，温婉的一笑，柔声道，“你就是陆校尉？”

    陆雨涟莫名的点了点头，道，“所以，你是来找我的？”

    那女人点了点头，轻声道，“对，我叫杨梦蓉，想必你也听说过我吧？”

    姓杨？莫非……陆雨涟皱了皱眉头，看着她的目光便有些冷了下来。

    杨梦蓉见状，知道她已经猜到了，笑容更加灿烂，道，“对，你猜的没错，家父就是当朝丞相杨铭。”

    陆雨涟小脸立即冷了下来，道，“你来找我有什么事儿吗？”

    杨梦蓉并不回答她的话，只是柔声道，“咱们能进去再谈吗？”

    陆雨涟不置可否，心里也知道这件事不是她的错，便缓了脸色，推门进去，道：“进来吧。你找我有什么事儿，就直说吧。我不喜欢拐弯抹角的。”

    杨梦蓉笑了笑，转身接过婢女递过来的红木盒子，轻声道：“我看陆校尉比我大几岁，便称你一声姐姐吧。其实我也没什么重要的事情，只是初来乍到的，难免有麻烦到姐姐的地方，这是我带的一点见面礼，还请姐姐笑纳。”

    “你太客气了！”陆雨涟见她这样客气，倒是有些为自己刚才无礼的样子赧然，连忙道。

    那是一个长条形的红木盒子，杨梦蓉将盒子打开，里面放着一个卷轴，她将卷轴徐徐展开，是一幅画，她轻声道：“还请姐姐鉴赏。”

    “哦，我不太懂画的，你还是自己留着鉴赏吧。”陆雨涟摇了摇头，直爽的道。

    她不懂画，留着也是浪费。

    杨梦蓉却是柔柔一笑，好脾气的道，“没关系，我跟姐姐讲讲吧。这是北斗子大师的百鸟朝凤图，这凤凰画的栩栩如生高贵优雅，这雀鸟虽然看着色彩斑斓，但是在凤凰面前也都黯然失色，只能乖乖诚服。姐姐，你说是也不是？”

    作为看过无数宫斗宅斗各种斗的电视剧的二十一世纪来客，陆雨涟还有什么不明白的，这杨梦蓉是话里有话，说自己这只雀鸟看不清楚身份，妄图与她这凤凰争辉呢。

