
　　融道混沌，能量来源，源源不断。

　　这个过程，算不上太危险，真正危险的是未来。

　　对李皓而言，未来还远。

　　此刻的他，却是想到了许多许多。

　　这一次，看到了太多，想到了太多，加上至尊的一番话，以及自己的一些发现……让李皓愈加觉得，眼下的混沌，有些东西，未必有自己看起来那么简单。

　　天方！

　　他扭头看向四方域，天方，存在大秘密。

　　最大的秘密，在于天方之主。

　　他为何要走？

　　他召集了许多九阶，到底去了哪里？

　　为何不回归？

　　战天帝，和天方之主，又有什么样的联系？

　　战天帝，封印了新武，到底是防着谁？

　　这些疑惑，都留在了心中，李皓不再去想，当务之急不是这些，而是两点，填充小界，开辟新界！

　　填充小界，而今已经有了融道混沌。

　　而开辟新界，还需要去铸造万道幻境。

　　时不我待！

　　走出混沌后，走出四方域后，情况反而更复杂了，人人都在算计什么，倒是自己，如今准备的太少，加上天方回归，也许又是一场恶战……他得趁着难得的空隙期，去筹备好一切。

　　他不是人王，临阵决断，虽然也不错，可也容易出现问题，他未必能迅速解决。

　　……

　　告别了新武，李皓一行人，再次回到了九号联盟城。

　　此刻，距离上次和轮回帝尊一战，已经过去十多天了。

　　混沌不知岁月。

　　十多天，对很多人而言，那真的是弹指一瞬。

　　李皓在混沌中，都已经度过了三年时光，却是没太大的感觉，三年，其实很短暂，在银月三年，也许会觉得很长很长，可在混沌中三年，刹那间的事罢了。

　　在这，年纪已经被人遗忘。

　　实际上，此刻旳李皓，从银月跨入武道，到如今，也快六年时间了。

　　可区区六年，对很多人而言，打个瞌睡的功夫罢了，而混沌中，已然剧变！

　　当李皓他们再次回归。

　　婉秋帝尊，瞬间出现，此刻的婉秋帝尊，气息也出现了变化，之前李皓从新武讨要了一具七阶帝尊尸身，显然，婉秋帝尊已经吞噬。

　　这时候，正处于一个蜕变期。

　　按理说，这个时候最应该闭关，而不是外出行走，可感受到李皓的气息，婉秋帝尊哪敢继续闭关，急忙从自己的大道宇宙中走出。

　　这时候，身边还有一位老人。

　　仙风道骨……白发飘飘。

　　见到这种人，李皓第一想法不是德高望重，而是……是不是阴险的老阴货？

　　他游历新武过去，游历各地，往往这种看起来仙风道骨的人，都其实不是什么好人。

　　这便是万化帝尊吧？

　　一位靠着自己，开辟了道域的狠人，是的，对李皓而言，不靠大道宇宙，能走上七阶的，都是狠人。

　　需要自开道域！

　　他一眼看去，眼中，神光微微闪烁了一下，这一刻，映入眼帘的，是一些他人看不到的东西。

　　道域！

　　宛如一个大碗，将这位老人扣在其中，一条条道则，浮现在李皓眼前，李皓粗略一看，这一次，倒是能判断的清晰了。

　　接近两千道则！

　　七阶帝尊，按照李皓的判断，一千道则之力，便算是七阶，到了两千，其实就是七阶中的巅峰，甚至接近八阶的存在了。

　　剑尊开辟道域的时候，道则有三千左右，可不代表剑尊的道则都达到了符合要求的地步，只能按照对半来算，剑尊还需要一段时间的沉淀。

　　那位六阶无敌的强者，想真正堪比八阶，还需要一些时间，去壮大自己的道则。

　　而眼前这位，只有两千道则，可道则粗大，显然，不是新晋七阶，而是老牌七阶，严格来说，实力应该比当初的雾山、雷帝可能都要稍强一些，但是比现在跨入八阶的两人稍差一些。

　　七阶巅峰帝尊！

　　李皓心中微动。

　　而对面，那位老人，眼神微微一闪，他没感知到什么，他的神，不如龙战强大，可是，此刻也察觉到，对方……好像在观察自己。

　　他也不在意，露出一些笑容：“万化见过几位前辈。”

　　修道无岁月，无年纪，只看实力。

　　强者为尊！

　　他虽年迈，李皓一群人还很年轻，可是，强者就是真理，哪怕苍老如他，此刻，也口称前辈。

　　李皓露出笑容：“不敢当，万化道友有礼了！”

　　此刻，婉秋帝尊急忙道：“恭喜皓月前辈神功大进……几位前辈，不如去寒舍喝杯茶，坐下再论道？”

　　“那就劳烦婉秋道友了。”

　　“应当的！”

　　婉秋帝尊急忙应声，一边带路，一边说道：“我联盟中，还有几位长老会来，只是……路途遥远，可能还需要一点点时间，万化前辈实力强大，所以先来了一步，但是几位长老也有讯息传达，只要万化前辈无意见，我中世界联盟，一切遵从协定。”

　　一旁，万化帝尊也没说什么。

　　中世界联盟，敢不答应吗？

　　不敢。

　　所以，所谓的让自己做主，其实就是场面话，实际上是希望自己能够争取更多的好处，而不是完全为这群人出力。

　　随着轮回被击退，极冰各界抱团取暖，而今，中世界联盟，其实也很忐忑。

　　生怕大战再次爆发，席卷东方，让他们这些世界，也无法避免。

　　……

　　一行人，很快抵达荒岛中央的府邸。

　　这不是婉秋帝尊的世界，她也不敢邀请这些强者去他的世界，此地，便是她平时休息的地方，也是整个荒岛的核心之地。

　　不过如今混沌动荡，荒岛上来交流交易的帝尊少了许多。

　　李皓也没让其他人跟着，让他们先找个地方休息，自己进入了府邸。

　　一行三人，也没其他人进入，婉秋帝尊，虽说此刻已经半步跨入了七阶，还是充当起了仆从，安排两人落座，很快帮着端茶递水。

　　李皓也没过分客套。

　　那边的万化帝尊，其实也一直在悄悄观察李皓。

　　李皓，银月王，新武诞生的附属世界，从一个附属世界走出的修士，很年轻，银月从混沌中出现，不过数年时间罢了。

　　从刚入帝尊，到如今的七阶……

　　七阶，很不可思议了。

　　这是其一，第二，这李皓，短短时间内，先后收拢了光明之子空寂，云霄世界的二号人物雾山，雷界的雷帝，天方之主昔日留下的帝兵道棋……

　　这才是可怕的地方。

　　一个附属世界走出来的修士，论起名气，李皓没有新武人王的名气大，在混沌中，还算是新人，人王也是，但是人王八阶之力，鏖战各方，都知道其彪悍。

　　李皓的战绩……虽然中世界联盟收集了许多信息，可知道最多的，就是对方伏杀了一群混沌兽，都是七阶帝尊，火凤这些名气不小的混沌帝尊，都死在他手。

　　而且，此人之前，还协助新武，击破了红月大世界。

　　之后，进入外域，杀死了地阳帝尊，前几日，又杀死了日月双帝，杀了裂土帝尊，杀了浮生帝尊……

　　这就是李皓这些时日的战绩。

　　不算太多，可仔细一看那些人的实力，简直骇人，动不动就是七八阶帝尊，名声不显，却是狠辣无比。

　　万化帝尊，对眼前这个年轻人，是相当忌惮的。

　　但是……也充满了期待。

　　是的，期待。

　　万道幻境！

　　万道阁！

　　这是他一直想要做，但是却是没办法完成的事，在混沌中，建立了许多万道阁，他难道就是为了单纯的满足一下大家的交流需求？

　　自然不是。

　　混沌中，没有纯粹的好人坏人之分，都有各自的利益需求。

　　显然，万道阁的存在，对万化帝尊而言，也是一种道的追求，道的提升。

　　此刻，他见李皓没主动开口，也不再客气，直接开门见山道：“我听说，皓月前辈……”

　　“万化道友，称我道友便可。”

　　一位不知道多大年纪的老人，对着你喊前辈，没太大的成就感，只有违和。

　　李皓还是打断了对方。

　　万化帝尊也不客气，李皓也是七阶，他也是，只是李皓麾下有几位八阶，他自然还是要给面子的。

　　此刻，他不再客套，直奔主题：“皓月道友，据说你能将万道幻境，全部连接到一起，冒昧问一句……是通过大道宇宙吗？”

　　他看向李皓，有些疑惑。

　　混沌太大了！

　　哪怕只是东方区域，要知道，东方区域，世界无数，一方大世界，也只能蔓延一定的距离，不是无限蔓延的。

　　想覆盖东方，那得多少大世界？

　　一百個？

　　还是更多？

　　这是很可怕的范围。

　　他不得不提前问清楚。

　　李皓笑道：“不是大道宇宙，是道域！”

　　“道域？”

　　怎么可能！

　　万化帝尊皱眉，你在忽悠我？

　　。李皓又道：“是能分散开的道域，道域构建，是大道法则构建，我的道域中，大道法则，可以分散开，在一定范围内，可以持续保持覆盖。”

　　理论，万化帝尊懂。

　　此刻，微微凝眉：“怎么可能，不是我怀疑道友，而是……东方大到不可思议！一个人的道域，如何能拆开这么远，还能持续保持覆盖？”

　　“这就和我的道有关了，道友……要详细听听吗？”

　　万化帝尊看了他一眼，见李皓似笑非笑，轻咳一声，也笑了：“那自然不用，但是，还有一个问题，那就是分散开的话，应该会削弱吧？会不会造成破坏，道域，是一个修士，高阶修士的基础，一旦被人破坏……”

　　“无妨！我有隐藏的能力。”

　　李皓打断了他，直接道：“万化道友，我既然主动开口了，肯定是有一定把握的，此事，道友倒是无需担心，现在要商量的是，定位，定点！选择一千到两千个基点，以此为点，覆盖全部东方区域，另外，需要构建很多联盟城，作为联系的基站……”

　　“而这些，需要中世界联盟出力！”

　　“每一个基点，最少需要一位帝尊坐镇，形成一个局域小幻境，然后再连接整个大幻境，从而彻底以点覆面……这就需要大量的帝尊，大量的人手去维持！”

　　上千帝尊！

　　多吗？

　　。很多，多到可怕。

　　可一方大世界，帝尊能上百，真说起来，其实也不多。

　　中世界联盟，到底有多少世界？

　　不知道，但是一个四方域，世界恐怕都有万数，那东方区域，世界只会更多，帝尊也会更多，是一个很可怕的数字。

　　构建上千基点，问题其实不大。

　　只要有好处，帝尊们巴不得当一回镇守者。

　　。李皓又道：“当然，若是不担心我算计诸位，可以以世界为基点，更安全一些，也更方便一些……不过若是担心的话，可以按照荒岛规格，在混沌中建立。”

　　以世界为基点，其实更安全更合适，就怕有人担心。

　　所以李皓也给了另外的选择。

　　万化帝尊微微沉吟：“那如何吸引大家进入其中论道？而镇守者，又能获得何等的好处？维持这么大的幻境运转，必然会消耗无数能量，这个支出……如何来解决？还有，一旦有强者进入……能否支撑？最高能支撑几阶帝尊进入，还是说，只能中低等帝尊进入？”

　　“最后一点，若是有强敌来袭，破坏了幻境，谁来抗衡……还是说，需要中世界联盟来负责安全？”

　　他问的问题，都是必须要知道的。

　　否则，很麻烦。

　　李皓一一解释：“如何吸引人，万道阁名气是有的，在混沌中是有基础的，招揽人的事，我实在是没有精力没有时间去做，这一点，只能中世界联盟进行推广，要快！”

　　“镇守者能获得什么好处？每一位镇守者，镇守的一个幻境空间，所有进入者，需要支付一部分大道结晶，这些大道结晶，一半归镇守者，其次，从此地进入的帝尊，若是有人愿意交流论道，大道感悟，都是免费让镇守者旁听感悟！”

　　“幻境消耗能量，是必然的，其中，进入者交付的大道结晶，一半作为能量运转所需，若是不够，剩下的，我来支出维持！”

　　是的，李皓自己出。

　　融道混沌后，无数混沌之力涌入，他还是能维持的起幻境运转的。

　　“至于能否支撑强者……中低阶问题不大，而高阶帝尊，也不是不行，但是，需要镇守者足够强大，基点强悍，只能设置一部分进入基点，比如选三五个基点，作为高阶帝尊进入的地方……甚至让大世界参与其中，这样，就可以支撑高阶帝尊进入其中了！”

　　“至于道友说的，强者来袭……这一点，道友放心便是，安全问题，高阶之下，我恐怕没足够的精力去管，高阶帝尊一般人是发现不了的，能发现的，都是八阶巅峰层次的存在，那个阶段的强者，不管是来袭也好，还是破坏也好，都不是道友你们可以参与的，我会来解决！”

　　万化帝尊有些异样。

　　这么说，他们除了招揽人，负责推广之外，几乎不需要付出什么了？

　　而李皓又道：“此外，还需要道友费心，构造幻境区域，这一点，我不是太擅长，我负责基点，道友需要在这基础上，构造这些幻境，剥离强者精神体进入，否则……幻境再强，也无法容纳无数的帝尊进入！”

　　需要的是精神进入交流，也是为了大家的安全，可以避免肉身被灭。

　　不过，构造这玩意，李皓不太熟悉，恐怕有些麻烦，就算勉强弄出来了，大概效果也会很差，很容易出现问题，此人是这方面的好手！

　　“这是当然！”

　　万化帝尊点头，这个是应该的。

　　只是……他还是有些不安：“皓月道友，按照你的说法，我们好像并不需要付出太多的东西，那这幻境……道友是否……会设置一些什么……障碍？”

　　其实是说，是否有什么暗手，一次性将进入的帝尊精神体全部覆灭，虽然不会死，但是对帝尊而言，也是一种伤害。

　　更担心，此人是否会有一些手段，控制那些进入的帝尊，不得不防！

　　李皓笑了：“万化道友，也是构造了道域的存在，我直接说吧，就是为了感悟大道，跨入九阶，万道合一！并无他意，道友也知，人的精力有限，哪能一人迅速感悟万道，而如今，我强敌在侧，四方域的龙战，混天域的轮回，都恨不得杀了我，吃了我……所以，我需要迅速感悟大道，跨入八阶，甚至九阶！”

　　九阶？

　　说八阶，万化真相信，可九阶……可能吗？

　　他心中想着，但是也不会说出来，此刻，也在思考，李皓的条件，真的很宽松。

　　可他，还是不太放心。

　　“皓月道友……不知，是否方便，展露一二，道友说，修士是无法观察到的，无法看到……我……”

　　不信！

　　李皓笑了：“可以，这附近就有万道阁存在，都是道友构造的，道友可以选择几个，我来勾连，然后道友看看，是否会轻易被人发现，如何？”

　　。“好！”

　　万化帝尊也不客气，说的再好听，不如亲自看看，亲自试试！

　　他倒想看看，眼前这年轻人，到底如何去勾连所有的万道幻境。

　　……

　　很快，两人悬浮而出。

　　婉秋帝尊也迅速跟上，此刻，也有些好奇。

　　最近的联盟城，距离也很远，超过了一个大世界的覆盖范围，她也想看看，眼前的银月王，到底用什么手段，去勾连！

　　而手段，出乎预料的简单。

　　李皓悬浮在空，大道长河之中，一方虚界，并未填充完善，只是一方刚构造的虚界罢了，直接融入了之前的万道阁中。

　　片刻后，李皓带着两人，直奔下一个万道阁所在的方向而去。

　　并未走时光长河。

　　而是飞行遁空。

　　速度也很快，但是距离的确很远，哪怕是七阶帝尊，三人也走了接近一天时间，才抵达了下一处联盟城，然后，故技重施，又是一方虚界融入万道阁。

　　万化帝尊能看懂，有些震动，此人将大道法则，融成了界域。

　　但是，也有些疑惑。

　　然后呢？

　　这两者分散开了，真的还能连接到一起吗？

　　接着……有些让人震动的一幕出现了，李皓笑道：“我们现在进入此地万道阁中，精神体进入……尝试传送到九号城的万道阁中……只需要瞬间，我们就能抵达！”

　　。万化帝尊不太相信。

　　但是，此刻不介意去尝试一下。

　　很快，三人都是精神体融入其中，当然，并未完全融入，完全融入，一旦精神体被灭，那就成植物人了，只是融入一部分。

　　。三人很快出现在了一个虚幻的空间之中，这就是万道阁，都是万化帝尊自己构造的，他自然很熟悉。

　　而此刻，万道阁幻境中，却是出现了一些变化，多了一扇门，就在天空中，门户也有些虚幻，好像隐约可以听到一些流水声。

　　“通过这扇门，咱们就能传送回去！”

　　李皓声音响起，笑道：“若是肉身实体，那太难了，传送一次，消耗的能量不可思议！但是，现在只是精神体而已，那传送就简单多了，二位，要一起试试吗？”

　　“好！”

　　万化帝尊答应的痛快，也是好奇无比。

　　。很快，三人进入门户，眼前，仿佛是一条大河，但是再细看，又消失不见了，进入门户之中，仿佛一片黑暗，李皓声音再次响起：“目前，只有一处万道阁相连，只能去那里，等到以后多了，需要在这构建不同的选择……让大家选择去哪！最好建立一个中心地，聚集人流，甚至可能聚集超乎想象多的帝尊……当然，那样的地方，需要强大的基地，强大的基点，强大的万道幻境。”

　　话落，一阵光芒闪烁。

　　实际上，是三道精神体，在时光长河中流淌，顺带着，还借用了一下道棋的能力，眨眼间，三道虚影，出现在了另外一处，正是之前的万道阁幻境。

　　万化帝尊是构造者，自然很清楚不同万道阁的差距。

　　一瞬间，抵达此地，他愣了一下，有些不可思议。

　　怎么可能？

　　真的！

　　李皓声音再起：“这其中，借用了一些空间之道，和道棋有关！当然，目前而言，精神体还可以，但是，若是实体，恐怕不行，或者传送一次，消耗数千万大道结晶，那就不是寻常帝尊可以承受的了，哪怕高阶帝尊，也难承受一次次传送……”

　　“不过，传送也需要消耗一些能量，所以，我的想法是，传送可能还要收取一些费用，以维持幻境传送。”

　　“此外，我还是希望道友构造万道幻境的时候，最好能构造的真实一些，最好能选择一些有标志性特色的世界，作为模板，去构造，这样，人在家中，就可游历万界！”

　　“当然，这样可能会付出更大的代价，但是比这千篇一律的虚幻空间要看起来舒服的多……”

　　李皓开始提议，而万化帝尊，此刻脸色变幻，迅速道：“先回去，我先回肉身，皓月道友，此事，我们可以细谈！“

　　。这一刻，他没再怀疑什么，传送回去的时候，他仔细观察，仔细感应。

　　他知道，这传送，一定是一种特殊手段，不单单只是空间手段。

　　可是，他的确没感知到。

　　不可思议！

　　他甚至在想，若是……本尊实体可以传送，那是否代表，李皓可以随时出现在混沌中任何一处，那太可怕了！

　　当然，这个想法，他压下去了。

　　和自己无关！

　　要担心，也不该是自己担心。

　　这其中关联的，到底是什么？

　　据说，这李皓，擅长……时光？

　　这关键核心，是时光吗？

　　他不懂，也不清楚，但是也知道，李皓肯定不会将核心告诉他，真告诉他了，他也不敢听，很容易出事的！

　　……

　　没多久。

　　一行三人，从另外一地，再次回到了九号城。

　　此刻的万化帝尊，已经和之前态度不同了，三人回到了府邸，万化帝尊迅速道：“道友目前维持两处之间的联系，问题不大……可若是更多，上千处，还能如此吗？还有，道友本身不在其中……那每一次运转，需要等道友出现，还是随意都可？”

　　“不需要我在其中！”

　　李皓开口，有些想法，但是没说出口。

　　此事，也许需要道棋配合了，道棋，可能需要融入大道长河一段时间，帮自己维持运转，否则，没有道棋在，李皓是消耗不起的。

　　时光长河，倒是可以流动，可目标不明确，不好定位，很多不便。

　　万化又道：“那道友的意思是……没钱的，舍不得传送的，可以留在万道阁小区域交流大道，舍得花钱的，可以去一个核心之地，一群人一起论道？”

　　“对！”

　　李皓点头：“混沌中，交通很不方便，距离远的，帝尊实力不强，可能数十年上百年，都无法赶到……可在幻境中，瞬间的事！”

　　万化帝尊变色，忽然道：“此幻境，甚至可以作为情报体系发展了！”

　　李皓心中微动，点头：“这倒也是……不过，这只是附带的，你们是否会交流情报，和我无关。”

　　万化帝尊心中却是思绪万千。

　　而今的混沌，传讯很难，除了顶级强者，对于弱者而言，想知道一件事，太难了，太麻烦了。

　　按照李皓的说法，精神体可以随意传送，精神体虽然不是实体，可除了没战力，其他和实体有何区别？

　　长期驻扎一些帝尊，作为传送情报的存在……这样一来，无数帝尊，可能连门都没出过，但是，可能会迅速知道无数远的地方，发生了什么……

　　这对整个混沌的大道交流和发展，都能起到巨大无比的作用。

　　这一刻，他想的很多，甚至觉得，这不单单只是一个幻境的问题了，甚至关系到了，整个混沌的大一统！

　　“再冒昧问一句……精神体，可以从幻境中走出来吗？”

　　他问了一句：“我的意思是，比如我传送到了另外一地，可以走出来吗？距离太远了，精神体其实会崩塌的，能维持吗？在幻境中，好像可以维持，但是走出来，还能维持吗？”

　　李皓摇头：“那不行，我还做不到干扰外界，只能说，将幻境关联，大家还处于我的大道长河之中，我还能辐射覆盖，一旦走出去，除非你足够强大，哪怕距离再远，也能存在，否则，只能溃散。”

　　万化帝尊倒是松了口气。

　　那还好！

　　要不然，有些可怕。

　　当然，具体哪里可怕，他也不好说，现在有限制就好。

　　“构造万道幻境，问题不大，我需要一些时间，需要一些资源……当然，这些中世界联盟会提供，我们会自己解决！”

　　万化帝尊想了想道：“现在的问题还有一个，以哪个基点为核心？幻境太多，大家乱跑，其实效果不大，最好其他基点都充当一个入口，将所有人，汇聚到一个核心地带，道友觉得，哪里合适？”

　　哪里合适？

　　李皓思索了一番，这个核心地带，去的人最多，交流大道最多，其实是个很好的地方。

　　李皓倒是无所谓，都在他长河之中。

　　关键是，谁执掌这一处，也许会获得最大的好处。

　　他想了想，看向万化帝尊，这位……好像很期待的样子。

　　。李皓笑了！

　　有些明白了他的意思，“这个，交给中世界联盟！中世界联盟，好像没有所谓的总部……当然，我没意见，你们自己可以商量，是否将一些六阶世界，汇聚到一起，在中央地带，建立一个基地！这样一来，附近区域的强者，随时可以进入其中，而且就在家门口……可能会更方便。”

　　万化帝尊眼中一喜，他其实就是担心李皓需要执掌，那对他们而言，会有一些不便。23sK.com

　　此刻，这李皓，居然主动让出来了。

　　万化帝尊继续道：“那对进入的修士，有没有具体的限制？还是说，必须要帝尊……精神力足够强悍的非帝尊，其实也能进入的……还有一些强者……甚至是敌人……”

　　李皓开口道：“都能进入！不止如此，我还会设立一些无人镇守的基点，任何人都可进入其中！也给一些不愿意抛头露面的帝尊，进入其中的机会，至于敌人进入其中……”

　　李皓笑道：“那就进入好了！大道交流的地方，敌人也好，朋友也好，谁还没点大道想法？此地，志在交流大道，而不是厮杀，就算真破灭了这幻境，又如何呢？”

　　“道友好魄力！”

　　万化帝尊有些感慨，随意是谁，都可进入吗？

　　真是……非同一般。

　　混沌中，缺乏这样的地方，如今的万道阁，限制太大了，其实就是一个小小的局域网，小的可怜，可现在，李皓最大的作用就是，将这些局域网，拓展开了，联系到了一起，组成了覆盖东方的大网！

　　这对整个混沌的大道交流，都有巨大无比的贡献和作用。

　　日后，若是能做大……可以说，李皓甚至能在整个混沌中，留下浓重的一笔。

　　就在双方商量了一阵，万化帝尊有些为难……

　　李皓疑惑：“道友还有什么要说的吗？”

　　万化帝尊沉默了一会，尽管难以启齿，此刻，还是开口道：“那……我再冒昧说一句，若是皓月道友……”

　　“陨落……”

　　他有些紧张，李皓一听，笑了，“我若是死了，那这幻境自然会崩塌……当然，也可能不会，大道还在，那就还能存在，可若是彻底灭了大道，自然就没办法了！平时战斗的话，倒是不需要破坏动荡这幻境，我的大道长河，其实不是战斗的核心手段，我保留一部分大道法则化成的界就行……剩下的，融入基点，不会引发动荡的。”

　　万化帝尊，其实也想问这个，但是没好意思，此刻，一听李皓这么说，顿时安心了。

　　那就好！

　　当然，若是李皓死了，那就没了，这也是没办法的事。

　　“那道友，对这个幻境，有没有什么要求，或者说，取个响亮点的名字？万道阁，只是我昔日随意取的一个名……”

　　李皓笑了笑，想了想道：“万道阁，其实也不错，只是，而今不再是一处，而是弥漫整个混沌，那不如再稍微大一些，叫诸天道场？”

　　诸天道场？

　　好听吗？

　　管他呢！

　　。万化帝尊倒是不太在意，只是客套一下，对方居然要取这个名字，他也无所谓，名字都是小事。

　　他又道：“那道友这边，需要多久……”

　　“不是我需要多久，而是万化道友，需要多久，可以构建上千个万道幻境，另外，就是选址的问题……只要你们将这些都给解决了，我这边很快的，随时都可以！”

　　万化帝尊盘算了一下，迅速道：“30年就行！”

　　“……”

　　李皓愣了一下，他一直没想太多，觉得很快就能完事，此刻，对方开口30年，好像很快很快，一副30年我就能搞定，快不快！

　　这样的态度，让李皓愣神了一下。

　　30年！

　　开玩笑呢！

　　有这么慢吗？

　　“需要……30年？”

　　万化帝尊一怔，点头：“对，构造1000个万道幻境的话，一年构造30多个，已经很快了，平均十多天，构建一个，对我而言，也是不眠不休……”

　　很慢吗？

　　你这态度，有些不对啊。

　　李皓吸气道：“我……应该还没到30岁，另外，我的敌人，会给我30年吗？”

　　“……”

　　。这一刻，万化帝尊愣住了，他知道李皓年轻，可是……你不到30岁吗？

　　一旁，婉秋帝尊也是一脸震动。

　　一下子，万化帝尊有些卡壳，半晌才尴尬道：“可是，这已经是最快速度了！10天，构造一个幻境，可能是我目前最快的速度了……”

　　咱七阶强者，何时以天计算时间了？

　　咱们都是按照百年千年的！

　　我知道你年轻，所以报了一个30年，实际上就是想说，我快的不像人！

　　好家伙，这位的意思是……太慢了对吧？

　　李皓则是微微凝眉道：“太长了，30年，别说30年，3年都太长了，三个月还差不多……”

　　万化帝尊彻底无言。

　　1000个，100天，一天就得构造10个，你是当我九阶吗？

　　没有这幻境，光靠虚界，是不行的，虚界做不到将帝尊的肉身和精神体分割开，也做不到完全的身份隐藏，这一点，必须要这个幻境配合才行。

　　此刻，李皓也陷入了沉思中。

　　怎么办？

　　万化帝尊的效率，慢的吓人，这一点，之前他没考虑到。

　　他一直想当然地觉得，会很快的……

　　时光加速吗？

　　可是……

　　李皓微微皱眉，也不是不行，只是，时光加速，对一位七阶巅峰强者加速，对自己而言，消耗也很大的。

　　就在他想着这些的时候，万化帝尊一咬牙：“那这样，我负责构造幻境的核心，但是具体构造，可以让人帮忙！幻境的编织，幻境的固化，幻境的内部改造……都可以交给别人！这样，就能最快速度构造完成，但是这样会存在一些麻烦，那就是参与构造的修士，会容易破解开幻境……”

　　李皓一听，心中微动，忽然笑道：“那这样，谁需要坐镇，需要一个幻境入口……谁来负责构造！中世界联盟的世界很多，帝尊很多，谁愿意，谁自己参与其中，我不管这些，我要的，就是迅速将整个平台搭建完善，这些，你们自己决定，如何？”

　　万化帝尊一听，想了想，点头：“可以！这样的话，速度就快了，只是，三个月也很难完成……”

　　三个月，对混沌而言，算什么时间？

　　赶路的事！

　　他很头疼，李皓想了想道：“我可以让道棋道友，先配合你们，若是距离太远，可以先传送一下……但是消耗很大，我目前……囊中羞涩，可能需要你们自己出……”

　　万化帝尊却是大喜，他其实也想说，但是不好意思，那可是八阶帝尊！

　　此话一出，他大喜过望：“有道棋前辈配合，那就速度快多了，方便我们联系各方！如此一来，我们多派遣一些人手，三个月……还是有希望的！”

　　李皓也露出了笑容，三个月，他恨不得三天！

　　可惜，他也知道，这不可能。

　　三个月，已经是极限了，再缩短时间，万化大概要哭，整个中世界联盟，也未必能做到。

　　此刻，李皓笑容灿烂：“那就希望我们合作愉快了！不单单是我，道友你们，也会有些收获，尤其是道友，我看，此次若是成功，也许，八阶快了！具体如何交流大道，会有什么好处，需要付出什么代价，我都不太懂，这些，也需要你们费心了！”

　　“应当的！”

　　万化帝尊此刻心情也很好，一时间将所有威胁全部抛之脑后！

　　管他呢！

　　什么轮回不轮回的，自己真入了八阶，哪会管这些。

　　对那些帝尊而言，能进步，管他谁做主呢。

　　和他们有什么关系？

　　谁是霸主，都不会影响到他们是弱者的事实。

　　双方很快达成了一致，万化帝尊并未久留，接下来还有很多事情要忙，而李皓，也让道棋陪着，至于是否危险，倒也不至于，这些外出的帝尊，李皓都会让他们携带一枚虚界，作为联系方式，也能随时定位，通过时光长河，直接迅速抵达！

　　此刻的李皓，开始正式谋划起了自己的诸天道场，混沌中的一切，他都懒得去管了。

　　混沌中既然没有交流大道的地方，那就我自己来搭建好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第562章 诸天道场免费阅读。https://xs.23sk.com 