    演武场上，唐洛在指点着唐家的年轻一代。

    这次，他是真的在指点，而不是打人。

    虽然他没教修炼功法、战技什么的，却提到了不少战斗技巧。

    而这些战斗技巧，往往能在战斗中，让人变得更强。

    “停，在这个地方，你按照我刚才说的试试。”

    唐洛制止了唐逸，说道。

    “好。”

    唐逸点点头，按照唐洛说的技巧，施展一下，果然更轻松了。

    “真的很好用啊。”

    “呵呵，那当然了。”

    唐洛笑笑。

    “这些技巧，战斗中能提升战斗力……生死战中，甚至可以救命。”

    “我一定好好练。”

    唐逸对唐洛，这会儿绝对的心服口服了。

    他连‘洛哥’，都喊上了，可见他对唐洛的态度了。

    “洛哥，你真比我大啊？”

    唐逸想到什么，问道。

    “当然了，咱俩同岁，不过我生日比你大。”

    唐洛点点头，虽然他不知道自己的真实生日，一直把张屠夫捡到他，把他送去孤儿院那天当生日，可他的真实生日，绝对只大不小。

    也没法小。

    “嗯嗯，那我以后就喊你‘洛哥’了。”

    唐逸认真道。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑了笑，心里还是挺得意的，唐家的天骄，已经给他当小弟了，还不值得得意么？

    别说唐逸了，就连唐远和唐剑，对唐洛也服了。

    “你们两个要是想喊‘洛哥’也行。”

    唐洛看着他们，笑着说道。

    “这……不好吧？我们比你大。”

    唐远有些无语，这家伙……怎么喜欢当‘哥’啊？

    “这有什么不好的，别说你们才三十来岁，四十多岁的，都有喊我‘洛哥’的。”

    唐洛没说假话，他说的是左千秋他们，一个个的，‘洛哥’喊得都很溜。

    “……”

    唐远和唐剑也就随便听听，压根不信。

    四十多岁喊你哥？

    怎么不说喊你爷爷啊？

    好歹他们也是唐家大少，不要脸了？

    唐洛见他们反应，很想展现一下自己的‘魅力’，拿出几本古武功法，砸到他们脸上，砸到他们喊‘洛哥’。

    可再想想，还是算了，对不同的人，得用不同的方法。

    随后，唐洛又指点唐逸一番，就连唐远和唐剑，他也一并指点了。

    “洛哥，你在唐家呆几天呗。”

    唐逸看着唐洛，说道。

    “不了，我回去还有事儿，等以后有机会再说吧。”

    唐洛摇摇头。

    “行吧，那我以后可以去中海找你玩么？”

    唐逸又问道。

    “呵呵，当然可以了，想去的时候随时去就行了，反正也不是很远。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “你要是找不到，可以让唐子豪带你去，他好像挺熟的。”

    “对对，小逸，我带你去。”

    唐子豪忙道。

    唐逸看看唐子豪，点点头：“行。”

    唐子豪见唐逸答应，颇有点受宠若惊。

    要知道，平日里，唐逸都是懒得搭理他的。

    两人的身份地位差不少，实力……差得更多。

    也不是唐逸瞧不起他，准确来说……唐家年轻一代中，能让唐逸瞧得起的人，不多，也就少数那么几个。

    而且，他不管嫡系旁系，没实力，统统瞧不起。

    “洛哥，那我们说好了哈，等我去找你。”

    唐逸对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “我在中海等你，还有唐远，你们也一起去。”

    “呵呵，好。”

    唐远答应一声。

    等又在演武场上呆了一阵子后，唐立山就过来了。

    “唐洛，大小姐让我喊你过去。”

    “好。”

    唐洛看看时间。

    “也该走了，是吧？”

    “嗯，要是今天回中海的话，是快出发了。”

    唐立山点点头。

    “真不留一晚上？”

    “不了，等有时间再来。”

    唐洛摇摇头，在这里有什么好玩儿的，还不如回去和媳妇儿玩儿呢。

    “行。”

    唐立山点头。

    “小逸，你们呢？去么？”

    “当然了，我们得送送。”

    唐逸说着，看向唐洛。

    “走，洛哥，我送你。”

    “……”

    听到唐逸的称呼，唐立山呆了呆。

    洛哥？

    这短短时间，唐洛就把唐逸给收服了？

    在唐家，唐逸可是少有服的人啊！

    唐立山看看唐洛，他是真牛逼啊！

    在唐逸等人的陪伴下，唐洛来到了之前的厅堂。

    唐云龙见他们都来了，露出笑容：“呵呵，怎么都来了？”

    “爷爷，洛哥说要走，我们来送送。”

    唐逸说道。

    “呵呵，好啊。”

    唐云龙看了眼唐逸，笑了笑，希望有朝一日，这称呼能改了。

    如果唐洛真是小静的儿子，那就是他的外甥，就比唐逸他们大一辈了。

    到时候，就不是喊‘哥’了。

    “来，唐小友，这是给你的。”

    唐云龙拿过一个礼盒，递给唐洛。

    “这里面是唐茶。”

    “好的，多谢唐家主。”

    唐洛也没矫情，接了过来。

    唐逸还好，没觉得什么，唐远和唐剑则露出讶色，爷爷送了唐茶？

    看来，爷爷是真的很欣赏唐洛了，不然也不会送唐茶了。

    “爷爷，你手上的是什么？”

    唐逸注意到爷爷手上的绿色扳指，好奇问道。

    “这是唐小友送我的翡翠扳指，亲手雕刻的……”

    唐云龙笑着，递了过去。

    “给你们看看。”

    唐逸接过来，一看，也喜欢上了：“洛哥，这是你雕刻的啊？太好看了，也送我一个呗？”

    “呵呵，等你去中海找我玩儿，送你。”

    唐洛满口答应下来，当长辈的嘛，送‘孙子’个小玩意儿，也没什么。

    “真的？好，咱俩一言为定。”

    唐逸眼睛一亮，说道。

    “嗯，一言为定。”

    唐洛点点头。

    唐远和唐剑也看看，同样很喜欢，不过他们到底不是唐逸，也不好意思要。

    唐洛见他们表情，心中好笑：“等去了中海，见者有份，统统都送……”

    他不信了，一个扳指，还让他们喊不了‘洛哥’？

    一定可以！

    唐云龙只是笑着，并没有多说什么。

    如果唐洛真是他的外甥，那就是自家人，更是长辈，送点小玩意儿给小辈，也不算什么。

    如果不是……只要唐洛没什么别的心思，他们年轻人交往，他也懒得管。

    年轻人的事情，就交给他们自己去吧。

