    “呜……您就安心的去吧，我们一定为您找出谋害你的真凶，替您报仇雪恨的！”

    本来换仵作的事情，就被叶天雪和墨子麒的到来给打断，还上演了一出感天动地的孝子戏码。

    不过仵作听到了叶天雪的话后，仿佛也抓到了一线生机，立马就主动上前道：“启禀大皇子，大皇子妃，属下就是皇帝陛下派来特意给太后娘娘检验尸体的仵作，若想找出真凶，只能让属下一试便知。”

    叶天雪和墨子麒听到这话，下意识都止住了哭声，转眸看向了他。

    “你是父皇派来的仵作，那简直太好了，那还愣着干嘛？快替皇祖母看看，到底是怎么回事儿？”

    “大皇子妃不是属下不想替太后娘娘看治，只是冥王妃她想让别人来，换了属下。”

    仵作见状，也只能委屈的道出了实情，他总得要找个人来替他做主，不然也许还真能被那冥王妃给换掉了。

    仵作的话当即令叶天雪和墨子麒都是微微一愣，似乎没想到还有这种事情。

    不过叶天雪在知道这件事情心里却是在得意着，她觉得叶天心现在此举真是有点不应该啊，简直就是往刀口上撞，这也正合她意了。

    她当即就挑了挑眉头道：“哦，竟然还有这事儿？四妹妹，你怎么能擅自换掉他呢？毕竟这人是父皇找来的，就算你不喜欢也不应该这么做。”

    她故意对着叶天心这把说道，不知道的还以为她就是在指责了一下自己的妹妹而已，毕竟姐姐和妹妹之间也没有那么些心思的。

    至少在那些外人看来是这样的。

    不过懂的人都懂，特别是知道叶天雪和叶天心之间关系并不好的人。

    墨子烨和墨北冥都是知道叶天雪的用意，若是从前也许墨子烨会帮着叶天心说话，只是现在不是他不想帮，而是不能帮了。

    墨北冥听了这话，也冷冷的一个眼色就朝着叶天雪袭去，他随即便沉声道：“你叫她什么？妹妹？她现在的身份恐怕可不是你的妹妹吧？她现在是本王的王妃，按照辈分你应该尊她一声皇婶才是，毕竟入了我们皇室，就得要懂得皇室的规矩。

    子麒这就是你的妃嫔吗？怎么如此的没有规矩？真不知道你当初是怎么看上这种女人的？”

    这灵魂三联拷问，倒是把墨子麒说的面色如土，难堪至极。

    甚至他还找不到任何理由去回应，只有恭敬的转头训斥了叶天雪一声道：“天雪皇叔说的没错，你也太不懂得规矩了，现在她已经不是你的妹妹了，而是冥王妃，你应该改口叫皇婶。”

    叶天雪没想到太子会这么说，可是显然也知道他应该也是被冥王被逼无奈的，所以她心里纵使有再多的不满，也只有答应着道：“是，殿下，是天雪的错。”

    说罢，她又转头看向了叶天心道：“皇……皇婶。”

    让她叫叶天心皇婶，她还真是叫不出来的，只是迫于形势，她也只好叫出来了。

    叶天心听到这话，笑了笑，“嗯，姐姐可记住了，这是宫里头，不是私下，所以你下次可千万不要再犯了。”

    叶天雪闻言，心里边真是快要被这叶天心给气死了，瞧把她给嘚瑟的，不过她也只有将这口气咽下道：“是，皇婶天雪知道了。”

    叶天心看你还能得意多久，这件事情肯定和你脱不了干系了！

    仵作见状，心里也是害怕极了，没想到这大皇子妃竟然也害怕冥王他们，那他这是找错人了吗？

    这可怎么办？

    就在他心里犯急的时候，叶天雪又开口道：“皇婶，皇祖母之死非同小可，你还是让仵作给她瞧瞧吧？”

    “让他瞧瞧？你确定他可以？”

    “不试试怎么知道呢？你说是不是？”

    “呵……说的也是，那就让试试吧，毕竟谁让你是我姐姐呢？我总得要卖你一个面子吧！”

    叶天心也故意配合着叶天雪说道，反正她还不信这仵作还能把黑说成白的了。

    只要她在这儿看着，就不怕他们耍什么花样。

    仵作见她突然变了，心里也算是松了一口气。

    便主动上前道：“冥王妃，大皇子妃，那属下就上前开始替太后检查了，不过还是请你们回避一下吧，毕竟这种事情比较血腥！”

    他又再次对着叶天心和叶天雪嘱咐着，主要还是不想让人看到罢了，才把话说的那么好。

    叶天雪倒是很配合的点点头，“好，那我就去屏障后边等着。”

    一听这血腥的东西，她也怕啊，总归是个女子，自然是很害怕见到那些的，见到了还不得做噩梦，想想都让人觉得可怕。

    可是叶天心就不一样了，她任然是站在原地没有动弹一分。

    仵作面对她这般，也很有心里压力，但他还是恭敬的对着叶天心询问着道：“冥王妃你这是？”

    “没什么，你做你的，不用管我。”

    叶天心云淡清风的说着，伸手理了理自己的袖口。

    这淡然的模样儿，让仵作看了，似乎也不太好插话了，反正他该说的都已经说了，这检查尸体就是要解刨的，如果她不躲开，一会儿看到了她自己也会害怕的想走的。

    所以他也不再犹豫，开始来到了太后的冰棺前，让人将冰棺给打开，正式的开始对太后的尸体做着检查。

    然而，就在他替太后做检查的时候，叶天心那目光几乎是一点不落的盯着，仿佛一眼就能看出他在做些什么。

    即便他将太后的尸体给剖开，她也没有丝毫的感到害怕，反而非常的镇静，一直盯着看。

    就连她身旁的太子墨子烨和大皇子墨子麒看到这一幕都不忍回头躲避着。

    墨北冥虽然不怕，但是他也不想看到自己母后这般模样儿，所以他也转头回避的。

    仵作一边替太后检查着，一边心里面在纳闷着，这冥王妃到底是何许人也，这都不害怕，还一直盯着，让都觉得有些不好意思了。

    她到底是不是一个女人？哪有女人这样的？至少在他看来女人都会害怕看到这些的。

