    姜灿说的没错，对外界来说，姚晚音几乎等于不存在。

    怎么会有人专门去绑架她？

    “知行，”姜灿抿抿嘴唇，轻声道，“这件事很蹊跷，我觉得跟姚曼宁脱不了干系。”

    “我不是对她有成见，更不是针对她。但你仔细想想，绑架犯放着一个明面上的姚家千金不要，费心费力的去绑一个谁都不认识的姚家千金，真的是为了钱吗？”

    姜灿顿了一下，继续说：“如果是为了钱，就不应该绑姚晚音，如果不是为了钱，那……又是为了什么？”

    霍知行沉声：“为了除掉她！”

    姜灿眸色一动，有股寒意从心底爬上来。

    “或许我的猜测是错的……”

    “不管对错，都不能放过任何一个细节。”霍知行扶着她的肩膀，大手轻轻摩挲她的脸。

    他唇角轻勾，看着眼前外柔内刚又有头脑的小女人，一种自豪感油然而生。

    他挽着她的手回到房间，等她睡下之后，霍知行站在落地窗前打电话给方寒。

    “少爷，”方寒如实说，“最近我们的人一直跟着姚曼宁，她挺老实的，不像搞小动作的啊！”

    霍知行脸色阴沉，低声吩咐，“继续跟着，肯定有新情况！”

    方寒答应一声，紧接着又说：“还有一件事……”

    “怎么了？”

    “晚音小姐醒了。”

    霍知行眉心微蹙。

    “但是，她什么都不记得。”

    ……

    姜灿和霍知行半夜赶到医院的时候，看见白景渊一直守在姚晚音的病床前。

    姚晚音头上缠着厚厚的绷带，一身病号服包裹着她娇小柔弱的身躯。

    她靠在床头，用很陌生的眼光看着白景渊，一点点向后挣扎。

    “这孩子醒来就这样了……”门外的姚夫人悲伤难以自抑，“她不认得我，不认得所有人，一句话都不说！”

    不一会儿白景渊从病房走出来，神情哀伤的靠在墙上，心情低落。

    霍知行过去拍拍他的肩膀，想说什么，却不太会安慰人，只能默默陪伴。

    “别担心。”姜灿柔声道，“现代医学这么发达，总能治好晚音小姐的病。”

    “可她都不认识我了……”白景渊双手捂着脸，声音微微哽咽。

    姜灿还从见过大大咧咧的他，这么难过的样子。

    “是姚曼宁，肯定是这个祸害！”姚夫人忽然情绪激动起来，“都是她把晚音害成这样的！”

    “你说什么呢！”姚政给她使眼色，“当这么多人面，别胡说八道！”

    本来家里藏了一个女儿的事就够丢人了，现在如果再有什么别的传闻，姚家就要被推上风口浪尖。

    融资的事也就遥遥无期，联合医院想都别想。

    姚政沉着脸，看了姚夫人一眼，轻声咳嗽两下。

    “曼宁也是我们的女儿，怎么会害妹妹！”

    “她不是，不是！”姚夫人抬高声音，“她是……”

    “够了！”姚政不愿家丑外扬，使劲儿瞪住她，“你想干什么？晚音受了伤，你就失去理智了？”

    姚夫人紧咬着嘴唇，浑身瑟瑟发抖。

    刚才那些话确实是她一气之下说出来的。

    但说者无心，听者有意。

    姜灿和霍知行互望一眼，立即觉察里面的不对劲儿。

    “呵，两位贤侄，”姚政勉强笑着看向他们，“已经太晚了，你们还是赶紧回去吧，感谢你俩对我家晚音的关心，尤其是白少爷……”

    “伯父，”霍知行上前一步，清冷的目光中透出一抹深邃，“妹妹都出了这么大的事，怎么到现在也不见姐姐的踪影？”

    姚政脸色变了变，默不作声。

    霍知行勾唇，已然心中有数。

    走出医院之后他吩咐方寒去查那个肇事司机，不管用什么方法，一定要从他嘴里听到真话。

    说完这些他发动车子，姜灿的小脑袋靠在车窗上，昏昏欲睡。

    霍知行轻轻扳过她肩膀，把自己的外套给她盖上。

    然而在她耳边柔声说：“姜总明天要签约，可别忘了！”

    姜灿翻了翻身，努力撑开眼皮，冲他柔柔一笑。他低沉磁性的声音带着无限的宠爱，让她沉溺其中。

    他不说，她还真就忘了。

    她伸出手勾住他脖子，娇俏的大眼睛里透出对他的依恋。

    “嗯，感谢提醒！你还真是个不错的小跟班。”

    “这么说，姜总对我的工作很满意？”

    姜灿笑着点点头。

    霍知行大手扶在她腰间，一点点向上侵略。

    “那就……给我涨点工资吧！”

    “你……唔！”

    姜总还没来得及反驳，就被他深深攫住双唇。

    男人脸上带着坏笑，手指熟练的挑开她衣扣，开始肆意妄为。

    ……

    第二天姜灿以西郊地块项目老板的身份，跟尹若鸿签下共建联合医院的协议。

    一切都按流程进行，非常顺利。

    然而签约之后的酒会上，尹若鸿发觉她闷闷不乐，关心的问她怎么回事？

    姜灿轻笑着摇摇头。

    她有些惦念姚晚音的病情，不希望白景渊第一段感情就这么无疾而终。

    “是不是不舒服啊？”尹若鸿连连发问，“还是情绪不好？有什么心事？跟我讲讲没关系的，说不定我还能帮到你啊！”

    一旁的老陈略显无奈。

    在他眼中的画面就是，姜灿不理人，尹若鸿还非要追在她身后问东问西。

    傲娇的尹会长还从没跟谁这么低声下气过呢。

    老陈笑笑，幸好霍知行在应酬别人，不然要是看见这一幕，就更热闹了！

    “会长，”老陈把资料递给他，“这是联合医院的相关信息，您要不跟姜总讨论一下？”

    “姜总，”老陈又看向姜灿，“，咱们这个联合医院的特色是治疗疑难杂症，我们尹会长是南洋医学协会的会长，医术高超，对疑难杂症非常有研究，有他在，医院一定没问题的！”

    姜灿一怔，像被什么敲了一下。

    “对啊！”她笑起来，“我怎么把这一点忘了！”

    尹若鸿眼睛也亮了，像是得到什么恩赐，期待的看着姜灿。

    “尹叔叔，还真有一件事想请您帮帮忙！”

    “好好好！”尹若鸿点头像捣蒜，“不管什么忙，我一定帮你！”

    “您会治失忆症吗？”

