    “请柬？蟠桃会的请柬？”

    陈远看着孟婆递过来的东西，原来是一张蟠桃会的请柬。

    “这是土伯大人让我转交给你的，他自己是从来不去的。这次正好匀给你一张。”

    “好歹你也是咱们地府的正二品阴神，虽然没有天庭授禄，但咱们阴司法则是认可的。”孟婆大姐说道。

    原来每次蟠桃会天庭都会给地府这边的要员也准备请柬，土伯自然是少不了的存在。

    不过土伯从来没有离开过地府，更没有去参加过什么蟠桃会。

    所以每次请柬都是浪费了，这次土伯却把请柬给了陈远。

    至于其他人，二品以上是有资格接请帖的，比如孟婆等。

    不过陈远这个二品是地府私封的，还没有得到天庭的认可。

    也就是说他在天庭这边属于黑户，自然没有请柬。

    “土伯老大真是及时雨啊！”陈远笑笑说道。

    “你是要带玉面狐狸去？”孟婆大姐问道。

    “呃。什么事情都瞒不过你。”陈远笑笑道。

    “嘿！大人让我把请柬给你我就好奇，到底你会带谁去，结果查了一下生死簿，竟然你这小子已经和玉面狐狸勾搭上了……咯咯咯！”孟婆大姐笑着说道。

    果然是八卦，你管我带谁去嘞……

    陈远无语的想着。

    “请柬拿好，咱们蟠桃会上见。”

    “土伯大佬可在，我去道个谢。”

    “没在，又去溜达去了。”

    “呃……好吧。那我先走了。”

    陈远混了一趟地府，竟然拿到了一封请柬。

    这样所有的问题都解决了，可以带着小狐狸一起去吃个桃桃了，就是不知道凉不凉……

    “这就是蟠桃会的请柬？”

    回转青丘圣王宫，小狐狸看着请柬心中欢喜。

    她还是想去凑个热闹的，现在有了机会自然高兴。

    “可不就是天庭的蟠桃会请柬？你看玉帝的宝玺还在上面呢！”陈远笑笑道。

    请柬翻开，内容很格式化，就是邀请您来参加盛会云云。

    连署名也没有。

    孟婆说往年也是没有署名的，毕竟有的神仙们去不了，将请柬给了亲朋好友也可以去。

    这算是天庭给神仙们的一个福利。

    当然，这请柬也不是什么人都能用的。

    没点儿实力没点身份连南天门都进不去。

    南天门那里就相当于天庭的安检，过了南天门才能去瑶池赴宴。

    这边陈远定了带玉儿一起，他们夫妻便准备了一份礼物。

    都是涂山氏的藏品，要说涂山氏上古的大族，藏品的确丰富。

    随便挑了几样都是登堂入室的宝物。

    有了这些这些东西陈远的牌面儿就不算低了。

    “哎呀！有个富婆老婆！真棒！”陈远嘿嘿笑着。

    “夫君又取笑人家！”小狐狸娇嗔道。

    “取笑？不光要取笑，我还要取点别的呢！嘿嘿嘿！”陈远淫邪道。

    哼哼哈嘿！

    生命不止，战斗不休……

    ……

    一年后，陈远带着小狐狸和清风启程了。

    虽然有三年时间，但是提前去五庄观看看也是有必要的。

    毕竟他自己有请柬了，镇元子还可以换一个人带，提前过去，给镇元子一个准备时间也好。

    回转西牛贺洲，玉儿心中伤感，想起了这是她年少时成长之地。

    转眼二百多年没回来过了。

    于是陈远打发清风先回五庄观报信儿，自己便带着玉儿往积雷山摩云洞方向过去。

    “唉~终究是不复存在了啊！”

    积雷山上光秃秃的，飞瀑流泉早已干涸，灵禽走兽也不见踪影。

    摩云洞更是已经化为一片废墟。

    遭了西游劫难，已经无法恢复当年风采。

    看了看山上星星点点正在发芽的青葱绿植，陈远叹了口气。

    这里要恢复生机，怕是少说得几千年了。

    “夫君。咱们走吧。”看着一地狼藉，玉儿心情欠佳。

    “嗯。走吧。”陈远也不像让她触景生情。

    “对了夫君。咱们去看看梁瑾妹妹啊？这次夫君正好把她收了，我也有个人作伴。”小狐狸脸上露出笑意道。

    “呃……蟠桃盛会要紧！蟠桃盛会要紧！”陈远尴尬的说道。

    梁瑾对他的心意他自然知道，可是和正妻小狐狸探讨这事儿……

    作为一个受过小学教育的人，总觉得不太对劲儿啊！

    “哼！我说的是真的呢！”玉儿撇撇嘴道。

    “嗯。对！等从蟠桃会回来再议！”陈远也点点头十分郑重的说道。

    说完往西梁女国的方向看了看，便拉着玉儿转向五庄观而去。

    “贤弟！你有了土伯的请柬，倒是省了不少事情。这位便是弟妹？”镇元子已经得了清风的回报，笑着出门迎接陈远。

    陈远笑道：“这位便是家妻。”

    “请柬一事纯属机缘巧合，也的确解了我一番心思。”陈远点点头道。

    行了见面礼，入了五庄观。

    对于天庭的蟠桃盛会，镇元子其实也没啥准备的。

    往年随便带几个草还丹去就行。

    玉帝王母四御五老，关系好的随便送。

    但是这次却只能一切从简。

    草还丹就只能带两个，玉帝王母一人一个拉倒。

    至于其他人，只能另外准备一些珍宝打发了事。

    五庄观的事情其实神仙们都很惋惜。

    往年蟠桃会或者其他重大节日，说不定能混到一个先天灵果。

    现在好了，先天灵果的一条路子断了。

    特别是元始天尊一脉，原本镇元子与元始天尊关系融洽，他们经常能得到草还丹。

    可是如今这事儿一出，特别是镇元子上天搅局以后，他们算是彻底断了草还丹的念想。

    当然也与镇元子这边的势力彻底决裂。

    虽然背靠圣人不惧镇元子，但毕竟多个对手多个麻烦不是？

    “贤弟啊。如今我这里多出一个名额。你说我应该带谁前去。”镇元子有些为难。

    若是往年，他就在弟子当中做一番选择。

    通常都是弟子们比试选拔出个第一，今年一来与元始天尊一脉决裂，二来草还丹只能拿出两个。

    到了天庭位面遭人白眼，为了这事儿现在折腾徒弟们也不太值当。

    “随便带一个人就好了。若是没有什么人选，即便清风明月不也可以？”陈远笑道。

    他已经大致知道了镇元子在天庭的作为，现在天听中不少神仙都反感他，与其如此何必重视蟠桃会。

    反正就是吃个酒而已，没有合适的人就自己去吃吃喝喝不也一样？

