
        “没有朋友？你们很了解紫菱吗？要是了解可以与我说说吗？”萧辰认识紫菱这么久，可对紫菱的一些事情一点都不了解。

    白凝霜是自己不记得了，而紫菱却是不愿意和他们提起。

    本来萧辰是不打算刨根问底的，这本就是紫菱的**，既然不愿意说，萧辰也不强求。

    可是现在，每次想起刚才紫菱的那副摸样，萧辰的心就会一痛，而想要帮助紫菱，最起码也要知道，究竟什么事情，使紫菱这么痛不欲生。

    “小子，没听刚才小白脸都说了，紫小姐可是没什么朋友的，尤其是男性，我们到是想认识，可惜没有那个福分呀，那可是圣洛大陆第一美女呀，小子你知道是个什么概念吗？那可是超级大陆呀，超级大陆的美女呀！”血屠越说越激动，越说眼睛越亮，甚至口水都快出来了。

    “哎，就连我们公子这种身份，都没有见过紫小姐的真容，啧啧，不过聊天还是聊过的。”血屠一打开话匣子，就有些受收不住的架势。

    “血屠！”向文斌对血屠大喊了一声，血屠也是意识到自己说的有点多，破天荒的没有还嘴，不过还是瞪了向文斌一眼，看向萧辰时的表情有些讪讪。

    “我们身份有些特殊，不易暴露，希望朋友理解。”荣轩解释道。

    “我理解，我只是想知道关于紫菱的一些事情，别的我并不想知道。”萧辰说道。

    “小子，原来你和紫小姐没什么关系呀。”血屠开口说道，他性子直，做事也不愿意动脑子，刚才自家公子那么说，还以为萧辰与紫菱有什么关系，可现在萧辰对于紫菱的了解，还没有自家公子知道的多，这就让他觉得好像并不是那么回事。

    萧辰笑了笑，没有去解释什么。

    “其实我也只与紫小姐聊过一次，紫小姐也并没有告诉我什么，我知道的，都是我手里的一些情报，咳咳，那个这也是由于我身份的特殊，所以知道的多一些，毕竟这些在圣洛大陆也不是什么秘密。”荣轩解释了一下。

    “根据我的情报，紫小姐在紫家过得并不开心，她的父母失踪很多年了，族里唯一的亲人，就只有一个爷爷，这样身份尴尬的大小姐，在一个大家族里，我想会面临什么处境，就不用我都说了吧，而且紫家好像还要给她安排了一门亲事，一门很不好的亲事，刚才看紫小姐的样子，我想这门亲事应该是定下来了。”荣轩接着说道。

    “多谢！此次恩情我记下了，现在我没什么可以给你的，要是以后，有什么用得到我的，尽管说。”萧辰感谢到，别人愿意跟自己分享这么多信息，萧辰又怎么会没有一点表示，只是现在的他，一无所有，能给的，也就只有大多数人认为最不值钱的嘴上约定。

    但荣轩他们三人，并没有觉得萧辰这嘴上约定，有什么不妥，确实有的人的嘴上约定不可信，很不值钱，但有的人，他的约定，比那些实际的好处，要好上太多。

    他们认为，萧辰就是属于后者的人。

    “那就这么说定了，现在我们就安心考核吧，一会交手，我可不会放水的。”荣轩说道。

    萧辰点点头，他真的很感谢荣轩他们，自己在天涯城的名声不算好，他们不仅对自己没有什么偏见，还告诉了自己很想知道的信息。

    现在知道这些事情，萧辰也多多少少知道紫菱要面对什么了，想要帮紫菱的话，也知道要从什么地方入手了，比之前的什么都不知道，要强不少。

    在这些插曲过后，负责考核的考官，也终于从观战台上返回。

    “接下来，我们就要进行最后的考核了，在场的二十人，没人进行一场淘汰赛，败者，直接淘汰，胜者普级前十。”

    考官将下一轮的规则宣布出来，相当的简单粗暴。

    “终于要开始了，老子都等的蛋疼了。”一听考核要开始，血屠兴奋的说道。

    “野蛮人，就是野蛮人。”向文斌撇了撇嘴说道。

    “小白脸你说什么？”血屠瞪眼。

    果然如荣轩所说，这两个人，话不过三句，必干起来。

    幸好有荣轩在，阻止了两人，萧辰真的无法想象，要是没有荣轩在，这两个人会怎么样。

    二十人分别上考官那里抽签，来决定自己的对手。

    一到二十，一共二十个数字，每个人抽一个，一对应着二十，二对应着十九，以此类推。

    萧辰看了看手里的编号，又看了看白凝霜手里的，松了口气，两人没有碰到。

    “嘿嘿，小白脸，看老子一会不把你的脸打开花，奶奶的，长得跟个女人似的。”血屠往地上吐了口吐沫说道。

    “哼，一会就把你的嘴打烂，让你永远说不出话来。”向文斌也是冷哼了一声，强势回应。

    荣轩无奈的笑了笑，没想到他这两个兄弟，竟然抽到了一组，这还真是冤家路窄呀。

    “萧辰你多少号？”荣轩问道。

    一般拿到号码的，都是捂得严严实实的，生怕别人看到，不过萧辰他们没有这么做，他们觉得，早知道晚知道都一样的。

    “一号，你呢？”萧辰回答道。

    “看来我们这次没有碰上，那我们就前十见了。”荣轩晃了晃他手里的号码牌，对萧辰说道。

    荣轩是八号，对手并不是萧辰，白凝霜是十九号，也没有碰到。

    “一号，二十号上场，其余人到场下休息。”

    号码抽完，考官大声宣布道。

    萧辰直接是留了下来，当他看到对手的时候，愣了一下，没想到会这么巧。

    对方也是愣了一下，随后嘴角掀起了微笑：

    “看来你的运气不是很好呀，你的帝国考核，到这里就要结束了。”

    萧辰的对手，正是汪家的汪伟。

    萧辰冷冷的看着汪伟，没有回话，他现在对汪家的厌恶，更上一层楼，紫菱在当考官的时候，这汪家与那姓史的考官就处处找麻烦，在萧辰心理，他们都是让紫菱不开心的罪魁祸首。

    “如果你诚恳的，给我汪家人认个错，态度让我满意的话，或许会让你被淘汰的体面一点。”汪伟说道。

    “你们汪家的人，废话都这么多吗？”萧辰冷冷的说道。

    他与汪家的仇早就结下，甚至还杀了不少人，虽然不是他动的手，不过凝霜做的，就等于是他做的。

    “那我就只好自己动手，让你来道歉了。”汪伟冷冷说道。

    汪伟的灵气，如旋风一般爆发而出，他的速度也随之加快。

    这一刚出手，汪伟就动用了武技，汪伟控制着灵气，形成一把把锋利的风刃。

    灵气境可以灵气外放，可以控制外放的灵气形成各种各样的形状，在配合相迎的武技，威力极大。

    “灵风刃！”

    汪伟大吼一声，直接将他凝聚出来的风刃投向萧辰。

    足足五六个风刃，将萧辰所有的退路封锁，萧辰躲无可躲，只能硬扛下来。

    萧辰没有一丝惧意，眼睛里全是冷漠，之前紫菱的样子，一直存在他的脑海里，挥之不去，现在的他，心中憋着一股火，需要发泄。

    “噗噗噗...”

    所有的风刃，毫无例外的全部击中萧辰，发出噗噗噗的声响，萧辰所在的地方，爆发出强烈的灵气风暴，将他完全包裹住，看不到萧辰现在究竟如何了。

    在外人看来，萧辰就像傻了一样，一动不动，等着攻击打到他的身上。

    “不应该呀？”血屠在场下嘟囔道，在他看来，萧辰不应该这么弱的，他虽然看不出来啥，可能让公子如此对待的人，必定有过人之处呀，更何况萧辰所做的事，还很合他的胃口。

    “果然是个白痴莽夫。”向文斌一旁讽刺道。

    “小白脸你说啥？”血屠一瞪眼，一副要与向文斌干架的架势。

    (本章完)
  