
    这其中最惊讶的，就要数白芸苓和蔡雅了。

    两人都跟叶秋认识有些时间了，可是从来都不知道，这个看上去就跟小农民似的小村长，居然能够知道这些东西。

    特别是白芸苓了，心里面痒痒，要不是现在场合不对，两个人肯定要拉着叶秋的耳朵好好问一下了。

    莫妮卡想了想说道：“叶，你需要多少钱？”

    “250亿。”

    叶秋说道：“当然，不可能要那么多，不过钱是越多越好。”

    众人被叶秋的话吓了一跳，不过接着听到后面那句话，都松了口气。

    白芸苓想了想，说道：“叶秋，我这边大概只能够拿出6000万的资金，不然的话就会影响酒店的运营。”

    这6000万还是半年来，靠着叶秋的帮助才赚下来的。

    叶秋点头：“行，反正后续我们还可以继续增加投入。”

    蔡雅想了想说道：“叶秋，我这边自己也在涉足房地产，不过我是施工企业，我大概能够拿出2亿吧，这是公司所有的资金了。”

    两女都对叶秋很信任，没有怀疑就直接拿出了那么多钱。

    莫妮卡则是眨了眨眼睛：“叶，你能不能借我点钱？我再借给你？”

    叶秋一脸黑线道：“莫妮卡，你账户上不是有着几亿美金吗？我现在可是穷光蛋，不然你借我一点？”

    “叶，你可真小气。”莫妮卡一撇嘴，然后想了想说道：“叶，我愿意投资2亿美金。”

    其他人都是吃了一惊，看不出来莫妮卡原来才是大财主！

    只有张洪飞和叶秋没有意外。

    当年莫妮卡用她的催眠手法，黑了hēishǒudǎng不知道多少钱，弄得hēishǒudǎng全体上下都红着眼睛，满世界追杀莫妮卡，最后是被叶秋他们救下的。

    这还是保留下来很少的一部分，不然的话这个小富婆的钱足够她登上福布斯财富榜的。

    众人又商量了一下，然后就说定了合作计划。

    一个小时后。

    叶秋看着几人说道：“这件事情不要透露出去，事关重大。”

    “明白。”

    几个人都点点头。

    这时候，齐柔小声道：“等等！”

    叶秋看着她，笑道：“齐医生，你有什么事情？”

    “我能不能也投资一点？”

    齐柔刚才听到他们的谈话，都有点发懵了，听了之后也心动不已，这时候看再不开口就可能没机会了，就急忙开口了。

    叶秋说道：“当然可以，你准备投资多少？”

    “20万，可不可以？”

    齐柔有点脸红，她也想要投资多一点，奈何囊中羞涩，只拿得出那么多钱。

    叶秋倒是没有嘲笑她的意思：“当然可以。”

    齐柔对叶秋的印象瞬间又好了一点，接着有点小兴奋，要是按照叶秋说的，那么她这边可以翻到七八十万啊。

    商定之后，张洪飞先离开了，还要去帮叶秋处理那鼎盛地产的事情。

    白芸苓和蔡雅也要回去准备一下，那么多钱不是说动就动的，还要好好计划一下。

    只有莫妮卡留下来蹭了一顿吃的，她的账号是瑞士银行的账号，一个电话就能够搞定。

    齐柔自然也是留下来蹭吃了。

    莫妮卡扫荡了一遍，看餐桌上的东西都吃光了，急忙伸手去抓叶秋的碗：“叶，你们这的酒店饭菜太好吃了。”

    “这其实是我的酒店。”

    “叶，你怎么不早点告诉我？”

    莫妮卡擦了擦嘴，然后把服务员喊了过来，又胡乱点了十几个菜，笑眯眯道：“叶，我现在身上可没钱了，这顿饭不用付钱吧？”

    叶秋无语道：“莫妮卡，你会没钱？”

    莫妮卡笑道：“叶，那可都是我的嫁妆。”

    叶秋一脸的黑线，然后转头看着陶斌：“陶斌，鼎盛地产估计马上就转到我的手中，到时候我不会去帮你的，只会给你提供资金，所以公司的管理你要自己处理。”

    陶斌深吸口气，知道这是自己的机会，点点头说道：“叶先生放心，不会让你失望的。”

    跟叶秋说了一下，陶斌就先告辞离开了，也要回去整理一下鼎盛的资料。

    叶秋问了一下何丽的情况。

    莫妮卡说道：“再过几天应该就能够完全好了，现在她已经能够自己吃东西了。”

    “那好吧。”

    叶秋点头，过几天自己再去把她们接回村子去，给何花安排下工作。

    接着他又想到了什么：“莫妮卡，我要回村子去了，你跟我一起去吗？”

    莫妮卡连忙摇头：“不不，我不想过山顶毛人的日子，我不去。”

    “山顶毛人？”

    叶秋理解了一会儿，才明白说的是山顶野人：“那是山顶野人才对。”

    莫妮卡含糊道：“都差不多，听说山顶野人因为闲得没事，所以整天就是在shàngchuáng，我可不想变成那样子。”

    叶秋脸瞬间黑地跟木炭一样。

    既然莫妮卡不愿意去，叶秋也没有再邀请，要是她去了才是个麻烦，摇了摇头就离开了酒店回村子去。

    ……

    接下来的几天，叶秋大部分时间都留在村子里面没有出去，有时候去于珊珊那边看看小家伙。

    期间出去一趟，把何花和何丽接回了村子里面，安排了一下住处之后就想着怎么安排何花的工作。

    一开始是给何花安排了大力豆芽菜的种植工作。

    不过徐秀英听到两姐妹的遭遇之后，就可怜不已，直言叶秋要是安排重活就直接翻脸。

    叶秋只好苦笑着把何花安排了杂货铺这边干活。

    美芬婶看着这边双腿不便，有很多事情都不能够做，而何花过来减轻了美芬婶的负担。

    至于何丽，现在还在恢复当中，不太敢见人。

    只有叶秋去了，何丽才出来见人，对于那时候的事情她还有点印象，知道是叶秋救了自己。

    这几天，姗姗水果超市3家分店的营业也很稳定，每天都维持在30万以上的水平。

    不过现在那边是刘媚在管，姗姗则是负责照顾叶思秋。村子外面的那条柏油路也在稳步进行建造，相信再过不久就能够修建完毕，到时候就可以进入新一阶段的发展了。
