    叶辰与寒清雪点头，心情都有些起伏波动，即将见到大帝的足迹，这是他们以往从未想过的，别说在他们这个修为境界，就是一尊圣者想要见到大帝的足迹也是难于上青天。

    他们再次飞了起来，快速向着前方那座巨大的庙宇而去。

    飞行了很长一段距离，身在高空中，他们看到了整座庙宇的排列竟然组成了两个巨大的字体，带着一股难言的感觉与韵味。

    镇魔！

    整个庙宇排列成了镇魔两个字。

    看着这两个字，这一刻叶辰、寒清雪、悲无泪想了很多。

    神秘大帝为何在钉死了大魔圣之后还要将整座城池都带入祖神墓，为何只是将其钉死在石碑上，而大魔圣的元神竟然也没有灰飞烟灭，而今在这一个小世界中又见到了神秘大帝曾停留过的行宫。

    这片庙宇与其中的宫殿一起被布置成了镇魔二字，这两个字与整个庙宇的排列绝对不简单，有着重大的意义与作用，否则神秘大帝不会如此做！

    三人你看我，我看你，彼此都摇头，表示猜不透神秘大帝的用意，但是有一点他们想到了，神秘大帝之所以这么做，肯定是预先推测到了什么！

    “对了！”叶辰突然说道：“师姐，你曾说那大魔圣手中也有皇极之兵，看来那是地狱祖神的兵器无疑，大魔圣能在元神溃散后保持不灭，想必与那祖神之兵有关，而神秘大帝为何没有将其肉身彻底摧毁，或许是因为他体内的那把诛仙战剑！”

    “多半是如此，否则一代大帝怎么可能无法让一个大魔圣彻底消亡，无疑就是因为那大魔圣有祖神之兵与诛仙战剑的保护！”悲无泪说道。

    他们继续向着那巨大的庙宇靠近，近了才发现这座庙宇很是破烂，但是材质却有不朽的神辉散发出来，远远望去金碧辉煌。

    近了一看，才发现那些庙宇的围墙，大门等等都是破旧不堪了，其上到处刻满了佛文，那些佛文不断地流转光芒，一丝丝佛性圣息不断散发出来，像是可以洗涤人的灵魂神识。

    他们迈入破旧的庙宇大门，里面一片神圣庄严之气，到处都无比的干净，几万年的岁月过去，却没有蒙上一丝的尘灰。

    进入庙宇大门，前方出现一条长长的石阶，在那石阶的尽头是一个宽阔的巨大平台，平台的后面有一座佛殿，里面不断地绽放出佛性圣息与不朽的圣辉。

    佛性圣息与不朽圣辉笼罩整个庙宇，缓缓地扩散出去，使得这片天地都是光辉一片，叶辰、寒清雪、悲无泪身在庙宇中，无时无刻都感受到心灵与神识在受到洗涤，以往那些缠绕在灵魂与神识中的业力与孽力在不断地被净化消磨。

    在这个过程中，他们的灵魂神识也不断被凝练。

    三人心中都升起喜色，想不到只是踏入这片庙宇便得到了不小的机缘，洗涤灵魂，凝练神识，日后在修炼一途上就会越加的顺利，只要神识境界达到了，在自身力量的修为上就不会存在瓶颈，只有力量累积到了，自可水到渠成，不断突破。

    一日，两日，三日。

    整整三日，叶辰、寒清雪、悲无泪三人站在原地一动也未动，他们在佛性圣息与不朽圣辉中进入了空灵状态，心与身合，神与天融，神识不断地被凝练。

    三日之后叶辰第一个睁开了眼睛，紧接着寒清雪与悲无泪也睁开了美丽的眸子，三人相视一望，彼此都有不小的收获，神识凝练度大大提高，突破了一个境界。

    “走吧，我们登上阶梯，去那佛殿中看看。”叶辰说道。

    寒清雪与悲无泪点头，三人一起迈步踏上石阶。

    在他们踏上第一步阶梯的时候，三人的脸色同时一变，感受到了一股巨大的阻力，每踏出一步都要比前一步吃力数倍。

    “这石阶有莫名的力量，我们正好借此测试自身的潜力！”悲无泪惊疑过后，倾城的容颜上绽放出一抹笑容，霎时、天地都为之失色，就连那些圣辉在她的一笑间都变得相对暗淡了不少。

    叶辰心中微惊，这个女人魅力十足，与寒清雪，后雨，玉玲珑，叶颜比起来不相伯仲，特别是她的气质中的那股慈意与悲意，更是让人不得不去注视她。

    叶辰与寒清雪都是心有无敌意志的人，闻言心中也升起了傲气，看着着九九八十一步石阶，眼中闪过一抹笑容，各自开始迈步。

    一步，两步，三步

    三人的速度与频率一致，一直到踏上第六十步石阶时，悲无泪的额头上浸出些许汗渍，寒清雪与叶辰则相对显得轻松一些。

    这让悲无泪心中无比的吃惊，看了他们一眼，不愿被叶辰与寒清雪比了下去，继续往上攀登。

    六十一，六十二，六十三，六十四六十九。

    而今已经登上了第六十九步阶梯，悲无泪浑身香汗湿体，白色的头发都有几缕被汗水浸湿贴在了双鬓与脸颊上，她面色潮红，胸口不断地起伏。

    此时此刻，她发现自己每迈出一步，像是在顶着数座大岳而行，一身的血气与灵力不断运转，但是无论她如何努力却无法踏上第十七步阶梯。

    看着悲无泪，叶辰与寒清雪也停了下来，他们两个脸上同样有汗渍溢出，只是没有悲无泪那般幸苦。

    “你们继续，让我看看你们究竟有多少潜力，能否走完这九九八十一步石阶。”悲无泪说道，她停留在第六十九不石阶上未动，大口喘着气。

    叶辰与寒清雪点头，开始迈步登梯。

    到达这一步，每登上一步都是无比的困难，但是叶辰与寒清雪还是一步一步地蹬了上去。

    七十，七十一，七十二……七十八。

    到了七十八步，寒清雪的脸色也面红如潮，她体内的仙灵血气澎湃不已，发生滔天声响，一身的仙灵之光炽盛无比，艰难无比的迈向第七十九步。

    她的脚就快要落下了，距离第七十九步阶梯只有一寸不到，但是这一寸的距离却如同隔着一个时空，让她艰难万分，有一股难以言喻的力量在抗拒着她，使得她久久无法踏上第八十步石阶。

    寒清雪贝齿紧咬，足足与第八十步石阶僵持了半个时辰，终于她的脚步踏了上去。

    第八十步，寒清雪踏上了第八十步，只是她再也无法踏出最后一步，在踏上第八十步时，她整个人就完全的脱力了。

    叶辰一身金色血气澎湃，混沌仙血在体内不断轰鸣，发出惊天之声，他也迈上了第八十步，停了下来看着寒清雪。

    “师弟，我知道你能走完八十一步阶梯！”寒清雪的眼中充满了自信与骄傲，不是对自己的，而是对叶辰的信任。

    叶辰点头，而后在寒清雪的目光中开始迈上最后一步。

    悲无泪震惊无比，寒清雪竟然可以走到第八十步，比她整整高出十一步，这说明寒清雪的潜力比她大了太多。

    最让她震撼的是，寒清雪本来只是普通凡体，却在修炼路上逆天而行，走出自己的路，也是为将来开辟了一条大道，使得血脉中有了仙性，从古至今，只有惊艳古今未来的绝代圣皇能做到，可是寒清雪也做到了，原本很多人认为只是巧合，寒清雪怎么也无法与绝代圣皇相提并论，但是悲无泪此时却相信寒清雪只要成长下去，终有一天或许真的会成为绝代圣皇那种惊艳万古的人物。

    寒清雪停留在了第八十步之上，再也难以走完最后一步，原本悲无泪以为寒清雪的潜力会是最强的，但是紧接着她就看到叶辰竟然也迈上第八十步。

    除了震撼之外，悲无泪不知道该怎么来形容自己的心情了，看到叶辰迈上第八十步之后，竟然还完全脱力，他竟然在迈向最后一步！

    这一次，悲无泪整个人都惊呆了，纯阳霸体有这么强大的潜力吗？据古籍记载，纯阳霸体万年出其一，虽然强大，但也没有到这个地步。

    她自己也是个准圣体，只需要再一次蜕变血脉就能成为真正的圣体，届时与纯阳霸体不相伯仲，就算此时她只是准圣体也不会相差如此之远。

    这一刻，悲无泪的心中突然冒出一个想法，叶辰不是纯阳霸体，紧接着她的脸色骤变，金色的血色，除却纯阳霸体之外也就只有一种体质，那种天地不容，天下修者不容的禁忌体质‘混沌体’！

    想到从见到叶辰以来，他每一次的战斗，在他那种境界所表现出来的战力以及恐怖到逆天的肉身防御，悲无泪的心中渐渐地肯定了自己的猜测，叶辰不是纯阳霸体，纯阳霸体只是掩人耳目，实则他就是那禁忌体质‘混沌体’！

    悲无泪一边想，一边看着叶辰，此时叶辰正在迈出最后一步，他浑身上下金色血气冲天，发出山崩海啸般的声音，整个人带着一股绝对无敌的信念与意志，迈出了巅峰一步。

