    

    顾德兴今天被万礼方奉承了几句，心里很是受用，也跟着道：“万兄见外了，咱们同在一个镇上，合该时常走动，以后有空就过来坐坐，咱们互相探讨学问。”

    万礼方笑看顾德兴：“顾兄学问扎实，今日与顾兄论文，某受益颇多，日后定会常常过来讨教。”

    顾德兴听到这话，是通体舒畅。他念了那么多年的书，今天是被人夸得最多的一天，高兴得嘴角上的笑容一直下不去，最后亲自把万秀才父子送到门楼，这才返回铺子里，跟着老爹招待袁家父子。

    只是袁家父子跟万秀才父子比起来太过粗鄙，特别是袁老荣，那双眼睛看着他的时候，让他害怕。

    还有那个常二瑞，手劲太大了，说话说到高兴的时候，还会猛拍他几掌，拍得他咳了好几回。

    顾德兴是记着自家老爹的嘱咐，强忍着心底的不满，面带笑容的陪着袁家父子三人。

    ……

    一刻多钟后，万秀才回到家里，终于忍不住骂道：“尚文远这个清高孤傲之徒，看见本秀才公来了，他竟然没有陪席，而是跑去大堂里坐着。那大堂皆是泥腿子，是秀才公坐的地方吗？仗着自己比本秀才高中几年，便以前辈自居，他可知，自己比本秀才小了八岁？见到本秀才合该称呼一声大哥才是！”

    “还有尚有仓那个老头子，一个里长有什么了不起的，说到底还不是个身无功名的白身，见到本秀才不行礼也就罢了，竟是给本秀才摆脸色，要不是看着他年纪大，本秀才记着老幼尊卑，定要申斥他一番。”

    万秀才骂得呼哧呼哧直喘气，最后又加上一句：“要是本秀才乐意，只要去跟县衙的大人们说一声，这个里长能轮到他来做？”

    这话要是让尚里长听到，定会兜头吐万秀才一脸口水，真以为里长是有个功名就能当的？

    里长要管着各村之间的事情，那事情繁琐得很，出事的有多是那等刁钻之民，你在乡里没点本事，光靠掉书袋子可没用。

    遇上气极的农人，你去跟人家咬文嚼字，大锄头打死你信不信？

    万礼方根本没心思听他爹的抱怨，而是在思量着事儿，等他爹抱怨完了，他赶忙凑过来道：“爹，您觉得顾大富家咋样？”

    “顾大富家？还成，那对父子对咱们的态度不错，比那对只会围着尚文远转的顾大山父子强。”万秀才说完，皱着眉头问道：“你怎么突然问起这个？他家咋样不咋样，跟咱们有啥关系？”

    “自然是有关系的。”万礼方没有耽搁，把自己的心思说了出来：“爹，儿子今年已经十七，可娘没有帮着儿子相看人家，只把眼睛盯着舅舅家，说要让儿子娶舅舅家的蕊表妹，虽说蕊表妹不错，可舅舅家却是大不如前。”

    万礼方的舅舅家姓倪，家在香桂镇，十年前，倪老爷子还在世的时候，倪家还算不错，是香桂镇的一个小地主。

    可自打倪老爷子生病，倪家就开始败落，家里的两百多亩地是卖了又卖，等倪老爷子终于病死的时候，家里的田地已经卖了一百亩。

    倪大舅也是个不省心的，见家里败落后，学着别人跑去江南做生意，结果血本无归，到如今，家里的地只剩下十几亩，是实打实的穷了。

    万礼方的老娘看见娘家败落，心里很不是滋味，死了心要拉拔娘家，想着万家好歹还有八十亩地，一间私塾，一个撑脸面的秀才公，便想把娘家侄女倪蕊娘嫁给万礼方，做万家的儿媳妇，以后等她死了，万家还能帮衬着娘家。

    万家的日子会过得清苦，除了万秀才爱买些贵东西、万礼方爱去县城玩以外，还有一部分是因为倪氏把万家省下来的银子拿回去贴补娘家。

    “爹，不是儿子嫌弃自己的舅舅家，实在是舅舅家就是个无底洞，娘想要拉拔舅舅家就算了，儿子还年轻，可不想被舅舅家拖累一辈子。”

    “还有蕊表妹，她一个姑娘家家，老是跑来咱家住，每次来都粘着儿子不放，这样不守妇道的姑娘，儿子可不敢娶。”

    实则是他也乐得被倪蕊娘粘着，毕竟倪蕊娘长得还行，又是自己送上门来的，他又不是和尚，自然不会推开。

    只是，玩归玩，要是让他娶倪蕊娘，他是不干的。他得找个娘家有钱的媳妇，用媳妇的娘家养着他，这样他以后才能继续去县城里逍遥。

    万秀才对倪家也是不满得很，他当年会娶倪氏，实在是因着考功名耽误了年纪，这年纪太大，已经没得挑，见倪家还算有点良田，也就娶回来了。

    “倪家确实不行，一家子吸血虫，专吸我万家的血，可你说顾大富家干啥？”万秀才问道。

    万礼方笑了笑，道：“爹，顾大富家有个闺女，听说已经及笄，正当年。”

    “儿子想着，顾大富家可是顾氏食铺跟顾氏作坊的东家之一，这才半年时间，他们的日子就过得红红火火，那作坊跟铺子一天赚的银钱海了去了，这样的人家咱们遇上了，是不是得找个媒婆上门去问问？要是成了也是一桩美事。”

    而今天袁家来的时候，他也看见了顾大富的女儿，瞧那模样是个不错的，比倪蕊娘强，看得他是心痒难耐。

    万秀才皱眉，摇头拒绝：“不行，那是商户，怎么配得上咱家，咱家可是有功名的人家，要娶也得娶那耕读传家的姑娘。”

    万礼方对于他爹的话是嗤之以鼻，耕读传家的姑娘说白了就是跟他们家一样，内里穷，他是受够了这样的日子，放眼整个庆福镇，他万家能娶得到的，估计也就是顾大富家的闺女。

    “爹，顾大富家不是商户，听顾德兴说，在老家的时候，他爷爷可是村长，而顾德兴的爹跟二叔都认得字，他跟顾德旺也在读书，算来也是耕读传家。”

    “再有一个，顾大富家有钱，而顾大富只有两个孩子，那个姑娘是他唯一的闺女，到时候出嫁，那嫁妆还能少咯？”

