    “谢谢你，林白，现在有眉目了，如果需要会联系你的。”孟若水道。

    这两人说话的工夫，沈澈看了下这个男学生。

    接近187公分，寸头，五官棱角分明，一双眼睛又细又长，像是狐狸，但却有一种说不清道不明的高傲气质。如果拿女频小说里词，沈澈只能想到一个“邪魅狂狷”。

    “林白？”沈澈低声念叨，有些耳熟。

    “孟老师，我上周交的影评您看了吗？您推荐的那部《英国病人》我看了三遍，很有感触，写了那么多，就是想和老师探讨婚外恋的命题，以及延绵的沙漠里，不曾决堤的爱欲。”林白站在那继续道。

    说到电影，孟若水来了兴致，回应道：“两条线的叙事稍显凌乱，要打起精神才能慢慢看进去。你能看三遍，老师对你刮目相看呢。”

    “但是有些地方还是没看懂，如果有机会，倒是想和老师一起再……”林白说。

    忽然，一旁的沈澈“唔”了一声，把林白的话打断。

    沈澈恍然的说道：“原来你是林白。”

    “哦？同学，你听说过我？”187公分的高大男生，用俯视的目光看沈澈。

    沈澈目光突然深邃：“听过，怎么没听过。”

    沈澈心底冷笑，原来这个就是林白，想起来了，这双狐媚眼，不是他是谁？前世，他可是不止一次听人说起过“林白”的名字。

    他们海港大学15届有名的风云人物，不但有钱，而且有才，会写影评，会打篮球，甚至还在写过一篇《我真的不是高富帅》的小白文，小火了一把。

    但沈澈听说过他，不是因为他多优秀，而是因为他交往过很多妹子，追求过闵婷。

    在闵婷和梁明哲分手的一段时间里，就是和这林白一起。这一点，沈家村的人除了梁明哲，其他人都知道。

    除此之外，这家伙还是海港大学校队的中锋，舍友别元就是在他到来之后，去看饮水机了。

    林白侧身继续和孟若水道：“孟老师，这个月的20号，真的务必要来，不然宿舍几个家伙，会杀了我的。”

    “别说那么夸张，老师真的有事，祝你生日快乐只能。”孟若水笑道。

    嗡嗡！

    沈澈的电话响了，是员工打来的，他到一边接电话去。

    林白还在那继续和孟若水聊着，孟若水的目光若有若无的看着沈澈拿着手机离开的背影。

    ……

    三天后的上午，沈澈正在店里吃面包，他收到了刘也行弹过来的视频电话。

    “沈澈，你看下，这个间办公室就是剧组大本营，这是一家新开不久的文化公司，一共有三个剧组，《盛世欢宠》是其中之一。目前，剧组已经拿到了400万投资，你怎么看？如果你700万全投，分成比例是63%，同时咱这边掌握话语权。”刘也行说。

    “你觉得呢？”沈澈问。

    “组里几个女主女配倒是挺漂亮的，剧本我没仔细看，也看不懂，还真不好拿捏。这么大的事，我不敢给你决定。保守认为，你硬要投，就跟450或者500得了。”刘也行道。

    沈澈沉吟着，没有立刻回复。

    再加上他的700万，不知道会不会取得不原先更好的成绩？按道理说，可能是会的，毕竟服道化的质量上去了，而且有孟若水把关。

    孟若水的分镜，叙事，以及BGM，剪辑的功力可是没话说。

    刘也行道：“这里有一份剧组演员名册，有联系方式，嘿嘿。但是他们不让拿，说是要签订合同，钱给他们打过去后，才会给投资方一份。”

    沈澈把电话放在桌上，起身揉了揉太阳穴。

    踱步几圈，回来道：“500吧，剩下200，后面可以慢慢追。你从律所找个律师，签合同让他审一审，没问题就签了。我给他们转钱过去。”

    “牛逼，500万这就扔出去了！沈澈，我敬你是条汉子，若是血本无归，咱俩一起下海直播去，哈哈哈。”刘也行开玩笑道。

    下午两点，刘也行发过合同来，说道：“律师看了，分成比例各方面权利义务明确，而且，投资方权力挺大的，可签。”

    “你签吧。签完告诉我，我给转钱过去。”沈澈道。

    “沈澈，你太信任我了，我心里挺感激的，没想到混了20年，碰上你，直接给我一个500万的大项目，让我签字……这份信任，啥也不说了……”

    两点半，沈澈看着签好的合同，给剧组那边转账500万。

    沈澈心里既如释重负，如果这一世《盛世欢宠》没有大火……那真是命运要故意惩罚重生者了。

    嗡嗡！

    手机接收到一份文件。

    沈澈打开看，是刘也行说的演员花名册。

    还没来得及打开看看，张娜娜就着打印出来的纸，走过来，说：

    “老板，充值策划案做好了，你看下。”

    沈澈抬头看张娜娜一眼，奇道：“兰庭，称呼怎么加上老板两个字了，倒是头次听你叫。”

    “呵，可不是要叫，动辄扣人二百。”张娜娜噘嘴道。

    “那天心情不太好，别见怪。其实，早晨若是没客人，晚来一会儿没什么。”沈澈道。

    “你那天……真被毒鸡汤毒了？我看你脸都绿了，是闵叔的还是苻笑尘的啊？”张娜娜问。

    沈澈不想多说，看着策划案道：

    “充值1000元可以获得一次抽奖机会，奖品是水果6sp顶配版一部（共四部）。”

    “充值500元可以获得保温杯一个（价值100元）。”

    “唔，兰庭，这就是你倒腾这么久，弄出来的这种策划？咳。”沈澈道。

    张娜娜点点头，道：“那天你给我们转了4万，买了5部手机花了38940，剩下的1060买了10个保温杯。”

    “方案如何？”张娜娜问。

    “方案……相当于没有方案。”沈澈沉吟道。

    沈澈自认为自己没什么本事，想不出什么好招，但是现在看来，这张娜娜的方案，更是毫无新意。

    沈澈把方案纸还给张娜娜，道：“我在影院订了一批观影卡，过两天就到了，到时候再说吧，我自己来。”

    这三天里，他又给连续两天给影院转了8万，共计转了12万。

    李经理那边说是尽了最大的努力，拿下了七折。

    张娜娜接过退还回来的方案纸，站在沈澈旁边，噘嘴道：“这也是我想了几个晚上，想出来的。”