    白冰云被方洁和叶林诗她们的热情给搞蒙了，必须成为她们的姐妹？还必须成为叶林诗的嫂子？是不是她打开的方式不对？

    “你们别误会了，我……我只是来报答叶少的恩情的，没有想过要……”白冰云赶紧摇头，若是被人当第三者，那就太尴尬了！

    “报答恩情？那就说我哥救过你了？既然救了你，那肯定就是对你有意思，那你就更应该当我嫂子了！”叶林诗拉着白冰云的手说道。

    白冰云竟无言以对，本以为她来到省城，一定会被她们排挤的，但是为了报答叶辰的恩情，就算被排挤，她也不会退缩的！

    可是方洁她们的热情，远超她的想象！

    “行了，你先跟她们熟悉一下环境，我让冯玉林将你父母送来，等你们团聚之后，再考虑去留吧。”叶辰说道。

    “多谢叶少！”白冰云恭敬道。

    “叶辰，你什么意思？考虑去留？你这是要赶她走啊！那可不行，咱们三个平日里只能斗地主，可是我们喜欢的是打麻将，所以经常三缺一，现在好不容易凑齐四个，岂能让你给拆散了？”方洁没好气道。

    “就是，你若是敢赶她走，今晚你就别回来了！”沈斐语说道。

    白冰云目瞪口呆，这样的姐妹，她交定了！

    “好吧，一切等我回来再说。”叶辰摇了摇头，本来他带白冰云回来，只是为了让她跟她父母团聚，结果方洁她们非要认定就是她们姐妹！

    这还能有什么办法呢？只能走一步是一步了！

    而叶辰离开东升地产之后，只能恶狠狠的看着惊鸿燕，因为这家伙竟然在笑！

    “小七，这一切麻烦都是你惹来的，你还好意思笑？”叶辰恶狠狠道。

    “你这就冤枉我了，我那不是为你好吗？谁知道你下不去手，能怪谁？”惊鸿燕随口笑道。

    “为我好？就让我当登徒子？你这是什么逻辑？”叶辰无语道。

    “算了，我懒得跟你说话，咱们还是赶紧去云山盟吧。”惊鸿燕说道。

    叶辰点点头，随后便带着张继科前往云山盟。

    毕竟要在云山盟抓了柳长老，必须要张继科亲自动手啊！

    此刻的云山盟山脚下，赵玄灵已经被巨翼金雕给吃了，其余的金丹期和筑基期，也全都已经死了。

    如此一来，昆仑派派来的人，再次全军覆没，可以说是惨不忍睹了！

    看着满地的尸体，叶孤城简直不敢相信自己的眼睛！

    毕竟当年他只是省城叶家的人呢，还只是一个后天巅峰。

    就因为得到了叶辰的天灵丹，然后就跟随了叶辰。

    如今三年多时间，他竟然已经成长到能够斩杀筑基期的存在了，不得不感叹当初跟随叶辰的正确性啊！

    易楚峰也不敢相信自己的眼睛，当年他自认为自己是个天才，所以要加入天医门的时候，他是很不屑的。

    可是如今三年不到的时间，他就已经是陆地神仙了，这修炼速度，是他以前想都不敢想的啊！

    “不得不说，师兄实在是太厉害了，他还没出手呢，咱们就已经能斩杀这么多高手了，再有几年，咱们还真的有可能去挑战地渊门啊！”易楚峰喃喃道。

    “是啊，人不逼一逼自己，就不知道自己的极限在哪里！如果不是跟了师兄，咱们一辈子都不可能杀得了筑基期啊！”另一个弟子说道。

    “别高兴得太早，还有人来！”老云头突然皱眉道。

    “还有人来？”叶孤城一愣，他们现在已经有些精疲力竭了，若是再来一个高手的话，他们可能就不是对手了！

    “不止一个，是一群！”老云头皱眉道。

    果然，很快周正强他们便出现在了云山盟的山脚下。

    “想不到云山盟这么快就成长到这个地步了，看来当初放任你们发展，是错误的决定啊！”周正强叹息道。

    “周正强，你这是落井下石吗？”老云头皱眉道。

    “落井下石？你们说是就是吧！之前是我的疏忽，才让你们成长到今天，现在是时候弥补我的过错了！”周正强说道。

    “你一个金丹后期，还要对我们一群筑基期和陆地神仙下手，你不害臊吗？”叶孤城问道。

    “害臊？修仙界本来就是弱肉强食，别说你们了，就算是一个先天境，威胁到我们地渊门的地位，我也照杀不误！”周正强笑道。

    呦！

    巨翼金雕和烈阳隼都是嘶鸣一声，它们已经做好了战斗准备。

    反正才杀了一个金丹后期，不在乎多杀一个。

    老云头也叹息一声，不管周正强他们为什么要动手，他们也只能硬着头皮上了！

    虽然他知道如今他们消耗太大，根本就不可能是周正强他们的对手，但已经没有退路了！

    “叶辰呢，让他给我滚出来，当初在西华医院摆了老子一道，今天老子要亲手解决了他！”柳长老走了出来，大声呵斥道。

    “混账东西，竟敢直呼师兄的名号！”易楚峰咒骂道。

    “小东西，一个陆地神仙也敢在我面前叫嚣？真是不知死活！”柳长老冷冷一笑，随后一道元气斩杀了过去，眼看着就要斩中易楚峰了。

    易楚峰现在还只是陆地神仙中期，不可能挡得住柳长老这一剑的。

    眼看着易楚峰就要被一剑斩杀了，结果一道剑气立刻呼啸而来，将柳长老的剑气击退。

    “柳长老啊，当初比医术你输给我，被人当众打脸，如今还想在我云山盟面前动武？丢的就不仅仅是脸了，而是命！”一个爽朗的声音响起。

    众人回头一看，叶辰孤身一人，从云山盟的山脚下缓缓走来！

    “叶辰！”老云头和宋长老看到这一幕，也就松了一口气。

    毕竟只要有叶辰在，再大的困难也能迎刃而解！

    易楚峰也松了一口气，因为叶辰的存在，他们都会有一种莫名的安全感！

    而柳长老看到叶辰之后，恶狠狠道：“叶辰，你小子还敢回来？今天不杀了你，老子就不姓柳！”

    “是吗？那你改名姓狗吧！”叶辰随口笑道。

