    在清醒和睡梦间，墨上筠恍惚了几秒。

    外面的声响，让墨上筠的感官拉到现实中，她注意到热闹的街道、拥挤的人群，璀璨的霓虹灯光，这夜晚因繁华和人群而生动起来。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠让自己清醒点儿。

    这时，阎天邢找了个空车位，将车给停了下来。

    阎天邢道：“我有点事处理，你自由活动。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    她已经清醒了。

    往后面看了眼，墨上筠伸手将一个袋子抓过来，然后朝阎天邢问：“能用吗？”

    里面是一套便装，墨上筠刚上车就发现了。

    此外，阎天邢今天穿的也是便装，墨上筠第一眼就看出来了，心想他这出门兜风估计不简单，结果阎天邢是真没让她失望。

    “随便。”阎天邢说着，将钱包给拿出来，“九点，这里集合。”

    打开钱包，阎天邢从里面抽出几张红钞，问：“够吗？”

    这里不是先前去的城市，而是一个比较偏僻的镇子，有的地方没有普及网上支付，用的还是现金支付，所以阎天邢让步以容准备了些现金。

    “没积分……”

    墨上筠唉声叹气。

    阎天邢黑着脸将钱塞到她手里，“赏你的。”

    “……谢谢啊。”

    如此热情，墨上筠也不好拒绝。

    她低头数了数钞票，心想阎天邢真败家，一抓一大把，也不怕她把钱都给用了。

    阎天邢先一步下车。

    墨上筠记好他走的方向，然后将便装拿出来，套在自己身上。

    女款的，不知是谁的码，墨上筠穿在身上稍微大了点，但也无关紧要。

    牛仔衣配牛仔裤，干脆利索，在这季节穿正好合适。

    可惜没有配套的牛仔帽，不然穿出去酷毙了。

    整理好衣服，墨上筠才拔了钥匙下车。

    人多混乱，就算是军车，那么黑也没引起什么主意。

    墨上筠很顺利地混入人群中。

    现在的她，跟她、他、他们，都没有什么两样。

    融入其中，有些显眼，却不引人注目。

    每个人都在专注他们自己的事，来来往往，没有人在意别的。

    这大抵是镇里最热闹的街道，两边的店面尤为多，小吃夜宵，吃的尤为多，也有一些杂七杂八的，一眼望去让人眼花缭乱。

    但再一闭眼，所有画面都清晰明了。

    上个月在基地的日子，阎天邢总是会锻炼她的瞬时记忆，一闪即过的画面，密密麻麻的物品，考验的方式层出不穷，乃至于她的观察敏锐度大大提升，这对习惯观察周围情况的她来说……有时候也是一种负担。

    尤其是在这样的地方。

    需要捕捉的信息太多了，令她有些费神。

    转悠了一阵，她干脆选了一家烧烤店，看上眼的都来一份，点了整整一桌吃的。

    老板脸上笑得合不拢嘴，心里却想着这是遇到何等挫折，一个人跑出来吃烤串，竟然连那么多东西……需要何等的悲愤才能有如此食欲啊。

    “姑娘，要酒吗？”

    老板端上第一盘烧烤的时候，还热情地询问了一句。

    “不要。”

    墨上筠回答得无比干脆。

    好不容易免了积分拿到钱，她可不想因为喝酒把那些积分都给扣了。

    老板有些遗憾地离开了。

    而他的细微表情，也全然落到墨上筠眼里。

    墨上筠微微眯起眼，没有任何停顿的，视线扫向隔壁桌的几个年轻人，正好与朝这边打量的视线给对上。

    那是两个人，其中一个有些尴尬，有过一瞬的躲闪，另一个则是朝她露出挑衅的笑容。

    墨上筠很快就收回视线，拿起一串牛肉串往嘴里送。

    而那两个人，却在磨蹭一会儿后，才将视线从她身上移开。

    打进门开始，墨上筠就发现，那一桌人盯上了她，当然，她也没有放过店老板路过隔壁桌时，他们有意无意地交换视线，像是暗中交流着什么。

    或许她看起来有些无害，所以在他们看来，俨然成了一只待宰羔羊了。

    唔，而且还是很肥嫩的那种。

    ——也不知阎天邢将她带到什么鬼地方来了，随随便便进一家店都能遇上一些不法分子。

    走的时候，也不给她个限定——如果被找麻烦，是要报警安全脱身呢，还是可以打几个人呢，还是可以砸这家店呢？

    墨上筠气定神闲地吃着味道还行的烧烤，脑子里转悠着各种可以办到的场景，但越想越觉得发愁。

    麻烦。

    连个手机都没给她，只能全靠她自己做决定……不好吧……

    墨上筠吃到第三串的时候，隔壁桌终于有人按捺不住了，拿起桌上的一瓶酒就站起身，然后大步朝这边走来。

    墨上筠眼睑都没抬一下，继续将烤串往嘴里送。

    只见那人将啤酒瓶往桌上一放，然后俯下身，朝墨上筠露出笑容时颇显猥琐，他用下流的眼神打量着墨上筠，然后问：“小妹妹，一个人呐？”

