    他老了，

    对于成仙道途，也已经没有了什么想法。

    年少时多热血，意气风发，对未来有着冲天的豪气。

    即便一时输了，也只会暗暗发誓努力，他日要找回场子，而不会去承认自己不如人。

    而老人热血散去，棱角被现实磨平，过往的一幕幕，甘甜苦涩，恩怨情仇，又或者往昔的遗憾，只是往日再多的不甘，最终也只能化做一声叹息，融作一声苦酒留存在内心深处，在往后余生当中细细回味。

    过半生的经历，让老人反而能够更加坦然地面对事实。

    面对眼前这年轻人妖孽无边的天资，即便是慕容老祖也不得不承认，自己年轻时远不如此人。

    短短半个月时间的交流，

    这段时间之内眼前这个年轻人的进步，几乎是肉眼可见！

    想当年他晋升洞真，即便是有着家族先辈的指导，也都花费了二十余年的功夫，才最终将洞真的境界稳固下来。

    这其中的差距，实在是太大了！

    慕容老祖心中一阵的感叹。

    如果当年他有那么十分之一的天资，恐怕最终也不至于只能困守孤城，没能在九洲大地上闯下属于自己的名声。

    眼前的年轻人虽然名声不扬，

    但他有一种预感，终有一天，待到他出世，必将会名震天下！

    慕容老祖的诸多思绪，张清元自然是不清楚。

    就算知道了，恐怕也不会觉得什么。

    他之所以能够在初入洞真法域境短短的数年时间提升到这样的地步，很大程度上，都是因为在真元境时候的积累。

    那时候积累下来的庞大基础，在晋升之后，就化作了极为强大的资粮，支撑他走到了今日的这一步。

    更何况还有者熟练度面板的金手指，以及获得的那一枚五行元丹。

    诸多的机缘之下，

    怕不是任何一个普通的洞真境修士，都能够做到这样的地步。

    张清元行事不至于自卑，

    但同样也不会太过自满。

    修行道途，谨小行事，方能走得更远。

    感受到慕容老祖的那情绪当中逸散而开的惆怅唏嘘，张清元也没有说什么，从储物空间里面取出了一壶灵酒。

    那是从北山别院院长卢世杰手中得到的战利品。

    慕容老祖也没说话，

    默默地随手将不远处的石桌上的杯子隔空摄了过来，

    两人沉默对饮，

    一切尽在不言中。

    .......

    自从那日讲道交流，询问了慕容老祖和仙经有关的消息之后，时间又又过去了几天。

    在这几天的时间之内，

    张清元没有再去找慕容老祖进行讲道交流，而是在慕容家的驻地密室当中，闭关修行了几天。

    毕竟这半个月的交流，

    虽然让张清元大有所获，

    但这些收获，也不可能一一都在交流的过程当中全部都是当场就理解消化完毕，其中有一些比较深奥的关卡感悟，还需要一定的时间进行慢慢体会磨练。

    一些需要时间水磨的地方，也要慢慢打磨。

    此时一个安静密室对于需要花费时间消化所得的张清元而言，还是非常有必要的。

    他需要一些时间，对这半个月时间内讲道交流所得进行系统的整理。

    而也正是这短短几日以来的整理，

    让张清元修为感悟更是精进了一分，实力也是更上了一层楼。

    当然这进步对于洞真法域境这个跨越庞大的层次来看，并不算多，但每一个洞真境修士每向前走一小步，所耗费的时间都是十年以上。

    这收获已经算是不错了。

    更何况半个月的交流过程当中，张清元所得到的进步就效果而言，丝毫不下于一枚五行元丹！

    不过张清元并没有准备继续闭关下去，

    毕竟这是别人的地方，做客人要有做客人的自觉。

    稍微整理一下收获所得，将交流所得记录在案不至于忘记就行，剩下的，到时候回到青阳妖兽山脉再慢慢闭关打磨就是。

    出关之后，张清元并没有找到慕容老祖。

    慕容家族长客气地告诉他，慕容老祖已经闭关了，估计至少得三个月以上的时间消化所得。

    并且按照慕容老祖的吩咐，将那两个月后的洞真交流会的帖子交给了张清元。

    再将慕容老祖交代吩咐下来的一些事情告知张清元之后，让其可以在天仙城玩一段时间，若有所需，尽管吩咐什么的。

    张清元点点头，谢过了对方。

    并没有因为慕容族长是真元境的修士而表现出什么自傲的神色来。

    一如以往地待人平和。

    让慕容族长有些受宠若惊。

    不过话说回来，张清元也没有什么需要对方帮忙的。

    在慕容老祖闭关之后，找不到交流的同道，张清元索性也就回到了密室当中继续消化讲道所得，直到一个月之后方才出关。

    一个月的努力，

    他已经是基本上消化了和慕容老祖交流所得了，剩下的那一部分，就需要水磨的慢慢巩固打磨，也急切不得。

    是以张清元也没有继续将时间花费在这方面上。

    有了闲暇时间，

    张清元索性便出去逛一逛这天仙城。

    谢绝了慕容族长派人带路的好意，张清元独自一人出门，准备好好领略一下这个异界修真大城市的风采。

    天仙城不愧是整个北山域最为繁华的修真城市，

    据本土修士所言，此城单单是人口就在数千万以上，其中大部分都还是修士。

    虽然大部分都是灵元境低阶的修士，

    但这个数量也都是极为可怕了！

    不过如此庞大的人口聚集在一个城市，也只有这个修行显现的世界才能够支撑得起来了。

    张清元气息收敛，化身为街上行人当中平平无奇的一员，游走在繁华的街道上，眼望着周遭人来人往，两边屋舍各种悬空高挂的设计，以及半空之中三两个来来往往御剑飞行，光芒在楼房之间穿梭的身影，忽然有着一种恍若隔世的感觉。

    张清元在外面悠闲地逛了几天，走过繁杂的摊位街道，听过本土玄奇的种种修真故事，一时间心情都是开朗了不少。

    只不过，

    这繁华的天仙城之下，有一点让张清元也是有些在意。

    不知道是不是错觉，

    他总觉得这座城市之下，仿佛隐藏这什么东西的隐隐感受！

    这种感受，很是朦胧。

    像是蒙上了一层面纱，

    让张清元有些难受。

    因为自从修行了太乙炼神术残篇以来，结合以前的那几篇，张清元的神识强度大幅度提升，并且由于精气神三花凝聚的关系，感知远超寻常洞真修士的敏锐。

    这让他能够清晰感应，乃至提前感受到什么东西。

    但是如今，

    这种灵觉感应，在这座城市里面，却有着一种被蒙上了一层细纱的感觉！

