    更新时间：2012-01-13

    （兄弟们很给力啊，帖子都建成摩天大楼了！）

    陈渍率部登岸，近九千精锐进入花亭岭东麓的低丘，除了留两千兵力掩护右翼外，其余主力都不作丝毫保留的连夜对花亭隘口发起猛烈的攻势。

    天亦相助淮东军，明月如镰，星辉如水，照着山林疏影横斜，放目能望到三五里外远处，极利于夜战。

    驿道从隘口穿过，加上两侧的护坡，宽约六丈，是进攻花亭隘的正面通道。邓禹也集结重兵在隘道前结阵，挖掘浅壕，仓促又伐木打造些简陋拒马、栅墙横在阵前以为障碍，欲将淮东军拦在隘口之外。

    只是浙闽军比淮东军早不了多少，仓促所造的阵前栅墙实在简陋得很。

    从正面强攻的淮东军，拥盾车、床弩逼近，在阵中的十数架蝎子弩，将三五枚重数斤到十数斤不等的泥丸泥弹置入皮兜里，不断的向浙闽军阵中抛射，“嗖嗖嗖”的异响，与山风以及床弩发射的锐响混杂在一起，仿佛鬼神隐在夜空之中尖啸。

    除了从隘道正面的攻势之外，一切能逼近隘口的缓坡、山林、雨溪道，都成为淮东战卒的攻击方向。这些方向地形崎岖、树木丛生，似有路实无路，床弩、蝎子弩等战械不能进入，军卒只能披甲持盾，执刀枪弓弩，穿林爬坡，绕到敌军的侧翼发动攻击。

    两军在夜色之下厮杀，血飚如雨，汇集成溪。刀枪之下，残肢断臂的将卒在呻吟恸嚎，但更多的是厮杀得性起的吼叫。

    邓禹站在燕嘴矶上，握紧刀柄，居高临下看着隘口外围的防阵在淮东军的凌厉进攻下节节后退，忍不住亲率精锐到前阵冲杀的冲动。

    前阵已两度叫淮东军打散、打溃，不想隘口的整个防阵崩溃，邓禹只能派出亲信子侄率宗族子弟兵冲到前阵打杀，努力守住阵脚，将淮东军压制在隘口之外。

    此战若败，西逃隘口被封，浙闽军东线主力都将给淮东军瓮中捉鳖，数以千计的宗族子弟都将葬身此地。

    这些道理，普通兵卒或许不懂，但经邓禹身传言教的子侄、出身邓氏的将领，都能明白此战实际关乎宗族存亡，比东闽战事战到后期的情势还要危急，打得再艰难，也要咬紧牙关顶住。

    八闽战卒之中的真正精锐老卒，都随八姓宗族经历诸多波折，故而有越挫越勇、浑忘生死的斗志。

    在战阵将要崩溃之时，也恰是邓氏子弟及八闽战卒不畏死伤的冲杀在前，以刀盾枪矛及性命，将阵脚死死的守住；也反复冲击淮东军的进攻阵列，以数百死士的伤亡，终算是将淮东军阵中的近二十架蝎子弩、梢弩摧毁。

    虽说在彼此前阵、在狭窄接触面的厮杀，使淮东军也承受极重的伤亡，但邓禹所部、邓氏子弟及八闽精锐老卒的伤亡更重。更为重要的，淮东军斗志昂扬，丝毫不为前阵的惨烈伤亡而受挫。

    陈渍早就不是在流民军时只会身先士卒、率部埋头猛攻的勇将，虽说他的指挥风格还是以硬朗见长，但在冲阵中如何分配兵力、如何调整、衔接进攻的节奏等战术细节，早就如妙在心。

    虽说陈渍将近四分之三的兵力都压在花亭隘口之前，但正面的兵力也是分三层部署。

    淮东军即使在夜间，也能通过传令兵，将作战单位细化到哨队一级，也就使在前阵厮杀不间断的情况，陈渍还有轻松自如轮调前阵的战力。

    这种特点，加上陈渍的指挥风格，使得淮东军的攻势有如涛浪一般，从黄昏时展开起，一直到月至中天，一波接一波的不断涌起，攻势就没有中止过。

    浙闽军的防阵，便是坚如堤岸，在如此高强度、又持续不断的冲击之下，也渐有坚持不住之势。特别是随着邓氏宗族子弟及八闽精锐老卒在前阵的伤亡不断扩大，就仿佛堤岸给涛浪不断冲淘而空一般，没能挨到凌晨，隘口外围的防阵终究拖到岌岌可危的一刻。

    “叔公，这仗没有办法再打了！”一员髯须虎将把滴血的兜鍪夹在腰侧，疾步跨上山岩，在邓禹面前双膝跑下，忍住心里的悲痛，呐喊哭嚎，“非是嗣宗不尽心，非是嗣宗贪生怕死，要是还硬着头皮再打下去，不用等到天明，邓氏也将不复存世啊！要是邓氏尽灭此战，四叔、七叔、老三、小五、小七、十一、十四，他们会死不瞑目啊！”

    “你四叔、七叔、小三、小五、小七、十一、十四，都战死沙场、马革裹尸，你有脸回来、乱我军心？”邓禹狠心将手里的马鞭抽出去，看着长孙嗣宗脸上的血痕，心揪痛，喝道，“来人，将这无胆的逆孙拖出去砍了！谁敢乱我军心者，谁敢擅自撤退，定斩不饶！”

    邓禹要斩长孙以安军心，都从血战中轮撤下来休整、衣甲染血未干的诸将都上前劝阻，说道：“嗣宗绝非怯战之人，实是看将卒伤亡如此之惨烈，而心有不忍。”

    “当年与李卓相抗，伤亡何等惨烈也，我邓氏将星如林，何曾出过这等没骨气之人？”邓禹呵斥道。

    “外围压力太多，田麻子在左翼打得又太软，不能替我们分担压力，是不是往隘口退一退，缓一口气再说？”诸将又问。

    这时候谁顶去，都要有战死沙场的觉悟，淮东军的攻势如此凶猛，任谁看了都有些心寒。

    在奔守花亭之时，除邓禹所部在隘口结阵外，约有六千兵马来不及收缩过来，都往左翼的坡岗收缩结阵，实际形成威胁淮东登岸兵马右翼之势。

    但奈何淮东军一登岸来，就将攻势直接放在隘口之前，仅在右翼部置少量防兵结阵。奈何浙闽军左翼没有冲击淮东军右翼防阵的决心，入夜之后就打得极为软弱，叫邓禹所部血战到现在的将领又是气愤又是无奈。

    “怎么退？”邓禹苦涩问道。

    邓禹不是不知道前阵的伤亡，就要将邓氏子弟的血都放光掉，但是现在前阵就靠着一口气吊着，而淮东军还有余力，他们稍退、淮东军只会打得更凌厉，彼涨此消之下，稍退就很可能一泄千里。

    再者，外围的将卒往隘口后撤，只会叫隘口的防阵变得更拥挤、更密集。外围没有城墙的遮挡跟庇护，一旦叫淮东军有机会大规模的投掷火油罐，他们密集而拥挤的阵列，将是一场灭顶的灾难。

    面对淮东军的作战特点，不管多大的伤亡，邓禹都只能将己部的防阵往外撑开，而不是给淮东军往内线挤压！

    邓禹舍不得将长孙嗣宗问斩以定军心，只是一鞭子抽过去，差点将邓嗣宗的战甲抽散，喝斥道：“你个逆孙，给我去前阵。要么将敌军打退，要么叫别人将你的尸体抬回来，邓氏没有你这种孬种货！”将长孙嗣宗及诸将都赶下山岩，叫他们去前阵厮杀，守住阵脚。

    诸人退去，唯有一名须发夹白的中年人留在邓禹身边，望着燕嘴矶西麓的河汊口，压低声音对邓禹说道：“淮东水军的战船已经占据溪口，邓氏子弟十之三四亡于战场，邓公亦对得住文庄公了，实在无需要断了邓氏的血脉啊！东海狐虽说是一代枭雄，做事也不拖泥带水，但也非亡人家、灭人族之辈，便是王学善也得全族啊，邓公何必固执？”

    “我……”邓禹吐出一字，哽咽了许久没能再吐出一个字。中年人望去，只见邓禹枯浚的老脸在月色下泪水纵横。

    镇子也陷入战火之中，粟品孝率三千水军直接穿过燕嘴峡，绕到花亭溪的西麓，进入花亭溪，已经牢牢控制渡口。

    邓禹脸迎风吹，待脸上泪痕吹干，下定决心一般，与中年人说道：“杜公跋山涉水而来，一片好意，邓禹心领了。但邓氏终是陷得太深了，只希望邓氏子弟在九泉之下，莫要怨老夫固执。杜公还是先离开吧，你非受淮东所命而来，出现在此地，要叫东海狐晓得，总是不好。”

    杜荣苦涩一笑，说道：“我漂泊一人，在明州相别后，与杜氏也无干系，只是还念着几个故友。想着再不出来走走，怕是都见不到面了。”

    “杜公你还是莫要去江州劝文庄公了，”邓禹说道，“即使是条绝路，文庄公也只能硬着头皮走下去，只是可惜谁都不如宋浮生了一个好女儿啊！”说到这里，悲叹连连，只是催促与双方都无干系、只是潜来上饶见故友一面的杜荣离开，待杜荣从西麓下去，才命令左右，“拿斩铁刀来！”

    杜荣云游道士打扮，见劝不动邓禹，只能事先离开是非之地。他也不想跟淮东军碰上面，转头看到邓禹披甲持刀下山岩，心里仿佛给一股寒风吹过——邓禹不逃不降，披甲上阵，已经萌生死志。要么将淮东军打退，要么他就战死在沙场之上，给邓氏子弟一个逃命或投降的机会……

    杜荣已经能看到结局如何，便不能耽搁，往山林里钻去，将到山脚之上，就听着呐喊声涌上隘口，转头看去，正是无数淮东战卒正执火冲上隘口，浙闽军溃散如犬，再无抵抗之力。

    算着时间，在淮东军的冲击之下，占着地势，邓禹这部精锐竟连一夜都没能守住，奢家该要坠落、该是不能再支撑下去了！