    余杭郡也算是一个出盐大郡，此处大多以海盐煎炼为主，由各个帮派势力控制临海村庄，让他们变成一个个全民产盐的地方，日以夜继的为他们提供海盐。

    若是想要制盐贩运，临海的村庄是必不可少的源头；余杭郡的盐货区都是几大帮派创建的，从他们那里进货，在货源上就受制于人。

    周奇带着净真和净智在余杭的盐货区转了一圈，此地临近码头，每日船舶往来不绝；向外贩卖的盐货起码十几万斤，粗略一算，便知道其中的利有多大。

    隋取消官盐税制，本意是让利于民，但是平民一丝好处都没得到，大头全让这些帮派世家拿了去。

    富阳这等靠近产盐区的地方，百姓吃盐都不算便宜，更别提其他不产盐的地方了，那里的盐价估摸堪比黄金；这些帮派世家将盐价控制的死死的，加上宇文阀截断大江运河，普通的盐商贩子根本运不过去盐货，只靠门阀世家贩盐，怎么可能便宜下来。

    从余杭的盐货区离开后，周奇便直往临海村落赶去。

    打听到几个产盐村落地点，周奇准备前去考察一番，若是可以的话，他甚至可以在这里创建一个分寺。

    “喂，你们几个来这里做什么？”

    未靠近制盐村，周奇三人便被几个持刀大汉拦下，但是对方看到周奇三人僧人模样，心中嘀咕了几句，不过还是拦着周奇不让其进去。

    不等周奇开口，他身后的净真和净智便三拳两脚将几个持刀大汉制服，随后抽出一根草绳将其捆绑了起来。

    随后经过询问，周奇得知这些人是海沙帮的，专门看护制盐村落；余杭郡临海过半的制盐村，全在海沙帮的掌控之下。

    村中的灶户每日除了两餐，便是每时每刻煎煮海水制盐。

    周奇进村一看，着实被震惊了一下；以前只是听闻，但是今日才亲眼看到这种惨状。

    衣不着体，双目无神；对于周奇的到来，所有人仅仅是无意识的瞥了一眼，随后继续僵硬的重复手中的制盐任务。

    就连六七岁的小童，都光着身子在拾柴填火。

    村中所有人丝毫没有精气神，仿佛或者只是为了煎煮海盐。

    “阿弥陀佛！”

    净真和净智第一次看到这种惨状，不由双手合十的念了一句佛语；他们以前虽是平民出身，但是还有个盼头，小时候也知道上山下河等等，哪里会像这些盐户小孩一样，如同僵尸一般。

    “里正何在？”

    周奇大声问道，声音如闷雷一般，瞬间传遍了整个村落；浩大的喊声，顿时让村中盐户停下了手中的事情，抬头茫然的向四周观观望。

    随后，一瘦弱老者慢步向周奇走来，看其佝偻的样子，说其古稀之龄也不为过。

    “大人，这一批盐大约还有两个时辰才能制成...”

    佝偻老者还想细说，但是被周奇摆手拦下。

    周奇平静的开口道：“里正，贫僧是富阳净莲寺主持，想从贵村收购盐货，斗盐五钱的价格，可否？”

    “这...”

    里正听言，一时间有些回不过神来，不过斗盐五钱这四个字倒是深深的印在佝偻老者的心中。

    以往制盐，他们村只能换些粮食活命，哪里能以货卖钱。

    周奇此言确实大大的刺激到村里正，若真是斗盐五钱，那他们每户人家勤快一些，每旬说不定能赚上百钱。

    只是村里正心中刚升起一点火热，想到海沙帮之后，便瞬间熄灭下去。

    海沙帮可谓是穷凶极恶，任何敢逃走亦或是反抗的盐户，都被他们无情的打杀，连尸体都寻不到。

    看到里正脸上的迟疑，周奇明白其心中所虑，直言开口道：“里正无需担心，海沙帮由贫僧解决，尔等无需担忧。”

    “若是如此，倒也行....”

    里正还是有些犹豫，毕竟周奇只是口说，而海沙帮的凶狠是实打实的。

    “也罢，贫僧还要走几个制盐村，解决了海沙帮之后，贫僧会在此建立分寺，到时候里正再贩盐于净莲寺即可。”

    佝偻老者听完后，脸上流露出一丝期望道：“也好，依大师所言。”

    随后，周奇将此地海沙帮的几名大汉废掉武功，便放其离去，给海沙帮韩盖天带去口信。

    又接连走了七八个制盐村落，废了海沙帮数十个好手，周奇才带着净真净智准备返回余杭，相信海沙帮余杭分舵已经得知此事，周奇现在回去，就是要从海沙帮口中抢下制盐源头。

    .....................

    “净莲寺...”

    海沙帮护法凌志高淡淡的喃语道，他来余杭是为了运一批盐货，因数额较大，所以韩盖天派他来护送；但是没想到刚来余杭的第二日，便发生了外人挑衅海沙帮的事情。

    强抢制盐村落，这是在挖他们海沙帮的根啊！

    “护法，查到了。”

    谭勇抱拳禀告说道

    “净莲寺乃是富阳县的佛门宗寺，原本实力一般，依靠主持净生一人的实力闻名；但是半年前却大改作风，吞并田产，招收武僧，现在净莲寺实力比以往强上不少，应当有数百悍僧，加上其主持净生，在整个余杭也足以排得上名号。”

    短短一日的时间，谭勇便将净莲寺打听的清清楚楚；言语中也没有夸大的意思，净莲寺两百多武僧齐同演武，是他亲眼所见。

    依谭勇的眼力看来，那些武僧每一个的实力都不弱海沙帮余杭分舵的成员。

    “一个地方寺庙，就敢挑衅我们海沙帮？”

    凌志高语气中怒火不小，他走南闯北也闯下了一个‘双枪闯将’的名号；净莲寺是什么东西，要是净念禅院，那凌志高不敢说些什么，直接上报帮主韩盖天，不过什么时候随便一个地方小寺庙就能欺负海沙帮了？

    “集结人手，随我去富阳县寻那净莲寺。”

    凌志高拍桌而起，直接命令谭勇到

    “定要将那主持擒下，让其当中给我海沙帮跪地道歉！”

    谭勇有心开口劝阻，净莲寺实力当真不弱，单单那两百多武僧，就能让余杭分舵吃不消；但是凌志高决心已定，定要在余杭立威。

    大隋局面波澜四起，各大门阀都暗中扩充势力；韩盖天也因此受命，要加大贩盐，积蓄钱财。

    但是却让凌志高在余杭碰上制盐村落被强抢一事，这让他如何忍气吞声。

    就在凌志高集结海沙帮余杭分舵的帮众后，突然有人闯上门来，打的分舵大门破碎，发出巨大的声响。

    “什么人！”凌志高大声喝到

    走进来三个僧人，正是周奇和净真净智三人。

    看到周奇的第一眼，凌志高心中直接大惊。

    周奇精神不掩，晋升先天之后周身气势超凡脱俗，却暗藏无边杀伐之意。

    凌志高初看周奇一眼，觉得此僧虽然年岁不大，但是宝相庄严，俨然一副佛门高僧；但是细看之后，却有感觉周奇如同凶僧罗刹，面相忿怒。

    此僧实力，当真不可小窥！

    凌志高已经猜到周奇的来历，心中十分后悔自己要去找净莲寺的麻烦。

    见到凌志高身处众人中间，周奇直接冷声开口问道：“你便是海沙帮余杭的主事？”

