    就在这时，夜笑的脑海之中，突然传来林道子的声音。

    “夜笑，既然不能放了他们。那若是将他们镇压呢？只要不让这消息传出去，自然就可以。现在我们缺少的，是时间。只要有足够的时间，以你成长的速度，恐怕用不了多久，就可以不再畏惧他背后的力量。所以，不管怎样，先拖延时日再说。”

    林道子的话语，让夜笑脑海中一道光芒闪过。一阵急思之后，夜笑也终于有了主意。

    “好！”夜笑回应道。

    “第一点，你以及你麾下所有人，不得离开初元大陆……”

    “不行！”夜笑话语未落，吴岳便直接将其打断。想到将来无尽的岁月都要被禁锢在这荒蛮的地方，吴岳简直死的心都有。

    “这个不太可行！”可能感觉到自己的反驳太过生硬，吴岳缓了缓，尽量让自己的语气变得柔和一些。

    “最少每十年，我必须回族中一趟。而且，巫壮执事来此，也不能停留太长时间。否则，族中强者必然生疑。到时候，如果有强者降临，对你也肯定不利。”

    夜笑微微挑眉，他并不知道吴岳所说的真假。不过，吴岳反驳，也在他意料之中。之所以如此说，只不过想要试探吴岳的底线而已。

    夜笑闭口不言，只是用冰冷的目光看着吴岳。

    吴岳被看的有些慌乱，片刻后，咬牙说道：“最多三十年，三十年之后，是族中祭祖之日。我作为族中少主，必须要回归。巫壮执事，乃是族中征战副将之一。此次我暗中令父亲将其借调，最多十年，他必须回到族中。否则，族中诸多长老察觉，必定会遣人来此。到时候，你想隐瞒，也隐瞒不住。”

    “好！那就依你所言。”夜笑点头应了下来。这样一来，至少有十年的缓冲时间。也许，到时候便会有其他办法。再者说，十年虽然不长，但是也足以令自己的修为再度提升。若是能够达到元神程度，那自己根本无需畏惧这雨巫部。

    毕竟，如今的天地规则，只能令元神强者降临。哪怕修为再高，除非直接逆转天地规则，抑或是将整座世界破开，否则，降临到初元大陆，也只能是被禁锢在元神修为。

    能够直接争破一个世界的强者，宇宙中自然是多如凡几。可是，雨巫部这样的小部落，却不一定能做到。

    “第二个条件！”夜笑淡淡的说道。

    吴岳脸色一僵，他圆睁双目，怒喝一声：“夜笑，你无耻。”禁锢他三十年，难道还不够么？竟还要提其他的条件？

    夜笑神色不动，手中的血色长剑，却是微微一颤。顿时，吴岳只觉得脖颈中一凉，一股鲜血，顺着剑身流落下来。

    “你！”吴岳心中一寒，“你说！”

    此时的吴岳，彻底体会到一句话：人为刀俎、我为鱼肉。此时他被夜笑掌控，他根本没有谈条件的权利。

    “巫壮的修为必须被禁锢！”

    “这不可能！”吴岳爆喝，巫壮的战力，是如今他与夜笑谈条件，仅有的依仗。若是巫壮的修为被镇压，那夜笑哪儿还有什么顾忌？

    “放一个元神强者在这里，我不放心。”夜笑静静的说道。“我可没有把握禁锢一个想要逃离的元神强者。”

    不过，这一次，任凭夜笑如何说。吴岳却是闭口不言。这个条件，他绝不会应下。否则，他的性命根本没有半点保障。

    “你杀了我吧！”吴岳恨恨的说道，若是没有半点依仗。那他只能受辱在夜笑手中。与其如此，还不如一死了之。

    夜笑嘴角一扯，他没想到，竟将吴岳逼到这种程度。不过，这也是意料之中的事情。

    “好吧，既然如此，那你就必须禁锢修为，并且控制在我手中。而且巫壮停留之地，也必须由我指定。”边说着，夜笑手中的长剑，缓缓加了一丝力气。

    瞬间，吴岳脖颈上的伤口，更加狰狞。

    “呼、呼、呼……”吴岳粗重的喘着气，但是脖颈中的刺痛，却是让他极为清醒。

    “好，我答应！”他知道，夜笑绝不会任他自由。能够让巫壮保持修为，这已经是夜笑最大的让步。

    夜笑点点头，吴岳答应了这两个条件，让他心中也放松许多。毕竟，逼着吴岳陨落的话，对他来说，没有任何好处。

    “玄心宗要尽皆融入到天机门之内，功法、资源、弟子，必须完全服从天机门分配。”夜笑不理会吴岳眼中的震怒，继续提着条件。

    “好！”这个条件，吴岳甚至没有思索，便是应了下来。这玄心宗虽然依旧强大，但是对于他来说，却是可有可无。

    巫壮呆呆的愣在虚空，他看着下方的夜笑与吴岳，脑海中一片空白。本来以为是一个极为轻松的任务，可是，不仅失败了，就连他自己也落在敌人手中。甚至，巫成更是直接殒命于此。

    此时，他当然有一战之力。若是他想要逃离，就连冰蚕也绝对无法阻拦。可是，若是这样，那吴岳必定身死。他只是一个元神，根本无法承受吴岳死去的后果。

    到时候，雨巫部族长一旦震怒。不仅是他要死，就算他阖族千万族人，也注定给吴岳陪葬。所以，他不能反抗，也不敢反抗。

    而一众圣者，脸色各异。天机门诸人，自然是喜笑颜开。落英门已经融入，若是再吞并了玄心宗，天机门实力将瞬间暴涨。大陆第一宗门，这个称号，实在有些诱人。

    而玄心宗的圣者，却满是僵硬、悲伤之色。宗门传承三千年，如今却是要轰然崩塌。就连他们，也要成为阶下之囚，任凭这敌人掌控。

    可是，面对此时的结果，他们又能有什么办法？若是反抗，恐怕根本无需对方出手，巫壮为了平息夜笑的怒火，就会直接将他们诛杀。这大陆上，从来都是顶尖强者的圣者。此时，却是宛若蝼蚁。

    这就是战争的残酷，胜者为王、败者寇。他们作为玄心宗之人，这是必须要承担的后果。

    随后，夜笑没有再度提条件。这吴岳掌控在自己手中，只要自己想，那随时都可以提。此时，吴岳已经怒火冲天，再逼下去的话，恐怕会更加糟糕。

