
　　杰克这憨批跟尼莫几乎相同的反应，不过就是字数少一点：

　　“多少钱？”

　　杰克这平头哥性格火爆，蕾依怕他挨打后不依不饶把事闹大，连忙发声解围：“杰克你睡迷糊了！还做梦买装备呢！赶快跟着这几位军爷下来！”

　　杰克听蕾依在楼下喊，又听到隔壁尼莫杀猪似的鬼哭狼号，这才反应过来不对劲，默默地收了声，跟着雌性巨魔下了楼梯。

　　不多久，尼莫也被雌性巨魔直接从二楼客房扔了下来。哼哼唧唧地从地上爬起来后，灰头土脸地躲在蕾依身后。

　　尼莫身为高阶水系防战，其实实力很不错了。若不是蕾依第一时间禁止他还手，他才不至于被对方打得满脸花。不过尼莫本身是防战，一身野猪皮坚硬如……野猪皮，等闲的巨魔战士对他也造不成什么伤害。

　　蕾依为尼莫疗了伤，然后将所有人都收拢到旅馆大厅的一角，质问那位为首巨魔军人：“请问我们犯了精灵王的什么法律，要大半夜被揪出来？我们可是足额付了钱的！我希望你们给我一个解释！”

　　那个被信作称之为“诺布斯基大人”的巨魔“嘿嘿”一笑，“是不是无辜，那可说不定。我劝你们最好老实一点。只要证实了你们无过，我自然会放过你们……”

　　诺布斯基大人刚说完这句话，就突然听到外面响亮的施法声音。紧接着村落四处都传来精灵语的喊杀声！巨魔们混乱的战斗叫喊声也跟着响起！

　　诺布斯基大人紧紧地盯着在场的每一个人的表情。

　　只见最年青的一男一女纷纷将目光抛向野猪人尼莫，仿佛这个野猪人才是他们俩的头领。而野猪人尼莫……似乎仍然沉浸在刚才被无辜一通胖揍的幽怨之中，怎么看都不像是一个领袖的样子——或者说，演技实在太高？

　　野猪人旁边的狼獾人，则是摆着一脸冷酷的表情——看似牛逼，但从他对外面喊杀声的迟钝来看，实在是没有理由对他保持太高的警惕……

　　旁边那个精灵面无表情，仿佛在睁着眼睛睡觉。外面突如其来的精灵语喊杀声对她来说仿佛是鸟语一般，完全无动于衷——这个女人有点可疑。谁能听见母语如此冷淡？

　　至于那只小狐妖……只见她露出了一丝恐惧，眼神不住东瞧西瞅，真真是仿佛一只受惊的小狐狸：“外面发生了什么？喂喂，你们这里安全，对吧？”

　　——这伙人不是一路的吧？怎么感觉那么混乱啊？诺布斯基大人皱紧了眉头。

　　他是今天晚上在神庙通道镇守的将领。不久前，大巫医捏着一只死了的萤火虫跟他说，有人控制虫子和灯芯草一起偷偷进了神庙察看。部落最近唯一的访客就是那群种族奇怪之人，让他去把这些人控制住。

　　诺布斯基立即领命。而正当他点齐兵马准下山，却无意间用夜视发现山下昆虫行迹奇怪，似乎是有一只潜行中的军队，正以极快的速度朝部落的方向进军。

　　诺布斯基立即报告酋长和大巫医。大巫医让他继续执行控制冒险者的任务，同时则调齐所有部落的防守力量去迎接这股不明来历的力量。

　　原本那只带着灯芯草的萤火虫，大概率是冒险小队的杰作。但现在看来，倒是不确定了。尤其是刚刚响起的战斗声，说明那支来路不明的力量毫无疑问是敌人。那么，如果冒险小队跟外面的敌人不是一路的话，倒还真有可能是无辜的。

　　是不是一路倒是很好辨别。外面打着仗，如果这支奇怪的冒险小队跟外面的人是一路的，肯定不能坐壁上观。如果肯安份地坐下来，就没有必要兵刀相见——说起来，晚上突然闯进来的是什么人？听他们喊话时那整齐地道的精灵语，莫非是……

　　诺布斯基想着想着，自己倒是先焦躁起来。

　　在诺布斯基观察冒险小队的时候，蕾依也在细细地观察着其他所有人。与诺布斯基那种大大方方不加掩饰的观察不同，蕾依是一边演戏一边观察。诺布斯基心中的疑惑和焦虑她能感受得到。但说实话，蕾依自己也有些疑虑——外面那伙人到底是什么来历，为什么在这个当口会杀出这么一支奇怪的力量？

　　好在从之前进部落的情况来看，绿枝部落对安全看得非常重要，从外面进来的入口处都安放了大量的陷阱与防御工事，外面的军队应该一时半会儿也攻不进来。

　　想到这里，蕾依于是让自家小队队员安坐勿闹，自己则闭目养神。蕾依稳如泰山，她知道自己小队有一位“外交大使”，擅于将对立双方的关系重新打成一片——无论是哪个“打”。她现在就等大使发言打破僵局就对了。天籁小说网

　　就这样，时间一点一滴地过去，喊杀声一时半会没有变大或减少的迹象，应该是攻守双方还在僵持着。看守他们的巨魔领士们见他们如此安份配合，脸上的表情也慢慢舒缓起来。

　　这时，果然自己队里的“外交大使”坐不住了。

　　尼莫站了起来，向一位雌性巨魔走去。

　　他那一动，巨魔士兵们立即紧张起来，四五根长矛顿时冲着尼莫。

　　“放轻松，放轻松。”尼莫摸着被打肿的猪头说，“我连武器都没拿，诚意还不够吗？”

　　雌性巨魔的长矛稍稍往后缩了一缩，皱着眉头问：“有话好好说，不准再靠近了！”

　　尼莫看了看周围，面色有些为难。

　　“嗯？”雌性巨魔瞪了他一眼。

　　尼莫无奈地摊手：“如果我们证实跟外面的人无关，你们会放了我们吧？”

　　“当然！”雌性巨魔脱口而出，“我们又不是野蛮人。”

　　“那增值服务有没有？价钱好商量！”尼莫贱兮兮地从怀里掏出两币金币在雌性巨魔眼中晃荡。

　　“噗！”爱尔莎、奈德、苏瑞琪同时睁开眼睛震惊地看着尼莫。

　　只有蕾依老神在在地浅笑。

　　这些人啊，还是太不了解猪头的节操了……嗯，还有平头哥。

　　那名雌性巨魔显然是没想到这个猪头人囚犯居然直到现在还在想她的身子，刚才那顿打难道没给他教训？！室内的空气陷入了一阵非常凝固的尴尬之中。

　　直到一个有点结巴的声音打破尴尬，进入到尴尬2.0：

　　狼獾人杰克：“……我，我也想要。”

　　尼莫顺着杰克的话接了一嘴：“两人一起上给不给打折？”

　　雌性巨魔一拳正中尼莫的眼眶！

　　“欺人太甚了你，你——你，这种事，你非要说那么大声吗？”雌性巨魔气得胸脯一起一伏，如大海的波涛一般。

　　“说句公道话——是你让他离你远一点说的。”蕾依笑吟吟地站起来说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第491章 从尴尬到尴尬2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 