    “啊！”

    正在一边忽悠一边内心阴暗的美子，此刻脸上除了一个通红的巴掌印之外，就是无比的震惊。

    她现在感觉自己简直跟个傻X一样，特么的，眼睁睁看着少女抬手，眼睁睁看着少女反掌，然后眼睁睁地看着少女给她一巴掌？！

    这合理吗？！

    明明刚刚对面的小女生还被她唬得一愣一愣的，结果聊着聊着突然来这么一个慢动作快速抽打，就很让人当即懵逼啊！

    无论如何都让她有一种，对方早就告诉她要抽她，结果她却还在那笑的感觉......甚至比直接冷不丁抽过来，还多了一种侮辱性啊喂！

    美子此刻又气又怒，偏偏又打不过。

    想再试着继续忽悠，但是又不清楚自己之前的忽悠到底哪里出问题了，以至于脸上的表情不断变幻，嘴张了又张，却说不出话来。

    事实上，懵逼的不止远美子一人，甩出巴掌的杏南松织同样一脸懵逼。

    她睁着大大的眼睛，看着自己的刚刚突然攻击人的小右，同样相当震惊：

    ‘神明大人，这，这，为啥要打她？！’

    之前被忽悠之中，尽管杏南松织也感觉多少有点问题，但是却一直想不到于是一直想。

    尽管被神明大人手把手指导着扇出了一巴掌，但是杏南松织整个人仍然是懵的。

    此刻，她既感觉自己不该这么干，但是隐隐又觉得，抽这一巴掌没毛病。

    总之，就很混乱！

    好在对于解决少女的迷茫，何晨很有方法，尽管此刻此地，显然用不了他最拿手的快乐冲淡迷茫，但是心灵导师式劝解却还拿得出手。

    【“你别听她说了什么，要看她做了什么。我问你，她是不是之前直接将危险甩给你了？”】

    ‘是的，不过，那也是她遇到的......’

    【“你在遇到这样情况的时候，会把这么大的危险，转嫁给一个陌生的孩子吗？”】

    ‘不会。但是她说，这是因为她之前曾经......’

    神明问起之后，杏南松织居然很自然地就想要将之前美子讲述的那套说辞搬出来。

    于是，何晨果断打断：

    【“打住！探究一个坏人为什么变坏，确实有意义，但是那个意义绝对不是因为坏人也有难处，于是原谅坏人的坏！”】

    【“事实是不能被言语改变的，嗯，至少不能被你们的言语改变。说上天，死了的人不会复活，被伤害的人也不会因此就恢复。想想，之前如果没有我，那么你会怎么样？！”】

    ‘但是......’

    【“不要说其他，直接回答我的问题！”】

    ‘会很惨，被打被骂，甚至，甚至更悲惨的事情都有可能发生！’

    【“好！你刚刚不是问我，为什么要让你抽她巴掌么？现在知道了没有！本来黑白分明的事情，经过她一番讲述，你直接黑白都不分了，你觉得，是不是该抽她，而且还应该再多抽她几巴掌？！”】

    ‘可是，我们不是要搞清楚到底怎么回事儿么，这，直接开打的话......’

    小信徒思维逐渐清晰，但是还是有所担心。

    听到这个担心，何晨乐了：

    【“越打越好问话，真的，这点上安野结月她们试验过很多次了！放心，我已经给你控制好神力的加持力度，随意打就好！”】

    【“小信徒，开始用力抽打吧！打一巴掌问个问题，不回答就继续打！掌声会带来答案！”】

    开玩笑，当他最近一批不良信徒是怎么来的？一个个都是打服了才认，才信教的！

    小树不修不直溜，对待美子这样满嘴跑火车，一天说不出一句真心话的家伙，首先就得打到她没心思说假话说套话为止！

    啧，想到这个，何晨感觉自己的恢复倾向得尽快练出来了，到时候先强迫对方信仰自己，然后，随便打，打到不行了，恢复过来继续打。

    等到完全解决之后，反噬要开始了，再将对方送往医院，无伤上车，重伤住院，完美！

    唉，不过现在能力不够，就只能浅浅地揍一顿了。

    ‘嗨！’

    被点醒的杏南松织果断回应神明，然后，手臂迅速后撤蓄力！

    “pia！”

    第二声清脆悦耳的巴掌声，随着一声惨叫响彻小巷！

    “啊！”

    对方已经感受到了痛苦，此时，轮到杏南松织问话了。

    但是一秒钟之前，她都还处于完全懵逼状态，现在也就只是勉强恢复到了半懵逼状态而已。

    这冷不丁让她提问，紧急之下她完全不知道问什么，直接卡住了！

    ‘神，神明大人......’

    【“没事儿！忘记问什么问题，就再打一巴掌，打完再问问题！就当多打几巴掌给她长长教训！”】

    何晨果断回应。

    杏南松织感激地在心中谢过神明大人，然后一边想问题，一边又是反手一巴掌！

    “啪！”

    “啊！你疯了吗？！明明说得好好地，你为什么要......”

    不知道杏南松织为什么突然开始这样的美子，此刻已经反应过来了，开始怒吼开始指责。

    被这么一吼，杏南松织大脑瞬间一空。

    然后，刚想好的一个问题，一下子就忘记了......

    看着在这一吼之下停滞的杏南松织，何晨情不自禁啧了一声，不过，还是立刻安慰小信徒：

    【“没事儿，问问题之前打三巴掌也是正常的，你只要这次打完之后记得问问题就好啦！”】

    杏南松织对着空气点点头，然后深吸一口气，对着正在絮絮叨叨，仍然想要靠自己的嘴炮功底解决问题的美子，就是蓄力一嘴巴子！

    “啪~！”

    尽管仍然没有问出问题，但是杏南松织抽嘴巴的功夫明显变强了！

    这一记巴掌抽过去，尽管有何晨控制神力的大小，但是仍然打得美子整个人似乎都浮空了那么一丢丢的时间。

    落地之后，身前两团饱满，都随着震动的余波而上下震颤！

    “我！那个......”

    杏南松织气势汹汹说出了一个我字，然后，迅速卡壳。

    之后，没等何晨安慰的话说完，她的手掌就已经自动开始蓄力了啊喂！

    【“没关系......？呃，你还是得想起来到底问什么问题吧？不然只是练习打嘴巴子的话，嗯，或许，也不是不行？”】

    好家伙，此刻，何晨都感觉，画风似乎朝着什么了不得的方向去了啊！

