    

    他用力把那个声音压下，回答：我可以。

    韩小少几乎用尽了全身的力气在与自己的思想抗争，所以他并没有看到背后娇阳正似笑非笑地望着他。

    娇阳送走了韩书祺，转瞬间的功夫，就被另一个男人夹进了怀里，然后吻上她的唇，把她抵在过道上。娇阳笑眯眯地看着他，并不排斥。

    霍去词闭着眼睛，睫毛的阴影洒在他冷白色的皮肤上，他吻地很认真。

    结束后，娇阳娇娇软软地倒在他身上，而他在她耳边询问，嗓音低哑，平日疏冷的嗓音带着点性感：“韩书祺怎么会来你家？”

    “谁知道呢，”娇阳笑嘻嘻地伸出手指在他胸口打转，生动诠释了什么叫做祸水妖姬，“这你应该去问他...”

    霍去词握住了她在自己身上作乱的手，把她的手纳入自己的大手里。望着她，喉结微动，双眸蓄满了化不开的黑...

    “为什么...不告诉我，你...”他的声音突然弱了下去。

    娇阳抬起脑袋，询问的目光：“哈？”

    霍去词停顿了几秒，道：“我看见了，床上...虽然我懂的不多，但我知道那代表着什么。”她居然愿意把她的第一次给他，是不是代表，她并不是那么不在意自己。如果他知道，他一定会对她更温柔更温柔……

    霍去词平生所有的患得患失，都是因为盛娇阳。

    “哦，那你现在知道了，好像也不晚。”娇阳摊了摊手，不过是这具身体的第一个，他不会是唯一一个也不会是最后一个。所以，她当然也就没有了说的必要呀。

    霍去词心口一沉。

    风儿，还在吹着，掠起了面前少女的头发。也衬得那张巴掌大的小脸愈发秾丽夺目，她的手甚至还放在他的身上，肆意煽风点火，蔫儿坏地笑着，像个专门食人心的妖怪，又像引人堕落的邪魔。

    霍去词目光一沉，突然把她抱起来，疾步往旁边停歇着的车辆走去。

    车窗摇上来...挡住了里面模样似神仙的两个人，掩不住暧昧和旖旎。

    “我爱你...”霍去词凑到她的耳边，低沉的声音，宛如在教堂里面沉重的宣誓。

    娇阳笑着，像是早就已经习惯了这些话，又像只是单纯的不在意，她笑得没心没肺：“我知道。”

    ...

    订婚宴很快就准备好了，订在了八月的月初。盛娇阳还挺期待的，不因为别的，就因为她上辈子还没有举行订婚仪式，就已经被人联合着在浴室里弄死了。

    对于一个过惯了无拘无束生活的人来说，娇阳很好奇两个人都把戒指郑重地套在手指上，彼此许诺下半生是一种什么样的体验。

    娇阳是一个很注重仪式感的人，所以她反复确认了场地，确保一切都做到最为完美。不过她向来三分钟热度，热情可能也就保持着这几天。

    这段时间，霍去词也变得越来越阴沉了。他反复逼问了娇阳好几次，却只换来她坚定的态度以后，已经消失不见了人影。

    娇阳并不在意，别给她作妖就可以。

    她在和菱挑选戒指。

