    既然已经找到大Boss了，那就继续留这C级一命。

    随着先后砰砰两响，两根海螳螂捕鲸叉扎进了Boss身体。现在不用瞄准了，顺着拉紧绳子的方向，怎么打都不会偏。

    也就在这时，王力眼前的光芒猛然开始黯淡，王力立刻警觉，这是致盲无效开始换招了？

    ——系统提示：注意！致盲攻击的光源消失。

    ——系统提示：警告！您遭遇2名B级世界Boss的攻击！

    王力惊忙往海上一看，2个大红点破水而出飞速向督军接近。

    关致盲是为了方便救驾！

    2个B级！根本无法抵挡了，只要来了2个，哪怕是2个D级也无法抵挡了。

    古大爷急忙说道：“别慌！我看这两虫子根本飞不了这么高，他们登不上我们的船！”

    王力连连点头：“对对对，A级飞这么高都吃力，它们这些BCD就别想了——”

    但是下一刻，魔眼督军的体型突然收缩，然后快速下坠到了船底下方，虽然飞艇的弩炮俯角可以对地攻击，但这个角度——

    古大爷急了：“这个位置打不到！”

    卧槽啊！它可以下降配合救援，我不可能为了追杀它也去下降配合它进攻吧？关键是也没它降的快啊！

    王力急了：“赶紧用升降机把它拉上来！”

    古大爷叹道：“不知道有没有钩住它的骨头，我试试！”

    王力猛然一怔，也是啊！这督军长的像个大水母大气球一样，它有没有骨头啊？

    而随着升降机的牵拉，督军并没有改变运动方向，反倒是伤口处血流涌涌。

    没勾到骨头，或者它根本就没有骨头！

    王力只得叫停：“停！别拔出来！”

    而不出所料，这两个B级也嗡嗡嗡的飞到船底几十米的地方的护驾盘旋，根本无法爬升了，但是王力也不敢下去。

    怎么办？这煮熟的鸭子居然要飞了？

    煮熟？王力当机立断：“古大爷，我刚刚学会了一个轰炸技能，你去货舱准备油桶轰炸，我烧死它！”

    古大爷讶道：“但是小伙子，这种S级督军绝对会下海灭火的吧？”

    下海？王力便纠结的问美人鱼：“如果我们把它逼进海水里，你们村有办法么？”

    美人鱼摇摇头，歌声尽显无奈。

    说到底，她们分不出兵力，这个督军只能靠我了。

    古大爷感慨道：“那就烧吧，能击退也算是完成守村任务了。”

    击退？怎么可能行！王力心在滴血，明明是一个没有战斗力的S级啊，都已经打到这一步了结果是击退，简直白瞎了这么好的开局！反正我油多，万一火力猛直接把它烧死在半空呢？

    王力心下一横：“古大爷，多准备几桶，不，10桶！阿B，你也去舱底运油！”

    “哇啦！”

    古大爷惊了：“小伙子啊，你要玩大手笔啊！”

    王力咬咬牙：“此时不搏，会后悔的啊！一般情况下，这魔眼怎么都不可能飞的比飞艇低，想烧它根本就没机会吧？我怕它等会又致盲或是脱钩，所以大爷开舱的时候要以最快的速度把桶全砸下去！”

    古大爷激动了：“交给我！”

    阿B：“哇嘞哇！”

    很快，古大爷已经就位：“准备好了。”

    启动“空中轰炸”技能！

    王力的眼前出现了一个大大的收缩晃动的瞄准方框，方框完全位于boss那巨大的球体范围内，怎么炸都不会空。

    但是王力还是尽量将瞄准的落点安排在远离两根钩绳的地方，免得绳子第一时间就被油火烧掉，能多钩一会阻止它下海灭火都是好的。

    王力深吸一口气：“准备——炸！”

    哐啷！随着底舱舱门的打开，十桶油哗啦啦飞滚而下——砰砰砰砰！！！淋了Boss一身！

    精准的火把接踵而至！

    轰！一声巨响，魔眼督军的头顶轰然起爆，一颗大火球在夜空中横空出世！无数看不清的一二三位数的伤害值轰然爆发。

    这就是烧Boss的感觉，尤其是烧S级Boss的感觉真的让王力欲罢不能爽到难以呼吸！

    王力的情绪瞬间燃爆：“火火火！继续继续，再来一桶！不，两桶！”

    大爷更是激动的声音都在抖：“来了！”

    轰！轰！又是两朵火花在空中绽放！

    哇哈哈哈哈~~~这一刻，王力懒的再去想其它的事情了，只要爽就行了！

    这一刻，美人鱼的情绪也被感染，她的歌声也变成了刺破夜空的尖叫！这岂止是漏电啊，完全就是触电啊！望着这根本难以统计的伤害数据王力嗨的根本停不下来！

    在火球的剧烈挣扎下，两根钩绳也开始了剧烈的摇晃崩断在即。

    这就要逃了么？王力的心情无比失落惆怅。想想也是，毕竟是S级啊，天知道多少血啊，哪是这么容易半空被烧死的？

    但不知是不是眼花了，王力感觉这督军的体积好像变大了。这是火势变大？但没烧到绳子啊？

    “这是？”

    古大爷显然也注意到了：“难道它和我们这飞艇热气球一样，肚子里是空的，只要被烧就加热了气球，就开始膨胀？”

    卧槽！？

    王力心下巨震，难不成这可以当飞艇气球的材料？它那么大的一整张皮，做出的气球绝对完爆王国的飞艇吧？

    不行！绝不能就这么轻易让它跑了。

    王力心一横：“古大爷，把C级扔它身上，轰炸它！”

    古大爷一愣：“这是？”

    王力越想越靠谱：“大概就和先前把鱼人扔下战肉山差不多吧！”

    “好！”

    也就在大爷和阿B急忙吊运桅杆上的C级时，体积变大的魔眼终于血淋淋的挣脱了钩绳开始下坠。但是，它下坠的速度明显低于先前，这果然印证了“气球膨胀”的猜测！

    “大爷抓紧！”王力已经等不及升降机就位了，直接操作飞艇一记拐弯，桅杆上的茧团甩到了船舷外，这落点正在火大球所在的瞄准框内！

    王力一声大吼：“松绳！”

    哗啦啦~~~~捆绑着C级的茧团拖曳着长长的绳子从空中呼啸而下！

    有了前面砸死A级的经验，王力完全不怕未命中，无非就是掉在海面上砸死收装备回本。就算没砸死，它身上还是捆着绳子也跑不掉。

    在王力和大爷的期待目光中——嘭！一声闷响，火花四溅，C级茧团仿佛砸在火焰气垫上，并深深的凹进熊熊油火中，C级的有力前肢率先突破捆绑，它不顾一切的在火焰中挥舞双刀挣扎乱砍！

    没错！要的就是这个误伤效果。

    但是，还不够！

    在C级的增重下，火球有如流星般急坠直下——轰！水浪滔天水汽蒸腾！两行大大的四位数伤害轰然跃出“摔坠伤害-3600！眩晕！”“摔坠伤害-2200！”

    ——系统提示：注意！您受到的魔眼督军的精神控制效果消失！

    ——系统提示：注意！蓝海螺村受到的血潮效果消失，海螺号角恢复使用。

    美人鱼的歌声戛然而止激动无比：“勇士，失去了精神控制和血潮掩护的敌军必将实力大降，是我们村反击的时候了！”

    王力也终于大松一口长气，我可以酱油了吧？这种守村任务NPC才是主力啊！