    “有，姑娘想吃什么，奴婢去拿。”这会儿，只要年如意提的要求，竹锦青风等人，都会满足她。

    不到一个时辰，竹锦拿来了满满一大箩筐橘子，苹果，哈密瓜，草莓等水果，还装了整整十来盆满满的包子，馒头，各种糕点，足够年如意吃三天的量。

    收到了一堆食物后，年如意很高兴，顺手就给了竹锦一张单子，说，“让元世子，把这几种药材都备好，两天后，我有用。”

    竹锦激动了，“这……这是制解药用的药材？年姑娘，你是不是研究出解药了？”

    “是有些名目了，不过还差一些，再有个五六天，应该差不多了。”年如意说着，又指了指门口，“好了，你出去吧，记住，没事千万不许进来打扰我，万一打扰了我的思考，半途中断，这解药的方子，可就要中断了。”

    竹锦一听，连忙举双手保证，“奴婢和青风他们，一定会好好守着这间屋子，就是天王老子来了，奴婢几个也不会让人进来打扰了姑娘。”

    竹锦激动的眼睛都红了，忙收拾了一下桌子，然后拎着一堆空碗盘出去了。

    年如意反锁上门，然后把竹锦准备的吃食，收进了空间，倒进库房置物架上的不锈钢锅里，沉重的木盆，则被她扔出了空间外。

    之后，她再一次沉浸在研究解药中。

    两天后，年如意出空间，拿了一堆吃的进来，之后两天，再次出空间，拿了一堆吃的进来，直到第五天，解药终于研究出来了。

    就在年如意拿着解药方子，兴冲冲的出了空间后，就听到外面传来一阵打斗声，还有人受伤的闷哼声。

    “主银，你先别出去，外面来了好多的刺客，各个都厉害的狠。”金子出声道。

    这些日子，金子一直没出声，没敢打扰主银研究解药。

    这会儿，见外面有危险，金子不想主银踏入危险区，就出声提醒了。

    年如意知道古代的杀手，各个武功都奇高，她当然不会傻的出去送人头，她躲进空间，然后让金子监视外面，直到外面战斗停了，杀手被杀的杀，抓的抓，逃的逃，她才再次出了空间。

    打开门，就年如意见到守在门口的竹锦，左手无力的提着一把长剑，右手捂着的左手胳膊，在哗哗滴血。

    再一看，守在两米外的青云，背上也被人砍了一刀，在哗哗流血，而他却好似感觉不到痛似的，依然面无表情的镇守着这间屋子。

    而守在隔壁屋门口的青风，也受伤了，英俊的脸上被剑划了一道口子，血流了一脸，一只手掌也被横切了一刀，好在手指头没断，不过地上流了一地的血。

    院子里，还有一群穿黑衣人暗卫，或站着，或歪着，或躺着，大家都受了大小程度不一的伤，受伤最严重的一个暗卫，整条腿都被刀砍了下来，那鲜血流的都快成了一条河流。

    暗卫也已失血过多，晕了过去，有两个受伤轻的暗卫，正在给他止血，旁边还有五六个受了内伤的躺在地上起不来。

