    看到加特林的那一瞬间，马克整个人都是懵逼的。

    虽然拥有了神圣裹尸布，但马克不认为自己可以硬抗加特林。

    毕竟在马克那日看到的幻象中，神圣裹尸布是核心装而不是防御装。

    “到底是哪来的疯子？”

    被黑洞洞的枪口指着，马克只感觉眉心直跳。

    来不及思考更多动作，马克果断的抬起双手。

    神圣裹尸布的力量发动，两条洁白的绷带从他双手迸射而出，一条凶悍的朝着对方卷了过去，另一条直接射向吊灯。

    此刻的马克是退无可退了。

    能从房间出去的地方，只有房门和窗户这两个。

    可特么窗户外面，有人拿着火箭弹在瞄准，而门口则有人拎着加特林。

    面对这种前后夹击的局面，马克只能想办法先解决一个。

    噗~！！！！

    还不等绷带射中对方，伴着一阵刺耳的声音，加特林的枪口剧烈的旋转起来。

    几乎是一瞬间的功夫，那一根根枪管子就变得火红，无数炽热的蛋壳从枪侧弹出。

    金属风暴开启！

    加特林开枪时的声音，并不是传说中的哒哒哒，而是如同放屁一样的声音。

    枪管只要一旋转起来，噗的声音就会持续到旋转结束。

    火舌喷涌之间，大口径子弹就仿佛狂风过境，轻易的撕碎了马克的绷带。

    洁白的绷带化作光屑消散，马克也借助这个机会腾空而起。

    绷带拉着他的身体，飞快的让他倒立在天花板上。

    看着正要吃力的抬起加特林的敌人，马克眼中忽然有浓郁的光辉浮现。

    神圣热视线！

    两道神圣的光辉从他眼中射出，炽热无比又带着强大的冲击力。

    光的速度有多快？

    反正比抬起加特林的速度要快！

    这玩意本身就很重，再加上开枪过程中的后坐力，抬起来还是很费力的。

    而马克的热视线不一样，只要是目光所及就指哪打哪。

    嗡！

    伴着马克的目光，神圣热视线直接轰击在对方的胸口，让他整个人都倒飞了出去。

    “给我老实呆着吧！”

    马克看到这一幕，双腿在天花板上一蹬，直接朝着敌人冲了过去。

    还不等他降落在地，一条绷带就飞射而出，将对方裹成了个粽子。

    “说！”

    “你们到底是谁派来的？”

    马克掐住对方的脖子，眼神阴沉得能滴出水来。

    任谁差点被人扫射死，心情也不会有多好。

    可那个人只是狰狞一笑，并没有回答马克的问题。

    “不说是吧？”

    “我会让你开口的！”

    马克心神一动，缠在对方身上的绷带，顿时收缩起来。

    如同被蟒蛇在绞杀一样，大胡子男人顿时发出痛苦的哀号声。

    哒哒哒！

    就在这个时候，急促的枪声再次响起。

    听到枪响的一瞬间，马克想都不想就做出规避的动作，一颗颗子弹和他擦肩而过。

    “AK47？”

    “是沙漠里的恐怖分子？”

    马克躲避子弹的同时，也发现了持枪扫射的身影。

    在结合之前的加特林和火箭筒，马克心中已经隐隐有了这样的猜测。

    “为了真主！”

    密集的枪声之中，有人声音狂热的高喊着。

    “法克！”

    “果然是这群疯子！”

    马克咒骂了一声。

    被这样一群疯子盯上，自己注定不能继续藏拙了，只能尽快的离开这里。

    天知道这些疯子还有什么武器，万一因为自己而死了很多人，估计自己在开罗就要混不下去了。

    意识到这一点，马克不再保留了。

    他的目光看向手持AK的男子，热视线瞬间爆射了出去。

    嘭！

    伴着一声闷响，热视线顶着那个人，让他重重的砸在地上。

    与此同时，马克就好像暴走的蜘蛛侠一样，借助神圣裹尸布的能力，飞快的在走廊内来回穿梭。

    恐怖的速度，让马克如同白色幽灵一样，轻易的放倒了一个又一个的对手。

    枪声和哀号声，让整个公寓都为之震动，有人连忙报警。

    但也有胆子大的，悄然将门打开一条缝隙，顿时看见了恍若神话的一幕。

    阴暗逼仄的走廊里，一个浑身绷带的木乃伊，在不住明灭的灯光下，在和一群敌人搏斗。

    他的敌人全都手持枪械，却在木乃伊的强大力量下，如同杂兵一样接连溃败。

    “真主在上，我是没睡醒吗？”

    “木乃伊复活了？”

    “难道是我出现幻觉了吗？”

    “谁能告诉我这是不是在拍电影！”

    随着枪声不再密集，越来越多的人开始开门查看，随后忍不住惊呼出声。

    整个走廊里一片狼藉，地面上到处都是昏迷的人类，硝烟的味道弥漫在空气中。

    而在走廊之中，一个浑身绷带的身影，似乎脱力般靠在墙上。

    他的身体到处都是弹孔，鲜血已经将绷带染得血红。

    叮叮叮…

    所有人都屏住了呼吸，不敢置信的看着马克。

    他们亲眼看着马克的伤口在发光，一颗颗子弹被强行挤出，掉落在地发出清脆的响声。

    没有人敢发出任何声音。

    因为他们不知道，那仿佛从神话中走出的木乃伊，会不会伤害他们。

    马克现在也顾不上被围观了，甚至那些在偷偷拍视频的，马克也没有精力去阻止了。

    “一群该死的疯子！”

    “等我能离开开罗的时候，我一定要让你们消失。”

    马克倒吸着凉气，用不断的自言自语，转移着自己的注意力。

    实在是太疼了！

    这些疯子所拿的武器，全尼玛是大口径的枪械。

    自己可以无视小口径枪械，但却做不到无视这一类武器。

    虽然不至于致命，但是那种撕裂血肉，乃至于打碎骨头的感觉，实在不是常人能忍受的。

    即便是作为太阳骑士的马克，此刻也痛得满脸惨白，冷汗已经布满了他的全身。

    在秦染的设定中，太阳骑士在白天更加强大。

    这是为了逼马克多现身的小设定。

    但白天更加强大，不代表在晚上就不是超凡了。

    无法沐浴阳光的马克，虽然没有白天那么强大，但依旧是太阳骑士。

    在太阳骑士的能力下，大概十五分钟左右，马克就恢复了个大概。

    “差不多该走了。”

    看着门缝中的一双双眼睛和摄像头，马克的眼中闪过一抹无奈。

    本打算当个蒙面英雄，慢慢传播拉神的信仰的。

    现在好了，自己可能要火了。

    哪怕是官方可能操控舆论，但自己终究会进入到很多人的视线中。

    和以前的小打小闹要不一样了。

    “只能走一步看一步了。”

    马克在深吸一口气之中，无视了那些畏惧而又好奇的目光，朝着走廊尽头的窗户走去。

    他必须在官方到来之前离开这里。

    就在这个时候，伴着房门吱呀一声响，一个皮球滚了过来。

