    河对岸。

    迈特戴看着枫夜一刀斩碎的是一个岩土分身，而岩隐上忍火光的身影从枫夜背后的地下钻出时，心中就暗叫一声不妙。

    “糟糕！”

    “来不及……”

    他立刻就想要冲到河对岸支援枫夜，但他此刻只开了第五门，冲过去是来不及的，而要开第六门和第七门也不是一瞬间就能连开，这短暂的延迟是根本来不及去支援，化解枫夜那边的危机的。

    而他也听到了火光口中的话语，对方赫然是一名上忍，一名岩忍村的上忍，是一个村子真正的中坚力量！

    于此同时。

    岩隐村的剩余三名忍者，都已经站在和对岸，无比警惕的与迈特戴遥遥对峙，都做好了阻拦迈特戴的准备。

    火光是他们的上忍，而且也是实力十分强悍的上忍，几乎就要取得精英上忍的评定了，对付一个木叶的小鬼必定能解决，而他们只要阻拦住迈特戴，这次的任务就还没有恶劣到会失败的程度！

    “得手了！”

    火光对于后方的事情也是一清二楚，他知道这个距离下，迈特戴的速度再快也来不及支援过来，两把袖刺就要斩下枫夜的头颅。

    可几乎就在这一瞬间。

    枫夜的身体突然呈现出了一种近乎诡异的速度，化作了肉眼几乎难以看清的残影，从背对他的状态一下子变成了正面相对，手中的忍刀白牙也是斩在了他两把袖刺交错的正中心！

    “！！”

    火光瞳孔剧烈收缩。

    他眼眸中闪过了一丝难以置信，心中更是涌起了一丝毛骨悚然的感觉，因为枫夜展现的速度，根本就不像是正常人能拥有的速度！

    “那是什么速度……”

    没等他细想，就见枫夜手中的忍刀白牙，在虚空中陡然划出了数道弧线，斩向他的身躯。

    火光惊悚之下，只能竭尽全力的挥动两把袖刺。

    叮叮咚咚！！

    虚空中荡开了几声密集而清脆的金铁交鸣的声音，接着就看到火光整个人向后滑出了十几米远。

    “火光队长！！”

    不远处的岩忍看着这一幕，几乎都露出了难以置信的神色。

    他们清晰的看到，火光的身上四处都是伤痕和鲜血，显然是在那一瞬间的近距离交锋中，没能挡下枫夜手中的短刀的攻击！

    这怎么可能！

    火光无论体术还是忍术，可都是极为强大的，怎么可能在一个照面的近身攻击下，就被枫夜划出了不止一处伤口？！

    “不愧是上忍啊，比想象中的还要强一些。”

    枫夜望着倒退十余米、满脸惊悚的火光声音略微思索，道：“这样依然能挡下我的攻击，既然如此……”

    伴随着话音落下。

    枫夜左手单手结印，宛如残影一般飞快抖动，一股查克拉随之流动起来，化作噼里啪啦的雷弧交织，在忍刀白牙的刀锋上凝聚，并伴随着大量交织在一起的清脆的鸟鸣声。

    雷遁——千鸟！

    在询问过大蛇丸雷遁查克拉性质变化的要点之后，枫夜用了不到十天的时间，就将千鸟这个忍术开发了出来！

    “……”

    火光脸色一阵剧变。

    无论是从查克拉的波动上，还是从形态上来看，枫夜使用的招数都毫无疑问，是威胁巨大的招式！

    以枫夜那种近乎诡异的速度，再配上杀伤力极大的雷遁忍术，毫无疑问是极其危险的，绝对不能让枫夜接近！

    “土遁！山土之术！”

    火光毫不迟疑的双手结印，猛然一声大喝。

    这是他所掌握的最高阶的忍术之一，乃是土遁之中的A级忍术，也是他最强的忍术，集杀伤和封锁于一体。

    轰隆！！

    就在下一个瞬间。

    大地骤然爆发出轰鸣之声，枫夜的脚步骤然停顿，双腿被地面吸住，两侧的大地则宛如翻盖一般，形成了两个巨大的半球，以枫夜的脚底为中心，向上合拢闭合，要将枫夜挤在中央。

    “枫夜！”

    “坚持住！”

    迈特戴看到这一幕，脸色再次一变，他怒喝了一声，体内八门遁甲的第六门蓦然冲破，整个人直接向着河对岸冲了过来。

    三名岩忍早已严阵以待，看到迈特戴冲过来，都是齐齐甩出了一大片的手里剑以及缠绕着起爆符的苦无，试图阻止迈特戴。

    然而将八门遁甲开到第六门的迈特戴，仅仅只是一拳挥出，拳风便将漫天苦无和手里剑全部荡开。

    三名岩忍见状都有些骇然。

    这种体术已经有些恐怖了！

    然而。

    冲到了河对岸的迈特戴，却忽然在岸边遏止住了身形，并没有继续冲向枫夜被土山封锁的区域。

    就见在那个方向，眼看就要被封锁镇压的枫夜，神态没有出现任何的慌乱，目光异常的平静，他右手握着忍刀白牙，就这么简单的一挥。

    嗤！！

    一道肉眼可见的白色光弧闪过，宛如一轮弯月。

    封锁过来的那极其坚厚的土山便静止了下来，从中央处出现了一道清晰的裂痕，一路蔓延至两侧，接着向着垮塌了下去。

    赫然被一刀劈成了两半！

    “这……”

    双手依然保持着结印姿势的火光，眼眸中露出震骇。

    这样的招数，让他想到了以前看到过的资料，让他想到了一个在上一次忍界大战中名震忍界的称号——木叶白牙！

    嗖！

    枫夜的身影冲出了破碎的土山，刹那间来到了他的面前，手中的忍刀白牙带着一轮弯月。

    在修炼出了千鸟之后，他的身体速度又有了提升，在三倍速的状态下，不需要开到八门遁甲的第三门，也能使用出月闪！

    两人的身影交错而过。

    嗤！

    枫夜出现在在火光的右侧，停顿下来，手中的忍刀白牙，保持着挥出划过的姿势。

    火光整个人则凝固在原地，他手中的两把袖刺还保持着试图招架的姿势，但一道清晰的血线，却从他的眉心一直蔓延至腹部。

    “……木，木叶白牙？！”

    他眼眸中带着一丝不可置信。

    枫夜缓缓的收回手中的忍刀白牙，扭头看向火光，平静的道：“那是我父亲。”

    原来如此。

    听到枫夜的话，火光心中呢喃了一声，懊悔和不甘心等等情绪一闪而过，意识最终陷入了黑暗，伴随着涌出的鲜血，倒在了地面上。

