    南妍风被黎芷倾的话给问住了。

    她感觉到黎芷倾并不是在责怪她什么，而是在惋惜那个没机会来到世界上的孩子。

    可这个孩子从一开始就注定了不能出世。

    南妍风的眼眶更红了一圈，她苦闷的笑了笑，闭上眼，任由泪水淌落。

    心里有着说不出的委屈，但又觉得，那根本就是自己作孽，那算不得委屈，是自作自受的下场。

    她也根本不配做妈妈。

    黎芷倾见南妍风这么难受的模样，也就没有再追问。

    毕竟当初这么多年的相处，她一直以来都把南妍风当做自己的孩子看待，若然不是当年南妍风辜负了她的好意还一走了之，她也不会气那么久。

    “洗把脸，起来吃点东西吧，这粥是我亲自熬的，尝尝看还有没有当年的味道。”

    黎芷倾依旧柔声细语，对南妍风的态度很是温和。

    南妍风哽咽着睁开眼，见黎芷倾这般好意，她不忍心再拒绝。

    黎芷倾见南妍风有些想通，她也感到放心很多，便就准备去叫女佣进来帮忙。

    只是黎芷倾刚刚站起来，房间的门就推开了。

    顾承谦浑身清冷且带着戾气从门口走进来，见黎芷倾在房内，他有些许意外，脸上的冷色也跟着放缓许多。

    “承谦，你刚刚去哪里了？怎么一把阿妍接回来自己就走了呢？”黎芷倾问。

    顾承谦听到黎芷倾这么称呼南妍风，再次感到意外，同时也愣了一愣。

    “我有点事要处理。”顾承谦立马回过神来随口敷衍了一句，跟着又道，“我有点事要跟她谈。”

    黎芷倾会意便就点点头，“先让阿妍吃点东西，有什么事等吃完再谈。”

    “我知道了。”

    顾承谦微微笑了笑答应下来。

    黎芷倾也没有久留，很快就离开。

    房门关上后，顾承谦脸上的笑容就消失了。

    他直走到床边，见南妍风眼神薄凉的看着自己，他眉头一蹙，心里的怒火再次不由自主的蹿了上来。

    “知道我刚才去了哪里吗？”顾承谦开口，“我去了祁家老宅找祁慕尘和慕千璃。”

    闻及此言，南妍风神色一变，但她仍然只是看着顾承谦，一个字都没有说。

    “南妍风，你以为你把唯一的解毒试剂给了祁慕尘和慕千璃，他们就会感激你吗？他们根本不会。可你却为了得到他们的原谅连自己的孩子都不顾，你是我见过最蠢的人！”

    伴着顾承谦的话音落下，南妍风忽地笑了声。

    “我做这些事，根本就不是为了得到任何人的原谅，我只是想在临死之前，尽量弥补我曾经做的错事。”

    “我们没有错，不需要对任何人负责！”

    顾承谦依旧执拗的认为。

    “我们只是在做我们想做，且应该做的事。”

    “应该？”南妍风冷笑反问，“为了圣比亚堡的皇室继承权，要伤害一些无辜的人，我现在才明白自己曾经做的事那才叫蠢。”

    “南妍风，你……”

    “孩子就不该来我的肚子里，有我们这样的父母，他还不如就此离开。”

    “……”

    顾承谦一直在压抑着心头的怒火，可听到南妍风这么一说，他猛然握紧拳头。

    可心中怒火万丈，最终他还是松开了拳头，狠狠地将心头的火焰给压了下去。

    “南妍风你听着，我会让你知道你做的事有多蠢！”

    “顾承谦，别再让我更讨厌你。”

    南妍风不紧不慢的，目光无神且冰凉的注视着满目怒意的顾承谦。

    “圣比亚堡皇室的继承权，即便你用不正当的手段得到了，那也不会光彩。”

    “呵。”听到南妍风的这种言论，顾承谦笑得讽刺，“你果然是‘重生’了呢，南妍风。”

    南妍风闻言将目光挪开，“我已经都看透了，希望你也早点醒悟。”

    “南妍风你听着，我醒不过来了，你让我的孩子就这么沦为祁慕尘和慕千璃的牺牲品，你这个当妈的不在乎，我在乎，你就等着看吧！”

    顾承谦切齿吐出最后这句话后，忽地转身。

    南妍风听着这话觉得很不对劲，但她已经不知道能说什么去阻止顾承谦。

    顾承谦走出房间没一会儿，那两个女佣又进来，非要给她洗漱，喂她喝粥。

    南妍风心里满是抗拒，但想到顾承谦接下来可能要做什么对祁慕尘和苏晚璃不利的事，她突然觉得自己不能就这么死了。

    她不仅仅是想阻止一些意外的发生，她更想把顾承谦拉回来。

    她还记得，当年在街头将自己救赎的男孩，是那么阳光温暖，而不是像现在这样总是冷冰冰的，毫无温度血性可言。

    苏晚璃这边虽然当时没有把顾承谦的警告和威胁放在心上，可回头想来，她还是觉得有必要做好防范。

    祁慕尘当然也有所提防。

    顾承谦本来就对祁慕尘充满着针对性，现在加上他的孩子小产，顾承谦如今对他们夫妻是有仇恨的。

    而顾承谦表面上是儒雅尊贵的贵族公子，但他的城府和心计，全然和他温雅的外向不符。

    苏晚璃开始每天亲自接送祁澜君上下学，到家多半时间也都是陪着孩子，以及照顾初瑶的一对儿女，几乎是寸步不离的和几个孩子们待在一块儿。

    祁予温那边的情况，江孜枫每天都会发来视频，有时候江孜枫心情好的时候，还会同意连接个视频，让祁慕尘和苏晚璃看到祁予温的实时状态。

    只是，江孜枫始终不愿意让祁慕尘和苏晚璃去把祁予温接回来。

    祁慕尘和苏晚璃也只有作罢，但作罢的前提是他们的确是看到祁予温的身体状态在变好。

    或许，江孜枫态度强硬的背后，也只有一个原因，那就是他希望祁予温在他那儿得到最后的治疗。

    祁慕尘已经有很长一段时间没有去管理公司的事，如今苏晚璃的身体状况恢复正常。

    而他身体里余留的毒素也在慢慢的清除干净，现如今一切都上了正轨，他也就能回到事业上。

    周一的早上，祁慕尘照常开例会，结束后他还是第一时间给苏晚璃发消息。

    消息发出去后，苏晚璃没有秒回，祁慕尘觉得有些失落。

    转念一想又觉得自己仿佛幼稚了。

    可即便如此，他还是控制不住自己的念想，便就想给苏晚璃打个电话，只是刚拨通号码，助手陆擎就神色匆匆的朝他快步走来。

