    “轰隆隆！”无尽的雷霆之力与黄问扔出的金黄色能量相抗衡着，正当雷神之锤得意自己获得胜利的时候，在下一刻，雷神之锤就有些懵逼了，因为它能够察觉到，旁边有一个什么东西，正在吸收着自己的雷霆之力！

    可是，且不说托尔现在并不在自己的身边，就算托尔在自己的身边，现在的托尔，也没有吸收雷霆之力的能力啊！

    而且，不说吸收雷霆之力了，就算是释放出雷神之锤中的雷霆之力，对于现在的托尔来说，都是一件十分困难的事情……

    因此，下意识的，雷神之锤中的意识下意识的探查了出去，就如同它感觉到有人攻击自己，它下意识的进行反击一样。

    可是，让雷神之锤没有想到的是，自己的身边，站着一个人类，没错，雷神之锤认出来，这是人类，并不是阿斯加德神族。

    但是，这个人类，竟然能够吸收着自己的雷霆之力，这简直是一件不可思议的事情！

    不由得，雷神之锤想起了奥丁将自己扔到地球上时设下的咒语：“凡是拥有资格之人，举起雷神之锤，都将获得雷神之力。”

    难道说，自己身边的这个人类，就是新一任的雷神？

    可问题是，这个人类，并没有举起自己啊，现在到底是怎么算？我是等待着托尔接受完考验，还是被这个人类乖乖的拿走？

    雷神之锤中意识的心理活动，并没有人知道，就算是黄问也不知道，雷神之锤竟然还能够进行思考，毕竟这未免也太有灵性了吧？

    黄问此时的注意力，都放在了麦克斯的身上，不断的吸收着雷神之锤中雷霆之力的麦克斯，正在不断的变强，最关键的是，黄问想要知道，麦克斯能不能凭借这一次雷神之锤中的力量，领悟到法则的存在！

    理论上来说，类似于麦克斯这样的元素类能力者，只要实力强大到一定的程度，领悟到属于自己元素的法则，并不是十分困难的事情，但问题是，麦克斯体内的力量来源，都是外在的电能，麦克斯自己，并不能够制造出力量来，这一点，与曾经的约翰还是挺像的。

    而且，关键是，麦克斯之前吸收的电能，是普通的电能，后来吸收来自于闪电戒指之中的电能，也不过是传奇层次的电能，这样的电能，都不足以让麦克斯领悟到法则的存在。

    而现在不一样了，雷神之锤这样一件神器，便是曾经达到了亚天父层次的海拉，都在被奥丁镇压之前，一直使用它作为武器。

    这说明，雷神之锤这件神器的等级，绝对不会弱，至少蕴含着法则的力量，这说不定能够让麦克斯得到领悟法则的契机！

    “好好感受这份雷霆力量！”黄问提醒的声音在麦克斯的耳边响起，让麦克斯缓缓的闭上了眼睛，整个人也化作了电光模样，与周围的雷霆仿佛融为了一体。

    “嗡！”的一声，不过，就在麦克斯的心中，似有所悟的时候，来自于雷神之锤中的雷霆之力，突然间消失得无影无踪，然后麦克斯就整个人愣在那里，别提多难受了！

    “嗯？”黄问的眉头一皱，他刚刚察觉到了，雷神之锤之中，出现了一股神秘的力量，随着那股神秘力量的出现，雷神之锤的雷霆之力，才会突然消失的。

    “奥丁！”黄问的脑海之中，瞬间闪过了一个念头，他知道，也只有奥丁，能够做到这种事情了。

    但是，即使奥丁乃是阿斯加德神族的神王，众神之父，天父级强者中的强者，黄问的心中，还是有些不爽。

    你奥丁借地球来历练你儿子，我黄问让自己的徒弟借用一下你雷神之锤中的力量又怎么了？反正雷神之锤里面的能量，几乎是使用不完的，怎么这么小气呢？我又不是要把雷神之锤给拿走！

    而且，是你奥丁把雷神之锤送到地球上来的，这种超自然事件，本来就由我黄问与复仇者联盟来管，那么我黄问对雷神之锤出手，也是理所应当的事情了！

    既然你奥丁还假模假样的立下了咒语，那就不能够怪我黄问不客气了……

    想到这里，黄问抬起头，看了一眼天空，黄问什么都没有看到，但是，他又仿佛看到了一双威严的眼睛，正在默默的看着自己。

    黄问的嘴角微微扬起，慢慢的走到了麦克斯的身边，看着恢复成正常模样的麦克斯，黄问轻声说道：“随时做好准备，你的时间，并不算多，能够领悟多少，就要看你自己的本事了……”

    “师……师父……”麦克斯有些迟疑的看着黄问，一时间不知道自己应该说些什么，而黄问已经将手握到了雷神之锤的锤柄上面了。

    “嗡！”仅仅是黄问触碰到雷神之锤的一瞬间，雷神之锤便直接释放出了一股强大的抵抗情绪。

    但是，若是这雷神之锤乃是奥丁本人，黄问二话不说就松开它，然后装作事情都不知道的样子，直接转身离开。

    可惜，它不是，它也没有能够独自对抗亚天父层次强者的实力，尤其是黄问这种拥有着力量法则，精气神全部都突破到亚天父层次的强者！

    “轰隆隆！”下一刻，周围的天象巨变，黑压压的乌云遮蔽了整个天空，仿佛在给黄问警告，若是黄问不松开雷神之锤，天空之中，就要释放出无尽雷霆，对黄问进行攻击一般。

    但是，黄问丝毫没有要畏惧这所谓漫天雷霆的意思！

    “我说过，我不是很喜欢这样的天气！”随着黄问话音落下，一道冲天的剑芒直接将黑压压的乌云刺穿！

    宛如一剑开天门！

    天空之中，重新恢复了晴朗！

    而复仇者联盟的众人，此时终于认识到了情况有些不太对劲，黄问这个架势，明显是在与神秘的强者交手，因此，整个复仇者联盟都警惕了起来，仔细的打量着四周的情况，一副随时准备出手的样子。

    甚至，原本已经变回去的浩克，再一次出现在众人的身前，身躯化作三米高，看起来跃跃欲试的模样。

