    “狗系统，我劝你还是死了这条心吧！”

    看了一眼自己面板上的拒绝币数量，李承乾脸上露出冷酷之色：

    “我李某人就算是死，从这里跳下去，也绝对不会进行一次抽奖！”

    “宿主威武~”

    “呵~”

    听到系统的话语，李承乾的脸上露出一丝略显嘲讽的笑容：

    “你以为本宿主会被你的小小马屁征服吗？”

    “叮，鉴于宿主对十连抽表现出的抗拒，本系统不得不通知您一件事情。”

    李承乾的话语刚刚落下，系统的声音就再次响了起来：

    “按照宿主当前拥有的拒绝币数量，很快就会达到抽奖模板的再次升级标准。”

    “就算升级，我李某人也是不会抽奖的！”

    说话时李承乾表情淡定：

    只要我李某人坚持不抽奖，狗系统就不能从我的身上赚走拒绝币……

    “叮，本系统友情提示，下次升级将会消耗大量拒绝币。”

    “什么？”

    听到系统的声音，李承乾先是一愣，接着便反应了过来：

    “你是说抽奖模板升级的时候会消耗我的拒绝币，以前为什么没有发生这样的事情？”

    说话时李承乾嘴角抽搐：

    他非常怀疑所谓的‘升级’就是狗系统为贪污自己拒绝币找到的借口。

    “叮，下次升级会让抽奖模板产生阶段性的进化，因此需要消耗大量拒绝币。”

    仿佛是为了证明自己的清白，系统居然难得的对着李承乾解释了一句：

    “请宿主对本系统的职业道德保持信任！”

    系统的话语很真诚，但是殊不知听到他的话语的李承乾却更加不信任：

    职业道德？

    这玩意儿和老程的脸皮一样，说有可以有，说没有也可以没有！

    “系统，我要抽奖，十连抽！”

    说话时李承乾脸皮抽搐，一次十连抽需要消耗一千万拒绝币，即使是拒绝币数量大增，也还是让他感到心疼。

    “叮，宿主之前不是说……”

    “我说不会抽一次！”

    眼看着系统居然要和自己‘翻旧账’，李承乾连忙开口打断了这厮的话语：

    “但是十连抽还是要进行一下的。”

    也幸好李承乾和系统的交流只有他们自己能听到，否则一个李·真香·承乾 的名字肯定是跑不掉了。

    “叮，检测到宿主意愿，是否消耗一千万拒绝币进行十连抽？”

    听到系统的话语，李承乾忍不住心中一痛：

    他觉得狗系统是在自己的伤口上撒盐……

    虽然很想选择拒绝抽奖，但理智告诉李承乾不能这么做。

    按照狗系统的描述，他已经快要‘攒够’下次升级的拒绝币了,一旦升级，这些拒绝币基本上‘肉包子打狗’没有区别！

    更加重要的是，自从高句丽国被消灭之后，李承乾的拒绝币数量每分每秒都在上涨，鬼知道什么时候就会被系统全部‘吞’掉。

    为了防止在自己的身上发生‘千金散尽’的故事，李承乾只能咬着牙点点头：

    “开始抽奖~”

    说话时候李承乾一只手捏成拳状放在自己的胸口处，他害怕因为心痛而影响到自己的正常呼吸。

    “叮，检测到宿主意愿，十连抽启动……”

    随着系统的声音响起，李承乾的拒绝币数量数量缩减一截，同时一个钻石质的抽奖转盘也出现在了李承乾的面板上。

    “嘶！”

    看着充满了华贵气息的抽奖转盘，李承乾忍不住倒吸一口凉气：

    “狗系统，转盘什么时候变成这副样子了？”

    “叮，抽奖模板每次升级都会改变抽奖轮盘的外观。”

    不知道是不是错觉，李承乾感觉自己‘消费’后，系统的声音都变得柔和了起来：

    “同样越是华贵的轮盘外观越能为宿主增加抽中宝物的概率……”

    不知道为何，李承乾总感觉狗系统口中的话语有一种古怪的熟悉感。

    几个呼吸之后，李承乾反应了过来：

    “你特么敢说这不是企鹅游戏的皮肤功能？”

    “叮，宿主聪明！”

    出乎李承乾的预料，狗系统居然毫不掩饰的承认了他的猜测，不但如此，这货的声音中还带着一丝毫不掩饰的得意：

    “为了让宿主体验到最好的抽奖环境，本系统会再接再厉，继续努力……”

    忽略掉正在放屁的系统，李承乾的目光再次看向快速旋转的抽奖轮盘。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘魅力药丸’一枚！”

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品马鞍一副……”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得特殊物品‘大唐杀’一副！”

    看着个人面板上不停出现的文字，李承乾嘴角一阵抽搐：

    中奖概率和奖品的质量的确提升了，至少这次他没有抽到棒棒糖之类的坑爹东西……

    “狗系统，你的良心不会痛吗？”

    看着自己连续抽到的八副‘马鞍’，李承乾的脸色已经变成了完美的‘尉迟恭’色：

    “这东西和棒棒糖有区别？”

    “叮，‘马鞍’可以长期使用，而棒棒糖只能短期使用。”

    态度‘诚恳’的对着李承乾解释了棒棒糖和马鞍的作用，系统这才再次开口：

    “钻石抽奖中所有物品都拥有自己的独特属性，请宿主仔细查看！”

    听到系统的话语，李承乾这才勉强收拾好心情，向着物品栏里面多出来的东西看去。

    【马鞍】

    分类：器具

    介绍：经过某帅逼系统魔改后的神奇马鞍

    作用：使用此马鞍，可以轻松与任何马匹做到‘心意相通’境界

    售价：无

    “这东西……”

    看着物品栏里面相属性一模一样的八副马鞍，李承乾不由得一愣：

    “好像还行？”

    除掉狗系统堪称无耻的‘自吹自擂’，这些马鞍的确算得上一件不错的宝贝。

    ‘心意相通’之境当然不是指人能够和马匹进行交流，而是指坐骑和主人的配合达到顶级状态，只需要一个动作或者眼神就能明白主人的要求……

    别看这种状态描述起来好像很简单，但实际上难度却是丝毫不亚于箭法中的‘七星连珠’。

