    女明星隐婚生女，其实并不算什么特别稀奇的事儿，更算不上什么原则性错误。

    既然如此，那么就还是有机会出现在屏幕里的，复起的希望也终究还是有的——如果，有一个合适的机会的话！

    按理说，乔菲这个人的演艺生涯还没有走完，原经纪公司就这么放弃她，是有些可惜的。

    另一边，年年从卧室里跑出来：“干妈，我们明天去哪里玩儿……”

    一边说，一边看到电视机上的女人，先愣了下，然后才笑道：“是南希妈妈！”

    此时，电视上刚好正在播放一则乔菲主演的网剧。

    被经纪公司抛弃，不等于被封杀，她的所有作品和广告代言，如果品牌方和剧方愿意的话，还是可以继续播放的。

    陆念一平时并没怎么注意过这个小明星，但是和唐筝沟通过一次之后，她隐约觉得，自己可以将乔菲收入囊中。

    “就知道玩啊”，陆念一伸手捏捏他的小脸蛋，道：“坐了大半天的飞机，不觉得累吗？”

    年年笑：“不累啊，我就是过来玩儿的啊！”

    陆念一笑了笑，没有答言，而是问：“对了，乔菲的女儿，就是你的那个小同桌，你不是说她也来S市了么？那你知不知道她们住在哪里啊？”

    年年想了想，道：“好像是叫什么宝——宝什么……”

    陆念一打断他：“宝格丽？”

    年年顿时恍然大悟：“对对对，就是宝格丽酒店——在飞机上时，南希告诉我的！”

    “那我们明天去找她们”，陆念一看着他，笑着问：“想不想找你的小同桌去玩儿？”

    年年嘿嘿笑了，没有说什么。

    隔天上午，陆念一早早带着年年出门，直接去宝格丽酒店。

    通过自己的关系，陆念一很快查到了乔菲的具体房间号，不过她并没有直接过去打扰，而是带着年年，在乔菲母女出门的必经之路上等着。

    刚好那里有一间甜品屋，她带着年年进去，点了一些吃的，边吃边守株待兔。

    “为什么不进去啊？”

    年年双手捧着牛奶杯，有些不解，说：“她们就住在1902号房间。”

    陆念一耐心道：“贸然打扰人家是不礼貌的，而且，我们现在都还没有正式认识，不能直接去找人，这样会让人家没有安全感！”

    说完，又嘱咐道：“你也是哦，以后不许贸然去人家女孩子的房间！”

    年年哦了声，有些似懂非懂。

    他低头继续喝着自己的牛奶，忽然从甜品店的玻璃门外，看到一个熟悉的身影，便立即抓了抓陆念一的手臂：“干妈干妈……”

    一边说，一边指着门外的一个背影，说：“坏人！那是个坏人！”

    陆念一被他一惊一乍的样子给吓住，转过头去，只看到一个穿着黑色风衣外套的高大背影，正朝着客房部走去。

    然而，没看出任何端倪来。

    年年却用力指着男人的背影：“那是个坏人，南希说：他一直都想把她给抢走，他一定是又去找南希了……”

    他是真的有些急了，甚至自作主张的跑了出去，陆念一短暂的怔忡一瞬，也跟了上去。

    1902门口。

    盛煜抬起手，用力扣了扣门。

    同时，身后的一大一小也朝着这边赶来。

    盛煜自然还是认得年年的，不但认识，甚至有点厌恶。印象中，这个死小子老是喜欢缠着南希，偶尔出去吃个饭，都要拉着南希聊个不停，像极了一个油嘴滑舌的小痞子——一点都配不上他家的小公主！

    至于小痞子旁边那位，仿佛也有点印象，估计是以前在party上见过吧。

    反正陆念一的工作就是要抛头露面的，跟这个商界大佬打交道的机会也比较多，所以看着面善。

    不过，这时候这两个人出现在这里的目的是……

    “你又来干什么？”

    年年有些生气的指着他：“南希说了，她一点儿都不喜欢你，你干嘛还要来？你怎么不在榕城好好呆着……”

    陆念一连忙捂住他的嘴，警告道：“年年，不许胡说！”

    盛煜看着眼前的小痞子，眯了眯眼，半晌才问了一句：“这孩子这么闲啊？寒假作业写完了吗？”

    显然，这句话是冲着小痞子的监护人说的。

    陆念一笑笑：“小孩子，口无遮拦，童言无忌！”

    盛煜勾了勾唇：“还是作业太少了！”

    说完，手上敲门的力道略微大了一些。

    门很快被从里面推开，出现在门口的是一个小小的身影。随即，门又被重重关上——

    开门的是南希，发现情况不对，想赶紧把门给关起来。

    然而已经有些迟了，盛煜已经一只脚踏进了门里，用力握住门把，硬生生挤了进去。同时，一把将门给关上了。

    南希扬起脸来看着他，神色冷冷的：“你来干什么？是不是又想欺负我妈妈？”

    另一边，穿着一身睡衣，正在敷面膜的乔菲急匆匆从浴室赶来——

    她给南希叫了一份早餐，本以为是来送餐的，没想到是这个狗男人。他好像是长了一副狗鼻子，她和南希刚刚到了S市，他就闻着味儿过来了。

    门外又一次响起了敲门声，伴随着年年的喊声：“南希，南希！”

    乔菲定了定神，错愕之余，随即伸手拉过南希来，将门打开，将女儿给推了出去：“乖，先跟着同学出去玩儿，妈妈跟他好好谈一谈……”

    盛煜既然连夜找到这里来，恐怕是不想善罢甘休的。

    大人之间的争执太难看，她不想被南希看到。小孩子的世界里，不应该被太多的纷争说渲染。

    门关上，房间里只剩下两个大人，南希才一把扯掉了脸上的面膜：“你来干什么？”

    盛煜自顾自的走到沙发旁边坐下来：“谁允许你私自离开榕城的？”

    “腿长在我身上，我想走就走，想去哪就去哪！”

    盛煜听了，竟略微赞许的点了点头，然后说：“说的是，当初我就应该打断你的两条腿！”

    他沉默了会儿，才道：“我终究还是对你太仁慈了！”

    当初他就应该直接把她扔进监狱里去，让她永世不得超生——

    对于盛煜来说，这些简直太容易办到了，他就不应该心软，不应该对她有半点恻隐之心！

    乔菲勾了勾唇：“所以呢？现在后悔了么？”

    “我如果后悔的话，任何时候都来得及！”

    盛煜欠了欠身，换了个姿势坐下来，忽然道：“噢，我想起来了，刚刚外面的那个女人，仿佛是个做艺人经纪的，她今天是来找你的吧？”

    乔菲摇头：“我不知道！”

    顿了顿，又说：“不过，就算是来找我的，那也没什么可奇怪的，我已经和艾米解约了，难道不能自谋生路么？”

    盛煜伸手点了一支烟，狠狠吸了一口，才道：“乔菲，你的生路在我这里！”

    他不让她有生路，她就不能有！

    乔菲看着他，片刻之后，忽然像是回神似的，起身朝外走去：“你疯了……”

    然而，人还没有到门口，盛煜已经从后面追了上来，一把抓过她的肩膀，将人重重摔在了沙发上。

    意式的布艺沙发格外宽敞，乔菲被人牢牢按在了沙发里，双手都被他固定在头顶，浑身动弹不得，像是一条案板上任人宰割的白肉——

    她刚刚从浴室里出来，身上还穿着吊带睡裙，睡裙上还有大面积的镂空花纹。

    盛煜觉得自己是真的疯了，他看着此时在他手下不断挣扎的乔菲，老是想起自己头一次见到她时的样子。

    那时候的乔菲，还是电影学院的大三学生，穿着洗得褪色的牛仔裤，宽大的T恤在腰部打了一个漂亮的蝴蝶结，露出纤瘦的腰身，站在排练室里，一边锻炼形体，一边练习发声。

    电影学院素来是俊男靓女的集结地，尤其是美女众多。唯一的区别，大概就是特别漂亮，和一般漂亮。

    而乔菲就是这里面的翘楚，是那一届的班花——

    据说也是导员最器重的学霸，原本是指望她走青衣路线，当一个青年演技派的！

    只可惜，乔菲只读到大三，变辍学嫁人。之后好多年都没什么声息，也就最近几年，才一点点在娱乐圈崭露头角。

    可是被他这么小小的一个动作，也逼得不得不离开榕城，跑到S市来另寻生路了。

    “你带着南希一走了之，是觉得S市已经脱离了我的掌控，觉得自己还有机会”，盛煜说着，轻笑了声，伸手拍了拍乔菲的脸颊：“乔菲，说你聪明，你的确聪明。说你傻，你也真是蠢得可笑！”

    也不看看她还有多少把柄留在他的手里，稍微拿出来一样儿，都能够让她在娱乐圈里身败名裂的！

    相比起来，隐婚生女，才是小儿科！

    “那你要我怎么样？”

    乔菲用力咬唇：“让我带着希希在榕城去睡大街，然后饿死吗？我难道连求生的权利都没有了吗？”

    明明是他把它们母女逼上绝路的，现在却又来怪她逃离开榕城！

    如果可以的话，谁愿意放弃原本成熟的人际关系网络，到一个陌生的地方重新开始？

    她也要带着女儿努力生活下去，凭什么不能走？

    “盛煜”，她伸手握住了他的手腕：“盛煜，你放过我们母女俩吧。你什么都有，可是我们什么都没有——我是一个孤儿，我什么都没有，我只有希希。希希就是我的命，没有她的话，我根本不知道我该怎么生活下去，你想眼睁睁看着我去死吗？”

    泪水顺着眼角落下来，一直流进了鬓角。

    乔菲别过脸去，哽咽着道：“我一直都在为当年的事情买单，但是希希是无辜的——而且，你觉得那只是我一个人的错，你就没有任何责任吗？盛煜，分明是你先来招惹我的！”

    说完，乔菲明显感觉到，按在自己手腕上的那双手松懈下来。

    随即，盛煜抬手，抹去了她眼角的泪水，却始终蹙眉，什么也没说。

    乔菲心中稍微松一口气：看来，在这个男人面前，假哭卖惨，还是有一点用处的。

    无论如何，都应该先把这个人给忽悠回榕城去，让他别再S市碍自己的事儿。等自己找到了新的经纪公司，有了靠山之后，也就不怕盛煜捣乱了。

    “你还是回去吧！”

    乔菲用力打开他的手：“我们母女俩对你来说是个负累，你当初就应该听你爸的话，不要管我，也不要招惹我！”

    盛煜瞪着她：“你还好意思提当初？”

    当初他是昏了头，是色令志昏，才会上了她的贼船！

    乔菲喃喃道：“那你忘了当初，一切不就都好了么？”

    盛煜冷冷甩开了她，自己坐了下来，拿起茶几上的烟盒，点燃了一支雪茄，放在嘴边吸了一口，缓缓吐出一个烟圈。

    乔菲也趁机坐起了身子，随手拿了件外套穿在身上——

    跟这个禽兽一样的男人共处一室，还穿得如此香艳性感，实在有些不安全！

    她看着沙发上的男人，鼓足了勇气，道：“我会照顾好自己，更会照顾好希希的……”

    说话间，盛煜回过头看着她。

    她有些胆怯，闭紧了嘴巴，脑筋却在飞速运转：如何尽快将这个男人给弄出S市，不然，她和希希很难重新开始。

    盛煜不疾不徐的吸着烟，半晌才道：“门外的那个女人——是你约来的？”

    “怎么可能？我根本就不认识那个人”，乔菲想了想，又道：“不过那个小朋友，是南希的同学，我们在飞机上遇到过，估计他是来找南希玩儿的……”

    盛煜打断了她：“以后少让希希跟那个小痞子一起玩儿，你看看那男孩像什么样子，有没有教养有没有礼貌！”

    乔菲连忙说：“我知道，以后希希不去那个小学，跟他见面的机会肯定也就没有了。再说，小孩子嘛，多教导一下就好了，我都明白的……”

    反正现在，无论盛煜说什么，她都会应承下来。尽量不要顶撞他，先把这尊大佛给送走再说！

    盛煜轻轻吸气，然后问：“那你打算在S市呆多久？”

    乔菲想了想，道：“暂时还不知道，不过，最起码得让希希玩儿尽兴了……”

    只要搬出女儿来，盛煜应该就不会反驳她，她就可以给自己争取更多时间！

