    第480章 夺取王位

    “你还能坚持住吗？”

    这时，一旁的雅典娜看着一直摇晃若隐若现的金钟担心的问道。

    “我能坚持到世界末日你信吗？”

    秦阳看玩笑的说道。

    其实不然，只要没能一口气打破他的金钟，那么他还真就能一直抗下去，关键看他想不想了。

    听见这话，雅典娜松了口气。

    不得不说哈迪斯还是强，那种死亡之力让她惊心不已。如果没有秦阳在，她一个人顶多自保，而潘多拉可能就躲不过了。

    “该死的东方人类。”

    这时，一道声音传来，只见在远处浓郁的死亡之力中，一个身影走了出来。

    正是哈迪斯，不过此时的他明显有些许狼狈，身上的衣服破烂，整个人灰头土脸的。

    目光却是死死的锁定在秦阳的身上，本来以为对方不过是一个普通的人，没想到竟然是一个强者。

    “给我死！”

    接下来，哈迪斯没有说太多的废话，这一次果断全力出手了。

    只见浓郁的死亡之力再度朝着秦阳扑了过来。

    “你们两个先离开！”

    秦阳一手一个将雅典娜和潘多拉丢了出去，然而直接朝着哈迪斯迎了上去。

    “金刚不灭体！”

    秦阳直接带着一身金光硬顶着死亡之力朝着哈迪斯冲了过去。

    两人很快就战在了一起。

    虽然说哈迪斯强，但是秦阳自己也不弱，堪称全能的他对上哈迪斯也一时无两。

    与此同时。

    宙斯此时带着一部分神明打开了冥界入口。

    刚一打开冥界大门，他们所有人就感觉到一股浓郁的死亡之力铺面而来。

    “不好，看样子哈迪斯已经出手对付雅典娜了，不能让他得逞！”

    宙斯面色一变，直接招呼所有人进入冥界大门。当进去之后，宙斯等人一眼就看见了和哈迪斯战在一起的秦阳。

    他们很是吃惊，雅典娜呢？

    怎么是一个东方人类和哈迪斯打在了一起。

    随后，他们很快就看见了雅典娜的身影。

    此时，当宙斯等人毫无顾忌的进入冥界时，哈迪斯也感知到了这一群人的气息，同时脸色一变。

    他也知道宙斯究竟是为什么而来的。

    于是，出手将秦阳击退后，直接闪到了一边。

    “冥界大军，出！”

    哈迪斯果断的开始招集自己的手下。

    他想要夺取神王之位，只有眼前这么一个机会。

    现在只要拿到雅典娜手中的闪电剑和三叉戟就可以。更何况，宙斯带着这么多人来，如果真的被他拿下了雅典娜，那么他必然也会遭到波及，所以，无论是因为那方面问题，他都必须和宙斯交手。

    伴随着哈迪斯的令下，许多灰暗的气息从周围涌现出来。

    逐渐组成了一个个魔物和亡灵大军。

    此时，秦阳也回到了雅典娜的身边。

    “我说，你手下就没有几个能拿的出手的人吗？”

    秦阳忍不住开口问道。

    “有，不过都已经死了。”

    雅典娜自己手下曾经也有许多追随者战士，其中黄道十二宫的圣斗士最为出名，其中最弱的都有七级神明的实力。

    最强者甚至已经快要追上她了。

    可惜，在她遭到迫害之后，这些人也都被宙斯带人扼杀了。

    “魔盒对于冥界大陆的侵蚀还是太慢了，否则再过一段时间，拿下哈迪斯不难。”

    秦阳看着依旧在释放负面力量的魔盒自语道。

    “也不要太悲观，宙斯来到冥界，这里可不是他神权的所在地，所以他的力量也不会发挥的太完美，最起码，短时间之内他的目标肯定先是哈迪斯，我们还有机会。”

    雅典娜笑着说道。

    开了然而，就在这时，天空中又一道通往未知之地的通道打

    下一刻，只见无数的水流从天空朝着地面倒灌下来。很快，就组成了一个立体海域，漂浮在空中。

    之后，一丛丛身影出现。

    当看见这一幕后，哈迪斯和宙斯都皱起了眉头。

    没有想到波塞冬竟然也来了。

    哈迪斯是曾经的背叛者，宙斯曾经封印了波塞冬，所以他们两个现在都很尴尬，不乐意看见波塞冬。

    “哈哈，哈迪斯宙斯你们都到了？看来我来的有点迟。”波塞冬站在自己的海族大军前，看着哈迪斯和宙斯哈哈大笑道。

    “波塞冬，你不是已经放弃神王之位，主动交出三叉戟了吗？难不成你又改变主意了。”

    宙斯也知道不说话不行了，于是开口问道。

    “我是不争了，不代表我不能出手帮别人争。”

    “什么意思！”

    “嘿嘿。”

    波塞冬微微一笑，拿着自己的手中的海王戟朝着雅典娜一指，对着身后的海族大军说道，“从今天开始，雅典娜就是你们新的王！”

    “现在，帮助她夺取神王之位吧！”

    波塞冬话音一落，所有的海兽齐声咆哮，让整片天空都颤抖了起来。

    而听见这话的宙斯和哈迪斯瞬间惊呆了。

    他们怎么也想不通为什么波塞冬会送雅典娜上位。

    另一边。

    雅典娜三人也是很惊讶，搞不懂波塞冬在搞什么鬼，似乎几人的关系还没有那么好吧。

    “波塞冬，你知道你在干什么吗？”

    听见波塞冬的话，宙斯瞬间坐不住了。

    对什如果说只是谁典那一个人，那么他和哈迪新谁都能轻易

    但是在加上一个波塞冬就不一样了。

    本身他和哈迪斯才是占优的人，现在雅典娜立马逆袭了上来。

     ps：求全订！.

    (本章完)

