    第四百三十五章呸，破门派吃枣药丸！

    翌日，仙剑大会再次如火如荼的进行着。

    而场中，早已支起了两方巨大的擂台。

    不得不说。

    这般巨大的工程，若非是使用道法，也不可能在这么快就完成。

    而一众长留派弟子，正围在擂台前，七嘴八舌地议论着，仙剑大会的夺冠人选。

    颇有种前世那些电竞迷或是球迷们，讨论哪只战队获胜的感觉。

    “喂，你们说，这一次的新人之中，到底谁会赢啊？”

    “我觉得是朔风，他的修为最高，早已达到了‘知微’境界，听说世尊早已有意，将他收入门下。”

    “不不不，我觉得霓漫天师妹最有可能获胜，她修为虽然不及朔风师兄，但也达到了‘破妄’境界，又是蓬莱派掌门之女，指不定会有什么法宝护身。”

    “哎，要我说，其实那位蜀山派的花千骨师妹，最应该夺得第一！只可惜，她偏偏与那些已经拜了师的师兄师姐们分到了一组。”

    “是啊，落十一师兄、火夕师兄还有上上飘师姐，皆是上一届的十六强，特别是落十一师兄，这次仙剑大会之后便有了收徒的资格，根本就不是其他人能够比得了的。”

    台下一干弟子在议论着谁更有获胜的可能。

    而上方一干掌门，以及长留三尊也是没有闲着。

    只见摩严，正在与一旁的落十一低声交谈。

    “这是你最后一次参加仙剑大会，今年你便要开府收徒了，切勿丢了你师父和整个长留的脸，定要把那个第一给我拿回来，怎么也不能落到长留以外的人手里。”

    “弟子知道。”

    落十一闻言，恭敬的回应了一声。

    摩严这才满意的点点头，又转头看向一旁默不作声的白子画，皱眉道：“师弟啊，今年你还不打算收徒吗？掌门弟子之位，毕竟不宜空缺太久，还是趁早做决定吧。”

    “今年……或许会收吧。”

    白子画面无表情道，眼睛却不由自主的看向了花千骨，心中微微有些黯然。

    不知道为何。

    对于这个仅仅是见过两次，甚至没有任何交流的小姑娘，他心中也是有种莫名的悸动。

    就好像……

    二者之间，有着某种神秘的联系，将他们牵引到一起。

    如果是她的话。

    自己应该会收她为徒吧？

    想到这一幕，白子画心中也是有些黯然，毕竟花千骨已经成了蜀山派弟子，断然不可能改换道统，另投别派……

    退一万步说。

    就算花千骨愿意拜入长留，以白子画对摩严的了解，也绝对不会让他收一个这样身份特殊的弟子。

    “师弟，你看霓漫天如何？”摩严道。

    笙箫默道：“大师兄你想让二师兄收霓漫天做徒弟么？”

    不料摩严摇了摇头，手指着在一旁观战的朔风道。

    “他，才是最合适的人选。”

    笙箫默和一旁的落十一，立刻明了的点了点头。

    凭心而论。

    朔风在一干新人弟子之中，修为最高，实力最强。

    假以时日，未必不是又一个长留上仙。

    而白子画。

    却好像没听见一样，对此丝毫没有发表意见。

    也是让原本满腔希望的摩严，就仿佛一拳打在了空气上，有种有力无处使的感觉。

    有这样一个让人操心的师弟，简直要命啊！

    不……

    应该说是两个！

    想到这，摩严瞥了一眼笙箫默。

    后者也是一副惫懒的模样，丝毫没有作为长留三尊的自觉。

    呸，破门派吃枣药丸！

    …………

    不提一副杞人忧天，对长留派未来感觉有些绝望，几乎操碎了心的摩严。

    一旁的苏晨。

    则是在高台上，百无聊赖地等待着仙剑大会的开始。

    不过这个时候，太白门掌门绯颜，又好死不死的凑了过来，笑吟吟道。

    “苏掌门，你觉得令徒这一次能否晋级十六强呢？”

    “要知道，剩下来的这些，可都是各门派的精英，你那徒弟再厉害，也不可能修炼一年不到就抵得上人家好几年吧？”

    “哦？”

    苏晨挑眉，脸上也是浮现一抹玩味之色，上下打量了绯颜几眼，幽幽道：“怎么，绯颜掌门难道还想继续跟我赌下去不成？”

    “这个……”

    绯颜一听，冷汗顿时流了下来，连忙摆手道：“不赌了，不赌了，老夫可没有这么多的赌注。”

    要知道，昨天那一瓶“淬体灵乳”可是太白门所剩不多的积蓄了。

    若是再被苏晨以这种方式赢一次，那可真是……

    倾家荡产！

    “我跟你赌！”

    一道声音突然响起。

    苏晨和绯颜纷纷转头，却见蓬莱派掌门霓千丈凑了过来，一脸盛气凛然的说道：“苏掌门，不如你我来打个赌？”

    “赌什么，怎么赌？”

    “不如我们就来赌一赌，小女与令徒这一次仙剑大会的名次如何？”

    只见霓千丈眉毛一挑，露出了一丝意味深长的笑容。

    “至于赌注么，就拿我们两派各自手中的十方神器抵押，如何？”

    “霓掌门，你疯了吗！？”

    一旁的绯颜惊声道：“十方神器，那可是咱们各自门派的镇派之宝，怎么可以如此儿戏的作为赌注呢？”

    “再说……令千金的修为，进入前三，几乎是板上钉钉的事情！”

    “而苏掌门那徒弟，才修炼了不到一年时间，纵然天赋异禀，也很难胜过其他人，这岂不是……岂不是……”

    绯颜嘀咕了良久，碍于霓千丈的颜面，却也不好直接说他“欺人太甚”。

    却不想，霓千丈得意一笑，挑衅似的看向苏晨道。

    “那就要看看苏掌门，敢不敢和我赌这一场了！”

    霓千丈的声音虽然不大，但在场的一干掌门修为不比常人，自然是听得清清楚楚。

    听闻有人要拿十方神器做赌注，不少掌门都纷纷好奇的转过头来，饶有兴致的看着这一幕。

    “咳咳。”

    上方的摩严见状，不由出声道：“二位掌门，十方神器事关重大，还请冷静一下。”

    “好，这赌局本座答应了！”

    此言一出，四周顷刻无声。

    不少掌门，也是惋惜地看着苏晨，暗暗心道。

    这蜀山派掌门，到底还是太年轻，被霓千丈三言两语便激怒，白白将好不容易才抢回来的十方神器，又拱手送人。

