
　　未免这位不按套路出牌的太子殿下再说出什么有关于她的‘惊世骇俗’来，云渺将视线转向了另外二位。

　　“您二位，真的没兴趣吗？”

　　“这样，我现在就让人拿笔墨纸过来，你们可以把你们梦想中女子的样子，性格，能力等等,都写到纸上，我可以按照这个，给你们量身打造，保证达到你们的要求，让你们满意。”

　　云渺很快让秋荷拿来了纸墨笔。

　　“来吧，四王爷，季公子，不要不好意思。”

　　不是云渺想这样做,而是她跟这二人，根本无话可说。

　　可这二人，自己非要跑她跟前来浪费她的时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　还一个对她一副痴心不改的样子，一个对她有意思的样子，可把她给恶心坏了。

　　季云舤轻咳了两声，转过了头，表示拒绝。

　　宫明渊心痛难忍，一脸痛苦，“云儿，你明知道，我只要你。”

　　云渺麻木脸：呵呵，姑奶奶可不知道。

　　“你要我这样的？”

　　云渺故作沉思片刻，“那也行，只要银子能到位，我就按照我这个外形，给你打造一个，也完全没得问题的。”

　　宫明渊真的受不了她这个样子。

　　他知道，她这是在报复他，在故意折磨他。

　　“别闹了好吗？跟我回去,我知道我错了，我会用一生来好好弥补你的。”

　　云渺快速避开了他伸过来的手，冷下了脸，一双眼眸无波无澜地望着他：

　　“四王爷这是受打击太大，糊涂了吧？”

　　“太子殿下，要不，麻烦您帮他请几个研究脑部神经的太医好好治治？”

　　弥补？

　　造成的伤害，岂是一句弥补就能成的？

　　人都死了，又如何来弥补？

　　真是可笑。

　　当真以为世界是围着你转的吗？

　　当真以为，无论你什么时候回头，人家都会在原地等着你吗？

　　“行。”宫墨辰冷冷地瞟了一眼宫明渊，立刻转头看了一眼言安。

　　言安会意，“是，属下马上就去。”

　　宫明渊本着憋着一肚子的火，如今见此，他也不再维持表面的温和，眼神阴沉,有些咬牙切齿：“太子殿下，三哥！”

　　太子神色淡然,憋了他一眼：“孤念你是丧妻之痛,才在此胡言乱语，一再调戏孤定下的未来太子妃，不过，如果你再如此，就别怪孤不讲兄弟情面了。”

　　宫明渊愣了愣，“太子妃？”

　　季云舤也是一声惊讶。

　　太子妃？

　　什么时候定下的？为何他没有听到一丝消息？

　　“这怎么可以？”宫明渊蹭地起身，眼里满是熊熊烈火。

　　“三哥，她是本王的王妃，八台大轿娶进门的王妃，是上了玉煠的，怎能再当你的太子妃？”

　　“三哥，这玩笑一点儿也不好笑。”宫明渊的脸色略有些苍白。

　　太子仍旧十分淡定，狭长的眼眸中隐隐掠过几丝冷意。

　　“孤从不开玩笑，四弟，你应该很清楚。”

　　“她是孤这么多年以来，唯一看上的女子，也是第一眼就看上了的女子。”

　　云渺：窝草，她还在眼前呢，他们就这样讨论她的归属，她的未来，是不是太过分了一点？

　　她不要脸的吗？

　　是觉得她脸皮厚，不会脸红什么的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第769章 太子想，孤好像有点变态（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 