 中央集权的政令，只能下达到县一级，在往下就是门阀、豪强、士绅。

朝廷的政令需要执行，就得依靠这些人和所谓的吏。

一个县正式的官员，正常都是三四个。

县令，县丞、县尉、主薄，这些人是官，其他的都是吏。

这就是隐户生存的土壤，权利无法达到最基层，这是历朝历代都无法解决的问题。

一直到……才算基本的解决了这个问题。

李世民到了也没给个准话，思虑良久摆摆手：“容朕好好想想。”

说着转身就走了，李诚这一次没有坚持，沉默的目送皇帝离开。

其实，李诚就没指望李世民能做到。

皇帝和门阀、豪强，其实是共生体。

这就可以解释的清楚，为何封建集权制度解决不了土地兼并的问题。

可是李世民非要问到底，李诚只好搬出大杀器，人口普查。

只要他能答应一次，今后就会形成一个定例，新君登基就得来一次。

强势一点的皇帝，二十年来一次也很正常。

李诚没打算去搞制度变革，因为那是找死。

疑似穿越者的前辈王莽就是这么玩死自己的，最终便宜了另外一个疑似穿越者的前辈刘秀。

很神奇，是吧？

不管怎么说，皇帝被李诚打发走了，再问下去麻烦更多。

李诚现在能做的事情，就是尽量的延长大唐的寿命。

寄希望与后来人成长起来做出改变，其实也没什么希望。

李诚很清楚，来到一个太平盛世想改变制度，根本就不可能。

穿越乱世，一张白纸才好作画。

其实也无所谓了，这些都不是问题，在这个世界好好的活下去，护佑好一家人，就算是成功的一次时空旅行了。

李世民离开半个时辰不到，大太监便出现在李诚面前，笑嘻嘻的施礼道：“恭喜自成先生。”

李诚诧异道：“何喜之有？”

“陛下问，兵部、吏部、中书侍郎，选一。

太子身边的职位，四品官员任选一个。”

嘶……李诚觉得牙疼，李世民这也太狠了一点，这是告诉天下人，李诚和太子李治彻底的绑在一起了。

今后李诚想不成为众矢之的都难啊。

“陛下还说了，死了回登州的心，安心在长安辅佐教导太子吧。”

大太监眼睛里的羡慕，丝毫不加掩饰。

李诚从这话里听出了另外的意思，不由的叹息一声。

大太监奇怪的看着李诚，眨眨眼，似乎明白了什么，眼神里的羡慕却依旧不改。

他的思维跟李诚不一样，他的一切都是李世民给的，所以给皇帝背锅是工作职责之一。

太监的工作决定了他的思维，所以他理解不了李诚。

皇帝老子是铁了心要把李诚绑在战车上了，虽然李诚并不抵触，只是觉得时间比预想的提前了一点。

剩下的就是选择了，去兵部还是吏部？

现在的兵部尚书是李绩，关系不算好也不算坏，李绩也表达了善意，所以选择兵部还是比较容易适应的。

东宫那边，还是不要选了，或者说是把选择权交给李治吧。

有了决断李诚也不多想了，转身回去工作，不能回登州的话，很多事情需要交代清楚。

给刘仁轨和崔成写信是必须的，至于许敬宗，李诚没有给他写信。

这家伙的属性决定了，他是一定会抓住一切机会回长安的。

许敬宗这个家伙的人品不行，但他还是有优点的。

至少在忠诚的问题上，比那些所谓的直臣要靠谱，将来李治也确实需要一个干脏活累活的人。

所以，这一次辽东大捷之后，借机把他弄到李治身边倒是一个不错的选择。

李诚为李治谋划，当然不是出于所谓的一片公心，主要还是私心。

不然就李诚现在的局面，没有皇帝的支持，处境艰难谈不上，处处受抵触是肯定的。

当然眼下的处境，也是李世民一手早就的。

这皇帝就没个好人啊。

两封信刚写完，李治兴奋的冲了进来，见到李诚也不掩饰自己的激动：“师傅好！”

李诚淡淡的撇他一眼：“从定州赶过来迎驾是谁给你出的主意？”

李治本在定州，由马周、刘汩辅佐，负责大军后勤并坐镇后方诸事。

“回师傅，是马宾王的建议。”

李治收起兴奋，正色回答。

他很了解李诚，知道这是要结合实际案例给自己上课的前奏。

“马宾王么？

可惜了，此人非长寿之相。”

李诚说着悠悠叹息一声，李治顿时眼睛就直了，师傅还有这个本事？

父皇说师傅出身山门，想来山门中所学渊深驳杂，不然师傅怎么什么都会呢？

嗯，李治心目中的李诚，有点无所不能的意思。

瞄了一眼李治惊愕的表情，李诚找到了成功忽悠的快感，事实会证明师傅是正确的，并且会一直正确下去。

熬到李世民挂了，不喜欢争权夺利的李诚，就会成为李治最强有力的依靠。

到时候，长孙无忌就不会成为威胁。

李诚其实一点都不喜欢这样的生活，但是没法子，这人吃人的世界就是这么残酷。

“说吧，为何如此失态？”

装完果断的转移话题，正好挠在李治的痒处。

“师傅可知，适才父皇问及东宫属官诸事，大司空推荐了任选，弟子坚持之下，父皇支持了弟子。”

李治说这话的时候，嘴都在颤抖。

长孙无忌是谁啊？

是大司空，是亲舅舅，是贞观一朝几乎所有重要的官职都轮了一遍的赵国公。

李治成为太子之前，是长孙无忌的提议，让李治进入了太子的争夺行列。

按说李治应该很感激长孙无忌的支持，实际上却并不是这样，李治作为储君，感受到的是长孙无忌勃勃野心。

这也是李诚教导的结果，不要看他说什么，要看他做什么。

长孙家族在贞观年间，膨胀的太快了。

这就是李治看到的现实。

李治的态度很重要，历史上高宗初期，李治对长孙无忌还是很顺从的，一直到武则天的事情发生了，才开始了矛盾之旅，最后在武则天的帮助下，做掉了长孙无忌和褚遂良集团。

实际上李世民留下的是长孙无忌、褚遂良、李道宗这个三角的稳定辅助系统，可惜李道宗这货没担当，彻底的被架空了，才导致了长孙无忌一家独大。

“太子很开心？”

李诚笑眯眯的问了一句，李治使劲的点点头：“师傅，这是父皇头一回支持治，当时治紧张的心都快跳出来了。

对了，父皇还提了凌霄阁，舅父是第一位呢。”

李诚听了笑而不语，平静的看着李治。

李治被看的心里发毛，忍不住低声道：“师傅，对不住，弟子坚持之下，父皇才让师傅在东宫肩负更多的责任。”

李诚听了忍不住心里暗暗叹息，皇帝和储君，果然都是天下最自私的物种啊。

李世民本意就是想让李诚在东宫肩负重任，李治出于私心对抗长孙无忌，李世民顺水推舟。

可见，现在的李治还稚嫩的很，根本没看出来这其中的敲门，还以为是自己据理力争的结果。

李诚不会去打击稚嫩的李治，反倒露出微笑道：“这件事情，太子一定要牢记在心啊。”

李治后退一步，拱手施礼道：“弟子省的！记下了！”

李诚见他如此，收起笑容，严肃的问道：“记下了什么？

所谓知其然，知其所以然，太子可知道，诚为何让太子殿下记住这件事情？

还有刚才太子认错，有没有错都没弄清楚，为何要先认错？”

李诚的语气越来越严厉，李治的表情越发的凝重。

这就是李诚的教育方式，用实际的例子，启发学生思考。

“勇气与坚持！”

李治果断的回答，李诚满意的点点头，再问：“还有呢？”

李治沉思片刻，摇摇头：“弟子愚钝，还请师傅教我。”

李诚平静的看过去，李治有点不安的时候，李诚才严肃的开口：“先说是非，作为储君，凡事不可只论是非，因为是非标准应该是由国家利益来决定的。

你是太子，你有权利选择自己的属官，所以你没错，也不必向我认错。”

李治听了微微点头，眼神里闪动着异样的神采，师傅就是这样的与众不同，每一件事都能给出一个别的老师给不了的答案。

看着李治的表情，李诚心里不免得意了一下。

“其次，是选择的权利。

记住今天的事情吧，作为太子拥有的东宫人事选择权利。

因为太子的坚持，你的权利没有人能剥夺。

记住了么？

今后太子只要涉及到自身的权利范围内的事情，选择权一定要牢牢捍卫住，任何人都不可动摇。”

李诚的语气非常的严肃。

在李诚严肃的语气和锐利的目光凝视下，李治本能的点点头：“弟子记住了！”

“今后太子还会面对各种需要做出选择的场合，如何判断并且做出选择呢？”

李诚露出微笑，丢出最后的问题。

李治稍稍沉吟，这一次显得非常有自信的昂首回答：“是否有利与国家，是选择和决断的唯一标准。”

李诚满意的点点头：“满分！记住，将来你的没一个决定，都关系着整个国家的前途，这是储君必须肩负的使命。”

 