    曾经的好兄弟乍然间变成了女人，何故心里一时复杂，安红袖也能理解，是以，也没为难他，只将当时她和镖局分开后的事情大概描述了一下，当然，润色成分居多，主要目的是让何故安心。

    何故红着脸点头，咕哝道：“你平安就好。”

    安红袖见他不敢直视自己，便不再为难他，转而同何兮聊了几句。

    何故见她和自家妹妹聊得正好，心下微微松了口气。

    真是，吓死他了！

    当初小石安不见的时候，他担心得要死，后来再寻不到他的踪迹，还以为小石安死了，甚至还为此难过了很久。

    还因为一度梦到小石安，而怀疑自己喜好龙阳，可看别人，又没看小石安的那种心境，为此抑郁了很久。

    一遍遍自责，一遍遍为自己不耻，小石安拿他当兄弟，他竟然对小石安存那样的心思，关键小石安还生死未卜！他真的太不是东西了，太无耻了……

    他为此，难受了一年，好不容易走出来，却忽然发现，曾经的兄弟她压根不是兄弟，她是个清丽的姑娘，这冲击……搁谁，谁受得了啊！

    何故的心思很复杂，直到何兮一个劲儿扯他衣裳，他方才回过神来，飞快地偷看了安红袖一眼后，红着脸问何兮怎么了。

    “哥哥，先生她同你说话呢，你没听见么？”何兮皱着眉头看他。

    何故脸又红了几分，须臾低声问：“她说了什么啊？”

    何兮嫌弃地翻了个白眼。

    安红袖轻笑出声：“我就在你面前，你为何不问我？”

    “我……”何故对上安红袖的视线，俊脸又红了几分。

    安红袖不忍心捉弄他，道是：“我是问你，住在哪里？此番来京城，可打算回去，或者，什么时候回去。”

    “住在客栈。”何故别开脸，道：“原本是打算回去的……”

    “嗯？”安红袖挑眉。

    何故心下一慌，忙道：“不是因为你，是何兮她还小，我想留在京城陪着她！”

    何兮点头：“这个我作证，哥哥昨天就是这么说的。”

    安红袖松了口气，笑问：“那你留在京城，可想好做什么了？”

    何故抓了抓头发，苦恼道：“我原本想去军营的，就是不知道，人家收不收。”

    安红袖莞尔：“你真的想去军营？”

    “嗯。”何故点头，抬眸看了安红袖一眼，见她杏眸弯弯，耳尖微热，飞快地移开视线。

    “可你家里不是不同意？”安红袖挑眉，想起何故家里对他从军的态度，心有犹豫。

    “是啊。”何故叹气，耷拉着脑袋坐着，看上去像是一只大鸵鸟，可爱得紧。

    安红袖轻笑出声：“你要实在想去，也不是不行。”

    “真的？”何故猛地抬头，眼神亮闪闪地看着安红袖。

    “嗯。”安红袖坐直了身子，道：“你知道安定侯吧？对了，你还记得唐糖吗？”

    “记得记得！”何故笑起来，“那个小丫头很是讨喜。”

    “嗯。”安红袖垂手给何故倒了一杯茶，继续道：“如今，唐糖是安定侯家的小儿媳妇。你同她也算是旧相识，回头请尉迟家的小公子出面，把你送到新兵营或者禁军那边，你看可好？”

    “好好好。”何故欢喜的说不出话，一双眼睛烨烨生辉，若不是顾忌安红袖是个姑娘，恨不能抱着她转几圈。

    “小石安，你可真是太好了，能再遇见你，我可真是太高兴了，来，就让我以茶代酒，敬你一杯。”

    何故站起身来，说着话，便将一杯茶喝了个干净。

    “朋友一场，都是应该的，当初镖局的大家保护了我，如今，我也是尽绵薄之力。”安红袖站起身，端着一杯茶喝完，方才问：“对了，还没问你住在哪里呢？”

    “就是城中客栈，飘香楼，距离这里不远的。”何故抓了抓头发，有些不好意思。

    “飘香楼？”安红袖挑眉。

    “有什么问题吗？”何故诧异地看她。

    “没事。”安红袖摇了摇头，道：“时间还早，你要是有兴致，可以带着何兮在学院里转一转，等我忙完了，再来寻你可好？”

    “没事儿，你忙你的就成，我和妹妹就在这儿等你。”知道安红袖有事要忙，何故忙说道。

    安红袖浅笑：“其实，你们也可以回飘香楼等我，我忙完了再去找你。”

    “不用，在这儿就行。”何故摆手，对上安红袖的视线，俊脸又红了几分。

    “也好。”安红袖点头，交代阿箬找个小厮过来带他们到处转一转，自己则回去找楚瑜去了。

    毕竟，楚瑜专门让她过来面试学生的，她总不能一直在外面偷懒。

    -

    “遇着什么故人了？”

    安红袖刚坐下，楚瑜便凑过来问。

    “去平城之前遇见的一个故人，对我多有帮助。”安红袖微笑，见有孩子在面前坐下，便坐直了身子笑着问话。

    见她忙碌，楚瑜没在多问。

    因着前来报名的学子众多，两人一直忙道晌午，直到有人来换班，安红袖方才站起身来，想着何故还等着自己，便带着楚瑜一道去见了。

    四人打了个照面，去到飘香楼吃了一顿饭，之后，便又回了学院。

    “小师妹……”

    “嗯？”

    回到学院后，安红袖刚坐下，就听见楚瑜的声音，下意识地抬眸看他。

    “那小子喜欢你。”楚瑜调皮地冲着安红袖眨了下眼睛，坏笑着道：“小师妹，不错哦，虽然你长得不咋地，桃花还是很旺的。”

    安红袖愣住，好一会儿才蹙起眉头：“师兄，你看错了吧？”

    “你指哪方面？”楚瑜挑眉，打开一包瓜子，咔哧咔哧嗑起来。

    “……”安红袖无语了一瞬，低头一边翻看报名表一边道：“你说何故喜欢我这件事。”

    “这个啊……”楚瑜翘起二郎腿，眯着眼睛笑，整个人欠揍又嘚瑟。“这个我是不可能看错的。你师兄我，看病可能出错，但这个，万万不会错。”

    安红袖翻报名表的手顿住，蹙眉看向楚瑜：“可我和他已经一年多没见了。还有，我认识他的时候，一直女扮男装，他一直以为我是个男子。”

    “男人怎么了？”

