    第248章 烈阳入侵，玄天极的威胁

    眼见伶风就要离开，刘闯连忙将伶风拦了下来。

    “首长，我知道你着急，但我这里还有很多事情没有回报。”

    伶风看了一眼刘闯，随后说道。

    “那好，有什么事情你尽快说。”

    刘闯也知道伶风时间紧迫，立刻将琪琳的情报，汇报给了伶风。

    而伶风听完刘闯诉说的情报后，思索了一番。

    “既然这样，那你再带上一个人前去中东看一下。不管那里有没有被人占领，至少我们要搞清楚那里的情况。

    以防外星文明入侵的时候，我们被他们背后捅一刀。”

    刘闯：“是！一定完成任务。”

    三天过后，玄天极带领着三千名战士来到了中东这里。

    赛尔文明的负责人提前收到了消息，在他们到来的时候，就已经为他们打开了基地。

    “玄天极将军，陛下已经将你们的情况告诉我了。如果你们有什么需要的话，尽管开口，只要我们能够办到，一定尽全力的配合你们。”

    玄天极有些傲娇的点了点头。

    “我知道了，接下来需要你们的全力配合。我们的第一个目标是鹰酱。

     huaxia这边有雄兵连和天使，如果我们向他们发动进攻，短时间我们难以在最短的时间里，攻破他们。

    所以我们已经制定好了计划，第一个目标是鹰酱。

    虽然他们在某些方面来讲实力不弱，但他们没有足够强大的超级战士，解决他们应该不是什么问题。

    你们接下来需要配合我们，把你们的机械战士全部派出去，帮我们清理那些多余的虫子。

    而至于他们的那些超级战士，由我们的人去解决。”

    玄天极一边说着满脸的嫌弃。

    鹰酱那里的超级战士，说白了水平也没有多强，用他手底下的人去攻打他们，简直就是杀鸡用牛刀。

    不过为了用最短的时间攻破鹰酱，玄天极只好命令自己的手下分出五百人，跟着赛尔文明的机器军团一起，向鹰酱发动了进攻。

    当鹰酱被外星文明攻击的消息，传入到了huaxia这边后，huaxia的第一反应就是派兵支援他们。

    虽然他们二者之间的关系不怎么好，但唇亡齿寒的道理大家都懂。

    不过就在派遣雄兵连的战士，准备支援的时候，玄天极带领着一群人来到了北之星。

    “什么？烈阳派人过来了？他们想做什么，难道想要连我们一起攻打吗？”

    伶风听到了玄天极的到来，眼中充满了怒火。

    “他以为我们地球好欺负吗？还是以为我们所有人都愿意当缩头乌龟？”

    向伶风汇报消息的战士，也是满脸的愤怒。

    “首长，我看他们就是来找事儿的。鹰酱虽然一直和咱们过不去，但至少也是地球人。

    现在倒好，他们一边欺负鹰酱，一边又派人过来威胁我们。

    这纯粹是来我们这里显摆，他们的厉害来了。”

    伶风虽然愤怒，但也立刻理智的思考了起来。

    “这样，你去通知葛小伦，让他将能够赶来帮我们撑场面的天使都找过来。

    虽然我们地球的实力不如他们强，但我们有盟友。

    天使代表正义，不会忍受他们侵略的行为。何况他们的行为已经违背正义秩序了。”

    伶风吩咐完之后，便立刻朝着会议室赶去。她现在需要做的就是拖延时间，直到天使的到来。

    玄天极坐在会议室中，那个象征老大身份的位置。

    而当伶风一行人进入会议室，见到玄天极给他们留的位置后，都愤怒了。

    “玄天极阁下，我问你现在的所作所为，能否代表烈阳？

    我是否可以将你的行为当做，是烈阳文明对于地球文明的挑衅？”

    玄天极坐在椅子上，看着满脸愤怒的伶风。

    “挑衅？看来你并不理解这个词的真正意义。烈阳面对地球不是挑衅，更何况你们也没有这个资格。

    我的到来只是提醒你们，不要忘记之前答应我们的事情。

    从我们交易开始，十天之内，你们不能发出任何的声音，也不准有任何的行动。

    否则就是违背了我们当初的约定，烈阳会将你们违反约定的行为视作挑衅。

    所以我相信，你应该会做出合理的选择。”

    伶风等人面对玄天极的施压压力很大，毕竟地球方便现在岌岌可危。

    不过输人不输气势，伶风直接一拍桌子，义正言辞的回答道。

    “这件事情绝对不可能！鹰酱也属于我们地球文明的一部分。

    你们如此光明正大的入侵攻打他们，就是在入侵地球文明。

    我们有理由向你们发起反攻，而你们没有任何理由，阻止我们帮助鹰酱。”

    面对伶风的愤怒，玄天极反而一脸轻松的靠在椅子上。

    “那你们很愤怒，不过那又怎么样？你们可以代表地球文明向我们发动反攻。

    但我希望你们能够想明白，huaxia能走到今天这一步，除了你们自身的努力之外，我们烈阳的帮助你们不可忽视。

    没有我们烈阳的帮助，你认为你们储备的资源能坚持多久？

    一年还是半年，甚至不到半年的时间？就凭你们手上的这些武器，还想要击破我们烈阳战士的铠甲吗？

    我劝你们乖乖的缩在你们的家里，这样至少你们还能快乐的过上一段时间。

    如果你们不自量力，烈阳也不建议派出大军，碾压你们。”

    玄天极充满威胁的话，让伶风不知道该如何反驳。

    毕竟地球和烈阳，根本就没有在一个水平线上。

    伶风想要谈判，想要凭借自己的经验说服烈阳停止进攻。

    而由于地球方面太过弱小，她的一切经验都毫无用武之地。

    不过就在玄天极准备离开的时候，会议室的大门突然被推开。

    蕾娜穿铠甲从外面走了进来。

    “玄天极，这么久不见你还是这副样子，看来上一次杀你的时候，没有让你感受到痛苦啊！”

    玄天极看着走进来的蕾娜，脸上没有任何的尊重。

    “蕾娜，上一次的账，看在陛下的份上，我不和你计较。

    但我希望你明白，你现在已经不再是主神，你也无法代表烈阳。

    你的到来对于地球，没有任何的用处！他们的结果，不会因为你的到来而改变。”

    (本章完)

