    半个小时后。

    顾青山和张英豪站在一栋建筑的对面。

    “我说，”顾青山指了指那建筑，说道：“这个地方，我也能找到。”

    他们对面是一栋高耸入云的科技大厦，门口挂着牌子。

    “联邦科技部。”

    联邦科技部，是整个联邦防护最严密的地方之一，许多最新最尖端的科技项目，都在这里实验和保存。

    二十位武尊镇守在这里。

    一颗监视卫星停在大气层外监视。

    两个机甲大队全天候巡逻。

    六艘星空战舰在近空来回巡弋。

    公正女神无时无刻不关注着这里。

    张英豪抬头看了看天上飞过的巡逻战舰，说道：“是啊，这地方肯定有宇宙怪物的尸体，黑猫没错。”

    “进这个地方，代价太大了。”顾青山道。

    “也对，”张英豪蹲下来，轻柔的说道：“宝贝儿啊，这个地方不行，换个地方。”

    黑猫听了，看看两人，再看看联邦科技部，不屑的喵了一声。

    ——两个怂货，这都进不去。

    黑猫转过身，往另一个方向跑去。

    “走吧。”

    “好。”

    两人跟了上去。

    一个小时后。

    赌场。

    热闹非凡的赌场。

    张英豪惊奇的走进来，四处张望。

    “怎么了？”顾青山问道。

    “他们现在连宇宙怪物都能搞到？”张英豪还是觉得有些不可思议。

    “你知道这里？”

    “知道，但不太熟，这里以前是交换情报的地方。”

    “看来他们开展了新业务。”

    两人说着，只见黑猫往地下一跳，消失不见。

    “技能时间到了，应该就在这里。”

    张英豪说着，又问道：“你可有功勋点？想进入核心地段，必须用功勋点换筹码。”

    “我别的不多，功勋点是够的。”

    说起功勋点，顾青山忽然来了信心。

    他刚用功勋点换了一大笔筹码，立刻有一名侍者上来，恭敬的引着两人，往电梯走去。

    大厅里电梯足足有二十座，同一时间，每一部电梯只允许一拨客人进入。

    侍者关上电梯，问道：“两位想玩点什么？”

    “我们——”张英豪拿眼去瞅顾青山。

    “越特别越好。”顾青山朝侍从微笑道。

    侍者斜着眼，注视着两人的筹码盒。

    筹码盒中，最大数额的红色筹码堆得满满当当。

    侍者露出一个微笑，道：“尊贵的客人，你们不会失望的。”

    他按了按电梯下面的一个按钮。

    -70层。

    电梯迅速下行，好一会儿，速度才渐渐放缓。

    叮！

    清脆的门铃声响起。

    门开了。

    一片宽广辽阔的湖水。

    “地下湖？”张英豪道。

    两人走出电梯，被侍者引着，在地下湖岸边的一处高台坐下来。

    沿着湖岸，有不少高台已经坐了人。

    这些高台明显加高加固，高台下方靠湖的一边，还布置的有武器系统。

    侍者拿出通讯器问了一下，转头向两人道：“上一场结束有一会儿了，这一场马上开始，请稍等。”

    精美的点心，不菲的名酒被端上来。

    两人无心饮食，默默坐着等了一会儿，便听侍从道：“开始了。”

    只见一道身影朝地下湖的中心飞去。

    湖水是如此辽阔，那人飞跃到一半，已经要往下坠。

    谁知他在空中猛的一顿，再次爆发出一股劲力，继续往前飞去。

    顾青山和张英豪交换了个眼色。

    虚空借力，这是武尊境界。

    武道大宗师要进阶到这个境界，实力、天分、运气缺一不可。

    武尊落在湖心的木筏上，将肩膀上扛的东西放下来。

    那是一个昏迷的男人。

    武尊在男人的身上按了按，转身飞出了地下湖。

    男人开始有了无意识的动作，他在渐渐苏醒。

    这时，侍从道：“两位可以开始下注了。”

    “怎么玩？”张英豪问道。

    侍者道：“从0秒开始计时，赌他能活多久，上限是3分钟——3分钟一到，赌他活下来的人赢。”

    “今天一共有三场，赢得最多的人，将会得到今天的幸运大奖。”

    “幸运大奖是什么？”张英豪问道。

    “每天都不一样，今天是宇宙怪物的一部分尸体，或者一个奇怪的人，二选一。”侍从道。

    两人对望一眼。

    顾青山小声道：“你的天选技真不赖。”

    张英豪耸耸肩：“我就靠这个吃饭。”

    顾青山望着那湖水，忽然问：“湖下是什么？”

    湖水中，一道数十米长的黑影时隐时现。

    “用基因调配还原的史前巨兽，已经饿了两天。”侍从微笑说道。

    这时候，在顾青山和张英豪右边的一处高台上。

    有一名中年人笑嘻嘻的站起来，用力扔出一个盛满红色液体的酒杯。

    他的力道不错，酒杯直接落在靠近湖心的位置。

    红色的液体洒出来，在湖面上扩散。

    湖下的黑影，游动的更快了。

    张英豪鼻子动了动，低声道：“是血。”

    “他这样做，没有问题吗？”顾青山问侍者。

    “不能动手杀湖中心那个人，除此之外，怎么玩都行。”侍者笑道。

    右侧高台上，那名中年人炫耀似的对同伴大声嚷道：“看，这大家伙真是不错，上次一口就将人咬成了两截。”

    坐在他对面的女子轻轻掩口，打了个呵欠，百无聊赖的应付道：“是吗，真可怕。”

    女子不经意的偏过头来，一眼扫过旁边高台，看见了顾青山和张英豪。

    这两人真好看。

    她愣了愣，索性稍稍侧身，认真端详两人。

    女子的眼睛亮了起来。

    张英豪相貌堂堂，长年的良好教育和养尊处优，自然而然彰显出他身上大贵族的气度。

    顾青山年轻一些，眉清目秀，斯斯文文的坐在那里，整个人看上去很干净，却又带着一股莫名的气势，一眼瞄上去，竟觉得说不出的舒服。

    女子看对了眼，目光在两人身上徘徊。

    这样的注视，怎能不引起两人注意。

    张英豪还好，这些年混迹风月，被女人注视的太多了，轻轻一瞥就不再搭理这女子。

    顾青山却不如他，灵觉中感应到有人盯着自己，便迅速转头，朝右边高台望去。

    谁？想干什么？

    他一下子就看见了女子。

    那女子被他一眼扫中，浑身不由自主的绷紧，下意识的连动都不敢动一下。

    恍惚间，她整个人的念头都完全空白。

    这种感觉就像是她六岁那年在动物园，失足掉落在猛兽区，那只迈着缓慢步子走来的狮子，静静的看着她，沉下身子准备着扑击。