    季节总要奔赴下一场,青春也终将散场，那场开始于夏天的邂逅，也终于结束在炎炎夏日里。

    朱仰起提前一个月去了北京踩点,他找了一家画室打工,天天跟小姑娘们大吹法螺,吹得最多的还是他那个牛逼哄哄的兄弟，但自然是没人信的。他偶尔还给人免费做人体模特，小姑娘们嫌弃他身材太差,天天嚷着换个模特,但老师表示很满意，这样你们就能专心画画了。朱仰起不服气，下了课就去画室附近的健身房健身,两个星期后他成功被开除了。

    姜成最终还是没有复读,成绩出来后意外发现自己考得还行，去了四川,学广告设计,听说和杭穗就在一个大学城。冯觐去了吉林，学动画摄影,他说他去过那么多地方,也就吉林能给他一种留下来的欲望。大壮和大竣一个去了国/美，一个去了央/美。

    蔡莹莹决定复读，她不打算考翟霄的学校,也不打算要让自己变得更优秀的目的是让翟霄后悔，因为她觉得他不配。老蔡马上要平调到外省,那天蔡莹莹去办公室找他，才知道她爹其实也挺不容易，单位里同事的孩子们没考上a大也都至少是个211,985，只有他这个院长的孩子，将将够到本科的线，别人问他，孩子考到哪儿了，或许人家没恶意，但多少也有点攀比的意思，老蔡只能囫囵吞枣地回一句，还在考虑呢，于是对方就说，也是，女孩子没关系的，以后嫁个好老公最重要。老蔡直接黑脸了，女孩子怎么没关系了，而且，是我自己从小忙工作没太管她，她不比别的孩子笨，嫁不嫁好老公是其次，我只要她开心就好，哪怕考个专科，我也愿意养她一辈子。

    不管怎么样，大家好像都在往前走了，有人结伴而行，有人独行前往，少年人的未来其实是一条看不到尽头的路，但却是充满无数种可能性。

    **

    其实后来，他们还见过。

    那次是出租房到期，连惠在江岸区给他买了一套房子，让陈路周搬过去，陈路周也不想回别墅，正巧要回那边拿快递，就顺便把东西收拾了。结果，刚用指纹解锁，叮咚一声刚刚响起，或许还夹杂着窗外一声轻微的蝉鸣声，他便听见楼上响起一声很轻的关门声，紧跟着脚步声不紧不慢地辗转下来，当下不知道哪来的直觉，他觉得是徐栀。

    他知道谈胥决定复读了，楼上的房子续租了一年，那天去退租的时候，房东说了，整幢高三楼只有他那间房还没退。

    熔金的落日寂寞地打在楼道里，二楼的楼梯拐角处人还没出现，那个影子先落在一楼的台阶上，陈路周就知道是徐栀了，徐栀看见他也是一愣，那时夕阳跟第一次相遇那天一样热烈，带着最后盛夏的余温，天边好像滚着火烧云，将整个画面衬托的轰轰烈烈、如火如荼。

    两人之间的气氛却冷得像冰，徐栀看他眼神不对劲，于是走下两级台阶，解释了一句，“我过来把高三的书留给他。”

    陈路周嗯了声，“我回来收拾东西。”

    有阵子没见，徐栀发现他又瘦了点，头发也剪得更干净，额前几乎没有碎发，更衬他英挺的五官和饱满的额头，其实挺奇怪的，陈路周还算瘦，穿衣服更显，但身上还有一层纹理清晰的薄肌，真有腹肌，那天晚上两个人在卧室里热火朝天地亲了一阵，徐栀软磨硬泡到最后，陈路周当时也是被亲得消磨了不少意志，有点玩物丧志地靠在床头，但还是相当吝啬地只是快速掀了下衣服下摆，小里小气地给她看了眼腹肌。

    徐栀气说，你打球拿衣服擦汗都比你现在掀得久，别人能看，我就不能看？谁知道陈路周笑得坦然，看她说，所以我打球都穿两件，T恤和球衣叠穿，看不见的，我们学校打球围观的人多，不能不防啊，本来看下倒也没什么，主要有些人会拍照，我怕要以后结了婚，别人手机里都是我的这种照片，我老婆得多吃醋。徐栀当时啧啧两声，不愧是陈大校草。不过确实也没人比他更珍惜自己的身体了。

    ……

    金乌西坠，楼道里灿烂如画，徐栀从楼梯上走下来，不动声色地从他身旁绕过去，“好，那我先走了。”

    “徐栀。”他叫住她。

    “啊？”她回头。

    陈路周没回头，高大的身影在楼道里堵着，明明也是瘦的，但总觉得他比一般男生肩背都宽阔，典型的宽肩窄腰。

    陈路周手还扶在门把上，其实这段时间他家里发生了很多事，但是不知道该怎么告诉她，说了又怕给她希望，最后自己还是没去成，还不如等确定去了再告诉她。他不由地攥了又攥，指节都开始泛白，忍耐了片刻，喉咙里干涩得发痒，他难耐地滚了滚干净锋利的喉结，但胸腔里的咳嗽已经憋不住了，最后只淡淡说了一句，“鞋带散了。”

    说完，便开门进去，几秒之后，里头传来几声剧烈的咳嗽声。

    **

    之后，陈路周他们家可能被人下降头了。连惠大约是受了惊吓，从国外回来之后，夜不能寐，睡醒就吐。而陈星齐回国当天晚上就开始发烧，隔一阵就烧一次，尤其是半夜，陈路周那阵子忙着来来回回去医院挂号都跑了不知道几趟，陈计伸这人迷信，老婆孩子生病发烧，第一件事就先求人算命，看看风水是不是有问题。

    其实那时候连惠已经同意陈路周留在国内了，国外的枪击案让她受惊吓不小，回国之后一闭上眼睛，眼前就是那颗血扑扑、鲜血淋漓的脑袋。然而，陈路周从始至终都没借着这个事情跟连惠提过，我不去国外了。如果是换做以前的陈路周，一定会借着这个机会，一定会用他那张巧舌如簧的嘴跟他们涎皮赖脸地耍滑，直至达成目的为止。但陈路周听话得让连惠心神不宁，她隐隐觉得，如果自己再不做点什么，可能就要失去这个儿子了。陈路周以前跟她插科打诨，跟陈星齐说话刺天刺地的，但整个人都跟他们还是近的。他现在很听话，说话也不犯浑了，但处处都透着疏离敷衍。

    连陈星齐都说，妈，我觉得哥跟我不亲近了。连惠才恍然明白过来，陈路周要做什么，他能做什么啊，一个十八九岁的男孩子，他想做什么也没有能力做什么，更何况他们这个家庭，他但凡做点什么，背后多少双眼睛都赤裸裸地盯着，背后多少双手都等着戳他脊梁骨，陈计伸那些趋炎附势的亲朋好友又怎么会轻易放过他呢。

    陈路周听话是因为想彻底终结这段收养关系，就像他之前说的，我会给你们养老送终，感谢你们这十几年的养育之恩。

    所以，连惠试图说服陈计伸让陈路周留在国内，但陈计伸不同意，他坚持要送陈路周出国，陈计伸这人就是这样，生性多疑、敏感、固执。一旦认定的事情必须要执行，不然就会成为他心中的疙瘩，只有出了国，陈计伸才会认为陈路周是真正的听话。但凡往后公司里或者家里发生任何一点事情，他都会怀疑到陈路周身上，这也是连惠为什么坚持要送陈路周出国，是因为她太了解陈计伸，他从来都是表面老好人，内心全是猜忌、算计。恶人从来都是她来做。

    那天晚上，他俩大吵一架，吵到最后面红耳赤，陈计伸已经心力交瘁，最后撂下一句狠话，“你要再提把他留下来，咱俩就离婚。”

    陈路周当时是接到陈星齐电话赶回来的，听说爸爸妈妈吵架吵得好凶，他刚走到门口，就听到连惠口气冷静地说：“你要离婚就离婚吧。”

    陈计伸突然拿起桌上的茶壶狠狠往墙上一掷，滚烫的茶水顺着连惠的脸侧擦过去，“砰——”一声巨响，青瓷茶壶瞬间四分五裂，撕心裂肺的破碎声，令人肝胆俱颤，陈路周刚要冲进去拦，就听见连惠沉默两秒后，坐在一地碎裂的玻璃碴子的中间，脚被割碎了，擦了点血，但她面不改色，眼底如一潭死水地对陈计伸说——

    “我已经抛下过他一次，不能抛下他第二次。”

