    想要嘚瑟，却没有嘚瑟起来。

    季攸宁将躺在床上的余惊鹊拉起来说道：“我也是刚想到的，还不确定，听你这么一说，我觉得很有可能。”

    “你和军统说一声。”余惊鹊对季攸宁说道。

    既然知道了，让军统也注意一点。

    “我知道。”季攸宁说道。

    没嘚瑟成功，该吃饭还是要吃饭。

    晚上睡觉的时候，余惊鹊问道：“枪拿回来了吗？”

    前一段时间，案发地点一直是宪兵队在搜查，军统不可能有机会去拿枪。

    但是这几天，宪兵队已经撤走了，因为实在是找不到什么线索，他们也只能撤回去。

    这个时候，军统的人就有机会去拿枪了，不然宪兵队的人走了之后，犹太人也有机会拿着枪杀人，把自己的命搭进去就不好了。

    面对这个问题，季攸宁说道：“已经拿回来了，不过我让他们拿走了，没有送回来。”

    军统知道具体是哪一个犹太人，直接找上门去，威胁一下，犹太人不想将事情闹大，不想被宪兵队找上门，就只能将枪还给军统的人。

    因为事情闹大之后，犹太人说枪不是自己的，你觉得宪兵队会相信吗？

    不是你的，你藏起来这么长时间，宪兵队去你家里搜查了好几次，你为什么不说实话？

    这些难道都不能让宪兵队定罪吗？

    所以枪很顺利的拿回来，之后军统也给拿走，季攸宁认为余惊鹊说的话有道理，这把枪确实不能再用了。

    学校用了一次，杀白川俊夫用了一次。

    其实用两次，就已经很危险了，只能说是他们运气好。

    季攸宁虽然是一个女人，但是也没有犹犹豫豫，还是很当机立断的放弃了这把枪。

    “会不会影响你？”余惊鹊有些担心与抱歉的问道。

    “不会的。”季攸宁笑着说道，让余惊鹊不用担心。

    “以后有什么问题，需要我帮忙的，告诉我。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “放心吧，我会告诉你的。”季攸宁知道余惊鹊是担心自己的安全，根本就没有夹杂任何组织之间的东西。

    季攸宁对余惊鹊同样如此。

    至于惊雷和纸鸢有后续行动的事情，余惊鹊没有告诉季攸宁，因为告诉季攸宁也没有用。

    这件事情是特务科传出来的消息，怎么能到季攸宁耳朵里呢？

    所以余惊鹊打算将这件事情，告诉韩宸。

    找机会和韩宸见面，将事情告诉韩宸。

    余惊鹊是特务科的人，能收到这个消息说的过去。

    “惊雷和纸鸢接下来的行动，一定要小心。”余惊鹊煞有其事的说道。

    接下来的行动？

    接下来没有行动啊。

    韩宸心里其实是很清楚的，接下来根本就没有行动了，这一次合作还是巧合呢。

    哪能随随便便合作啊。

    但是余惊鹊的话，也不可能是空穴来风，看来特务科是误会了。

    只是军统内部也有消息流传出来，惊雷和纸鸢就是他们这里传出来的，看来也需要整顿一下。

    “上一次合作，也是巧合，下面没有行动，放心吧。”韩宸给余惊鹊解释了一句。

    至于纸鸢和惊雷的事情，韩宸没有多说，余惊鹊自然也没有多问。

    听到韩宸说下面没有行动，余惊鹊顺着说道：“不如你们弄点假消息出来，让特务科和宪兵队的人，多辛苦辛苦。”

    余惊鹊的提议，韩宸认为可行。

    “我知道了。”韩宸说道。

    不过韩宸却没有离开，而是问道：“你说白川俊夫突然回来冰城是为什么？”

    听到韩宸的问题，余惊鹊就知道，韩宸已经收到了季攸宁这里的消息。

    这已经是几天后了，能收到消息很正常。

    余惊鹊故作不解的说道：“不是回来养伤的吗？”

    韩宸将事情解释了一下，将疑点说了出来。

    韩宸为什么告诉余惊鹊这件事情？

    那是需要余惊鹊留意，同时也想要听听余惊鹊的看法。

    余惊鹊的能力，韩宸是认可的。

    白川俊夫的任务，余惊鹊是没有办法插手，这个疑点现在没有头绪，说出来大家集思广益。

    这个问题余惊鹊想的天数，比韩宸可多得多。

    只是同样没有头绪。

    而且现在在韩宸眼里，余惊鹊是刚刚知道这个问题，难道还能立马就冒出来想法吗？

    余惊鹊思考了之后说道：“我也不太清楚，不过我会在特务科帮你留意，宪兵队有什么消息，我也想法打听打听。”

    “行。”韩宸其实也有这一层的意思在里面。

    让余惊鹊立马给一个答案出来，那必然是不可能的。

    和韩宸分开之后，余惊鹊心里明白，军统也已经开始注意这件事情了，不知道组织有进展吗？

    应该是还没有，不然陈溪桥不会不通知余惊鹊一声。

    这几天，余惊鹊反倒是很少见木栋梁。

    因为木栋梁和薛家小姐，打得火热。

    你别说，傻人有傻福，木讷也有木讷的好处。

    就是因为一次英雄救美，薛家小姐好像对木栋梁还有了不一样的看法。

    所以这些天，木栋梁都要负责这些事情。

    这是任务啊，木栋梁能不认真吗？

    余惊鹊也没有去找木栋梁，让他能好好做任务，而且如果木栋梁真的和薛家搭上线，以后见面就不方便了。

    看来以后和木栋梁的见面，还需要想其他的办法。

    不过这些都还没到那一步呢，具体的情况还需要看后续的发展。

    余惊鹊告诉木栋梁，吴归远的钱，木栋梁都可以用。

    这一次的事情很重要，但是组织经费紧张是长久以来的问题，想要给木栋梁行动经费是不太可能的。

    就算是给，也不会太多。

    但是和薛家小姐见面，甚至是去薛家，你难道不需要钱吗？

    吴归远的钱，余惊鹊全部给了木栋梁，说是让木栋梁可以自己支配。

    至于余惊鹊自己，他手里有韦瀚海的钱，比吴归远的多多了。

    木栋梁刚开始还推辞，余惊鹊解释清楚之后，木栋梁就没有客气了。

    因为他也明白任务的重要性，完成任务，这些钱的付出是值得的。

    组织自然也知道值得，可是组织拿不出来钱，也没办法啊。

    虽然有戴维德提供经费，只是需要经费的地方太多了，杯水车薪，捉襟见肘。

    能省，自然是要替组织省一点。

    余惊鹊他们手里有，不方便上交给组织，就在任务中当活动经费用吧，也算是上交给组织了。

    