    “快点，把那个坑填起来，我们今天还有几十个坑要填！”

    “嘎啊？难道就不能休息一下吗？”

    “哪有什么时间休息！再不动起来就要扣壳了！”

    烈日当空，大地炙热，在一处结晶的大坑旁边，一大群的翡翠龙正在搬运着各种泥土之类的物质，并把这些东西……推到坑洞之中。

    这些坑是战争留下的东西，全都是被始境轰出来的，而现在它们大多数都恢复了原状。

    它们也是造成结晶不值壳的主要原因，因为到处都是，再加上始境的很多部队倒在了这里，同时还有在地底下发现的结晶洞穴，各种情况让结晶的价格暴跌，现在大多数龙都对结晶没有任何的想法，即使看到个满是结晶的坑洞，也只是想把它填起来而已。

    不过也有些龙会捡起结晶拿回去收藏，谁知道什么时候就会又升值了呢？

    “嘎……好累……”一个翡翠龙一边抱怨一边将大量的沙土推进坑中，因为天上持续的热浪让它看了看天空。

    天空除了耀眼的阳光之外，还飘洒着漫天闪闪发亮的尘埃，看上去像似乎是……碎屑，结晶的碎屑。

    虽然它们相互反射着阳光很是漂亮，但翡翠龙也感觉好像更热了，所以也显得相当烦躁，于是它干脆停止了工作，转头对监工大叫道：“嘎！我要求休息！已经太累了！”

    “嘎！”“我也是！”“我必须要休息！”

    周围搬运的翡翠龙也纷纷叫了起来，监工见状也只能无奈地说道：“好吧，那就先休息那么一会，等下要继续搬运！”

    原本累得半死的翡翠龙们顿时有了精神，它们迅速地聚集到道路两边的树荫下，有些拿着东西吃，有些则在午睡，监工看着它们的样子不由得愤怒道：“你们……咳咳咳！”

    它在说话时好像被什么呛到猛咳了几下，监工抬起头来，它注意到……空中到处飘洒的晶尘，似乎变得越来越多了。

    “这到底是怎么回事……”带着疑惑的情绪，监工抬起手一挥，它发现手臂上顿时黏上了大量闪烁的碎屑。

    “看上去不像是风吹起来的啊，难道像是之前灰尘飘起来的那种异常又发生了？但是这次为什么只有晶碎飘起来……嘎啊？”

    刚自言自语完，监工忽然发现，那些原本躺在树荫下的翡翠龙全都出现了异样，它们好像变成了一个个……结晶的雕像。

    每个浑身的鳞片都晶光闪闪，有些翡翠龙张开着嘴巴，可以看到里面的口腔也结晶化了，好像里里外外都成了雕像一般……

    “嘎啊啊啊啊！”

    监工惊恐的叫声，响彻了这个坑洞。

    ………………

    “也就是说，这是……六次发生的事件。”

    这里是附近的翡翠龙之城，在一座巨大的建筑之中，里面躺着许许多多的翡翠龙，这些翡翠龙的模样都差不多，它们全都被结晶化了。

    有一个灰色的龙——骸龙正走在它们之间，它看着这些翡翠龙的模样，对跟在它后方的……一个侏儒说道：“它们都是去填坑的，但是都受到了影响。”

    “哇哦哦哦。”侏儒回答道。

    “那些飞洒的结晶尘里有很多的……晶菌。”骸龙一边说着一边拿出一瓶液体，并且把液体倒在了躺在它旁边的翡翠龙身上。

    这个翡翠龙身体表面的结晶以可见的速度迅速地化开，但是只是化了一部分，它的大部分身体都还是结晶。

    “怎么样了？”

    这时，房间的入口走进来一名高大的翡翠龙，它看向骸龙，又看了看旁边化解了部分的翡翠龙说道：“好像很有效果的样子。”

    “血雾……大师。”骸龙对着来者说道：“看来你的身体已经修复完毕了，真是太好了。”

    “是啊……”翡翠龙血雾活动了一下身体道：“太久没有用身体，反而感觉不习惯，可是现在没想到又出现了新的事件。”

    “事情都是在结晶坑洞旁边发生的。”骸龙说道：“根据一些回来的龙说，坑洞周围都飘着密集的结晶尘，很像是以前发生过的那件事情。”

    “这不应该……”血雾说道：“战争已经结束了，始境已经被击败了，它们不可能再对这里进行入侵，但是现在这种事件很像是它们做的……”

    “蠢货，我不是告诉你，这是那个叫蒸发狂的蠢货做的吗？”

    血雾转过头，看见房间的入口站着一个……蝎子。

    “你是那个……长老？”骸龙看向那个蝎子道：“我听说过你的传闻。”

    “不，我不是长老，只是个普通的蝎子。”蝎子说道：“因为始境被解决了，所以它们只好亲自动手了！还不快聚集你的小恐龙部队，去打那个蒸发狂！”

    “你说要打……”血雾说道：“但是要到哪里去打？而且不是说蒸发……蒸腾者没有任何的部队，它们只能依赖始境打我们吗？”

    “但是这个事情就是发生了！”蝎子大叫道：“快点去！不然我就杀了你！”

    “我觉得你现在是做不到的。”血雾说道：“不，以前也做不到，倒是我有很多的机会……把你给杀了。”

    “什么？你居然敢这样对我！”

    蝎子说完后就跑了出去，而血雾也跟着追了出去，这个房间很快就又剩下了那个骸龙和侏儒。

    “它们是怎么回事？”骸龙看了一眼侏儒，侏儒也随之回应道：“哇哦哦。”

    “总之，继续进行治疗吧，你去调配出那些液体……这是怎么了？”

    骸龙的话还没说完，它就看到刚才它治疗了一部分的翡翠龙忽然动了起来。

    因为还有大部分没化解，它应该是处于凝固状态的，但它却撑起身体，站了起来……

    “你是怎么……”

    “嘎！”翡翠龙忽然伸出双手，瞬间掐住了骸龙的脖子，但它的腹部此时也被骸龙反应地迅速踢了一脚，直接飞了出去撞在了墙壁上。

    “它是发疯了吗？而且它到底是怎么动……”

    骸龙没继续把话说下去，因为它很快发现，这个房间不只是有一个翡翠龙有这种情况……(未完待续。)

