    再往身后抬头一刻，是蜿蜒转折的阶梯，弯弯绕绕的缭绕往上，由于弧度密匝，他们已经看不见入口，低头，同样的是走不完的阶梯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    没完没了的，让人看着眼花。

    阴森森的气息，就是从最深处冒出来的。

    他们没有原地踏步，只不过，这个那虚影嘴里所谓的地窖，比他们想象中要深很多很多。

    每一级阶梯，都是相同的高度，和宽度，加上身边环境没有变化，所以给他们一种原地踏步的错觉。

    看清楚了状况，大家悬着的心稍微放下。

    某爷重新握住某女的手，“我们继续走。”

    走了约莫大半个时辰，终于，他们到达底部。

    推开门，众人走了进去。

    蓦地，走在队伍最前的墨连城沉沉地低唤了一声，“檀儿，出去！”

    跟在他身后的曲檀儿觉得莫名其妙，为什么要她出去？

    而且，她人已经走进来了。

    大脑还没反应过来，她的眼睛已经看进房间内，只来得及匆匆扫过角落处一团白花花的不知道什么物体，下一瞬，眼睛就被身边的墨连城手疾眼明地完全遮挡住。

    遮挡她的眼睛还嫌不够，某爷强势地抱着她，身子一旋，呼吸间，曲檀儿的便背对房间。

    她只听得头顶墨连城略透恼怒的嗓音喊了声，“秦岭。”

    秦岭音调古怪地回了句，“是，主子。”

    先是细碎的脚步声响。

    然后，轻盈的“呼——”的一声，像是扬开的毯子，落到地上的声音。

    之后，覆盖在曲檀儿眼睛的力量才消失。

    光明重现，曲檀儿有些懵然，抬眸，墨连城黑黑的脸色近在眼前。

    某爷这种神情，大概只有她做错事情的时候，才会出现，曲檀儿心里头一个咯噔，虽不明情况，但直觉地，知道肯定出问题了。

    “城城，你怎么了？”

    墨连城望着曲檀儿，表情复杂，“你跟虚影交易的时候，它曾经对你说过，要你救的人，是男是女？”

    曲檀儿蒙住，“呃，没有。”

    墨连城隐约地夹杂几分不爽，“你也没问？”

    曲檀儿愣住，“那个，当时那种情形，我一心想知道办法出去，没细问，而且，不管是男是女，我都要救的，不是吗？”

    她问道，然后，在墨连城隐约不对劲的脸色之下，后知后觉回过味来，“虚影要我救的是个男人？”

    她霍地转过头。

    这一回，墨连城没有拦她。

    而曲檀儿也终于看清楚了。

    房间里面是什么情况。

    跟外面漆黑一片不一样，房间四角堆放着许多颗不灭火晶，柔和的光线聚集起来，要比白日还要明亮。

    整个房间空荡荡的，一目了然，没有多余的家具，只有一根柱子，柱子底部栓着一条黑色锁链。

    锁链弯弯曲曲指向另一个角落。

    那个角落处，一个人可怜兮兮地蜷缩在那。

    被锁链束缚着，蜷缩在地上的人，是个白玉无瑕的少年。

    少年留着一头长长的黑，没有疏拢，而是随意地披散着，淡淡的眉峰，如同墨扫。