    轰！

    这声音响彻在精元教皇心中，让她娇容惨白：

    “这！梦神机是如何知道的我的底细和来历的！！”

    她是中央世界虚易安插来大千世界的卧底这一身份，就连元气神都不清楚。

    眼前之人，就凭着这一本古书，究竟是如何知道的？！

    她迅速胆战心惊的看向了元气神，已经做好了元气神转头对她出手的准备，以至于心中疯狂颤抖绝望。

    然而，元气神此时却根本没有什么心思想精元教皇的来历，元气形态中的一双眼睛直勾勾的盯着梦神机的黑皮古书，发出大喝：

    “快把本神的名字从那本书上勾掉！快！勾掉！！”

    轰！

    元气神因为一种本能对那书上的字体之恐惧，浑身噼里啪啦响动，以至于都忽略了自己和梦神机的差距，大吼着祭出了自己性命相修的十二个“混元元气舍利”，咆哮着朝梦神机轰击而去：

    三界元气炮！

    十二颗元气舍利颤抖旋绕着，结成大阵，一道光柱迅速从其中吐出。

    一道开天辟地的“炮”声迅速震荡大殿，好似星辰炸裂在了这里，比孔雀王等人平生听到的任何声音都要巨大。

    然而，就在这种霸道狂野极致的道术之前，梦神机眼皮都没抬一下，语气十分缓慢的道：

    “你，无礼了！”

    陡然大殿之中几道鬼气森森的声音如海如狱般淹没而来，好似是永恒国度之中的鬼王神将，是被造出来的神灵：

    “大胆！进了永恒国度，还敢撒野！”

    语落同时，几道从大殿之中伸出来的黑色鞭子，凌空抽打过来，其上还有白纸飞舞，像是人间的哭丧棒。

    这一挥击之下，恐怖的元气炮还没能轰出，瞬间就被几棒子打在上面，抽的元气爆裂，扩散成了漫天光雨。

    并且去势不减，狠狠地抽打在了元气神的元气本体之上。

    啪！啪！……

    如同柳条抽击一般，直接抽到了元气神的灵魂深处，令元气神发出了惨绝人寰的痛吼：

    “啊啊啊！我的灵魂！痛煞我也！！”

    “这？！”

    孔雀王、四大家主等人恐惧的望着那从森罗殿上空垂下来的几十根哭丧棒，只感觉灵魂都在其面前颤栗，如同遇到了天敌！

    “这又是什么道术！！”

    只见元气神足足挨了一百哭丧棒鞭子之后，萎靡的落在了大殿地上，魂体一颤一颤。

    梦神机眸光漠然垂落，语气依旧缓慢，说出了令元气神永生难忘的话语：

    “一百哭丧棒便宜你了，还要再削阳寿千年！”

    语落大笔一挥，黑皮古书翻到了元气神的那一页，将其合该寿元“九千九百九十年”的数字，立即勾消一千年，变成了“八千九百九十年”。

    这一笔之下，立即一股无形中的力量降临在了元气神灵魂深处。

    “啊啊啊啊……我的灵魂本源……”

    元气神一声长嚎，好似灵魂本源上被狠狠宰了一刀：

    “我的寿命，我的寿命……”

    此时，孔雀王、四大家主、公羊愚等人的神魂在原地几乎成了冰雕，绝望发抖：

    “什么？被削走一千年扬手！这！这！”

    见到元气神的反应，他们如同做梦，并且是永生都难以忘记的那种噩梦。

    修行到了元气神这种境界，早就可以清楚地察觉到自己的寿元。

    寿元，每个人都有寿元，阳神都会寿尽而死，何况是他们。

    他们每个人修行到了深处，都能够清楚的感知到自己哪一天死去，所以此时元气神的反应就说明了，这一切都是真的，元气神的寿命果真被那册黑皮古书掌握了。

    “这究竟是一本什么书！”

    所有人恐惧到了极点。

    元气神此时已经躺在地上一动不动，宛若一只死鸡一样了。

    梦神机在惩罚了元气神之后，继续翻动着黑皮古书，眸光落在其他所有人身上，好似能看穿所有人的过去今生一切经历。

    黑皮古书不断翻动，在所有人绝望的目光下，一一记下了他们所有人的名字：

    “梵云涛，人，梵家第六十六代家主……”“王仁雍，人，王家家主……”“孙乾，人，孙家家主……”“姬圣德，人，姬家家主……”“公羊愚，人……”“血神，神……”“冥神……”“法神……”“精元大力神……”“星眸，妖……”“圣者图元……”

    黑皮古书上每写上一个人的名字，那个人就感觉到自己的生命从此不为自己掌控，而是由那书上的一行字操纵。

    “我们……被奴役了……”

    “梦神机通过这本书，掌控了我们的生死……”

    所有人全都认识到了这个问题，只觉眼前发黑。

    等梦神机书写完所有人的名字之后，“啪”的一声，合上了黑皮古书，淡淡道：

    “看来你们也都意识到了现在是什么情况，现在你们的生死就全在这本‘命运之书’的掌握之中，我也不会杀你们，还会让你们返回阳间，不过此后，你们将要开始信奉我太上道，并且会有一个共同的名字，那就是我太上道国的子民。”

    命运之书。

    这就是梦神机在修复永恒国度，于永恒国度中凝练出来的‘神物’，与“太宇之塔”“宙极之钟”类似，但在他的永恒国度之中，威力要比宇宙二术更为不可思议。

    就如刚才一般，只要世间灵魂进入到这永恒国度，就会自动在命运之书上被映出过往经历，然后再由他霸道的将其真名书写上去之后，那人的便被打上了“永恒国度”的印记。

    以后只要他想杀人，一念之间，就能勾去他人的所有阳寿。

    “太上道国……”

    此时孔雀王、四大家主等人纷纷咀嚼这四个字，心生骇然。

    道国！

    国！

    只这一个字，就已经说明了一切。

    “你，想要代替大乾，在大千世界建立道门王朝？”

    公羊愚心灵都在颤抖。

    “有何不可呢？”

    梦神机手握命运之书，看着公羊愚，淡淡开口：

    “公羊愚，你本是百年前的云蒙武圣，因寿元将近才投靠了大乾，现在你的生死寿命在我这里，全是一念之间就可更改的事情，本宗主只需大笔一挥，就能再为你添加数百年阳寿。”

