    前行没有多远，两边的洞壁变得不同了，就连地面都不同了，洞壁的两边非常的平整与光华，地面也铺成了青石地面，前方还有微弱的光亮透射过来。

    眼前的场景已经不再像是山洞通道，更像是地下宫殿的过道，地面上还刻着精细的花纹，只是存在的岁月太过久远，显得非常的模糊了。

    轰响声不断从过道的深处传来，还有碰撞的是余波，非常的猛烈，吹得叶辰等人的衣衫猎猎作响，满头黑发飞扬，如同逆着狂风而行。

    “哈哈哈！你的结界马上就要破了，看你还有什么资本与我们对抗！”依旧是那个古生物的声音，越发的激动与得意了，听着这样的声音，叶辰等人的脑海中不禁浮现出了一张充满狞笑的嘴脸。

    “谁来救救我，我不能死，我死了‘仙心’就保不住了，绝对不能让古生物得到它……”

    哭泣的女子声音充满了悲伤与不甘，可以听得出她不是担心自己的生命，而是担心“仙心”会落入邪恶之手而导致不可想象的后果。

    “你觉得在这里会有人来救你吗？古洞外面守着成千上万的古生物，它们都想杀了你而夺得‘仙心’，你就算喊破喉咙也没用，乖乖等着最终的结局吧，我喜欢看着人类在我的面前绝望挣扎的样子，哈哈哈！”

    叶辰等人已经来到了古洞深处，前方是一座古老的大殿，非常的干净，纤尘不染，大殿的左右两边各有两根青石柱子，中间是宽阔的走道，正前方右张长方形的高台，其上刻着模糊的阵纹，阵纹闪烁间形成透明的彩色光幕，里面盘坐着一名身材彩衣的美貌女子。

    这个女子有着很特殊的气质，高贵优雅却有显得楚楚可怜，但是她的眼神中却又透着坚强，像是各种气质都融合在了她的身上。

    “她好美……”

    北冥小月的眼神充满了惊艳，高台上的女子年约双十，青丝如瀑，额头光洁如玉，黛眉如画，眼眸比秋水还动人，琼鼻挺翘，红唇柔妩媚，贝齿与精英，五官精致到了完美的程度，没有任何的瑕疵。

    “她的美都能与后雨姐姐相比了，就算与清雪姐姐相比也只略逊而已，想不到在这样的古洞中竟然会有如此美貌的女子，连我看了都心动呢。”

    北冥小月在叶辰的耳边轻声低声惊叹，若不是高台前的两个古生物正在轰击结界，恐怕早就被惊动了。

    叶辰竖起食指贴在她的唇边，示意她不要出声，眼角的余光却看到了三个化身人形的洪荒遗种也是满脸惊艳，眼睛都快挪不开了。

    叶辰以神念提醒他们，而后看向大殿中，高台上那保护着彩衣女子的结界已经到了崩溃的边缘，两个古生物轰击得越加猛烈了，他们的脸上尽皆带着狞笑，那模样无比的得意。

    “叫啊，喊啊，你继续，看看是否会有人来救你！莫说这里没有人族修者，就算是有也只是来送死而已！”

    “嘿嘿，你难道忘记这是什么地方了吗？这里可是古仙净土，任何种族的修者都不可能施展大道仙能，在这里只能发挥肉身力量。就凭你们人族那孱弱的身躯，我们一只手都将将他们撕碎！”

    “是吗？”大殿中突然响起这样的声音，惊得两个古生物强者骤然转身望来，当他们看到来人竟然是两个年轻的人族修者与三个洪荒遗种的时候，脸上不禁露出狞笑，道：“看来这里还真有人类，不过只是来送死的而已！”

    “你看到了吗？你的呼唤竟然真的唤来了人族修者，可惜他们不能成为你的救星！”一身青色鳞甲的古生物对着结界中的彩衣女子狂笑，满脸得意与狰狞。

    “看来你们很都很自信。”叶辰从容的向着高台走去，走到大殿中央的时候，突然就消失了，瞬间出现在高台前，挡在了结界面前。

    两个古生物惊得蹬蹬蹬连退数步，被叶辰这种仙神莫测的速度给惊到了，但很快就冷静了下来，眼中寒光闪闪，道：“想不到你这个人族修者看起来年岁不大，可身法却如此了得，竟有这样的速度！”

    另一个脸上覆盖着火色甲片的古生物接口道：“可惜的是，你的速度再快，始终只是人族，就凭你们那孱弱的肉身在这古仙净土中只能算是蝼蚁罢了。能以速度通过洞外那些古生物算你们有些本事，但是在我们面前，你们只是送上门的血食，哈哈哈！”

    “你们尽情的笑吧，不要以为一个是穷奇血脉后裔，一个是毕方血脉后裔就能肉身无敌了，相信你们很快就笑不出来了，嘿嘿……”

    疾风豹满脸奸笑，这时候幽冥狼的眼中闪过丝丝寒光，冷幽幽的接口道：“我们吃过金翅大鹏血脉后裔的肉，味道还不错，不知道穷奇血脉后裔和毕方血脉后裔的味道如何，血狮子，你说这个四脚的家伙来炖汤，独脚的家伙来烧烤怎么样？”

    血域狮子闻言，眼睛斜睨两个古生物强者，从头到脚仔细打量，不断点头，嘴角渐渐流出哈喇子，那模样真的像是想要吃他们呃肉似的。

    穷奇血脉后裔和毕方血脉后裔听到这样的话，先是通体一凉，但紧接着就冷笑了起来，眼神非常的凶狠与残忍，道：“就凭你们这样的杂血也敢大言不惭！估计那金翅大鹏血脉后裔一爪子就能将你们撕成碎片，而我们弹指间就能将你们活撕了！”

    这个时候，结界中的彩衣女子却没有因为叶辰等人到来而感到放心，她的黛眉紧蹙，脸上尽是焦急与担心，趁着两大古生物强者和三个洪荒遗种说话的时候，突然吐出一颗仙光流转的心脏，一股神秘莫测的气机立时弥漫整个大殿，仙心直接飞到了叶辰的手中：“快带着‘仙心’离开这里，无论如何也不能让古生物得到它！”

    叶辰一怔，没想到彩衣女子会这样，他快速将仙心置于洞天内，却看到彩衣女子的脸色瞬间苍白如纸，气息也快速萎靡，显然是失去了“仙心”的缘故，生命之火在快速熄灭。

    “你竟然将‘仙心’给了这个人族！”

    “你以为就凭他能从我们的面前安全逃走了，怎是痴心妄想！”

    两个古生物强者的反应非常快速，说话的同时同时向着叶辰扑了过去。然而扑到的却是残影，叶辰已经消失在原地，出现在大殿的中央。

    “想走？谁都别想带着‘仙心’离开！”

    两个古生物强者快速扑向大殿中央，以防叶辰使用仙神莫测的速度逃离。事实上叶辰根本没有要离开的意思，看着两个扑杀而来的古生物强者，叮嘱北冥小月与三个洪荒遗种护好结界中的彩衣女子，以免待会被血气余波冲击，同时迈步迎了上去。

    “轰！”

    金色的手掌如神日横空，旺盛的血气瞬间充斥整个大殿，震得四方空间瞬间崩裂，重重拍击在了两个古生物强者轰杀而来的爪子上，爆发出刺耳的金属颤音。

    两个古生物强者只觉得爪子剧痛，一股霸道的力量贯入肢体，快速涌入了体内，齐齐被震退了回去，两者的眼中同时露出难以置信的神色。

    “你……”

    “不可能！你到底是怎么种族，竟然伪装成人族来骗取‘仙心’！”

    “我自然是人族，你们不需要怀疑。”叶辰平静回应，同时向着两大古生物强者逼近。两个古生物强者根本不相信他的说的话，沉声道：“你休要蒙骗我们，人族中不可能有你这样强悍的肉身，就算是那些自诩同阶至尊的天骄也远远没有这样的旺盛的血气与变态的身体！”

    “宇宙中无尽的生命古星，无尽的平行空间，人族繁衍至今无比鼎盛，人口基数如恒河沙数且拥有无尽的潜能，出什么样的人物都不足为奇，只能说你们太自以为是，孤陋寡闻而已。”

    “人族，你真是人族！如果你真是人族，我们不相信你真的能与我们比肉身！”

    两个古生物强者再次扑杀了上来，滚滚血气沸腾，如浩海决堤，瞬间淹没了大片的古殿，旺盛的血气压得三大洪荒遗种几乎要窒息。

    面对将肉身力量提升到极尽的古生物强者，叶辰依旧是那么云淡风轻，大崩裂手横空，如烈日横照，瞬间镇压下去。

    “轰——”

    “喀嚓……”

    巨响声中接着便是骨裂声，两大古生物强者如断线的风筝倒飞数十米，爪子崩断，手臂骨骼断裂，痛得直抽搐，他们惊骇莫名，怒吼声中显化出本体。

    然而就在两只古生物还未来得及攻击的时候，叶辰脚踩太虚步，一下子跨越空间来到了他们的面前，一拳轰杀出去，金色的拳头如同浓缩的星辰撞击而至，轰然声中击在穷奇血脉后裔的头颅上，当场将其轰飞向高台，整个脑袋瞬间爆裂，只来得及发出短促的惨叫便一命呜呼。

    北冥小月和三大洪荒遗种见状，赶紧使出全力伸手去接穷奇血脉后裔的尸体，饶是如此也震得他们连退数步方才接稳。

    而毕方后裔血脉见到这样的画面，顿时吓得肝胆俱裂，惊叫声中快速冲向古殿门口想要逃走。这个时候，他想到的是活命，什么“仙心”，就算是再珍贵都远远比不上性命宝贵，活着才有希望，死了什么都是过眼云烟。

    可是正待他的依然是死亡的审判，他的速度虽然快，但又怎能比得上叶辰的太虚步？

    一道白色的身影瞬间追上了他，血气凝聚而成的指芒“噗”的击穿了其后脑勺，血液激射而出，庞大的鸟躯轰然倒地。

    三大洪荒遗种目瞪口呆，他们虽然知道叶辰的肉身变态，但没想到竟然变态到这个程度，不过数息时间就将两个仙兽血脉后裔给镇杀了。

