    高强以及陆谦二人听了锦儿的话神色却是没有丝毫变化，甚至高强还颇为不屑的道：“我当你家老爷是什么人呢，原来是林冲那厮啊！”

    眼见高强得知自家老爷的身份之后依然是一副不屑的模样，就算是锦儿这会儿也禁不住有些心慌起来。

    要知道她素日里陪同自家夫人外出，在这京师之中倒也不是没有那种无良子弟，但是只要报出他们家老爷的名号，那些无良子弟一个个的都吓得不轻，当即便赔礼道歉，然而高强的反应却是出乎锦儿的预料。

    将锦儿的神色反应看在眼中，高强上前一步，颇为不屑的道：“小丫头，我父亲乃是当朝太尉，而你家老爷不过是一校尉罢了，区区昭武校尉而已，不过是六品官，我父亲动一动手便能够将林冲的官职罢免……”

    说着高强似笑非笑的道：“你不会以为楚毅会为了区区一个手下而同家父交恶吧。”

    说着高强伸手向着锦儿的下巴摸了过去，锦儿吓了一跳，几乎是本能的连忙后退，口中尖叫道：“救命！”

    就在这时，一道光芒闪过，而护在高强身旁的陆谦神色不由的大变，几乎是条件反射一般出手将手中长剑刺出，就听得叮的一声，一道金光闪过，就见一道身影提枪立于林夫人身旁。

    此人目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛，仪表状若天神一般。

    只听此人喝道：“京城首善之地，竟有阁下这般无耻鼠辈……”

    陆谦只觉得握剑的手剧震，虎口震裂，鲜血直流，满含惊惧之色看着对方，要知道看对方那态度，方才那一枪分明就是其随手一枪，可是他却是连对方随手一枪都接不下，足可见双方之间的差距之大。

    高强也不是傻子，陆谦的修为如何，高强心里还是非常有数的，一直以来，若非是有陆谦护持左右的话，以他在京中所闯出的祸端，怕是早就被人给大卸八块了。

    如今陆谦明显不敌对方，高强心中就算是恨不得将对方给当场砍杀了却也咬牙忍着，只是盯着对方道：“阁下高姓大名，既然敢接下这梁子，可敢报出姓名。”

    就听得那男子冷笑一声道：“行不改名坐不改姓，某家河北卢俊义是也！”

    “卢俊义？”

    听得对方之名，陆谦当即一愣，随即惊呼道：“你……你莫非便是打遍河北一路无敌手，号称棍棒无敌的玉麒麟卢俊义？”

    卢俊义淡淡的扫了陆谦一眼道：“正是卢某！”

    见得卢俊义承认，陆谦不由的倒吸一口凉气，卢俊义之名那真的是名震一方，无论是江湖之上还是绿林之中，那都是响当当的人物。

    要知道明面上做为天下第一人的周侗，其门下大弟子便是玉麒麟卢俊义，而卢俊义也不愧是周侗所看重的大弟子，一身修为如今更是直达半步天人之境，被周侗所盛赞，笃定其在十年之内，当可入天人之境。

    能够被周侗这般看重，可以想象卢俊义一身修为之强，陆谦虽然修为不差，但是比之卢俊义来，那真的是差了太多。

    察觉到陆谦的神色变化，高强虽然说不知道卢俊义之名，但是并不妨碍他清楚卢俊义肯定是一个扎手的角色。

    深吸一口气，高强面色阴狠的看了卢俊义一眼放话道：“卢俊义是吧，本衙内记下了……”

    就在高强想要放几句狠话的时候，就听得卢俊义一声断喝道：“滚！”

    声势如同惊雷一般，高强就感觉自己耳朵像是被人狠狠的砸了一下，脑袋嗡嗡直响，下意识的后退了几步，等到反应过来的时候，高强发现自己已经被陆谦给拉着离开了几丈远。

    “衙内，此人实力太强，当从长计议才是！”

    四周围观之人被这突如其来的变化给搞得一愣，他们还等着看高强如何同林冲相碰撞呢，结果没想到的是这半路上竟然冒出一个卢俊义来。

    京师龙蛇混杂，可以说什么人都有，而人群当中显然有人知晓卢俊义的身份，于是便在人群当中给一众人普及关于卢俊义的消息。

    而当一众人知晓卢俊义的消息之后，看向卢俊义的眼神一下子就变得异样起来，实在是卢俊义的人生简直就是如同主角一般的人生。

    家财万贯，娇妻美眷，功夫高绝，名动天下，这其中常人能够做到其中一样便是非常之知足了，可是卢俊义却是身兼这么多的优点。

    卢俊义目光扫过众人，最后落在林夫人主仆二人的身上，眼神清明。

    一阵急促的脚步声匆匆而来，就见一道身影出现在林夫人的视线当中，看到那人的时候，林夫人眼睛一亮，上前一步，颤声道：“相公……”

    来人不是别人，正是得了消息赶来的林冲，林冲一把扶住自家娘子，关切的道：“娘子，何人欺负于你，待为夫为你出气。”

    林娘子被林冲当着这么多人的面差点揽在怀中，俏脸泛红，生出几分羞赧之感，深吸一口气向着林冲道：“多亏了这位壮士相助……”

    这会儿林冲方才注意到立在一旁正含笑看着他们的卢俊义，当林冲看清楚卢俊义的身形的时候，先是一愣，紧接着眼中流露出几分惊喜之色，上前一步，激动无比的冲着卢俊义道：“师兄，竟然是你！”

    显然林冲同卢俊义是认识的，毕竟两人皆是周侗之弟子，而做为周侗的得意门生，要说周侗没有在林冲耳边提及卢俊义的话那显然是不可能的。

    甚至周侗曾带着林冲前去河北见过卢俊义，虽然说相隔数年之久，但是卢俊义并没有太大的变化，林冲一眼便认出了卢俊义来。

    卢俊义将林冲打量了一番，相比而言，真要说变化巨大的话，林冲的变化可以说非常之大。

    当年卢俊义同林冲相见之时，林冲还只是一个耿直的青年，如今一晃经年，林场已经成家立业，看上去无比的成熟与稳重。

    卢俊义伸手拍了拍林冲的肩膀，嘴角挂着笑意道“林师弟却是风采照人，为兄都有些不敢相认了。”

    林冲笑道：“师兄谬赞，相比师兄名动天下，小弟却是差了太多，真是羞杀小弟了。”

    说着林冲反应过来，拉着林夫人向着卢俊义道：“娘子，我来为你介绍，这位便是师尊所收大弟子，也就是为夫之师兄，有着玉麒麟之称的河北第一人，卢俊义。”

    林娘子微微一愣，连忙向着卢俊义一礼道：“妾身见过大伯！”

    卢俊义见状连忙虚扶道：“弟妹不必多礼。”

    林冲上前拉着卢俊义道：“师兄来京怎么不给师弟提前打个招呼，今日师兄说什么都得随我回家，让小弟一尽地主之谊。”

    直到林冲、卢俊义等人离去，四周围观之人这才一副意犹未尽的模样散去，显然卢俊义同林冲乃是师兄弟，再加上同高衙内之间的冲突，一时之间自然成为了许多人茶余饭后的谈资。

    高府

    高俅皱着眉头看着立于他身前的高强以及陆谦。

    高强此刻正向着高俅道：“父亲，你无论如何都要帮孩儿出一口气，我要让那卢俊义生不如死，林冲妻离子散，家破人亡……”

    冷哼一声，高俅目光落在陆谦的身上道：“陆谦，你且告诉我，这到底是怎么一回事？”

    于是陆谦很快就将事情的经过给高俅说了一遍，高俅听过之后眼中闪过一抹厉色道：“你说那河北玉麒麟卢俊义入京了？”

    陆谦点头道：“此事老爷随便派人打探一番便可知晓，陆谦就算是有再大的胆子也不敢欺瞒太尉啊。”

    捋着胡须，高俅缓缓道：“楚毅闭关一年多时间，一点消息都没有，坊间传言楚毅突破天人之境失败，已经身死道消，这消息也不知究竟是真是假。”

    高强一愣道：“父亲，别人不清楚，难道说官家那里也没有确切的消息吗？”

    高俅微微摇了摇头道：“事关楚毅，就算是官家也不知道具体的消息。”

    高强脸上带着几分喜色道：“这么说的话，楚毅还真的有可能突破失败以至于身死道消了。”

    轻哼一声，高俅道：“所以为父需要确认楚毅到底是生还是死。”

    目光落在了高强的身上，不知道为什么，注意到高俅的目光，高强心中有些紧张起来。

    果不其然，就听得高俅道：“我儿，你可有什么办法打探楚毅的消息吗？”

    高强脸上露出了为难之色，就连高俅还有天子都不知道楚毅如今是生是死，他区区一个衙内，又有什么办法呢？

    不过这会儿一旁的陆谦却是神色一动，一副欲言又止的模样，瞥到了陆谦的神色反应，高俅开口道：“陆谦，你可有什么话要说吗？”

    深吸一口气，陆谦看着高俅咬牙道“太尉，属下有一个办法，却是有几分把握可以试探楚毅是生是死。”

    眼睛一亮，高俅看着陆谦道：“哦，快快说来听听。”

    【一会儿还有更新】

