    第1058章，抓贼

    辅国公府比较靠近皇城，紧邻皇子府，皇上不想引来太多的注意，就没有走正门，转了个圈，出现在了后门这边。

    看着紧闭的后门，皇上都不用吩咐，暗中保护的禁卫就已经翻墙进去开门了。

    门开后，皇上就带着安公公走了进去。

    看着满院子的落叶，皇上蹙起了眉头，冷哼道：“这府里的下人该整治了。”主人不在，连院子都敢不洒扫。

    “主子。”

    禁卫朝着墙边花木丛的方向看了看，低声和皇上说道：“花木丛后藏着两个孩子。”

    闻言，皇上诧异的挑了挑眉。

    孩子？

    辅国公府哪来的孩子？难道是烨阳家的？

    皇上心中涌出了兴致，示意禁卫退下，迈步朝着花木丛走去。

    都还没靠近，皇上就看到了躲在花木丛后那两团小小的身影。

    两个孩子双手抱膝头挨着头靠在一起，扫了一眼他们的穿着，皇上就知道了两个孩子的身份。

    烨阳生的那对双胞胎！

    皇上嘴角忍不住上扬了一些，两个小娃娃才刚满三岁吧，撞见陌生人翻墙而入，没有大哭大叫，而是藏了起来，倒是聪慧。

    “咳咳~”

    皇上有心逗一逗两个孩子，故意咳嗽了一声，然后就看到两个孩子哆嗦了一下。

    “不好，他发现我们了。”

    “姐姐，现在怎么办呀？”

    “爹爹和娘就在府里，只要我们大叫一声，他们就会赶过来救我们的，别怕啊。”

    稻芒安抚了一下弟弟，然后就奶凶奶凶的站了起来，双手插腰，做出一副很厉害的样子，气鼓鼓的看着皇上：“你是贼吗？”

    此刻，对面的皇上早就被小姑娘那张酷似生母的小脸给怔住了，一时间竟没有任何反应。

    “弟弟，他被我吓到了！”

    见皇上呆呆的看着自己，稻芒小姑娘露出了得意的笑容。

    跟着姐姐一起站起来的稻苗，见皇子确实一副被吓傻的模样，立马满脸崇拜的看着他姐：“姐，你好厉害哦。”

    说着，瞅了瞅站在皇上身后不敢有任何妄动的安公公。

    “姐，后头的那个人莫不是傻子吧？你看，他光瞪着我们，也不说过来抓我们！”

    稻芒小姑娘瞧了瞧安公公，面露认同的点了点小脑袋，左右发髻上的绒花流苏一晃一晃的，配上小姑娘乌溜溜的大眼睛，呆萌的小表情，看得人心都要化了。

    安公公听到稻苗说他是傻子，嘴角忍不住抽了抽，不过一想到皇上都成了贼人，他当个傻子，好像也没什么。

    这时，皇上从震惊中回过了神，又惊有喜的注视着稻芒，抬步就朝着两个孩子走去。

    这可把双胞胎吓了一跳，稻苗想到爹爹平时的叮嘱，在外要保护姐姐，立马将稻芒拉到身后，外强中干的指着皇上。

    “小贼，你站住，不许在靠近我们了，要不然，我爹爹会把你们抓起来打板子的。”

    稻芒从稻苗身后伸出小脑袋：“我爹爹很厉害的，你们要再不跑就跑不掉了，你们快跑吧，被打板子很疼的。”

    见两个孩子满脸戒备紧张，皇上停下了脚步，笑看着双胞胎：“你们别怕，朕......我不是贼。”

    双胞胎回了皇上一个‘你别骗我们’的表情。

    稻苗鼓着小脸：“你就是贼，娘说了，只有贼才会翻墙进别人家呢。”

    稻芒连连点头：“你不是好人，明明是贼，还不承认。我告诉你，这府邸是我弟弟的，你不许在这里偷东西。”

    看着能说会道的的双胞胎，皇上有些哭笑不得，忍不住再次迈步靠近。

    “你站住，你要再不停下，我们就叫人了！”

    到底是小孩子，稻苗稻芒见皇上越来越近，吓得连连后退。

    “爹爹、娘，有人要抓我们，快来救我们呀！”

    别看稻苗平时不怎么爱说话，可那口嗓子呀，那是真的响亮，一出声，连皇上都吓得不敢在迈步了。

    稻花和萧烨阳自然不会让双胞胎独自乱跑的，除了明面上伺候的丫鬟、婆子，暗处还有暗卫盯着。

    刚刚双胞胎在院子里躲猫猫，丫鬟、婆子就退到了石拱门后，皇上和安公公刚出现，她们和暗卫就发现了。

    之所以没有现身，是因为被禁卫给拦住了。

    如今两个小主子被吓到了，丫鬟、婆子可不敢再不现身了，纷纷跑了出来。

    双胞胎看到有人来了，底气足了一些。

    稻芒霸气的挥了挥小手：“奶娘，你们来得正好，我和弟弟碰到两个贼，你们快把他们抓起来。”

    然而，话音还没落下，双胞胎就看到丫鬟、婆子跪了一地。

    这可把双胞胎弄懵了。

    看着两个孩子懵懂迷糊的表情，皇上笑着上前。

    他前进一步，两个孩子就往后退一步。

    见此，皇上只好在距离他们还有两米左右的距离停了下来，和蔼的问道：“你们是稻芒稻苗吧？”

    双胞胎齐齐长大了小嘴。

    有丫鬟、婆子在，稻芒胆子大了一些，从稻苗身后站出，疑惑的看着皇上：“小贼，你怎么知道我们的名字的？”

    皇上听到小姑娘的称呼，眼皮忍不住跳了跳，刚准备说点什么，就听到一旁的臭小子说道：“姐姐，错了，你看他都长白头发了，不是小贼，是老贼。”

    这话一出，可把跪在地上的丫鬟、婆子们吓得不轻。

    奶娘担心双胞胎惹怒皇上，连忙磕头点出了皇上的身份：“奴婢拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

    “皇上？”

    双胞胎小嘴微张，惊讶的看着眼前之人。

    ......

    与此同时，在街上‘偶遇’的大皇子几个来到了辅国公府正门前，几人都收到消息，听说皇上出了皇宫就朝着辅国公府这边来了，便跟了过来。

    “辅国公府被父皇赐下后，可还没接待过外人，听说烨阳夫妇今天带着孩子们过来打扫，我们也进去瞧瞧吧。”

    “这个主意好，听说父皇当初可是让工部下了大力气修葺这里，今天正好看看里头的景色。”

    大皇子和二皇子一唱一和，五皇子、六皇子则上前敲门，四皇子则带着萧沫礽站在最后头。

    原本四皇子是不打算参合大皇子几个的事的，可自从嫡长子沫礽从西凉回来后，就受到了父皇的看重，成了最受关注的皇孙。

    这让四皇子平静的内心也起了波澜，他也不敢想太多，就想着让儿子多得点圣眷，有个好前程，所以，今天收到父皇出宫的消息，也忍不住带着儿子出门了。

    (本章完)

