
    第二百五十三章交杯酒

    蒋梦舒见到这个中年人，脸色有些惊讶，刚要说话，可这中年人却显得极为激动，冲进来就要去抓她的手。

    下意识的，她身体一闪，就躲到了林辰身后。

    林辰直接将中年人的手抓住，冷声道：“你是谁，你想干什么？”

    中年人见蒋梦舒跑到林辰身后，愣了下，接着脸色变得有些不好看，打量了下林辰，然后有些不耐烦地道：“我是蒋梦舒的上司，你又是谁？”

    “上司？”

    林辰疑惑地看向了蒋梦舒。

    蒋梦舒此时也反应了过来，对着中年人有些不好意思的道：“梁哥，真是不好意思，刚才我有些被吓到了，反应有些大。”

    她又对林辰解释道：“我现在是陈韦荣的生活助理，而梁哥则是陈韦荣的经纪人，我的工作都是由他安排的，他确实是我的上司。”

    林辰这时才想起，蒋梦舒的工作便是明星的生活助理，和明星、经纪人这些人打交道，不过这个梁经纪人虽然不像上次的罗经纪人一样娘娘腔，却也给他一种很讨厌的感觉。

    蒋梦舒对着梁经纪人道：“梁哥，我正和朋友一起吃饭呢，有什么事情吗？”

    梁经纪人笑道：“梦舒，今天中午，孙少请我、韦荣还有你一起吃饭呢，不过我刚才下班时找不到你，打你电话也没打通。”

    蒋梦舒听到“孙少”两个字，秀眉微微皱起，这个孙少是华鼎集团一位股东的儿子，之前她去华鼎集团拍“花想容”的广告，结果广告拍完，却是被这人缠上了，怎么赶也赶不走。

    没想到，现在对方竟然和陈韦荣、梁经纪人走到了一起。

    她摇头道：“梁哥，我和那个孙少根本不认识，他请你们吃饭，你们陪他就好了，我就不过去了。”

    梁经纪人脸色一板，道：“梦舒，你怎么可以这么说话？你可是韦荣的生活助理，也算是幕后工作人员，现在既然在这里遇见了，自然要去见一下孙少，他可是要投资韦荣拍电影的，等下他知道你在这里，却故意不去见他，那不是要把气出在韦荣身上？”

    说到这儿，他语气一缓，循循善诱道：“你至少也要过去敬孙少一杯，就算以茶代酒都行，梦舒，这是人情世故，你不能连基本的人情世故都不懂啊！”

    “这”

    蒋梦舒听到这话，也有些动摇，不想连累陈韦荣没了拍电影的机会，不过她实在感觉那个孙少没安好心。

    这时，林辰淡笑道：“梦舒，既然这样，那要不我和你一起过去一趟，和对方打个招呼，然后我们再回来，到时我们的菜应该也上齐了。”

    蒋梦舒本还有些犹豫，见林辰要陪她一起过去，脸色露出了开心的笑容道：“好啊，那我们过去打个招呼，然后就回来。”

    梁经纪人本来听到林辰的话，忍不住就想呵斥，听到蒋梦舒的话，脸色变得很是难看，最后嘴角浮现出戏谑的弧度，冷哼道：

    “既然你也要过去，那就一起过去吧。不过，你可要记住了，管住你自己的嘴，不许乱说话，孙少是大人物，在他面前，你可没有说话的资格！”

    天然居。

    天字3号包厢。

    此时里面正做着一个长相英俊二十出头年纪的青年，还有一个二十五六岁，长着一张大饼脸，一双小绿豆眼的青年。

    此时，英俊青年正在给小眼睛青年倒酒，脸色有些谦卑的道：“孙少，那可真是谢谢您的支持了，没有您的投资的话，我都还不知道要什么时候，才能当一回电影的男主角呢。呵呵，来，我敬您一杯，我干了，您随意。”

    英俊青年给对方倒完酒，拿起自己满满一杯的啤酒一饮而尽。

    小眼睛青年则端起啤酒杯，呷了一口，然后笑道：“韦荣啊，我投资你的电影，一方面，是哥哥我看得起你，另一方面嘛，呵呵，你知道的。”

    陈伟荣忙是拍着胸脯笑道：“孙少，你放心，你条件这么好，要追蒋梦舒这个小助理，那还不是手到擒来的事？我一定给你制造各种机会，实在不行的话，呵呵，就采取特殊的办法！”

    陈韦荣是今年刚出道的小明星，长相很不错，不过一直也没什么出头的机会，然而前两天华鼎集团股东的儿子孙少却是突然联系他，说愿意投资部电影，可以让他去当男主角，这把他给乐坏了。

    而陈韦荣要做的，便是帮他把蒋梦舒弄到手，给他制造各种机会，甚至于如果实在不行的话，帮他给对方下点药！

    孙少听到陈韦荣和回答，显得很是开心，哈哈笑道：

    “不错，孺子可教，以后跟着哥混，包你在娱乐圈里大红大紫。我和你说，蒋梦舒这个女人我是势在必得的，自从见到她蜕变后的样子，我就发誓，这女人这辈子就是老子的床上宠物，哈哈哈！”

    这时，门被推开，梁经纪人带着蒋梦舒和林辰走了进来。

    孙少见到蒋梦舒，脸上浮现出淫秽的笑容，惊喜道：“梦舒，你怎么也会在这里？来来来，快过来我这边坐，我这几天好想你呢！”

    蒋梦舒听到他的话，脸上露出有些厌恶的表情，冷冰冰道：“孙少，我就不坐下了，等下还要离开呢，我就是来打声招呼而已。”

    孙少的脸色立马阴沉了下来，瞪着梁经纪人道：“什么意思，她还要走？”

    梁经纪人吓得打了个哆嗦，忙笑道：“呵呵，孙少，女孩子嘛，你多点耐心，哄一哄，等下自然就不走了。”

    他推了蒋梦舒一下，道：“梦舒，你不是要来敬孙少一杯的吗？还不快点敬酒！”

    一旁的陈韦荣也怕蒋梦舒惹怒孙少了，立马道：“就是啊，梦舒，你还不快点敬孙少一杯，别惹孙少不开心，知不知道？”

    说完，他仿佛想到了是什么好主意般，笑道：“对了，既然要敬酒，那干脆就弄得好玩些嘛。要不喝个交杯酒怎么样？”

    孙少原本脸色还有些不悦，此时听到陈韦荣的话，立马露出喜色，色眯眯的盯着蒋梦舒的俏脸道：“好好好！梦舒啊，我们就来喝杯交杯酒，只要你和我喝交杯酒，我就不生你的气了。”
