    赵毅深深吸了一口气，拱了拱手，对着陆一鸣做了个揖，对着冰箱指了指，嘴里“叽里呱啦”说了些什么。

    由于是私自出来，他这一次并没有携带那只金黄色的鹦鹉，所以语言方面的沟通，却是不太顺畅了……

    当然了，云海号这边大致破译了对方的语言，能够通过机翻的途径，简单翻译。

    “应该是……幸不辱命，贵文明所需求东西已经带到，希望我们能够遵守当初的承诺。”耳机中响起了一个声音。

    陆一鸣深深吸了一口气，不敢怠慢，微微点头。

    他神情严肃地打开了冰箱大门，那一个针筒以及装了少量神龙血肉的培养皿，就静静地躺在冰箱当中。

    耳机中的声音起劲的讨论了起来：“应该没问题了，就是这些！”

    陆一鸣道：“稍安勿躁，让科学家们检查一遍。”

    几位充满了激情的生物学家拿过了这些实验装置，以最快的速度，进行了成分检验。

    大概过了半个小时，他们传来了汇报，声音带着一丝颤抖：“确实检测到了特殊的DNA成分，结构非常复杂，前所未有的超复杂结构！！完全超出了我们的认知！还有，显微镜下也观察到了具有超高活性的细胞组织。”

    “这一批次的射弩标本保存的不错，大多数的细胞还活着……这些细胞的体积好大，活性超高，比人类的细胞强多了。”

    “干细胞呢？有没有！”

    “哪些是干细胞，哪些是正常组织，短时间内难以分辨。”

    后方的智囊团，听闻这个消息后，立马讨论了起来。

    “分离干细胞要多久？让他们一直等着也不好。他们明显非常紧张。”

    “这……”为首的黄教授咬了咬牙：“24个小时吧，没那么快的。”

    这种实验必然是一件精细活，哪怕是一小团血肉，里边的细胞种类起码也有几百上千种。

    在这种情况下，能够一天完成也不错了，催促地太急也不好，万一实验人员手抖失误，将样本毁去了呢？

    陆一鸣想了想，说道：“不可能让晋文明的人在这里等待24小时，那样影响就太差了。对方说不定误认为我们毁约了，我看哪位将军脸色很焦急，心理压力很大。”

    一位智囊团的成员说道：“是的，那就……干脆把工业船送给他们吧。”

    “其实，就算里边没有神龙的干细胞，也是神龙的血肉了，咱也将礼物送给他们。这种事情千万别小气，以后指不定还有更多的合作机会。”

    “我们本身……已经不需要这个小高炉了。”

    “我知道。”

    陆一鸣微微点头，将一把钥匙交到了赵毅手上，又指了指隔壁的一艘船，说道：“尊敬的赵毅将军，既然你们提供了我们需要的货物，那艘船就送给你们了，算是我方初步的回报。”

    “轮船油箱内灌满了重油，航行几千公里不成问题。在这之后，需要更多的油，才能够继续航行。当然，到时候新大陆也已经到了，如果发现了石油，我们会帮助开采，并会以合理的价格卖给你们。”

    “如果轮船引擎坏了，我们承诺一年的保修！”

    他指着轮船上那个圆圆的东西，说道：“看到船上的高炉了吗，可以用煤炭炼铁，一天炼铁20吨没有问题。船上有一些煤炭以及铁矿石，加起来大概一百吨作用，全都送给你们了。”

    微型摄像头将所有的对话，全都原模原样地翻译了一遍，传递了过去。

    赵毅等待了半个小时，其实已经有点不耐烦了，只能够强行忍受着。他是真的害怕云海号那边毁约啊……

    结果听到这番话后，头发一根根竖立，直接懵逼了！

    他呆滞地接过钥匙，甚至整个身体都轻轻地发起抖来。

    他们直接获得了这么大的一艘船？！

    这么大一艘？！

    比他们的帆船还要更大了！

    他转过头，看了看几位跟着的士兵。

    这些士兵也是一脸懵逼，脸色通红。

    陆一鸣挥了挥手，看到这些晋国人依旧呆愣在了原地，一动不动的，感到有点好笑。

    他又说道：“咳咳……尊敬的赵将军，工业化是一个长期过程，并不能够一蹴而就，想要进步到我们这样，持续几年，几十年都是有可能的。希望你们要做好心理准备啊。”

    “当然了，有了我们的援助，进步速度还是很快的。”

    “对了，小林，你们过来一下。”

    他又招呼了几位专业的工程师，教导他们到底怎么驾驶轮船，怎么使用炼铁高炉，最后还将教程拍摄成了一个视频，保存在手机当中。

    “这台手机就送给你了。”

    赵毅拿着手机，又是震撼，又是欢喜。

    脚下是踏实的钢铁巨轮，上面还有个大大的锅炉，蒸汽动力……蒸汽机他自然是知道的，但大晋帝国还远远没有发达到，能将蒸汽机安装在轮船上的地步。

    “蒸汽机嘛，不挑燃料，反正也是烧开水，不用柴油煤油汽油，而是使用最便宜的重油，甚至经常使用更便宜的渣油，只要不是黏到堵塞管路的沥青都行。”陆一鸣带着他参观了轮船的引擎设备，“植物油也是可以的。”

    赵毅完全听不懂，心理的感受就是……真好啊，真好！

    这艘船太好了！

    原先的帆船，立刻就像糟糠之妻，有点让人感到嫌弃了。

    这笔财富来的太突然，以至于所有的晋文明士兵，都感觉自己整个人都在天空中飘荡，这种飘飘欲仙的感觉，让他们有点站立不稳。他们甚至有点怀疑，冰箱中装着什么？怎么突然就得到一艘大船了呢？

    对了，还有那台手机，赵毅时不时拿出来按那么几下。

    在先前的交流中，他使用过平板电脑，现在又获得了手机，心中的感受，别提有多欢喜了。

    这些古代人也不认识手机上的汉语，大部分的功能无法使用，不过，拍照倒是第一个学会了，赵将军挤眉弄眼的，对着自己“咔嚓咔嚓咔嚓”地拍了好多张。

    这种感觉……太爽了！

    站在一边的晋文明士兵，还有少量几个知情的大臣，也是羡慕的要死。

    但用脚指头想想也知道，这种如同魔法般的工具，价格……一定贵的要死。

    “现在教你们如何驾驶轮船，我们只负责内部设备的保修。如果船只撞到你们的岛屿，进水沉没了，我们是不保修的。”

    赵毅连忙竖起了耳朵，神情专注起来。

    就这样，一直花了6个小时的时间，初步教导会了这些晋国人如何开轮船，这些人带着浓浓的兴奋狂热，兴冲冲地返航了。

    难以想象，这艘大轮船开回去后，会引发多么巨大的轰动！！

    有了这个巨大的锅炉作为战利品，怎么样都可以交差了。

    与此同时，云海号的专家们，也如愿以偿得到了神龙的细胞，开始了紧急攻关工作……

    第一步，分离出干细胞，并对DNA序列进行检测！

    开玩笑，那可是龙啊，真正的龙……传说中的物种！

    自古以来，就有叶公好龙的说法，当龙真正出现在众人眼前的时候，这些专家就像打了鸡血一样，哪怕是一点小小的成就，也足够让他们振奋很长很长的时间了。

    一天之后，以黄教授为首的专家团队，眼睛通红地召开了一次会议。

    这家伙已经一天一夜没有睡觉了，但还是精神的一塌糊涂，会议主题便是《超自然生命克隆计划！》

    几乎所有的政府高层以及生物相关的科研团体都来到了现场，聆听相关报告。

    “各位看，巨龙的干细胞成功获得了提取！”

    “基因测序工作，也有了初步的进展！”

    主题很简单也很直白。

    距离得到神龙的血肉，也就不到24个小时，不可能做出划时代的成就来，能够发现其中的干细胞已经是相当了不起的一件事了。

    “速度很快啊。“陆一鸣小声说道，“干细胞的数量总共有多少？”

    “据说……不少，粗略估计总共有好几十万吧，而且神龙细胞的活性极高。每个生物实验室都能够分到一些。”坐在旁边的一位专家说道。

    “那可真是不少……”

    其实这么一针管的组织液，干细胞的数量确实有十几万之多，足够科研使用的。

    毕竟生命的细胞生成、凋零速度极快，就拿人类本身来举例，每秒钟产生的细胞高达380万个。

    神龙的细胞体积，普遍比人类更大一些，但也只大了20%-50%罢了，不可能肉眼可见的。

    反倒是Z元素的数量不是很多，毕竟云海号只从晋文明手中获得了两滴血清，想要提取大量的Z元素几乎是不可能的，所以必须得省着点用。

    黄教授在台上激动地说道：“巨龙的基因测序结果非常复杂，和以往的生命体完全不一样！一个巨大的谜团展现在了眼前！我们……很可能无法求解相应的方程。”

    “我们只能够检测出少量的基因片段，通过大数据对比，我们发现，这些基因片段于鹿、驼、兔、蛇、蜃、鱼、鹰、虎、牛等多个物种的DNA类似。”

