
　　“另外两个消息。”

　　看到这个女人并没打算说出她到底是如何获得这些消息，凯也没有过多的纠缠，而是让她说出另外两个消息。

　　谁都有秘密，没人会无缘无故对另外一个陌生人毫无保留的信任，至少凯自己就不会随意泄露自己的情报来源。所以干脆绕过那些无意义的对话。这个女人提供的消息的确打动了他。当然，自己‘汉尼拔’的身份被她掌握，也是凯愿意交易的原因。虽然凯并不怕汉尼拔这个身份被曝光，但真要被曝光，也是一件麻烦事。

　　伊丽莎白听到这话，就知道他们之间的交易达成了。“合作愉快。”

　　说完这话，伊丽莎白递给了凯两份资料。“顺便，尼基的麻烦也拜托了，她是我们公司力捧的新人，我们不希望她出意外，相信你们警方也不希望吧。”

　　然后站起身来离开，凯也没有多说什么。这个女人是想自己不出面，然后利用凯和芝加哥警局的力量来对抗金并。但偏偏她使用的是阳谋，哪怕明明知道被她利用，也不得不不答应。毕竟警察可不就是干这个的？

　　……

　　麻辣鸡的公寓楼下，一辆白色加长版林肯里缓缓驶离。车内，一个浑身金光闪闪的黑人将一杯红酒递给伊丽莎白。这个黑人正是凯之前见过，黑皮金闪闪，外号主教的家伙。

　　“真的有必要泄露我们的身份吗？”主教摘下了自己金框墨镜，不甘心的问道。

　　“有必要。我们的事业已经到达了瓶颈，如果我们不想一直只当混混的话，我们必须寻找突破。那个警察，是一个很好的突破口。”伊丽莎白好像对红酒并不在行，就像喝啤酒一样，一口喝干了杯中的红酒。看着非常粗鲁，可在她身上却显得非常干练。“他和斯塔克集团有关系，如果我们能搭上斯塔克集团，那么洗白只是一瞬间的事。”

　　“但他是警察！”主教依然不信任凯。天籁小说网

　　“他更是我们的同胞！”伊丽莎白闭着双眼靠在靠背上，冷冷的说了一句。“你以为，我们不暴露身份的话，他凭什么帮我们？”

　　在伊丽莎白这种变种人心中，凯和他们一样，都是变种人。而对变种人来说，唯一能相信的，也只有变种人。灵蝶娱乐发展了这么多年了，可始终见不得光，不是他们不能洗白，而是压根不敢洗白。

　　以前的时候，他们小打小闹，不可能进入那些大人物的眼，可一旦他们洗白壮大，必定引来很多不必要的窥视。不管是出于野心，还是对他们变种人身份的保密要求，这都不是好事。

　　可伊丽莎白不甘心，他们并不想一直像现在这样，像个老鼠一样生活在阴暗处。变种人怎么了？变种人难道就没有追求美好生活的权力？

　　可到这里，有人说。伊丽莎白过的不错啊。有着一家不错的娱乐公司，还有着一个小型帮派帮助她，连车都是加长林肯，生活怎么不好了？好些人都羡慕不来。

　　这么说就错了，人性永远是贪婪的。这些生活对伊丽莎白来说唾手可得，根本不值得珍惜。她根本不满足现在的生活，她想成为人上人，走到哪里都被人敬畏，而不是像现在这样，只能在一些阴暗角落作威作福。这不是她想要，或者说，这些东西已经满足不了她了。

　　直到她知道了凯的底细，她遍觉得凯是一个很好的突破口。

　　首先凯和他们一样，是变种人（她自认为），而且她还掌握了凯的另外一个身份——汉尼拔。变种人之所以只信任变种人，除了是同类之外，还有一个原因。那就是如果一个变种人出卖另一个变种人，那出卖者的身份也就守不住了！

　　其次，凯拥有她所需要的东西。和斯塔克集团的关系。没错，伊丽莎白就是想依靠斯塔克集团这个庞然大物来为自己洗白，有了这样一个庞然大物在他们身后，可以避免很多很多麻烦。

　　而现在，就有一个非常好的机会。今年九月的斯塔克工业博览会！

　　博览会可不是就是一群工业公司拿出一堆产品摆出来卖，那可算不上博览会。那是一个多方面集合的盛会。其中的文艺表演绝对少不了，只要斯塔克集团能把这方面的事物交给他们灵蝶娱乐，都不需要全部交给他们，只需要给出一部分来让他们做，那也意味着巨大利益，有斯塔克集团这种大财阀亲自邀请灵蝶娱乐加入博览会，本身就是一种认可。

　　更何况，斯塔克工业博览会原本就是国际性盛会，从现在博览会现在发布的消息中，世界五百强中的所有工业集团都已经确认要参加，再加上一些次级强者，绝对是全球瞩目的盛会，一旦灵蝶娱乐在这个上面露脸，那就意味着他们打响了招牌！

　　总而言之好处多多，伊丽莎白认为那才是她的舞台。伊丽莎白不是不想从政或者从商，可惜，她的出生和学历都注定了，她在政商两界的发展前途极为有限。倒是娱乐行业的门槛就低的多。

　　有这么一句话，黑人和有色人种想要在美国社会成功，只能唱跳rap篮球。不要说什么，美国自由民主，那都是骗人的，美国的阶级禁锢不比其他国家好，甚至有过之无比，那些传统精英行业一直都受到WASP的掌控（这个世界更严重，至少08年大选，没有奥观海）。

　　反倒是如果能在娱乐行业杀出一条路，再向其他行业发展，比较容易一点。娱乐圈一直以来都是左派集中地，那里虽然也有歧视。但怎么都比其他行业要强的多。

　　可以说，这个女人的确野心勃勃，但却不是笨蛋，她有着非常完美的规划。

　　“再说了，你以为，如果不借由警方和凯的力量，我们真的能够对抗金并吗？”

　　“我们……”

　　“你愿意抛弃我们现在的事业，灰溜溜的跑到那些穷乡僻壤隐姓埋名吗？”

　　金并的可怕永远不止资料上的那些，那是一个怪物！虽然他的的确确是一个普通人，但在变种人看来，他比他们变种人更像是怪物！他有着疯狂而狡猾的头脑，无与伦比的人格魅力，更关键是他拥有着超越常人的执行力，这样的人，哪怕是伊丽莎白，也不愿意去面对。变种人的超能力，终究不是无敌的。

　　“可是我始终担心。”主教其实没有伊丽莎白那么大的野心，但让他放弃现有的一切，他也不甘心。可他还是在担心。

　　“只要是做事，就不可能没有风险。我们现在要做的就是赌！”

　　……

　　凯对伊丽莎白的野心不了解，就算了解也不会在意。野心这玩意其实并不算一个贬义词，如果换个说法，就完完全全是一个褒义词了——梦想。

　　这么一看就好多了，对不对，可实际上说的是一件事。

　　她伊丽莎白想要追求更好的发展，这没什么错。

　　凯现在更关心的是，资料上的另外两个消息。

　　第一个消息：海地帮要有新动作了，这帮疯子这一次把主意打到了塔皮亚的身上。

　　之前不是说过吗，塔皮亚所有的账户都非常干净。根本查不出什么犯罪交易记录。没人知道，这些钱到底是怎么运作的，所以芝加哥警方一直怀疑，塔皮亚拥有一个专业洗钱团队。

　　可伊丽莎白给了凯一个惊喜，这个资料中有塔皮亚洗钱的手法。

　　这家伙用最原始的办法来进行交易，那就是现金交易！他从不用电子转载和银行转账，哪怕是瑞士银行也不用。他只用最原始的办法，现金交易。同时在他背后的确有一个洗钱团队。

　　他只收小额旧钞，然后由洗钱团队换成大额新钞，他只拿那些换过来的新钞。

　　这么干虽然很麻烦，中间也会被洗钱团队吃掉一些利润，但有一个好处，安全！全程现今交易，没有任何记录。警方想查都没地方查。但有意思的是，眼下这个消息似乎被海地帮得到了，他们想要干一笔。

　　直接抢劫塔皮亚的洗钱团队。资料中虽然没给出具体行动时间和地点，但问题不大，估计就是这两天，凯他们只需要盯住海地人就可以了。只要找到那笔钱，和塔皮亚的洗钱团队，那么他们就有证据了。

　　第二个消息就有点劲爆了，是关于金并的。

　　塔皮亚干掉了金并在芝加哥的代理人，导致他们的货被警方抄掉，这笔账金并可不会算了。已经有消息，金并会派人来芝加哥。至于是谁，伊丽莎白这边也不是很清楚，据说是高台桌的杀手。

　　好像是因为这份资料过于语焉不详，伊丽莎白在资料中附送了高台桌的一些资料。

　　在地下世界中，有一个出于金字塔顶端的杀手组织——高台桌，这个组织由它的最高理事会管理，其最高理事会由12名长老组成，负责管理地下杀手世界；12名长老来至于世界各地的12个强大的黑帮家族，所以高台桌本身算是一个国际黑帮联盟，只不过，高台桌的立场更加中立，在高台桌的规则中，除了12名长老是绝对不会出现在暗杀名单之中之外，没有任何人是不可以杀的，哪怕是那12家族的成员也一样。前提是付的起代价，以及随之而来的报复。

　　凯看着这些资料，感觉有点懵，怎么什么乱七八糟的东西都跑出来了。世界现在都这么残酷了吗？

　　不过很快，凯就将之丢到了一边，该苦恼的不是他，而是特蕾莎。

　　……

　　果然特蕾莎拿到了凯给她的资料之后，整个人都懵了。她的第一反应是凯被人骗了。可很快她就打消了这个念头，因为没必要。巫毒帮想要洗白，对警局来说并不是什么不可接受的事。事实上这种不算罪大恶极的帮派跑去做正当生意，对警察来说绝对是好事，芝加哥已经够乱了。

　　当然这种事绝对不可能出现在正式的文件或者讲话中，大家心照不宣。巫毒帮想要洗白，警局乐见其成，不会设置障碍，甚至会提供一些方便。

　　这种郎有意窃有情的情况下，巫毒帮不会搞幺蛾子，再说了，骗了又有什么意义呢？

　　所以这三份资料的可信性很高。

　　之后特蕾莎拿着这三份资料直接找到库珀局长，之后库珀局长就带着特蕾莎去找了真正的大佬。

　　他们聊什么，没人知道。只知道，关于金并和高台桌的事，上面没有再谈，只是交代给警探局，搞定塔皮亚！

　　这不稀奇，凯一开始就猜到了。不管是金并还是高台桌发展到现在，要是上层还没人察觉，那就把那些掌权人士看的太简单了。他们之所以能存在，自然有存在的道理。左右太阳底下没有新鲜事。

　　不过好在不管是上层还是库珀局长他们，还有点节操，他们同意了伊丽莎白的述求。并承诺会按照线人法来行事。也就是承诺会保密，不会让人知道，是伊丽莎白向他们透露情报。

　　其实这种事不算什么，这些资料对普罗大众是机密，对他们就不见得了。伊丽莎白能把金并要进入芝加哥的消息透露给芝加哥上层，对芝加哥上层来说绝对算是大功一件。

　　不管是警察，还是真正的上层，对这样一个过江龙的态度都很明确，那就是排斥。

　　芝加哥现在的局面已经够乱了，可乱中有序，平衡依然存在，可如果金并这样的大鳄进入芝加哥，那之后会是一个什么局面，那就只有天知道了。

　　这也是为什么，上面那么果断的要收拾塔皮亚的原因，只要塔皮亚进了牢里，那么警方就占据了主动。要知道塔皮亚可不好弄，一般情况下，上面是不会允许他们随意去招惹这个混蛋的。

　　“什么？又是我们？”马库斯得知自己和迈克需要去监视海地帮之后，立刻不干了。“我已经几天没回家了，而且更重要的是，我的屁股还没好呢！你不能这么干！我会去公会告你！”

　　特蕾莎吊着眼角看着马库斯，一脸的嫌弃：“那好吧，你可以抱着你那大黑屁股去休息了。迈克，你和凯一起行动，顺便这一次我从上面争取来的奖金，你们三个分了吧！”

　　没想到马库斯一听奖金，立刻跳了起来。

　　“Comeon！让我动起来吧，绝地战警出击！让那群海地人见识见识！芝加哥警察的厉害！CPD万岁！！！”

　　迈克极为鄙视的看了过去。

　　“别这么看着我，我的宝贝们一直想要一个支架式游泳池，天知道，一堆塑料居然卖3800美元！我需要钱！我可每一个好老爸给我付账！”

　　“法克，我老爸给我钱，犯法了吗？还有，支架式游泳池是个什么鬼东西？那玩意能叫泳池？”

　　得，两人又开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十七章：情报求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 