    一想到这里，李墨便迅速的告别了芬里尔，准备去看一看这两个星球的人究竟要怎么做。

    随着一道光芒闪过，李墨隐匿了自己的气息，身躯也变得透明起来。

    这是李墨在系统的商店之中所特地购买的一个隐形药剂。

    可以帮助他迅速地隐藏住身躯。

    这个隐形药剂的价格非常的便宜。

    每一次仅仅只要500点数。

    但是有一点非常的不好。

    那就是这种隐形药剂用一次，就要喝整整一瓶，味道还有点拉胯。

    所以从某种角度上来讲，其实价格也并不算是那么的实惠。

    在李墨迅速的靠近这边以后，周围的几个人并没有发现。

    不一会儿之后，李墨便赶到了这边。

    站在高空之中的乌云星的领头之人就是扎克。

    扎克对面站着的是一个拥有着赤红色头发。

    手上拿着一杆长枪的男人。

    “尼罗好像已经受伤了，咱们现在如果再不合作之后就很有可能会遇到大麻烦，占据两座祭坛，根本不可能让咱们拥有任何的优势。”

    扎克率先开口跟对方说了起来。

    而这个手持长枪的男人也缓缓地点了点头。

    他们最近这一段时间里面已经和蓝星的人战斗过一番了。

    李墨能够看到他们身上有着一些战斗过的痕迹。

    看起来他们并没有吃到便宜。

    这就代表着蓝星的人在和他们接触了之后，对他们也造成了一定程度的伤害。

    这就让李墨稍微放宽了一些心。

    天火星的人们也全都开始讨论了起来。

    几个人迅速的走到前面，对领头之人说道：“首领，咱们现在如果不和他们合作，也没什么其他的办法了。”

    天火星的首领也低下了头，沉吟良久，然后看向了面前的这个扎克：“想要找我们联合也可以，不过在击败了所有蓝星成员之后，我们要三座祭坛，剩下两座祭坛应该也够你们用了吧。”

    看到对方狮子大开口，乌云星的人也有些不爽了。

    但是对于他们来说，现在也没有什么别的办法了。

    他们的水之祭坛已经被占据。

    但是天火星这边还拥有着一个木之祭坛。

    而且在刚才的战斗之中，他们还将蓝星的人从火之祭坛给驱逐了出去。

    现在火之祭坛这边已经没有了蓝星人。

    如果再过一段时间的话，很有可能这个祭坛也会被他们占据。

    从某种角度来说，其实天火星的人现在是占据有优势的。

    他们可进可退，拥有着选择权，而且也不会有太多害怕的地方。

    正是因为占据着这样的主动权，他们才并不介意和对方闹掰。

    乌云星这些人，现在其实早就已经是非常的被动了。

    在听到了这些话之后，乌云星的人最后只好点头答应了他们。

    毕竟天火星的力量是他们极为需要的。

    只要是天火星的人能够帮助他们，那这一次的战斗也能够轻轻松松的就压制住蓝星的人。

    到时候不管是谁都能够从中获益。

    只要这五座祭坛他们两方能够平分，那基本上就不会有任何的问题了。

    “我答应你。”

    扎克这点了点头，直接答应了对方的要求，而天火星的首领也满意的出动了，他开始分出来了一批人直接交给了扎克他们。

    “这是我的诚意，希望你也能够遵守承诺，好好的在这一场试炼之中和我们联合。”

    “多谢。”

    这一次，天火星的首领直接将自己手上八成的人全都交给了乌云星的人，然后乌云星的人便直接从火炬祭坛离开，朝着其他的地方前去。

    他们要夺下来第一座祭坛！

    现在他们马上就要一座都没有了，直接光头……

    那才是最狠的。

    到时候来一趟这个世界，死了这么多人，什么都没拿到，就亏大了。

    在试炼世界里面，就像是逆水行舟，不进则退！

    至于这边的情况倒是没有什么太大的问题。

    天火星的人在大部分都离开了之后，他们的脸上也并没有什么慌乱。

    李墨认为应该是他们的首领还在这里。

    他们这个首领的实力说不定要比扎克更强一些。

    周围的人终于全都离开了，李墨也准备开始对他们进行进攻了。

    火之祭坛这边还是属于蓝星的区域，而且女孩正是处于保护的状态。

    所以并没有出现任何的问题。

    只不过是因为现在这里被他们占据住。

    所以蓝星的人也被打退了，李墨不知道其他蓝星人在哪里。

    不过现在李墨也懒得去看了，只需要先把这个天火星的人给干掉。

    那之后的一切就都好说！

    这才是最简单的方法。

    李墨迅速的走上前去，准备直接来一发偷袭。

    长弓被李墨直接扯成了满月的状态。

    朝着对方攻击而去。

    但是这个天火星的首领，直接就发现了李墨的踪迹。

    低下头来，他朝着远处的一颗厚重的树木这边看来。

    正是李墨所隐藏的方向。

    “你就是他们说的那个会玩弓箭的家伙吧？”

    李墨不知道在自己来之前他们究竟谈论了什么。

    但是现在天火星的首领竟然已经知道了自己的力量。

    那这一切自然是不那么的顺利了。

    不过李墨还是将这一根弓箭发射了出去。

    寒冰箭带着剧烈的严寒从天空之中袭来。

    天火星的男人并没有任何的反应，仅仅只是抬起了双手。

    嗡！

    一股剧烈的声音，瞬间从他的手上爆炸开来。

    然后周围便掀起了一阵狂风。

    在这一刻狂风内部突然诞生出来了一株小火苗。

    这种小火苗，瞬间就将这一团狂风点燃，然后朝着前面吹了过去。

    风借火势！

    这样的攻击绝对是非常厉害的！

    在李墨的这根冰箭发射过来以后，便迅速的被狂风撕扯开来。

    又迅速的被烈焰融化。

    而且对方的攻击还根本没有任何的停止。

    紧接着就迅速的朝着李墨继续袭来。

    在感受到了对方如此强悍的力量之后，李墨倒吸了一口冷气。

    在这么近的距离之下，对方抬手之间竟然能够破解掉这根弓箭的攻击。

    虽然之前他已经有过一些准备，但就算这样这个伤害还是让李墨极为心惊。

