    房间中，弥漫着一股特殊的气氛。

    叶倾寒任由龙帝施为，眨眼间已是变得光溜溜。

    就在龙帝即将进行最后一步的时候，房门被敲响了。

    门外传来叶双双那清脆的声音：“姐姐，姐夫，快点起床了，今天我做了很多好吃的。”

    房间内，龙帝动作僵硬，有种冲出去把小丫头暴打一顿的冲动。

    而叶倾寒则是如同受惊的兔子一般用生平最快的速度穿好了衣服，满脸羞红。

    龙帝知道到嘴的肉飞了，气得牙痒痒。

    他起身穿好衣服，看到叶双双的时候目光像是要把她给吃了一样。

    小丫头被吓了一跳，弱弱的问道：“姐夫你怎么了，谁惹你生气了吗？”

    龙帝冷哼道：“你最近没怎么练功吧，等吃完饭我陪你练练！”

    心中，已经是想好了几十种蹂躏这丫头的方法了。

    轰！

    就在这时，一股强大的波动从另外一个房间中传来。

    接着没过多久神采奕奕的苏幻雪就走了出来。

    她昨天也得到了不小好处，正是步入鱼龙境。

    狮义跑了出来，恭喜之余也暗自发誓要努力一点了。

    而龙帝在吃过早餐之后就去找了李清源，要他帮忙自己突破到王境。

    他可是记得李清源身上还有一滴邪灵之血的，再加上手中的地脉丹，应该能够顺利突破。

    李清源自然是一口应承下来。

    接下来两天时间里，大殿中时不时的传来龙帝极为压抑的痛苦叫声。

    外面叶倾寒来了几次，但都不敢进去贸然打扰，停留一会儿后就离开了。

    她也没有闲着，前天晚上龙帝在睡觉之前把所有从梅芳那里获得的特殊白纸都给了她。

    得到这些纸后她一有时间就在书写剑诗。

    第三天清晨。

    从大殿中释放出璀璨金光，而龙帝也终于突破到了王境。

    此刻他每一寸血肉都蕴含着爆炸性的力量，特别是精神力，一下子暴增了十倍！

    这便是地极境突破王境所带来的好处。

    十倍精神力的增长代表龙帝对于敌人的行动力有着更加精妙的掌控，对于武道理解，吸收天地灵气的速度也更加快。

    除此之外还有其他妙用，需要龙帝以后慢慢去发掘。

    一边的李清源抚须一笑：“你的天资的确强大，或许只有当初的先祖能够与你媲美了...嗯...他们来了！”

    “来的刚好。”龙帝起身，往外面走去。

    刚推开门，就看到叶倾寒，叶双双，苏幻雪跟狮义在外面等着。

    叶倾寒第一个跑了上来，关切的问道：“怎么样了？”

    “很好。”

    “那就好。”叶倾寒松了口气，然后把十几张纸塞到他怀里：“这些是我这两天连夜赶至的，对战之时只需要用一点真元就能激活。”

    龙帝收下，然后当先往外面走去，众人跟了上去。

    门外，云瑶到了。

    她骑着青焰龙马，身后跟着一百苍穹战骑。

    接着余年也带着一众战争学院的人赶至。

    除此之外国都一些大势力，家族也都派了代表参加。

    他们都很明白今天这一场比试的重要性。

    余年今天盛装出席，仿佛不是来比试，是来参加宴会的一样。

    不过当他看到龙帝的时候还是被震惊到了。

    地极境大圆满？

    这才多久？

    而且他的战力不能以境界来衡量。

    先前玄极境的时候就能击杀天极境了，现在呢？

    这一刻余年也是生出一股强烈的懊恼。

    原本这个妖孽是要成为他学院学生的，但最终却因为贪婪而将其逼走，还给自己竖立了一个强大敌人。

    不过他毕竟不是常人，很快就把这些念头驱逐，再次看向龙帝的目光只有一片肃杀之意。

    “呦，阵仗很大嘛。”龙帝看向余年身后的其他强者，调侃道：“是要准备群殴我一个吗？”

    余年面色一沉：“对付你还不需要这么做。”

    龙帝不屑：“这种事情你们战争学院又不是没有做过。”

    “哈哈，就是。”苏幻雪唯恐天下不乱，帮腔道：“世人都知晓你们战争学院最不要脸，小的打不过就来大的，大的打不过就来群殴，脸皮厚得不可思议。”

    顿时，在场的众多战争学院一个个怒火冲天。

    但，他们却找不到反驳的理由。

    因为他们的确是这么做的。

    “不必再逞口舌之快了。”余年冷然道：“来吧，早点结束，送你上路。”

    “等一下。”忽然，一道沙哑声音响起，接着一个浑身笼罩在黑袍之下的男子出现在龙帝跟前，用传音入秘对龙帝说道：“我们做个交易如何？”

    龙帝看了他一眼；“你是何人？”

    黑衣人回答：“王家家主！”

    龙帝嘴角一勾：“原来你还没死，怎么，要找我报仇？”

    “你的命我迟早要拿，但不是现在。我要那血魔经跟那血珠，作为交易，我可以给你一把破损的法宝。”

    龙帝心中一动：“你们王家一直处心积虑要得到这两样东西其中究竟有何秘密？”

    “这就不关你的事了。”王家家主有些不耐烦：“你就说答应不答应，不答应的话我就潜伏四周，随时会对你出手！”

    “好，成交。”龙帝一口答应下来：“不过你要先把东西给我。”

    对方略微犹豫就点头，拿出一个储物戒。

    龙帝接过来心神沉入其中。

    里面只有一把一米多高的青色芭蕉扇，上面有两个拳头大小的孔洞，但依旧散发出强大波动。

    法宝！

    即使是破损的法宝威力也是不容小觑。

    龙帝检查一遍没有问题后就把血魔经跟血珠给了他。

    拿到这两样东西后，王家家主激动得身体都有些颤抖，然后立即离开这里。

    余年眉头微皱，不知为何看到那黑袍男子有些熟悉的感觉。

    但他没有多想，手中多出了一把带有锯齿的大剑，气势绽放，当先对龙帝发动攻击。

    龙帝笑了：“果然够不要脸，居然还抢先进攻，不过老子不怕！”

    叶倾寒给自己的诗绝纸全部拿了出来，激活后不断扔了出去。

    霎时间，剑气横空，遍布杀机！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

