        “噌……”

        小屁孩分身手中的断刀轻轻颤动，发出清亮悠扬的刀鸣声。

        有小屁孩分身体内连绵不绝的气血之力的加持，断刀那原本只剩下五公分不到，显得黯淡无光的刀身，也开始微微放光，绽放出璀璨夺目的光芒来。

        这么明显的动静，发生在自己的眼皮子底下，秃鹫罗格自然不可能无动于衷。

        他脸色肃穆，右手抓着罗兰之剑母剑的手紧了紧。

        他一眼看出，眼前这个小鬼是在蓄力，等待他的必将是一道比先前还可怕的血色刀芒。

        尽管秃鹫罗格艺高人胆大，对于躲避开对方的攻击，他认为十拿九稳。

        但他心中敞亮，他座下的巨大猛禽，可没有那么快的反应能力。

        就像面对先前那道血色刀芒时，这要不是他催动手中圣器，释放出一道血红色的剑气来，稍稍阻挡了一下，给了座下的巨大猛禽反应的时间，或许先前那一击，他座下的巨大猛禽就要饮恨了。

        是以，秃鹫罗格当即命令座下的巨大猛禽后撤，与眼前这个小鬼拉开一段距离来。

        后撤的同时，老谋深算的秃鹫罗格心中登时有了计较。

        “那把断刀的威力，我已经亲身体验过了。”

        “这绝对是一件比我卡萨莫尼卡家族的两把罗兰之剑还要强大的神兵。”

        “也幸亏它遭遇大劫，刀身断裂，只剩下如今这么一小节。”

        “否则，要是在这把神兵完好无损的情况下，说不得我罗格纵横一世，却有可能会栽在这个小鬼的手里。”

        “不过，如果我猜测的没错，那把断刀和我卡萨莫尼卡家族的两把罗兰之剑一样，催动的时候，同样需要消耗大量的真气。”

        “如我这般的一品宗师境强者，这点消耗还不看在眼里。”

        “但以眼前这个小鬼二品巅峰的修为，他又能施展几次那种恐怖绝伦的血色刀芒呢？”

        “尤其是像他现在这样，为了追求威力，一味地蓄力。”

        “搞到最后，很有可能都无需我亲自出手，那把断刀就已经把他给榨干了。”

        想到这，秃鹫罗格眼中的讥诮之色愈发浓郁了：“小鬼就是小鬼，战斗经验太差了。”

        “当然，也有可能是我给他的压力太大了一点。”

        “是以，如今我只需要等着他自取灭亡就好……”

        而小屁孩分身在发现那头巨大的猛禽带着秃鹫罗格不停后撤时，心念电转间，便是得出了这老东西是准备耗死自己这一结论。

        他面罩下的小脸当时就黑了，差点一口老血喷出来。

        这个老东西，你丫可是一品宗师境强者，还能有点强者的尊严不？

        特么的脸都不要了吗？

        小屁孩分身远远的就看到了秃鹫罗格脸上，那肆无忌惮的嘲弄之色，这让小屁孩分身气得直跳脚。

        于是乎，他很是干脆的转过身，双腿迈开，瞬间化作一片幻影。

        他瞅准一个方向，踩在海面上，发足狂奔，身后溅起大片巨大的浪花。

        他逃了！

        小屁孩分身一边风驰电掣的在海面上狂奔，一边暗自冷笑：“老东西，你不是躲得远远的嘛，有本事你也别追啊！”

        当然，他逃跑的路线，有意的避开了冯科和陈安娴逃离的方向。

        在看到小屁孩分身先前还是一副要和自己拼命的架势，转眼就一溜烟儿的跑了，秃鹫罗格的额头青筋直突突。

        感觉被戏耍了的他，脸色阴沉的都快滴出水来了。

        “来自罗格的好感度，-66……”

        “好好好！”咬着牙一连说出三个好字，秃鹫罗格面若寒霜，眼神冷厉，“小鬼，你彻底惹怒我了。”

        “原本还想等你自取灭亡，被那把断刀彻底榨干。”

        “那我便能不费吹灰之力的干掉你，得到那把断刀，找回被你顺走的罗兰之剑的子剑。”

        “只是现在看来，我不出手是不行了。”

        “我的耐心有限，懒得再陪你这个狡猾的小鬼继续玩游戏。”

        秃鹫罗格只是轻轻一跺脚，他座下的那头巨大的猛禽，瞬间心领神会。

        “唳……”

        在发出一声高亢嘹亮的啼叫声后，黑色的羽翼一展，这头巨大的黑色猛禽当即化作一道黑色闪电，以着突破音障的超快速度，往小屁孩分身逃离的方向，飚射而去。

        “追过来了吗？”在海面上飞快踏波而行的小屁孩分身，像是脑后长眼般，根本就用不着回头，单单只是凭借着耳畔传来的阵阵空爆声，他便已知晓，敌人就在身后不远处。

        眼角的余光一瞥，估算了一下那头巨大猛禽和自己的距离后，小屁孩分身心中默念一二三。

        当“三”字刚在心底响起，他的眼中登时闪过一道利芒。

        下一秒，他脚步一顿，瞬息间，他便返身重新迈开脚步，迎面冲向那头巨大的猛禽。

        紧接着，他接连快速的挥动被他置于胸前，已经蓄力已久的断刀。

        刹那间，一连三道，每道都足有七八米长的巨大血色刀芒，激射而出，将那头巨大的猛禽，还有其背上的秃鹫罗格，统统笼罩其下。

        见状，秃鹫罗格并不显慌张，他目光沉着，右手持着罗兰之剑的母剑，一口气施展出了十八连斩。

        他深知罗兰之剑母剑释放的血红色剑气，威力不及对方的血色刀芒。

        是以，他才一口气斩出了十八剑。

        既然质量比不上，那他就要在数量上彻底盖过对方。

        当然，这还不算完。

        秃鹫罗格释放出来的这十八道血红色剑气，还有奥秘深藏在其中。

        只见一道接着一道的血红色剑气，沿着相同的轨迹，接连斩在了那三道血色刀芒的同一位置处。

        一连十五道血红色剑气，都被那三道血色刀芒碾压轰碎，但血色刀芒前冲的势头也慢了下来。

        紧接着，第十六道、第十七道、第十八道血红色剑气，势如破竹，终于是将那三道血色刀芒，从中间彻底撕裂开。

        “以点破面，好高明的技巧，果然不愧是一品宗师境高手。”小屁孩分身目光微闪，只是随意的一瞟后，他的注意力便放到了别的地方去。

        在看到一点若隐若现的寒芒，悄无声息的来到那头巨大猛禽的身下后，小屁孩分身面罩下的嘴角微微上翘起来。

        “老东西，你中计了！”

