    高陌这个建议也有些意思，高务实一听就懂。

    但他却摇了摇头，道：“子曰：‘不教而杀谓之虐，不戒视成谓之暴，慢令致期谓之贼，犹之与人也，出纳之吝，谓之有司’。”

    顿了一顿，继续道：“对马六甲发起进攻之事芷汀早有准备，既事已将近，自不可能绕过她来进行。她代我总摄南疆诸事，我没有理由不问她有何安排。

    陌叔，这与黄应雷之事不可混为一谈。你现在就去，以我名义致函定南，问定南方面对此有何详细规划，各项准备又做到了什么程度。此函同时转送南洋舰队，让高璟回话。”

    高陌躬身应命而去。

    等高陌一走，刘馨见高务实朝她看来，不由得耸了耸肩：“疏不间亲，看来是我多嘴了。”

    高务实没有理会这句话，反而有些疑惑地问道：“为什么你对我族中的亲属似乎并不放心？”

    刘馨虽然嘴上说“疏不间亲”，但看来她并不真的很担心这个问题，听见高务实这样一问，不由撇了撇嘴：“你要让高瑞雏去做朱文正吗？”

    高务实不禁一滞。

    朱文正，这个文正不是谥号，是他的名字。此人乃是明朝开国名将，明太祖朱元璋的侄子，朱元璋集团的核心人物。曾任全军最高衙门大都督府的大都督。他的父亲是朱元璋的大哥南昌王朱兴隆。

    朱元璋起兵时，朱兴隆早已去世，朱兴隆的妻子王氏带着儿子朱文正依附朱元璋。朱元璋把朱文正当做自己的儿子抚养。朱文正勇猛善战，随军渡江时，攻下集庆路。因屡立战功被升为枢密院同佥，朱元璋问他：“想当什么官？”朱文正回答说：“叔父成了大业，何患不富贵。先给亲戚封官赏赐，何以服众！”朱元璋听了很高兴，更加喜爱这个侄子。

    元朝至正二十一年，朱元璋改枢密院为大都督府，任命枢密院同佥朱文正为大都督，节制中外诸军事。及再定江西，镇守洪都(南昌)，屏翰西南，非骨肉重臣不可以守。

    陈友谅带六十万大军围洪都，朱文正数度摧其锋芒，坚守85日等到太祖亲自率兵来援，陈友谅撤围退入鄱阳湖，与朱元璋对峙。朱文正又断陈友谅粮道，友谅遂败。再派遣何文辉等讨伐未附州县。平定江西时，朱文正居功多。

    朱元璋还京后，大大地赏赐常遇春、廖永忠及诸将士金帛。而朱文正有大功却暂未封赏，发怒，遂失常度，任部将掠夺其下妻女。

    按察使李饮冰上奏朱文正骄侈觖望，朱元璋遣使责骂。朱文正惧怕，李饮冰又上奏朱文正有异心。

    朱元璋立即坐船到城下，召朱文正来。朱文正仓卒出迎，朱元璋问：“你打算干什么？”遂押回京城，马皇后劝解说：“此儿只是个性刚强，无其他。”遂被免官软禁于桐城，没多久就去世了。

    这些事高务实当然很清楚，是以刘馨把朱文正的事套到高瑞雏头上之后，高务实顿时心中凛然。

    刘馨见他沉默不语，干脆又道：“你以高瑞雏为暹南巡阅使，这本来没什么，毕竟你三弟高务勤早做到了安南六镇总领。可他们两人并不一样，高务勤是你同胞弟弟，高瑞雏不仅低了一辈，而且只是堂侄。

    高务勤那边，你没有做出多少特意的安排；高瑞雏那边，你却偏偏让木萨利那个柬埔寨降将与他搭档。若说这里没有考验他的意思，我是难以相信的。

    而这考验，与朱元璋不赏朱文正江西大功却偏偏又有异曲同工之妙……高司徒，你这么做难道不是因为怕高瑞雏心态膨胀而走上邪路？”

    高务实这次没有继续沉默，反而笑了起来：“你怎么知道我不是怕他功高盖主？”

    “功高盖主？”刘馨也笑了，但同时摇了摇头：“怎么盖？别说京华由你建立且一手掌控，就算这次让他平定马来半岛又如何？

    他是暹南巡阅使，但暹南镇守使却是木萨利。他管的是政务，木萨利才是管军的，即便打下马来半岛，论功只怕也是木萨利第一吧？

    更何况，哪怕把征服马来半岛的功劳都算在他高瑞雏头上，他的功劳能比得上尊夫人么？别说比不上她，恐怕连我都比不上——这你也有必要担心他功高盖主？

    所以归根结底，你是在担心他心性不稳，有可能恃功而骄，到时候你是杀他，还是将他像朱文正一样软禁至死？这两种局面你肯定都不想看见，所以我说这次南征不能单让暹南负责。”

    高务实平静地问：“那为何你又不同意让芷汀去？别提什么‘天无二日’之类的缘由，你知道我不会认可，而且那也不是你的一贯想法。”

    刘馨挑了挑眉：“我有什么一贯想法？”

    “嗯？”高务实也以挑眉回敬，道：“你不是一直坚持平权？”

    “哈，这两者之间有关系吗？”刘馨摇头道：“即便在这个时代，皇帝和皇后也号称互为敌体。然而曾几何时，是由皇后来决定谁做皇帝的？只有皇帝决定谁做皇后。

    我有平权思想不代表我漠视现实，而南疆的现实是什么？是京华由你一手缔造，而你在政治、军事、科技等绝大多数事务上必然是最具眼光的人。你的目标我既清楚也很支持，故而一切可能对你形成威胁的情况，都在我的反对之中。

    我和黄芷汀的关系很复杂，我知道她有利用我的意思，但我也同时知道，她的利用并非站在她个人的角度出发，反而是站在你的角度来的，这也是我依旧能和她成为朋友的关键。

    不过即便如此，在黄氏宗族依旧强大的前提下，我也不认可你做出某些会让她继续提高威望的决定。你在一日，她或许永远不会考虑背叛你，可你若是不在了呢？你怎么能断定，她为了高渊会做出什么事？

    如今你没有其他的儿子，这个想法看起来似乎是过虑了，但我想你不会只有这么一个儿子吧？你或许会说，将来南疆也可以如大明一般，严格按照立嫡立长的规矩来办，但我想南疆的局面与大明恐怕很难一样。”

    “有什么不一样？”高务实微微笑了笑。

    “大明没有飞地，其所统治的地区连成一片。南疆呢？虽然你定下了以暹罗为核心的治理结构，但地理上的割裂始终是客观存在的。

    现在只是十六世纪末，不是二十一世纪，甚至不是二十世纪，海上的领地——比如说将来的菲律宾，它离定南是不是太远了一些？

    从当前的局面来看，你拿下菲律宾之后，少不得要给当地设立一个国王，换句话说就是京华又要在那里设立一个总领或者巡阅使。请问总领和巡阅使与总督、巡抚有什么区别？

    它们一样是封疆大吏，而且是远离甚至割裂在你南疆核心之外的独立封疆……你能确定始终牢牢掌控吗？或许你在世的时候可以，但你走之后呢？

    我思来想去，除非到时候你不允许菲律宾这样的‘封疆’拥有海军，否则势必会造成他们的离心倾向，彼时你能做出的最好选择就是派你的一个儿子去镇守。

    但是问题来了，这样做就会让高渊感到威胁。如果此子也是黄芷汀嫡出，黄芷汀或许不会过于打压他，而高渊对他的警惕则会更甚；如果此子不是黄芷汀嫡出，高渊的威胁感或许不那么强，但黄芷汀会不会视他为威胁，那就不好说了。

    总而言之，不管怎样都会导致内部隔阂。在这种隔阂之下，黄芷汀的威望越高、实力越强，就越容易出问题……你希望看到那一幕吗？”

    高务实皱眉道：“你以前不是只关心军事吗？”

    “近墨者黑啊。”刘馨一摊手：“在你身边呆得久了，又知道你所预谋布置的那许多计划，以至于我现在动不动就会想到这些阴谋论，这不都是你害的？”

    高务实忍不住摇头苦笑，又道：“菲律宾看似割裂，其实对南洋舰队而言，它就在眼皮子底下。”

    “你拿下菲律宾和马来半岛之后难道便会就此收手？”刘馨挑了挑眉：“就算你没说过，可你扶植岛津家，难道不是对日本有所觊觎？你建丹东城，难道不是对朝鲜有所图谋？控扼马六甲之后，难道你不打算以此为支撑点，拿下整个南洋？拿下南洋之后，难道你不会对资源丰富的澳洲抢先动手，避免被欧洲人直抵腹心？

    更何况，黄芷汀想打阿拉干的时候，你的回答也是不愿现在就和莫卧儿帝国兵戎相见——换句话说，你心里其实对印度也有想法，只是眼下还顾不上，或者说还力不能及，我可有说错？

    你不说话我就当是默认了。那么好，如此广阔的疆域，包括海疆在内，你真的认为光靠海军就能给各个割裂开来的地区以足够的威慑吗？

    就算海军再强大，这些地方总是需要强大陆军来镇守的，他们有了足够强大的陆军之后，你怎么能确保中南半岛上的南疆中枢还能压制得住他们？

    试问，中南半岛上的南疆中枢要有多大的海军力量，才能一次将数十万大军投入一场远征作战，并且压倒某些割裂开的地方？”

    高务实苦笑道：“我真的觉得……你想得太远了。而且，既然你这样说，难道芷汀没有那么高的威望，这件事就算了结了？更不必说其他，比如你为何觉得我一定会死那么早？没听说过祸害活千年吗？”

    刘馨摆了摆手：“这只是假设，毕竟正常来讲，男人的寿命大部分不如女人长，你不会觉得我这是在咒你吧？”

    高务实耸了耸肩：“那倒无所谓，我的政治面貌你知道的，我不信这个。”

    刘馨便把话题接了回去，道：“那好，继续说黄芷汀的问题。在假设她比你更长寿的前提下，再按照她如今事事为你考虑的基础上来推论：假设你拿下了……就比如说日本好了。

    你安排了一个儿子去日本镇守，按照日本现在的实力而言，他手头甚至可能搞出五十万大军，你认为黄芷汀能放心吗？

    就算她不考虑高渊将来能不能震得住场面，单是这五十万大军的实力，她恐怕就要担心日本会被分裂出去……你说以她的性格，她会不会认为这是对你打下的基业造成了严重威胁？那么，她会怎么做？”

    高务实摇头道：“即便按照你的假设，第一，这个情况实际上在我死之前我就应该想办法解决隐患了；第二，芷汀即便没有更高的威望、更强的实力，到了那一步，她还是会为此想办法。你现在让我限制她获得这些威望和实力，其实并不能解决问题。”

    刘馨道：“我之所以这样建议，是因为只要她没有信心能够轻易解决，那么她就很可能不会采取过于暴力的手段，至少不至于动兵。

    而只要不动兵，这事就极有可能只是政治层面的交手。那么反过来说，也就是冲突不至于太过激烈，不至于造成内部兵戎相见，对于南疆的整体实力不会造成严重损害。

    你建立南疆势力圈是为了抵挡欧洲人的殖民主义，如果南疆内部出现那么大的动荡，这个抵挡还能不能成功就不好说了。而只要南疆看起来还是整体一块，这种抵御成功的可能性就要高很多。”

    高务实道：“即便如此，也不过是治标不治本，并不能解决你所谓‘离心力’的问题。”

    刘馨点了点头，道：“没错，但我暂时想不到更好的办法。甚至我觉得……要不然你就别想着在南疆搞大明这一套完全的中央集权制度了，不如搞个联盟式的政体。

    就是以中南半岛为核心，对于周边某些控制力不够的地方，许他们一定的自治权，但必须让他们承认中枢的权威，该出兵的时候要配合中枢出兵……等等。”

    高务实摇头道：“我听着有点像蒙古人的四大汗国，但你要知道，随着内部争夺蒙古大汗之位的一系列事情发生，四大汗国很快就独立了。”

    刘馨一摊手：“你不是说可以照搬大明的立嫡立长制度么，那样的话就不会出现继承人争夺战了。”

    ----------

    感谢书友“星凌烈”的8张月票支持，谢谢！

