    第377章咱们阿福才不去

    该说的都说完了，苏老太太也没让苏念福一个个装草莓。

    毕竟这么多的草莓，一个个装进去，也挺费时间的。

    苏老四兄弟几个都好奇的不行，这事儿就交给了他们。

    苏老四还有些不放心，专门询问了苏念福。

    在知道没有什么需要注意的事情之后，就放心大胆的往里放了。

    其他人站在一旁盯着看了一会儿,见真的没什么事儿，这才从屋里走了出去。

    出去的时候，还将门给关上了。

    苏老太太和众人说了，这事儿不能说出去。

    就是苏大郎兄弟几个也不能告诉。

    倒不是不相信他们兄弟，只是他们年纪都还小，万一在外面说漏了嘴就不好了。

    家里有这么多的读书人,匹夫无罪怀璧其罪这句话,他们还是知道的。

    苏老太太说这些的时候，苏念福一直在旁边听着,心中还暗自点头。

    苏老太太虽然没什么学问，但是见识却是不少的。

    该想到的，她全都想到了。

    等其他人散了，苏老太太拉着苏念福进了上房。

    “阿福啊！”

    苏老太太说着，手在苏念福的头上轻轻的摸。

    “怎么了奶奶？”

    “你师父是个有本事的，你可要好好的学，以后也要好好的孝敬你师父。”

    苏念福闻言重重的点头，“奶奶，你放心，我会的。”

    “恩，放心，奶奶对阿福最放心了。”

    等苏念福走了，苏老太太还是一脸的怅然。

    苏老头看到苏老太太这表情，觉得有些奇怪，“你这是怎么了？”

    苏老太太长出一口气，“我就是感叹啊！”

    “感叹啥？”

    “感叹咱们阿福运气好,竟然拜了个这么有本事的师父。”

    说起这个,苏老太太的心情就无比的复杂。

    原本在听沧海说，家里的孙子都没有慧根的时候，她还觉得奇怪。

    练武强身健体还需要什么慧根？

    可后来，苏念福拜了师，也没练武，反而是天天坐在蒲团上，嘴里念念叨叨。

    虽然觉得奇怪，但是她不是出尔反尔的人。

    既然苏念福已经拜师了，那就要把沧海当师父对待。

    直到刚刚，看到苏念福拿出的那个钵那样神奇，苏老太太这才知道，沧海真的是个有本事的人。

    还不是一般的有本事。

    苏老头看着苏老太太脸上神色不停变化，慢慢的笑了起来，“你这个老婆子，我还以为你坐在这儿想啥呢！这有什么好想的，咱们阿福当然是最有福气的。”

    听到苏老头的话，苏老太太也从思绪中回神，斜睨了苏老头一眼，“这还用你说？”

    说完不等苏老头回答,她自己先笑了起来。

    “老头子,你说，咱们阿福跟着大师学，以后肯定也是个有本事的人，是不是要像戏文里说的一样，斩妖除魔什么的？”

    苏老头认真思索了一会儿，摇了摇头，“阿福有本事防身是好事儿，但我还是希望阿福能好好的过安稳日子，斩妖除魔啥的，万一受伤了咋办？”

    “对对对！你说的对！咱们阿福才不去！”

    (本章完)

