    光是看着这些题目就已经知道这一次比试的大致情况了，所幸现如今的他也已经是五品炼药师了，这五品转魂丹就是他此次的目标。

    平日里在他们这一些年轻炼药师中，高雪怡风头最盛，几乎每一次只要她出现，他们也就没有那么多人关注了。

    实则只要仔细观察，便会发觉他们之中实力不逊色于高雪怡的人并不少。

    听言，百里红妆螓首轻点，露出了感谢的笑容，“多谢孟仙友提醒。”

    这三种五品丹方她都有所了解，也并不陌生，只不过她有注意到高雪怡在见到这五品转魂丹的时候，脸上就流露出了志在必得的笑容。

    显然，以高山仙君的性子，想必这题目应当是高雪怡擅长的丹方。

    毕竟昨天在众目睽睽之下丢了颜面，他们定想要在今日找回颜面，只要高雪怡能在今日有好的表现，终归是算扳回一局。

    不过，她昨日既然已经打了高雪怡的脸，那么要打就打得彻底一点，不能给对方扳回局面的机会。

    想到这里，百里红妆的视线便落在了那两种六品丹方之上。

    六品丹药与五品丹药之间虽然只相差一品，但难度可谓是大大提升了。

    五品之上，每提升一品难度都是极大，想要从五品炼药师提升到六品炼药师那可不是短时间内就能够达到的。

    自从她恢复了记忆之后，这段时间一直所炼制的最多也不过是五品丹药，就连六品丹药一次都没有炼制过。

    哪怕这记忆尚存，要贸然炼制六品丹药还是有着一定的风险的。

    这考核的时间并不是很长，如果炼制失败了，那么很有可能没有第二次机会。

    毕竟，炼制六品丹药所需的时间可要比其他品级的丹药长上不少时间。

    只不过，现如今事情已经到了这一步，如果不能炼制出六品丹药，怕是这第一轮的成绩应当和高雪怡不相上下。

    思量了片刻之后，百里红妆就已经下了决定。

    对于六品丹药，终归还是有着一些把握的，拼一拼未必就不能成功。

    在下定了决心之后，她的目光落在了那两种丹方上。

    元始融雪丹和上古破厄丹，这两种皆是六品丹药，其中上古破厄丹的难度会更大一些，因为炼制的时候对手法有着一定的要求。

    但凡是六品炼药师都会知道这上古破厄丹的难度，在六品丹药之中也不是简单的。

    百里红妆本以为这应当是需要知道每一个炼药师所选择炼制的丹药之后再去准备相应的药材，没想到丹殿这里着实厉害。

    他们不光是准备了药材，而是将这十种丹药的药材全都准备了。

    当百里红妆瞧着眼前满满当当的药材时，眼底也浮现了一抹错愕之色。

    果真是财大气粗！

    只是不知道这比赛结束之后，剩下的药材还收不收回去？

    这些可都是品级很高的药材，每一株都是价值不菲啊……

    随着比赛正式开始，百里红妆也收敛了心神，选择了上古破厄丹的药材开始了炼制。

