    “叮，您回收了一具变异丧尸尸体，您获得物资366单位。”

    “叮，您回收了一具丧尸尸体，您获得物资72单位。”

    “叮……”

    倚靠在步兵战车上，李翰林双眼无神的看着天空，直到银羽她们，把那只名为尖叫女妖的丧尸尸体回收后，李翰林才如梦初醒一般。

    这具变异过的丧尸尸体，果然比普通尸体要值钱很多。

    一连串的叮声传来，大楼里的丧尸已经被清空，除了十来具丧尸的尸体之外，还有一些隶属于人类的残臂断肢。

    回收这些东西，不仅李翰林心情不好，包括他的这些美少女们，也一样很压抑。

    好在毕竟是一大笔物资入账，李翰林打起精神，又吩咐玲珑，让她带着龙鳞和银羽，把周边商铺里的丧尸全部清理了。

    现在有了地图，做这件事要容易上许多，大致都清楚丧尸会在什么位置，有没有变异等等。

    除了清理丧尸，还有一件很重要的事情不能落下，他们现在可是在街道上，两边都是商铺。

    虽然基本都遭受过打砸抢，一眼看去干干净净。

    但毕竟时间仓促，可能还留下了不少的好东西，这些东西，都是可以回收成物资的。

    李翰林则趁着这段空闲的时间，好好研究一下地图。

    之前他把地图放到了最大，现在需要不断的再缩小回去。

    慢慢的，他们这里的五个绿点，互相合并了起来，组成了两个绿点，一个代表身处超市的李翰林和夜莺，另一个则是外出行动的玲珑她们。

    如果再缩小，也许他们这两个绿点还要继续合并，但现在雷达也就生效了1KM，其余的地方都是漆黑，没太大的必要。

    一公里的半径，并不算大，李翰林仔细的研究地图，发现前后这两个小区，一个都没有照完。

    地图上是有黄点的，他们前方的那个老小区，只有3，4处，他们身后的小区，则还有十几处。

    只是，此时的标识已经互相融合了，也没办法判断一共有多少人，当然也没办法单纯的依靠颜色，来区分丧尸是否变异了。

    因为地图上，红色往往都是成片成片的，就算有零星的小点，也是血红血红的。

    拯救任务是根据人数来给予奖励的，因此，李翰林毫不犹豫的把第一批的目标，选在了身后的小区。

    小区的出入口，已经被无数车辆给堵死了，人和丧尸倒是能在两边走过去，他的步战车，恐怕没那么容易进去。

    不过李翰林还发现一个有意思的地方，那就是新小区的围墙，其实是可以利用的。

    早在昨天刚来的时候，李翰林建造时就发现了，建造其他建筑时，他需要有一片空地，但便利店身后的这堵围墙，却可以直接使用。

    为了再次实验，李翰林还特意升级了仓库，反正仓库里的物资和能量早已经存满，不扩建的话，每次使用回收中心，都要他本人靠近，才能把物资提取到个人背包之中。

    仓库升级后，提升到了二层，占地面积也变成了3*3的大小，直接又吞噬了一块围墙。

    李翰林的想法很简单，既然现在的大门没办法进，那就自己重开一座大门。

    他在原本的围墙上，重新建造了一排围墙，总计十格，把整个售楼处都挡在了身后。

    系统出产的围墙，显然比原本的围墙要更加的坚固，最重要的是，一旦成排的围墙超过十格，系统就允许把一堵围墙换成大门。

    系统的建筑树里面，并没有专门的大门，大门必须和围墙连在一起，十格围墙允许改一座大门，二十格允许改两座，或者把两座大门合并在一起，变成真正的大门。

    围墙除了可以换门之外，中断之后，下一次再连接起来，连接处的墙墩也只会有一个。

    也是因为这个，李翰林把那占地一格，也就是有两米宽的，由一根根比他手指还略粗的钢筋组成的大门。

    这些钢筋有将近二十根的样子，只要绿色标识的人一靠近，就会自动收缩到围墙里。

    大门被李翰林放置在了售楼处后门口，这座后门之前是敞开着的，后来被龙鳞给关了起来，它的门栓和门锁也没有被破坏，还可以正常使用。

    如此，李翰林就可以开着步战车，自由进出小区了。

    至于售楼处的那些桌椅和办公室，玻璃的结构，再钢化也挡不住步战车。

    一切准备就绪后，李翰林根据现在的地图内容，又重新手绘了一份，交给了龙鳞。

    全自动机枪炮塔还没有被启用，玲珑则被李翰林留在了机枪碉堡里面，一来看顾自己的老家，二来负责掩护接应他们。

    银羽钻进了步战车，原本的那些炮管，立刻收缩了回来，变成了一个狙击台。

    李翰林则坐在步战车的驾驶位，方向盘上的按钮已经失效，控制面板上则可以通过迷你摄像头，清晰的看到车辆左右以及后方。

    一回头，银羽那双笔直的黑丝大腿，正牢牢的固定在座椅上。

    此时她人正在狙击台上，根本看不到车里的李翰林，李翰林要是猥琐一点，这个时候只要一伸头，就能看到人短裙下的风光。

    好在李翰林还没这么猥琐，等银羽固定好后，启动了多功能步战车。

    龙鳞则坐在车顶，虽说步战车只有两个座位，可现实又不是游戏，完全可以灵活变通的。

    车子启动后，李翰林把系统地图投影到了步战车上，摄像头看不看没那么重要，反正这辆车并不缺反光镜。

    步战车大概是用电能驱动的，声音很小，不离的很近，根本听不到。

    而且步战车虽然没有履带，但毕竟是装甲车，车轮很大，动力强劲，悬挂也很高，一般的台阶根本不是问题。

    但即便李翰林已经尽可能的绕着红点走了，却依旧难以完全避开。

    游荡的丧尸，几乎处处都有，小区内的道路又不多，有的还给堵死了。

    李翰林展开的地图也有限，根本无法完全避开，这时候就轮到银羽出场了。

    虽然狙击枪安装了消音器后，威力降低了不少，但人家银羽射的准啊，枪枪都是爆头，和玲珑那丫头，完全就是两个等级。

