    林阳回到不死火山，在宫殿中默坐，推算着天机，果然发现天机变得越来越朦胧了。

    大劫将近，因果混乱，即便是天道，都难以理清。

    因此只有快刀斩乱麻, 将那些因果深重的生灵拉入劫中，死掉一批，因果消掉了。

    大劫自然也就可以结束了。

    大劫很可怕，会死人无数，但同时的，大劫也是一场机会。

    如果谋划得当，便可以从中获得巨大的好处。

    “我的门下, 只有杨蛟的身上还有些因果未断，不过有我庇护, 这点因果也不算什么。可入大劫，也可不入。”

    林阳自语道，“而最主要的，却是我的大哥孔宣，如果我推算不错，这次量劫之中，就是他的证道之时了。”

    “如此的话……”

    林阳突然手中掐出一个法诀，而随着这个法诀的掐出，顿时之间，不死火山上空，凤族的气运动了。

    林阳却是在施展神通，调动凤族气运，将凤族气运默默地加在孔宣的身上。

    如此一来，有凤族气运加成，孔宣证道成功的几率, 自然也就更大了。

    “叮, 神级选择系统发布任务：量劫将起, 主持封神之人姜子牙准备上昆仑山拜师元始, 宿主可前往阻拦。”

    “选择一：接受任务，阻拦姜子牙拜师元始，可获得命运法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，不理会此事，可获得因果法则碎片一块。”

    ……

    突然，脑海中系统的提示声响起。林阳听完系统的提示，略微沉吟了一下，便摇了摇头。

    “系统，我选择二。”林阳在心中默念，对系统道。

    阻拦姜子牙拜师，这毫无意义。毕竟封神榜和打神鞭都在元始那里。

    没有封神榜和打神鞭的姜子牙，那还怎么封神啊？

    同时，林阳也想到了和姜子牙一起拜师元始的师弟申公豹。

    这位可是狠人啊。

    在量劫中起到的作用甚至比姜子牙还要更大。

    申公豹的那一句“道友请留步”也堪称是量劫中的最大杀器。

    许多的截教弟子，就是被他说服下山，进而投入到大劫之中的。

    林阳想了想，这两个人都是大劫中的关键人物，不管是姜子牙也好，还是申公豹也好，还是先留给元始来调教比较好。

    否则的话，被自己挖走其中一个，都会造成巨大的变动。

    那就不是很好了。

    自己怎么说也是个穿越者，该利用的穿越者优势，还是要利用起来比较好的。

    获得一块因果法则碎片，林阳张口一吞，将之吞下，默默炼化。

    而另一边，量劫也在一步步逼近。

    姜子牙、申公豹成功拜入昆仑山，成为元始门下的二代弟子。

    只是这两人都没什么修道的资质，即便拜入了无数人梦寐以求的圣人大教之中，也没什么成就。

    其中姜子牙是要主持封神之人，生来命薄，仙道难成，根骨本来就不适合修仙不说。

    至于申公豹，却绝对是元始有意为之了。元始会收申公豹入门，本来就是一个奇迹。

    毕竟众所周知的，元始对于妖族很是有偏见的，曾在紫霄宫中骂过鲲鹏是“湿生卵化、披毛戴角之辈”。

    甚至和通天关系闹僵，导致三兄弟分家，其中很大的程度，也是因为通天收了一大堆的妖族，将昆仑山搅得乌烟瘴气而起的。

    如此一来，对于妖族有这么大偏见的元始，又怎么会收一个资质都不怎么样的豹子精申公豹呢？

    这摆明了是有问题嘛！毕竟别说是申公豹了，就是十二金仙当中的黄龙，不也是不受元始看重吗？

    申公豹上山之后，就只得传授了些极为普通的道法神通。

    因此也是没有什么成就。而无奈失意之下，申公豹倒是和五湖四海的截教弟子混得不错。

    而由此，也是埋下了申公豹将来四方邀请截教弟子的前提。

    这一天，林阳在不死火山中将那一块因果法则的碎片给全部炼化了。

    对于因果法则的领悟也更进一步，更加的深了。

    林阳默默运转元神，看得分明，只见以自己为中心，虚空之中无数道的因果向自己缠绕而来。

    不过自己已经修成了混元大罗金仙，因果不沾身，因此即便因果众多，却也始终沾不到自己的身上。

    当然，因果虽然不沾身，但因果还是存在的，这无数的因果，报应不到自己的身上，那么就会联系到与自己有关的事物身上去。

    林阳分析这一道道因果，其中有粗大的，比如自己和孔宣、大鹏、还有门下三个弟子，以及凤族之间的因果。

    也有许多细小的因果，却都无关紧要了。

    而就在林阳正在分析因果，打算在其中做一些文章的时候。

    这时脑海中系统的提示声却又是响了起来：“叮，检测到封神事件纣王进香即将发生，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：阻止准提的算计，让商王帝辛正常进香，可获得女娲好感，可获得命运法则碎片一块。”

    “选择二：任由准提算计，但在事后告诉女娲，可获得女娲的恼羞成怒，可获得因果法则碎片一块。”

    “选择三：任由事件的发展，不理会此事，可获得梦之法则碎片一块。”

    ……

    听完这次系统的提示，林阳不由一阵无语。事后告诉女娲，竟然获得是女娲的恼羞成怒？

    不过想想也是，帝辛在准提的算计之下，被迷了神智，题淫诗亵渎女娲。

    自己不阻止准提就算了，还事后跑去告诉女娲，女娲能不恼羞成怒吗？

    林阳想了一下，在心中默念对系统道：“系统，我选择一。”

    帝辛不同于姜子牙、申公豹。

    之前阻拦姜子牙、申公豹拜师元始，可能会导致大劫出现巨大变化。

    但现在帝辛进香，准提算计，林阳却觉得自己可以插手一波。

    反正量劫是一定会来的。

    既然如此，那他就出手救一次帝辛，也算是给他一个机会吧。

    毕竟帝辛如果没有这女娲宫进香的经历，在这之前，那可是一代明君啊。

    林阳于是身形一动，无声无息地在不惊动其他人的情况下，出了洪荒。

    而后林阳径直来到了女娲天外。

    林阳打的主意倒是简单。既然事后告诉女娲不可行，那就事前告诉好了。

    他反正是看戏的，倒想看看女娲知道准提要这样算计自己，把自己也拉入劫中的话，会是什么样的反应。

