    众人听着杨弘远所言众人也知是自己贪心了，不过杨伯桥还是说道：“成照说的也不无道理，且不说洞庭湖里的六十余成鱼，再多百条灵鱼我杨家怕是也养不起。”

    “那还不让多吃几条。”杨怀仁小声嘀咕道，没想到被旁边的杨成照听个正着，惹得飞来一脚。

    “祖爷爷说的不无道理，金鳞鲤成长周期不短，从鱼苗到成鱼至少三年，中间还需大量灵物喂养，消耗确是极大。

    所以孙儿想仅在这洞庭湖中放入百条灵鱼苗，挺过这几年，洞庭湖养数百余尾灵鱼是绰绰有余，而其余灵鲤苗明年开春后我准备放入灵稻田中。”

    “灵稻田？”众人又被杨弘远的想法惊异到了，毕竟大家只知灵田种灵稻，哪有养鱼的。

    杨弘远解释道：“不错，每年插秧完毕，正好把生长一年的鱼苗放进灵稻田中，灵鱼在其中可食稻叶，可吃稻虫，可寻稻花。

    而灵鱼在稻田中游动，灵鱼可除草，可松土，可育肥，利于灵稻生长，二者共生促进，待得秋季收稻捕鱼，一举两得。”

    在场众人这次真是被惊到了，做了一辈子的灵耕农，听得此言如何不明白稻鱼共生，道理简单，可祖祖辈辈也未曾发现。

    想想也是，高阶修士如何会耗费精力推演农事，而灵耕农又怎能轻易获得灵鱼，更不用说把二者联系起来。

    杨伯桥老爷子更是激动莫名喃喃道：“杨家幸甚，杨家幸甚，合盖我杨家大兴！”

    在场诸人本来还对前面分鱼之事有情绪，毕竟一家的一盆鱼汤里只有拳头大的一块鱼肉，听的此言，怕是以后都有吃不完的灵鱼了。

    老爷子前面不舍得吃，是因为担心这六十余尾灵鱼吃完了就没了，好钢要用在刀刃上，如今鱼苗已孵化而出，且又有这稻鱼共生法，豪气的一挥手，五尾灵鱼就被捞出了洞庭湖。

    不过鱼苗刚刚孵出，还需在这育苗池中养上一年，且第二年灵鱼再次产籽，还需精心培育，这样鱼苗才能持续长成，保证年年都有灵鱼苗。

    第二年春天刚刚插秧完毕，杨家灵田中不知不觉便多了许多灵鱼，因鱼苗大的也不过巴掌大小，倒也未引得人注意。

    刚把鱼苗放进去，杨弘远还有点担心，毕竟放进去的是鲤苗，所以在三才灵牒的帮助下，杨弘远特地挑选了百尾灵力浓厚的优良灵鲤苗放进稻田，而其余放进洞庭湖任其自行生长。

    也不知是否受灵田稻谷影响，稻田中的灵鲤全身鳞片金灿灿，虽说其体内孕育灵力远远比不上洞庭湖中同期灵鲤。

    但明显个头更大更为肥硕，其生长周期相较赤尾金须鲤明显缩短，经杨伯桥确认其大抵可算下品灵鱼，杨弘远这个起名狂人唤曰：稻花金鳞鲤。

     秋季，稻田翻滚，金灿灿的稻穗随意的弯向一边，只见灵田中不时一个巨大的水花溅起，一尾金红色灵鲤跃出水面，对着低头的稻穗咬去，不时引起青树村村民的一阵惊叹。

    今年春灵鱼刚放进去时，因为鱼苗只有巴掌大小倒也未引起人注意，可是进入秋季杨家灵田中不时地水花终于被左近的乡邻发现，杨家这灵稻田里居然有灵鱼。

    消息传开瞬间在整个青树村引起轰动，毕竟一尾法阶下品的灵鱼也要将近一枚玉币，看杨家灵田的动静，怕不是有百余尾，这就是近百枚玉币啊，对于灵耕农而言可是一笔巨款了。

    此时随着灵稻逐渐成熟，灵鱼也越见肥硕，杨家不得不日夜派人巡护灵田，以免有人铤而走险来偷盗灵鱼，幸而自家已完全从老宅搬来西山脚下，就近看护倒也方便。 

    天朗气清，惠风和畅，金秋十月，杨家众族人倾巢而出，平时极少踏足灵田的王清凌也赤足进了稻田抓鱼，杨怀函、杨怀勇一众小叔小姑更是玩的不亦乐乎，满田的稻谷今年倒无人收割。

    杨弘远也想下田捉鱼，可惜身边还有刚满两岁的小人参，只见杨怀仁抓着一尾金鳞鲤朝着杨弘远得意一笑，扔在田头，看的杨弘远肝火大动，偏偏小人参还捣乱：“鱼鱼，哥哥，鱼鱼！”

    杨弘远还不得不跟着附和道：“鱼鱼，鱼鱼。”

    不附和小人参可是会哭给你看的。

    杨家这么大的动静自然引起了村民的注意，大家看着一尾尾灵鱼被捉起扔在田头，一阵心热。

    有那同宗族人边看边问道：“杨家嫂子，这是啥时候养了这么一群灵鱼。”

    只见奶奶赵氏满脸堆笑的道：“我们妇道人家哪知道这些，都是他们爷孙养的，稍后给弟妹家送去一尾。”

    类似旁敲侧击之语不少，不过杨家大多避而不谈，村民们也不好一直追问。

    忙了半晌，待灵鱼抓完一数足有百余条，大的已有一两斤重，小的也有大半斤，大部分灵鱼存放于洞庭湖边的澄碧池后，当晚杨家众人来了一场灵鱼宴。

    第二天一早大家的修为都有精进，虽比不得纯正的赤尾金鳞鲤，但也不弱于半颗法元丹，对于修为处于凡人一二重的的人来说，大有裨益。

    灵鱼抓完，随即开始进行稻谷收割，也不知时不时吃了灵鱼的缘故，大家收割起来异常利落，不到十天则把所有灵稻收割完毕。

    最后统计下来十亩下品灵田竟然收了近二十一石灵谷，比往年多收了近乎半亩，众人欣喜异常，虽知灵鱼对灵稻长势有裨益，竟不知效果如此之好。

    接下来杨伯桥吩咐孙儿杨成博带着二十余条灵鱼送去撼天宗族人，青石镇镇守也送去十条，又拿出十余条灵鱼，亲自给杨家各房各脉的主事之人送去，正式开启了杨家的灵鱼外交。

    各方各脉愈发肯定杨家嫡脉长房有大事在谋划，不过送上门的好处不能不要，尤其是这位辈分最高年龄最大的老太爷亲自登门，更不能拒绝，不管接下来有什么，接着就是了。

    不过这送出去的灵鱼也有讲究，收获的百余条灵鲤，二十余条灵力浓郁的被选出来做种鱼，其余的则按杨弘远的要求做了点特殊处理，动作虽小，却能保证灵鲤不能再繁育子鲤，以此保证灵鲤为杨家独有。

    而再次放入稻田的灵鲤苗同样经过如此处理，即使别人捉走一两天，顶多饱餐一顿，想借此繁育是万万不能。

