
　　见陈子安回到了前厅。

　　几人立马围了上来。

　　谢珊一脸焦急问道，“老陈，你没啥事吧？”

　　“老板，我没事啊。怎么了？”陈子安奇怪问道。

　　“陈兄，大师呢？”竹内浩二问道。

　　“大师有点累了，先休息了。”

　　“你们这一聊就是四个小时，大师不累才怪。”谢珊白了他一眼。

　　“四个小时？”陈子安瞪大了眼，他感觉自己和枡野俊明在禅房中没说几句话，估摸着也就半小时的时间，没想到竟然过去了四个小时！

　　“对啊，姐夫，你要再不出来，我们都想冲进去找你了！”谢磊道。

　　“陈兄，大师和你聊什么聊了这么久？”竹内浩二有些羡慕说道。

　　“大师想收我为徒，给我讲述了一番他年轻时的故事。”陈子安随口胡诌道。

　　“陈兄真是天姿卓卓，没想到在禅宗方面也是出类拔萃。”竹内浩二感慨道，“恭喜陈兄了，能成为枡野大师的弟子，这可是我们求之不得的事情。”

　　“我没答应。”见他信以为真，陈子安只得继续编下去。

　　“纳尼？”竹内浩二惋惜道，“陈兄，这可是多少人都梦寐以求的机会啊！”

　　“我知道，可我总不能为了成为大师的弟子，就定居京都吧？”陈子安耸了耸肩。

　　“这倒是。”竹内浩二反应了过来。

　　“所以，大师收我为了记名弟子，以后，可以随时电话传道。”

　　“那也不错！”竹内浩二笑道，“走吧，赶紧下山，本来说请你们吃晚餐，现在都快变成吃宵夜了。”

　　向红和姚娜听说要去吃饭，顿时兴奋了起来，姚娜用英文和竹内兄妹交流起了京都的美食，果然，在美食面前，美女也没有了抵抗力。

　　“老陈，那老头到底找你干嘛？”谢珊和陈子安走在了队伍后面。

　　“没啥事，老头会看相和算命，我让他帮我算算明年什么日子比较好。”

　　“你算好日子干嘛？”

　　“和你结婚啊！”陈子安笑容灿烂。

　　“谁要和你结婚！”谢珊微微脸红，下一刻却是呢喃道，“彩礼可不能少！”

　　“老板，今晚要不咱们住一个房间？”陈子安趁热打铁道。

　　“想都别想！”

　　谢珊红着脸丢下了陈子安，挽起了前面陈芳的手臂，朝前走去。

　　除了陈子安这个中年人之外，其他几个都是二十五岁上下的青年，几人很快便打成了一片。在竹内浩二这个地头蛇的带领下，扫荡了两家夜宵店，享用了一番正宗的京都料理之后我，陈子安几人住进了竹内浩二安排的诺雅酒店。

　　酒店位于京都郊外的岚山深处，环境清幽，宛如住进了风景之中。

　　谢磊和陈子安住到了一个房间。

　　“姐夫，你还没搞定我姐？”谢磊揉了揉鼻子，一脸坏笑道。

　　陈子安老脸一红，干咳了几声，“都谈婚论嫁了，你说搞没搞定？”

　　“搞定了，你就不会跟我住了。”谢磊一副我懂的样子，“姐夫，再加把劲，我姐这样才貌双全的美女可不多见。”

　　“你姐对我有知遇之恩，我会对她好的。”陈子安点了点头，“别说我了，你和向红现在怎么样？有机会吗？”

　　“机会应该还是有的，我感觉她对我应该还是有好感的。”谢磊笑道，“否则的话，也不会同意和我一起出来玩耍了。”

　　“要搞定向红，你可得先过向烟这关。”陈子安提醒道。23sk.Com

　　“向烟还管这事？”

　　“废话！”陈子安白了他一眼，“向氏好歹也算是燕京的一流家族，虽说向红不算是圈内人，可毕竟是向家二小姐，婚姻之事，多多少少也会代表一些向家的立场和态度。”

　　“听你一说，好像是这个理。”谢磊摸了摸脑袋，“那意思是，如果我和向红真要想在一起的话，谢氏能否顶住王家和钟家就至关重要了。”

　　“不错。”陈子安眯眼道，“谢氏和王家的这盘棋，入局的人越来越多了。水搅得越浑，对咱们倒是越有利。”

　　“姐夫，你说，咱们能顶住吗？”谢磊有些心虚道，王家和钟家都是千亿级别的集团。谢氏也就百亿上下，雨声现在收入也还突破百亿，牌面上的差距还是很大。

　　“会有机会！”

　　陈子安打开窗，看着夜空中的皓月道。

　　这次从虚拟世界回来，可是兑换了超级SD-WAN的科技，这一块，陈子安决定和大米进行合作。之前和雷俊签署了一个战略合作协议，也是时候抛点甜头给老雷了。大米现在虽然是雨声的小股东，但没有足够的利益，未必能坚定的站在谢氏这边。

　　还有，H.W产业园那边，任飞已经答应帮忙，国庆之后，如果能够拿下产业园的招标，雨声在蓉城政府这边的地位绝对能上一个台阶。这个时候，再推出科创板的计划，蓉南区政府绝对会大力支持。

　　自己现在手上还是有些牌可打。

　　只要能再撑过一年，拿到光刻录机的制造技术，一统华国终端领域，也不是痴人说梦！

　　想到这，他又想到了下午时候，枡野俊明对他说的那番话，终南山，看来得抽空去一趟了。

　　一夜无话。

　　随后几天，竹内兄妹带着几人游历了京都的几个著名景点。

　　十月五日下午，众人从富士山上下来。

　　“陈兄，没记错的话，你们是明天的航班？”竹内浩二问道。

　　“明天中午一点。”陈子安微笑说道，这几天相处下来，陈子安对他的感觉不错，这小子确实没打什么歪主意，热情好客，性格直爽。

　　“下次有机会的话，咱们去名古屋，大坂这些地方玩玩，比起京都的繁华，另有一番风味。”竹内浩二客气说道。

　　“浩二兄有空的话也可以来华国玩玩，我们也可以尽尽地主之谊！”陈子安笑道。

　　“早就想去一趟蓉城了，青成，九寨，我可是神往已久。”竹内浩二道。

　　“还有火锅，串串。”竹内凉子插话道。

　　“当心拉肚子！”竹内浩二摸着她的头道。

　　“燕京好玩的地方也不少，长城，故宫。”向红对竹内凉子说道，“美食也多，当然，不会像火锅一样，又麻又辣。”

　　“那就先去蓉城，再去燕京！”竹内凉子提议道，“哥，听说华国的春节热闹，要不咱们就那个时候去游玩一番？”

　　竹内浩二瞪了她一眼，“华国的春节可是一家团圆的日子，别耽误了陈兄他们和家人相聚的时间。”

　　竹内凉子吐了吐舌头。

　　“不碍事。”陈子安微笑说道，“现在春节，也有不少华国人选择外出旅游，凉子若是决定要来，我们早做安排，一定让你吃上各地美食！”

　　“先谢过陈兄了，这事等明年再说。”竹内浩二道，“咱们还是先说说眼前，晚上，家族那边有个聚会，各位没啥安排的话，就一起去凑凑热闹吧。”

　　“对啊，陈哥，这可是一年一度的剑道聚会。你肯定喜欢！”竹内凉子笑容甜美道。

　　“剑道大会？”陈子安疑惑道，“浩二兄，竹内家族还擅长剑道？”

　　昨天切磋的时候，竹内浩二展现出了非凡的拳脚功夫，难道说，他真正擅长的是剑道？

　　“我们家族只是作为嘉宾出席。”竹内浩二解释道，“真正的主角是三大剑道道场。”

　　“哦？浩二哥，快说来听听。”一旁的谢磊倒是来了兴趣，不止他，就连陈芳，姚娜也有些好奇。

　　“三大剑道代表了京都剑法的三种流派，分别是北辰一刀流，镜心明智流以及神道无念流……”

　　“名头倒是都挺能吓唬人。”谢磊感叹道。

　　“可不止是名头吓人，这三大流派的青年一代，实力未必会比陈兄低。”竹内浩二道。

　　“别打岔，听竹内兄说。”谢珊瞪了谢磊一眼。

　　“北辰一刀流的创始人是千叶家族，镜心明智流是桃井家族，神道无念流则是斋藤家族。关于三大流派的剑术，有“技之千叶”、“力之斋藤”、“位之桃井”的说法。”

　　“竹内家族是哪家的邀请？”

　　“斋藤家族。”竹内浩二笑道，“家父与现在斋藤家的家主关系甚好。剑道大会，是京都一年一度的盛事，有不少有头有脸的家族都会参加。”

　　“剑道最能代表太阳国的武士精神，这三大剑道流派在京都的地位可不比那些商业财团低。”

　　“那咱们就去开开眼界。”陈子安咧嘴一笑。

　　“家父也会亲临现场，有些事，陈兄和谢小姐可以和家父聊聊。”竹内浩二朝着陈子安使了个眼色。

　　……

　　晚上六点。

　　千叶道场中。

　　竹内浩二一行八人拿着几张镀金的邀请卡走了进去，门口的服务生极为恭敬的将几人带到了一个不大的包间之内。

　　“父亲，陈兄他们来了。”竹内浩二拉开门，躬身行了个礼。

　　塌塌米上，正在闭目养神的五十来岁的男子闻言睁开了眼睛，面相威严。陈子安从他身上感受到了不弱的气势。

　　“几位请坐。”竹内庆太眼神扫过几人，看到了最后进来的姚娜时，瞳孔微微放大。

　　“见过竹内家主。”陈子安客气说道。

　　竹内庆太眯眼看了看陈子安，沉声道，“你就是陈子安？”

　　“不错。”陈子安不卑不亢道。

　　盘腿坐着的竹内庆太手臂猛然抬起，宛若大摆锤一般，横着朝陈子安甩来。

　　“父亲！”竹内浩二不由叫出声来。自己父亲的武力可是远在自己之上，这一记手肘，横扫千军一般，甚至带起了呼呼风声。

　　陈子安瞳孔狠狠一缩，身子猛的往后一倒，竹内庆太的手肘从他鼻尖滑过。

　　他迅速起身，大成的野球拳闪电一般朝着竹内庆太砸去，快如闪电。

　　这一拳，没有半点保留。

　　竹内庆太却是坐的笔挺，一动不动。

　　距离他鼻尖不到两厘米之处，陈子安的拳头突然停了下来。

　　竹内浩二顿时松了口气。

　　野球拳的力道他可是亲身体验过，而且，陈子安今天的拳劲，和前几天与自己对战之时，强了不止一倍。

　　“这是什么拳法？”竹内庆太眼睛都没有眨一下，淡然说道。单就这份气度，就远在竹内浩二之上。

　　“野球拳。”

　　“没听过。”竹内庆太皱了皱眉，“很强！”

　　此时的他，背心已经湿透。刚才陈子安的那一拳，他只感觉整个人都被锁定，完全无法避开。他也料定了对方应该会收手，索性赌了一把。

　　至于陈子安有没有看出来，他并不在乎，只要自己这个傻儿子没看出啥来就好。

　　竹内浩二心中对自己父亲也是敬佩不已，看看自己老头这泰山崩于前而不倒的气质，就够自己在修炼好几年了。

　　“老爷子也很强！”陈子安笑了笑。

　　“彼此彼此。”竹内庆太道，“前几天听浩二说遇到了一个华国过来的高手，今日一见，果然名不虚传。”

　　“竹内集团在华国也是声名远扬！”陈子安客气回应。

　　“哦？没想到我们一个做味精的企业也能引起关注？”

　　“老爷子客气了，ABF可有着划时代的意义。”陈子安肃然说道，“不仅改善了芯片制造流程工序，节省了成本资源。也让世界芯片产业有了不断向前迈进的资本。”

　　“看来陈先生也是同道中人。”竹内庆太微微一笑。

　　他忽然又看向了坐在右手边末位的姚娜，恭声说道，“代我向你父亲问好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十七章 剑道聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 