    身在天光中的陆云如同被人用铁锤狠狠的锤在了头顶，脸色瞬间变得苍白。

    这突如其来的动作，彻底出乎了所有人的意料，连琉璃上人都没有想到，再想阻止已经来不及了。

    叶不凡说的不错，这天光蕴含恐怖的天地威压，别说是琉璃上人，就连铁长老都不敢轻易靠近，更别说走进其中了。

    眼看着陆云被恐怖的威压震慑的站不直身体，在场所有人的心都提到了嗓子眼。

    铁长老脸色青红不定，死死的盯着还在苦苦坚持的陆云，冷声说道：“秘藏天光已经多少年没有人贸然闯进去了？”

    一旁的贺知源叹息一声，目光丝毫没有离开陆云的意思，沉声说道：“上一次有人进入秘藏天光，还是六十年前，不过那人好像是元婴期的修为。”

    “坚持了十个呼吸的时间，便被彻底抹杀，神魂俱灭。”陆天河的声音中透着凝重，身上气浪翻滚跌宕，恐怖的真元自体内爆发而出，形成一道道屏障，在周身凝而不散。

    很显然，陆天河打算出手了。

    叶青璇一张绝色容颜早已变得苍白无比，拉着琉璃上人的手，颤声说道：“小师叔，陆云他……真的能坚持下来？”

    琉璃上人张了张嘴，她哪里知道陆云能不能坚持下来，不，陆云肯定坚持不下来，如果真的坚持下来，那才有鬼了。

    毕竟只是气运通天的人，而不是修为通天的人。

    这时，空桑仙子忽然开口说道：“除非……”

    “除非什么？”一众人异口同声，瞬间将目光投向空桑仙子。

    空桑仙子在如此多的目光中，显得有些凝重，盯着陆云的背影，接着说道：“除非陆云能够参透这些天地纹路。”

    “开什么玩笑？”铁长老一瞪眼睛，说道：“这些天地纹路已经存在了不知道多少年，如果有人能够参悟的话，早就领悟九秘天算了，也等不到这个不知天高地厚的小子来。”

    一旁的贺知源和陆天河两人也是暗自摇头。

    确实如铁长老所说，如果陆云能够参透这些天地纹路的话，恐怕早就领悟了，用不着进入天光之中，这些天地纹路，众人现在就能看到，感知到，可并不代表能够参悟。

    实在是太复杂，而且无从参起，没有任何头绪的话，就算是在天地意志中闭关百年，也同样是毫无头绪。

    这时，叶不凡忽然开口说道：“他想干什么？”

    众人吃了一惊，纷纷将目光又转向陆云，顿时目瞪口呆。

    天光中，陆云身上的衣服已经灼烧起来，恐怖的威压之下，狂暴的气浪呼啸而过，连陆云的头发都泛起了点点星光，明显就要燃烧起来了。

    这是何等恐怖的压力，才会连衣服也燃烧起来。

    若不是陆云在拼死以真元抵抗，最先燃烧起来的，恐怕就是陆云的头发了。

    然而让众人想不明白的是，陆云在天光之中，竟然在浪费体内真元？

    陆云没注意到周围众人的动静，更没注意到身后众人脸上的表情，他现在有些兴奋，赌对了。

    这天光，其实就是一道考题，而且还是很简单的数列运算。

    九宫天格，虽然简单，可在古代那也是十分困难的一道题了，最先在河图洛书中被发现，曾经收列为天地九算，和九秘天算有异曲同工之妙。

    轰——！

    陆云一拳重重砸在地底，体内真元疯狂的涌入其中，眨眼间便消耗了大半的体内真元。

    这还只是第一个，还有另外四个格子。

    至于另外三个格子，则被布阵之人植入真元，陆云植入第一个格子真元的时候，整个九宫格彻底被激活，爆发出狂暴的威压，让人难以支撑。

    仅仅是一瞬间，陆云便已经连呼吸都困难了，脸色苍白，浑身上下剧痛难当。

    “陆小友，不可勉强，你已经坚持不住了。”陆天河神色凝重，迟疑良久，终于开口劝说。

    这一路走来，陆云的天赋已经彰显无疑，陆天河对陆云的期待，还要在空桑仙子和叶不凡之上，不然也不会轻易送给陆云令牌了。

    然而他也没想到陆云竟然如此拼命，炼气期七重的修为，便敢闯进天光之中。

    虽然不知道陆云为什么要往地下输送真元，可输送的这些真元，已经让陆云难以再支撑下去。

    就在众人为陆云担心的时候，陆云又换了一个地方，如法炮制，重重的一拳拍在地面上。

    轰隆隆！

    整个大地都震荡起来，无数的落石滚滚向着山下冲去。

    无论是天地意志之中，还是天地意志之外，无数的修士纷纷惊呼出声，神色骇然的看着越发暴躁的天光。

    而陆云，体内真元此时已经所剩无几。

    嗤嗤！

    无数道血痕出现在露出来的皮肤上，鲜血四溅，很显然，陆云已经将体内的真元放弃用来抵抗外在的压力了。

    如此恐怖的威压之下，就连天魔圣体都难以保全陆云。

    没多久，陆云身上便已经横七竖八呈现出了无数的细小伤口。

    空桑仙子神色骇然，捂着樱唇低呼一声，目光闪烁的看着陆云，脸上满是错愕的神色。

    这……如此拼命吗？

    到底是什么样一个人，才会如此不要命？

    或者，他真的有把握？

    这时，陆云忽然低吼一声，体内长生诀彻底爆发开来，一遍一遍飞速的运转起来。

    嗡——！

    周围的天地元气，忽然变得暴躁起来，像是被一股神秘力量牵引，飞速的向着陆云冲去。

    众人看的目瞪口呆，叶不凡也是如此，喃喃自语：“这是何等的修炼速度？”

    “还不够！”

    陆云睚眦欲裂，虽然参透了九宫格的阵法，却没有足够的实力，让他有些懊恼。

    这就是九宫格的考验，一方面是考验在天算方面的造诣，另一方面，便是实力了，毕竟没有实力，只有天算能力的话，想要继承九秘天算，无疑是痴人说梦。

    九宫格阵法之中，如果无法做到真元平衡的话，承受的压力会越来越大。

    随着陆云向第四个各自里面植入真元，那种毁天灭地的恐怖压力，彻底压在陆云身上，如同背负了一座山。

    “小子，快停下来，不然你会死的，连老夫都没办法救你！”陆天河神色怅然，此时再想救陆云，已经来不及了。

    “师弟，快停下来！”叶青璇脸上闪烁着担忧的神色。

    空桑仙子目光灼灼，死死的盯着陆云，忽然开口喊道：“陆云，不要逞强啊。”

    这时，陆云忽然哈哈大笑，深吸一口气，竟然慢慢站直了身形，重重一脚踏在地上。

    轰隆隆——！

    地龙翻身，天降异象。

    狂暴的天光气浪滔天，在半空中凝聚成一个巨大的凶兽，仰天怒吼。

    一时间，苍穹色变。

    众人无不骇然抬头，一脸紧张的望向风起云涌的苍穹。

