    毕竟，肖胜儿子的事情，他多少也是听说过的，在这个圈子里，其中的血雨腥风，不比外面的弱。

    肖胜儿子已经结婚，而且妻子也是部队一个重要军官的女儿。

    肖胜的儿子也是一名军人！

    但是肖胜的儿子确实出轨了，并且和另外一个女人有了一个儿子。

    这种事情若是放大，最后毁掉的不仅仅是肖胜儿子在军中的职位，因为肖胜的儿媳妇一家也是有权有势，若是对方家属要讨回公道，那么波及的会是整个肖家！

    唐靳御对于这种事情一向都没有什么闲情逸致去管。

    这件事情知道的也不在少数，但是无人会正面将这个问题挑开，毕竟，这件事情若是公开，最后得罪的很容易是两家人！

    “肖首长，你看，你连你自己的儿子都没有管好，还有闲情逸致来管我的事情，看来最近伙食很好！”

    唐靳御淡淡开口，毒舌的语气却是让肖胜想要动手。

    偏偏，他知道，眼前的这个人并非是动手能够解决掉的！

    况且，唐靳御的身手，也并非是他能够打得过！

    “你到底想要怎么样？”肖胜沉沉道。

    能走到今天是很不容易的，断然是不能因为他儿子就葬送掉这所有的一切！

    唐靳御莞尔，站起身，眸光淡淡的望着人，嘴角挂着矜贵高冷的笑：“不是我要怎么样？是肖首长你要怎么样？”

    唐靳御说完，转身直接离开了房间，根本不管身后的肖胜是什么样的表情！

    似乎对于他，唐靳御并不关心，也毫不在意！

    人离开，肖胜握紧的拳头咯吱作响！

    想要发火，可是气却是郁结在心中，怎么也是发泄不出来！

    唐靳御！！！

    好你个唐靳御，够狠的！

    唐靳御此刻淡定的再次回到自己的地方，说实话，要找肖胜的麻烦其实是一件很容易的事情，只是不想要让事情走到一种太过极端的地方。

    他却不过是想要借助肖胜之前的事情，给他无形中施加一些压力，让肖胜直接收手，倒是没有想到的是，某人明显动作就简单粗暴多了！

    直接是把照片给发过去，给予一种罪赤果果的警告和威胁！

    这就是她说的救他么？

    唐靳御有些无奈的笑了笑。

    已经不知道该怎么形容某人此举！

    回到房间，坐了不到十分钟的时间，门被敲了敲，接着一个士兵走了进来，恭敬的开口：“唐上校，你的处罚已经结束，你可以走了！”

    唐靳御起身离开，整个人倒是没有什么反应!

    似乎这一切已经全部在他的预料之中。

    从房间出来，一名士兵朝着他跑了过来，敬礼开口：“上校，首长找你。”

    士兵是唐枭身边的人，唐靳御随着一起去了。

    推开门，唐枭正在处理事情。

    “首长，你找我？”唐靳御淡淡开口。

    唐枭停下手中的动作，抬眸望着人，眸光凉凉的：“你去找肖胜麻烦了？”

    唐靳御淡定：“正常的一个交流！”

    唐枭冷哼：“正常交流会一下子撤销掉对你的控诉，还马上放人？我可是听说你去找了他之后，他房间可是重新换了好几个杯子！”

    “可能年纪大了，手脚不利索！”唐靳御淡定道。

