    “何云君，你够了！”曲云瑶大喊出声，双手紧紧地拽着曲云裳，“姐姐，你不要听他胡说，你快想想办法，我可不想死啊！”

    曲云瑶紧张的望着曲云裳，她没想到事情最后竟然会演变成这般模样，现在她已经没有了任何办法，只能将所有的希望都寄托在曲云裳的身上。

    百里红妆显然是想要取得她的性命，她可不想今天就这样死了。

    在这一刻，她终于知道害怕了。

    曲云裳望着身旁的曲云瑶，神色同样复杂到了极点，她从来没有想过有朝一日自己竟然需要作出这样的选择。

    何云君已经没有任何办法，那么他自然也不必多说。你若是不答应，他便只能在这里陪这曲云瑶一起死，若是答应，曲云瑶也同样是必死无疑，只是就这样眼睁睁的看着自己的妹妹死在自己的面前，他也同样有些难以，承受。

    “云裳，到了这种时候，她还希望拉着你与她一起死，难道你还没有看透她吗？”何云君无奈的出声道。

    在场的修炼者们一起纷纷出声，“这曲云裳对她妹妹倒真是有些感情，只可惜曲云瑶显然并没有这样的想法。”

    “曲云瑶明显就已经是死路一条了，在这种时候竟然还想拿这曲云裳做垫背，这个妹妹可真是了不得。”

    “以曲云瑶的性子做出这样的事情来，一点都不让人意外，我们之前不是也见识过了吗？”

    看着这般场景，曲云瑶在众人心中俨然已经变成了一个死人，若是没有其他重量级的人物出现，曲云瑶今日的结局是断然无法改写了。

    当曲云瑶见到曲云裳的脸上也流露出了犹豫之色之后，她整个人都不由得后退了两步，面色苍白而无力，话应该是忍不住颤抖。

    “姐姐，难道你就真的这样看着我死吗？”

    曲云裳面色无奈，“你云瑶，我不会就这样看着你死的。”

    “那你快想办法啊！”曲云瑶连忙出声道。

    “事到如今，我也无计可施。”曲云裳摊开了双手，以她目前的实力根本就不是百里红妆等人的对手。

    她连一个百里红妆都打不过，更何况是帝北宸？

    百里红妆淡淡地看着曲云裳等人，“看来，你们已经作出决定了。”

    这时，何云君连忙出声道：“我们答应你，将曲云瑶留下。”

    伴随着何云君的话音落下，曲云瑶不禁怒声道：“何云君，你自己这样也就罢了，怎么连我姐姐也带上？”

    “事情都已经到了这一步，你既然已经必死无疑，又何必叫你姐姐带上，不如你就给你姐姐一条生路吧！”

    说着，何云君直接握住了曲云裳的手，面色坚定，语声更是沉稳有力。

    “云裳，不用考虑了，事已至此，你已经改变不了结局，倒不如留下自己的性命好好活下来。”

    听言，曲云裳十分无奈，看了看自己，又看了看百里红妆等人，并未说话，却也默认了。

    “姐姐，你怎么可以这样对我？”曲云裳难以置信的望着曲云瑶，显然无法相信自己的姐姐竟然会选择就这样将自己抛下。

