    第849章 黑暗之子，幽冥   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    滚滚雷劫的轰鸣，足足持续了十几分钟，才终于平静下来。

    

    等到浓烟散去，依稀看到之前嚣张跋扈的黑暗之子，此时的浑身上下，都已经变得破烂不堪，整个人就仿佛是刚从煤堆里挖出来似的。

    

    焦黑焦黑的。

    

    饶是神殿之主，都忍不住笑出声来。

    

    这个造型，太搞笑了！   

    “哈哈哈哈哈！”

    

    “这才是货真价实的，黑暗之子啊！”

    

    “真的黑啊！”

    

    林涛看着如此激动的神殿之主，也是无奈的摇摇头，这个憨货，怎么一点儿长进都没有。

    

    眼看着黑暗之子，承受了那样庞大的赤霄雷劫，竟然还能站得起来，非但没有一丁点儿的诧异和骇然，反而只知道不断的傻笑。

    

    简直是无药可救。

    

    下一刻，情势突变！   

    黑暗之子听到了神殿之主放肆的笑声，缓缓的转过身来，双目之中，一团远比之前强烈数十倍不止的实质精光，骤然呼啸而出。

    

    直冲神殿之主的心口！   

    一旦命中，必然是贯穿一切，当场毙命！   

    扑通！   

    神殿之主脸上的笑容顿时僵住，慌乱之中急中生智，直接跪在了地上，顺势一个懒驴打滚，才堪堪的避开了这一团精光。

    

    在看身侧不到半米的位置，地面都被轰出一个深不见底的洞穴，弥散出一股股灼烧过的刺鼻味道。

    

    可以想象，如果刚才他没有避开的话，自己的身体，可不见得比这个地面，坚硬多少。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    大口大口的呼着粗气，尽可能的平复躁动的心情。

    

    同时，心中涌现出浓浓的震惊与骇然。

    

    此刻他终于意识到，刚才的嘲笑是多么的愚不可及，这个黑暗之子看上去浑身焦黑，实际上竟是没有受到多大的损伤。

    

    反而，可以爆发出比之前更强，更加可怕的力量！   

    如果不是他反应及时，这会儿已经是一命呜呼了！   

    怪物！   

    全都是怪物！   

    “你很不错！”

    

    林涛打量着黑暗之子，也是流露出几分赞赏。

    

    “对比其他几个黑暗之子，你的手段丰富多了，难怪能走到天仙境，果然是有两把刷子。”

    

    “就是不知道，你除了发光之外，还有没有一点儿新鲜的手段。”

    

    “也好让我，多点儿乐子。”

    

    黑暗之子没有回答。

    

    只是身上忽然涌现出大片大片的黑色雾气，之前还焦黑一片的皮肤，竟是点点脱落消失。

    

    仅仅是在呼吸之间，就重新变成了正常的肤色。

    

    就连之前留下的伤口，也是消失无踪，仿佛从没有出现过。

    

    同时，整个人的气息，也是节节攀升，很快便是超越了林涛，竟然还在不断的拔高。

    

    如果说之前的黑暗之子，仅仅是一颗参天大树，此刻所展现出来的恢弘气势，简直就是一座巍峨的大山。

    

    对于实力远远不及的神殿之主而言，或许没有什么差别，甚至都感觉不出什么不同。

    

    但是。

    

    林涛的感知十分敏锐，恐怕黑暗之子此刻的模样，才是他真正的实力。

    

    “天仙境后期！”

    

    “有点儿意思。”

    

    林涛面不改色，看着他冷冷说道：“能告诉我你的名字吗？”

    

    “天仙境后期的高手，我还是头一次遇到呢！”

    

    “黑暗之子，幽冥！”

    

    轰！   

    回答的话音还未落下，黑暗之子幽冥，已经是抢先发动了攻击。

    

    此时的攻击，真正的是人如其名。

    

    身形矫健如雷，却又捕捉不到他的行踪和轨迹，仿佛真的是入了幽冥世界，所有的一切，都不再受自己控制。

    

    就连林涛，都来不及做出反应，胸口就被幽冥，重重轰了一拳！   

    嗡！   

    嗡！   

    一圈圈无形的波动，自林涛的胸口弥散，带起丝丝缕缕的嗡鸣，不断扩开。

    

    不远处的神殿之主，神情呆滞的看着这一幕，久久无法回神。

    

    “不……不可思议！”

    

    面对黑暗之子幽冥的攻击，林涛竟然像是被点穴了似的，一动不动，脸半点儿挣扎和反抗，都没有！   

    这怎么可能？

    

    林涛就算是没有达到天仙境，也仅仅是一步之遥而已，怎么也不至于，沦落到面对幽冥的攻击，连反抗挣扎的余地都没有！   

    除非，林涛在放水。

    

    这个念头刚刚闪过，就被神殿之主自己，打消了。

    

    胡扯！   

    这可是黑暗之子，林涛怎么可能对这样的家伙放水呢？

    

    没有理由！   

    唯一的解释，就是此刻的幽冥，在实力上已经是碾压了林涛，以至于林涛根本不是他的对手，所以才没有办法，做出及时的反抗。

    

    一定是这样的！   

    神殿之主想到这里，脸色更加的难看。

    

    万一林涛败了，倒霉的可不仅仅是林涛一个人，包括他，包括整个白毛象帝国，都要跟着一起完蛋的！   

    绝对不能容许这样的情况发生！   

    “林先生！”

    

    “你快站起来啊！”

    

    “弄死他！”

    

    想到这里，神殿之主赶紧冲着林涛大喊起来，希望可以用给自己的声音，帮助林涛清醒过来，重新燃起斗志，解决掉这个黑暗之子。

    

    “吵什么吵？”

    

    林涛没好气的骂了一句，无语的说道：“老子又没死！”

    

    “啊？”

    

    神殿之主怔住了，满脸的尴尬。

    

    合着刚才，都是他想太多了，人家压根儿就没事，完全就是自己给自己脑补加戏。

    

    真是愚不可及。

    

    神殿之主都不好意思抬头，太丢人了！   

    “蠢货！”

    

    林涛无语的骂了一句，随后目光里流露出凝重之色，冷冷的盯着对面的黑暗之子幽冥。

    

    这个家伙给了自己一拳之后，又飞速的后退开来。

    

    没有半点儿要乘胜追击的意思。

    

    倒是让林涛，也有点儿捉摸不透，这个家伙的心思了。

    

    这到底是什么操作？

    

    逗乐子呢？

    

    “恩？”

    

    骤然，林涛察觉到了异样，他周围的空间，不知道什么时候，发生了点点的扭曲，逐渐变形。

    

    虽然是微不可查，但是在林涛的感知之下，根本不可能忽略。

    

    渐渐地，他发现刚才还在嚷嚷的神殿之主，也从自己的视线里，诡异的消失了！   

    仿佛，这个空间之中，原本就没有过他的存在。

    

    “全新的空间吗？”

    

    “原来如此！”

    

    林涛恍然大悟。

    

    刚才幽冥那一拳，根本不是为了攻击，仅仅是为了拉扯他的气息，牵引他进入这个新的空间而已。

    

    真正的战斗，才刚刚开始！   

    

    

