    伏念所悟的内圣外王之道，虽由道家天宗的庄周妙语而出，但却是道家庄周辞去宋国小吏之后，杂糅百家之学所得。

    历经世俗，踏步修行，感悟天道，妙悟儒家、法家、名家等诸多道理，方有内圣外王之妙，是故，其道堪为入世之道，和儒家所追寻道理有相通之处。

    加持儒家的三纲八目，圆融无比。

    “是，师叔。”

    伏念颔首而应，身为儒家的掌门，自然知晓儒家的实力，只是儒家一向不太喜欢以武力屈服他人，故而，先前针对百家的策略，以怀柔为主。

    今日，有师叔一言落下，定下心神，面上微微一笑，心中已然有了决定。

    “师叔，此道可为教习否？”

    不日，不出意外，自己将会前往咸阳宫教导嬴政的诸多公子，寻常的儒家之道想来不是嬴政希望看到的，如此，内圣外王倒可以拿得出来。

    如果是其它的道理，怕是也难以兼容法家之道。

    “以法为分，以名为表，以参为验，以稽为决，其数一二三四是也，百官以此相齿。以事为常，以衣食为主，蕃息畜藏，老弱孤寡为意，皆有以养，民之理也。”

    “如此，有何不可？”

    荀况仍旧单手轻捋着颔下灰白之须，儒家发展到现在，已经不仅仅是数百年前孔丘所传下的儒家之道了，否则，儒家也走不到现在。

    百多年来，稷下学宫之内，儒家所得甚多，如今战国大势呈现一天下走向，那么，儒家自然也要转变大争之世的策略，以合乾坤天下。

    天宗玄清子有言，天道大势，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡，正是此理。

    “不离于宗，谓之天人，不离于精，谓之神人，不离于真，谓之至人。”

    “子曰：夫仁者，己欲立而立人，己欲达而达人。儒家欲要一展大道，必要内圣，近年来，儒家各有支脉所言，师叔，伏念欲要一匡儒家内外，不知利弊如何？”

    内圣外王，想要使得儒家真正的强大起来，非有儒家内部无比的团结，非有儒家内部的儒生均成为仁人，成为君子，才有更进一步安邦定国的可能性。

    才可以施展外王之道。

    今日前来拜见师叔，一则是为了咸阳宫的消息，二则是为了儒家接下来走向，儒家从祖师以来，便是有坐下七十二位弟子。

    每一位弟子均有不俗的见识，故而奠就儒家的根基。

    数百年来，在一位位弟子与其各自后辈的争锋中，或有败落，或有消亡，虽如此，仍旧有许多道理分散在儒家内部，而且占据相当不小的力量。

    其余小一点的道理不说，现存加上己身孟轲一脉，一共有八脉，分为：子张之儒，子思之儒，颜氏之儒，孟氏之儒，漆雕氏之儒，仲良氏之儒，孙氏之儒，乐正氏之儒。

    其中，自己是孟轲一脉的传人，而孟轲一脉也是如今儒家内势力最大，实力最强的一脉，是故从孟轲以来，每一任儒家掌教都从孟轲一脉出。

    可……为了平衡其余儒家支脉，便是有了儒家三位当家的位置，掌门占据大当家的位置，其余两个当家由其余七个支脉所角逐。

    七大支脉中，孙氏之儒是眼前师叔所传的一脉，师叔年逾古稀，乃是从先贤孟轲的岁月活下来，三次为稷下学宫大祭酒，自然有相当的弟子。

    而且如今师叔门下李斯、张苍等都在秦国，尤其是李斯，已然位极人臣，不可小觑，但师叔一脉的传人向来无意于儒家三位当家的位置。

    如此，也就剩下其余六大儒家支脉，实力最强的堪为子思一脉传下来的，子思为祖师的孙子，儒家之内，地位不俗，数百年来子思一脉，一直盛行且强大。

    除却子思之儒以外，便是颜氏之儒，那是祖师坐下得意弟子颜回传下来的道理，剩下的其余四大支脉稍弱，百年来，两大当家的位置，多在子思一脉与颜氏一脉而出，鲜少外流。

    近些年来，缘由齐国守成的缘故，儒家也一直在齐鲁之地不显，身为主导者的孟轲一脉，自然也是如此，可……其余支脉就钳制不住了。

    多有儒家弟子掺和百家之事，掺和游侠之事，为儒家惹来不小的麻烦，尤其是赵国的陉城书馆，虽然和儒家交情不浅，但赵震等人却违背儒家中庸本意。

    而后，身陨天宗玄清子手中，为儒家带来大祸，师尊公都子身陨，这笔账……伏念一直记忆的很清楚，还有去岁的秦国陇西两地地动之事，也有儒家弟子掺和。

    不外乎那六脉的弟子所为，尽管如此，可是……在秦国心中，在秦王嬴政心中，这笔账也是要算在自己头上的。

    即将远行，年纪儒家内患，神色有些凝重，再次看向师叔，想要做成此事，非有师叔助力不可。

    “自为上佳！”

    荀况点点头，给予评论。

    三百年前，道家天人之争，使得道家实力衰弱！

    百多年前，墨家三分，令的为显学的墨家如今孱弱不已！

    近年来，农家之内，六堂争锋，怕是早晚也要酿成祸端！

    儒家之内，也是如此，伏念能够认识到这一点，很好，可是……自己能够做的有限。

    “将欲歙之，必固张之，将欲弱之，必固强之，将欲废之，必固兴之。”

    “师叔，伏念此行咸阳，短则一年半载，长则秦赵交战结束，儒家……只求不乱！”

    伏念缓缓挺立身躯，口语道家之言，微言大义，师尊既然将儒家的胆子交给了自己，那么，自己就不能够辜负师尊的信任。

    那些儒家的支脉派系，也该彻底给予削弱，乃至于了结，直至不可能危及儒家的核心本源。

    自己走后，小圣贤庄内，权柄将会散开，那些人不会放过的，但是……有师叔坐镇，自己很放心，以师叔的辈分，也足以稳定大局。

    待自己从咸阳归来，再行一一清算。

    “伏念。”

    “你心中有谋算为上。”

    荀况无奈一语，本以为随着伏念深入掌控儒家之后，自己会轻松许多，不曾想，现在又有一个不小的麻烦，虽然自己不怕麻烦。

    但麻烦总归是讨厌的。

    “师叔请放心。”

    伏念面上微微一笑，拱手又是一礼落下。

    “嗯。”

    荀况轻言。

    未几，伏念从条案后起身，礼拜，离去。

    “让颜路与子房前来此处。”

    目视伏念缓步离去，荀况思忖良久，而后，挥手一招，旁侧烹茶的童子近前，侧耳吩咐一言。

    “是。”

    童子应声。

    ******

    “你等何人？”

    过了沂水，相距齐国东南繁华之城桑海便是没有太远。

    虽如此，但此去地形却是不住的复杂起来，丘陵起伏和缓，不若从韩国、魏国走来的平坦开阔，其内更是夹杂河流纵横，于长期生活内关内的老秦人来说，颇有些不适应。

    然……此行携带王书，更有儒家弟子亲自带领，一众超过二十人，均跨乘骏马，长途奔袭，来好尽快将大王的旨意下达。

    靠近莒城，城外数里开外，乃是山林之地，道路纵横八方，已过申时，欲要入城休整，不曾想，却是遇到拦路黑衣人。

    劲装着身，黑衣蒙面，手持刀剑，周身上下玄光隐现，人数虽只有不到二十位，可是浑身上下散发的气息令诸人心惊。

    “你等东行的路到这里为止！”

    一位黑衣人踏步而动，拦阻在前方的道路中间，看着面前的这群秦国人，对于他们的行进路线，早就了如指掌，想要进入桑海，想都别想。

    “你等要如何？”

    领路的一位儒家弟子近前，己身乃是数年前，随同张苍等人入秦的，历时数年，有机会返回小圣贤庄，本是喜事，却不想……在齐鲁之地，有游侠拦阻他们。

    实在是大胆！

    儒袍加身，束发而冠，面上丝毫无惧，体表一丝丝浩然之气闪烁，喝道一声，颇具威严。

    “猜猜？”

    那拦阻黑衣人嘿嘿一笑，言语虽轻松无比，可是体表闪烁的玄光越发的耀眼起来，手中长剑，更是剑芒吞吐，四周围拢的黑衣人也是悄然无息的持刃近前。

    “要杀我等？”

    那儒家弟子冷哼一声，单手一动，拿出一枚不过食指长短的竹筒，拉开一根细绳，下一刻，头顶的虚空之上，一片浅绿色的烟雾沉浮，

    随其后，抽出腰腹的长剑，体内浩然玄功催动，剑芒吞吐，丝毫无惧。

    “杀！”

    观此，那黑衣人神色一怔，不复多言，此行目标乃是杀掉东进的秦国使者一行人，虽有儒家弟子，只能说对方不走运了。

    事已如此，一旁那些从秦国而来的使臣中，也是一道道不弱的气息绽放，一柄柄利刃出现在手中，丝毫无惧，面对四周围拢近前的杀意，更是面有欣喜。

    “杀！”

    对于劫杀之人，他们此行早有预料，是故……东进的队伍，一共分为明暗两处的，他们这里是明处，用来吸引有心人目光的。

    至于暗处，此刻，应该已经距离桑海不远了。

    “嗯？”

    那为首的黑衣人察觉秦国使臣中迸出的一道道杀意之力，绝对不是普通人应该拥有的，莫不是……近年来肆虐山东诸国的罗网中人。

    不过，到了这一步，他们是何人已经不重要，他们的下落……只有死。

    一时间，山林深处的道路之上，刀剑纵横，天地元气颤动，清脆的利刃碰触之音不绝，夹杂其内的一道道凄厉之音传荡。

    此行随伺的罗网中人，尽皆是先天修为，对上同样多为先天修为的黑衣人，丝毫无惧，甚至于还能够反扑一二。

    蹬！蹬！蹬！

    半柱香之后，战斗仍旧在持续，整个人迹鲜至的道路上，已经躺下了不少尸体，有黑衣人的，也有罗网中人，虚空中，暗红色的血液滴趟，猩红之气弥漫。

    忽而，道路为之一动，一道道明显的马蹄之音由远而近的传来。

    “请诸位同门助力，斩杀贼人！”

    一直也是在艰难抵抗的那儒家弟子闻声，陡然间神情大阵，纵身一跃，避退眼前之人，目光看向远处，正是十多位身穿各色儒袍的儒家同门弟子。

    “杀！”

    “……”

    一语出，一位位儒家弟子抽出随身之间，体表浩然之气闪烁，纵身一跃，掺和入战场之中，得此助力，短短百十个呼吸之后。

    整个战场为之平静，所有的黑衣人被斩杀，尽管一众罗网之人也损伤大半。

    “你们是从秦国来的？”

    前来救援的那些儒家弟子整理衣衫，收拢长剑，一边和同门交谈着，一边看着身侧那群衣衫染血之人，拱手一礼，轻语。

    “不错。”

    罗网诸人相视一眼。

    “掌门有令，如果遇见你等，当随我们一同前往桑海。”

    “有我等开路，那群游侠不敢乱来！”

    领头的儒者没有迟疑，有一群秦国人东进，消息也从小圣贤庄传来，吩咐齐鲁之地的儒家弟子给予助力，若有百家拦阻，可杀之。

    此令，还是掌门登位以来所下达的最为严酷之令。

    虽有疑惑，不敢多言，掌门之言自然有其道理。

    “多谢。”

    诸人颔首以对。

    未几，数十人将道路上的尸体处理一二，便是翻身上马，向着莒城行去，向着桑海行去。

    与此同时，暗地里一路秦国使者在相距小圣贤庄不过百里的古越国之城旁，同样遇到一行黑衣人拦阻，实力更强，杀意更重。

    略有昏暗的天地间，古道出口一隅处，诸人相持。

    咻！咻！咻！

    “在我儒家小圣贤庄之侧，行此杀伐之道，未免有些不妥吧。”

    流光忽闪，又是一位位体表身着儒袍的儒家弟子持剑挪移而出，玄光护体，浩然正气扩散虚冥，古道之侧，仿佛早已经等待好了一般。

    数息之后，超过三十位的儒家弟子踏步而动，迎上与秦国使者相持的一众黑衣人，朗声而语，仁礼无双，杀意不显，手中长剑却是光芒更盛。

    “儒家，欲成嬴政走犬乎？”

    一众同样数量超过三十位的黑衣人见状，彼此相视一眼，对于秦国使臣的行进路线，他们摸索的很清楚，无论是明道，还是暗道，都有应对之策。

    都可以保证那群人进不了小圣贤庄，前提是……小圣贤庄不插手。

    如今，看样子，儒家还是忍不住了，不仅忍不住，还真的朝向他们所不愿意看到的方向行进，站在他们的对立面，欲助力秦国使臣。

    冷言而出，甚为不屑。