    摩根被评为尘民，还带来一个更重要的问题，

    城主的位置怎么办？

    原本以摩根的威望，这种事情在他死前根本不会有人讨论，

    但是现在情况巨变，摩根成为平民，再也不是城主，那么面对突然间空出来的城主宝座，由谁来继承就是出现在每个人心头的想法！

    有资格成为候选人的就那么几个人，首先便是马克，

    他年轻强悍，无乱是在上民还是尘民之中都有很高的声望，

    而且统领着灯塔最强的武装力量猎荒者，无数次为灯塔续命，是城主位置最有力的竞争者。

    其次便是查尔斯，

    他是光影会会首，十几年的时间里，把一个从零开始的教会发展成灯塔人数最多，影响力最大的组织，

    虽然这其中得到了城主的帮助，但是他的个人能力毋庸置疑。

    此外他还有一个重要的身份，那就是在三大法则颁布之前，他是摩根城主的孩子！

    子承父业，从心理接受程度上来说，这个身份也是他的优势之一。

    除了这两个第一梯队的人选之外，就是第二梯队的例如城防军总指挥维克多，航行总指挥镜南，农业部部长林恩几人。

    维克多是老城主摩根的死忠，手里掌握着灯塔唯二的武装力量城防军，

    城防军从实力而言虽然不如猎荒者训练有素，战功赫赫，但是他们人数更多，唯一的缺点就是维克多此人，刚愎自用，行事刻板，无论是在上民还是尘民之中，评价都极低，继承城主的位置基本无望，而且他本人也无此意图。

    航行总指挥镜南，从身份上来说是足够的，少有的几个高层之一，工作极其刻苦，多年以来从没有休息过一天！

    而且还是城主的养女，但是问题是她个人实力太小，只有航行控制室的几组文弱上民支持，同样毫无希望。

    最后便是林恩，

    这个新晋的农业部长，一上任就大大提升了全体灯塔人的生活水准，职位和他的技术都极其重要，不可或缺，

    而且他从尘民中晋升，又带给了尘民巨大的饮食改善，所以在尘民中拥有最高的支持度。

    但是林恩并没有继承城主的打算，最起码现在没有！

    因为事情绝不会这么简单，老摩根当了多年城主，明知道结果还来测试，又怎么可能毫无准备！

    这不！

    变成尘民不到一分钟，马克便为他凑齐了9000多贡献点，

    摩根的身份铭牌重新变成蓝色，

    “城主大人，这是我和维克多一起召集大家为你募捐的贡献点”

    马克的话说的简单，却表达一个极其强硬的主张，

    那就是灯塔仅有的两个武装力量，全部支持摩根！

    所以这个时候贡献点的多少并不重要，

    重要的是枪！

    它可以压下一切的反对意见。

    尘民中的视线纷纷收回，上民们开始附和马克的说法，

    城主大人功勋卓著，

    城主大人奉献一生，

    城主大人慷慨无私，

    城主大人千秋万代！

    看起来一切都是那么美好，大家一团和气，灯塔欣欣向荣。

    摩根城主从城主变成尘民，再由尘民变成城主，只用了一分钟！

    好像一切都跟往常一样，什么都没有改变。

    林恩在一旁微笑着的鼓掌，

    杰西卡从人群中混到他的身边，一边鼓掌一边低声说道：

    “你觉得怎么样？”

    林恩面色不变，“一场自欺欺人的魔术表演而已。”

    “怎么说？”杰西卡似乎有些不解，靠的更近了些，鲜红的大波浪一甩，发梢掠过林恩的脸颊，被他一把抓住，手指一撮，挑出一根来，一下子拔了下来！

    “好疼！”杰西卡故作委屈的拍了他一下，

    林恩不理她，自顾自得问道：“头发拔下来，还跟原来一样吗？”

    杰西卡回答“当然一样了，才刚刚拔下来而已，还能变成噬极兽的毛不成！”

    林恩的手一松，那跟头发瞬间被风吹走……

    杰西卡一下愣住，

    “看似毫无变化，不过一分钟而已，城主还是城主，但是真的毫无变化吗？”

    有些原来没人敢去思考的事被摆上了台面，就像被打开的潘多拉魔盒一样，会在人的心里留下种子。

    而且，城主大人看似无懈可击的套路实际上等同于犯规。

    金身已破，下一次谁还会再吃这一套？

    而造成这一切的，就是城主大人的儿子，光影会会首，查尔斯！

    有些事情不能多想，越想便越觉得人性难测！

    杰西卡摇了摇头，掐断自己脑中的想法，目光复杂得看向人群之外的查尔斯。

    他已经站在检测终端之前好一会了！

    始终面无表情的看着一切的发展，

    直到人群逐渐安静，

    查尔斯收回目光，垂下眼帘，面色平静的将手放了上去。

    刚才发生的一切都在他的意料之中，

    自他下定决心开始，用语言逼迫摩根下场检测，到收到消息马克为摩根筹集贡献点。

    这一切都没有出乎他的预料，

    “同样的套路只能用一次！”

    “很快的，城主大人，很快的！”

    重新戴上新的铭牌，转身就要离去，

    “这里的事情告一段落，该去为城主大人准备新的礼物了！”

    向前走了两步，猛然间发现异常，

    原来一直跟在身后，簇拥着他的脚步声这次竟然没有跟上！

    转头一看，他身后的沙立夫，荷光者梵蒂还有光影会众人，一个个都像是种了石化诅咒一样僵在原地。

    “你们傻了吗？跟上！”

    查尔斯像往常一样的训斥他们，本以为他们也会像往常一样的回应自己，

    但是现在没有，

    不仅仅是他们，还有周围的围观者们，他们看自己的目光充满了惊骇！

    查尔斯心中一惊，强烈的惊惧感袭来，他几乎颤抖的低头，看向了自己新的铭牌，

    上面正闪烁着绿莹莹的光芒……

    这种他平日里鄙视，甚至厌恶的光芒。

    每个佩戴它的人，在查尔斯心中都是无用的垃圾，会走路的污染源，

    而现在，这种铭牌就挂在他的腰间，那个平日里挂蓝色铭牌的地方

    尘民——12746。

