
　　屠夫站在陆晨面前，“喂，小子，我先让你看一场好戏！我要让你好好的感受一下恐惧的滋味！哈哈哈哈哈！”

　　“见过趁着人还活着的时候，扒皮抽筋的吗？那真是太美妙了，在配上惨叫声，哀求声，啊，真是想想都觉得兴奋。”

　　“我特意为你准备了这出好戏，哈哈哈哈！”

　　看到屠夫那几乎癫狂的状态，许多观众都有些受不了了，这家伙，真的是个变态狂魔啊！

　　“在猎物面前，让他眼睁睁的看着其他人被虐待，这是杀人诛心啊。”

　　“我靠，真的，以后有屠夫当狩猎者，真不能参加困兽竞技啊，太可怕了啊。”

　　“这对敌人心理的压迫，是难以想象的，想到自己一会死的还要更惨，我觉得人族那家伙怕是还没打，就要崩溃了。”

　　而就在此时，陆晨开口了。

　　“不看！”

　　一群人差点崩溃了。

　　这什么套路，一直闭着眼睛，假装什么都没发生？

　　尊贵如圣女，那口酒还没咽下去就喷出来了，忍不住笑得花枝乱颤。

　　“这个家伙，笑死我了……他居然，哈哈哈……他不按套路出牌！”

　　屠夫刚才嚣张的气焰，好像被一盆冷水浇了上来……一时脑子有点短路，不知道该说什么！

　　“你！你……”精心准备的表演，完全排不上用场，这感觉太憋屈了。

　　当然，很快这种感觉就化为了更加猛烈的怒火！

　　“你竟敢戏弄我！”

　　陆晨也站了起来，“你这人是不是脑子有病啊，眼睛在我身上，我想看什么就看什么，不想看什么就不看什么，你管得着吗？”

　　“一天天的，不就是肢解吗，弄得跟多大技术含量似的，是个人都会好吗？有什么好看的，你要是变只猪兴许我还觉得有意思，看看呢。”

　　屠夫以残忍著称，可不是以嘴皮子著称，而陆晨话不多的时候就算了，要是怼起人来，那也一点不含糊。

　　屠夫什么时候遇到过这么嚣张的参赛者，一般人看到自己跑都来不及，这人直接把他骂了个狗血喷头！

　　“浑身上下，臭烘烘的，你就不会去洗个澡？我杀人是不是就靠先把别人熏死，然后才能赢？”

　　“你！你说什么！”

　　“我说你臭！明明是一只猪，还喜欢到处现，在门口的时候，要不是你身上臭，我早杀了你了，还轮得到你在这丢人现眼？”

　　“你……你找死！”

　　“对了，之前你远远的跟在圣女后面，是不是你也知道自己又脏又臭又丑，怕熏到圣女，所以才不敢靠近的？洗个澡会死吗！”

　　“我要杀了你！”

　　贵宾厅，圣女都笑得捂着肚子抱成一团了。

　　“哈哈哈哈，不行了，我不行了，这家伙太逗了！屠夫这辈子都没遇到过这种人吧，哈哈哈哈！”

　　陆晨摇摇头，“早就说要杀我了，我在这等了你四十分钟，结果呢，跟头猪似的愣是找不到，你是不是蠢啊，我就躺在这，你还要靠别人带路才能找到我？”

　　“对不起，我不该说你是猪，猪都比你聪明！”

　　链钩上挂着的那家伙，整个人都惊呆了。

　　还有人敢在屠夫面前耍嘴炮？那家伙心是有多大？

　　整个蛮荒之地，谁不知道屠夫？谁不畏惧屠夫？就算是哪个超级强者，至少对屠夫多少也有些忌惮。

　　结果这家伙完全没有一丝畏惧，直接把屠夫骂成一只猪！

　　看着屠夫半天说不出一句话，已经有人觉得屠夫有点可怜了……

　　屠夫一甩手，直接将钩子上的人甩飞，现在他哪里还顾得上表演什么活人扒皮，就算要扒，也是扒这个人族小子的皮！

　　“很好，我真是从没见过你这么狂妄嚣张的家伙，我会让你后悔，我一定会让你后悔，我要让你生不如死，之后的两个小时，我要慢慢折磨你！”

　　“说来说去就这几句话，知识也是够匮乏的了，不过毕竟是猪，说不出人话也正常。”陆晨冷笑。

　　“还愣着干什么？是不是只会说，不会做？”

　　屠夫整个人快要气炸了，明明一直是那小子在说，结果他还落下一个只会动嘴皮子的话柄。

　　“好啊，那我来了！铁索纵横！”

　　哗哗哗，屠夫手中锁链飞速穿梭在空间中，形成四面铁索墙壁，将他与陆晨困在这狭小的空间内。

　　就这区区十几平米的区域，根本无法闪避，两人必然进行近身肉搏战！

　　“地方不大，刚好我就喜欢这种狭小的空间，这样游戏才更有意思！”一说到游戏，屠夫终于又露出了残忍邪恶的笑容！

　　“尸毒深海领域！”锁链之中，尸毒暴起，直接将整个空间填满。

　　“无限封锁·碎尸台！”

　　大量锁链，从四面八方，毫无规律，疯狂射向陆晨。

　　锁链的锁扣边缘，已经变成了锋利的刀锋！

　　这个技能名叫碎尸台，名副其实，如果被这些锁链困住，怕是要直接被切成肉块！

　　“小子，放心吧，我会留你一口气的！”屠夫甩着手中的那截锁链，旋转着弯钩，突然猛的甩出，“摘月掏心钩！”

　　屠夫终于动手了，圣女也笑完了，此时终于到了动手的时候。

　　她微微叹了一口气，“这么有意思的一个人，就要死在屠夫手上，我竟然觉得有些可惜。”

　　霜绫作为唯一一个真正关心陆晨生死的人，此时已经紧张到呼吸困难。

　　“狂哥……要赢！”

　　正在此时，与之前吊儿郎当的样子完全不同，仿佛换了一个人，陆晨眼中爆出无限杀意！

　　陆晨冷声说道，“想让我怕你？不好意思，恐怕该怕的人，是你！”

　　“我不喜欢杀人，不过，屠夫，你可以当做一次例外！”

　　“神之六变！”

　　轰的一声，陆晨身上爆发出一团刺目的金光，只是这一次，他的双瞳没有变色，依旧清澈。

　　自从上一次与圣战魔尊一战，让陆晨已经可以更好的控制自己的情绪了。

　　抬手。

　　神魔无极剑徐徐升起，周围无数链条，竟然出现了短暂的颤栗！

　　王者现世，唯我独尊！

　　“置之死地！龙血沸腾！”

　　“无限恩赐解脱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第632章 今天我就破个例免费阅读。https://xs.23sk.com 