    听到罗塞塔的回答，裴迪南陷入了思索中，仿佛过了很长一段时间之后他才抬起头来，看到那位提丰的统治者正带着一种沉静如水的表情站在那里，似乎比任何时候都要平静。

    然而裴迪南却从对方这平静的外表下感觉到了一种蓄势待发的力量——这股力量已经积蓄了许多年，甚至许多人都以为这股力量已经随着时光的流逝而消亡了，但此时此刻裴迪南突然发现，它竟还在，且从未有丝毫削弱。

    罗塞塔·奥古斯都，既是谨慎的谋略家，又是令人惊愕的赌徒——他的胆子仍然和当年一样大。

    “这可能会变成一场豪赌，”裴迪南忍不住说道，却并不是为了劝阻什么，他只是想说出自己的看法，“陛下，平衡一旦失控，我们和整个帝国都将万劫不复。”

    “我们已经走在万劫不复的路上了——并不是我们在追求一场豪赌，而是所有的生机都已经在这一场豪赌中，”罗塞塔突然露出了一丝微笑，“这是一场注定到来的危机，而既然它已经发生了，我们就应该想办法把它变成一个机会。”

    “……那我将竭尽所能，”裴迪南在片刻沉吟之后低下了头，“也为了弥补并洗刷我这次的耻辱。”

    “你知道的，这一切并不是你的错……但现在这也确实是你会说出的话。”

    就在这时，一阵敲门声突然从不远处传来，打断了罗塞塔和裴迪南的交谈。

    罗塞塔看向门口：“进来。”

    魔法实验室的门打开了，气质端庄的皇家法师协会会长温莎·玛佩尔出现在门口，她在看到与罗塞塔交谈的裴迪南大公之后显得有些错愕，接着向对方点了点头，随后便快步来到了罗塞塔面前，其表情欲言又止，似乎有话想说又有所顾忌。

    罗塞塔看着这位传奇法师的表情，似乎已经猜到了对方想说什么，他先扭头看了旁边的裴迪南公爵一眼，随后才转回视线对温莎·玛佩尔微微点头：“有什么事就说吧。”

    温莎·玛佩尔下意识地看了裴迪南公爵一眼，短暂犹豫之后还是开口说道：“陛下，传讯塔刚刚收到消息，冬狼堡……陷落了。”

    裴迪南的呼吸陡然凌乱了一拍，这位老公爵的身体微不可察地摇晃了一下，手指捏紧又放开，最终还是忍不住开口：“那安德莎……”

    “安德莎将军没有死，”温莎·玛佩尔赶紧说道，但表情反而比刚才更古怪犹豫起来，“她……她被塞西尔人俘虏了。”

    裴迪南公爵似乎略微松了口气，但神色很快又显得相当复杂：“是……失手被擒么？”

    “不，她投降了——带着整个冬狼骑士团和黑旗魔法师团以及大量幸存下来的常备兵团士兵投降了，”温莎·玛佩尔咬了咬牙，干脆一口气说道，“消息是从冬堡地区的法师岗哨发回来的，塞西尔人并没有封锁相关情报，现在冬狼堡已经升起剑与犁的旗帜，塞西尔帝国的军队正不断在那周围增筑工事。”

    “投……”裴迪南公爵陡然瞪大了眼睛，仿佛比刚才听到冬狼堡陷落时受到了更大的冲击，这位老人脸上的表情怪异而扭曲，如同听到了世界上最不可思议的事情，“投降了？！而且是带着两个军团和不计其数的常备兵团投降？她带着整个冬狼堡防线一起投降了？！”

    这匹老狼终于语气逐渐高扬起来，那是几十年的人生坚守遭到迎头痛击之后才有的情绪波动，他的脸涨得通红，神色中却不知道是愤怒还是悲哀，仿佛刚才的喜悦还没来得及散去，就被完全相反的情绪给冲击的一塌糊涂。

    他的情绪是如此激动，以至于连身为皇家法师协会会长的温莎·玛佩尔都忍不住往后退了一点，随后她仿佛是要替谁辩解一般说道：“有情报显示塞西尔人使用了前所未有的战争技术——他们从高空发动攻击，威力大的惊人，短时间内便彻底摧毁了冬狼堡的大护盾和外城区，唯有城堡在备用护盾的保护下幸存下来，那种情况下阵线已经无法维持，拖延片刻并无意义……”

    裴迪南忍不住高声说道：“那她应该选择撤离！至少可以把军团的主力……”

    他的话刚说到一半，罗塞塔的手就突然搭在了他的肩膀上：“如果塞西尔人真的发动了那样的攻击，我不认为安德莎还有机会带着被困在城堡里的人安全撤出去。”

    裴迪南哑口无言地停了下来，他看了罗塞塔大帝一眼，却惊愕地看到对方脸上竟然带着笑容。

    “我明白你为何如此激动，裴迪南卿，”罗塞塔微笑着说道，“但说实话，当听到安德莎在这种局势下选择投降的时候，我反而感觉欣慰了一些。”

    裴迪南似乎一时间没理解对方这句话的深意：“……您的意思是？”

    “安德莎比你敏锐，或许是因为身处漩涡的最深处，她更早地看清楚了这件事的本质，”罗塞塔脸上的笑容更加明显起来，“裴迪南卿，看样子你比之前迟钝了。”

    裴迪南从激动的情绪中冷却下来，他脸上露出若有所思的神色，而在思索中，他听到罗塞塔大帝的声音再度传来：“你不为安德莎的平安感到高兴么？”

    “我……”裴迪南张了张嘴，他犹豫着，最终却忍不住轻轻叹了口气，“哎，我当然为此感到高兴……”

    “或许历史会证明她是个英雄——对一位狼将军而言，选择放弃荣誉或许是比放弃生命更困难的事情，”罗塞塔淡淡说道，“只不过我们也必须赶快做些应对了，塞西尔军队的进攻能力比我预料的要强，而我怀疑高文·塞西尔现在还没返回洛伦大陆，这恐怕将成为最大的变数……说实话，我并不信任除高文·塞西尔之外，塞西尔帝国统治机构中任何一个人的智谋。”

    裴迪南点了点头。

    随后他看着罗塞塔，在几秒钟内显得有些犹豫，这位昔日狼将军心中仿佛做了一番激烈的斗争，最后还是忍不住开口说道：“陛下，安德莎她……”

    罗塞塔看了裴迪南大公一眼，终于笑了起来：“放心，我会不惜一切代价让她平安回家——每一个提丰士兵，都会平安回家的。”

    ……

    塞西尔的旗帜高高飘扬在冬狼堡上空，那蓝底金纹的剑与犁迎着晨光中的第一缕金色，在冬日的寒风中猎猎飞舞，而提丰帝国原有的黑红色旗帜已经被全部降下——它们没有被随意扔在地上供人践踏，而是在上级命令下被妥善地收了起来，作为战利品的一部分打包送回长风。

    菲利普踏入了这座堡垒，当乘车穿过那道已经倒塌成为巨大缺口的正面门户时，这位年轻将军的心中竟突然有点恍惚。

    他从未想过自己会以这种形式踏入冬狼堡，至少没想过这一天会这么早到来——这座屹立在提丰边境的坚固堡垒是无数塞西尔军人心中的一个特殊“符号”，从当年的安苏王国时代到如今的帝国时代，一代又一代的将军和士兵警惕着这座堡垒，将堡垒中的军队视作最大的对手和威胁，然而今天……这座堡垒就如此轻而易举地被攻陷了。

    当然，说“轻而易举”也不准确，虽然整个进攻仅仅持续了一个昼夜，过程看起来也很顺利，但塞西尔的机械化军团在这座堡垒前仍然遭遇了成军以来最顽强和最具威胁的反击。提丰人的战略法术造成了不小的伤亡，最后进攻内城区时冬狼军团和黑旗魔法师团进行的短暂却顽强的抵抗也令一线指挥官们大为震惊，说句实话，如果不是冬狼堡守军的战斗力突遭腰斩，再加上他们不够熟悉塞西尔的“新式战术”，这场仗绝不可能如此轻松。

    但战场上不讲“如果”，再强大的战士倒下之后也只是一具尸骨，在这个只讲结果的舞台上，还是塞西尔人占了上风。

    外城区残砖遍地，浓烟滚滚，空中轰炸在穿透护盾之后造成了远超预期的战果，炸弹曾洗礼过的地方几乎都被化成了废墟，而各处燃起的大火到太阳升起时分仍然未被扑灭。据说那些大火中有一部分是提丰守军自己放的——目的是为了阻滞进城的塞西尔士兵，而从结果来看，他们这么做也不能说完全没用。

    魔导车穿过坑坑洼洼的外城区，进入了相对完好的内城区，向着更加完好的城堡驶去。

    菲利普的视线透过一旁车窗，看到许多被解除武装的提丰士兵正排着队接受登记，在经过初步的统计造册之后，这些提丰人会被打散送入后方的数个战俘营中——塞西尔军队对于接收大量战俘并迅速为其构筑收容设施一向轻车熟路——而在进入战俘营之后，才是对这些提丰人进行“无害化处理”的第一步。

    技术人员们会想办法识别这些士兵身上遭受的污染，并给出各种各样的解决方案，同时这些士兵也会成为宝贵的研究样本，从他们身上采集整理来的资料，必将活用于凡人的未来。

    副官坐在菲利普旁边的座位上，他同样看着窗外，在看到那些老老实实排队的提丰士兵之后，这个年轻的、出身南境的军官忍不住问道：“将军，您说这里面有多少人是遭受污染的？有多少人是保持清醒的？”

    “……我此前判断整个冬狼堡都已经被神明的精神污染彻底控制，”菲利普说着，轻轻摇了摇头，“但在那个‘狼将军’主动投降之后，我怀疑我们对提丰以及对冬狼堡的判断都出了偏差……现在将提丰视作神灾污染区恐怕还为时尚早。而至于说这里面的污染比例是多少……那我可就说不清楚了，这要看后续的技术鉴定结果。”

    “真不可思议，”副官看着窗外，带着些惊讶说道，“这些提丰人如此安静，一点都看不出遭到精神污染的症状……如果不是我们从里面随机抽取了几个人，用心智防护符文和‘人性屏障’双重鉴定真的找出了污染，我都不敢相信这些人的精神结构其实已经变异了……他们怎会这么配合？”

    “并不是所有的精神污染都会让人变成浑浑噩噩的怪物，有时候清醒理智的思考也可能是精神污染造成的结果，”菲利普说道，“对战神而言，祂此刻寻求的仅仅是战争，而对战争而言……作战是战争的一部分，投降也是战争的一部分，冲锋陷阵是战争的一部分，变成战俘也是战争的一部分，开战是战争，开战之后停战甚至也是战争的‘元素’——在这些基本条件没有出现重大冲突的情况下，污染程度较轻的感染者表现的安静、配合是相当正常的事情。”

    “将军，您懂的还真不少。”

    “你闲暇时应该多看看书，各个领域的都看看——这对你有好处。”

    交谈间，魔导车已经驶过了城堡的前部庭院，越过保存完好的大门之后，菲利普终于来到了这座堡垒的核心区域。

    下车之后，他仅带上了最亲信的随从，在引路士兵的带领下，他终于见到了冬狼堡的最高指挥官，那位选择投降的狼将军。

    她倚靠在一张软塌上，身上多处都缠着绷带，斑驳血迹从那些布条中渗透出来，看上去令人心惊，菲利普注意到对方的左眼位置甚至也缠上了一圈圈的绷带，那里同样有血迹渗出，和其面庞上苍白的脸色对比之下，那些红色更显扎眼。

    菲利普的脚步不由得停顿了一下。

    他记得自己曾见过这位狼将军，而那时候的对方英姿飒爽。

    命运真的是一件捉弄人的东西。

    随后他又看向安德莎的身旁——在那张软塌旁边正摆放着一张椅子，一位身穿武装修女服饰、柔顺金发披肩的年轻女士正坐在那里，她似乎正低着头认真翻阅一本书籍，而一根带有圣光冲击炮组件的战斗“法杖”则静静地靠在旁边的墙上。

    一位武装修女……不，不是武装修女，菲利普注意到了对方拳套和合金护甲片上的金色纹路，判断出这应该是比武装修女更高一级的“战争修女”。

    应该是随军神官之一，前来照顾那位身负重伤的狼将军的。

    从那根战斗法杖上的血迹以及对方拳套表面的斑驳磨损判断，这应当是一位即忠诚又可敬的姐妹。

    忠不可言，能一拳打死牛的那种。

