    作为美国篮球名校，雪城大学橘子人队是NCAA的传统强队之一，大多数中国球迷了解并认识雪城大学，更多的是因为雪城大学正是NBA掘金队当家球星卡梅隆安东尼的母校。

    03年NBA选秀著名的状元之争就是围绕着勒布朗詹姆斯和卡梅隆安东尼两位天才球员展开，前者作为美国高中篮球界数十年一出的天才，后者则作为率领雪城大学在NCAA赛场上夺冠的领袖，两人都被球探们视作是建队基石头。

    千万别用未来的眼光去回顾当年，毕竟在大学期间就率队夺得NCAA冠军接着进入NBA获得高顺位的明星球员，在NBA的历史长河中确实为数不多。

    众所周知，09届是后卫大年，在这一届后卫中詹姆斯哈登、斯蒂芬库里、德玛尔德罗赞、里基卢比奥、达伦科里森、朱霍乐迪都在未来拿过大合同，而且前两位更是NBA的MVP……

    能够跻身这堆天才之中，并且还是以佼佼者身份晋级NBA的乔尼弗林绝非偶然。

    在今年大东区那场“永不结束”的六加时大战中，乔尼弗林全场比赛打了整整67分钟，拿到34分的他是球队获胜的英雄。

    这位弹跳能力劲爆，速度极快的球员在球探报告中普遍因为这场比赛获得了极大的好评，被形容为好胜心强烈，大心脏球员。而且被评定为跳投依然在不断开发中，身体强壮控卫中对抗能力十分出众，综合运动力极其出色的后场球员。

    能够得到这样的球探报告，可想而知乔尼弗林在NCAA打的是相当不错。

    不过乔尼弗林却在NBA有着断崖式的职业生涯，第一年场均13.5分和4.4助攻的成绩绝对能匹配他的顺位，可是到了第二年，因为伤病，这一数据下滑到了5.3分和3.4次助攻。到了第三年，弗林就已经快无球可打了。

    究其原因，真正制约乔尼弗林在NBA发挥的是他那183公分的身高，NBA不是没有身高不高最后打出来的先例，比如阿伦艾弗森和克里斯保罗。

    可是和与克里斯保罗、阿伦艾弗森不同的是，弗林球探报告中所说的跳投，直到他离开联盟的那一天都没能真正展现出来。

    作为一名身高183公分的球员，弗林总是很爱作死地冲到长人林立的内线去展示自己的弹跳，可想而知，等待着他的必然是悲剧。

    突破能力强不等于终结能力强，艾弗森和保罗的职业生涯，更多是突投结合外加传球，一寸长一寸强，这个道理在NBA同样适用。就算是身体天赋劲爆的大神龟威少，篮下终结率平均值也仅在5成左右。

    当然，另一个让弗林在NBA悲剧了的原因便是选择他的球队是森林狼。

    纵观NBA近十几年的历史，如果用事后诸葛亮的角度去看，森林狼之蠢，远在别的29支球队之上。

    所以，一支摆烂了十几年如果没能进季后赛，那这支队伍还是有点自己的原因的。

    比如在09年，森林狼不选择斯蒂芬库里情有可原，毕竟库里拒绝了他们的试训，但是他们放着后面大把优秀后卫不选，在选择了卢比奥之后接连又选了乔尼弗林，你一定会觉得这支球队是疯了。

    第一年本来获得了不错机会的乔尼弗林如果加以培养，培养出投篮能力的话本可以有着在联盟生存下去的本钱，然而同样作死的小狼在卢比奥决定来到NBA之后立马就放弃了第二年有伤在身的乔尼弗林。

    或许许多库里的粉丝都得感谢明尼苏达哈士奇（森林狼）没有选择库里，因为和当年金州那样的“烂队”不同，森林狼是真的从头烂到尾。

    浮躁的管理层让他们没有耐心地去培养着那几年他们选到的优质新秀，也没有让他们珍惜他们自己手中宝贵的选秀权。

    说白了，在NBA，不把潜力兑换成实力是没有任何意义的，毕竟NBA的伤仲永有大把。

    09届新秀的成材率虽然很高，但是作死的二哈可不管这些，毕竟二哈疯起来，连他们自己的球迷都怕。

    ……

    如果说林易和布雷克格里芬被美国球探和球迷们看作是NCAA赛场上的宿敌，那么乔尼弗林就是斯蒂芬库里在NCAA赛场上最大的敌人。

    这两人之间的竞争持续了整整一个赛季，场均打出接近18分7次助攻的乔尼弗林是NCAA赛场上的超级控卫，而在实力稍弱的南部联盟打出“29+10”的斯蒂芬库里则被认为是划时代的投手。

    目前在ESPN选秀网和Draft选秀网中斯蒂芬库里名列第三稍占优势，但是同样带队打进甜蜜16强的乔尼弗林也有着预计前六的顺位。

    如果论球队实力，雪城大学橘子人队远在亚利桑那州大太阳恶魔之上，除了乔尼弗林之外，他们还有着大东区前三的得分手之一的保罗哈里斯，实力不俗白人内线埃里克-德文多夫以及内线屏障里克杰克逊。

    虽然这些人除了乔尼弗林外都没能进入NBA，但是在NCAA的舞台上，他们也是明星。

    就像野猫队球员自己吐槽的那样，人家可是正儿八经的强队，综合实力强悍。

    至于NBA？

    好好珍惜那些能在NBA打出来的球星们吧！每一个能打出来的球星，脚下起码垫着几百个天赋曾经和他差不多的球员。

    不然NBA故事为什么多？因为NBA这个由超人组成的联盟是无数篮球天才的坟墓。

    就算是一位普普通通的角色球员，在他的大学时代也是风光无比的明星啊！

    ……

    “林，我一定要想办法压过乔尼一头……”野猫队下榻的酒店里，斯蒂芬库里和林易的房间内，娃娃脸突然开口说道。

    林易好奇地问了一下原因。

    “纽约也对乔尼青睐有加！”斯蒂芬库里握紧了拳头。

    林易明白了，团战可以输，弗林必须死，哦不对，团战也得赢！

    毕竟娃娃脸对于纽约的执念不是一天两天了，任何阻止他去纽约的在娃娃脸的眼中都是大坏蛋。

    于是林易在赛前找到了野猫队主帅麦克洛普，给了一些自己的小建议。

    其实斯蒂芬库里要想压过乔尼弗林并不难，首先，斯蒂芬库里不能去对位弗林。

    这一时期的NCAA也好，NBA也罢，战术思想都是比较保守的，要知道未来斯蒂芬库里可根本没有打爆对面控卫的机会，因为基本都是对面防守能力最强的外线球员来防他。

    而且库里也不会去打爆对面控卫，他会选择去打爆对面内线。

    错位一打一可比对位一打一好使多了。

    其次，斯蒂芬库里想要数据好，就必须跑起来打转换，助攻得分样样都得有。

    最后就是和林易的挡拆，千万别忘记，库里破NBA单赛季3分记录那个赛季，给他挡拆的是博古特……

    博古特的挡拆质量可不是帕楚利亚、麦基、鲁尼之流能比的。

    林易当然不会拒绝帮助斯蒂芬库里，因为娃娃脸也帮助他很多，也牺牲了自己许多。

    对于这个自己来美国之后交到的第一位朋友，林易是很珍惜的。