    听言，百里红妆摆了摆手，道：“多谢殿主的好意，不过不用了，我就做一名普通弟子就好。”

    在蓬莱殿的地位有所提升固然很好，可她还要和大家一起组队，突然挂上了一个导师的名头，似乎总是有些不便。

    何况，她对于这些虚名也并不太在意。

    随着她将这药方上交之后，她相信整个蓬莱殿恐怕都没有什么人会来找她的麻烦了。

    “为什么？”白沧溟诧异地看着百里红妆，换做一般的修炼者听到这样的机会是断然不会放弃的，没想到百里红妆竟然会选择拒绝，实在是超出了他的预料之外。

    “殿主，百里红妆平日里经常和大家一同组队去历练，若是挂上了一个导师的名头，那岂不是成了导师带着弟子一同历练，这可就有趣了。”易子华不禁笑了起来。

    “原来如此。”白沧溟这才明白了过来，“不过，该有的待遇还是该有的，不如我就和蓬莱殿的导师们打个招呼，你在蓬莱殿享受导师待遇，但并不挂导师头衔，日后遇到殿内的导师也是以同等地位相待，如何？”

    “这样倒是不错。”龙元威表示赞同，“百里红妆，你觉得呢？”

    百里红妆淡笑，“那就多谢殿主了。”

    “好了，现在就先进宝库里看看吧，挑选一样适合你的东西。”

    伴随着白沧溟的话音落下，百里红妆便发现眼前的墙壁突然打开了一扇大门，紧接着露出了后方的通道。

    原来……这就是殿主宝库的所在地。

    白沧溟走在最前方，百里红妆紧随其后，龙元威和易子华一次挨个跟上。

    随着他们走进去之后，那扇门也是再度关闭了起来，恢复了原状。

    百里红妆走着阶梯一点一点地往下，直到走到最下方之后，她方才看清了眼前的情况。

    这是一个十分简单的密室，里边放置着数个柜子，柜子上面则放置着一些东西。

    东西的数量并不多，价值却极为惊人。

    有些东西百里红妆也不知道究竟是什么，不过她可是瞧见了一些平日里就连拍卖会上也见不到的天材地宝。

    这等宝贝，哪怕是前世的她也很少有机会能见到。

    至于其他的一些东西，她有一些也不认识，心中不禁感叹，殿主的宝贝果然非同寻常啊……

    正当百里红妆感叹的时候，龙元威和易子华的脸上亦是闪现了浓浓的惊叹之色，“殿主，真没想到你竟然收藏了这么多的宝贝啊，平日里隐藏的未免也太深了吧？”

    白沧溟则显得十分淡然，理所应当地道：“若是不隐藏起来，说不定什么时候就得被你们给挖走了。”

    “殿主，这应该用来形容平日里总往我密室里跑的你吧？”

    “咳咳。”白沧溟干咳了两声，目光随之转向了百里红妆，道：“百里红妆，这里的所有东西，不论你看上了哪一样都可以带走。”

    “百里红妆，殿主这一次可真是割爱了，你可得把把握住机会，千万不能错过了。”龙元威提醒道。

