    第68章雷弈的打算

    雷弈一滞，真不知道这倚天最近又看了什么奇奇怪怪的小说了，还养成呢：“我可没这么说，不过你可以试试，毕竟A382B号目前对你来说就是一个牙牙学语的婴儿，你一点点的改进它的数据，让它成长起来，你不觉得有成就感吗？”

    雷弈觉得可以让倚天培养A382B号，这样谢靖烟到时候用起来也顺手。

    “我知道了，我会跟主人学的，主人如今在玩养成媳妇的游戏，我也弄一个养成系统的游戏。”倚天一本正经的回答。

    咳咳，雷弈听了这话，差点被自己的口水呛到，什么叫做他在玩养成媳妇的游戏。

    可转念一想，好像倚天说的也没错，自己似乎是真心在玩养成。

    自己亲手培养一个媳妇，这种感觉也不错啊，就是不知道到谢靖烟会发展到什么程度。

    这么一想，雷弈突然有了一种冲动，一种想要全方面培养谢靖烟的冲动。

    “行了，你赶紧给我收拾一份手机以及相关科技网络技术的资料给我，接下来我要利用这初级的芯片研发初级手机。”雷弈认真道。

    如今海外有大哥大，虽然还没有引进来，但是迟早那些人会发现这里会有一个巨大的市场。

    而如今能用的通讯都是bb机，当然还没有普及，但是一些发达的城市，比如京都，明珠，深海等等，已经开始慢慢流行起来。

    等到bb机流通后，西方人会发现这里有一个巨大的市场，可以让提供他们落后科技技术，比如他们淘汰的一些大哥大，或者机床，车床之类的，都可以卖过来，给他们创造二次利润。

    雷弈就打算趁着还市场还没有全然被打开，自己建设一个科技公司，反正自己手中有最先进的技术，什么手机，电脑，甚至是宇宙飞船技术他都有。

    只要时代允许，该出现的，他就会推一把。

    谢靖烟在服用了精神剂后发现自己的记性似乎更加好了。

    原本在学习空间要学十来遍才能记住的东西，如今只要看一遍就能记住。

    “小A，这精神剂的效果真的是太好了，这还只是初级的呢。”谢靖烟直接道。

    “宿主，相信我，未来科技是不会欺骗你的。”小A很得意的开口道。

    谢靖烟在学习空间，慢慢开始学习一些相关的医术基础。

    其实谢靖烟本身已经在学习了，只是以前像汤头歌这样的，需要学习好几遍，如今一本《本草纲目》她只看了三个晚上就全部记住了。

    当然，里面的内容记住了，却还是要好好消化一下的。

    正好自己的任务中，还有要去收集认识五种药材，所以她打算趁着星期天，出去挖野菜。

    天气转暖，大地回春，此刻很多野菜开始出了嫩芽。

    而那些嫩芽可以做点心，也可以直接做小菜吃。

    谢靖烟也不打扰谢富贵他们，毕竟谢富贵和罗金莲现在每天都在为他们新房建造而忙碌。

    谢靖烟一个八岁女孩也帮不上什么忙，索性就背着背篓说出去挖荠菜去了。

    农村中的孩子，春天的时候都是喜欢去挖野菜的。

    农村的家长不会阻拦孩子们做这样的事情，毕竟挖来的野菜，也可以给家里增添一道美食。

    罗金莲只是叮嘱她小心蛇，就没有说什么了。

    八十年代初期的王谢村周围都是良田，还没有因为建造公路或者为开发房产而被征地，如今的王谢村周围全部是一片田地。

    有良田，也有过去私人开荒出来的自由地。

    良田如今已经承包到户，而自由地都是属于个人的，因为这是当初个人开荒开出来的，基本上没有意外，都是个人的，将来就算个人在这自由地上建造房子，也不会有人反对。

    谁开荒，这一片的自由地属于谁，所以自由地也被称为私有地。

    谢富贵当年分家出来也开了八分地的私有地，如今种了不少的蔬菜，也种下了不少瓜果，如今蚕豆豌豆已经开花结果，只要再一段时间，就可以吃了。

    而谢富贵还有两亩四分地的承包到户的良田，每年种植两季水稻，外加一季的油菜。

    如今正是油菜花开的季节，这一整骗的黄色的油菜花，只要人在其中，就有一种说不出的愉悦之情。

    踩着田间小田埂，看着蜜蜂不断在油菜花之间忙来忙于，谢靖烟的心情也特别的好。

    这样的美丽的景色，真希望长长久久能够保留下来。

    “宿主若是喜欢风景，我可以帮忙给你录制下来。”小A感受到了谢靖烟的想法，因此道。

    “你还有录像功能？”谢靖烟好奇道。

    “宿主不要瞧不起系统啊，我是系统，这种录像功能是最基础的功能，我若是不会，我就不是万能的系统了。”小A表示对于谢靖烟的怀疑不满。

    “好吧，是我错了，那麻烦你，以后我若是出来采风或者寻找药物或者动手术或者别的学习情况，只要不涉及我的隐私的，麻烦你录制下来。”

    谢靖烟也不知道为何有这样的想法，就是想将自己的一生录制下来。

    虽然她知道就算录制下来，将来也不会有人看，但是她觉得留下来会弥补自己不少遗憾，虽然不知道这是什么遗憾，反正第六感觉，就是要录像。

    只要不涉及自己的隐私，只要是自己的日常，她就想录下来。

    “好的。”小A当即就答应：“如果宿主不想录制了，也可以通知我不录制。”

    “这样吧，以后每天小A你录像的时候咨询我一声是否可以录下，我给了你答案，你再录制好了。”想到小A到底只是系统，万一没有评判标准，谢靖烟还是设置了条件。

    “好的，宿主。”小A开心的答应下来。

    谢靖烟吩咐了小A后，就不管了，自己开始找野菜。

    野菜，大部分也是野生药物之一。

    比如荠菜，嫩的时候可以当包饺子吃，也可以煎蛋吃，味道极佳，除了当菜吃外，整株晒干后还能入药，有明目，止血功效，主治水中，肝热目赤，目生翳膜，血热出血症等症状。

    (本章完)

