 凯尔皱了皱眉，不舍道：“我靠着我爸给我的冰狼徽章，好不容易才找到十二方寒玉冰，现在要我拿出来分给他们。”

烂牙劝说道：“少爷，如果能击杀陈飞，这十二方寒玉冰，就不算什么了。

你想想，罗二宫主那边，可是开出了十万方的奖励啊！”

“而且，一旦陈飞被杀了。

那把寒霜之刃，还有那陈飞身上的东西，不都是少爷您的吗？”

“最后，解决了陈飞之后，这群人，也就没用了。

到时候，分出去的东西，再收回来，也不是什么难事。”

说到最后的时候，烂牙眼中露出一抹狠厉之色。

凯尔微微一顿，眼中闪过一抹寒芒，咬了咬牙，点头道：“好，我信你一次，就这么办！”

烂牙道：“少爷，一定能成功的。”

凯尔看着犹豫不决的这些人，从背包中抓起一个口袋，直接打开，将里面十二方晶莹剔透的寒玉冰展示在众人面前。

瞬间，寒玉冰那幽蓝色的晶莹光芒，让不少人的眼睛一下亮了起来，眼中露出贪婪之色。

甚至有些人本能的蠢蠢欲动，在这一刻，生出想要动手抢夺的心思来。

当然，这种想法，也只能是想法而已。

毕竟，他们知道凯尔的身份非同一般，而且身边的蛮吉和烂牙，也不是好惹的。

若是出手，恐怕只有死路一条。

凯尔扫了一眼这些贪婪的家伙，嘴角微微一撇，闪出一抹嘲讽的笑容。

然后，面色一正，一副正义凛然的模样，朗声道：“各位，我知道大家修行不易，来冰封绝境，就是为了寻找寒玉冰，提升修为。”

“而那陈飞，和我有深仇大恨。

我必杀他！”

“若是各位能助我一臂之力，我凯尔一定不会亏待各位。

这十二方寒玉冰，就当我凯尔事先的一点心意。”

“事成之后，另有重赏。”

说完，凯尔将手中的寒玉冰，抛洒了出去。

顿时，人群一阵聒噪，大家争先恐后的哄抢了起来。

寒玉冰分配好之后，不少人满脸兴奋。

“凯尔少爷大气，我支持凯尔少爷。”

“杀了那姓陈的，为凯尔少爷报仇。”

“大家一起上，杀了他，分了宝物。”

………一时间，群情激奋。

凯尔眼中露出一抹笑容，然后振臂呼喊道：“杀了他！”

瞬间，凯尔的一名手下带头朝陈飞冲了过来。

其他人，也哗啦啦的冲击了起来。

只不过，在这之中，难免有些狡猾的家伙。

竟然想趁着混乱的人群，转身准备逃走。

但，烂牙和蛮吉早有准备，直接拦住逃走的人，轰轰几拳，将对方轰倒在地，抢回寒玉冰，然后警告道：“我凯尔发好处，是相信各位。

但若是有人拿了我的东西，却不想出力，那就别怪我不客气了。”

伴随着凯尔警告的话语，蛮吉轰的一下，将那名逃窜之人的脑袋锤了个稀巴烂。

如此警告，让人群中某些蠢蠢欲动的家伙，不得不收回了心思，只能看准陈飞的方向，叫喊着冲了出去。

身后，凯尔满脸自信的看着这一幕，目光落到陈飞身上，嘴巴动了动，“姓陈的，今天就是你的死期了。”

“若是你早知有今日，在冰封楼的时候，就不应该得罪我。”

哗啦啦的人群冲击而来，本来足够宽敞的冰道，此刻也竟然显得有些拥挤了。

刚刚身体好转一些的于师姐三人，见到如此场面，面色一下又苍白了起来，脸上露出担忧之色。

“陈大师，您走吧。

不用管我们。”

“您已经救了我们好几次，我们不能再继续拖累您了。”

“陈大师，这把寒霜之刃，您拿着吧。

不能落入那些人手中。

只是希望您出去之后，能回末剑山庄，告诉我们师父一声。”

于师姐一脸决然，将那柄细长的寒霜之刃，递给陈飞。

“自己留着用吧！”

陈飞没有接于师姐的寒霜之刃，反而上前一步，轻轻笑道，“不用这么紧张，也就是二十几个人而已，我还对付得了。”

“可是，这些人都是准神级的高手，他们——”“陈大师，这里一部分人是常年混迹在冰封绝境中的老油条，手上不知道有多少性命。

他们的战斗力，不是外界那些半神高手能比的。”

“陈先生，您快走吧！”

………“我的实力，也不是外界传闻的那样！”

陈飞淡淡一笑，然后身形如电，冲了出去。

一道赤色的流光，好似火焰一般，在幽蓝色的冰道之中，燃烧出一道鲜艳的红色。

这道红色，没有任何胆怯，悍然无惧的冲入到了汹涌而来的人群之中。

“咻，呼，噗！”

声音接连不断的响起。

红色的流光所到之处，带起一道道飞溅的鲜血，喷洒在寒冷的冰面上，迅速的被冻住，好似一朵朵鲜红的花朵，点缀在冰道四周，倒是生出一股妖艳的美感。

“啊——”最后一声惨叫，伴随着一名敌人的倒下，戛然而止。

刚才还热闹无比的冲击人群，此刻已经变成了一地的尸体。

而陈飞，从红色的流光，重新归于平静，右手之上，燃烧着一团红色的火焰，看着面前仅剩的三个人——凯尔、蛮吉和烂牙。

原本自信满满的三人，看到如此场景，全都傻眼了。

他们怎么也没想到，面对二十多名准神级高手的围攻，陈飞竟然在短短不到五分钟内，就将他们全都击杀。

“这，这怎么可能？”

凯尔声音结巴了起来。

“少爷，我们不是他的对手，快逃。”

还是烂牙最先反应过来，拉着凯尔，转身逃窜。

三人顿时狂奔而逃。

“逃？

逃得掉吗？”

陈飞冷哼一声，身形如电，再次化为一道红色的流光，冲了出去。

“咻！”

陈飞速度奇快，不到数秒钟的功夫，就追上了落在最后的蛮吉，手中火焰燃烧的拳头，轰的一下砸了出来。

“啊，我和你拼了。”

蛮吉自知速度不快，不可能逃得掉。

转过身来，满脸决然，发出一声厉喝，爆发全部力量，朝陈飞扑了过来。

 