    严奇英一口气连续遁行了上百次，疾去万里之远。

    他这一枚宝丹名为“回星丹”，只要半当中不曾被阻碍住，那么随着丹力的催发，遁光便会越行越疾，直至快逾流光，到了那个时候，哪怕丹力耗尽，修道人也可借得此势飞遁一段路途。

    其实若不是方才“空勿劫珠”的威能笼罩方圆数千里，而这回星丹需要一段时间才能催发到极致，同时又怕张御另有后手阻拦，他早便想着动用此物了。

    当然，他也不是为了遁逃，因为逃是没有用处的，他并没有忘记这里是在内层，天夏能找到他一次，就能找到他第二次，故此他只是为了甩开张御，得有一个能够重作整顿的机会。

    而在整顿过后，他便会回身迎战，再伺机斩杀对手，便是此法不成，也算是奋力一战过了，此行也便无有遗憾了。

    只是他此刻却是发现，那追在自己身后的两柄飞剑却也是来越快，越来越疾，居然未曾被他所甩脱。

    他立时猜出剑上另有神异，只是未曾想到剑上生神之术。

    因为在他的认知之中，张御只是一个玄修，而且看去并不完全倚仗剑器，他所见过的拥有剑上生神之术的真修，哪一个不是舍剑之外，再无他物？

    所以他根本没有往此处去想。

    他此刻自我审视了一下，见现在的丹力还未耗尽，也就是说速度还未达到极致，当下便全力催运，本来还是断续遁挪的身形到了此际，已是成了闪若一线的地步。

    而他的举动似是奏效了，那两道剑光终于在这个时候稍稍缓顿了一下，仿若是因为他的骤然加快而被甩开了。

    他见此景，不由心中微松。

    虽然方才交战只是片刻，可是对抗争斗却是极为激烈，他也是耗损了不少法力，要想回头一战，需得稍作补益。

    他从袖中又是取了一枚补充法力的丹丸，便开始收摄其中丹力。

    可他却未曾察觉到，那本是落在后方的蝉鸣剑的剑刃之上，此刻却是有一道神光闪过，同时骤然一疾，像是一下消弭了双方之间的距离，于刹那之间杀到了他面前！

    他心中不由大惊，因为剑光过来时，给他一种极度威胁之感，关键是在剑势到来之前，他竟半分警兆也无。

    其实他便是有所感应，那也来不及躲避，因为那剑光来的比他想象中还要快，就在意识转动之际，便已是贯破了他身上的宝衣守御，并从胸膛之上一穿而过。

    他不禁浑身一震，本来待要再行挪遁的身影不由迟滞了一瞬间。

    然则他似还是不肯放弃，定定看向前方，就在他目光所及之地，元神自虚空之中现出，向着他正身投来。

    他有一门神通，只要元神渡至身躯之内，再是离体而去，就可将自身损伤给一并带了出去，如此他还能再是继续往下坚持。

    可这个时候，却见随后到来的惊霄剑倏地向前一跃，骤然斩在了那元神之上，眨眼将其斩爆成了漫天光点。

    可哪怕是到了这一步，他却仍然不肯放弃，一只手缓缓抬起，似是拿捏什么法诀，那元神化开的光点，却是在一股无形力量的推动之下缓缓合聚，看去似是要重聚起来，然则那方才从洞穿他身躯的蝉鸣剑，却于这个时候转旋回来，剑光一闪，又一次从他背后透斩而入，并从他胸膛前方飞射而出！

    他的动作一下顿住，远处方才凝聚起来的元神晃动了一下，便如烟雾一般飘散了。

    他怔怔在天中站有片刻，浑身气息像是吹散的火苗一般低落下去，而后往后一仰，自云头之上跌落下去。

    张御远远见得此状，把袖一抖，却是将一物抛了出去。

    这东西看去是一团白光，可到了外间，眨眼化为无数光丝，纷纷朝着严奇英射去，到了此人近前，便即一根根攀附而上，将他身躯缠绕包围，过不多时，就将之包裹为一只漂浮在那里的银茧。

    方才那突然杀出的一剑，他是动了“缺业”玄异遮蔽去了其人感应的，这才得以成功完成了那一击，不然这一战还有的纠缠。

    不过最后那两剑，他也是稍稍收了势的，“斩诸绝”之上所携带的力量若在那时爆发出来，那足以将其人爆散成一堆血肉粉末。

    严奇英活着远比死了更有价值。当然，他也是做好了准备的，以此人的性情，万一动用什么同归于尽的手段，他也不会让其轻易得逞，自会设法阻止。

    这等时候，忽有异声传来，他抬头看去，见天穹之中有一个空洞洞开，而后一道光芒自那里照落而下，正罩在严奇英的身上，随着那光芒往上收回，也是将其人一并给拖拽了回去。

    待得其人光芒收歇，天中穹洞再复合拢，一切又都恢复平静了。

    见此他也是收回目光，随后心意一动，蝉鸣、惊霄二剑遁飞回来，重新落入了他心光之内。

    这时大气之中光亮一闪，空勿劫珠也是来至他身边，向是邀功一般在他面前旋了几旋。

    他点头道：“此回你自有功。”说着，把袖一抬，空勿劫珠得了夸奖，似乎非常高兴满足，不待他催促，便自行落入袖中，随后便待在那里不动了。

    他将袖子一抚，这一回他算是把这宝珠催运到了极致，等若又是将这法器祭炼了一回，不过要想达到随心所欲的境界，那是不可能了。毕竟这东西不是他祭炼的，只能说比别的法器运使起来方便一点。

    而且这法宝也不是每一次都是有用的，只有在某些合适的时机才好拿了出来。

    诸器收回，此间事了，他再次望向上空，天幕霎时融开，身上清光一化，便即往上层归返。

    观世台上，钟道人见已是成功擒捉了严奇英，自也停下了转运星盘，任由那金光符箓所组成的星盘再次隐没于云海之下。

    他在把法力撤了回来之后，便站在那里默默调息了一下。

    转运这法器也不是什么轻松之事，无论他自身精神还是法力，都是消耗颇大。

    武倾墟则是一直站在那里，等他调息好之后，便道：“钟廷执，方才转运星盘，可曾观见什么变数么？”

    钟道人摇了摇头道：“只是维持星盘观世，已是竭尽钟某所能，要观世变数，那绝非钟某一人所能为。”

    武倾墟点了下头，道：“钟廷执此回辛苦了。”

    钟道人只是打一个稽首。

    戴恭瀚沉默不言，这清天星盘有查验天机，解化劫数之用，看去只需以此器推算下来之劫落于何处，再照其解化而行事，就能避开万般险阻了。

    但实际上别看这一次廷上大多数廷执都是认为当启用此盘，可谁也没有提出顺便以此物解化未来危难的意思。

    可以说长久以来，所有廷执对使用此器都是保持着较为慎重的态度。

    因为若是按照法器指使行事，做错了是器无用，做成了是人无用。

    与其陷入“器从人”还是“人从器”的论辩怪圈之中，那还不如暂且搁置，有什么危难，靠他们自己去解决便好。

    当然，诸廷执自也不会因噎废食，器物造出来便是用的，若是真到了人亦无法挽回的危机时刻，那么他们自然会将此物再请了出来，毕竟存续才是第一位的，有了存续才好言及其他，若无存续，那其余一切皆为空谈。

    武倾墟这时道：“严奇英擒拿上来，我当出面审理其人，两位廷执，武某先行一步，告辞了。”他与两人执礼别过，便迈步离去。

    戴恭瀚也对钟道人道：“戴某也回道宫了。”他与其人互执一礼后，便即下了阶台，出了观世台，乘上飞天车驾，须臾飞空而去了。

    台上唯有钟道人一人站在此地，他转而看了侧面的“问天台”几眼，这才理了理身上袍服，往台下走去。

    张御在回到了上层之后，直接就回到了守正宫。

    走入殿中后，他看了一眼角落中还在那里保持闪烁的简元书信，这才收回目光，往内殿走去。

    到了内殿台上坐定，他便调息起来，过去不久，感觉心力尽复，顺手翻了一下底下呈书，见无有什么异样，便就思索起此前这一战得失来。

    这一战与其说是他与严奇英斗战，不若说是天夏与此人的斗战。虽从头到尾都是他一人在与这位交手，可实际上此人并无胜念，也知自己必败，其所求者，不过是能夺一命而不愧己罢了。

    也正是因为此人有着种种负累顾忌，对许多本该是作出更为果断选择的地方一律采取了保守处置的做法。

    但是其人一身功行修为却不是假的，不算那随身所携带的法器，神通手段也是颇多，算得上是一个合格的对手。

    评判过对手优劣，他下来反观己身，这一战要说出奇之地，也就即是利用好了劫珠，而前提也是钟唯吾遮去了天机，这是身在天夏疆域之内的好处。

    要是没有这法器，这一战或许没这么容易结束，他觉得自己除了言印之外，还缺少一个制胜手段。

    想到这里，他心下一唤，两柄飞剑一同跃跳了出来，悬于他的面前。

    他望着前方一白一青两道剑光，起手上去轻轻一抚，与数月之前相比，他的心力又是有所提升，这两柄飞剑也该是再作一番祭炼了。

    ……

    ……

