    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！新的一周，开始冲榜了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ书友们的票子投过来啊！！

    盛京城内，昨夜的枪炮声似乎并未对城内的百姓造成什么影响。实际上，枪炮声很短暂，交战的主要区域都在盛京将军府周围，并没有造成平民的损伤。

    天亮之后，交战区域早已经被处理过了，尸体之类的早已经被搬走了，地上的血迹已经被冲洗干净了。如果不是空气当中似乎依旧残留着一点血腥的味道，或许谁也不会知道昨夜这里曾爆过激战。

    对于平头百姓而言，当官的之间的争权夺利对他们根本就没有任何的影响。他们在乎的是自己的日子。当然，很多官吏知道的更多。只不过，一大早马腾溪、吴兴权、冯麟阁和张雨亭四人就联合起来召见了盛京城乃至整个奉天省内大大小小的官员们，向他直接挑明了到底生了什么事。

    在得知整个盛京城乃至整个奉天省都已经被控制，赵尔巽已经被押往燕京城，而袁世凯的任命书也即将下达之后，这些大大小小的官员们都接受了现实。虽然，其中也不乏对满清忠贞的官员。但是，胳膊拧不过大腿，谁也不想去得罪这些手握兵权的家伙。

    要知道，马、吴、冯、张四人当中，大半的人都是胡子出生，杀起人来是毫不手软。谁也不想白白的就把自己的性命丢掉。

    正是因为这些原因，盛京城和奉天省才没有因此而受到太大的影响。当然，盛京城内的日本人，则有些不安稳了。

    盛京城是东北的第一大城，城内共有居民二十来万。但是，因为日俄战争的影响，无数的流民涌入了盛京城，使得城内的人口一下子暴涨到了五十来万。大量流民的涌入，直接导致盛京城内变得拥挤不堪。

    加上这些流民没有粮食，更没有钱，很多人都选择了乞讨为生，更是有不少人被活活的饿死。

    一大早，吴兴权就派遣了卫队前往盛京城内各个流民的聚集点招募兵员。根据吴皓轩的建议，尽可能多的招募精壮，哪怕是因此而给他们更多的安家费，那也算值得的。毕竟，这个时代，军权是最重要的，，诶呀强大的军事实力，一切都是空谈。

    因为吴皓轩的充足的财力支持，吴兴权自然也是撸起袖子准备大干一场了。凡是加入吴兴权的军队的人，只要身体健康，就可以得到五个大洋的安家费。之后，每个月还能够得到七块大洋的军饷。这样的待遇，已经足以和北洋军相比了。

    对于那些处于饥饿当中的流民而言，这无疑是给了他们一条生路。因此，报名参军的人非常多。不过，在吴皓轩的要求下，挑选也十分的严格，必须要身体康健，没有吸食**等不良嗜好等。并且，在参军之前就已经向这些人说明了，参军之后必须要遵守军纪，一旦处罚军纪，轻则军法处置，重则直接墙壁。

    一个上午的时间，吴兴权就直接招募了上万人了。得到消息的马腾溪、冯麟阁和张雨亭三人，也连忙派人来招募军队。毕竟，他们也不是不知道军队的重要性，只不过是比吴兴权慢了一点而已。

    吴皓轩也带着詹姆斯以及虎子，在十多名吴兴权的卫队的士兵保护下，来到了北门，准备在这里招募军队。吴皓轩想要按照自己的意愿，建立一支军队。以西式的训练方式来训练这支部队。等到效果出来之后，再扩展到吴兴权的所有军队当中去。

    吴皓轩直接在北门拉起了告示，宣布征兵，凡是身体康健，没有吸食压迫和其他不良嗜好的人，都可以加入军队。一旦报名，每个人将得到十块大洋的安家费。并且，每个月的军饷数量也在十块大洋，比起北洋军以及吴兴权的军队都还要高。

    这么好的条件，自然使得很多人都想要加入吴皓轩的军队。但是，这可不是那么容易的。吴皓轩强调，身体素质一定要好。他让人在征兵点放了两个三十斤的石锁，如果能够提起这两个石锁，并且来回走上一百米的人，才能够通过考核。当然，如果能够识字的话，更可以优先录取。

    现在的国人因为太过贫困的原因，身体素质普遍不太好。想要招募识字的人，更是少的可怜。

    “你们真的给十块大洋的安家费，每个月的军饷还有十块答应吗？”一个二十出头的青年汉子问道。他身材高大，长的很魁梧。

    “当然，说话算话！不过，加入军队之后，必须要遵守军纪才行。否则的话，将受到各种处罚！”吴皓轩笑着说道。现在国内的军队，普遍军纪缺乏。指望这样的军队能够有多少战斗力，那显然是不现实的。

    “好！我报名！”青年汉子犹豫了一下，立刻说道。

    他直接提起两个石锁，快的向前走去。走了五十米之后，然后再折返。

    “好，你通过了考核，签字画押之后，就去领安家费吧！明天中午，直接去城外的吴将军的军营集合！”吴皓轩说道。

    “你就不怕我拿了钱跑了吗？”青年汉子说道。

    “不怕，不就是十块大洋吗？当然，整个奉天现在都处于我们的控制之下，你就算是想跑，也跑不掉！”吴皓轩脸上的笑容不变，但是话语当中的意思却非常明显。

    青年汉子点了点头，签字画押之后，拿了钱直接走人。

    榜样的力量是无穷的，在有人直接拿到了钱之后，立刻就让其他人的顾虑打消了。越来越多的人报名，去参加考核。其中，很多人通过了考核，也有不少人没有能够通过，值得黯然离开。

    “王谦？倒是一个不错的名字。不过，应该不是一般的庄稼人吧！”吴皓轩看着报名表，暗暗的说道。

    “老板，这一次我们要招募多少人？”詹姆斯凑到了吴皓轩的身边，眼巴巴的看着他。

    吴皓轩之前可是答应过的，让他至少要当上旅长的。而这一次吴皓轩直接招募的军队，就由他来出任军事训练的主官。

    “初步计划，招募一千多人吧！”吴皓轩说道。

    “这么一点？这不是还有那么多的人吗？虽然他们的身体素质有些差，但如果能够给他们补充营养的话，很快就能够成为合格的兵员的！”詹姆斯急了。

    “一次性招募太多的人，我们也训练不过来。我需要建立一支有别于中国旧式军队的新式军队，完全西式的军队。我们先招募一千多人，把他们训练出来之后，立刻就可以把这一千多人变成一万多人。但是，前提是每一个士兵都需要拥有担任班长的能力才行！”

    詹姆斯沉思了一下，点了点头：“老板，你的建议是正确的。我会努力，用最短的时间内将这些人训练成为一名合格的士兵，一名合格的班长的！”

    如果招募一千多人的军队，全部培养成为了班长的话，那么，只要有足够的兵员，这些一千多人就会变成一万多人。再经过训练之后，部队的战斗力就能够形成了。

    以此类推下去，部队的数量就会如同滚雪球一样的快膨胀了。

    当然，军队可不仅仅有人就足够了，还得有足够的武器装备和弹药。单单是训练这些部队所消耗的弹药，就不是一个小数目。另外，士兵每个月的军饷，即便只招募一千人，按照吴皓轩开出的军饷，那也要一万多了。加上士兵们每天的伙食，以及军装等其他装备，需要的钱可不是一个小数目啊！

    不过，吴皓轩在财力上并不缺，他在美国的产业，每个月可以为他带来数百万美元的财富。换算成大洋的话，那就是上千万了。随着他的产业不断的扩大，获得的利润也会越来越多，养一支军队，那根本就是小问题。

    当然，对于其他的军阀，甚至是此时满清政府而言，根本就没有那么多的财力来供养军队。这也是北洋新军为什么只有六个镇的原因。即便是只有六个镇，也堪称国内最强大的武力了。

    短短一天的时间，吴皓轩就招募了一千五百多人。之后，他停止了招募。这一千五百多人，已经够用了。

    当天晚上，吴皓轩和詹姆斯讨论了部队的编制。詹姆斯提议采取美式的6军编制，不过，被吴皓轩给否定了。此时的美国6军，才十多万人而已。每个6军的战斗力，也渣的要命。

    吴皓轩根据德国6军的编制，再加上自己的理解，制定了他的军队的编制。

    一个步兵班，一共14人，包括一名班长，以及两名机枪手，和一名狙击手。步枪是使用他自己的兵工厂生产的m19o3步枪，狙击手使用的则是在这个基础上展而来的狙击步枪。机枪手使用的则是m19o4轻机枪。

    三个步兵班为一个排，加上正副排长，通讯员，卫生员以及一个火力组，装备一挺m19o4重机枪和一枚6o毫米轻型迫击炮，整个排的编制为54人。

    三个排加上连部，以及一个装备两门8o毫米中型迫击炮的火力组。已经炊事兵等其他辅助单位，共两百余人，编为一个连。