    　　楚月无心修炼，无心看武书，就这样懒倦惬意地坐在窗台。

    　　她微曲起一条长腿，拿着酒壶的手轻搭在膝面。

    　　看窗外风来风去，月有清辉，看庭院深深挂满象征着大吉的红彩。

    　　她听着蝉叫，算着时间，觉得寅时来得未免有些慢了。

    　　末了。

    　　便见那通身紫毛的狐狸儿，抓着一件乳白色的绒毯，掠过来，披在了楚月的身上，似是怕风里的少女受了寒气。

    　　楚月提起酒壶，又喝了几口浓烈的酒水。

    　　小狐狸这一家之主可谓是操碎了心，连忙过去把酒壶给拿走了。

    　　楚月拧了拧眉，眸色微愠，不悦地看向了小狐狸，瞧见小狐狸后脑勺上大红色的蝴蝶结，便粲然一笑。

    　　世人都道这姑娘为三爷，是天生的铁血战神。

    　　但他清楚，阿楚的心地，比谁都柔软善良。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　小狐狸抱着酒壶立在桌面，看得有些痴了。

    　　如紫宝石般的眼眸，流光暗转，满是深色。

    　　小狐狸用爪子捂着嘴低头咳了几声，体内气力反噬，一口鲜血涌上咽喉。

    　　他看着朝自己飞奔而来的少女，迅速将鲜血咽下，再暗中洗涤掉血腥的味道。

    　　只是这份好，不是所有人都有资格看得见，荣幸的是，他看到了。

    　　“咳……咳咳……”

    　　楚月用乳白绒毯将其裹好，将敞开的窗户合上。

    　　一转头，她便通过妆台前铜镜折射出的自己。

    　　楚月伸手将小狐狸搂在了怀里，摸了摸他脑壳，又用神农之力探了一遍，没有发现异样，旋即松了口气。

    　　“是冷到了吧。”

    　　很快，寅时将至。

    　　楚月把小狐狸放在床榻上，盖好了棉被，只露出毛茸茸的脑壳子，和深紫色的眼眸。

    　　青丝之上的红色蝶翼，倒是有趣。

    　　以前她从未碰过这般的饰物，以为是打心底里的抗拒，如今倒也不嫌弃。

    　　。

    　　楚月停顿了会儿，唇角扬起了笑，便道：“归心似箭。”

    　　“起风了，我给你留下两枚驱寒丹药，你在驿站等我？”楚月低声温和地道。

    　　“早去早回。”

    　　是封印反噬！

    　　小狐狸眸底狠戾暗藏，擦了擦嘴，盘腿而坐，开始调息气力。

    　　她再次揉了揉小狐狸触感舒适的脑壳，就趁着夜色，骑上黑金麒麟，去了一趟青音寺。

    　　等楚月离开驿站许久，在床榻锦被下躺着的小狐狸，才“噗嗤”一声，吐出了一大口红中带黑的血液。

    　　像他这种没家的人，比谁都懂得家人的可贵。　　……

    　　熬过七、八阵左右的封印反噬，便能回归暂解封印诅咒，回归到本体的状态！

    　　而今日算是阿楚真正意义上的见亲人外祖母，以阿楚的期待，他不能因为自己的封印反噬，打扰了亲人的团聚。

    　　凌晨的天还很暗，四处笼罩着灰蒙蒙的雾气。

    　　清水湖畔旁，杨柳依依。

    　　寅时。

    　　北境郊外，青音寺。

    　　她停在后侧，看着老人的背影，呼吸略微急促，眸光轻轻颤动。

    　　“小丫头来了？”

    　　穿着百衲衣的白发老人，正在湖边垂钓，腿边放着一盏油灯。

    　　楚月担心叨扰青音寺的宁静，在青音寺距离青音寺外的几里地，就换成了步行。

    　　楚月坐在怀倾大师的旁边，手里拿起了鱼竿，问道：“大师来得很早。”

    　　“从你昨日走后，贫尼就未曾离开。”

    　　怀倾大师指向旁边的钓具，“喜欢钓鱼吗？”

    　　“可以一试。”

    　　怀倾大师扭头：“你休息好了吗？”

    　　楚月微怔。

    　　怀倾大师看了眼旁边装鱼的篓子，里面空空如也，笑了笑，不经意地说：“未曾有鱼上钩，许是心不静的原因吧。”

    　　“怀倾大师昨夜未休息好吗？”楚月担心地问。

    　　想到寅时之约，她休息不了。

    　　俩人相视一笑，倒是有种相见恨晚的忘年微妙。

    　　怀倾大师说：“寺里男女有别，按理来说，贫尼身为妇人，不该在青音寺修行，只是当年贫尼在寺内苦求，又恰好做了几件善事，与青音寺结了缘，才能留在寺中。贫尼的住处，在青音寺以东，四十里地外的地方，不过他人都不知晓，小丫头，贫尼与你有缘，你若有兴趣的话，来日可带你去看看。”

