    现代世界的网吧是个什么样的地方？

    肯定不是多年以前那种乌烟瘴气之地，而是一个到处都是摄像头的地方。

    真男人都会以为王霄花费八百块真心是想要包日，可实际上身为正人君子的王霄，不过是请妹子一起陪玩吃鸡而已。

    在这到处都是摄像头的地方能干啥？啥也不能干啊，他可不想自己成为某些动作片里的主角。

    天亮之中，精神奕奕的王霄走出了包厢。

    而里面留下的除了各种方便面盒子火腿肠皮之外，就是精疲力尽，仿佛经历了无数摧残的妹子。

    “别射了，都死了。”

    蜷缩在椅子上的妹子，迷迷糊糊之间还在痛苦的喊着。

    陪王霄玩了一晚上的吃鸡，不是被射就是被炸，落地成盒已然是常规操作。

    不但身体上吃不消，精神上也是被折腾的够呛。这都开始胡言乱语了。

    出了网吧的王霄突然感觉有些后悔，八百块包夜还是个菜鸟，真是不值得。

    接下来的日子里，王霄安静的享受着生活。

    去网红街看大长腿，在网吧里包夜吃鸡，在各处饭店餐厅打卡。妹子回来之后，还要每天晚上准点回去输液。

    不得不说，他的小日子过的很是舒爽。

    而终结这种好日子的，则是许愿系统发来的新的愿望。

    “来自花千骨世界的花千骨，许愿苍天怜悯她那凄惨的命运，想要幸福的渡过一生。是否接受这个愿望？”

    “花千骨...楚乔啊。还有，婉妹？”

    按照惯例，王霄先看了一遍花千骨。之后也就理解了花千骨的愿望。

    作为一个妹子，花千骨出生就被视为不祥之人，身负命运之数一生坎坷，还要拯救天下苍生什么的。对于女人来说，这种命运真心不是她们想要的。

    “逆天改命的话，还行。”

    做好准备，王霄接下了这个愿望。

    对于漂亮妹子的心愿，王霄一向都是抱着助人为乐的心思去努力达成的。

    “接受愿望。”

    ------

    睁开眼睛的王霄，入目所见身处于一条无人街道之中。

    四周房舍不少，不少人家还点着灯火。只不过四下里非常安静没有一丝动静，而且王霄还能嗅到浓郁的妖气。

    “有意思。”

    王霄目光望向了不远处的一间外面挂着药字旗号的房子，妖气就是从房子里传来的。

    他的手刚刚握住轩辕剑就松开了，因为一个轻盈的脚步声从街道尽头传了过来。

    穿着黑色兜头黑衣，手里拎着灯笼的楚乔...这里是花千骨从他身边跑过。

    身形娇小的花千骨，有些诧异的从王霄身边跑过。

    两人目光交汇的时候，王霄对她微笑点头。

    心中急切想要救父的花千骨没做多想，急匆匆的跑到那家挂着药铺旗号的房子外面用力拍门“张大夫，开门啊。”

    察觉到房门没关的花千骨，下意识的要去推开房门。

    可就在这个时候，一只大手从她身后伸过来，按住了她的肩膀。

    “啊~~~”

    花千骨尖叫一声，急忙侧身躲闪，目光之中满是防备之色的看向不知道什么时候过来的王霄。

    “屋子里面有妖气。”

    王霄对着花千骨摇头“里面有危险，而且没有活人的气息。”

    因为从出生的时候就被视为灾星，从小到大花千骨几乎没有什么朋友可言。此时直面王霄有些不知所措。

    只不过她心急请大夫为自己父亲救命，看着王霄面善不像是坏人，就低着头从他身边走过，直接推门进去。

    “张大夫...啊！！”

    听到尖叫声，王霄这才迈步走了进去。

    房子的主人，也就是那位张大夫，此时已然是倒在了地上悄无生息。

    一只身高足有三层楼的怪物，掀开屋顶伸出大手抓向了花千骨。

    一声龙吟脆响，轩辕皇帝剑呼啸而来，直接斩断了这只大手。

    在怪物的凄厉嚎叫声中，王霄身形一闪就来到了花千骨的身边，揽着她的纤腰飞出了房外。

    断了一臂的怪物大叫着扑了过来，而这个时候王霄却是抬头看向了夜空。

    一道身影从天而降，果然是那个只有颜值没有实力的男主，长留派的掌门白子画。

    “这位道友请了。”看了眼断了一臂的怪物，白子画向王霄行礼“你我同诛此怪如何？”

    王霄微笑之中揽着花千骨后退一步，伸手示意“道友请。”

    实力不怎么样，耍帅技能MAX的白子画当即飞身上前，与怪物搏杀起来。

    只可惜实力不济，三两下的功夫就被怪物抓在手里成了废物点心。

    怀中的花千骨急切的对王霄说“快救他。”

    王霄心中有些吃味，不过还是甩手将轩辕皇帝剑仍向了半空。

    “剑来！去！”

    轩辕剑在半空之中化为上百把飞剑，之后宛如流星一般狠狠刺向了那巨型怪物。

    比起白子画来说，王霄的攻击力度那就是灭杀级别了。

    上百把飞剑透体而过，直接将怪物斩成了碎块。

    被抓住的白子画落地，捡起佩剑向王霄拱手行礼“道友好本事。在下长留白子画，未请教...”

    终于放开了花千骨的王霄，拱手回礼“华山王霄，幸会。”

    他本想说自己是蜀山门下，可一想到曾经答应过岳大掌门，要在万千世界之中宣扬华山派的威名，自然还是用了华山派。

    回过神来的花千骨，没理会两个男人的见礼，急匆匆的跑进药铺里开始抓药。

    看她娴熟的动作，花千骨的老爹这些年可没少为这家药铺贡献收入。

    白子画张口欲问的时候，王霄却是抢先开口“家中何人生病，病况如何？”

    生病的自然是花千骨的老爹，对于与父亲相依为命十多年的花千骨来说，她老爹绝对是至关重要的人物，不想经历悲惨命运，那就得让她老爹好好活下去。

    “是我父亲...”

    王霄上前查看了花千骨抓的药“香附子，甘草，缩砂仁...伯父这是气疾？”

    花千骨眼神放光，下意识的抓住了王霄的手“你懂医术？”

    “医术还行。”王霄谦虚的说“差不多和扁鹊华佗一个级别。”

    这个世界也是有时代背景的，大致是在五代十国的时间段，自然是知道扁鹊华佗的故事。

    “求求你救救我父亲。”

    面对花千骨的哀求，王霄正气凛然的回应“天下之大，莫大过于人命。既然伯父有难，在下自当相助。”

    大喜过望的花千骨，拎着中药包就带路返回花莲村。

    “好奇怪。”路过满是妖魔鬼怪的树林的时候，花千骨好奇的四下里张望“之前我过来的时候，这里好多怪物的，怎么都没动静了？”

    王霄微微一笑，谦虚的取下身上挂着的紫金铃“此物有镇妖之效，铃声过处百妖避退。”

    花千骨欢喜的点头“你好厉害。”

    一旁的白子画张了张嘴，还是没有说话。

    不知道为什么，他突然感觉心里闷的慌。

    穿过树林回到家中，看着躺在床榻上的老爹，花千骨将祈求的目光看向了王霄。

    王霄当仁不让的上前探视，一番检查之后微微摇头“病入膏肓无力回天。”

    花千骨落泪，白子画正要说‘我来试试’的时候，王霄却是跟着说“没办法了，只能是用我华山派的镇派之宝来救命。”

    王霄身上携带着两种神丹妙药。

    一是可以治愈一切伤势的血菩提，二是能够治愈各种疾病的紫金丹。

    一个治伤一个治病，没毛病。

    至于说仙一故事里面，赵灵儿为何不给姥姥吃紫金丹救命什么的，那是因为紫金丹是治病的，而姥姥那是致命的伤势。

    王霄嘱咐面露惊喜之色的花千骨“取碗水来。”

    等花千骨端着水碗过来，王霄拿出一颗紫金丹塞进她手中，并且用惋惜的话语说“此乃吾师岳掌门，采天地之灵气，聚日月之精华。耗费无数心力所炼制的神丹，任何病症都能药到病

    除。”

    实际上这紫金丹王霄自己都会炼制，区别只是在于花费时间和精力罢了。

    之所以这么说，自然是为给花千骨留下深刻印象。

    花千骨的俏脸上露出感激之色“多谢道长救命之恩。”

    “别那么客气。”王霄大度的摆手“丹药做出来就是救人的，快快于你父亲服下。还有，既然你我有缘，以后喊我王大哥就是，无需那么见外。”

    花千骨俏脸微红“多谢王大哥。”

    一旁的白子画突然感觉自己有些多余，想要说些什么展露存在感，可又不知道该说什么才好。

    只能是端着自己的帅脸，站在一旁一言不发。

    将紫金丹给花千骨父亲服用下去，王霄上前伸手按在膻中穴，输入一股内劲助力药效快速发挥作用。

    吃下去立马就能见效的，那都是真正的神丹仙丹。紫金丹什么的，明显还不够格。

    一直到天光放亮，花父一连串的咳嗽之后，终于是睁开了眼睛。

    王霄上前一步，有意无意的挡住了身后的白子画“伯父，感觉如何？”

    华父有些虚弱的看着王霄“这位，这位是...”

    花千骨抹着眼泪说“刚才我去请张大夫，遇到妖魔追杀。幸好有王大哥相助才能活着回来，爹爹你的病也是王大哥治好的。”

    华父面露感激之色“多谢少侠。”

    “治病救人，这是应该的。既然妹子喊我一声大哥，那我必当救治伯父。”王霄云淡风轻的侧身露出了白子画的身影“伯父无需在意。”

    “这位是...”

    “这位是白子画白少侠。”花千骨想了想，也没想起来白子画做了什么有用的事情，介绍也就到此为止。

    “哦。”

