    眼见黄舍得扑通，一头砸在地面，所有人都愣住了。

    苗妙娇身边的麻叔生急忙过去搀扶，但是黄舍得已经站不起来，他的双腿像是瘫痪似的，使不上力，而且渐渐失去知觉。

    “把针……拔出来。”

    麻叔生拔出黄舍得身后的火针，但是黄舍得依旧站不起来。

    “救……救我……”黄舍得把手伸向叶南辰，哀求的说。

    叶南辰面无表情：“你们不是说……火针可以刺入肾俞穴吗？”

    苗妙娇眼见计划失败，仍旧狡辩：“火针确实可以治病，但黄神医没有得病，刺他的肾俞穴，反而会给他造成伤害。”

    “没病的时候都会造成伤害，你凭什么就认为有病的时候，就不会给人体造成伤害？”

    “这……”苗妙娇不懂医理，一时半会儿说不清楚。

    虫桃解释道：“这就跟毒药一样，中毒的时候可以以毒攻毒，但如果人没中毒，服下毒药，只有死路一条。”

    “如果毒性不能相克，有没有可能会毒上加毒？”叶南辰冷眼一扫。

    虫桃还要狡辩，被蜀红绡喝止：“虫桃，这里轮不到你说话。”

    无论苗妙娇他们如何狡辩，但已经没有人相信他了，尤其那名患者，看到黄舍得都瘫痪了，再也不肯让庄虎刺他的肾俞穴。

    “叶堂主，我……我错了，我承认你说的有道理，你……救救我……”求生的意志，迫使黄舍得继续对叶南辰求救。

    “黄神医，你刚才不是说，你曾以火针刺肾俞穴，救了两名患者吗？”叶南辰冷冷的注视着他。

    “那都是……都是我胡编的……”

    “你编排这种子虚乌有的医疗案例，有时是会害死人的，你不清楚吗？”

    黄舍得心里暗暗叫苦，法家医道方面发展一直都很薄弱，上头不肯投入资金，也没有高明的医学人才，所以他只能敢跟苗妙娇交易。

    苗妙娇答应以后扶持法医的发展，他才昧着良心跟他一起设计这次比医大会。

    “快带黄神医去医院吧。”苗妙娇生怕黄神医说出什么不该说的，招呼麻叔生，让人先把黄舍得带走。

    叶南辰转身看向杨菊：“杨科头，经过刚才的事情，想必你对火针能不能刺肾俞穴，你已经很清楚了。”

    “叶堂主学识渊博，医术高明，我心服口服。”事到如今，杨菊也没有什么可狡辩的。

    “那么我扣庄虎10分，大家有没有意见？”叶南辰环顾几个评委。

    大家一致表明没有意见，木字科众弟子也没话可说了。

    石字科的科头玉虚子看到气氛有些尴尬，打圆场似的笑了笑：“好了，这件事就过去了，大伙儿继续考核吧。”

    现场又开始忙碌的考核，几个评委游走在各个医者身边，不停的在评分簿上写着什么。

    “好了，我完成了！”木字科一个青年男子举手说道。

    红药查了一下名单，依旧是木字科的弟子，名叫胡强，刚刚加入木字科不久，就已经到了医师的级别。

    虽然医师和医生考核，都有一个患者，但医师考核的患者，病情相对比较复杂。

    叶南辰上前检查胡强治疗的那个患者，给他把了下脉，又看了一眼胡强做的病理分析，点了点头：“嗯，完成的很好。”

    得到肯定，胡强有些自负，笑道：“叶堂主，在百草堂青年医者中，也就你，配当我的对手。”

    “为什么非要当对手？”

    胡强轻笑了一声：“你作为百草堂的领导，至少应该拿出让我信服的水平。”

    杨菊轻声呵斥：“胡强，怎么跟堂主说话呢？”还没评分呢，这么跟叶南辰说话，她也怕待会儿的分数会对胡强不利。

    胡强耸了耸肩，没有言语，但仍旧以一副不服气的表情看着叶南辰。

    叶南辰没有说话，继续去看别的医者，红药走在身边，低声说：“阿辰，这个胡强是刚刚加入木字科，我刚才翻了一下，两天前才加入。”

    “这是专门请来参加考核的。”

    “木字科由于朴中通的事件，很多医者受到牵连，之后他们不停的招募新的医者，来参加考核的一大半都不是原来木字科的人，我怕会有什么不安好心的人混进来。”

    “对我来说，反而是一件好事，试想一下，以前那些木字科的医者，都是跟着朴中通的，谁知道他们是不是还在给朴中通效忠，会不会继续危害到百草堂的稳定？他们就算不换血，我也会帮他们换血，至少新招募的那些医者，不会有那么多他们的自己人。”

    红药微微颔首，说道：“这一点你说的倒是不错。那我们该怎么评分。”

    “照常评分。”

    红药想了想，这个分只怕也不能徇私，否则百草堂的公信力会丧失，人们只会觉得叶南辰在打压木字科，尤其草字科跟木字科结怨已深。

    这个时候，百草堂的内部必须团结，否则就会让别有用心之人有机可乘。

    很快，考核结束。

    各个评委评了每个医者的分数，交由董艳飞为首的后堂工作人员，开始统计，吕凤仙和苗妙娇一旁把关。

    完全公开公正，现场给出结果，五百医者都在台下等候。

    “结果已经出来了，请吕正使公布这次夺魁的医者。”董艳飞把结果交给了吕凤仙。

    吕凤仙看了一眼手里的文件，朗声道：“本次比医大会的第一名，是木字科的胡强，以示公正，下面公布一下各个评委的评分，谷老打了90分，杨科头91分，药科头给了93分，玉虚子92分，蜀科头92分，叶堂主给出了最高分，94分！”

    杨菊不由愣了一下，目光看向了叶南辰，由于朴中通的事，她难免会觉得叶南辰对木字科会有嫌隙，这次举办比医大会，就是为了打压木字科。

    但没想到，叶南辰竟然会给木字科的弟子打出了最高分。

    而且一直跟木字科有矛盾的草字科，红药作为草字科的科头，也给胡强打出了93分的高分。

    一时之间，杨菊的心情倒有一些复杂。

