    第1008章和离书

    “把这个贱婢给我拿下！”

    然而另一边，吕氏才回自己院子里，迎面就撞上了谭老夫人，她一声令下，孔武有力的婆子就扑上来了，直接把小丫鬟推开，将吕氏给押着跪下去。

    “不知道我犯了什么错，叫老夫人这么生气？”吕氏脸上却并没有什么慌张，看向恨不得生吞了她的谭老夫人说道。

    谭老夫人还没说话，她身边的婆子就已经先一步道：“你干了什么事自己没个数吗，还敢问老夫人为何这么生气？你真的当别人都是傻子，都由着你糊弄不成？”

    吕氏看了她一眼，“老夫人都还没说话，你一个当奴才的，你敢越俎代庖来质问我？”

    谭老夫人骂道：“你这贱婢，别说质问你，我身边的人便是要打你你也得受着！”

    婆子便送上建议，“老夫人，老奴看吕氏这是欠收拾，可要老奴上去掌掴？”

    “你敢，我早就听说了，王妃送了大夫人帖子，让大夫人明日去王府参加宴会，你要是敢打大夫人，明日见了王妃，王妃问及呢！”丫鬟赶紧道。

    “掌嘴！”谭老夫人扫了丫鬟一眼。

    婆子直接就上前啪啪地给了丫鬟几个耳光，直接把丫鬟打得跌倒在地，还朝丫鬟啐了一口，“我是奴才不敢打主子没错，但我还不敢打你这贱婢么！”

    “放开我！”吕氏挣扎要过去看丫鬟伤势，不过押着她的婆子却一点都不放松她。

    谭老夫人这才扫向吕氏，“你克死我大儿子不够，还想克死我二儿子？吕氏，我警告你，你最好自己识趣些，不要逼我，这些年我可都在忍你，但人的忍耐是有限度的！”

    吕氏看向她，“原本我也是要过去找老夫人的，但既然老夫人亲自来了，那我也不用再多跑一趟。求老夫人给我一封和离书，拿了和离书我会离开谭家，从今往后，我吕瓷跟谭家不会再有半分瓜葛！”

    谭老夫人没想到这扫把星竟然这么痛快，但是却狐疑盯着她，“你又想玩什么花样？”

    “老夫人，我刚刚就是过去与二爷说清楚的，你若是不信可以派人过去问他，我拿了和离书就会离开谭家，从此大家桥归桥路归路！”吕氏道。

    谭老夫人盯了她一会，吕氏也没有回避她的目光，半晌后谭老夫人才道：“拿了和离书，当真就会离开我谭家，从此不再与我儿纠缠？”

    “没错。”

    “既然如此，那我成全你，也但愿你能做得到，否则便是你姨母与王妃相熟，也护不住你！”谭老夫人冷冷说道，将王府帖子扔下后就带着婆子们走了。

    吕氏才紧着过来看丫鬟，“怎样了，回屋去，给你擦点药。”

    “奴婢不要紧，大夫人，你真的要拿和离书离开谭家吗，那你跟二爷……”丫鬟想劝一劝。

    不过吕氏却摇头，“我不能再继续在谭家待着了，离开这里对我是最好的，对二爷……也是最好的。”

    就彻底断干净了吧，那个男人，把他留在心里就好了。

    (本章完)

