    数日时间，一路疾行、救灾十余处乡镇，所幸庐东县城并没有遭灾。

    ‘血海魔君’却是不介意在大战之中随手毁了一处县城，但是那三位出自大晋仙朝的元婴真君却是会护住县城。

    他们可以不太在意寒门乡镇被毁，但是县城已经是大晋仙朝统治的根基，甚至有着‘灵鼎’镇压，却是不能随便毁去的。

    这一次魔灾爆发，扬、荆、豫三州交接之地有三处县城被毁，已经对于三州、甚至对于整个大晋的国运、人道气运，都造成了一些冲击、影响。

    他们可不想看到‘血魔真君’逃亡路上，再毁去一二县城。

    所以，三位元婴真君一路追杀‘血海魔君’，压制着对方大战情况下，都是有意将‘血海魔君’驱赶远离城池的方向的。

    不但是县城，郡城、州城，更是如此！

    驱赶着‘血海魔君’避过城池而走，一路经过的都是荒野，因此造成的都是荒野之中乡镇的损失。

    庐东县城没有遭灾，梁家的梁园乡，梁昭煌在带人路过附近时，也特意联系了如今守护家乡的二姐梁昭钰，确定没有遭灾、遇到什么问题。

    如此，梁昭煌心中也是长松口气。

    元婴修士大战的余波无情洒落，会不会落到梁家族地梁园乡中，却是全靠运气。

    所幸看来，梁家如今的运气还是不错的。

    在梁昭煌统领的一众炼气修士中，有近半之数出身各家寒门，这其中就有运气不佳的，自家所在乡镇遭遇大战余波之灾的。

    当梁昭煌带着众人赶到那遭灾的乡镇时，队伍中出自此处寒门的修士，悲痛欲狂的表现，让这几日来不断救援各处，见惯了生死、毁灭以致渐渐有些麻木的修士，也都不禁动容，心中渐起的麻木之感也都冰消雪散。

    人同此心，心同此情。

    若是他们出身的寒门乡镇，遭受如此无妄之灾，恐怕他们也要悲痛发狂的。

    一路多少悲欢离合，梁昭煌只觉得数日救援下来，所见生死、悲欢，竟是比他两世所见都要多。

    这一路下来，心情、心境，也都受到了不知多少冲击与洗礼。

    即便是有着‘五色佛光’镇压心境，也让他难以平静。

    数日后，一行人横穿庐东县，到达了庐东县与庐阳郡交界处。

    再往前就是进入庐阳郡范围中，而几位元婴修士一路大战，也早已出了庐东县范围，进入庐阳郡中，甚至这数日下来，若是那‘血海魔君’逃亡成功，已经出了扬州境内，进入了东海也未可知。

    庐阳郡中同样多有遭受大战余波之灾的地方，不过这些地方却不用梁昭煌带人救援了。

    他只是庐东县县尉，职权范围也只在庐东县中，贸然带人跨越职权范围、越权行动，对于大晋仙朝来说可是大罪。

    更何况，庐阳郡中同样有着诸多郡府衙门，有着各家郡望，他们的反应速度、行动能力，比之梁昭煌、比之庐东县中寒门却是快上许多，早已组织人手救援各处大战余波受灾之处。

    而且他们救援的效果、效率，比之梁昭煌他们这边却是更高、更好。

    结束了这场救援，当下梁昭煌带领众人返回庐东县城之中修养。

    连续数日下来的救援，虽然中途，梁昭煌让众人修养了数次，但是消耗仍是巨大的。

    尤其是对于那些出身寒门、散修的炼气修士，他们的底蕴本就不及几家县豪的子弟，无论是法力、精力比之几家县豪子弟都要更弱几分，所以这数日下来，有限的几次修养，甚至都没能让他们完全恢复。

    此时，救援结束，剿杀鬼物、魔修也暂时告一段落，庐东县中至少已经探查到了鬼物、魔修都已经被剿灭，即便还有漏网之鱼也都是少数几个，不知道藏在哪些角落里，一时也难以寻到。

    因此，接下来不仅是修养，也是赏功罚过的时候了。

    而对于这些寒门子弟、散修之士来说，他们应各家县豪所招，参与此次行动，无论是剿杀鬼物、魔修，还是救援各处受灾，其一固然是他们对各家县豪门阀的追随，但其二、尤为重要的一点也是为了这些‘赏功’。

    这些‘赏功’可以说都是这些寒门子弟、散修之士拿命拼来的，因此也都是极为丰厚，往往能够让这些寒门实力、底蕴大增，不过想要借此获得筑基传承，从而越阶晋升县豪门阀，基本没可能。

    倒是一些散修之士，凭借此次所立功劳，在追随的县豪门阀支持下，获取一处乡镇基业，从此由散修家族晋升为寒门，倒是颇有希望。

    毕竟这次庐东县中，先是遭遇魔灾，后又遇元婴修士大战的余波，连番灾劫下来，灭门的寒门都有近十家了。

    而至于那些在魔灾之中放弃乡镇逃命的寒门也有不少，县令谢文蕴因此都收回了不少乡镇。

    所以，在这次魔灾之后，庐东县中空出来的乡镇位置殊为不少，几家县豪门阀借此机会，扶持几个寒门家族，占据几处乡镇位置，既能培养势力，也能收获利益，何乐而不为？

    便是梁家这边，梁昭煌都已经接到了大哥梁昭钧的传讯，让他在带队剿杀鬼物、魔修的过程中，注意观察各处空出来的乡镇情况。

    梁家同样想要扶持一些追随自家的寒门。

    晋升县豪门阀十多年下来，梁家众人早已经明白，门阀家族的发展，实力、权位、利益、势力，缺一不可。

    魔灾之后，庐东县中混乱初定，无疑又将是几家县豪门阀瓜分利益之时。

    寒门子弟、散修之士的‘赏功’容易确定、也容易满足，梁昭煌这边就能直接确定。

    但对于几家县豪的‘功过赏罚’却是有些麻烦了。

    那些寒门子弟、散修之士拼命的‘功劳’最多也就传递到县级，由庐东县这边负责赏功就行了，县级以上朝廷是看不到他们的‘功劳’的。

    他们拼命的‘功劳’都只会算到自家追随的县豪门阀身上，成为各家县豪门阀的‘功勋值’。

    在这场剿杀鬼物、魔修的行动中，各家县豪门阀的‘功过’，都是要以仙朝‘功勋值’来评定的。

    功则赏功勋值，过则罚功勋值。

    而这‘功勋值’就不是梁昭煌所能够决定的了。

