    黑衣老者抬头看向封一二伴随雨落的那一掌，似乎是起了兴致。

    轻微下蹲，以头锤对掌。

    既然你这一掌，是借了那仙人抚顶，那就看看老头子的顶，你抚不抚的了，老头子的长生, 你是否也能一掌断之。

    当年叙戏群年轻的时候，曾被否去山的初代山神笑话，说他妄图以一己之力撼动这天下至高的山峰，属实头铁。

    不过五十岁的叙戏群便暗暗记在心里，十年之后，还真就以行动告诉了否去山的山神, 什么叫头铁。

    只是一击头槌, 便击得否去山矮了十丈，同是这一下，否去山山神不得不消散自身弥补山高，只留下了半缕失了记忆的魂魄长存于山坳之间。

    也是这一记头槌，断了否去山整整五十年气运不说，还使得山神之位就那么空了数百载，无人敢来。

    大雨之中，一上一下，犹如天地相对，就在老者的头与年轻人的那一掌接触之时，下坠的雨水陡然停滞于空中，下不得，更上不得。

    这样的神奇一幕持续了不过半柱香的时间，只听轰隆一声。

    悬空雨水四散开来，如同万箭启发，向四周飞去，所到之处遇水而穿，遇石同样是穿。

    对面山上，匆匆赶到的计蒙险些被那些雨水击中，不得已匍匐而行。

    当它抬起头时, 只见少年昂首矗立，不惧雨水击打，同时握拳起势，一拳递出，击落身前雨水。

    他这哪是想借着老者余下拳罡锻炼体魄，分明是想以自身拳架，力抵对面山上俩人的余下拳罡啊！

    封一二与叙戏群互对一招之后，两两分开。

    “就这点东西？”叙戏群冷声问道：“不应该啊！刚刚那股子柔巧掌力呢？”

    许初一抖了抖自己的左手，笑着说道：“还不成气候，不过刚刚那一掌，不过是我初入武道所悟。”

    “当真？”

    老者眯起眼，顿时来了兴趣，初入武道便有了以仙人视苍生的气概，这还了得？

    “自然是真的。不瞒前辈您说，我是外乡人，当时有些瞧不上这山上人，为此三品境界时有时无，不过幸亏得了我岳父提点，现如今倒是没了这份心思。”

    封一二看了看对面山上的许初一，会心一笑，继续说道：“不过好在最近倒是悟出了那么半招，还未曾试过。”

    “那就试一试！”

    黑衣老者猛然起身，向前迈出一步，左脚用力一踏，整座山顿时矮上了足足十几丈，右手握拳，身形一个弧度旋转而去，借力挥打而去。

    学了半辈子的拳法路数，又用了半辈子将其一一拾起，柔和在一拳之中。

    这一拳看似是一拳，招式普通再普通不过来，实则拳意充沛。

    内有天下拳架三十一，天下掌风二十三，腿法四十六，还有不少兵器的招式意境。

    皆是老者毕生所学，其中甚至有当年麦千秋的那几招意境。

    世间武道百余种此刻统统归于一体，杂然复留形。

    封一二嘴角微微上扬，“多谢前辈成全。”

    陡然间，年轻武夫垫步拧腰，往日种种付诸于前。

    武夫敢叫天地沉入海不假，那是因为武夫眼中天地皆寻常，不敬天地其实没什么。

    可封一二觉得，唯独苍生不可不敬。

    封一二全身用力，以仅有的左手手掌应对。

    将那一拳接住，随之测转身子，借力转了一圈，顺势压下那一拳，同时右边空荡荡的袖口陡然间被气息充满，顺势朝着黑衣老者胸口打去，如同万钧之势。

    吃了这出其不意一击的老者退出一步，摸了摸胸口，大笑道：“这一招漂亮！”

    封一二点了点头。

    这个自己未曾用过的半招，现如今已经完整了，称得上是一招了。

    以武夫最为强硬的左手化阴，以柔克刚，顺势而为，正如山下百姓的顺从本心。

    可山下人也不是如此逆来顺受，终究忍无可忍，也会愤然反击。

    正如那只空荡荡的袖子，看似什么都没有，随风摆动，可凝聚气息后，又坚韧不拔，力量极大。

    起先封一二说是半招，就是因为不知如何以袖为拳，多亏许初一借给他洛阳的那本册子。

    又见老者合百家武学为一拳，让年轻武夫明白了，不惜以全身气息外散，凝聚于袖口，又合了洛阳那册子上的武学，成了后半招。

    半招阴柔，半招阳刚。

    “这一招叫啥名字。”叙戏群捂着胸口问道。

    这可让封一二犯难了，这叫啥好呢？

    要不就学着杨大侠，叫他黯然销魂掌，可这名字也太过儿女情长了。

    封一二想了想，突然想出一个再合适不过的名字，于是一脸贱笑地得瑟道：“前辈，我这一招，叫阴阳合和掌。”

    有阴有阳，还合和。

    满意，封一二对这名字，那是相当满意。

    叙戏群听了这名字，胸口是不怎么疼了，但头疼了。

    “这起名字是大事，以老头子看，看不如再等等吧。不着急！”

    封一二撇了撇嘴，有些不爽地嘀咕道：“我这阴阳……”

    “闭嘴！”

    黑衣老者啐了口口水，呵声制止到。

    他可以输给一个后辈半招，但是输给这么个名字，他不愿意。

    “既然这一架打了，那麦千秋那小子的架！”

    “自然也是由我来！”

    封一二收起贱兮兮的嘴脸，一本正经的站好，左右双腿分开而立，解释道：“当年去了那处接壤之地，受了麦前辈两招的恩赐，自然还是我来替前辈出招。”

    “好！麦千秋，我等你千年，这次总算等来了！”

    黑衣老者松了松肩膀，静静地站在原地。

    仿佛对面之人，便是他等了许久的麦千秋。

    封一二闭上眼，仿佛与麦前辈站于一处。

    “一人守关隘！”

    一拳递出，叙戏群同样也是一拳。

    两者棋逢对手，不退半步。

    “看来，当年你说要去那处接壤之地磨砺武道，不是骗我。这一拳，果然是以一抵万，不退分毫。好拳架，好拳意！”

    一招过后，封一二等老人说完，向前迈出一步。

    逆风行。

    叙戏群看着那一步，泪如雨下。

    “临敌万千人，百载间，不忘武夫本心。我叙戏群不如你！”

    黑衣老者虽也可进一步，却退了半步。

    这半步，不是在拳法上输了，而是武道上让了！

    

