    “呃、这个......爸、爸爸，他是我的朋、朋友，这是他家的女儿，因为某些原因我们现在要共同执行任务.......直升机的事情也是我刚才告诉他的。”

    被一副不问清楚绝不甘休样子的中年男子堵在门口，杰昆结结巴巴地给凯特打圆场，同时心中抱怨凯特至少该跟自己说一下她父亲的情况。

    不过幸好根据前世的漫画知识，杰昆也大致知道凯特·凯恩的父亲, 雅各布·凯恩的基本情况。

    雅各布是一名霉军前特种部队军官，在退役之后，他一直利用自己在军队里的人脉，用各种渠道收集军方的试验性装备和各种非杀伤性武器，来支持他女儿凯特的秘密义警事业。

    从刚才凯特的话来看，雅各布所收集到的装备甚至连武装直升机都有, 而且这似乎也是凯特把他们带到这里来的原因。

    “快过来, 我要帮你换衣服和装备——把你女儿先放下来吧。”

    凯特的声音或者说“杰昆”的声音从屋子深处传来，而雅各布听到她的话之后脸色剧变，仿佛受到了更大的打击。

    “他说这是你女儿，而且他还知道你的秘密地下室入口——这到底是怎么回事凯特，你和他到底已经认识多久了，为什么从来没有告诉我......”

    杰昆只感到头皮发麻，看来凯特现在已经完全忘记了他们需要掩盖互换灵魂的设定了，再这样下去马脚只会越露越多。

    “快点！别磨磨蹭蹭地，时间紧迫！”

    听到凯特再三不耐烦地催促，杰昆也破罐子破摔了，把抱着的小婕拉放回地面之后，一边往凯特声音发出的方向跑去，一边急急忙忙地说道。

    “咳咳，总而言之什么都是我刚才告诉他的，其他你就别管了......反正你就听他说的快点去把直升机准备好——还有帮忙看一下这孩子！”

    看见自己女儿匆匆忙忙离开的身影，雅各布感觉有些天旋地转。

    天哪，平时对于男人从来都是不屑一顾，甚至和自己老父亲都没多少好脸色的女儿，竟然面对这个叫杰昆的男人换了个人似的, 不但把自己最大的秘密都泄露出去, 而且还言听计从没有一点脾气......

    雅各布自认为是一个思想非常开明的父亲，不然也不会在女儿因为取向问题被西点军校开除之后，大力支持她做真实的自己，甚至已经做好了凯恩家就此绝嗣的心理准备。

    但说实话，虽然对外从未表露过，但他心里或多或少都幻想过自己的女儿哪一天会突然和普通的女孩一样——但今天，他第一次感觉自己的女儿变得不一样时，却一时间又无可适从。

    “叔叔，叔叔，刚才爸爸说等一下会有比刚才坐飞车更加好玩刺激的事情，是这样的吗？”

    看到小婕拉眨巴着水灵的大眼睛，活泼可爱地扯住自己的衣服，好奇地看向自己时，雅各布一时之间愣住了。

    因为他看到小婕拉那一头鲜艳亮眼的火红色头发，他记得很清楚，这个女孩的父亲应该是黑色中带点绿的发色。这样说的话，女孩的发色一定是继承自她的母亲。

    作为前精英特种兵军官, 雅各布·凯恩对于自己的观察能力是非常有自信的。他很确定刚才凯特抱着这孩子的时候, 无意中看向孩子的眼神充满了只有父母才有的宠溺，而且这抱着孩子的姿势也十分专业，看起来不是第一第二天这样抱着孩子了。

    再加上这显眼的红色头发，雅各布似乎明白了什么，看向小婕拉的眼神也自然而然地变得慈祥起来。

    “你的名字叫小婕拉对吧......刚才那个男人是你的父亲吗，他叫什么名字？”

    婕拉歪了歪小脑袋，然后用银铃般清脆好听的声音说道。

    “爸爸的名字叫杰昆，杰昆·周，我的名字叫婕拉。”

    雅各布蹲了下来，一边轻轻抚着婕拉的柔顺红发，一边用装作若无其事的语气问道。

    “那么你妈妈呢，你记得你亲生母亲叫什么名字吗？”

    婕拉轻轻地摇了摇头，还带有点婴儿肥的圆润脸蛋上多了几分黯然。

    “不知道......爸爸从来不告诉我妈妈是谁，哈莉妈妈也不是我亲生的妈妈......”

    在这一瞬间，雅各布脑海里立即脑补出了几十万的长篇感情恋爱小说，而主角就是自己那性格开放但又不坦率的女儿——

    想到这里，雅各布突然心疼地将小婕拉抱到怀里。

    “好了，孩子，别想这些不高兴的事情了，来，叔叔带你去看点好东西——那可是霉军流出的九成新好东西，中东的一些国家王子想买都买不着......”

    片刻之后，当身穿蝙蝠女侠战衣，全副武装的杰昆和凯特来到凯恩家的后院时，发现雅各布凯恩已经兴致勃勃地发动了黑鹰直升机的引擎。

    “小心坐稳了，小可爱——待会叔叔，不对爷爷我带你飞一趟决定难忘的旅程！”

    看到这架保养良好的黑鹰武装直升机，杰昆也免不得有些咋舌。

    “你们这真的没问题吗，把军方装备大摇大摆地往自己家里搬......”

    “放心好了，霉军每年通过不光彩渠道流出到各种地方用于非法行径的装备数不胜数，我们这台也只是从某个非法组织手里收缴过来而已，在霉军的清单上已经是早已报废拆解的记录。”

    看到凯特一副不以为然的样子，杰昆也就决定不再大惊小怪了，于是仔细确认好婕拉身上的安全带绑得万无一失之后，就压低声音认真地叮嘱道。

    “待会不管发生什么事，千万不能解开安全带，夺取植物的控制权后让它们静默下来就可以，明白了吗？”

    虽然看到婕拉乖巧地点了点头，但杰昆还是心中有些小担忧，他不确定把这孩子带到可能会发生激烈战斗的战场附近是不是一个好主意。

    尤其是那里还有她真正的亲生母亲，并不知道婕拉存在的毒藤女。

    “你别那么紧张兮兮的，我看你女儿的胆量都比你大——放心好了，到时候真正面对敌人的，只是我和你而已。”

    而雅各布刚好转过头，看到“杰昆”亲昵地靠近“凯特”交头接耳窃窃私语的一幕，不禁露出了会心的一笑。

    “好了各位，坐稳了——凯恩家的哥谭上空一日游，现在要起飞了！”

