    莱克当然不是。

    最起码，莱克自己是这么认为的。

    还是那句话。

    钢铁侠托尼·史塔克，和这位联邦局座，在莱克看来，都是走肾不走心的，虽然嘴上说的好听，但骨子里面是无法改变一个现实的。

    这两货就是名副其实的渣男，再怎么洗白都洗不了这一点。

    但莱克不一样啊。

    莱克虽然也走肾，但，莱克也走心啊。

    不信？

    数数看，除却了莫林之外，但凡和莱克有过关系的，莱克有哪一个没有妥善安置，或者，上完就丢到一旁的？

    有吗？

    艾米莉亚、瑞秋、赫敏、塞弗、曼迪、安娜……

    有莱克不管的吗？

    每一个，莱克都安排的明明白白的。

    当晚。

    莱克和这位联邦局座还有河对岸过来的联邦村夫共进了一次晚餐，晚餐之上一切都很和谐，算的上是三赢的。

    十点钟的时候。

    莱克在酒店门口，和这位热情的联邦局座拥抱了一下，然后在这联邦局座目光来回在他和希尔身上打转的目光下，直接将其一把推进了他的专车内。

    这个家伙。

    自己是个老色批，就以为他也和他一样吗？

    莱克很不耻其为伍！

    半响。

    莱克双手插兜注视着远去的联邦专车，看着被门童开过来的汽车，朝着旁边的希尔说道：“我送你？”

    希尔点了点头。

    上车。

    莱克一脚油门直接驶离了酒店门口。

    车上。

    希尔回想着刚刚餐桌上的谈话说道：“让联邦入局，会不会影响不好？”

    莱克笑了一声：“影响？我现在几乎确定了一件事情。”

    “什么？”

    “那个新泽西国土主管是个蠢货，现任的国土部长更是一个蠢货中的蠢货了。”

    “……”

    莱克基本上已经算是肯定，这件事情就是新泽西国土主管的一人所为了，跟国土部长没有半毛钱的关系。

    不对。

    也有关系。

    这个蠢货主管是这个国土部长提拔上来的，很显然，将蠢蠢一窝。

    莱克面无表情的说道：“吉恩部长为了他的亲信，敢放纵这件事情，他都这么蠢到不怕影响了，我怕什么影响？”

    反正坐主位的又不是他。

    这个蠢货部长可以坐视着蠢货主管如此以下犯上攻击副部长，既然如此，莱克直接拉联邦调查局入局有什么不好的地方吗？

    反正，再怎么背锅，也是轮不到他背的。

    半个小时后。

    曼哈顿哥伦布大道。

    玛丽亚·希尔所在的公寓，就是在这条大道上。

    停车。

    坐在副驾驶上的玛丽亚·希尔和莱克道了一声再见，然后，打开车门下车，之后，转身，看向坐在驾驶位上的莱克说道：“我听说第五大道那边有巡警再查酒驾，要不，上来喝杯咖啡，等酒气没那么大了再走？”

    “有人查酒驾？”

    莱克重复了一句，点了点头：“好！”

    喝酒肯定是不能开车的。

    上去醒醒酒，也许是一个很明智的决定。

    第二天。

    清晨。

    莱克睁开双眸，注视着陌生的床，陌生的天花板，内心叹了一口气。

    昨晚……发生什么了？

    “早？”

    “……”

    莱克回神看去卧室门口，穿着一件宽大T恤，散着长发，端着两杯咖啡走进来，具有别样风情的玛丽亚·希尔笑了笑：“早上好。”

    希尔走了过来将手上的一杯咖啡递了过去。

    莱克抿了一口，赞叹道：“很不错。”

    昨晚的事情他记得不太清了。

    不过……

    那场可谓是酣畅淋漓的战斗，莱克是记得非常清楚的。

    很狂野的战斗。

    如同在那广阔的非洲大草原上，莱克驾驶着悍马，努力的追逐着一只野性十足的雌豹。

    刚开始的时候，雌豹发威直接掀翻了莱克的悍马，狠狠的将莱克压制在下面，任凭莱克如何挣扎，都无济于事，甚至会被雌豹一爪拍飞。

    但很快。

    莱克最终还是占据了上风，在广阔的大草原上，驾驭着身下的雌豹，一往无前，一路向西，一路驰骋，一泻千里……

    只是……

    莱克看去希尔：“我以为昨晚那是梦。”

    希尔挑眉。

    “你希望那是梦吗？”

    “不，昨晚是事实。”

    “很好，那你喜欢吗？”

    “当然，你呢。”

    “我也一样。”

    希尔嘴角上弧，如是的说道：“很刺激，很快乐，念念不忘，恋恋不舍。”

    莱克：“……”

    上午十一点。

    莱克看了看腕表，在确认希尔先进去十分钟后，这才推开车门，进入了超查局。

    信息作战中心。

    莱克走进来的时候，正好看到蒂凡尼和希尔似乎在那边窃窃私语，直接走了过去：“怎么样，咱们的联邦局座有没有开始发飙了？”

    蒂凡尼转身看去莱克：“长官，半个小时前，联邦法院已经签署了同意联邦调查局逮捕阿诺德主管的逮捕令了，现在联邦调查局正在赶去的路上。”

    “很好。”

    莱克点头，坐在了沙发上，看去大屏幕：“放出来，这样的场面，怎么能够错过呢？”

    大屏幕瞬间点亮。

    三架无人机居高临下的紧跟着一辆正在通过纽约与泽西市连接大桥的联邦车队之上。

    同时。

    在这五辆联邦汽车进入泽西市之后，不远处的岔路上，三辆联邦汽车亦是紧随其后的跟了上来了，等到会合之后，速度再提一层。

    “连接联邦局座办公室！”

    “是！”

    大屏幕点亮。

    莱克看了看腕表上的时间，算了算，抬头看着出现在大屏幕上的联邦局座：“十个小时，慢了啊，当年伟大的胡佛局长的速度可是堪称雷厉风行的啊。”

    联邦局座面无表情：“所以胡佛局长还是糟了算计，十个小时，我能定死他。”

    莱克笑道：“那就好！”

    正在莱克与联邦局座通话的时候，大屏幕分割出来的那一块，有着无人机监视的联邦车队，很快的，也已经驱车赶到了新泽西国土安全局了。

    和纽约州的国土安全局大厦不一样，新泽西的国土安全局的建筑风格类似于新泽西州长府邸的平层建筑。

    咚！

    咚！

    咚！

    纽约州联邦调查局高级主管探员杰克和高级主管探员黛比带着标配的墨镜，直接下车，率着一众联邦探员直接朝着新泽西国土大楼之中走去。

    “站住，什么人。”

    “FBI！”

    “联邦办案，请配合！”

    “……”

    莱克看着画面中鱼贯而入，走进去的联邦探员，笑了笑，朝着蒂凡尼说道：“超越传媒那边的报纸刊登了吗？”

    本来莱克昨天晚上是想回瑞秋那边，顺便谈谈这件事情的。

    但谁让莱克昨晚稍微喝的有些多，外加曼哈顿昨夜查酒驾，这要是在去的途中被查到了，好家伙，联邦高级主管莱克·艾德温深夜买醉，并且酒驾行车？

    这要是传出去，指不定外面会怎么说呢。

    所以为了安全起见，莱克昨夜就在希尔的公寓中借住了一宿。

    “在今天上午六点，已经刊登了。”

    “反应如何？”

    “信息监管中心表示一切OK。”

    莱克点了点头。

    就在这时。

    正在新泽西国土安全局上空的无人机捕捉到了画面了。

    入眼。

    联邦高级主管探员杰克和黛比走在最前面，身后，是被两名联邦探员制服，不断挣扎着，同时也不断叫嚣着这是污蔑，这是陷害之类话语的阿诺德主管。

    “叮铃铃！”

    超查探员自己收到的信息，扭头看去：“长官，国土安全部信息安全中心发来连接。”

    莱克笑了一声：“接通！”

    大屏幕直接一转。

    大屏幕中，吉恩部长的脸色差到了极致：“艾德温副部长，就在刚刚，新泽西国土主管，被联邦调查局的人堂而皇之的从自己的办公室被带走了，你知道这件事情吗？”

    莱克挑眉：“是吗，我不知道。”

    这一次，莱克表情可谓是浮夸的很，简直就是一句话，连演戏的欲望都没得了。

    吉恩部长做着深呼吸：“抓走阿诺德主管的命令是纽约联邦法院签署的，我们必须有所行动。”

    “行动？”

    “阿诺德主管是我国土安全部的人，不是司法部的人，如果让司法部审判了，我们成什么了。”

    “呵。”

    “艾德温……”

    “部长先生。”

    莱克从沙发上起身，接过蒂凡尼递过来的平板，看着上面联邦调查局发来的三十二项联邦重罪指控的文书抬头看去吉恩部长：“你的意思是，就因为阿诺德主管是我们国土安全部的人，所以，不管他犯了什么罪，受到了什么样的调查，因为他的身份，他就可以豁免，就算是联邦调查局指控他犯下三十二项联邦重罪，我们都必须要保他？”

    来吧。

    坑给你挖好了，跳吧，你要是不跳，就是不给我面子，老子上去一脚亲自把你踹下来！

    吉恩部长似乎和莱克所推测的一样，似乎没有察觉到莱克话语中的陷阱，沉声的说道：“因为这次抓捕不符合规矩，司法部在事前并未和我们沟通，而且，如果现在让联邦调查局的人抓了我们的人，那我们其他的主管会怎么想？”

    “怎么想？”

    “呵！”

    莱克目光冰冷，看向大屏幕上的吉恩部长：“部长先生，我想你是不是忘记什么了，国土安全部，保卫的是国土安全，是整个联邦的国土安全，而不是几个人渣或者几个害群之马的安全，也许你忘记了，我的座右铭了！”

    吉恩部长：“……”

