    没想到，陈浩居然拿着手术刀在严小曼手腕割开一个小口子。

    血液不断的流出，从鲜红逐渐变成了暗红，在慢慢的变成了暗黑色！

    “这。”做了十几年医生，从没见过这么神奇的治疗手段。

    医生不禁心中感叹，太神奇了！

    “扶好了，另外将严小姐手抬起来，血液不能凝结。”

    “好的。”

    医生再也不质疑了，一切照做。

    随即，陈浩开始利用灵气缓慢的按照顺序捻动银针。

    严小曼手腕血液也逐渐流的差不多，血液也慢慢的变成正常。

    陈浩的额头已经出现了冷汗，整个人都感觉无比累。

    这是因为消耗了大量灵气导致！

    没办法，这种治疗方式就是这样，只能依靠灵气去化解病人脑中的淤血。

    与此同时。

    严璐现在浑身发凉，坐立不安的走来走去。

    她很担心，不是担心自己妹妹治不好，而是担心陈浩治好了严小曼！

    一直策划，想尽办法接近陆羽，成功了，但却没有得到想要的，这样的结果已经让她绝望。

    而现在妹妹要是治好了，那结果她无法想象。

    另一头。

    严汇同样很紧张，拿着手机在打电话。

    “情况怎么样了？”

    说出这句话，他生怕对方回应一句不行。

    “少爷，小姐的治疗已经结束了，但是现在还在昏迷状态，只是据医院说淤血已经清除干净。”

    听到这话，严汇松了口气，“那我爸呢？”

    “家主醒来了，但是好像很困，又去休息了，而且他说心跳的厉害，恐怕是病情加重了！”

    “赶紧送医院啊！”严汇立刻说道。

    “就在医院里面了，医生也说病情不稳定。”

    严汇坐不住了，挂断了电话立刻前往医院。

    刚到地方，就感觉不对劲。

    他现在所处的位置是医院一号楼和住院部大楼之间的花园里，这是必经之路，但却感受到了一股强大的杀气！

    这么多年，他虽然没有经历专业的训练，但是也和保镖学到了不少，自然能感觉到。

    严汇装作什么都没发生，抬脚进了电梯。

    重症监护室。

    严小曼已经醒来，只是有些虚弱，看到陈浩站在旁边，勉强露出一抹微笑。

    “别乱动，你现在身体没有恢复，在休息一两个小时。”

    陈浩制止了严小曼要起床的举动。

    咔！

    突然，病房门被人打开。

    严汇急匆匆的走了进来，看到两人在说话，彻底放松了下来。

    “哥？”

    “别说话！”

    严汇做了个禁声的动作，小声道：“你现在还病着，别管其他的。”

    陈浩对于这三兄妹越来越看不懂了。

    起初，他认为这个严汇和严璐一样都属于要加害严小曼，但是现在看来，真正的坏人只有严璐一人，而严汇就算是要夺取家产，对于自己这个妹妹还是很关心的。

    “谢谢了，陈先生。”

    “不用客气，只是我很好奇，你就不怕我治疗出现问题？”

    陈浩看着对方满脸感激，不禁问道。

    “我相信你，至少我父亲就是你治好的。”严汇笑着回应。

    “能出去说话吗？”

    陈浩点了点头。

    随即，两人来到了走廊上。

    严汇面容也变得严肃起来，“陈先生，我不知道你的意图是什么，为什么这么帮着我妹妹，但是你对我们家了解吗？”

    “不清楚，我只是单纯帮着她而已，怎么说也算是朋友吧。”陈浩摇了摇头。

    “唉！其实小曼并不是我亲妹妹，是收养的，但是我父亲将她当做亲女儿对待。”

    说到这，严汇叹了叹气。

    “你跟我说这些干什么？”陈浩装作不知情也不在意的样子，“既然病治好了，那我也该走了。”

    “慢着！”

    身后忽然传来一声冷喝，严汇双眼微眯，“我知道你医术神奇，能治好我妹妹，那我父亲的病肯定也能彻底治愈，你说个价，治好我父亲如何？”

    一听这话，陈浩嗤笑一声。

    “真是可笑，本来你家老爷子身体我治好了，我再三警告你们不要移动他的身体，你们却不听，现在出了问题，找我去善后？”

    说完话，陈浩转身就要进电梯。

    看着电梯门缓缓关上，严汇紧皱眉头，当初那么做还不是为了装样子，谁知道真的会有这么严重的后果！

    想了想，他拿出手机拨通了一个号码。

    “立刻给我调查陈浩所有底细，一定要仔细！”

    说完，电话挂断。

    严汇满脸都是戾气，看向了窗外。

    住院楼下面，全都是人，各色各样，有病人、有家属，还有护士、护工等。

    只是，在他眼中，已然发现了几个暗中伪装的杀手！

    但却猜不出来,这些杀手是谁派来的。

    也许是自己的姐姐，严璐？

    严小曼从开始上学起，一直就是危险缠身，而这一切的根源就是争夺资产继承权！

    在别人眼中，她是老爷子的掌上明珠，大家都认为她最终会获得继承权，但实际上，压根就没想过要去争夺什么，只希望普普通通的过完一生。

    但现在，这样的奢望显然是不切实际。

    严小曼也找到了救命稻草，那就是陈浩，只有这人能帮自己。

    只要严崇没去世，那这个家就轮不到其他人来作妖，而严璐的阴谋也不会得逞。

    没错，她早就看出来自己那个姐姐有很大的问题，只是碍于亲情，从没有去说过什么。

    与此同时。

    陈浩来到了住院部楼下，走在道路上立刻就感觉不对劲。

    杀气！

    不着痕迹的看了眼四周，并没有什么风吹草动。

    他微微仰起头，看了看楼上。

    这一幕，全都在严汇的注视下。

    噌！

    突然，一道破空声传来，明晃晃的匕首飞射过来。

    陈浩没有移动半步，双眼冷视，快速伸出手，双指稳稳的夹住了那匕首，猛然发力，匕首直接断成两截掉落在地！

    “别打扰了其他人，去后面吧。”

    他低沉的说了句，转身进入了旁边的小林子里。

    而在楼上看着这一幕的严汇，瞬间瞳孔微缩，浑身直冒冷汗！

    这是什么样的实力！

    “就这点能力也出来装模作样？看来你的主子是让你送死啊！”

    陈浩如同毒蛇一般盯着不远处的黑衣人。

