    夜雨声烦。

    宫本雪子靠坐在床枕上，眼睛在黑暗中眯起，怒火攻心，却又有点忍不住的哀伤。家族没落意味着连同社会地位一同没落，连街角便利店的女人都对你耍脸色。

    不用想也知道对方是在故意刁难自己，就是不清楚为什么会突然发病，要动手把她揍一顿么, 对付这种小喽啰连竹刀都不必用，下楼随便找根树根条就能把她抽成烤乳猪。

    这一瞬间，宫本雪子猛吸了一口气，将心中的委屈和愤怒一股脑吐出，如果自己依然是孤身一人，那么怎么疯都无所谓了。

    但现在不一样了, 自己已经有稚生了, 自己应该竖立好一个温柔纯良的母亲般的角色, 而不是像以前那样漫不经心谁惹我我就揍爆谁的大小姐。

    “你要去么？”羽弦稚生的眼睛在黑暗中亮亮的。

    他没所谓的，雪子要是去他肯定跟着去，雪子不去这件事他也不会善罢甘休，污蔑雪子偷东西实在可笑，真想找茬倒不如说她今天进门前先迈的左脚。

    不过也有点奇怪，以那个老女人的胆子，怎么敢对宫本雪子这样大呼小叫，落魄大小姐再落魄那也是贵族，影响力不至于什么阿猫阿狗都敢跳。

    ”不去，睡觉！”

    宫本雪子把手机关机放在床上，一把将羽弦稚生搂在怀里，大概是心里憋着气，这次搂的比刚才狠多了，羽宝的小腰都快被抱断了。

    “行的直坐的正，管别人怎么说。”黑暗中响起宫本雪子的声音。

    两个人在寂静的雨夜中沉眠，下雨睡觉就是香，仿佛世界被隔绝, 空留无尽沙沙的雨声。

    ......

    成田区大坪街道，胖乎乎的男人丢掉手里的七星香烟，注视着烟头被雨水浇灭，气吁吁地拿出手帕擦了擦额头上的汗，转头看向坐在椅子上的老女人。

    “她真的会来？”这个看起来老实巴交的男人问道。

    “她肯定会过来！我发誓！”老女人心惊胆颤地举起右手，“那可是宫本家的女人，把名誉看的比命都重要，估计再过半小时就要被吓得屁滚尿流地跑过来解释了！”

    “那就好。”胖男人将插在薯片袋上的叠刀收起来。

    打着绷带的崎川大虎立刻献上一把椅子，胖男人喘着气坐下了，外面虽然下着雨，但屋里很闷热，来的手下也很多。

    莉奈良子发来晚间消息，说到了报仇的时刻了，于是这位成田区黑手会的首领就赶紧过来了，消息打探明白后，决定把处刑场放在这个便利店里。

    便利店没有关门，也没有打上‘暂停营业’的字样，有几个想来捡漏便宜盒饭的流浪汉成为了混混们的玩具，后面的仓库传来一阵阵的哀嚎。

    胖男人很想不通。

    总觉得自己卷入了什么狗血家庭剧里了，之前是奥畑流男送来礼金要求自己逼一把那个宫本家的女人，好让她在绝望之下投入奥畑家族的怀抱。

    然后自己手下的大将崎川大虎就被那个叫做雪子的女人给打断了胳膊, 结果刚隔一天, 奥畑流男也被自己打断了胳膊，要求自己这么做的是莉奈良子。

    现在莉奈良子又要求自己去做掉宫本雪子。

    这是什么狗屁编剧才能想出来的戏码，神经病么？这群人就跟着了魔似的来来回回的，全绕着那个叫做雪子的女人转，而且凡是跟她有关的一个都没有好下场。

    莉奈良子也被打了，这还是自己亲眼看见的。

    胖男人突然有些不安，总觉得这幕后躲着一个魔鬼，不知道什么时候就盯着自己，然后下一个悲惨结局很有可能落在自己身上。

    “莉奈为何要跟宫本家过不去？”胖男人问着站在身旁的崎川大虎。

    “抢孩子。”崎川大虎恭敬地说。

    “抢孩子？”

    胖男人忽然想起了最近在追的大河剧《夺子之战》，那是以江户年间为背景的电视剧，两个大家族的女人为了争抢皇命之子而使用各种卑鄙手段，一方痛苦哀嚎‘先帝创业未半而中道崩殂，少主你快来我这边我帮你支棱起来’，另一方冷笑‘支棱个屁，少主来我这边玩，花姑娘大大滴有，春夏苦短，赶紧来爽！’

    别说，追着还真上头，就是更得太慢了，一周就那么一集，感情戏刚走一半就开始埋伏笔，搞的人不上不下完全嗨不起来。

    ‘以后我要是发达了，先把NHK的剧组给征服了，不把全集拍出来绝对不放他们回家’胖男人如此幻想着。

    墙壁上的钟表哒哒走着，随着咔的一声，来到了午夜十二点。

    胖男人站起身来：“看样子是不会来了。”

    接着转头，似笑非笑地看着坐在老板椅上的老女人：“她交给你们了，随便使用。”

    然后拉过崎川大虎的身子，重重地拍打着他的脸颊，崎川大虎的脸颊迅速肿胀起来，但这还没有结束，胖男人将手里的叠刀砸在了他的脸上。

    五分钟后，崎川大虎拿着浸透鲜血的手帕，里面装着他的小拇指。

    胖男人看了一眼，点头，朝外面走去，另外一名混混立刻撑起了黑伞，打在胖男人的头顶，雨水在伞上滑过，奔驰轿车载着胖男人远去，无声的暴力萦绕在店中每个人的心里。

    崎川大虎将包着手指的手帕放在怀里，快步走过去，一把揪起老女人的脸庞，狠狠地扇了过去：“八嘎！这就是你出的主意？”

    老女人捂着脸颊，惊慌道：“要不再等等？”

    “等你妈等！”崎川大虎一脚将她从椅子上踹下去，朝着肚子猛踢，混混们无声地看着老女人在地上杀猪般的哀嚎，浑身打了个寒噤。

    “你们随便折腾。”崎川大虎满脸狰狞地走了出去。

    混混们咽了咽口水，心想这种货色，谁下得去手啊......

    ......

    日子在平静中一天天过。

    羽弦稚生在每个早晨都会收到三份便当，宫本雪子精心准备的让他带到学校，等到了学校，夏目轻音和藤原千绘这俩姑娘又给他准备了便当。

    英雄难消美人恩，这俩姑娘的便当他是一口都没动，肚子就那么大，雪子做的饭菜都是拼命塞到肚子里才不至于浪费的，实在腾不出空间。

    泽野和树带来了给他专门定制的合同，合同上的奖学金是五倍起步，参加比赛如果能得到奖项，不仅比赛奖金全归自己所有，而且东大艺术集团还会拿出专门的奖励金。

    其中有一条是‘版权归于东大艺术所有’。

    给出的条件很高，每一首曲子都会在与国库进行对比后，由东大艺术集团进行买断，一首曲子买断一次的费用大约在一百万円左右。

    如果是刚进入娱乐圈的创作者，能拿到这个价钱绝对开心的起飞了，拿着钱就盼望着回家跟长辈们炫耀。

    但羽弦稚生心里的那个老油条显然门清，他很清楚这些曲子的价值，买断所得到的收益永远比不上分成来的爽。

    买断属于把作品给别人，只有署名权。

    分成就不一样了，躺着睡觉就能有收入。

    羽弦稚生盯着这一条看了许久，最后两手一摊，拿出了早就准备好的说辞——我真的很想为东大艺术集团效力，但我就是个孩子呀，一个小孩子哪能搞来怎么多曲子，所以版权这一块我实在是无能为力。

    泽野和树点了点头。

    精明的老狐狸还不知道自己被眼前的小狐狸给拿捏在手，反而是劝慰道，你不用妄自菲薄，等你长大了也能够成为一个出色的创作者，毕竟你的改编能力大家都有目共睹。

    羽弦稚生说，感谢感谢，感谢东大艺术的栽培，感谢泽野校长的慧眼识人，您要是对那些曲子感兴趣的话，倒是可以联系一个人。

    接着他声泪俱下地讲起了在福利院出门钓鱼的时候，遇到了一位温柔的大哥哥，他不仅教会自己吉他，还教自己学习各种乐器，钢琴也是从他那里学的，曲子都是他教给自己的，最近听说他好像创立了一个叫做糖果武士的公司，您要是对版权感兴趣可以去找他谈。

    泽野和树心想这是什么妖孽下凡，钢琴是这么好学的东西么，你鬼扯的也太离谱了，但转念一想这孩子本身不就很离谱么，现场改编曲子都能玩个转，不夸一句天赋异禀实在说不过去。

    然后他查询了糖果武士公司的资料，找到了法人的电话号码，当着羽弦稚生的面拨打了过去。

    面对大学时期的泽野男神，电话一端的白泽理惠一开始很紧张，但羽弦稚生已经千叮咛万嘱咐好多次了，比起欺骗泽野男神这件事，她更加害怕自己被老板亲手送去警局。

    同时她为老板的心思感到震惊。

    泽野和树问的问题跟他写在纸张上的台词几乎一致，先是咨询版权问题，接着询问关于那位哥哥的事情。

    一样接着一样，都有答案。

    没有答案的问题都很好回答，比如问白泽理惠当年是在东京帝国大学哪个专业那个系，这些都是白泽理惠的人生，完全的真实答案。

    一个谎言想要别人信就要掺入真话，白泽理惠说起话来理直气壮，甚至想要邀请泽野和树一起回母校逛一逛。

    最后泽野和树想要见一下对方，被白泽理惠拒绝了，她忍着心痛对自己的男神说，我的男朋友从小被别人视作怪胎，有自闭症，能不见面还是不见面的好。

    泽野老狐狸将信将疑地挂上了电话，望着一脸坦诚的羽弦稚生。

    “那这样的话，合同只能改成分成了。”泽野和树挠头说，“不是和你的分成，而是跟糖果武士公司建立合作，他授权给我们，我们负责推广，最后的收益大概是七三分成。”

    “抱歉，泽野校长，这些我都听不懂。”羽弦稚生说。

    “算了，回头我跟公司法人详谈吧，羽弦同学，我是站在你这边的，所以在下次集团会议上，我会为你的那位恩人争取到更好的分成条件。”泽野和树起身，“这也算是投桃报李吧，只要有你以及这家公司作为东大艺术的后盾，我想校董会应该会毫不吝啬的。”

    羽弦稚生起身鞠躬，道谢。

    四月中旬，羽弦稚生的文艺汇演报告在东大艺术的媒体下进行第一番推广，这是他首次在社会之中引发小范围的轰动。

    有不少年上阿姨们对这个孩子产生了浓厚的兴趣，有的还专门开车跑到艺术单向教育区，只是为了看他一眼。

    羽弦稚生站在训练室里，透过巨大的落地窗，看着站在门口的那群女人们，忽然想明白了为什么艺术单向教育区那么多门禁了，大门口一处铁门门禁，进来之后还有一道门禁，甚至进入专门的训练室还要再用磁卡刷一遍才能进入。

    感谢门禁，真是让人安心。

    同时他也在打探普通教育区的消息，田空葵直到现在还没有来上学，这让他有点担心，他跟田空葵一样曾经被当做过玩具对待，那种滋味感同身受，不想让她再经历下去。

    ......

    四月的下半月，羽弦稚生在东京文委会的网站上看到了复审作品的消息，《了不起的盖茨比》亦然在其中公示，而好莱坞日本分部那边迟迟没有消息。

    这跟预想中的结果有点不一样，羽弦稚生本以为先联系自己的应该会是好莱坞，转念一想，好导演确实太少了，前世这部电影拍了五遍，也就小李子那个版本名气最大。

    希望这个剧本不会明珠蒙尘吧。

    ......

    童话和钢笔画依然每天都会写会画，宫本雪子拿到后就会寄给成田区的报社，寄过去的故事约莫有了十篇，《白雪公主》《豌豆姑娘》这一类童话以三千五百円的价格被买下，《丑小鸭》卖的最高，稿费高达......六千五百円。

    日本是个慕强的国家，唯有强者中的强者才会被尊敬，尤其看重血统论，这可能是《丑小鸭》更受喜欢的原因。

    每天放学，宫本雪子都会开着那辆日产240SX来接羽弦稚生回家。

    今天也不例外，但今天店里很忙，有个大顾客上门要定制服装，所以接了羽弦稚生后，两人并没有回家，简单地吃了晚饭，宫本雪子又回到店里去忙了。

    她拿出零花钱想给羽弦稚生，让他去街角的街机店里去玩一玩。

    羽弦稚生摇了摇头，坐在车里，从书包里拿出钢笔和稿纸，继续画画。

    一开始只是想着随便画画给她看，直到某一天，羽弦稚生见到了睡在沙发上的雪子，他无声地走了过去，坐在餐桌椅子上，用大拇指比对着，将这一副美好的景象画了下来。

    此后他便爱上了画画，买来了不少书籍开始研究，有点废寝忘食的意思，书包里的小鱼竿好久没碰了，仿佛黄花大闺女没了丈夫的怀抱哀哀又怨怨。

    稿费还有奖学金他都给了雪子，他要钱真没什么用，这点小钱投资什么都投资不了，游戏卡也不用他买，雪子给他买的好好的，游戏上新日她记得比羽宝还要清楚，虽说羽弦稚生对这些游戏丝毫不感兴趣，一次都没玩过。

    正专心画着画，突然有人敲了敲车窗。

    羽弦稚生抬起头来，看到了眼睛蒙着纱布的老女人，她的脸庞肿的乌青。

    羽弦稚生向女装店里看了一眼，见到宫本雪子正在忙，不会朝着这边看来，这才摇下车窗：“什么事？”

    “你家大人偷了我店里的东西，怎么没过来解释？”老女人咬牙切齿地把手按在车窗边沿上，“真不怕我报警把她送到警察局呐！”

    羽弦稚生想了想，绽放笑容：“抱歉抱歉，其实我们很愧疚的，这不是还专门给你买了赔礼么？”

    老女人被这一出搞愣了，见到那人畜无害的好看笑容，心儿都融化了，语气也缓和了几分：“赔礼就不必了，今晚让你家大人过来我店里，我跟她核对一下。”

    “买都买了，您稍等。”羽弦稚生拿过书包翻找着，然后将用来切割鱼饵的小钻刀握在手里，猛地一个翻身，将小钻刀死死地扎在老女人的手臂上。

    “嗷——！”老女人眉眼顿时极度扭曲起来，痛苦哀嚎。

    这一声瞬间将周围的行人吸引过来，羽弦稚生飞快地将上衣脱掉，顺便打了自己几巴掌，将头发弄乱，接着挤出眼泪，跌跌撞撞地爬下车去。

    “那种事情不要啊，那种事情不可以！”他靠着车子，手里紧紧地握着小钻刀，满脸泪水。

    白泽理惠说的没错，这个小兔崽子确实是个演技派。

    宫本雪子从女装店里冲出来，跟在她身后的是白泽理惠，白泽理惠可太懂自己的小老板了，本来很着急，但见到羽弦稚生脸上的泪水一下子就悟了。

    他能被人弄哭？他把别人玩死还差不多。

    这要是真眼泪我跪下来给他磕头好吧！

    宫本雪子可不懂里面的门道，上去就是一脚，踹的老女人连滚数圈都没能停下，雪子她气坏了，上去还要补两脚，顺便连手里的衣架都想用上。

