    鸿钧、老子、通天、女娲等众圣全都出现在空中，除了众圣外，还有洪荒众仙。

    “多谢道友搭救。”鸿钧弯腰拜谢。

    岳晨闪身避开。“道祖太客气了。我乃后世之人，修炼道则才有今天。应该是我拜谢道祖才是。”

    “道友无需如此。我等都是修道之人，平辈论交即可。”老子等众圣驾云而来。老子身旁，玄黄塔正在欢快的盘旋环绕。

    岳晨无语了。这个叛徒至宝，白花费那么多玄黄之气让它恢复。不过岳晨也看开了。直接抺去玄黄塔内所留神识，让它重获自由。

    “多谢道友。”老子眼睛一亮，毫不客气地将玄黄塔收回，并完成认主。

    “道友莫怪。大战在即，众道友虽然修为已复，但当初的法宝与法器都已流失与损坏。所以……”鸿钧的神色有些尴尬。

    “无妨。”岳晨微笑着摇头。如今他已经成为太上无极混元圣人，不死不灭，万古长存。随意一击都能惊天地，泣鬼神，威势涛天。有没有玄黄塔没什么区别。如果不是太极图已与他完全融合，无法分离，他甚至连太极图也会让出。

    岳晨大手一挥，数千件各式法宝飞散而出。“这些法宝有我当年收集并修复的，也有我自己炼制的。今天送给各位道友，以增添实力。“

    “咦！是我的九龙神火罩！它不是毁了吗？”

    “雷电锤！我的雷电锤也在。”

    “诛仙四剑！”

    “……”

    众圣惊叹连连，满是难以置信。当年很多也已经毁损的至宝全部重现了。“道友真是好手段！”鸿钧脸上地露出了不可思议之色。先是玄黄塔，现在连洪荒第一杀器诛仙四剑也重现了。他很清楚，当年这几件至宝已经毁损到什么程度。无逆天手段，根本不可能修复。

    岳晨无所谓地笑了笑。“当年发生了什么？众圣和道兄为何会全部被封印在此？”

    “当年是我们大意了。道盟内出现了叛徒都不自知，以至一次聚会中，我们全部中了毒。域外天魔与叛徒里应外合，才会落败。可叹。那一战，死伤无数英灵豪杰。万古众仙，如今只剩下这些了。”

    “好在道友出现，破开封印，令我等脱困。现在到了我们杀回洪荒，将所有域外天魔赶回去的时候了。”鸿钧伸手一指，一条宽阔的空间通道已经开辟开来。岳晨能够感觉到通道的那一边浓郁到极点的天地灵气。

    岳晨微微咋舌。没想到传说中的道祖还有这样的杀伐一面。岳晨大手虚空一伸，隔空将湛蓝大陆收入印灵空间，然后紧随鸿钧身后时入通道，随后是洪荒众圣众仙。很快所有人进入通道，恰在此时，通道关闭，未在神界留下一丝痕迹。

    地球。

    岳晨牵着珍妮的手漫步于武当山的绿荫小道上，指着山道旁的一块巨石道：“知道吗？当初我就是在这里被误送到湛蓝大陆的。

    “知道啦。你都说过很多遍啦。咱们还是快回去吧！你这个世界的爸妈应该已经在家等我们回去吃饭了。”珍妮脸色微红，满脸幸福。

