    

    救护车很快出现,赵晨旭则是哆嗦着看着夏乐天几人被救护员抬出去,终于反应过来急忙抓住唯一还能自主活动的裴樱,“裴小姐，那个鬼是不是已经被你们弄死了？”

    裴樱急着要跟着救护车离开，也没有和赵晨旭废话,直接点头,“事情已经解决了。”

    赵晨旭又赶紧问：“那、马文超呢？”

    裴樱此刻基本上已经将全部的生路猜出来了，便指着赵晨旭的床底方向，道：“你之前看到的那团人形污渍，应该就是马文超,它一直出现在你床底下想要爬出来的目的,不是为了杀死你，而是想要告诉你这里很危险,让你赶紧走。”

    赵晨旭呆愣在那里，就连裴樱是什么时候走的也没意识到，只是内心仿佛被无法言说的情绪所遏制住了嗓子。

    半响后他猛然想起什么似的，飞快返回屋子往床底打量,“马文超！马文超！”

    床底仍旧躺着一滩人形污渍，但却早已变成了干涸的污渍,显然已经死亡。

    赵晨旭瞬间像是被抽走了全部力气,目光呆滞。

    怎么会这样。

    亏他一直都认为床底的人形污渍想要爬出来的目的，是为了杀死自己,所以他才从未阻止过那个披着马文超皮的鬼将床底污渍打扫干净。

    原来,真正的鬼,并不是来源于床底。

    而是那个早已经被替换成真正鬼的马文超！

    另一边。

    夏乐天几人在经过医生急诊和治疗后，很快就被送往病房躺下休息，从外表看，似乎伤得最重的是夏乐天，脸色惨白到毫无血色，气若游丝的仿佛随时都会咽气。

    然而在医生检查下却发现夏乐天并没有受伤，仅仅是过度疲劳和过度损耗体力造成的短暂虚脱，直接挂盐水补充体力就行。

    但陈鼎和唐国飞却比较惨一些，肋骨轻微骨折外加内脏轻微损伤，全都躺在床上动弹不得，光是动一动就会疼的直吸气。

    两人哀怨的看着夏乐天大吃大喝，感觉无比羡慕。

    事实上，医院禁止夏乐天在这时候吃东西的，但是夏乐天却知道自己的身体情况，只有多吃东西才能更好的恢复体力。

    所以裴樱干脆就假装借着上厕所，直接将吃的全都塞包里然后才拿出来给夏乐天吃。

    夏乐天向裴樱投去感激的神情。

    裴樱忍不住捂嘴笑了笑，然后又看到陈鼎这幅龇牙咧嘴疼的不行的模样，顿时心疼不已，“肯定很疼吧。”

    想到这里，她越发自责起这次没能帮上任何忙，才会让陈鼎甚至还有唐国飞都受了伤，唯独自己还好好的坐在这里。

    陈鼎心里一沉，还没等安慰裴樱，唐国飞就大大咧咧的道：“疼肯定是疼的，但是男子汉大丈夫受点苦算什么。”

    说到这里，又忍不住晃了晃右手，激动道：“不过这次咱们配合的真是□□无缝，咱们三个大老爷们专门复杂控制住那个鬼，裴小姐帮忙在前面开路，照这种互相搭配的模式，咱们岂不是所向披靡啊！”

    裴樱聪慧，如何看不出来唐国飞是在用这种方式安抚自己，顿时噗嗤笑了起来，点头道：“你说的很对。”

    陈鼎见状微微松了口气，目光温柔的看着裴樱。

    无比希望时间可以永远停留在这一刻，再也不需要重复去玩游戏经历死亡，那该多好啊。

    他不敢想象如果有一天裴樱出事了，自己该怎么办。

    唐国飞动弹不得，忽的转过头对裴樱道：“裴小姐，我能请你帮个忙吗？”

    说着还有点不太好意思。

    老实说，裴小姐是他见过气质最独特的女性了，这无关于男女之间的情情爱爱，单纯是就是一个普通人在看到了气质独特的人后的反应。

    裴樱笑着点头。

    唐国飞赶紧把手机密码告诉裴樱，然后又解释道：“我这是第一次完成任务，到现在我都还没看到过道具商城长什么样呢。”

    新人除非完成游戏获得积分，才能解锁道具商城。

    裴樱很理解唐国飞此刻的心态，便按照唐国飞所说的将手机解锁。

    夏乐天则是盘算着经过这次任务后，自己应该有102积分了，也许可以趁机买点增加好感度的东西，帮助唐国飞安全度过第一次游戏。

    裴樱此时笑着点击运行游戏，紧接着游戏界面顿时显现出一行字：【游戏强制更新完毕——】

    这一行字最下面则有着关于这次更新后的补丁解释。

    裴樱一愣，急忙滑动游戏界面，在看到更新内容后，越发难以置信的盯着手机界面，久久都没能回神。

    唐国飞不明所以，有些不安道：“裴小姐，怎么了？难道我的游戏积分没到账吗？”

    说到这里，他着急的坐起来，顿时又被疼痛逼得躺回床上，连连吸气。

    夏乐天安抚唐国飞，“这种可能性很低的，因为游戏不太可能会出现bug类的存在。”

    说到这里，他忽的想起戚厉非，心里莫名的开始心虚起来。

    好像……游戏一直都存在着bug。

    比如自己，身上也存在着一个巨大的外挂。

    唐国飞似乎看出夏乐天的心虚，顿时觉得更加不安起来。

    裴樱这时候终于回过神，干涩着嗓子解释道：“游戏更新了新版本，而且好像……”

    说到这里，裴樱又望了眼夏乐天，似乎欲言又止。

    众人一愣。

    陈鼎急忙道：“我看看。”

    裴樱立刻将手机递过去，而夏乐天则隐隐意识到裴樱那个表情有些不对劲，便赶紧掏出手机运行游戏。

    【游戏强制更新完毕——】

    这一行字最下面则有着关于这次更新后的补丁解释。

    [1]游戏创建至今，已有五百名玩家顺利从五次游戏中活下来，死亡游戏因此开启排位赛。

    [2]游戏出现排行榜，排名顺序则以积分高低，外加参与游戏次数和每局游戏表现进行综合打分进行排名，其中也包含排位赛。

    [3]排位赛人数以五人为一组，新人也可参与。

    [4]排位赛无时间间隔限制，以队长发起组队模式进行排位赛，如不满五人便随机组人进行排位。

    [5]排位赛时间为三个月，排名第一的玩家被判定为通关游戏，并获得一次许愿机会，而排名第二第三的玩家将会获得小奖励。

    [6]排位赛举行期间，禁止玩家在现实世界互相残杀来晋级，违者被游戏抹除！

    夏乐天顿时有些微妙，这次更新出现的时机着实有些巧妙。

    但看了眼更新说明里的第一条，随即又否决了自己的猜测，游戏出现更新的缘故应该和自己没关系。

    这很可能是个巧合。

    突然，陈鼎那边发出吃惊的声音，急急道：“王小明，你快看排行榜上的第一名。”

    夏乐天闻言，立刻点开游戏排行榜，顿时咯噔了一下。

    排行榜上显示着的第一名玩家昵称，名字赫然叫做【皮皮夏】。

    他竟然位列第一名？！！

    唐国飞再也按捺不住内心的好奇心，在旁边急切道：“唉？第一名怎么了？你们的脸色怎么这么奇怪啊？”

    陈鼎没理会唐国飞，而是抬起头望着邻桌的夏乐天，“你看到了吗？”

    夏乐天沉沉的嗯了一声。

    陈鼎神情复杂又带着些许担忧，“你快看看有没有办法隐藏玩家昵称。”

    如果死亡游戏只是个普通的手游，成为排行榜上的第一名的玩家，通常都代表着荣耀，会被无数的玩家所仰慕和艳羡。

    因为，这代表着第一名的玩家，很有钱，也很有实力。

    可是，这款游戏是会死人的。

    成为第一名的玩家，必然会被无数玩家盯上，也许会有一些玩家因为想要活下去而铤而走险，做出一些会伤害到夏乐天的事。

    尽管游戏已经明确禁止了玩家不得在排位赛期间袭击其他玩家。

    但这个游戏是会死人的，永远都不要小瞧任何玩家内心的可怕，有时候人心往往比厉鬼还要恐怖危险。

    夏乐天自然懂陈鼎的担忧，便赶紧照做，但经过一番寻找后他顿时发现这款游戏似乎和所有游戏一样，并没有任何隐藏排行榜昵称的设置。

    不过夏乐天反倒是找到了隐藏个人信息的地方，立刻将自己全部的信息都隐藏起来。

    虽然起不到任何作用，但也聊胜于无。

    陈鼎这边也在帮忙找，同时问夏乐天，“你找到了没？”

    夏乐天道：“不用找了，我这边什么都没有找到，看来游戏并不想让玩家隐藏昵称。”

    陈鼎担忧道：“但这样对你很不利，如果有心人在现实里找到你的话——”

    夏乐天道：“没事，在排位赛期间，玩家不能互相残杀。”

    最重要的是，想要杀死他也没那么容易。

    陈鼎虽然知道夏乐天能力比普通人强，但并不认为夏乐天能够抵抗住更多的危险。

    事实上，陈鼎觉得夏乐天把这件事想的太过简单了。

    玩家虽然无法杀死另一个玩家，但游戏似乎并没有明确禁止去伤害另一个玩家。

    如果有丧心病狂的玩家，特意将另一个玩家的手剁掉，不让他参赛的话……

    这个玩家必然无法参与每个月的死亡游戏，到时候必然会被游戏判定违背违规抹杀掉存在。

    想要钻游戏漏洞的办法实在是太多了。

    最最重要的是，只要能在排位赛里获得第一名，就会被判定游戏通关。

    这句话所隐藏的意义，本身就足够让无数玩家趋势若骛。

    更别说还可以获得一次许愿机会，这样的奖励足够让无数玩家变成堪比厉鬼般残忍的生物。

    陈鼎与裴樱相视了一眼，都从彼此脸上看到了担忧。

    这可怎么办啊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-11-2723:57:26~2019-11-2823:52:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：凌凌、Percy、优利安1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：阿源69瓶；花落情未满30瓶；枫江晚吟10瓶；xl1994、叶叶也5瓶；梦、兰亭迢迢、lmrabbit、稻米、九方尘玥、寻瑾1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

