    吃过饭顾兴东继续弄围栏，一直到三个孩子都睡了，他才终于弄好上楼。

    先去看了三个孩子一眼，睿睿的睡相很好，被子规规矩矩的压在胳膊下面。

    蜷在床尾的‘大王’听见开门的声音尖尖的耳朵动了下，抬头看见是顾兴东，弓起身子长长的伸了个懒腰，然后又慢悠悠的躺了回去。

    另外一个房间里，顾兴东不仔细看差点没找到孩子在哪儿。

    只见小白身上裹着被子直接滚去了围栏边，另一边的小城子蜷着手脚撅着小屁股，胖乎乎的小脸蛋几乎要挤变形了。

    顾兴东好笑的摇了摇头，伸手将两个小家伙摆正，又给他们盖好被子，然后才回了自己房间。

    陈丽姝正倚着床头看书，看见他进来问：“去看孩子了？”

    “嗯。”想到两个孩子的睡相，不禁笑说：“小孩子还真神奇，就连睡觉的姿势都是五花八门。”

    “城西规划的项目进展的怎么样了？”陈丽姝收了书，习惯的偎在他怀里。

    “所需材料已经准备好了，明天就能先送过去了，这次工程比较大，一轮先资质审核。”

    顾兴东说着侧头看过来，意有所指的问：“展销会结束了，明天是不是可以不用早起了？”

    对上他深沉的眸子，陈丽姝抬手打了哈欠，然后转身背对他咕哝道：“今天忙了一天还真有点累了，我先……”

    ‘睡了’两个字还没出口，一双手臂便不由分说地箍住了她的腰，顾兴东把她强行转了个身，满面笑容的说：“两个选择，你可以选择晚睡或者晚起。”

    “别，过了三十就得注意养生了，早睡早起才能拥有一个健康的身体。”

    这是……

    嫌弃他年纪大？

    顾兴东只觉一口气哽在胸口，觉得有些呼吸不畅。

    陈丽姝觑着他的脸色，有些心虚的说：“其实我也不是说年纪，就是吧……”

    顾兴东面无表情的盯着她。

    陈丽姝不禁做了个吞咽的动作：“男人三十正青春嘛，我重点说的是养生，对，养生！”

    她话音刚落，只觉得一道黑影罩过来，不等她反应过来，颈项处便被某人狠狠啃了一口。

    “顾兴东，你属狗的？”

    顾兴东恨声说：“让你见识一下什么叫老当益壮。”

    ……

    第二天，陈丽姝再睁开眼睛的时候身边的位置已经空了，拿起床头的手表看了眼时间，竟然已经七点多了。

    已经这个时间了。

    陈丽姝慌忙起身，被子掉落的瞬间，满身的狼狈预示着昨晚一夜的疯狂。

    “还真是个记仇的家伙。”

    不满的咕哝一句，陈丽姝开始穿衣服。

    下楼的时候，睿睿和顾兴东都不在，只有李秀兰和赵秋月在陪两个孩子玩耍。

    “兴东说公司有事，一早吃过饭他送孩子上学然后直接去公司了。”

    李秀兰见她下来，开口说：“早饭在锅里热着呢，小月蒸的馒头，熬的小米粥。”

    “知道了妈。”陈丽姝应一声，去厨房，吃过早饭出来后先抱了抱两个小家伙，然后跟李秀兰说一声，才去了店里。

    另一头，顾兴东送完睿睿后先回了一趟公司取资料。

    跟以往的直接竞标不同，这次城西规划项目是个大工程，而且参与竞标的有好几家公司，除了本市的公司，还有三家外省的。

    因为参与的公司多，所以需要先进行一轮的资质审查，符合要求的企业才能正式进行第二轮竞标。

    “三哥，我听说不光市里数的上名号的几家公司，外省的那三家规模也不小，咱们真有机会胜出吗？”顾兴业看着手中的一大堆资料，心里多少有些犯嘀咕。

    “只要把该提供的准备好就行，至于结果，成与不成都不要有太大压力。”

    顾兴东虽然嘴上这么说，实际上他对这次投标还是非常有信心的。

    当初江畔花园项目在其它建筑公司都不愿意接手的情况下，他选择几乎零利润接手，就是为了亲近政/府，从而为公司未来的发展打下一个良好的基础。

    这次城西规划项目，一共四期，依照目前宏远建筑公司的发展情况，只要不出意外，上面肯定会把其中一期交给公司来做。

    所以，即便这次不成，顾兴东也不会太失望。

    很快，兄弟俩开车到了开发办。

    十一届三中全会以前，我国实行的是高度集中的计划经济体制，在这一体制下，政/府部门、公有企业及相关部门的基础建设和采购任务都由主管部门下达指令和安排，在这种体制下根本没有必要采用招标投标。

    改革开放政策实行之后，国际招标与投标的有效经验被引入国内，其中对一些适应承包的生产建设项目和经营项目，适当采取试行招标投标的办法。

    但因为缺乏经验和现行有效的规定，招标投标都只是试行阶段，要等到1984年招标管理机构才会陆续成立。

    所以现在的招标投标活动根本没有固定的场所，这也就导致很多弊端，私下定标并不罕见。

    于国峰刚从外面办完事回来，正巧和前来送资料的顾兴东碰个正着。

    顾兴东三两步上了台阶，率先开口：“领导好。”

    于国峰目光落在他手中的资料上：“过来送资料？”

    见他点头，笑说：“走吧，去我办公室，好长时间没看见你了，前两天去省里开会，上面还有人提起你来着，小伙子着实不错，安置了一大批转业人员，咱们市里就应该多一些像你这样优秀的企业。”

    顾兴东谦虚：“哪里，都是我们应该做的……”

    看着走在前面的两人，顾兴业有些傻眼。

    他虽然没见过于国峰本人，可电视上有时候也会报道，他敢断定，前面的男人就是市长本人。

    而他三哥，此刻正在和市长有说有笑的说着话！

    “我是于市长的秘书，我姓李。”李秘书看一眼面前这位和顾兴东有四五分相似的脸，笑着说道。

    顾兴业回神，忙说：“李秘书你好，我叫顾兴业，是宏远建筑公司的办公室主任，叫我名字就行。”

    高明远和‘煤球’正好也过来送资料，看着于国峰一行人进了办公室，眸子闪了一下。

