
邹烨：“她会不会是故意的？”

小祖宗不想传承苏家，故意激怒老爷子也不是不可能。

贺华头疼欲裂，“谁知道……”

那头，云恪将顾卿卿塞上车，也教育道：“就算你不想传承苏家，也没必要在老爷子伤口上撒盐啊？”

别看老爷子面上不表，但苏瓒绝对是他永远无法忘记的痛。

你啥不好说，偏偏说这个？

苏家的传承啊，就毁在你这一句话上！

哪天你后悔了，可都没转圜余地了。

云恪都忍不住在心中大呼可惜。

顾卿卿却压根不在乎传承的事，她道：“我觉得，苏瓒跟云琳未必是死在云家人手里，相反，我觉得他们死在苏家人手里的可能性更大。”

“什么？”

云恪刚发动的汽车，差点给撞树上去。

云琳是被活剖的，虽然云家人可能做得出来这种事，但是，身为同族，有同族的尊严和荣耀，他们就算要冲云琳动手，也应该会给她一个全尸，保留她最后尊严。

所以，下手的是苏家人的可能性更大。

何况，活剖云琳逼供苏瓒，怎么也比活剖云琳逼供云琳更说得过去。

而苏瓒，作为苏老爷子的儿子，从小几可能接触到苏家传承，如果是有人想要苏家传承而动手呢？

但这些都只是猜测，顾卿卿并不想贸然说出来增加两家烦扰，何况，云老爷子为了这件事，几乎肃清了整个云家。

“我随便说说而已。”

不知道为什么想到那一堆夫妻，顾卿卿心里就特别烦躁，也不想再说下去。

云恪叹气，“你啊，记住了，以后再有机会碰到老爷子，千万别提苏瓒的事。”

重新启动车子，他想送小姑娘回家，小姑娘应该也被苏老爷子发飙的样子吓着了吧，不然不会这么不高兴。

车子开出苏宅，云恪就看到路边停着的另外一辆车。

云恪看了一眼便知晓来人身份。

他放慢车速，想停下来跟对方打个招呼，那边却启动车子离开了。

顾卿卿也注意到了那个人。

“那是苏家二爷苏祁怀，是一个枪械天才，如今供职六角大楼研究所。他已经十几年没进过苏宅大门了，这次肯定是听说了苏老爷子想将传承传给外人的消息才会过来的。”

“你没答应苏老爷子，也许也是一件好事。”

顾卿卿默默朝那辆车看了一眼，这个人会不会跟当年的事有关呢？

云斐然收拾好东西出来，云恪已经不见了。

“我二哥呢？”她问警卫。

“云二爷吗？他已经走了。”

“什么？”

这细一打听，才知道云恪竟然是带着顾卿卿走的，还将她这个亲妹妹忘得一干二净！

草！

她为什么会有这样的哥哥？

云斐然怒气冲冲提着行李箱回自个房间，那个云家，她不回了！

几乎同时，云斐然听到警卫们讨论顾卿卿被苏老爷子赶出门的消息。

她猛地从房间跑出来，“你们说什么？顾卿卿是被赶出去的？”

这特么什么喜大普奔的大喜事？

“我就说嘛，就顾卿卿那样，怎么可能入得了爷爷的眼！哼！”

山野来的野麻雀，还真想飞上枝头变凤凰！

苏家可不是沐家那种爆发户！

“顾卿卿能蒙蔽爷爷一时，也蒙蔽不了一世，她的那些小伎俩迟早会被爷爷识破，看，这个结果比预料的来得还快！你们以后眼睛别再瞎了！”

警卫听到她这语气，心里不舒服极了。

要不是看在她是苏家人的份上，找揍人了。

云斐然却完全没留意到警卫对她的不满，她又噌噌跑会房间，拿出手机准备给苏喆去个电话。

顾卿卿已经被撵走了，那苏喆作为唯一继承人就可以回来来。

但电话拨通那一刹那，她突然想到什么，但想挂断，已经来不及了。

“斐然？”

云斐然赶紧整顿情绪，“喆表哥，你没事吧？”

苏喆能没事吗？

领了一帮残兵败将回来，一个个都受了伤，不仅不能用，还得花钱调养。

他运气怎么就这么不好，明明挑选出来的都是精英，还想着这些精英能帮他干出一番大事业，结果转眼就全成废物了。

苏喆心里憋得要吐血。

“我没事！”

他不会在别人面前示弱！

他是苏家人，生来就是强者！

云斐然又安慰了几句挂断电话，嘴角微微勾起了一个弧度。

苏喆被赶走，顾卿卿又被老爷子厌弃，眼下不正是继承人空虚的好时机吗？

自己虽然姓云，但云家并不需要她继承，她也抢不过云家人，但苏家可以啊。

她的生父可是苏家曾经名正言顺的继承人！

她这个女儿也该是名正言顺的继承人。

她脑筋一转，便去了厨房，准备给老爷子熬点养身汤，孝敬孝敬。

彼时，苏祁安也在厨房。

“我这刚熬了鸡汤，你端过去吧。这鸡可是安怀产的土鸡，可补了。老爷子也最喜欢。”

云斐然心头一喜，“那就谢谢伯伯了。”

云斐然端着鸡汤屁颠颠去了老爷子屋里。

“爷爷，喝汤。”

为了加深跟苏家的血缘关系，云斐然从来不会叫老爷子外公，而是一只喊爷爷的。

她觉得，外，就真会见外，好像将她这个流着苏家正统嫡系血脉的人生生变成了外人。

管家接过保温桶，“斐然小姐，是你熬的吗？”

云斐然点头，“听说爷爷不身体不舒服，我就熬了鸡汤过来给爷爷补补身子。”

云斐然大大的眼睛看着老爷子，“爷爷，别再为无谓的人生气了，您要保重自己。”

苏老爷子缓了缓脸色，点头。

云斐然很乖巧地没有打扰老爷子，表达完自己的孝心就离开了。

管家打开保温桶，用碗盛鸡汤，趁机分散老爷子的注意力。

“斐然小姐有些时候任性妄为了一点，但对您还是挺孝顺的。”

苏老爷子接过鸡汤，嘴角扯了扯，“这鸡汤哪里是她熬的？一闻这个味道就知道是苏祁安的手艺……”

苏老爷子的手突然僵了一下。

因为他突然想到了顾卿卿刚才说的那一翻话。

如果真有人像她说的那样对他下手，会是谁？

苏老爷子看着浓白的鸡汤，似乎，除了管家做的东西，他吃得最多的就是这个。

“老爷？”

看苏老爷子拧着眉，管家叹气，“您还在生顾小姐的气吗？我想她不是故意提赞少爷的，她应该也只是担心您才……”

“我气的不是这个。”

老爷子放下鸡汤，“那年，阿瓒跟我决裂，非要娶云家那个丫头，他也说过跟顾卿卿同样的话。”

管家：……

你迟早会被你的偏执害死的。

但结果，他的偏执没害死自己，却害死了那两个孩子，那是多么好的两个孩子啊……

身上的力气像突然被抽干，老爷子疲态尽显。

管家赶紧将他扶到床上，“卢老九说，您不能伤神，过去的就过去了。其实顾小姐挺好，第一次看到她持枪的样子，我仿佛见到了当年的瓒少爷收拾警卫时的情形……”

苏老爷子眼一横，“叫你不许在我面前提她！”

“好，不提不提，您先躺一趟。”

但他闭了嘴，老爷子又不乐意了，“就这样？你就没点其他什么话跟我说？”

比如说，小丫头哪里像他儿子了？

比如，小丫头破机关阵时，是不是很牛逼？

比如，这么牛逼的小姑娘，就算犯了错，是不是我也可以网开一面？

管家：？？？

“老爷，您想听什么？”

苏老爷子：……

好气！

没眼力见的玩意儿！

气得劳资心口痛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214971"  chaptername="第355章  傲娇的苏老爷子">加入书签</a>
</div>
