    “行了行了，大哥不说二哥，我俩都一个样。”

    洛剑心摆了摆手，看着她哈哈大笑的模样，也是无奈地说道。

    “好…好。”

    于海柔也是憋着笑说道，随后才便渐渐平复了下来，想了想自己刚才的状态，有失淑女的风度。

    而洛剑心则是来到帐篷旁边，将其整理好之后，便收进了自己的系统背包之中，随后转过头看向于海柔。

    “我们现在继续走吧，你还记得和她们分散的路吗？”洛剑心看着她询问道，害怕她好好地睡了一觉之后，把路给忘了，到时候就真的无路可走了。

    “哼，虽然我找不到出去的路，但是和她们分散的地方，我还是找得到的。”于海柔傲娇地哼了一声。

    随后便朝着那个地方走去。

    “跟我来。”

    洛剑心便也跟在了她的身后，一齐朝着于海柔与她伙伴们分散地地方走去。

    过了好一会儿之后，于海柔就停在了一片小空地之中。

    “到啦。”

    “这就是你和她们分散的地方吗？”

    洛剑心看了看周围，对着她问道，这片空地视野清晰，自己想要和别人分散都做不到。

    “对呀。”

    于海柔也知道，看着洛剑心，不好意思的挠了挠头，一脸尬笑地说道。

    “你呀，估计比我还要严重点。”

    洛剑心看着她，尴尬地样子，心中也是非常无奈，原本以为自己已经够离谱了，没想到还有个重量级。

    “才没有！你才严重呢！”

    于海柔听着洛剑心的话后，看着他生气地抗议说道。

    “好好好，我严重。”

    洛剑心知道，和女人争论不是个明智的选择，因为她们大多数都会无理取闹，所以顺着她说才是最好的。

    “行了, 我们就在这里待着吧, 等你的伙伴们。”洛剑心靠在了一颗树上, 看着于海柔说道。

    “想必她们很快就会找过来了，除非…”

    “除非什么？”

    于海柔听着洛剑心说话说一半，看着他开口问道。

    “除非她们也迷路了。”

    “啊这, 应该…不会吧。”

    于海柔也是不敢确定，这种事情会不会发生谁也说不准。

    “那如果真的, 我们怎么办呀？”于海柔看着洛剑心, 对着他询问道。

    “那就没办法咯, 我们先等一天吧，如果她们还没有找过来的话, 我们就走吧，说不定能找到去外面的路。”洛剑心也是摊了摊手，无奈的说道。

    “好吧。”

    于海柔听后也是点了点头, 随后坐在了洛剑心旁边的一块石头上, 双手撑着下巴, 静静地等待着。

    随后洛剑心也是闭目养神, 毕竟昨晚的浅睡，自然是比不上正常的睡眠的, 效果有所欠缺。

    于海柔看着休养生息地洛剑心，在他脸上看来看去，之前没有仔细看, 现在仔细看看，他长大真的挺帅的。

    就是原本看上去柔和俊俏且平易近人地脸, 看久了之后，感觉偶尔会显露出令人肃然地冷色, 也不知道是不是自己的错觉。

    过了好一会之后，于海柔也是等的差点快要睡着了。

    不过就在她要闭眼的时候, 几个身穿蓝白色衣服的人，朝着他们所在的这个方向走来。

    于海柔一眼就认出来了，这些人就是她学院的伙伴们。

    “嘿！冰儿，月儿，我在这里！”

    于海柔对着她们高举着手挥动着，对着她们大喊道。

    而那几个人也是转过头，看向于海柔愣了一下，随后一个人影直接冲了出来，其他人也是朝着她所在的方向小跑过来。

    先行出来的那个人，直接冲过来抱住了于海柔。

    “海柔姐，你不见吓死我了，我以为你被魂兽给吃了呢。”

    于海柔看着抱着自己的小姑娘，虽然她说的是担心自己的话，但是听着怎么这么来气呢？

    “好啦好啦，月儿，我这不是没事嘛。”于海柔揉了揉水月儿地脑袋，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    水月儿抬起头来，看着于海柔，同时也发现了在她身后，靠着树木的洛剑心。

    “海柔姐，是不是他欺负你了？”

    “我去给你报仇。”

    水月儿看着还在闭目养神地洛剑心，对着于海柔问道，她认为于海柔待在这里没有动，没有去找她们，就是因为洛剑心的胁迫，不让她走。

    “月儿…”

    “等着吧海柔姐, 我去给你报仇。”

    还没等到于海柔回应, 水月儿就直接从她怀中出来，朝着洛剑心的方向跑去。

    “诶，月儿别去。”

    于海柔连忙开口阻止道，倒也不是害怕洛剑心受伤, 她怕水月儿受伤, 洛剑心的实力，也不是她能打过的。

    如果洛剑心还有起床气的话，那就更难了，不过此时也是拦不住她了。

    因为水月儿已经来到了洛剑心的身前了，看着还在闭目养神地洛剑心，心中坏笑道：“还在睡呢，看本小姐给你个惊喜。”

    随后她举着拳头，直接朝着洛剑心的面门打去。

    就在她即将得手的时候，洛剑心的脑袋突然一偏，使她的拳头直接砸到了坚硬地树木上。

    “啊！痛痛痛。”

    水月儿在砸到树木的时候，立马就将手收了回来，看着那红彤彤的手，也是疼痛的叫唤道。

    “什么玩意？”

    此时洛剑心也是缓缓睁开了双眼，他刚才感觉到有什么东西飞过来，就下意识的把头偏了一下，之后就听到一个女孩的惨叫声。

    随后他睁眼，就看见了在他面前，正在捂着手痛苦的水月儿。

    “啊，气死我了。”

    洛剑心还在想眼前这和小姑娘是谁的时候，水月儿在此朝他将拳头打了过去。

    以水月儿拳头挥动的速度，洛剑心自然不可能是躲不过去的，轻轻向后一跳，随后歪着头看着水月儿。

    “小姑娘，为何要在我睡觉的时候偷袭于我，你知不知道这是不讲武德的。”

    “哼，要为我的拳头和海柔姐报仇，打死你个坏蛋。”水月儿哼声说道。

    洛剑心则是听着她的话一脸懵逼，先不说于海柔的事，你的拳头是你自己的责任吧，跟我有什么关系？

    你找不到借口就别找，丢人。

