    弥罗宫。

    周玄对五元老祖成为五劫天君自然有所感应，笑了笑，便不再关注。

    各有各的缘法，指点了，能否抓住，便只看个人。

    修行体系的变革有后土主掌，他也很放心。

    六御齐全，宇宙运转平稳，只要不是大变故，他这位天帝，便可高居大罗天弥罗宫，静看天下风云变幻。

    “可惜，我是个劳碌命啊！”

    周玄叹息。

    说到底，他还有进取心，不想守着一个天帝之位。

    大道漫漫，前面还有太多风景等着他。

    也还有太多未知等待着他去探索，更有无数的危险、惊险等着他去体验。

    收敛思绪，周玄将此前解剖过的一张张太奕之皮取了出来。

    很多。

    但他看得上的，也就三张。

    一张是泓鲸，一张是妖神飞诞的，最后一张，鼠皮。

    三张太奕之皮，鼠皮最强，堪比混元。

    如果不是周玄自己手段多，早有准备引蛇出洞，搞不好会被太奕之皮得逞。

    这些太奕之皮他都已经解剖过。

    不得不说，如此诡异的造化之道，周玄也是第一次见。

    此前恶尸身施展的画皮神通，比之太奕之皮差了不少。

    所以，周玄很自然的，将太奕之皮的一部分造化大道汲取，融入自己的造化大道。

    这也是他最擅长的地方，学习别人优秀的地方。

    取出了诸多太奕之皮，周玄又接连将大荒九狱神图，以及此前留下的泰尊肉身取了出来。

    然后一缕发丝落下，化作一造化道身，取了诸多太奕之皮，聚大罗天之道气为烘炉，将这些太奕之皮融为一张，祭炼成宝。

    这时周玄感应到紫光到了大罗天，当即开了殿门。

    “妾身等人忙得脚不沾地，夫君如今倒是得了清闲。”

    紫光笑吟吟走出弥罗宫，见周玄在炼宝，不禁嗔怪。

    “有夫人这样的贤内助，吾才能清闲啊。”

    周玄笑道。

    紫光来到他身边坐下，问道：“这泰尊之躯，夫君打算炼成何等宝物？”

    “还有这大荒九狱神图，夫君莫非要重炼？”

    周玄笑着解释：“这大荒九狱神图倒是无需重炼，只是稍稍改一改，化作一榜单。”

    “榜单？”

    紫光疑惑。

    “夫人且看！”

    周玄将大荒九狱神图一抛，伸手一点，这卷神图顿时化作一卷轴向两边展开。

    紫光看去，但见上面浮现神文，不禁念出：“登天榜……未成仙神者，择最优百人上榜，凡入此榜者，可得大机缘。”

    念罢，紫光不禁失笑：“夫君这是何意，莫非是要为天庭培育人才？”

    堂堂天帝，竟然如此关心起未成仙神的修行者来，未免太过夸张了。

    周玄却是一点都不觉得，笑道：“夫人所言只是其一，便是妖族、玄门、魔门有杰出之人，吾也欢喜。”

    “吾等与混沌魔神，过去混沌纪元的强者相争，必定旷日持久。”

    “如今天地发展迅速，一片片欣欣向荣，先天神祇，先天生灵层出不穷，可未必就能一直如此。”

    “这也算是未雨绸缪。”

    紫光听了明白自家夫君的意思，玩笑的神色也收敛了起来，进入到北极中天紫微大帝的状态，道：“夫君所言有理，吾等与混沌魔神、过去混沌纪元的强者争夺，说到底是天才与天才之间的争斗。”

    “正是如此！”

    周玄颔首。

    天才与天才之间的争斗，紫光一针见血。

    所以，周玄需要给天才一个机会。

    特别是后天生灵，不止于人族。

    当然，他更喜欢人族。

    而此前在这弥罗宫指点太一等人机缘，也是这方面的考虑。

    哪怕太一这位一直盯着他屁股底下位置的妖皇，他也不吝指点。

    这方面，他足够自信。

    而扬眉老祖等人，哪一个不是根脚深厚之辈，比他后证道，不代表比他差。

    有些人只是差一个机缘，然后就可以冲天而起，而周玄有能力，也乐意提供这样一个机缘，来壮大盘古宇宙。

    盘古宇宙强大，意味着他强大。

    所以，一个登天榜显然是不够的。

    大荒九狱神图继续展开，散仙榜，真仙榜、神仙榜、玄仙榜，金仙榜，入道榜，得道榜，成道榜。

    加上此前的登天榜，从未成仙神，到大罗金仙，一个境界便是一个榜单。

    入道榜对应太乙金仙、神帝，得道榜对应大罗神仙、大罗神尊，成道榜便是对应大罗金仙和成道大罗。

    入道，即道行上，已经入道境。

    而道境有三十六重境界。

    在周玄看来，入榜100人，若是在太乙金仙这个境界未能入道，那就算不得优秀。

    如今的洪荒，天地元气丰沛，法力容易修炼，道行才是最难得的。

    而道行越高深，才能驾驭越强大的法力。

    得道榜，神道的大罗神尊又叫做得道大罗。

    从道行上衡量，就是从道境一重，至道境三十五重。

    最后成道榜，顾名思义，无需赘言。

    看着九大榜单，紫光道：“夫君是要将大荒九狱神图内的九景作为这榜单的最大机缘，不过，这九景只适合大罗金仙，榜单夫君打算如何设置机缘？”

    周玄没有回答，而是笑着问道：“若是上榜之人并无师门，夫人是否愿意收为弟子？”

    紫光一怔，大概明白了自家夫君的意思，笑着点头：“若是合适，自然愿意收为弟子。”

    “夫君这榜单囊括众生，排名前一百，必定是天之骄子，有大气运之人，日后成就未必就输给吾等。”

    周玄听了一笑：“既是如此，想必夫人也不会介意在这上面留下自己的烙印罢！”

    “自不介意。”

    紫光笑着在大荒九狱神图上留下自己的大道烙印，却是一座紫微宫，内中有星辰万象，尽显星辰大道之壮阔浩瀚。

    周玄的想法很简单。

    未成仙神之下的登天榜暂且不说，后面的八大榜单，前一百名的奖励可以划分出几个层次。

    道法神通、大道法则神链、玄黄母气、造化祖炁、混元一炁、道气，以及终极的观道。

    道法神通这等奖励，对于周玄而言，大罗金仙之下，无需亲自出手，大荒九狱神图自身便可根据不同人所修大道不同，推演出一门合适的来作为奖励。

    大道法则神链，周玄持有太元道碑，如今无需这件至宝，他也可以抽取他人体内的大道法则神链，储存起来，作为奖励。

    而玄黄母气，造化祖炁、混元一炁、道气，他这位混元大罗金仙，要多少有多少。

    至于观道，便是紫光此前所留的大道烙印。

    凡榜单第一名，皆可观道。

    不同修为道行境界的人，哪怕同样观看紫光所留大道烙印，会看到不同层次的东西。

    一如紫光两次入大罗山玄都紫府，她处在不同的境界，故而两次收获不可同日而语。

    所以，周玄打算，多收集一些强者的大道烙印，特别是混元大罗金仙的大道烙印。

    这一点想来不是问题。

    道盟的大罗金仙就数百，如今天庭仙神如此之多，日后绝对可以满足各种天才所需。

    目光从大荒九狱神图上收回，紫光看向泰尊的肉身，道：“夫君是想要用泰尊的肉身，打造天才争锋之地？”

    “不过，便是囊括众生，怕也过了，莫非夫君还有其他打算？”

    周玄颔首，“夫人慧眼。”

    “泰尊是以肉身成道，其体内宇宙广阔，用来作为万族争斗的杀场，再合适不过。”

    紫光听了一惊，“夫君是要打造一个万族争锋之地，用以练兵？”

    周玄点头：“唯有此法，才能减少内耗，又得到厮杀经验丰富的仙神。”

    内部争斗是不可能减少的，生存争夺，机缘争夺，道争……这些哪怕是他这个天帝都不可能禁止掉。

    他所能够做的，便是将矛盾转移，同时限制争斗，不让洪荒再出现先天三族那样的争锋。

    所以，他这个天帝，真的是操碎了心。

    “夫人不妨帮吾想想，该如何炼制这万族争锋之地，还有天才争锋之地。”

    周玄准备集思广益。

    却在这时，他心有感应。

    紫光也感应到了，问道：“那位覆禺天尊证道了？”

    “不错。”

    周玄点头，然后元神从眉心迈步而出，踏入大荒九狱神图，来到第八层。

    这里的景象，是太玄轮回大道图，而此前成为守关人之后，覆禺天尊并未离开，而至一直在此参悟。

    实际上不止是他。

    道尊、元尊、巫尊、妖尊，宝尊、泰尊、承阎天尊七人也在此参悟轮回。

    此刻，承阎天尊看着迈出那一步，证道的覆禺天尊，神色不免有些复杂。

    虽然本质上都是大罗金仙，可没有证道，和证道了，却截然不同，意味着可以走向更广阔的天地，走向大道尽头，有着无限的可能。

    而不曾证道，一眼即可看到未来，看到结局。

    道尊等人倒是神色如常，他们都是曾经证道，甚至不止证道一次的存在，证道对他们来说并不稀奇，特别是覆禺天尊所证之道于他们而言稀疏平常。

    “恭喜覆禺道友证道！”

    周玄现身，笑着恭喜。

    覆禺天尊一脸欣喜，笑着回应：“还要多谢道兄的轮回大道，若非参悟轮回，吾证道怕是还需一段时日方可。”

    他处在大罗金仙这个境界太久了，盘古大神开天之前，他就已经成道。

    当年也幸亏栖息地距离开天之处尚远，不然被开天斧砍死的就有他一个。

    他之所以有那么多灵宝、至宝，都是靠时间堆积出来的。

    所以说，机缘妙不可言。

    与覆禺天尊寒暄了几句，周玄这才与道尊等人道：“几位道友，吾如今已成天帝，诸位可有兴趣入吾天庭做做官。”

    泰尊听了不禁轻哼，“吾等还有其他选择吗？”

    周玄温和笑道：“自然有，吾看诸位在此地也颇为安逸。”

    泰尊听了顿时不说话了。

    若是困居此地，不如身死道消！

    元尊却是笑道：“既然天帝相请，吾等自无不可。”

    “却是不知道天帝欲封吾等何等官位，要履行何等职司？”

    周玄一笑：“这却是简单，吾便敕封六位道友为天庭的天尊，坐镇大罗天。”

    “天帝所言，吾等自然遵从。”

    道尊开口道。

    “既是如此，那诸位随吾来吧！”

    话音落下，周玄转身，袖袍一拂之间，将八人一卷，再出现时已经在弥罗宫外，大罗天。

    四下清净道气弥漫，周玄言出法随，敕封道尊六人。

    而随着六人应下，体内各有一道真灵，或是元神飞出，下大罗天，飞入被净明执掌的封神榜内。

    封神榜微微震颤，净明展开一看，顿时一惊，竟然看到六大业位还在六御之上，尽管这六大业位只是虚位，并未任何天地权柄。

    “他们便是过去混沌纪元的强者，师尊敕封他们，以封神榜相制怕也不是长久之计。”

    净明自语。

    封神榜随着周玄成为天帝，然后敕封诸多仙神，已然一跃成为至宝，且不再只是天道至宝。

    但便是如此，对于混元大罗金仙的约束力也很小。

    “师尊谋划深远，莫非其中还另有深意？”

    净明暗暗思虑。

    大罗天。

    敕封之后，周玄伸手一指，在自己的弥罗宫前下方，各有三座宫殿升起。

    覆禺天尊和承阎天尊看去，却是道尊殿、元尊殿、巫尊殿、妖尊殿、宝尊殿、泰尊殿。

    每一座宫殿皆大道所成，代表了道尊等人各自所修的大道。

    承阎天尊见了心头一凛，这代表道尊等人的道已经被研究透了。

    不过，道尊等人却并不意外，向周玄拱手一礼之后，便纷纷迈步走入各自的宫殿之中，闭门静修。

    大罗天的动静，鸿钧老祖、罗睺，以及后土、女娲、浑沌氏皆有感应。

    紧接着，在弥罗宫左右，一座座宫殿升起。

    左边属于鸿钧老祖的鸿蒙殿，右侧是罗睺的大自在殿，皆稍矮弥罗宫一截。

    接着是左边紫光的星辰殿，右边后土的轮回殿，左边女娲的造化殿，右边浑沌氏的混沌殿。

    一共十二座道宮，将弥罗宫衬托的越发至高无上。

