    

    第97章复活之地，符文海洋

    这个被镇压在阵法之下的魔影。

    此刻，在疯狂的怒吼之中。

    不断的撞击这上方镇压他的阵法。

    在撞击的过程之中，他的眸子之中，也是有着兴奋的神色。

    “低贱的人类，还是要感谢你啊！”

    他的眼中也有着兴奋。

    这一次，他能够感觉到，整个秘境世界之中。

    浩瀚的阵法力量，在现如今的时间之中，已经是变得很弱了。

    就算是他现如今残存的力量，也能够撼动这些阵法。

    在感知到这一点的时候。

    就让他的心中有着兴奋了。

    行兵矿脉的力量，在不断的被炼化之中。

    他能够感知到，自己恢复的速度在变慢。

    但是，同样的，这个阵法也是以行兵矿脉为核心。

    行兵矿脉的力量在不断的削弱之中。

    也就代表了，这阵法的力量受到了压制。

    在这种情况之下，这阵法的力量，在削弱到了极致之后，也能够让他更快的将其冲破。

    这阵法压制空间之中。

    后方。

    还有着大量的魔族魔影在汇聚之中。

    这些魔族魔影，在看向这魔将的时候。

    眸子之中都是有着兴奋。

    大吼声中。

    也是疯狂的冲向上方的阵法。

    “给我碎！”

    “冲出去，杀光那些低贱的人族。”

    “魔将大人威武。”

    这些魔族魔影疯狂大吼声中。

    都是在不断的对上方的阵法进行冲击。

    一道一道的力量的冲击之下。

    那上方的阵法，也是有着震荡。

    偶尔还会有着一些裂缝浮现出来。

    然后大批的魔族墨罂粟，就会在疯狂的大笑声中，冲出这个阵法。

    这个魔将，只是眸子之中有着冰冷的神色。

    不断的对这个阵法进行冲击。

    从而让这个阵法进行突破。

    眼中有着冰冷。

    眸子之中有着阴暗的光芒。

    心中寒声道：“吸吧，吸吧！”

    “我倒是想要看看，这能够支撑魔族十万人军团的行兵矿脉，你又能够吸收多少？”

    这魔将的眸子之中有着狰狞的神色。

    轻声喃喃道。

    哪怕是感知到了魔力的消耗。

    但是，整个人仍然是有着疯狂。

    对于行兵矿脉的消耗，丝毫没有任何的担忧。

    在上古时代。

    就算是十万魔族的军团，想要消耗掉这一座行兵矿脉，最少也是需要数个月的时间。

    更不用说，在现如今，这一座行兵矿脉，吸收炼化了这一方小世界的灵力。

    在这么多年的储存积累下来，更是增添了数倍。

    他不知道在外界的人族，究竟是怎么回事。

    但是，却是知道，根本不可能将这行兵矿脉炼化。

    只要等着他出去，就能够斩杀了那人族。

    更是可以弄清楚，那人族究竟是动用的什么手段，炼化了那些行兵矿脉。

    而且炼化的速度这么快。

    那不是魔族。

    在这魔将的心中知道。

    能够炼化行兵矿脉魔石的人族，他的心中也有着惊喜。

    而且，修为还不是很高。

    这更是有着兴奋。

    他现如今的修为，就算是再弱，杀掉这样的一个人族，还是不费吹灰之力。

    ……

    黑色台阶之上。

    现如今，秦铭等人赫然是已经到了台阶的中部了。

    在秦铭的脚下，现如今赫然是有着滔天的火焰。

    吞噬火焰。

    在疯狂的燃烧之中。

    犹如是成为了一座浩瀚的火海一般。

    磅礴的火焰力量，充斥在整个天地之间。

    疯狂的燃烧之中。

    这一座山峰台阶，也是在不断的被燃烧之中。

    连带着下方的那些黑色的矿脉，也是在疯狂的燃烧之中。

    而他的脑海之中，气运之力增加的声音，则是一直在不断的提醒之中。

    这让秦铭的心中，也是有着喜色。

    在炼化这些行兵矿脉的时候，所提升的气运之力，速度很快啊。

    这让秦铭的心中有着惊讶。

    仅仅是现如今提升的这些气运之力，已经相当于之前在镇压控制了赵国，百花王朝等众多中等势力之后，所提升的一次大型气运之力的数倍了。

    而且，这个气运之力的增加，还在持续之中。

    这样下去，等着完全的将这一座行兵矿脉炼化。

    秦铭也不知道，究竟是能够增加多少的气运之力。

    在他的身旁。

    跟随着的曹正淳等人，眼中也是有着兴奋的神色。

    就在这短短的实践性下来。

    曹正淳等人的修为，赫然也是达到了显圣境九重的境界了。

    最强的半步天人境的天蓬元帅，一身修为则是有着一些压制。

    哪怕气运之力在不断的增强之中。

    天蓬元帅还在不断的修行之中。

    但是，一身的力量，仍然还是没有太多的提升。

    秦铭看向天蓬元帅，道：“天蓬，你现在感觉修为怎么样？还要多久的时间，可以突破？”

    天蓬元帅道：“陛下，大概还需要现如今数倍的气运之力才行，现如今的气运之力，还是有些太弱小了一些，不足以直接突破。”

    秦铭点头道：“好，那你接下来不需要守护，先以突破修为为主。”

    “如果我没有猜错的话，在这后面，恐怕还有更大的风暴在等着我们。”

    天蓬元帅点头道：“属下遵命。”

    接着，倒是不再维持。

    直接开始迅速的吸收气运之力，修行之中。

    同时。

    就在这个时候。秦铭看向上方。

    嗡嗡嗡！

    这个瞬间，那上方的台阶之上。

    此刻，赫然是有着各种魔族魔影，犹如一片黑潮一般，朝着下方冲了下来。

    “杀！”

    “杀啊，杀光这些人类，为黑血魔将大人提供机会啊。”

    “对，杀光了这些人类。”

    “给我死。”

    ……

    这些魔族魔影，直接犹如一片浩瀚的海洋一般，冲向下方的秦铭等人。

    秦铭的双眼微眯。

    “黑血魔将？这是在这秘境之中，镇压下来的魔将吗？”

    他的眼中有着冷光闪烁。

    冷哼一声，直接道：“魂界囚牢。”

    嗡！

    随着秦铭的话语落下。

    在这个瞬间，直接就是有着磅礴的灵魂力量，直接朝着前方冲了过去。

    嗡嗡！

    犹如一个囚牢一般。

    瞬间将那些冲下来的魔族魔影笼罩在了其中。

    轰！

    瞬间，一声轰鸣之中。

    这些魔族魔影瞬间失去了力量。

    消散一空。

    然后，只剩下魔力汇聚起来的身躯。

    再次成为了魔力。

    然后，还没有丝毫的波动。

    紧接着，就直接被下方燃烧之中的熊熊火焰，瞬间吞了过去，将这些魔力吞噬的一干二净。

    不灭符文，吞噬火焰形成的这一片滔天的火海。

    在这个时候。

    在疯狂地燃烧之中。

    不断的朝着整个台阶之下燃烧。

    站在这吞噬火海之上。

    秦铭的眸子之中，也是有着一丝疑惑的神色。

    “这些行兵矿脉，究竟是有多大？”

    他现如今，也是有些惊讶了。

    在燃烧的这些吞噬火焰。

    每一道火焰，都可以吞噬数米的魔石。

    但是，在这么长的时间之后。

    下方的行兵矿脉，竟然是还没有到底一样的感觉。

    这个时候，秦铭看着那些一直是一片漆黑的魔石，眼中有着一丝惊骇的神色，有些惊讶道：“不会说，这一座山峰，都是行兵矿脉吧？”

    秦铭看向眼前的这一座高达数千米的山峰，惊声喃喃道。

    他的心中有着震动，同时也是有着惊讶。

    也就是在这个时候。

    嗡！

    一声磅礴的嗡鸣声响起。

    秦铭的脸上有着喜色，笑道：“终于突破了。”

    轰轰轰！

    他的视线之中。

    那些数千道的不灭符文。

    在此刻，赫然是疯狂的轰鸣声中，瞬间再次出现了波动。

    赫然是在这个瞬间，直接出现了扩张。

    而且，还没有结束。

    这些不灭符文，在扩散之后。

    紧接着，笼罩的魔石的范围，迅速的扩张起来。

    炼化魔石的速度，更是加快了一些。

    然后，在短短的时间之内。

    这些不灭符文再次扩张了一倍。

    直接达到了数万道的不灭符文。

    将大半的山脉都是笼罩了起来。

    在秦铭的脑海之中，系统提示的气运之力增加的声音，这个时候，也是瞬间变得更加迅速了起来。

    “突破了。”

    秦铭兴奋道。

    不灭符文的突破。

    是以分裂为主。

    最开始的时候，只有一道不灭符文。

    然后，吸收炼化了足够的灵魂之后。

    就会分裂出两道。

    然后接着，就是一变二，二变四，四变八，八变十二，十二变二十四，二十四变四十八……

    然后一直不断的分裂蜕变。

    现如今，终于是达到了数万道的不灭符文了。

    也就是在这个时候。

    关于不灭金身决的第二重的神通，也是浮现在了秦铭的脑海之中。

    符文海洋。

    了解了一番这符文海洋。

    秦铭的眼中也是有着惊叹。

    符文海洋。

    只要符文海洋之中，有一道不灭符文未灭。

    那宿主就不会完全死亡。

    在了解到这个信息之后，秦铭的眼中更是有着兴奋。

    “这个东西，太适合本尊和符文海洋来使用了。”

    符文海洋，就相当于是他的复活之地。

    如果说将这个复活之地，安置在无敌领域的皇城之中。

    那样的话，岂不是说，他的本尊就可以在外面不断的闯了。

    只需要偶尔补充下不灭符文就足够了。

    不过，这些对于秦铭来说，不是需要去考虑的事情。

    对现在的秦铭，有着更大好处的是，现如今，随着不灭符文的扩张。

    能够燃烧的不灭符文，吞噬火焰，也是变得更多了。

    这个瞬间，火焰暴涨。

    气运之力也是迅速的提升之中。

    也就在这个时候。

    系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主气运之力增强，奖励宿主气运大礼包一份。”

    同时，在秦铭的身旁，这些神魔大将的修为，赫然也都是有着波动。        

