    云霁一本正经地说着奇怪的话，幸灾乐祸的语气和他正经的表情搭配起来实在是让人无法直视。

    “你这孩子！”云教授哭笑不得，怎么几天不见，小霁就学坏了？

    颜素也有些意外，“云霁，你这话叫别人听见了可要给你扣帽子的！”

    云霁说，“反正只有爷爷和咱们俩，外人听不见。”

    爷爷和咱们？

    云教授惊奇的看了云霁一眼，不错啊，学会耍心眼了！

    颜素倒是不在意这些，她说，“是该庆祝一下，那我回家拿吃的……”

    “不要回去了，这里有，爷爷的故交寄过来了一些老家的东西，还有一些吃的，就等你来呢。”云霁说。

    云教授也说，“小霁一直盼着你来。”

    云霁：“……”

    云教授：“嘿嘿！”

    云霁：“……”

    他不理云教授，起身就去找锅碗瓢盆，弄柴火，颜素洗了手就过去帮忙，云教授本来要打下手，被拒绝后就在一旁笑着看着两人。

    汤锅炖上后，颜素看着一个褐色的东西问道，“这是什么？”

    云霁回头一看，说，“巧克力。”

    云教授在一旁补充，“小霁说他以前看到女孩子都很爱吃这个，专门让人给你带的。”

    云霁：“……”

    爷爷今天是怎么了？

    云教授一看云霁害羞而颜素坦荡的样子就乐得直拍大腿。

    这俩孩子太逗了，性格就跟反过来了似的。

    颜素拆开一个尝了一下，满意的点了点头，“味道是很不错，不过看这个包装不像是咱们国内的，应该很贵吧？”

    云霁立即说不贵。

    云教授难得没有拆孙子的台，哄着颜素说，“不贵的，这里还有很多，一会儿吃了饭让小霁给你送回去。”

    云霁拆了肉罐头倒在了汤里面，一边搅动一边说，“也不贵，你尝尝味道，有好几个口味，一会儿我都给你送过去。”

    “我家有吃的，留给你和云爷爷补身体就好了。”颜素说。

    云教授和云霁这会儿特别像亲爷孙，都装作没有听到颜素的话。

    饭后，云霁从床底下翻出了一个布包，往里面装了几本书，又装了罐头和巧克力这些，对颜素说，“还有很多，一次性带着目标太大，先拿这些，别的我找时间给你送过去。”

    哪怕街上没人，两人还是走的很快，到了颜家，云霁先把东西交给了颜素，让她拿回去藏好。

    颜素放好东西出来，刚往外探了个头，云霁就出来了，“村里气氛紧张，明天你不要一个人出门了，我找机会跟你一起。”

    说完他就走了，生怕会被拒绝似的。

    颜素盯着他离开的背影看了一会儿，刚要关门，又听到一声“二表姐”，是宋建云。

    她面无表情地关门，宋建云却整个都顶在了门上，“二表姐，你别生气，我什么都不会往外说。”

    颜素：“你爱说不说。”

    宋建云对天发誓道，“真的，我发誓我什么都不会往外说，我就是听到了一些事情觉得害怕，想跟你说说。”

