    星野宫子的话可谓是一语惊醒梦中人，直接就点醒了星野空。

    之前无论是星野千鹤，还是白滨兄妹，他们都是在开导安慰星野空，希望他能够从伤感中走出来。但是，星野空只是一个五岁的孩子啊，你去开导这样一个孩子，跟开导心智成熟的成年人是完全两个级别。

    成年人心智成熟，可以完全的理解别人开导的话，让开导效果达到最大化；而小孩子，各方面都不成熟，他无法完整的去理解别人开导的话，这会让开导效果大大降低。

    或许，对于星野空而言，你用忽悠的方式都比单纯的开导更有用。

    而现在，星野宫子跟星野空所说的话，不是什么安慰话，而是一种方法方式，一种将心中烦闷发泄出来的方式。

    这是简单粗暴的方法，最是适合此刻心中郁结的星野空。

    “姐，我试试！”星野空当即就在走廊的过道上做起了俯卧撑。

    一个两个并不能发泄出来，那就继续做，一直做……

    “有效，姐，真的有效耶！”星野空也不知道做了多少，反正星野宫子已经数的麻木了。

    “是吧是吧。”星野宫子很是开心，为自己帮助了弟弟而感到高兴。

    “呼~”星野空喘了几口气后，脑海中又不自觉的想起樱花班的往事，每一天都很快活，然后又想到以后向日葵班再没有人在午餐时送他略带苦涩的青椒肉饼，再也没有人给他讲反诈骗小故事，再也没有人跟他念叨那头昏脑涨的咒语……

    一股莫名的烦躁感反扑的更厉害了！

    于是，星野空继续做俯卧撑。

    “呃，阿空，休息一下吧？”星野宫子单纯看着都看累了，她都不知道弟弟是怎么坚持下去的，这还是人吗？

    “姐，我再多做几组。”星野空抽空回了一句，然后继续做。

    等到双臂撑不动了，力竭了，他就做深蹲。

    效果很好，在这种运动量的刺激下，他根本没有时间去烦躁，肌肉强烈的泵感让他沉迷，我爱锻炼，吼吼吼。

    ……

    晚上，睡觉时，星野空根本睡不着，之前锻炼带来的疲劳随着一个热水澡而消散的差不多了，他想要像之前一样，看《基础科学入门（上）》来进入梦乡。可这一次，失效了。

    正所谓睹物思人，看着这本书，他更加无法入睡了。

    “为什么不灵了？”星野空很是茫然，这招百试百灵的催眠大法，居然失效了。

    “看来还得靠运动来入睡，只要身体足够疲劳，想睡着很简单。我得趁着身体恢复之前，抓紧时间疲劳。”

    想做就做，星野空就在自己的房间里做起了俯卧撑、深蹲、卷腹等简单静音的动作。

    这些动作虽然都很简单，但是只要次数做的足够多，还是会让身体产生疲劳感，让动作逐渐的变形。

    星野空心无杂念的做着，没有去想未来，没有去想动作是否标准，也没有去想肌肉的酸胀，他就这么一下又一下竭力的做着。

    手臂撑不下去了，换腿，腿蹲不下去了，换腹部，腹部卷不起来了，换手臂……只要给予一个部位一定时间的休息，他可以恢复过来。

    做着做着，就到了半夜。星野空去厕所，直接用冷水简单的冲洗了一下，然后回到房间，躺着就进入了梦乡。

    待到第二天，肌肉酸痛的征兆出现在浑身各处，不过星野空不以为然，因为早就习以为常了。

    在吃了一顿丰盛的早餐后，和姐姐看了一会儿早间动画，星野空便出去散步了，一个人散步，也没有去找好搭档新一，而是独自漫步在街道上。

    不知不觉间，就来到了堤无津川，徐徐的微风吹拂间，淡淡的花草香若隐若现，不知名的花瓣坠落于河面上，荡起层层的涟漪。

    这是一个樱花烂漫的春季，空气中都充斥着活力因子，让人奋发向上，拼搏进取。

    星野空盯着一朵花瓣，在他眼中花瓣在风力的作用下，无规则的朝着水面落去，这个时候，他的脑海中猛然回荡起一个问题。

    樱花坠落的速度是多少？

    那是去年的时候，志保问的一个问题，并且就此引申出一系列乱七八糟、令人昏昏欲睡的讲解，诸如重力加速度等令人听不懂的话……

    那时候，星野空并不关心樱花坠落的速度是多少，可是现在，他想知道！

    相比起宫野志保用科学的方法计算樱花坠落速度，星野空的方式就显得非常童话了。

    星野空直接向微风询问，这自然是得不到答案的，于是，他逆着风，冲刺狂奔，做一个逆风者。

    最终，他找到了答案。

    “只要逆风而行，樱花就不会坠落！”

    ……

    中午，星野空上厕所的时候，发现自己居然尿出了酱油，这令他疑惑，“难道是我酱油吃多了？”

    随即，由于白滨纱织烧制的丰盛午餐，各种海鲜肉类，顿时就令他将此事抛之脑后，尽情的享受着美食。

    白滨纱织做这顿盛宴的目的，自然也是让星野空早点走出离别的伤感，而美食恰好具有安抚功效，嗯，至少对星野空而言，是这样没错。

    中饭过后，星野空感觉头有些发晕，就去睡午觉，休息一下。然后……然后，当他再度恢复意识的时候，就闻到了一股很浓的消毒药水的味道。

    “妈妈，阿空醒了，阿空醒了！”

    星野空只听到姐姐在喊妈妈，但是让他奇怪的是，自己醒了也不用这么大惊小怪吧……

    咦，怎么感觉身体好像不听使唤呢？

    星野空缓缓的睁开眼睛，入眼的是洁白的天花板，以及挺着大肚子的妈妈，还有姐姐宫子，姨妈。

    “妈……我怎么动不了了？”星野空的声音有些沙哑。

    “你……”星野千鹤红着眼睛，想骂两句来着，但看到儿子虚弱的脸蛋，也就说不出重话来，“医生说你运动过度，横纹肌溶解……”

    “啥？”星野空一脸茫然，听都没听说过这玩意儿，“妈，我想起来尿尿。”

    “别动，给我躺好了，护士姐姐会帮你的。”星野千鹤立刻按住他，不让他乱动，然后将护士叫了进来。

    “妈，还是我自己来吧，我没事的，我可是有洪荒之力的啊！”星野空不想这种事情让别人代劳，但事与愿违，他最终还是让别人代劳了。

