    自从斐记和至味合作后，店里穿着华贵的客人越来越多，杨柳知道，肯定是从斐记吸引过来的。

    杨柳今天上午一直没来，现在店里没了她也忙的过来。她终于可以稍微放松一下。

    中午，杨柳拿着几本书踏进店里，一手撑着桌子，一手扇着风。

    “你去哪了？”林修业给她到了一杯水。

    杨柳两口喝完，才道：“买书呀！”

    林修业大概翻阅了一下，笑道：“三字经？千字文？你确定你要看这个？”

    杨柳白了他一眼，抢过书本，整齐的放好。“我是给我弟弟买的，他不是要参加赋安考试嘛，肯定要好好准备呀！”

    “赋安？你确定你弟弟要读赋安？”林修业惊讶。

    “对呀，有什么问题嘛？”林修业这是看不起她弟，还是看不起她的经济实力？虽然她确实不富裕，但她相信杨树会争气的。

    “没，只是赋安招生都是百里挑一，恐怕有些难度。”林修业说。

    唉，杨柳也知道难度大，但不试试怎么知道哪？

    而且进入一个好书院，只要不是太不努力，那都比一般书院的学生好。

    “所以才要让小树赶紧准备呀！我都打听了，其它想进赋安的孩子，一年前就开始学习了。”杨柳比较担心，现在已经很晚了，再不开始就来不及了。

    “这样吧，你下午把小树带来，我教他认字。”林修业说。

    他见杨柳这么着急，也想尽力帮她一下。

    “你有时间嘛？”杨柳道。平时店里这么忙，他已经够累了，哪还有时间帮小树学习。

    “没事，上午和下午客人不多，我趁着这点时间教小树。”林修业道。

    “算了，还是我自己教吧！不能让你拿着一份薪水，干着两份活。”就是一些小孩子学的东西，杨柳自己也能行，只不过她不喜欢教小孩子罢了。特别是什么都不会的小孩子。

    她也不好意思麻烦林修业，毕竟人家还是要有自己的休息时间，作为老板，不能太压榨员工。

    不过林修业不觉得这是麻烦，就是教小孩子认字写字，没什么太大的难度。

    “我小时候也是读的赋安书院，对他比较熟悉，我教杨树，能让他更容易通过考试。”林修业说。京城中有点身份的人，肯定都会把孩子送去最好的书院。林修业家里也不意外，早早就安排好了。

    “对呀，你以前可是富家公子！”杨柳早该想到，林修业肯定对这方面有些见解。

    “不过林家应该是安排你进去，不是你自己考的试吧？”林修业家这么有钱，肯定也跟杨柳今天看见的妇人一样，砸钱送孩子去书院。

    “不，我是自己考的。”虽然林家给他安排好了，但林修业却舍不得这笔钱。在林修业小的时候，就已经对银子有概念了。不得不说，他就是天生的商人。

    所以他向他爹说，不要着急花钱，让他自己试一试，如果考不上，再听他们安排，如果考上了，那即证明了实力，又没出银子，两全其美。

    林老爷很高兴林修业有这番心思，便认同了他的想法。

    杨柳听后，也觉得林修业有魄力。换作是她，早就高高兴兴背上书包去书院了，考试，这辈子都不可能！

    “那你给我说说，赋安里面有那么多有钱人，还有这么多通过努力考进去的穷人，他们是怎么相处的？”这是杨柳比较关心的问题，因为小孩子都不怎么懂事，家里有钱的可能就会看不起穷人家的孩子，从而欺负他们。杨柳也不想，小树进入后还要遭受别人的欺负。

    “这你大可放心，赋安作为那么多人想进的书院，里面有严格的制度。赋安虽然说允许有钱人交钱进去，但也会把考进来的和花钱进来的分开教导。富家孩子和富家孩子一个学堂，考进来的和考进来的一个学堂。”林修业当初虽说是考进来的，但书院知道林家的实力还是把他安排到了富人班。他这才遇见了斐愉欢。

    如果让他重选，他一定不会遵从书院的决定。

    “原来是这样。”杨柳点点头。

    赋安对穷富的区别对待，不是他势力。而是想为书院多挣点经费。

    有钱人给书院的钱，他们大多拿来投入到学生身上。在赋安，每天都有专门大厨，按照小孩子的食谱，准备专门的吃食，确保他们健康成长。

    教他们的夫子，大多都有一定的造诣。其中还有以前的科举状元。他辞官后，便到了赋安。之所以这么多文学大师放弃了官职，但一个小小的书院当夫子，自然是因为赋安的待遇，当官是远远挣不了这么多的。

    赋安就是通过这么一个，看似不公平的制服，打造出了全京城最好的启蒙书院。让所有家长都趋之若附。

    既然林修业都这么说了，杨柳也没再拒绝。反应都是带到店里来，到时候林修业教累了，再换她就是。

    或者如果林修业看不上她的话，她来接替算账的活也行。

    她虽然打不来算盘，但只要有一张纸，她连高数都可以写出来。还担心算不来简单的加减乘除？

    下午，杨柳就回家将小树带过来，这是林修业第一次见杨树。

    他笑着打了个招呼，小树也很有礼貌的说你好，修业哥哥！这是杨柳教他的。

    “小树呀，姐姐给你买了一些书，以后就让修业哥哥教你认字好不好？”杨柳指着林修业说。

    “好呀！”杨树答道。

    林修业看着他可爱的样子，笑出了声。看得出来，杨树挺渴望识字的，他以后应该费不了多少力。

    只有杨柳和杨树知道，杨树对认字这么感兴趣，是因为杨柳对他说，只有认字了才能看懂故事。

    杨柳为了逗杨树开心，平时都会讲一些小故事给他听，不过有些时候太累了，就没讲。杨树便经常缠着她让她讲故事。

    杨柳便对他说，如果他能认字，他就能自己看懂故事，不用她讲了。

    所以杨树便很渴望认字，他娘让他不要烦他姐姐，他只有认字了，才能想看故事就看故事，不用等着姐姐给他讲。

    

