 卓航越听越觉得自己没有理解错，那个慕总是对李木兮有点意思的，“那你就按照他的要求帮他找呗，这有什么好为难的。”

“舅，我现在的心情就是那种老妈子的感觉，你懂吗？”

“不懂。”

“就是人家说的那种妈妈粉，自己看着长大的儿子，突然要去谈恋爱了，有点心酸啊。”

舍不得啊。

“你们家慕总年纪也不小了，也到恋爱结婚的年龄了，有什么好心酸的，除非你……”“除非什么？”

“除非你喜欢人家呀。”

卓航微微偏头。

“舅，你在胡说八道什么啊，我说了他不是我喜欢的类型，我喜欢甜一点的。”

卓航唇角抽了一下，“你脑袋有包啊，大男人甜什么啊，你这个年纪要找一个过日子的，不是玩玩。”

“舅，你不懂。”

“我现在还真是不懂你的心。”

“算了，不和你说这些事情了，你现在完全和我不在一个频道上，和你交流起来太吃力了。”

“是你变笨了，宝贝。”

“你才笨，你全家都笨。”

“你和我不是一家人吗？”

“现在还真不是，你已经有自己的家庭了，我是独立的。”

“你这小兔崽子，现在长大了就翻脸不认人了，还敢说和我不是一家人。”

“本来就不是。”

“我今天懒得和你说这些，我约了几个老朋友去玩射击，你要去吗？”

“不去，懒得动了，碾压你一点意思都没有。”

卓航敲了一下李木兮的额头，“小丫头片子，你狂什么狂，谁碾压谁还不一定。”

“小舅舅，我知道让你承认自己没射击天赋，是一件很难的事情，但是咱们真诚点。”

卓航咬牙道：“自己洗碗，自己收拾厨房，我走了，流水线儿童。”

李木兮翻了个白眼，懒得回应他。

这个绰号叫了太多年，她都已经麻木了。

她从小一到寒暑假，就被舅舅们接走了，每个舅舅都想让她成为他们心目中的女儿，给她报了一堆乱七八糟的班，教了她很多东西，导致她现在什么都会一点，吃喝玩乐样样精通。

小舅舅总是调侃她是流水线儿童，字面意思，经过流水线改造的小破孩。

李木兮收拾好之后，就躺在沙发上看电视，可有些看不进去，满脑子都是小舅舅刚才说的，除非你喜欢人家。

不会吧，要喜欢早就喜欢了，何必等到现在。

他们又不是刚认识，他们认识很多年了。

一定是小舅舅在乱说话，他现在是唯恐天下不乱，一门心思想让她早点嫁出去。

还有，她真的是长时间没谈恋爱了，以至于现在感觉有点迟钝了，很多事情仿佛都看不清了。

李木兮想到了什么，打了一个电话给慕无忧，那边很快就接通了。

“小无忧，你在干嘛啊？”

“开学了，在学校宿舍呢，刚打完一局游戏。”

“最近有没有什么好吃的啊？”

“暂时没发掘。”

李木兮试探性的问道：“你喜欢吃巧克力吗？”

“我不太喜欢那个，你是要送我吗？”

两人关系好，说话都是随心所欲的那种，“我这里有酒心巧克力，你喜欢我就送你啊，不喜欢就算了。”

“那别了，木兮姐姐，我不喜欢巧克力的，很少吃。”

李木兮得到了想要的答案，又和慕无忧聊了一会，交代她好好学习，就把电话挂断了。

慕总竟然在说谎。

他不是说慕无忧喜欢吃酒心巧克力吗？

可人家小姑娘说了，不怎么吃的。

她其实也知道，慕无忧不喜欢吃过分甜腻的东西，她喜欢的甜品都不会太甜。

这么说那是他自己买的咯？

亲自给她挑的？

不会吧，他一个糙爷们会做这种事情。

他意欲何为？

还有之前还送她那么昂贵的护肤品，不会真的是对她有点意思？

别吓人了，她可不喜欢搞办公室恋情。

卓航回来的时候已经的十一点多了，看到李木兮依旧直挺挺的躺在沙发上，电视上在放广告。

“李木兮，大晚上不睡觉，你躺尸啊。”

“小舅妈知道你这么浪的吗？

玩到半夜才回家。”

“滚，才十一点多，哪里是大半夜了。”

“我打电话给小舅妈告状去。”

“你几岁的人了，还告状。”

“二八年华。”

“要脸吗？”

“哎，睡了睡了。”

“看你一脸阴霾，你在愁什么？”

卓航一眼就看出李木兮有问题。

“我不告诉你，混蛋舅舅。”

“我怎么成混蛋了，李木兮，你给我解释清楚。”

李木兮懒得解释，这一晚，她难得的失眠了，一直到凌晨四点才睡着，最后顶着黑眼圈爬起来。

“哟，二八少女怎么成这样了？”

“舅，大早上的，你烦不烦啊。”

“珍惜舅舅在你身边的日子，没几天我就要回去了，你又一个人了。”

“我一个人怎么了，又不是活不下去，这么多年我都一个人。”

“你就嘴硬吧，我真心觉得你们慕总不错，你抓住机会。”

“能不提他吗？

你就见过人家一面，你就被人家收买了啊。”

卓航认真的看着李木兮，“不是你自己说的吗？

他很好，我被你洗脑了，你又觉得他不好了吗？”

“没有。”

李木兮拉开椅子，自顾自的吃起早饭来。

卓航把保温盒递给她，“今天的菜都是你家慕总爱吃的，你们俩的菜不一样，我舍不得委屈你。”

李木兮很想说不要做了，但是想想又觉得没必要，小舅舅没几天就走了，她这突然停了，不免让慕烨多想，要是她猜错了，人家对她没意思，那就尴尬了。

“你到底怎么了？

感觉你这状态不对。”

“好的很，你别管了。”

卓航摇摇头，“就你这臭脾气，以后不知道谁能包容你，动不动就说你别管我，这几个字可不好听，以后少说。”

“知道啦。”

李木兮状态不是很好，但是见到慕烨的时候，整个人已经调整好了，人家和以往一点区别都没有，依旧是那副云淡风轻的样子，看她的目光也很清澈，没有一丝的杂念。

想多了，想多了，一定是你想多了。

人家除了送你了一套护肤品，送了一盒巧克力，又没什么过分的举动。

你天天给人家带饭，这才更暧昧好不好？

难道这就说明你对人家有意思了？

事实上不是这样的。

所以还是别自作多情了吧。

 