    苗欣感觉自己受到了一万点伤害。

    她实在搞不懂，事情为什么会变成这个样子？

    陆麒麟按照她的吩咐，给陆二爷打了电话。

    很快。

    温泉山庄的蔡爷就下来了。

    与蔡爷一同下来的。

    还有陆二爷。

    苗诗诗和黄锦明一看见他们，哭得比窦娥还要冤。

    可陆二爷和蔡爷理都没理他俩。

    并排走到苗欣面前。

    二话不说。

    一人一条胳膊，架起苗欣就走。

    那一刻。

    苗欣觉得世界都玄幻了。

    喵的！

    光天化日。

    她居然在众目睽睽之下，被京都两个超级大佬，华丽丽地绑架了。

    苗欣的身手和智商，斗斗陆子轩、苗诗诗这样的人物，完全是小菜一碟。

    但对上陆二爷和蔡爷这种级别的。

    压根不够看。

    所以她非常理智地选择了顺从。

    一句反抗的话没说。

    一个反抗的举动没做。

    乖乖跟着陆二爷和蔡爷上了楼。

    问题是。

    陆二爷和蔡爷将她带到顶楼后。

    往一间华丽的屋子里一扔，就离开了。

    苗欣丈二和尚摸不着头脑。

    想出去。

    门从外面锁上了。

    从猫眼里，还能看见门口守着四名铁塔般的保镖。

    都是那种腰上配枪的家伙。

    想打个求救电话。

    发现手机信号被屏蔽。

    跳窗逃跑吧？

    她看了下高度。

    很怂地选择了放弃。

    她简直要醉了。

    跟只无头苍蝇般在屋子里来回走了十几圈。

    又蹦又跳，大喊大叫。

    但没用。

    没人理她。

    门口的保镖都跟聋子似的。

    最后。

    她终于像死狗般，累得趴在了床上。

    隔壁。

    三位大佬聚精会神盯着北侧墙壁。

    表情一个比一个好奇。

    这面墙壁是一整扇单向透视玻璃。

    可以清清楚楚把隔壁发生的一切尽收眼底。

    然而看了十几分钟。

    苗欣连动都没动一下。

    蔡爷终于忍不住：“寒爷？

    您说这小丫头是神秘设计师。

    那她岂会不知道顶楼房间全都设有信号干扰器？

    就连这面单向透视墙。

    她也应该……”

    还没说完，他的话音戛然而止。

    因为。

    透视墙那边的苗欣突然又开始动了。

    她从床上跳起来。

    把所有家具摆设，统统掀翻推倒在地。

    如同狂躁症患者。

    连门口两个巨型景德镇瓷瓶都没放过。

    “乒乒乓乓”倒腾了半天，见还是没人来制止她。

    她索性穿着鞋爬到床上。

    跳着跳着去够水晶灯。

    蔡爷还没搞明白她想干什么。

    就见苗欣像只小猴子般，一下子抓住水晶灯巨大的花枝，爬了上去。

    不知道在灯上窸窸窣窣折腾什么。

    十几秒后。

    蔡爷只看见苗欣白嫩嫩的小胳膊猛地往灭火报警器底下一伸。

    一串耀眼的火花陡然闪过。

    报警器居然开始冒黑烟。

    而下一秒。

    “呜啦呜啦”的警报声响起。

    花洒不分青红皂白，对着下面昂贵的双人床就是一通猛喷。

    蔡爷都要看哭了。

    顶楼这一层，每间屋子都是顶级配置。

    就拿苗欣刚刚推倒打碎的景德镇瓷瓶来说。

    每个都价值百万。

    还有那张床。

    那可是DUX限量版。

    一张床垫两百多万。

    苗欣那丫头前世是他的冤家吗？

    这样糟蹋他的钞票？

    灭火报警器引起山庄消防管理的注意。

    电话紧随着打来：“蔡爷？

    监控到C区顶楼豪华套间发生火灾。

    我们现在就……”

    “谁也不许过来！”吼出这一嗓子，蔡爷的声音都在颤抖。

    偷瞄寒爷的小眼睛，却闪闪发光。

    而他刚把电话挂断。

    就看见攀爬在水晶灯上的苗欣下来了。

    手里，还捧着那盏昂贵的SWAROVSKI水晶灯灯罩。

    蔡爷：“……”

    陆二爷看得直乐呵。

    小丫头的破坏能力实在太强。

    他活了大半辈子，还从没见过这么能折腾的小东西。

    万分同情地睨了蔡爷一眼。

    他心想，幸亏这是蔡爷的地盘。

    换成他的话。

    估计早被苗欣气出脑溢血了。

    “嘿嘿！”他笑着打哈哈：“这小丫头还挺灵活。

    身手不错。

    精力也旺盛。

    看样子平时没少锻炼。”

    这话本就带着死道友不死贫道的幸灾乐祸。

    作为玩笑，说出来调动下气氛无伤大雅。

    哪想。

    他刚说完。

    面上表情平平，眼角眉梢却在抖动的寒爷就接口了：“嗯！

    我们经常运动。”

    陆二爷：“？？？”

    蔡爷：“？？？”

    俩人你看看我，我看看你。

    都是一脸惊悚。

    却实在不敢继续接寒爷的话。

    搞不懂寒爷葫芦里究竟卖的什么药。

    他俩只好耐着性子继续往下看。

    那边的苗欣，已经把屋子里能破坏的东西全都破坏得干干净净。

    就在陆二爷和蔡爷以为她要抓狂的时候。

    她却突然往单向透视墙这边瞟了一眼。

    脸上，竟浮现出一抹跟寒爷如出一辙的似笑非笑。

    然后。

    她歪着脑袋想了想。

    果断揭下湿哒哒的床单。

    走到单向透视墙前，直接蒙了上去。

    在最后一个角即将被床单遮挡住时。

    她将一只小手伸进来。

    毫无征兆地冲三位大佬比了个中指。

    陆二爷：“……”

    蔡爷：“……”

    寒爷：“……”

    这到底是谁家的熊孩子？

    这么欠揍！

    厉宸寒看着变得黑乎乎的单向透视墙。

    终于垂眸笑出了声：“现在。

    二位还觉得。

    她不清楚温泉山庄的布局和房屋结构吗？”

    蔡爷：“……”

    陆二爷：“……”

    好吧！

    打脸来得太快。

    确实是他俩眼拙了。

    不过小丫头也忒可恶。

    明明对房间的构造了如指掌。

    还偏要装出什么都不懂的模样，故意无理取闹先搞一通破坏。

    把俩老头子耍得跟猴儿似的。

    还有寒爷。

    也不知道这个年纪轻轻的煞神究竟是什么恶趣味？

    看见合作伙伴被个小丫头片子耍来耍去，居然开心得跟过年似的。

    简直了！

    蔡爷抹了把额头上的冷汗。

    一脸纠结地摁下最后一个遥控装置。

    这是他和陆二爷将苗欣带上来之前。

    寒爷趁机在隔壁房间里安装的针孔摄像头。

    眼下除了这东西。

    再也没有什么能够帮他们偷窥到隔壁动静。

    针孔摄像头的清晰度没法跟顶级监控设备和单向透视墙相比。

    三人屏住呼吸，尽可能瞪大眼睛。

    都想将苗欣的一举一动看得更清楚些。

    苗欣一开始没打算暴露。

    可她都将屋子破坏成这样了。

    蔡爷和陆二爷还不过来。

    甚至灭火器报警都不管用。

    这种情况，她用脚指头也猜得到。

    自己十有八九掉马了。

    温泉山庄大到房屋建筑。

    小到一草一木。

    都是她亲手设计的。

    她岂能不知隔壁此时有人正在偷窥她？

    虽然搞不清楚陆二爷和蔡爷是怎么识破她的？

    也不明白他们为什么盯着她不放？

    苗欣却不打算继续陪他们浪费时间。

    所以。

    她用床单蒙住单向透视玻璃后。

    迅速扒开墙角的配电箱。

    不到十秒钟。

    她就关闭了屏蔽装置，令手机恢复正常信号。

    紧接着。

    她又将手机当成笔记本，在上面一通操作。

    手速快得惊人。

    而随着她的动作。

    坚不可摧的房门，居然悄无声息开了条缝。

    看到这里。

    隔壁三位大佬的表情同时骤变。

    蔡爷和陆二爷吃惊得完全说不出话来。

    厉宸寒却猛地站起身，大步向房门走去。

    只是。

    他刚走到门口。

    便听身后蔡爷突然惊呼：“啊，陆二爷？

    你未婚妻怎么跑上来了？

    她这是不死心，还想害那丫头吗？”

    厉宸寒倏地回头。

    视线牢牢锁定住针孔摄像监控画面。

    三十秒后。

    他重新走回沙发前，悠哉哉坐下。

    面无表情地继续观看……

