    第199章 根源所在   

    云芊芊突然有些慌张。

    

    两人的问话让她也觉得自己有些问题，迟疑片刻后说道：“经过你们这么一说，我好像真的发现自己和以前有些不同了，有时候我会莫名感到很冷，而且对任何事情都不上心。”

    

    以前的她是个嫉恶如仇的人，要不然也不会成为娱乐圈的一股清流。

    

    那次高烧之后，云芊芊有时候发现自己内心十分冷漠，对任何事情都有种无所谓的态度，连她都有些讨厌那个状态下的自己。

    

    “我……我的脑子是不是烧坏了？”

    云芊芊很着急。

    

    “宁老爷，您能不能治治我的脑疾？”

    

    “我不想当一个没有感情的人！”

    

    宁川沉默良久，“方便把你的手给我看看么？”

    

    云芊芊心想这有什么不方便的，立马把自己白皙的手臂放在桌子上，宁川按住云芊芊的脉搏，向她体内渡入一缕真气以进行查探根源。

    云芊芊感受到体内有一股暖流在涌动，仿佛任何秘密在宁川面前都无所遁形，相当于脱光光站在宁川面前。

    

    想到这，云芊芊耳根发烫，脸色也涨得通红。

    

    宁川没有看见云芊芊窘迫的表情，继续查探着云芊芊体内的异样，没多久真让他找到了根源。

    在云芊芊心脏里有一条蛊虫在蠕动，似是感受到宁川的观察，那条蛊虫在疯狂扭动，也导致云芊芊体表散发出冷冽寒气，使得云芊芊眼神变得冷漠无比。

    

    “原来如此。”

    宁川低语。

    

    他收回手掌，看了眼云芊芊后说道：“根源已经找到了，不过现在的你还是原来的你么？”

    

    云芊芊歪着脑袋，露出疑惑的表情。

    

    宁川由此判断蛊虫已经影响到云芊芊的神智，若是长久下去的话云芊芊将会沦为蛊虫的附庸，而蛊虫的意识则是会成为这副躯体的主宰。

    

    不出手不行了。

    

    敢对他身边的人动手，那些人胆子也真够大的。

    

    “冰蚕蛊，小道尔！”

    宁川低语。

    

    不经云芊芊的同意，宁川抬起指尖在云芊芊的掌心轻轻划了一下，一道五公分长的伤疤出现在掌心，而后宁川渡入几缕真气将那只蜷缩在心脏部位的冰蚕蛊逼出体外。

    在此期间，冰蚕蛊感知到危险之后立马向宿主反馈遇险的信息，让宿主动手阻止！   

    云芊芊眸光挣扎，想要攥紧手心。

    

    宁川淡漠地说道：“再敢乱来，我杀了你。”

    

    云芊芊打了个激灵，眼神变得迷茫，不再挣扎。

    宁川这句话是对蛊虫说的，蛊虫再怎么挣扎也决然不是宁川的对手，很快就被宁川从云芊芊掌心那道伤口处逼了出来。

    

    冰蚕蛊长约四公分，有婴儿手指粗细。

    

    被逼出体外之后冰蚕蛊竟然长出一对肉翅，扑腾几下之后想要从窗口飞出，宁川抬手一攥，那只冰蚕蛊被束缚于他掌心的方寸之间。

    

    无论蛊虫如何挣扎，都无济于事。

    

    云芊芊此时也突然惊醒，看了眼掌心的伤口后又看向宁川掌心的那条蛆虫，胃部突然极具痉挛，吐了几口胃水出来。

    

    “这，就是影响我的蛊虫？”

    云芊芊显然不是什么都不懂，知道这玩意叫蛊虫。

    

    宁川点点头，只是不清楚对方为何要在云芊芊体内种下蛊虫，“不错，这条蛊虫能力也不差，寻常武者也容易被它控制。”

    

    云芊芊惊出一身冷汗，没想到竟然这么险！   

    要是宁川没发现自己被人下了蛊，是不是以后就会沦为蛊虫的附庸？

    想到那样的场面，云芊芊后怕不已。

    

    “对了！”

    云芊芊惊叫出声。

    

    “宁老爷，您还记得我们第一次见面吗？”

    

    宁川点头。

    

    二人第一次见面是在昆仑，那时候云芊芊为了拯救病危的母亲，一步一叩首终于在风雪之中见到了传闻中的神仙。

    

    云芊芊回忆道：“我现在才想起来，我妈妈她也是这样的遭遇。

    以前对我很好的，突然在某一年整个人都变得很冷漠，最终陷入昏迷之中成为植物人。

    若不是您的仙丹，我妈妈可能还没好转。”

    

    所以她推测蛊虫是从母亲体内，转移到她体内的。

    

    这是一个很有用的线索。

    

    宁川将蛊虫放在桌子上，蛊虫已经诞生了灵智，在没经过宁川允许之前它根本不敢离开。

    宁川再次打量起云芊芊，这才发现云芊芊居然是纯水灵根，在仙道体系中纯系灵根是极其罕见的，纯水灵根最适合修炼水系功法，能起到事半功倍的作用。

    

    五行灵根也等级最高的灵根，而冰又属于水系延伸出来的，也难怪会有人在她体内种下冰蚕蛊。

    

    等等！   

    宁川意识到另一个问题。

    

    背后的人有可能是想通过另一种方式，集齐五系纯灵根的人，使其成为五杆阵旗！这和宁川在东海凶宅遇到的逆转阴阳五行阵法如出一辙，这背后可能是同一人！   

    宁川没打算跟云芊芊说这些，以免日后她活在提心吊胆之中。

    

    在云芊芊惊讶的目光中，宁川指尖凝聚出一道淡青色光芒，随后落在她掌心的伤口处。

    令云芊芊更加吃惊的事情发生了，那道深可见骨的伤口居然在缓慢愈合！   

    半分钟后。

    

    云芊芊摸着自己的掌心，哪还有伤疤的痕迹？

    

    “宁神仙……”她抬头，发现宁川已经起身，准备离开。

    

    宁川吩咐道：“以后有什么异常，可以跟钱鸣岐联系。

    我现在还有事情处理，先走一步。”

    

    不等云芊芊回应，宁川已推门离开。

    

    那条瑟瑟发抖的冰蚕蛊趴在宁川肩头，一动都不敢动，宁川走出酒店后对冰蚕蛊说道：“带路，别想逃跑，我若是失去耐心会直接把你捏死。”

    

    冰蚕蛊抖了抖，然后扑腾着肉翅低空飞行，给宁川带路。

    

    在它的引导之下宁川一路穿过城区，来到杭城的老城区，而此时已经是深夜十二点了。

    冰蚕蛊走走停停，像是在回忆是不是这个地方。

    

    终于。

    

    冰蚕蛊在一家老旧木匠店门口停下，还怯弱地回头看了眼宁川。

    

    店里亮着昏黄的灯光，门口有一名坐在门槛上的老头在抽水烟，那双因为眼皮耷拉而显得细小的眼睛里充满了浑浊。

    

    宁川负手而立，细细打量靠在门框上的老头，脸色虽然平静但内心却早已风起云涌。

    

    他曾在七八十年前见过这个老头。

    

    近百年过去，这家木匠店还在，老头也依然在。

    

    

