
　　李景隆不是一般的身份，他的地位也一直十分的特殊。这不只是朝野上下的共识，就算是在民间，无数人对于李景隆的特殊性耳熟能详。

　　这就是天生富贵的翩翩公子，年轻时喜欢读兵书，举止雍容不说，长相也是十分的俊秀。而且是曹国公世子,这简直就是话本里头最令人向往的男主。

　　更何况据说在早些年，中山王徐达曾经也是和李景隆纸上谈兵，甚至是互有胜负。

　　不夸张的来说，在早几年，李景隆绝对是无数高门大户的名门闺秀的梦中情郎。不只是因为他的祖父是李贞、是洪武皇帝尊重的姐夫，也不只是因为他的父亲是洪武皇帝的外甥岐阳王李文忠,李景隆本身就资质不差。

　　大明朝最初的外戚可不多，一个就是老朱姐夫李贞这一脉。另一脉就是老朱大哥朱重四留下来的儿子朱文正那一脉。

　　李文忠早些年从军,战功彪炳不需多说。很多人也都知道,李文忠得到了老朱的提拔，除了李文忠本身的能力之外，也是因为老朱需要掌控兵权，李文忠就是最好的人选之一。23sk.Com

　　而现在的李景隆看起来也差不多，虽然没有多少实际带兵的经验。但是李景隆执掌武苑，几乎是控制着大明朝中高级将领任免的一些权力。

　　武军都督府、兵部以及武苑，在洪武皇帝和英示皇帝的一系列组合拳下来，相互限制、相互制约，大明朝的兵权最终还是被皇帝高度集中的掌控在手里。

　　现在在朝堂上，李景隆率先开响第一炮，他现在就是要为自己实际上执掌的武苑争取更多的机会，这也就是他存在的价值之一。要是不让更多的勋贵和将领看到武苑的地位和好处，武苑的地位也就无法超然。

　　徐膺绪有那么点惊疑不定,主要就是曹国公开口的时机太准确了,以至于徐膺绪怀疑陛下肯定是暗中给曹国公授意，这才让曹国公率先开口。

　　常茂这个时候就是不动声色的,依然是一副眼观鼻鼻观心的样子,看起来这些事情好像也确实和他开平王一系没有什么关系,这自然也就意味着常茂在这個时候不需要站出来了。

　　朱允煐不动声色，他确实是给李景隆暗中授意，但是绝对不是让李景隆去帮张辅，只是让李景隆做好本职工作。

　　现在的朱允煐也越发可以肯定，历史上的李景隆绝对不是庸才，他只是在演而已。想想也对，李景隆和朱棣小时候也算得上一起长大，乍一看是朱允炆心腹，但是李景隆的明显也是偏向朱棣的。

　　至于现在，朱允煐也不在意这些事情。因为这一世，李景隆一开始就是态度端正，一直都是大明朝嫡长这一系最忠实的拥趸之一，对于朱允煐也是忠心耿耿。

　　一些看似对李景隆的闲置，一开始也确实朱允煐心里对李景隆有那么点膈应，但是慢慢的也就是平常心对待了。

　　毕竟朱允煐是一个相当务实的皇帝，李景隆的身份和能力还是有很大作用的，朱允煐也不可能一点都不在乎这么一个特殊的外戚。

　　坐在龙椅上的这一位,可是想着要将劳犯送去劳动改造的，这也曾经一度引起朝野上下物议非非,就算是背上所谓的‘严刑峻法’之类的名头也在所不惜的。

　　当然了，险些‘骗婚’成功的欧阳伦，朱家这些人也没有放过。用新科进士、火箭提拔的‘重臣’的脑袋震慑一些臣子，老朱家的掌权人还是学会了曹操的‘借脑袋一用’的精华，要将一个人的价值压榨到最后一丁点。

　　连欧阳伦这样的一个无足轻重的进士、微末小官都会被皇帝们压榨，李景隆这样身份显赫而特殊的勋贵、外戚，朱允煐自然不可能只是闲置一旁，李景隆毕竟还是很有价值的。

　　朱允煐稳坐钓鱼台，只能说一切尽在掌握中，所以这个时候一点都不需要着急，继续看着事态的发展就好，这没什么关系。

　　徐膺绪本来还想要再等等的，按照身份来说，现在的他还不适合和李景隆直接有什么冲突。更何况这件事情才刚刚开始，现在只是在议事，皇帝还没有决定，自然也就意味着不需要太着急了。

　　徐膺绪可以说还算得上是稳得住，但是这个时候有人稳不住了，比如说小小朱，这个小太子就觉得有些事情超出了他的预料，和昨日曾祖、父皇说的有些不一样啊。

　　这一着急，小小朱立刻就寻找比较信任的人。先找二舅，或者是舅祖父，实际上小姑父也可以帮忙，如果他们出面都没用的话，那才是去找父皇做主的时候。这一个流程，小小朱也是非常熟悉的，他基本上也都是这么做的。

　　一抬头就注意到了太子明目张胆的在使眼色，徐膺绪一下子愣住了。其实不只是徐膺绪看到了太子在使眼色，甚至有些慌张的样子，其他人也看出来了。

　　只是其他人在想着怎么样为太子分忧，或者是如何在迎合太子的时候不得罪皇帝，徐膺绪知道自己这个时候需要挺身而出了，这也是他的本分。不要说现在已经知道‘答案’，就算不知道也要为了太子带头冲锋。

　　徐膺绪果断挺身而出，说道，“启奏陛下，大明重塑乾坤、皆赖太上皇陛下雄才大略......”

　　小小朱这个时候就开口了，也不客气的说道，“武成侯，朝堂之上无须阿谀奉承。曾祖皇帝陛下之伟业，世人皆知。有事论事，不用多言。”

　　一些文臣忽然间有些热泪盈眶的感觉，他们现在似乎是感觉到了当年武勋的快乐了，他们还是很乐意看到武勋吃瘪的。不过转念一想，这到底是洪武皇帝的重孙，实际上也是一个样。

　　当年洪武皇帝嫌弃一些文臣的奏折全都是锦绣文章，恼羞成怒的重打茹太素。这也是大明奏章尽量简明扼要的开始。现在大明臣子上呈的奏折中也省去了很多不必要的话，直截了当的说明缘由。

　　只是这也使得好些文臣心里头不得劲，他们哪有那么多机会可以觐见皇帝啊，通过锦绣文章的奏折，也是可以向皇帝展示文采的机会，可惜这么个好机会早早的就被掐断了。

　　甚至再想想，现在看起来吃瘪的是武勋。但是同样的道理，要说溜须拍马之类的，文臣也可以做的更加谄媚、毫无底线，或者是润物细无声。

　　要是英示皇帝认真起来，以后文臣们想要在朝堂上为皇帝歌功颂德、想要溜须拍马，这也就要稍微增加一些难度了。

　　朱允煐似乎不理解文臣的担心，他露出笑容说道，“太子言之有理，朝堂之上讨论的都是军国大事。若是歌功颂德，自有宴席。都察院记得，以后朝堂上但有官员行阿谀奉承之事，记录在案。”

　　实际上朱允煐也明白，别看他现在说了，以后估计都察院也会记下来那些溜须拍马的官员言行。但是皇帝会不会因为这样的事情就去惩罚那些官员，这实际上是很难说的事情。

　　只是现在太子提出来了这些，皇帝也就自然的采纳了，这不只是说再次维护了太子的威严，实际上这也算得上是太子向文武百官、天下子民表明自己的一些态度。

　　大明朝的皇帝，依然是十分务实的，他们也喜欢干实事。对于所谓的虚名，他们实际上是不太在意这件事情的。

　　这个时候的文武百官，自然也是需要高呼太子睿智、皇帝英明，毕竟皇帝和太子这么做，正常人看来这也是应该的，这是明君应该有的态度。

　　这就不是溜须拍马了，朱允煐和小小朱也都不觉得有什么不对。对于文武百官的歌颂，这一次他们也是坦然的接纳了，这是他们应得的待遇。

　　虽然是被小外甥噎了一下，但是徐膺绪没有什么不高兴的。自家外甥这么聪明，以后肯定可以成为英明神武的皇帝，肯定可以挑起江山社稷之重任。

　　徐膺绪这个时候更多的还是开心和激动，大明的盛世已经出现了雏形。有着洪武皇帝打下的基础，再加上英示皇帝现如今还在持续不断的努力。

　　如果英示皇帝长寿一点，如果英示皇帝能够一直这么英明，大明朝很快就会出现盛世了。

　　再现实一点的来说，只要小小朱登基，基本上就是接手一个盛世江山。到那个时候，小小朱哪怕没有太多的功绩，在史书上也会有着一些美名，这也算是享受父祖留下的丰厚遗泽。

　　徐膺绪也不再多想，他现在要做的可是正事，“陛下，前元至正十二年，太上皇陛下兴义兵、诛暴元，已近五十载。如今大明开国三十三载，无数将士南征北战、讨伐不臣，无数将士战死沙场、殁王事，有无数孤幼赖朝廷抚育。”

　　朱允煐这个时候说道，“太子，和武成侯好好说说。”

　　虽然这也不是朱允煐昨天交代的，但是有些东西、有些道理，朱允煐没少和小小朱说。所以在朱允煐的耳濡目染下，小小朱自然也是知道一些道理的。

　　小小朱看着文武百官，他可不会怯场，“曾祖皇帝陛下诛暴元、正华夏正统，华夏泱泱大国，历来皆是礼仪之邦。《孟子》有言：老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。此乃至理，也是大明兴仁政之举。”

　　对于小小朱这么说，大家也都不觉得有什么问题。要说大明的养老制度，或者是对于孤幼的照拂，大明确实是比起其他的朝代要好很多，这一点不承认都不行。

　　小小朱这个时候继续说道，“曾祖皇帝陛下出身布衣，知晓民间疾苦。父皇陛下心系子民，照拂大明黎民也是君王本分。殁王事将士遗孤，朝廷自当奉养。大明，皆赖众将士三军用命，才能于乱世立国，征讨不臣、家国安宁。”

　　朱允煐笑着点头，他的这个儿子顽劣归顽劣，但是见识什么的没得说。这小子的心性，也是让朱允煐比较满意的，小小朱虽然出身富贵，好在不是不知民间疾苦，也确实有着那么一些心怀天下，这是朱允煐感觉到满意和骄傲了。

　　小小朱继续说道，“父皇，儿臣以为对于殁王事将士遗孤，朝廷该奉养。不只是遗孤，将士遗孀、父母，虽说朝廷也有抚恤。只是儿臣以为，也该加强监督。各地州府，不得骚扰、盘剥克扣将士遗属，当重罚！”

　　这个道理，不只是小小朱明白，很多人也都明白，只是有些人不愿意做这些吃力不讨好的事情。甚至在一些人看来，这么较真也是会损害他们的利益。

　　朱允煐这个时候笑着点头，说道，“太子仁德，社稷之福。赐太子御马三匹、御剑一柄，东宫所属官员有功，各有赏赐。”

　　儿子表现出色，当老子的自然开心。这个时候也需要酬功，小小朱身边的人也该给点甜头。

　　其实看到皇太子这样的表现，实际上也让不少文武百官感觉到比较激动。说到底就是太子表现出来仁德，这绝对是江山社稷之福，大明有着一个盛世看起来也是越发的理所当然了。

　　小小朱这个时候也继续说道，“儿臣谢父皇隆恩，儿臣以为当令都察院、兵部、五军都督府协理，清查殁王事遗属抚恤之事。”

　　朱允煐笑着点头，这一点他也认可，“太子言之有理，有司照办，理出条陈报与太子过目。”

　　其实大家也都明白，现在的太子根本看不懂比较复杂的奏折，也都明白这件事情肯定也都是需要皇帝过目、拍板。可是能够站在朝堂上的，那个不是人精呢，他们看到的是更加深层次的一些事情。

　　比如说大明太子的地位稳固，以及皇帝在有意的增加太子的威望，有意的让天下子民知道太子的仁德。

　　看似是有些早，实际上也不算早。毕竟东宫位置早就有了主，现在的皇太子也是在不断成长，也是时候慢慢的增加一些太子的威望了。

　　上一次早朝，自然也就要让影响尽可能的大一点。小小朱不赖床，当然要有价值！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，562 太子仁德免费阅读。https://xs.23sk.com 