    “是！”

    中年男人激动地全身颤抖，还不忘踹一脚脚边的少年。

    “还不快点谢谢家主！”

    少年跪在地上，半张脸都毁了，此刻听到这话还来不及回神，下意识地就连连磕头，“谢家主饶命！”

    他，他没有死吗？

    他还以为自己死定了。

    毕竟放了一条血狼，对于温家来说，就是天大的罪过！

    要知道那头狼，可是比十个他还要重要！

    刚才看家主的意思，分明就是要把他和父亲一起处置了，竟然会因为一个外来者的到来而让他们去应付应付。

    家主什么时候会这般慈悲为怀了？

    少年心思简单，他的父亲温三却心思颇多。

    作为温家的第三个孩子，他的名字随意一起便是温三，前面两个哥哥，都被喂了血狼了，如今膝下的两个孩子也被流放进了野兽群中。

    到现在，唯独他每日战战兢兢地带着儿子过日子。

    幸好，这孩子也不惹事！

    结果，谁知道这孩子不惹事还好，一惹事就是要命的事，他刚刚也以为死定了。

    如今看来，倒是命不该绝！

    必须把外面的人该宰了，才能够换回儿子的一条命！

    温三目光沉沉，带着身后的少年向老宅大门走去，一步一步间，心思电转。

    “你先去宅门看看那个人是什么来路，我去和饲养血狼的下人说两句话就来。”

    那突然出现的人，应该与之前的四大家族有关。

    毕竟，他最近唯独听这件事情听的最多。

    不过之前温家派出了温千计和温从，竟然都死了吗？

    还让人家找上了门来。

    如此一看，此人倒是有些本事。

    不过在温家，温千计和温从都不过是一条狗而已，他才是温家算得上名次的主子！

    到了他的地盘上，是龙也得盘着，是虎也得趴着！

    而现在，最重要的是，将饲养血狼的人安抚好，免得他又去家主那里嘴碎，再让儿子被丢进野兽群！

    话落，温三离开，留下少年独自领着一众仆人去了宅门。

    江枫绕过竹林，直走千米左右，才堪堪望见温家的老宅子。

    这宅子建设在此般地界，倒是难得的易守难攻之势。

    不过，也仅此而已了。

    江枫脚踏树枝，一跃便落在了老宅门前，盯着眼前的古朴木门，冰冷的双目一眯，正要出手，便见眼前的门，徐徐开了。

    “来者何人！报上名来！”

    少年轻佻的声音响起，他甩了甩手中的长棍，桀骜狂妄。

    而他身后，带着一众气势强横的仆人！

    只看气势，就知道少年在温家的地位不低。

    少年刚绝境逢生，可谓欣喜至极，此刻只想狂笑出声来发泄心中的苦闷，看到江枫独自一人，瞬间就笑了。

    “我道是什么牛鬼蛇神群体上山了，原来就来了一只老鼠啊。”

    他将木棍在掌心拍了拍，反手甩出一道长弧，木棍夹杂着罡风飞向远处，直接将不远处的竹子都拦腰砍断，而后又原路返回到了少年的手中。

    显然他苦练这种本事多年，才能做到这一幕。

    江枫冰冷不语，在众人眼中却像是被这一幕给吓到了，瞬间少年身后的一众人笑成了一团。

    “小少爷这招风回旋太犀利了，迟早会名震江都的！”

    “就是，你看看，那只老鼠都吓得不敢说话了，哈哈哈。”

    “要我说啊，还是小少爷有面儿，看看之前派出去的那两个，到现在都没有信儿，而这外来的人到了小少爷这里，连劲儿都不用使就腿软了。”

    一众仆人说的话让少年的嘴角都扬了起来。

    虽然他在家主爷爷眼里什么都不是，但是在温家的下人眼里，他还是那个高高在上的温家小少爷！

    少年得意地晃着手中的木棍，状似思索地看着江枫商量道，“要不我给你个机会，只要你跪下认错，以后当我的小跟班，我就给你一条活路，如何？”

    这人敢上门，本事定然不小，以后他对付野兽也算是有一个小帮手。

    若是没有什么本事，那就直接喂了野兽群，也算是给家里省了一笔不小的开支了！

    少年桀骜地盯着江枫，晃头晃脑的一看就心气高，他盯着江枫还是不说话，当即将木棍握在了手中道，“你是哑巴吗！”

    这话，带了火气。

    瞬间，一众的仆人都凶狠地望着江枫，似乎只等少年一声令下就撕碎了江枫。

    江枫冰冷地盯着他，像是看一只上蹿下跳的跳蚤，目光中的不屑清晰可见。

    “妈的，真他妈的能装！”

    少年怒吼一声，当即扬起棍子，一声令下，“你们给我上去宰了这个王八羔子！”

    反正父亲还在宅内安排血狼的后续事情，现在在这里他最大，谁都奈何不得他，就算是剁了这个人，也是他罪有应得！

    凶悍话落，少年身后的一众下人瞬间操起身后木桶里面的棍子，凶神恶煞地冲了上去。

    如果得到了小少爷的心头欢喜，那他们日后在温家也算是有了一个靠山，再也不用落得一个被喂了血狼的下场了！

    为了这个目标，所有的仆人都各个凶悍无比，棍子在手中都有了破风的声音。

    看到一众仆人这般给面子，少年靠着宅门，优哉游哉地晃了晃头，等待着一众仆人将眼前这个能装的煞笔玩意儿干掉，然后回去将功赎罪。

    在一众仆人激动的目光里，在少年期待的眼神下，江枫并未出手，只是微微拧起了眉头。

    这群蝼蚁，吵了半天，就只他一个吗？

    所以，温家如此看不起他？让一个毛头小子来对付他？

    有意思！

    也不知道是托大还是真的底气十足！

    江枫冷笑一声，在众人木棍冰冷砸下的瞬间，掌心猛地一握，一道罡风像是收割麦子的镰刀般，直接将所有的仆人掀翻在地。

    他未出手，那群仆人却各个七窍流血，倒飞了出去。

    远处的少年，瞬间阴沉了脸，站直了身体盯着江枫，目光染了怒焰。

    “嘭！”

    一个仆人砸落在少年脚下，猛地吐出了一口血来，少年恼恨地踹了他一脚，凶神恶煞地咒骂一句。

    “找死！”

    他怒火冲天，扬起木棍便将脚下的仆人砸死了，“一群废物！”

    连人家一根汗毛都还没有碰到，就被人家一口气给打飞了，丢人至极！

    空旷的老宅前，仆人们哀嚎两三声后纷纷爬起来，谨慎地盯着江枫，再没有了之前的嚣张。

