    白晓文：“呵呵。”

    刘四爷冷笑说道：“你少得意！花玉容休想得逞，她能找到帮手，我自然也能。臭小子，不怕告诉你，就在你过来的时候，我已经派另一群外来者去了花家！”

    白晓文偏了偏头：“哦？”

    召唤生物杀散了群鬼，围上了刘四爷。

    “现在花玉容和那个难缠的花老鬼，都已经完蛋了！你就算杀了我，也改变不了任何东西，没有人帮你，你只会永远困在这里！”

    刘四爷后退一步说道：“只要你肯停手，我就帮你解开花玉容的血咒，送你们离开……”

    在刘四爷说话的当口，白晓文已经把散落在战场上的那些鬼物材料给捡了起来。

    “刘老先生，忘了说一句，其实我们有五个人来着……”

    白晓文笑着说道，“现在出现在你面前的只有三个……剩下的两个队友干什么去了？你动动脑子想一想。”

    刘四爷脸色一变：“难道他们是去阻截……不对！那些和我签订咒印的外乡人说过，你们彼此之间是不能互相攻击的！”

    白晓文摇了摇头，直接挥手，命令召唤生物进攻。他已经将刘四爷和旁边的恶鬼刘福的资料共享在了队伍频道。

    【刘世成（首领10级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：风水符咒师】

    【属性：力量25，敏捷37，体质52，精神100】

    【特殊技：幽白石（残缺）：刘世成持有的特殊宝物，可强化他的部分技能，并得到新的能力。】

    【技能1：堪舆术（残）：风水师通览地脉走势，建造宅邸坟墓引动气机。按照山川地理形势的不同，形成不同的场域效果。】

    【技能2：御鬼咒印（强化）：被动，刘世成在鬼物身上留下咒印，藉此控制鬼物的行动。主动激活咒印，可使相应鬼物进入凶暴状态，但状态结束后咒印能量会自行消散。】

    【技能3：怨灵之鞭（强化）：基础法术。刘世成凝聚怨力鞭笞面前锥形范围内的对手，造成轻度魔法伤害，并使受到伤害的敌人减速。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：符咒师之印LV3：获得500点额外生命值和50%的韧性。】

    风水符咒师刘四爷，从洞察到的技能看并不是很强，但有一个技能没读出来，而且第一个技能——堪舆术（残）效果描述很含糊，白晓文也是暗暗留了神。

    不管怎么说，握有半块幽白石的刘四爷，实力应该比普通的10级首领强一些。

    一边的恶鬼刘福，虽然也是首领模板，但比起刘四爷要弱一些。从类型上看，刘福和精英咒缚鬼差不多，也是以物理攻击造成魔法伤害为主，另外还有一个没有读出来的问号技能。

    现在鬼物已经被消灭的差不多了，刘四爷的御鬼咒印，基本等于是个废技能，白晓文命令屠夫冲上前去，巨蛇权杖抡起。

    刘四爷怒喝一声，挥手打出了怨灵之鞭，啪的一声，屠夫居然被抽的后退了半步，速度骤减。

    恶鬼刘福猛扑了过来，拦住了李淑仪的去路。

    原本以刘福的实力，比李淑仪是只强不弱的，但李淑仪此时的状态着实神勇，天藏剑法一招招使出来，配合鬼魅般的移动速度带来的身法配合，刘福的攻击全部被闪避，根本无法命中李淑仪，“厉鬼之触”无视格挡招架的特殊能力自然也就毫无用处了。

    相反，刘福却是被李淑仪一剑又一剑，戳刺在身上，怒吼连连。身为鬼物它早已没有了痛觉，但李淑仪的每一剑都让刘福的身形变得稍稍虚幻了一丝，在不断削减它的生命值！

    另一边，刘四爷一开始仗着怨灵之鞭的射程优势，让屠夫无法欺近，屠夫的减伤能力无从发挥，被打落了不少生命值。但随之而来的是白晓文的一波连动，威慑开启之后，屠夫直接掷出了锁链，将短暂僵直的刘四爷钩中。

    刘四爷虽然是10级首领，但比拼力量肯定不是屠夫的对手，被轻易拖了过来。一旦进入屠夫的近战范围，那就是屠夫为所欲为的时刻了。

    塞西莉亚还在清理其他鬼物残兵，白晓文已经开启连射，对着刘四爷疯狂扫射起来——按照他的经验，精神特长的BoSS魔抗较高、护甲较低，所以就没有使用凛冬魔杖。反正，刘四爷的敏捷一般，在被屠夫减速的情况下也躲不开他的子弹。

    怒爪等召唤生物一拥而上，围住刘四爷疯狂啃咬、刺击或劈斩。

    虽然刘四爷有一千多点生命值，但白晓文仍然要优先杀死他。天知道这老家伙的“堪舆术”有什么效果？从字面上理解，还是不能给风水师任何准备的时间比较妥当。

    白凰战队仅出动三人，不过却在场面上做到了全方位的压制。刘福已经自顾不暇，而刘四爷作为集火目标，生命值更是飞快下降，在几秒之内，就损失了数百生命值，血线降到了70%。

    “你们，你们是自己找死！”

    刘四爷忽然高高举起了双手，一股强猛的反震力量从那瘦小的身躯中迸发出来，围着他的屠夫、怒爪等生物，纷纷受到了轻重不一的反震伤害，向后退却。

    丝丝缕缕的雾气凝聚，仿佛整个槐王村的薄雾都被牵引了过来，在刘家宅院的上空，形成了一个巨大的雾气漩涡！而漩涡灌注的目标，正是……恶鬼刘福！

    “老夫苦心孤诣，构建了这一处风水杀局，原本是为了将花玉容炼成鬼王！”

    “怎奈你们苦苦相逼，让老夫功亏一篑！”

    “现在就让你们知道，好管闲事的下场！”

    刘四爷面色狰狞，一脸恨意。

    召唤生物试图上前，但刘四爷的周围，竟是有一种强大的斥力，召唤生物连靠近都很困难。这种感觉，就像是普通人面对觉醒者的灵能力场一样，力场一开，普通人完全无法靠近。

    而此时的恶鬼刘福，也发出了一声长啸，被重重雾气给包裹了起来。浓雾中涌出的能量波动，令人心惊。