    “长安原本就比较荒废，而且之前受李郭二人荼毒的厉害，已经不适合作为王都了，所以我的建议是迁都！”第二天上午，姚杰就拉着刘协小子开始分析现在的局势。

    而在场的，也不仅仅只有姚杰和刘协，还有刘虞、杨彪、士孙瑞、皇甫嵩、张济五人。

    五人之中，除了张济是凑数的之外，其余四位基本也算得上干臣了，也是现在刘协手底下不多的几个可堪一用的人。

    刘虞不用多说。

    杨彪，就是姚杰初临时，那个唯一敢出声的老头，是灵帝时期的老臣了，而且在各种史书中记载，这老头都是非常忠于汉室的一个，而且这老头还有一个很有名的儿子，那就是杨修。

    士孙瑞，也是一个能臣，非常受杨彪和皇甫嵩敬重，诛董卓出了很大的力，只不过功劳都被王允给占了，在历史上死于195年李傕郭汜的对攻之中，所以名气不是很大。

    皇甫嵩，这位就不用说了，汉末少有的名将，灭黄巾，平凉州，战功赫赫，只是为人太过死板，数次遭到朝臣构陷，以至于军事才能在国乱之时毫无用武之地。

    张济……这货本人不咋地，但是他老婆，哦不对，是他的侄子张绣比较有名。

    “天帝的意思，是还都洛阳？”士孙瑞问道。

    “不，当然不是，洛阳被董卓烧的厉害，百姓尽迁，已经没有什么价值了。”姚杰摆了摆手道。

    “那天帝的意思是？”杨彪捧哏道。

    “我们去邺城！”姚杰朗声道。

    “什么？邺城？”所有人都大吃一惊，那可是袁绍的地盘，而且现在所有诸侯当中势力最大的一个。

    “怕什么？有我在，袁绍算个什么东西？而且要对付袁绍，理由也是最充分的，当初向何进建议召董卓入朝的是他？关东联军讨董，结果停滞不前导致洛阳被焚的是他吧？刘虞，之前试图拥立你称帝的是他吧？擅自攻打冀州逼死韩馥的是他吧？擅自与公孙瓒互相攻伐的是他吧？这么多的罪名，别告诉我你们连份像样的降罪诏书都写不出来？”姚杰不满道“只要他奉诏，直接就流放了，任何敢抵抗的，我直接就收拾了，不奉诏更好，直接杀了了事！”

    “天帝息怒，收拾一个小小的袁绍，对于天帝来说，自然不是什么难事，只是这样的话，怕是会引起其它地方的猜忌啊。”杨彪急忙劝说道。

    “……啧，老杨啊，我看你还是没搞清楚状况，你觉得现在大汉这局势，你不来硬的，那些个地方割据势力，能听协儿的？现在协儿势弱，就得用雷霆之势，杀了袁绍这只鸡，才能骇得了其它那些猴！”姚杰懒洋洋的说道。

    “咳咳，老臣只是觉得，这样的话，太劳烦天帝了！”杨彪尬笑两声道。

    “没有什么劳烦不劳烦的，协儿乃是朕转世之子，之前朕在讨伐黄天，所以暂时疏忽了协儿的处境，让他吃了不少的苦，做些微不足道的事情作为些许补偿，也是理所应当！”姚杰一副慈父的样子说道。

    “多谢阿翁，孩儿不苦！”听到姚杰的话，刘协那叫一个感动，而且安全感瞬间爆棚，有个神仙老爹，他怕个锤子？

    而且牛肉真特么好吃，还有那种比他手臂还长的大虾，比他人还大的鱼。

    至于刘宏？那是谁？不认识！

    “而且我需要处理的，其实也就是那几个比较罪大恶极的，出了袁绍之外，还有袁术，你们可能不知道，这货还私藏着传国玉玺呢，等到了邺城安顿下来，我就去一趟南阳，把玉玺找回来，不过那玩意儿已经坏了，不适合给协儿用了，回头我用天金再铸造一方大玺给协儿当做传国之玺！”姚杰直接不动声色的将传国玉玺的归属权给定了下来。

    MD，这玩意儿要是拿到现实世界，肯定贼有判头。

    可惜这个时代王羲之还没出生，不然逼着他的老爹叔伯兄弟儿子一人写上幅兰亭集序，然后到现实世界开个拍卖会，看看能不能抵得过传国玉玺。

    “除了袁术之外，还有那个刘焉也该死，嗯，公孙瓒也是狼子野心之辈！哦，还有那个五斗米教的张鲁，还有什么白波军，黑山贼。啧，这反贼还真是够多的。”姚杰骂骂咧咧道。

    而听到姚杰将这一个个实力诸侯全都列为反贼之列，在场的几个人不由得在心中给这些人默哀三秒钟。

    “当然了，除了这些人之外，还是有一些忠于大汉的人的嘛，比如距离我们近的华阴段煨。”说完反贼，姚杰又说起了还支持汉室的。

    “可是，段煨他不是董卓麾下吗？”听到姚杰提到段煨，杨彪立刻表示异议。

    “哎，文先这话就过了，不能说在董卓手底下干过就不忠于大汉了，你看像士度（张济字）这样改过自新的不也大有人在？而且你们在座的，谁没在董卓的麾下当过差？”姚杰说道。

    “天帝此言正是！济过去是受董贼、李贼等人的胁迫，但是在心理，绝对是忠于陛下的！”张济也是急忙表忠心道，当然了，他在战乱中丢了个老婆这种事情，就不用放在台面上说了。

    “段煨此人，吾也所耳闻，乃是前太尉段颎同族，素有勇名，且与李郭耳贼不同，其屯兵于华阴，重农克桑，并不劫掠民间，还是可堪一用的。”这时候皇甫嵩也站出来说了一句公道话。

    “嗯，既然如此，士度啊，你是段煨的同乡，回头让协儿下一份诏书，你带着去找段煨，让他做好准备，到时候和百官汇合，一同出发前往冀州。”姚杰下令道。

    “臣领命！”张济急忙拜服。

    “还有那个杨奉不是正闲着么？皇甫老将军，给你一万人，和杨奉一起招降白波军，所需钱粮，从李郭耳贼的缴获中取。”

    “臣领命！”皇甫嵩拱手微微一拜道。

    “文先啊！”姚杰又道。

    “臣在！”杨彪不敢怠慢。

    “除了我之前提到的那些个反贼之外，给所有诸侯都下一道诏书，让他们在半月之内领兵入邺，诏书写完了让玄女去送，我倒是要看看，那个不识趣的敢不奉诏。”姚杰眯了眯眼说道，玄女是谁？当然是娜塔莎啊，现在的娜塔莎已经回一些基本的汉语了，送个信还是没什问题的，而且在这个世界，姚杰还真不信有谁能伤得到她。

    “臣领命！”

    “君荣（士孙瑞），伯安（刘虞），迁都的事情就交给你们操持了。”姚杰又下令道。

    “臣领命！”X2.

    “好了，都忙去吧，皇甫老将军留一下！”姚杰让其余人退下，很快殿内就只剩下刘协和皇甫嵩。

    “老将军年岁大了，也吃了不少苦，鉴于老将军为大汉立下的功劳，而起以后协儿还需要老将军照看，朕特赐汝一份仙药，虽说不上长生不老，但强身健体，延年益寿还是可以的。”姚杰拿出一瓶龙血药剂，让侍女交给了皇甫嵩。

    这可不是在罗马给出的那种阉割版，而是正经的龙血药剂。

    按照历史，皇甫嵩最多还有两年就得病死了，这种忠诚度够高，而且作战经验丰富的老将可不好找，得给刘协留着。

    当然了，作为亲儿子的刘协肯定也是少不了的，昨晚上就给他喝了。

    “臣叩谢天恩！”听到姚杰对龙血药剂的介绍，皇甫嵩那叫一个激动啊，你要说这些年来他对汉室没有一点怨怼，那显然是不太可能的，不过现在好了，老天有眼啊……不对，现在在皇帝身边站着的，可不就是老天么。

