    梁德发出的共鸣振波还未到达海底，姬参已借由散发至海水中的北天一气听到了他宣战的声音。

    　　姬参已经很久没有用耳膜或者身体的任何一部分去接收外界的振动了。

    　　因为一旦武道元神或身体与敌手的内气相接，就有可能被对方锁定位置。

    　　极度敏锐的北天一气取代了他所有的感官，甚至取代了他超远距的武者灵觉。

    　　武者灵觉来自于元神，具有唯一性。

    　　而灵觉一旦萌生，便不可能将其彻底泯灭掩藏，除非是形神归亡，不留一点痕迹。

    　　当一个武者的灵觉被敌手捕获，他便无所遁形，无路可逃，只能与对手正面一战。

    　　但是有句讲句，武者灵觉不是那么容易被捕获的东西。

    　　灵觉无有实质，流淌于冥冥之中，宛如镜花水月，难以触及。

    　　和大多数空学部成员一样，姬参曾经以为没有人可以逮住他的灵觉，只要他保持高速，别说逮住，一般的武者连他灵觉的尾灯都看不到。

    　　现在之所以变得这么谨慎，是因为他在校期间曾与雷动岚短暂地交过手，短暂，但是难忘。

    　　神入界原后第一次独自行动。

    　　和往常一样向外探出灵觉保持远距侦察。

    　　无意间看到了路过的雷动岚。

    　　然后他就被黄金巨蟒般的内气锁链捆住，像一具破风筝一样被拖曳抽甩，在狂乱风暴中几度濒临绝境。

    　　如果不是徐珏子，他已经死在了雷动岚的刚拳之下。

    　　那是一次与死亡的贴面热舞，距离暧昧得让人想要发疯。

    　　超出界限的恐惧让他学会了超出界限的谨慎。

    　　灵觉侦察不是绝对安全的。

    　　陆学部常断玄传下的金蛇缠沾手，便是一种能顺着灵觉将人锁住的可怕武功。

    　　“古流柔术，的确恐怖。

    　　但是对现在的我来说，已经没什么好怕的了。”

    　　姬参在海底仰着头，这片名为“死水内海”的内陆咸水湖里，已经渗入了透明薄纱般的北天一气。

    　　他散出的内气总量并不多，仿佛在一整罐现榨山楂汁里放了一粒砂糖，甜味淡得像白日梦一样。

    　　但对他而言，已经足够了。

    　　通过那些不含任何杂念的纯净内气，姬参看到了站在岸边的梁德一个黑加仑琥珀色的、丧心病狂的内气污染源。

    　　废弃兵工厂上方的海面，已经完全被梁德的内气盖住。

    　　黑加仑琥珀色的内气从上往下侵蚀，高产低质的天生神力排放量堪比城市污水，而且这些内气比泄露到海洋里的原油还要浓稠难消。

    　　随着内气污染的推进，油腻的金蛇共鸣法节奏污染了整片海洋。

    　　梁德走到了废弃兵工厂上方的海面，他站立之处，目光所及，原本尚算清澈的海水变成了沥青池的模样。

    　　在这个油腻的内气场域里，不管姬参从哪个方向来袭，都会暴露痕迹，很适合以逸待劳。

    　　但梁德并不打算被动挨打。

    　　失去观察价值的三人两马已经被他弄昏后扔进了海纳幻藏，这片咸水湖附近荒无人烟，正好放手施为。

    　　梁德俯身将双臂伸进海面，他制造的内气污染已经吞没了海底的废弃兵工厂，但混杂在浊浪中的各类妖化器官却没有发现姬参的形迹。

    　　维生装置里的深海少女也不见了，应该是被姬参收了起来。

    　　梁德操纵内气带动海水，把那些兀自酣睡的银衣土著扒拉进一个独立的幻藏空间里。

    　　安全作业环境开辟完成。

    　　梁德绷直了身体，从漆黑的海面上捧起了一团由无数内气线头缠结而成的黑球。

    　　在他背后，灰黑色的武道元神迎风长到了数丈高矮，真性盈满的双臂和他摆出了同样的动作。

    　　乌黑的海突然急剧晃动了起来。

    　　数十万平方米的海域，两千余米深的水体，此刻像一碗墨鱼汁拉面汤底，随着其中“内气面条”的搅动摇晃起来。

    　　梁德双掌夹住内气线头缠成的黑球向内挤压，海底那座特种钢铁铸成的兵工厂在暴增的水压和内气势能的合围下扭曲变形，脆弱得像是一个薄皮易拉罐。

    　　白劫下位的他，确实还做不到举手投足间山崩海啸。

    　　但如果给他时间，以他的功体特性，只要准备到位，搅动一片海迹湖又有何难。

    　　他要把这座海底兵工厂压扁了翻过来，迫使姬参显露真身所在。

    　　乌黑的浊浪在海底肆虐，钢铁断裂的声音、海水流动的形状、妖化器官收集到的声和光都沿着细线般的共鸣锁链传回了梁德的武道元神。

    　　他隐约捕捉到了那抹轻盈得像白日梦的北天一气，但却找不到那个留下内气的人。

    　　“在哪里你还能躲到哪里。”

    　　盛无虚私立高中校友会线上游戏大厅。

    　　环形阶梯看台下，实时播放着死水内海的全息景象。

    　　徐珏子放

    　　出梁德和姬参一战的消息后，线上大厅里很快出现了几十个来看热闹的毕业生，陆陆续续赶来的人越来越多，看台上讨论的声音逐渐大了起来。

    　　姬参像是被压得不敢冒头，但所有的观战者都知道，一个不见踪影的空学部级长才是最可怕的。

    　　这一战的胜负还难说得很，所以才有赌的空间！

    　　“最后一分钟，一分钟后不再接受投注了啊。

    　　孙狗，你到底押哪边！

    　　平时喊陆克空喊得最凶的是你，现在婆婆妈妈不敢下注的也是你，怂了？”

    　　许冰柠嫌弃地望着孙寻桥，那货拿着几百晶簇的筹码左摇右晃，迟迟不肯下注，看着就急。

    　　孙寻桥伸长脖子盯着全息影像：“不是还有一分钟吗，我再想想，我再仔细想想。”

    　　旁边的三角头挤了他一下，笑道：

    　　“嫡亲的师弟都信不过？

    　　你师姐可是说过，梁德的金蛇缠沾手练得不差。”

    　　孙寻桥摇头：“不是信不过。

    　　如果打生死局，我押全副身家赌姬参凶多吉少。

    　　可这是个切磋局，结果很难讲单看纸面数据我师弟有点优势，可是这两个人的胜负心就不在一个水平线上啊。”

    　　木艺规钻出来道：

    　　“没错，阿德是把这一战当节外生枝的工作事务处理，而姬参，是为了自己的信念而战。

    　　他要把阿德当垫脚石，克服自己的心魔。

    　　陆克空当然是颠扑不破的硬道理，可是阿德他不够硬啊。”

    　　三角头好奇道：“心魔？什么心魔？”

    　　木艺规还没回答，线上大厅里响起了一个女声：

    　　“一万晶簇，押梁德赢。”

    　　(

