    狄成没有在意神傲明一步步的靠近，反而微微笑笑，道：“想打架，我奉陪，不过……先吃点东西？你应该快半月没休息了。”

    　　神傲明站在火架旁，凌乱的白发下，充血的眸子已经恢复清明，绷紧的肌肉已经平缓恢复。

    　　白se的披肩长发、寒冰般的冷俊面容、诡异如血的气息，还有那强大的压迫感，尽管伤痕累累，但……他终究是神傲明，魔兽皇者！！

    　　狄成撕扯下一条鸡腿，递给神傲明：“来点。”

    　　神傲明冷俊的面容不带丝毫感情，看了看外面漆黑的夜幕，又看看面前的狄成，伸手接过鸡腿，盘腿坐在了地上，自顾自的吃了起来。

    　　“没想到会在这里看到你，什么时候来的？”狄成撕下个鸡翅膀，慢慢的吃了起来。

    　　神傲明三口两口把鸡腿吃完，直接拿过旁边架子上那只整个烤鸡，大口大口的吞咽起来。至于狄成的话，好像并没有要听见。

    　　“如果我没记错的话，你应该在佛门……‘静修’。怎么会在这里？看你这样子，不像是他老人家放出来的。”

    　　神傲明自顾自的吃着，凌乱的长发遮掩，注意力全部放在烤鸡上。

    　　“我本不想管闲事，但老活佛亲自写信给我，来这里，帮个忙，一直没弄明白这里谁会需要帮忙，没想到……会是你。”

    　　神傲明还是没有搭理的意思，吃完一只，再次去拿第二只。

    　　“哎？”狄成手里的木棍按住了神傲明的手，似笑非笑的道：“让我一个人这样自言自语，貌似有些不太礼貌。”

    　　神傲明瞥眼看了眼狄成，甩手打开木棍，一把抓住烤鸡，再次大口大口的撕咬起来。

    　　狄成摇头笑笑，沉默稍许，目光慢慢转到神傲明身上：“让我猜一猜，你是……为那个怪物来的！”

    　　神傲明终于停了下来，定了片刻，抬眼迎上狄成的目光，声音沙哑，低沉：“那老东西跟你说过什么？”

    　　果然！！！狄成眯眼盯住神傲明，微笑道：“不管你跟老活佛有什么恩怨，但是在我的认识里，老活佛对我有恩，烦请你……用一下尊称。”

    　　神傲明眼神微微泛冷：“那老东西，跟你说过什么！！”

    　　得！跟这家伙没办法用正常的言语来沟通。“帮忙！尽全力帮忙！仅此而已。”

    　　神傲明深深的看了眼狄成，继续埋头撕咬烤鸡。

    　　“老活佛没有注明要帮谁，我有权zi you选择，如果你需要的话，我可以站在你这边。但是……呵呵，你猜我会说什么？”

    　　神傲明随手扔掉手里还剩半只的烤鸡，站起身来，直接道：“帮我除掉天网那群杂种，作为交换条件，我欠你个人情，可以为你做一件狄成吐出嘴里的鸡骨头，微笑道：“成交！！”

    　　“那群杂种现在在哪？”

    　　“不要着急，你什么时候康复，我们什么时候行动。我明白你的心情，但是……我不认为以你现在的状况，适合向天网发起挑战。”

    　　“你，我，习羽皇，外加那两个小鬼。足够废了那群不知天高地厚的杂种！”被强行抓回佛门之后，他虽一直被囚禁，但并不是什么事情都不知道。

    　　至少，习羽皇，他知道！

    　　三大皇者，两大准皇，足以让天网这支超级战队走向灭亡！

    　　小鬼？狄成微微挑眉：“习羽皇在，牙牙和美颜也在，但是……我再重复遍，你现在的实力仅剩三成，不足以向天网挑战。”

    　　“我的状况……”

    　　“五天！！”狄成伸出手，打断神傲明的坚持：“给我五天时间，找到天网部队的踪迹。给你五天时间，休养生息调理身体。五天后，我们联手，狩猎天网，如何？！”

    　　神傲明闭了闭眼：“五天！！最多五天时间！你必须找到天网的踪迹！”

    　　“尽力而为。”

    　　“不是尽力，是必须！”神傲明的语气无形中透着几分霸道。

    　　狄成不置可否，转为问道：“我很好奇你来这里的目的，应该不会只是为了天网那么简单？冒昧的再问一句，那个怪物是谁？！”

    　　“你只管找到天网，其他的，没必要知道。还有，他不是怪物！！”神傲明冷冷瞥了眼狄成，径自走出山洞，消失在黑夜里。

    　　过了一会儿，大憨他们慢慢的回到山洞。看着满地的鸡骨头，钬达忍不住嘟囔的骂了几句。好不容易抓了几只，一个人分一个都不够，那混蛋竟然糟践了两只！

    　　安妮问道：“神傲明去哪了？”

    　　“你感觉他像是会跟我们住在一起的人？随他去，五天之后就会回来。”狄成拍拍手，站起来道：“神傲明答应为天门做一件事，作为交换，我们要在五天之内找到天网部队的踪迹，到时候联手行动！”

    　　“哦？这个交易不错。貌似两个方面对我们都有利！”安妮露出抹微笑。

    　　神傲明的许诺，等同于天门多了位超级打手。狩猎天网？貌似是天门最为渴求的！

    　　“明天开始，我们一起行动，尽快找到天网的痕迹。”

    　　赞岐山脉东南部区域，林木密集地带。

    　　夜幕已经深沉，兽鸟已经安眠，寒冬的山林死寂无声。唯有点点清冷的月光洒落，穿过杂乱的枝杈，留给山林点点细微冰凉的光华。

    　　厚厚的枯叶上，一个面容清秀的少女蜷缩在地上，雪白se的大氅包裹着娇躯，在在她的身后数十米外，杂乱的枝杈间、密集的古树下，密密麻麻的站着近四十个人，部分人身披雪白se的大氅，没有任何的杂质；有的身披血se大氅，后面或是印着寒气四溢的金se利剑，或是银针厚实的黑se盾牌。

    　　这群人全身包隆在大氅下，屏气凝神的站着，没有发出任何的声音。安安静静，像是雕塑，又像是存在已久的古树。

    　　有的人闭目养神，有的人凝视前往，目标就定在远处少女的身上。

    　　足足过了半个小时，人群深处，一个包裹着白se大氅的白发女子缓步走出，径自来到少女身边：“百合，有什么发现？”

    　　少女抬起眼帘，露出那双灵动如水的眼眸，看着前方昏暗的山林：“气味在这里散开了。”

    　　“散开？几个方位？”这片区域偏于清冷，树木密集，山风小到微乎其微，如果有浓烈的气味经过，短时间内很难完全散开，更别说会逃过‘百合’的搜寻。

    　　当年的战神咆哮有个搜寻者巫农谷，天网内部同样有在搜寻上有着特殊能力的齐人——百合！黄金巅峰级超级强者！

    　　百合的眼眸缓慢的左右晃动：“向前，所有方位。很杂，很乱。可以确定的是，他从这里经过，向着前方移动，至于确切方位，无法确定。”

    　　“怎么可能？”白发魔女柳眉微蹙，细声低语。他身上有伤，受到刺激，情绪波动极为剧烈，理智几乎不复存在。纯粹就是个只懂杀戮的怪物，只会宣泄的野兽。怎么会在这里突然乱了方位？

    　　“除非，他已清醒！”百灵神情闪过丝凝重，乱了方位，有刻意营造的痕迹，如果不是清醒，怎么能做到这点？！

    　　白发魔女微微沉吟，向身后打个手势。身披‘剑纹’大氅的古镇和‘盾纹’大氅的瑟德，相继走了上来。

    　　白发魔女语气坚决：“做最坏的推测，‘他’开始有清醒的迹象。在他完全清醒之前，必须抓住！谷缜，你的伤怎么样了？”

    　　“有影响。”谷缜不冷不热的回应，他还是难以接受白发魔女命令的语气。

    　　“我们在这里分开，依次向前平行推进。我居中，瑟德左边，谷缜右边，彼此间距不能超过两里。如果遇到异常情况，立刻发出讯号，绝对不能私自行动。当然，如果你们找死，我不反对！”白发魔女冷冰冰的吩咐下去，向后面做个手势，所有身披白se大氅的黄金巅峰强者依次跟了上来。

    　　谷缜和瑟德都有皱眉头，冷冷看了眼白发魔女的背影

