    250 大变样的水蓝星小世界

    一旦五行御剑宗和这里再次连通，绝对要惊掉大牙。

    这个世界的变化太惊人了。

    仿佛换了一个世界一般。

    到处高楼大厦，到处井井有条。

    看上去如同现代化都市一般。

    人数比原本多了千百倍。

    原本的荒野完全消失了，偶尔一些区域，都是自然保护区，里面的灵植都是保护品种，要么是无法人工种植, 要么就是年限久远，不允许随意采摘。

    而到处都高楼大厦，多层立体种植，养殖区域，将地皮利用到了极点。

    每年的产出比原本多了数百，上千倍。

    产能极其恐怖。

    空间限制虽然利用魔改的科技手段解决了, 但是消耗的灵气却大量增加。

    这是没有办法解决的。

    毕竟灵植生长之类的，除了环境，养分之外，灵气也是需要的。

    但是管他呢，因为小刀发现，一旦世界的天地能量不足，那包围世界的大阵就会减少吸收，甚至反哺。

    这个笼罩世界的大阵似乎控制着，保持这个世界上线不掉落二境筑基200级这个层次。

    除了自身消耗的灵植，灵果之类的，每批成熟都有大量剩余。

    可以说是第二世界回归安稳，玩家们都已生活职业为主，少了很多打打杀杀。

    不管是种植，还是炼丹，养殖，都出现了一些学校，补习班之类的。

    直接把第二世界完出了花样来。

    一切都走上了正轨。

    当然，一切容易成熟，普通玩家所能赚取的温饱没有问题，想要发财就难了。

    但是依然有, 是大家晶晶乐道的多是这些。

    对于那些研究出了新的种植方法，培育出了新的品种，或者新的丹药，符文之类的。

    都有相关的保护规则，以及高昂的奖励，直接成为人上人。

    技术成为了第一生产力。

    所以到如今，进入了良心训话，日产每年都有突破，都有新增。

    这导致小刀这边大量的灵果，灵丹，之类的储存下来，数年都用不完。

    不过。

    世界论坛可以再次开启了，随着时间的推移，小刀这个世界之主再次积累拥有了一次免费交易的权限。

    虽然只能和周边一定范围内的小世界交易，但也有几百个。

    由于水蓝星小世界的特殊情况，这世界论坛，交易比正常的次数比正常少了不少，小刀很是珍惜。

    不过一切早就准备好了。

    于是小刀清澈熟练的挂起了单子来。

    小世界超级大礼包：包括100级，各色灵丹，共十三种，各1千万份, 各色一境灵果，各1千万斤，各种鸡蛋，鸭蛋等，每样一千万斤……。

    大量储备，都在小刀的小世界内，特别是灵果之类的，放在里面仿佛时间停止，取出时新鲜如初。

    一般的小世界绝对拿不出如此多的数量和品种。

    提示：你的礼包已经达到此次免费传送限制极限。

    小刀清车熟路往里面填，一直到填不下去为止。

    这不是第一次获得出售权限，但是还是第一次将其填充到了极限。

    证明着一个小世界的潜力也是不小的，哪怕他的上线只有200级。

    随即挂在了世界论坛，起价100万灵石或等价的世界本源，灵气珠，魔晶，魔核都可以。

    这是类似于拍卖。

    是小刀研究过才发现的功能，嗯，最重要的是免费。

    小刀出售的大多是一境物品，不过数量极其庞大，加上各种体系都需要的基础材料，除了一些特殊的世界，大多数世界都需要，自然还是非常吃香的。

    于是很快其他世界的世界之主查看后，有财力的立即加入了竞争。

    这些基础物资能大幅度提升他们世界的整体实力，虽然都不是些高级宝物，但是够量啊。

    随着时间的到来，最终二百三十万等价于灵石能到魔石成交，这是最高价。

    不错！

    正常，小世界内灵石连一两万都难凑出来，但是现在，各种生产的成品下来卖到了二百三十万啊。

    小刀乐滋滋的，这个价格比预计高了一倍多。

    魔石对于水蓝星小世界无用，少了会被小世界缓慢同化吸收，化作本源，但是多了就麻烦了，甚至会污染原本的世界规则，发生变故，弄不好就是生灵涂炭。

    所以那个世界才愿意出高价购买这些灵果，灵丹，因为他们的世界规则不出产，这些都是稀有物品。

    魔石很难买到，更别说这个数量了。

    但是小刀不在乎，这些大批量的魔石没有放到小世界内，而是直接扔入了个人空间。

    如今的个人空间已经很宽广了，里面存储着大量难以保存的物资。

    在这里，仿佛时间停止一般，只要小刀想，那些灵果之类的都能保存下来。

    果然能消化啊。

    看着魔石被自己的个人空间吸收，用来扩大空间，小刀露出了笑意。

    和预想的一样，自己的个人空间能吞噬各种能量，用来增强自己。

    如今的小世界完全吞噬了葫芦洞天之后，已经不小了，但也不过一个小镇大小，现在呢，很是期待啊。

    自从吞噬了葫芦洞天，这里面已经生活着一些土著。

    因为进入，就会被各人空间缓慢同化，打上个人空间的印记。

    类似于兵种那般，生死不由自身。

    而且随着个人空间的扩大，这种同化能力也越来越强了。

    这导致，小刀没有将玩家放进来，否则还要操心克制同化，很麻烦的。

    吸收了大量的魔石，小刀微微有些意外。

    个人空间内竟然衍生出了一些特殊的规则来。

    随着的念头一动，个人空间的角落内一片地面上出现类似灵穴的存在，不过散发出来的确不是灵气，而是发黑的魔气，这可以说是魔穴。

    有意思，天地元气可以转化为灵气，也可以转化为魔气啊。

    渐渐的，这片区域多出了一道魔脉，散发着魔气。

    可惜其他规则不完全，想要滋生魔物，除了外来引进，自我进化需要太长的时间的。

    小刀保留下了这片特殊的区域，因为他可以完全控制，和其他地方隔离，也不担心被污染。

    感应着自己的小空间，嗯，已经不小了。

    我的个人空间，似乎不仅仅这个简单，仿佛一个小世界一般，虽然不大，却很是能成长。

    不，不仅仅是小世界，因为和外面的小世界完全不同。

    因为他能和外界完全隔绝，那些功法的限制，特别是系统，进入各人空间内都能失效，这简直如同奇迹一般。

    而自己，似乎是个人空间，不，这个世界的天道一般。、

    当初因为个人空间太小，不显。

    现在随着个人空间越来越大，这种感觉越来越明显了。

    自己在个人空间能越来越无所不能了。

    真是期待啊。

    如今小刀直接可以消耗个人空间的能量，产生土地之类的。

    但是太亏。

    所以这里面的泥土之类的，虽然形成了一小块大陆，却不是耗费能量而成，而是从哥布林小世界挖的。

    嘿嘿。

    占便宜就是爽。

    现在吸收了魔石的个人空间开在新一轮的涨大。

    同时也开始缩小，缩小的原因很简单，诞生出了灵石来。

    水蓝星小世界走上了正轨，能持续出产各种资源了。

    而现实中水蓝星也变化却不大，原因很简单，缺钱，缺灵石啊。

    现实中，天地元气淡到了极点，仅能诞生智慧生命的程度。

    但也不是绝灵，因为那样是无法诞生生命的，更别说智慧生命。

    所以在这个基础上，消耗一万灵石形成灵穴，并且已绝灵阵法笼罩，基本上能保持数百年。

    毕竟绝灵阵不是百分之百不消耗。

    小刀的本体进入游戏时，游戏仓就在这处灵穴，一边滋养他的身体，一边缓慢修行。

    以潜意识催动，让自己进入游戏，本来都身体也能修炼，这可是小刀尝试了好久才成功的。

    如今，有了资源。

    生成的灵石直接拿出来，在这里布阵，飞速形成了一个个灵穴。

    当达到九个灵穴后，消耗一万灵石，捏碎，已灵气贯通链接，形成了一道最低级的灵脉。

    一境灵脉。

    小刀拿出了一些灵植，让手下开始种在了灵脉上。

    这些灵植经济价值不大，但是却有锁定，吞吐灵气的作用，若是达到了一定规模，能稳固灵脉，即使锁灵大阵失效，也能起到类似的作用。

    现实中的小刀一直忙碌，足足在太叔壕这个地方，方圆千里布下了足足八十一处灵穴。

    很快形成了足足九道入境灵脉。

    已九道入境灵脉布下大阵，导致这方圆千里灵气浓郁，形成了修行之地。

    最中心，虽然没有二境灵脉，但是依靠阵法，中心聚灵，灵气浓郁可达二境，适合炼气巅峰突破到筑基的环境。

    不过由于水蓝心本身灵气匮乏，这中心聚灵阵无法生成灵石，即使将来灵草，灵植之类的布满方圆千米，生成的灵石也极其有限。

    这导致，十年最多一人筑基，否则核心灵气就会下降。

    即使如此，小刀也很满意了。

    水蓝星终于有了修行的环境，一个很不错的开始。

    若是能找到一株足够品质并且适合的灵植镇压中心，这里不早到破坏，就能缓慢成长，未来不可限量。

    为此，付出这次交易的一半收入，上百万灵石，这可是好几年来，第二世界的收获啊。

    但是看着眼前的这一切，小刀很开心，很有成就感。

    随后，各国的老家伙们，还有那些启灵成功的练气士，收到了邀请。

    当他们进入大阵范围内，顿时直接引起了震动。

    好浓郁的灵气?

    这是现实中吗?太不可思议了。

    这里绝对是练气士修行的天堂，练气期提升一层，就能增加十年寿命。

    长生有望啊。

    不少老家伙们直接扑到这片土地上四处亲吻。

    甚至有人流下了兴奋的泪水。

    此时水蓝星小世界已经被小刀收购了大片土地，但是完全占领还差点多。

    这一个助攻，相信又能收获大片土地。

    到时候，小刀指定的统一规则，之类的就可以完全执行了。

    对于收购土地上的原住民，他们待遇也是极好的，这导致不少小国家的老百姓甚至期待着自己的国家被收购。

    当然也有个别爱国人士之类的，这也是无可奈何的。

    现在，还有一个地方，对小刀的系统笼罩做出了种种限制。

    不愿意在现实中使用武力的小刀只能用这种方式诱惑同化。

    迟早的事情啊。

    小刀抬头，水蓝星攻略已经交给手下了，入道丹，还有这片灵地在手，相信手下绝对能顺利完成。

    嗯，小刀从来不认为自己有多大魅力，手下努力，自然是为了完成后的高额奖励。

    努力工作，就是为了他们自己。

    如今水蓝星的大人物新生代，无一不是研究出新的傀儡图纸，新的符文，新的灵植，就是完成了特殊的任务。

    想要研究出新东西，谈何容易，反而完成一些高奖励的任务更显示。

    按部就班，只能富足而已。

    即使如此，这些内测，哪怕是底层的玩家最近也陆续达到了世界上限，陆续存储起了经验。

    他们对于目前的环境很是满意，对于世界之主很是崇拜，感激。

    抬头的小刀望着天空，他望向的是月亮。

    水蓝星并不大，当全部改造成了灵地，如同五行御剑宗那样，足够的入道丹，全民修仙，全民如龙就不远了。

    个个长寿，那么水蓝星就显得太小了，开发月球却是不错的方式啊。

    查看了一下，相关任务早就发布，如今加大奖励。

    密封采集的月球泥土，空气之类的很快送到了小刀手里。

    他直接带入了个人空间才查看。

    还好，虽然月球没有生命，无法诞生生命，但也不是完全绝灵，也正常，毕竟月球和水蓝星只是距离远，而不是两个世界。

    只要不是完全绝灵，小刀就有信心改造，无非投资大一些而已。

    随即他望向了满天繁星。

    我们所在的现实世界还真大啊，这是一个怎么样的世界呢？

    无数星球，大多数都不下于一个小世界。

    都改造了，将会达到什么程度？还真是期待啊。

    …………！

