
　　完美的单兵个体！

　　这就是人形兽兵最后的进化目标，无影老祖和血魔老祖两个人的野心不小。

　　他们是想要创造出非常强大的单兵个体，在这个世界彻底的无敌。很显然在梦境视界当中豢养一些猎物，慢慢的强化自己的力量，是不足够让他们满意。

　　他们想要的还有更多东西。

　　这样也就有了后面这一系列事情的促成原因，如今这个样子，不过只是想要彻底的掌握这种力量。

　　从而，让他们在任何一个世界，任何一个地方，都无需畏惧害怕任何一个敌人。

　　这样的事情听起来很不可思议的样子，但只要认真去执行，依旧还是有成功的可能性，就好比眼前这样的事情，之前林羽也是认为绝对不可能发生的。但是眼下看来，这件事情并非如此。

　　“就像是他们说的一样，这件事情跟我们想的不太一样。他们想要创造出一个强悍到无以复加的个体，这种事情不管是你还是我，肯定都是有些不敢相信，甚至不认为他们可以做到。但是如今在这件事情上面，我反倒是可以说一句公道话，他们真的有这样的本事！”林羽苦笑着，看着玄鸟，说道：“你的力量，再加上其它魔兽和妖兽的力量，是足够做到的！”

　　在梦境视界当中，魔兽数量繁多，但是妖兽不同。

　　它们本身有着自我强悍的血统，并不是从野兽进化而来。

　　而是在诞生之初，就是这样的一个个体。

　　像是玄鸟这样强大的妖兽，便是一个代表。他们这一族的数量非常稀少，并且因为繁衍困难，在一个世界通常都只有数量极少的几个。

　　而眼前的梦境视界当中，唯有这样的一个。

　　等到眼前这个玄鸟被消灭掉之后，它将会进入到一个特殊的状态之中。

　　在经过了漫长的等待之后，会重新的复生。

　　转化成为一个新的个体，像是凤凰涅槃一样。两者之间是有着异曲同工之妙，但是也有着一些不同的地方。但是其中如何分辨，这个就是因人而异了。

　　“如果他们的目标是这个样子的话，那么真的掌握了我的力量的确会让他们有很大的变化。未来极有可能将会成为一个我们无法应对的强大对手，从这一点上而言我们都是有些小看这个家伙的本事了！不过，紧靠着我一个人的力量只怕是根本无法阻止，那么你有什么办法呢？”

　　“妖兽的力量强大，血统也要比寻常魔兽还要高贵。他们之后还会不断地去找各种妖兽的麻烦，你们如今袖手旁观不会对你们有任何的帮助，如果能够联合起来跟我们一同对抗人形兽兵，未来我们才有出路！”

　　玄鸟看着林羽，眼神很复杂。

　　人类本身就是一种非常复杂的生物，他们及其擅长说谎，并且也有着非常厉害的说服人的能力。

　　此刻，若只是听林羽说的这一番话，自己当然会理所当然的选择相信面前的这个人类。认为这个家伙说的这一切就都是真的，是非常正确的。

　　但是他的理智告诉他，这件事情可不是这个样子的。

　　这件事情若真是那么简单就好了。

　　只不过，在见识到了诸多复杂的人类之后，玄鸟当然也不会轻易的相信林羽说的每一句话。他在这个时候看着眼前的这个男人，神色复杂：“你说的这些，有一定的可行性，但同样也有很多错误和致命的弱点。好比眼下，我很好奇，我为什么要相信你说的每一句话呢？”

　　他很奇怪的看着林羽，问道。

　　毕竟只是一个人类，在之前，他们跟人类打交道，可是被期盼的很惨的。

　　如今让自己这么轻易相信一个人类说的话，当然还是很有难度的。尤其是，林羽这样的一个男人看起来很强大，但是也没有到了可以让他们相信的这种地步。

　　“我知道这一切对你来说很难接受。但是眼下，这一切对我们而言，这就是事实。如果我们不抓紧时间，那么之后我们将再也不可能打败他们，正因如此，我才会这么紧张！”无奈的叹了一口气，在经历这么多的事情之后，林羽也比任何一个人都要明白，他们此时此刻，就是站在一个无比关键的隘口上。

　　若是退一步，那就真是万丈深渊，自己绝对不能允许这样的事情发生。所以，他必须要让这些人联合起来，只有跟自己站在同一角度上，共同面对问题，这样才有机会改变命运。

　　“真是没有想到，这一切最后竟然会是这样的结果。”玄鸟看着林羽，叹了一口气，说道：“人类的本性，我多少也是有些了解。但是你的实力足够强大，若是想要欺骗我的话，我想以你的手段，可以想到更好的方式，你甚至可以直接威胁我！”

　　林羽点点头，如果真的只是想要去让这个家伙配合自己做什么事情的话，的确可以轻松做到。

　　不过眼下，他要的可不是如此。

　　因此，要以什么样的结果处理问题，这就变得让人深思了。

　　“我答应你，跟你合作。但是，你准备如何去做？”

　　“我已经混入到了人形兽兵的阵营当中，他们最关键的秘密，我很快就能找到。在这之前，我当下要做的就是让他们对我更加信任，最好的办法，就是让他们认为你已经被干掉，但实际上，你还活着，他们没有得到你的血统力量，这一点很重要！”

　　玄鸟听到林羽说的，就明白是什么意思了。

　　就是演一出戏。

　　好让方铎等人相信，玄鸟真的被他们干掉了，但是他们取走的，也绝对不能是玄鸟本身的精血。

　　“这一点很简单，但是……”说到这里，玄鸟还是有些狐疑的。

　　演戏不难。

　　这个人类可以这样凝固时间和空间，那么帮助自己也不在话下。

　　但如果是假死的话，这就有一个弊端。

　　他是否真的可以相信眼前的这个人类呢？如果不能足够相信，自然也就无法将自己的底牌全都泄露出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十六章 演一出戏免费阅读。https://xs.23sk.com 