
　　本书第二盟主：纯ぃ恋－唯一。

　　纯ぃ恋－唯一书友曾多次大额打赏，因为不是在首发平台，所以一直没意识道已经是盟主了，这两天突然来了一个集团其他平台的凉凉推，好奇是在哪个犄角旮旯，就去找了，然后在那里点开了自己的书，就看到在不多的粉丝排行中，那第一的如同闪闪发光的盟主称号。

　　已经过去了很多天，深感抱歉！

　　这本书一路写到现在，才明白一直坚持的艰难，大家的每一份支持都铭记于心。

　　优秀的书评会放在作品相关，盟主也会开单章感谢，因为这本书是大家一路的支持才走下来的，无论最后成绩如何，这本书与你们一直同在。

　　上架感言时说过的月票加更，虽然一直没加，但也没敢忘记，年后开始，有机会就会开始补，截止目前起点加书城一起月票总数达到了三千月票，算十五章，还有一些是一天只写一章的，应该也有十多章，也就不按章节算了，凑个整，十万字。

　　因为均订成绩并不好，所以以后可能会发一些字多的章节，所以之前说过的每天两更取消，月票加更规则改为多更两千字！

　　一直没加更的原因是因为后续情节还没想好，大方向上已经确定怎么写了，但是在细节上却没有想好，比如最近的情节，已经想过了三种情况，但都因为有这样或那样的漏洞而取消，到现在也没确定下来。

　　我是你的筑基丹，这段情节还是十一放假的时候想到的，不是想不到情节，而是想不到自己满意的情节。

　　很多人觉得这本书内心戏太多，应该靠情节或人物对话体现出来，这样会好很多。

　　但是这本书不同，可以说是大多时期都是一个人孤寂的修仙路。

　　在孩童时期和进入宗门之前添加过多的人物与对话，没有意义。没有师傅、同门以及各种套娃的故事，就比如在流云宗杂役时期，写个几十上百章与某个杂役或某些杂役冲突或者联合如何如何的又有什么用，几个杂役抱团，也同样没有晋升的台阶。

　　每次主角因为心中的想法而做出选择，都可以看做是一次或大或小的抉择，可能一步踏错，就是满盘皆输，有些读者接受不了哪怕一点失利，但选择题怎么可能三短一长永远选最长？如果给这本书换一个名字，我会用《黑暗赌仙路》或《黑暗赌仙录》。

　　但不能用这个名字，审查就过不去。

　　在黑暗的没有希望的修仙界，一步步靠命运的赌博来修仙，赢就进一步，输就万劫不复。有时候的选择看起来可能是错的，但很可能是大赚的。

　　就说到这里吧！

　　提前祝大家新年快乐！

　　今天的更新，貌似要凉!!!!!!

　　卡文，外加时间也不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，迟到的第二盟主，答谢单章免费阅读。https://xs.23sk.com 