    【很高兴听到你的消息。】

    【我从商人那里知道你还活着，并藏到了自己的避风港，希望那里比避难所要安全。】

    【抱歉之前突然失踪，这是进入避难所必须的检查，防止那些异教徒混进里面……我想你应该与它们有了些接触对吗？】

    【尽可能远离它们。某种程度异教徒远比怪异难以对付，起码它们不会像曾经的人类那么了解你。】

    【关于异教徒的抱怨我可以写满三张纸……如果你遇到它们，尽可能远离，不要与它们接触，哪怕它们对你释放出友善。】

    【你应该知道，也必须知道，仆从与眷属等于邪神的眼睛，无论你对它们是敌对还是友善，都会引起邪神的瞩目。不去靠近它们是最好的选择。】

    【避难所审查员又在催促我了。这里比想象的要严格，被限制外出，甚至限制寄出信件。也是你的身份足够“清白”，它们才允许这封信送到你的手上。】

    【我猜测避难所的严苛可能与“火种”计划有关。】

    【我被勒令不许透露计划内容，不过我想聪明的你可以从这个词汇里猜出什么，对么？我一直认为你比我更适合这个计划，但我并不想你遭受和我一样的痛苦和伤悲。如果可以，我也不想与妻子分别……】

    【抱歉，我说了很多，这是另一个故事了。】

    【对了，你被污染源缠身的事我曾询问过总部，但他们没有印象，只记得另一件事，抓捕名叫理查德的家伙。这很奇怪，建议你问问到底发生了什么。】

    【我没法再写几封信给我其他的朋友，如果你见到瑞秋和特里斯坦，记得替我问好。】

    【希望未来还有见面的机会，请保重，我年轻的朋友。】

    【——迈克尔·特斯拉于毁灭前夕】

    安静读完特斯拉书写的信件，陆离重新将它叠起，轻轻倚靠回躺椅里，眺望远方铅灰色的海面。

    特斯拉的信件透露了许多事。

    一些已知，一些未知。

    已知的是调查员总部处理“门”事件的相关者的确丢失了“门”的记忆。特斯拉因为只知道陆离遭受诅咒，而侥幸逃脱记忆篡改的结果。

    未知的是异教徒是个蜂群般惹上一个就会被盯上的麻烦、特斯拉的幽灵妻子的结局以及“火种计划”。

    就像特斯拉称赞的，陆离的确只凭借这个词汇就猜到避难所的真实目的。

    名为世界的余火将熄，火种代表什么并不需要去思考。

    真正让陆离思考的是看似与他毫不相干的事：特斯拉的那位幽灵妻子。

    特斯拉许多次在陆离面前提起他的妻子，那份恩爱与怜惜不会有假。但信件里他表现的太平静了。就像随口一提般写了下来，又突兀地转移话题。

    这不像是特斯拉会做的事——他一向热衷于解决疑问，而非制造疑问。

    而且无论瑞秋还是特里斯坦，他们与特斯拉的友谊明显胜过陆离。而瑞秋此时已经随守望镇居民退到艾伦半岛唯一灯塔，希姆法斯特。那里远比榆树森林更适合收到这封信。

    那么这封信为什么会给自己，而不是瑞秋？

    特斯拉想提醒自己什么？

    收回目光，垂眸的陆离重新展开信件，轻轻摩挲信纸的表面。

    墨水痕迹早已干涸，只有因为湿气而让纸张有些潮湿。

    手指从写着字迹拂到空白处，滑到右下角空白处时，陆离的手掌停顿。

    咄咄——咄——

    “呀！”

    吃完最后一块食物碎屑，黑鸦发出一声刺耳叫声，回音在山洞回荡间，扑扇翅膀飞走消失。

    陆离在这时重新摸向信纸右下角，凹凸不平的触感仿佛曾用没墨的羽毛笔写下什么。

    陆离找安娜要来一块壁炉烧剩下的木炭，又让她将一张羊皮纸切割的足够薄，盖在信纸上，用木炭轻轻涂抹。

    铅灰色阴影洒在信纸角落，一行属于特斯拉的字迹缓缓显露。

    【影子镇教堂地下室】

    “影子镇不早就毁灭了么，还有坍塌的教堂。”安娜呢喃说道。

    “所以把东西藏在那里最安全。”

    “他藏了什么？”

    陆离抬头和安娜对视，平静说出所得到的答案：“他的妻子。”

    这是陆离所能想到，特斯拉将这封信给自己而不是别人的唯一理由：他有一个幽灵妻子，而陆离有安娜。

    他们是天然的志同道合的盟友。

    “但沼泽之母在那儿……”安娜仍不理解特斯拉让妻子与危险为邻的行径。

    “所以藏在那里最安全。”陆离重复之前说过的话。

    因为陆离！

    安娜突然明白过来。

    特斯拉是知道暗影沼泽事件内情的人之一，他知道沼泽之母与其他邪神不同，也知道沼泽之母与陆离的合作关系。

    “你打算去影子镇吗？路途并不安全，不过我会竭力保护你。”安娜眼中的深情与认真让陆离难以与之对视。

    “嗯，可以和驱魔人会议顺路。”

    会议将在五天后开始，原本的计划里他们会在三天后出发，届时会路过暗影沼泽。

    现在看来可以提前一天，后天清晨动身前往。

    将决定告诉吉米兄妹。他们打算让蕾米跟随，吉米和“孩子们”留下看家。

    安娜拒绝了他们的提议。带上蕾米会拖延他们的速度，如果只是她与陆离，毫不停留之下可以在中午之前就到达艾伦王城。

    以及她更想只与陆离在一起，没有其他人。

    而且这场旅途并非直来直往——陆离会先前往希姆法斯特，再去影子镇寻找特斯拉的幽灵妻子，然后越过沼泽和落叶山脉，在抵达会议地点艾伦王城前，在几十里外的塔风城稍作停留——陆离想要验证一些事。

    告解室里的经历是否真实存在，它原本未被更改的轨迹又是怎么样的。

    所以带上蕾米反而会让陆离难以出现在城市里。

    “安娜要如何隐藏？”蕾米担忧地说。

    “她可以像异教徒那样。”陆离回答。

    依然是特斯拉的信里带来的新点子。

    只需要披上黑袍，民众只会奇怪与警惕安娜。纵使有驱魔人察觉到安娜的存在，也会因陆离胸口上的高级调查员徽章而退开。

