    直插天际的紫芝崖，一座无上神宫蹲坐在其上，九九八十一根盘龙巨柱以混元九宫方位插立，撑起一片苍穹。宫殿大门上，“碧游宫”三个字演绎出无尽的大道神辉，如同真正的大道显化世间，让碧游宫更加神圣。

     这里就是六圣之一，通天圣人传道授徒之所，是截教四万八千弟子，数以恒河沙数信众心目中的圣地。

    遗憾的是，这样一个庄重的所在，却出现了与格格不入的景物。

    通往碧游宫的台阶上，跪着一个面色凄苦，眼中更是充斥着绝望的女仙，她就那样看着碧游宫，看着碧游宫门上的对联。

    “紧闭洞门，静诵黄庭三两卷；身投西土，封神榜上有名人。”

    这就是水火童子给她的答案，当然，也是通天教主给她的答案。

    水月仙子无论如何都理解不了通天教主的意思。因为云霄仙子被镇压在麒麟崖后，她就严格按照通天教主的话去做。可是，她还是被一道法旨逼来了碧游宫，参加即将开始的万仙阵大战。

    她努力的运转自己的智慧，参悟通天教主这一道法旨的玄妙之处。

    不过，也许是她的资质太愚钝了，她参悟不出来。

    “老师，如果是你的话，一定能够领悟师祖的深意吧！”

    水月仙子口中低语，语气之间充满了自豪。

    她当然有自豪的资本，除了她的老师，截教中还有谁能够一战擒拿十二金仙？

    踏！踏！踏！

    “水月师妹，你..回去吧！”

    一个贵气十足，充满上位者气息的金袍道人出现在水月仙子身后，他一只手搭在水月仙子的肩上，关切的说道。

    听见这个男子的声音，水月仙子身躯一震，转过头去。

    “雷灵师兄？你怎么…”

    来者叫雷灵道人，长耳定光仙的弟子，在凡尘世俗中，和水月仙子有过白头之约。

    这个约定，一直没有失效。

    “师祖有师祖的难处，我们还是不要打扰他老人家了。”

    雷灵道人情意绵绵，温和的说道。

    云霄娘娘去了西岐之后，水月仙子就失去了所有的依靠。

    雷灵道人的安慰，让水月仙子再也隐藏不住内心的情绪，

    她扑到雷灵道人的身上，抱着雷灵道人，放声悲泣起来。

    一个性情柔弱的女仙，面对万仙阵，怎么可能不恐惧。

    不惧万仙阵的只有一人，那就是龙吉公主。

    龙吉公主是天庭的公主，本身又没有证道大罗的希望，对她而言，上了封神榜，反而是一件好事。

    昊天上帝和瑶池圣母总不会为难自己的女儿吧？

    天元道君一度以为，昊天上帝贬龙吉公主下界，就是为了以权谋私，给龙吉公主谋一个不死不灭的神位。

    “会过去的！一切都会过去的！我们先离开这里，不要打扰到师祖清修。”

    雷灵道人顺势扶起水月仙子，搂着她，向台阶下走去。

    水月仙子也知道通天教主绝对不会出手，她冷冷的看了一眼碧游宫，扫过碧游宫门上的对联之后，就在雷灵道人的搀扶下离去了。

    门内的水火童子看到这一幕，不禁松了口气。

    水月仙子一直跪在碧游宫外，让其他的截教弟子看到，实在有损通天教主的形象。

    另外一边，天元道君一众，鱼贯而来，和下紫芝崖的雷灵道人、水月仙子相遇了。

    “弟子见过六位师叔！”

    雷灵道人一只手撑着水月仙子，另外一只手作揖行礼。

    这滑稽的一幕，却让冲和道人五人觉得心酸。

    他们自然是认得水月仙子的。

    如果通天教主同意去救云霄仙子，水月仙子必定不会是此等状态。

    水月仙子如此颓然，结果就显而易见了：通天教主不愿意。

    事实上，通天教主何止是不愿意救云霄仙子，连见一面的机会都没有给水月仙子。

    天元道君眉头微皱，他感觉到，这一趟，八成是白跑了，虽然他早就知道了结果。

    通天教主不救云霄仙子，他还能理解为云霄仙子是外门弟子，不重要。

    多宝道人可是内门首席，是截教大弟子，而且，还是为了帮通天教主被老子抓走的，通天教主也丝毫都没有救人的意思。

    换成天元道君，有人抓了他的弟子，他怎么都会尝试着救人，实在救不了才会放弃。

    “罢了！毕竟是师徒一场，看看情况再说。”

    天元道君轻轻摇了摇头，率先向上走去。

    见天元道君走了，冲和道人五人也不好再留，吩咐雷灵道人照顾好水月仙子，也跟了上去。

    碧游宫前，大门依然紧闭。

    “弟子天元，求见老师！”

    天元道君对着碧游宫鞠了一躬，口中说道。

    见到关着的大门，天元道君差不多就明白了了通天教主的意思。

    不见！

    圣人宫殿，是不会随意关门的，有谁敢在圣人宫殿前大吵大闹，跳广场舞，扰圣人清净？

    冲和道人五人直接跪在了台阶上，用肉身扣起了响头。

    “弟子等有要事求见老师，请老师赐见！”

    他们对通天教主的感情更深一些，不像天元道君，总共就听通天教主讲了三次道，还经常性的不在金鳌岛。

    对冲和道人五人而言，通天教主是师更是父，对天元道君来说，通天教主只是师。

    这一点差别，就让他们对待通天教主的态度有很大的差异。

    这不，碧游宫内的水火童子看到天元道君鹤立鸡群，有些不快了。

    “老爷有法旨，所有截教弟子，须得勤修阵法，以备大战。尔等速速回万仙阵，不要在宫外喧哗！”

    水火童子稚嫩的声音传出，带着几分呵斥之意。

    冲和道人五人脸色惨白，都用求助的目光看向了天元道君。

    他们希望天元道君也下跪，跪求通天教主。

    但是，天元道君毫不犹豫的摇了摇头，继续冲碧游宫喊话。

    “弟子天元，有事关天下苍生之安危的大事求见，请老师赐见！”

    如果通天教主还是以前的通天教主，他可能会跪上一跪，向自己老师下跪，没什么大不了的。

    可是，现在的通天教主，不是以前的通天教主，他不愿意跪！

