    “死……死了……”

    空气中弥漫着浓烈刺鼻的血腥气，鲜血如溪流肆意流淌。

    刚刚还在逞凶的庞然大物已经倒在了面前，彻底失去了生命，再也动弹不得。

    它的头颅也滚向远方，代表着怪兽尊严和战力的犄角则是被眼前的男人徒手折断。

    “上天入海可擒龙……这便是古武学……”

    林潇潇嘴唇发颤，看向嬴乾的目光充满了敬畏。

    她没有想到怪兽系竟然藏着这样的高手，搏杀鬼级怪兽，身负古武学……

    “此人到底是谁？”林潇潇的心中升起了巨大的疑惑。

    就在此时，嬴乾动了，他脱下衣服，裹着重颅兽的犄角便要离开。

    这可是宝贝，能在刀姐那里卖不少钱，自然不能白白错过。

    “等一等。”

    林潇潇见状，便要阻拦。

    嬴乾赶着去销赃，怎么可能听得见林潇潇的呼喊？

    他一步踏出，好似一股风窜出了怪兽饲养院。

    以嬴乾的速度，林潇潇就算再多长一条腿也是追不上的。

    “潇潇，你别追了，他已经走了……”

    田橙追了上来，望着嬴乾消失的方向，再也没有了原来的轻视与傲慢，取而代之的是深深的敬佩与畏惧。

    如此实力，救了她们的性命，却施恩不望报。

    灭杀怪兽，飘然退走，深藏功与名，如此高风亮节让田橙顿生感佩。

    想到自己刚刚的无礼行径，对比嬴乾那如皓月般的光辉，她简直自惭形秽，恨不得扇自己两个大耳刮子。

    “他真的是怪兽系的吗？”田橙喃喃轻语。

    昂昂昂……

    就在此时，红色警报拉响。

    片刻后，怪兽系的老师终于带人赶了过来，看着满地狼藉都惊了。

    那一道道骇然的目光在林潇潇两人与早已被斩首的怪兽身上疯狂游走。

    “现在学生都这么变态了？能搏杀铁甲重颅兽这等鬼级怪兽？”

    最终，经过询问，怪兽系的老师沉默许久，给林潇潇两人下了封口令，方才放任她们离开。

    “快去请主任。”

    走出怪兽饲养院，刚刚那惊心动魄的画面仿佛定格在了林潇潇的脑海中，挥之不去。

    “潇潇……”

    就在此时，一阵悦耳的呼唤声迎面传来。

    林潇潇抬头望去，苏沫向她挥手致意。

    林家与苏家乃是世交，两人从小认识，进入星空大学，虽然上了不同的院系，平常的往来却很频繁。

    “你去哪儿了？通话也不接。”苏沫埋怨道。

    “沫沫，你们怪兽系还真是卧虎藏龙……”

    林潇潇的眼睛瞬间亮了起来，一把抓住了苏沫的小手，开始疯狂打探起来。

    “嗯！？”

    苏沫歪着头，露出疑惑的神情。

    ……

    此刻，怪兽饲养院早已被封禁，外围有重兵把守，全都武装着智能辅助战甲。

    “该死，怎么又出这种破事了？”

    仓库内，传来了苏至强歇斯底里的怒吼。

    五天，五天都没到，便接连出了两次事故。

    这让他原本就不多的头发都变得黯淡无光，全都耷拉在脑袋上。

    “马库斯，你这个丧门星。”苏至强嘟囔着，凝起的目光落在不远处那个男人的身上。

    “小强，这种事你怎么能怪到我的头上？”马库斯查看着铁甲重颅兽的尸骸，漫不经心地说道。

    “你回来才多久？妈的，已经两口黑锅了……院长的位子怕是无望了。”苏至强咬牙道。

    “有目击者吗？”马库斯随口问道。

    “有，两个武道系的女学生。”

    “封口吧。”

    “怎么封？”苏至强莫名地感到一阵烦躁。

    “除了保研，别无他路。”

    “妈的，马库斯，你当这里是什么地方？出了事就用保研来封口？你还有没有点底线？这里是学校。”苏至强低吼道。

    “你可以不保。”

    “还是保吧。”苏至强无力地摇了摇头。

    “指爪如猎虎，势大如擒龙……擒龙手！？”

    马库斯托起铁甲重颅兽的头颅，看着留在上面的伤痕，露出了意味深长的笑容。

    “真有意思……星空大学还藏着这种小家伙！？”

    “非人斩兽，擒龙化手……”

    马库斯目光凝气，变得炽烈起来。

    从回到玄黄星以来，他终于找到了让他感兴趣的东西。

    这或许就是他要找的苗子。

    “小强，把监控调出来。”马库斯扫了一眼，微微笑道。

    这回总是不能错过了吧。

    “没有。”苏至强面色凝重道。

    “没有？什么意思？”马库斯一怔，旋即问道。

    “监控被人删除了……”

    说着话，苏至强看向打开的牢笼，脸上闪过一抹狠厉之色。

    “这不是事故，是人为？”

    “别让我查出来，否则的话……”苏至强面色冷若冰霜，凝起的眼睛闪过森然的寒芒。

    这口黑锅他不能白背了。

    ……

    京华城，沈家。

    钢铁打造的实验室内。

    “你这个蠢货……”

    一声冷喝从实验室内传出，沈负坐在轮椅上，挥动着手中的拐杖，重重地甩向了沈重的脸颊。

    后者一声惨叫，被拐杖传导的力量击飞出去，猛地摔在地上，猩红的鲜血从脸颊上的伤口滴滴落下。

    沈重捂着自己的脸，惊恐地看着自己这位双目猩红的兄长。

    “你这个白痴，我跟你说过多少次不要节外生枝，你觉得自己很聪明吗？”

    沈负推动轮椅，再次挥动拐杖，硬生生戳在了沈重的小腹，后者猛地蜷曲，似如炸大虾般，脸上浮现出痛苦的表情，嘴角溢出鲜血。

    “哥，不要……”

    “你敢在星空大学做这种手脚……你这个蠢货长了几颗脑袋？”沈负恶狠狠地说道。

    此刻，光子投影上浮现出怪兽饲养院中的画面……

    沈重偷偷潜入控制室，打开了关押铁甲重颅兽的牢笼……

    嬴乾战斗的画面，铁甲重颅兽惨死的模样……一一呈现眼前。

    “嬴乾……他什么时候变得这么强？”

    沈重看着战斗过程，一时间忘记了疼痛，眸子里涌起惊恐之色。

    “你以为你那点伎俩能够做这种人的对手吗？”沈负看着画面中嬴乾的身影，目光好似长了钉子，再也无法抽离，白皙的脸庞浮现出兴奋的神采。

    那是一种见猎心喜的渴望。

    “愚蠢的弟弟，又坏又蠢只会招来灾祸，你面对的是一头人形怪兽。”沈负伸出舌头，好似毒舌吐信，舔了舔嘴角。

    “真是完美的实验素材……太完美了……”沈负兴奋地有些颤抖起来。

    “哥，你没事吧。”沈重完全理解不了自己这位兄长兴奋的点在哪里。

    “从今天开始，我会好好改造你。”

    沈重推动轮椅转过身来，看向自己的亲弟弟，露出了迫不及待的笑容。

    “你要什么？你……你别过来啊！”

    实验室内传来一声凄厉的惨叫！

    

