    依然是从原路返回，这次李士明利用天空中的无人机，小心的避开了行人。

    中都居民大多才起床，街道上的行人并不多。

    他选择的又是比较偏僻的道路，回到家中已经是早上七点了。

    “少爷，你什么时候起来的？”他没有惊动护卫，倒是在进入正房时，遇到了司琴明亮的双眼。

    想想也是，这个时候司琴已经起来为他准备洗漱之物了。

    “今天起的早，在院中活动了一下！”李士明身上的衣服在进城后换成了正常穿的，他摆了摆手回道。

    司琴也没有多想，脚步轻快的去准备了。

    李士明感受着司琴的快乐，由于晚上杀戮所受的影响不知不觉中消失了，他的脸上也露出了笑意。

    洗漱完，他来到了书房。

    院中人都知道他要参加大考，所以院中所有人都非常安静，做任何事都远离书房，就是为了给他一个最佳读书环境。

    李士明将三只储物袋放在身前，看着三只储物袋，他知道郝家的麻烦彻底结束。

    他并不想如此，但郝家不除，他就不得安宁。

    在郝家派出修士刺杀他的那一刻，他与郝家就是不死不休之局了。

    三只储物袋有两只是同一型号的，另外一只有些许不同。

    他先打开了同一型号中的一只储物袋，一如之前获得的郝家修士储物袋一般，一柄下品长剑法器，百枚多的灵石，数十张各式符箓。

    微有失望，他又打开了另一只同型号储物袋，这次多了一支符笔，以及一些符墨，想来这只储物袋的主人应该是制符师。

    他看向最后一只储物袋，这也是他报以最大希望的储物袋。

    这只储物袋应该就是那位炼气六层郝家老修士的储物袋，他还是郝家的族长。

    果然，灵力进入储物袋，他立即发现这只储物袋的不同。

    以前他获得的储物袋都是一立方空间，而手中的这只储物袋足有五个立方空间。

    在五个立方的空间中，被各种各样的物品填满了大半。

    一柄中品长剑法器，一面中品盾牌法器，看来是郝家老修士自用的法器，这两件法器都是中品法器，在散修之中是极其罕见的。

    五只瓷瓶，瓷瓶中各有十枚丹药，可惜李士明依然不知道丹药是何功用。

    五只木制大箱子，打开箱子里面全是符纸，一沓百张，一只箱子中有一百沓，这就是五百沓符纸。

    郝家就是卖符纸的，这些符纸应该就是库存了。

    十只布袋子，这布袋子是散修们最喜欢用来装灵石的，果然，每一只布袋子中都装着一百枚灵石，这里有一千枚灵石。

    五只玉盒，打开玉盒他看到里面装的是带有灵气波动的灵药。

    玉盒是绘制有特殊的符文，使得玉盒中的灵药灵气不失。

    灵药是李士明第一次接触，他只知道灵药可用来炼丹，其余就不得而知了。

    最后就是一些书籍，这些书籍中除了他已经学过的法术外，他还看到了《火球术》、《回春术》、《遁形术》、《土甲术》、《冰箭术》这些法术书籍。

    他随手翻开一本《火球术》，其中有着如何施展火球术的详细内容，更有着对真意的描述部分。

    火球术真意的描述部分并不如他想象中的清楚，而是以极其玄奥的语言，描绘出来的意境。

    李士明不知别的修士如何，他在看到这段真意描述后，有的只是一头雾水。

    他不明白为何明明可以很简单的事情，要搞的如此的复杂，让学习法术的难度提升了一大截。

    事实上他还是没有深入了解这个世界，对于任何修士而言，真意都是玄之又玄的东西，领悟了真意的修士在描述时自然会添加自己的想象与情绪。

    这样一代传一代之下，修仙界形成了一种规范式的东西。

    而李士明是特殊的，他第一次学习法术时，法术书中就没有真意的描述，他对真意的领悟，完全是通过IBMz15虚拟出来，通过他的五感代入加以实现的。

    就是让他用平实的语言将真意描述出来，其他修士看到也无法有他的感受。

    除非他可以将IBMz15虚拟出来的真意传入其他修士的五感，才能够如他一样的轻松领悟其中真意。

    将几本法术书放到一边，他又拿起了一本书《长春功》。

    这是一本炼气期功法，是木灵根修炼的功法。

    将长春功看了一遍，与他自己修炼的‘五行纳气诀’对比，他总感觉长春功太过简单了一些。

    这只是他的认为，以他的见识，并不清楚这种感觉的对错。

    最后是一本《郝氏符传》，这是郝家的符箓传承。

    在看过了《郝氏符传》后，他算是明白了那灵竹根是什么东西了。

    那是一种名为‘符灵竹’的灵竹，郝家的传承就是依靠着‘符灵竹’的。

    ‘符灵竹’这种灵植除了竹笋是灵食外，其竹子本身并无多少利用价值，反倒竹叶是天生的符纸原料。

    《郝氏符传》中有着郝家特有的手段，能够将‘符灵竹’的竹叶制成符纸，平均两张竹叶就可以制成一张符纸。

    有了‘符灵竹’，郝家就可以一边卖符纸，一边自己消耗符纸来培养出自己的制符师。

    《郝氏符传》记录着比他以前得到《符文大全》以及郝家修士笔记更多的制符知识，他也知道了那名刺杀他的郝家修士是如何隐身的了。

    有两种方式，一是修炼了‘遁形术’直接就可以在凡人面前隐身，二是以‘遁形术’制成‘遁形符’，同样可以让修士隐身。

    将常用物品收入到五个立方储物袋中，将五个立方储物袋挂在腰间，以后这就是他正常用的储物袋了。

    反正他随时可以将储物袋收入机房空间，甚至于偷偷将储物袋换掉，倒也不用担心有人发现他这个小小的炼气二层修士用的是珍贵的五立方储物袋。

    其余六只储物袋，则是全都收进了机房空间内，充当存放物资之用。

    这次的收获还有‘符灵竹’以及培育‘符灵竹’的灵土，灵土整整有一个多立方，单是这一项就占了一个半储物袋。

