    其实墨西哥的“蝙蝠部队”能力很强，身为陆军特遣队的大佬，他们的标志:Everything for Mexico(一切为了墨西哥)在拉美地区很是厉害，师从法国宪兵干预队GIGN，名称叫做GAFE，后来才改为特种部队，后来在所谓的“彩虹行动”中也是表现亮眼，只是公开的信息很少。

    可愣是这样一支部队，却在短短五年间出现了20多起内部贪腐问题，接到命令抓捕罪犯，可下一秒，就被泄露给了犯人，让他们跑路了，这种事情很多，墨西哥军方对此无可奈何，他们吃了无数亏后，才发现能用的只有FES，即是所谓的海军特种部队。

    当然，应该说，全靠同行承托。

    表现亮眼，是因为其他人表现的实在是太垃圾了。

    所以，这次突袭抓捕吉安的任务就交给了他们，当外面枪声响起时，吉安反而冷静了下来，毕竟是锡那罗亚的大佬，这什么场面没见过？吩咐心腹准备好后路，将军火库打开分发武器，消灭一切来犯之敌！

    吉安的军火库那可是一个宝贝。

    经典的斯太尔MPi69冲锋枪、TMP冲锋枪、科赫MP5冲锋枪，手榴弹等等，这里面的武器弹药能来一场小型局部战争，一脸肃穆的吉安拿起TMP冲锋枪，很有范儿的装上子弹，穿好防弹衣，从军火库里走出来，外面的枪声越发靠近，只要自己跑了，这些杂碎就休想找到自己。

    “干他们！”

    吉安一挥手，大佬先冲，身后小弟跟着，从窗户里看到FES的人冲过来，他想要等接近了再打，可在距离还有大约七八十米时? 对方忽然停下来? 手扛AT4反坦克火箭筒，瞄准屋内。

    “@%&……%￥”吉安头皮发麻? 嘴里来了一发自己都听不清楚的俚语? 瞪大眼睛，看着对方发射！

    ……

    《锡那罗亚大佬吉安住所被强攻? 打死数人，吉安重伤逃离！》

    这个消息是当地的一份国有报先行发出来的? 顿时其他报纸就开始转载? 墨西哥这个社会就是如此，对面粉格外的热情，报纸不得不加刊，而在这样的情况下? 墨西哥政府还很不给面子的将被击毙的几个吉安心腹照片给曝光? 这让国内的气氛顿时炸了！

    这次是突袭，年轻人不讲武德，FES连一声招呼都没打，就端着武器冲进来，要是摆开阵? 数千乃至上万的锡那罗亚分子绝对会将正规军打的落花流水，这次行动是失败的? 吉安跑了，墨西哥的未来…将变得扑朔迷离。

    米斯特在酒店接到这消息时? 也是大吃一惊，脑子里很自然的就想到了谈判时? 那个中将的一句话。

    “时机在于我们? 想要破坏战争苗头? 就是先下手！”

    这场行动自己竟然一点都没听到，看样子，是墨西哥国内的一些强硬派开始伸手了，这个世界有人喜欢金钱，可也有人喜欢权利，利益的不同点造就了冲突，墨西哥经济学家尔什.摩帝马就说过，如果再这样下去，要不了多久，面粉大亨将控制全国经济，下一任的扛把子也许是面粉大亨！

    这就是互相利益冲突。

    打击面粉大亨的拳头已经挥出去了，身为旁观者的米斯特都感觉到了巨大的机会，他打电话给老板汇报这里的消息，唐刀等他说完，才慢悠悠说，“我们不参与任何政治问题，我们现在要想的，是如何将仓库里已经快要发霉的武器卖出去，该死的，格鲁吉亚的仓库里还有300多具的RPG，光是保养费用一个月就要超过上千美金。”

    为了让顾客拿到手是感觉是新的，公司内会组织人手对仓库武器进行保养，一个月乱七八糟就要花出去上上十万，这笔钱就花在买枪油、换枪管等等问题上，武器放久了，是会学会善良的。

    米斯特都能听出老板语气中的不满，养了那么多的代理商，可这武器还是一仓库一仓库存着。

    “我们现在要做的，就是让他们下定决心发动面粉战争！”唐刀语气中带着坚定，“让人爆料，墨西哥军方在我们这里购买了超过2000万美金的武器，这个消息，足够那帮冷静的面粉大亨们着急的跳脚了。”

    他就像是个幕后黑手，在操控着战争。

    当然，如果能把鹰酱拉进来更好，要知道它跟墨西哥的关系很复杂，面粉去哪里？鹰酱，武器从哪里来？鹰酱，双方是共赢的状态。

    “墨西哥那边交给你了，我要去一趟厄立特里亚，我们的朋友邀请我去参观一次空战，他们将会派上我们寻猎者，我很像见证一下。”唐刀说道，又吩咐了几句后，两人才挂了电话。

    米斯特感觉压力重大，挑拨离间这种需要脑子，他倒不是害怕，而是觉得激动，在世界老大鹰酱的眼皮子底下用这招，他也不得不佩服老板的胆子大，在自己的房间内沉吟了许久，过了大约两个多小时，他才回神，开始布局！

    “白痴！”墨西哥军部内，灯火通明。

    梅尔维尔坐在自己的位置上，挪了挪屁股，他已经在这里坐了四个多小时，主位上的中将泽弗奈亚在咆哮着，一点都没有跟米斯特见面时的那种温文尔雅，他是军方内部出了名的狂暴分子，双手撑着桌子，不满的看着坐下的将军们，来了句石破天惊的话，“我们中间有叛徒！”

    梅尔维尔少将这眉头也是一跳，不得不佩服对方的牛叉，这话你知道就行，你这时候说出来不就是让大家互相猜疑吗？这不是一个合格将军该说的话，当然，梅尔维尔也明白，身为强硬派的泽弗奈亚也是被逼无奈了，根据情报部门的显示，以及在面粉集团内部的线人说，面粉大亨们对墨西哥政府破坏“和平”十分不满，他们打算有组织的进行暗杀活动。

    而在这消息传出来不久后，线人被人开膛破肚的杀死在城外的工厂内。

    当时还绑着炸弹，造成一定范围的损失。

    捉拿吉安的“狐狸活动”就是泽弗奈亚主导的，可是失败了，这对于要面子的泽弗奈亚来说，是耻辱，是羞愧，他都能感觉到下属们对他的嘲讽。

    军方内部，泽弗奈亚的权利很大，但同样也有很多人对他的位置滴着口水。

    “将军，我们对墨西哥都是忠诚！”有人不满的站起来说，虽然怼上司是个很不好得行为，但他这话说出了很多人的想法，泽弗奈亚也冷静了下来，他刚才是真的愤怒，冷冷的看了下说话的人，丢下一句，“千万不要让我抓到，要不然，我会将手枪塞进他的嘴里，打爆他的脑袋。”

    ……

