    阳光明媚。

    清晨的阳光并不刺眼，照在身上让人感到暖洋洋的。偶然清风拂来，带着泥土、青草与花香，和一点清冷的味道，当真惬意至极。

    君不离早就醒来了。其实，应该说他牵挂着君不器的安危，根本就没睡着。他很早便换好衣衫，洗漱完成后便来找君不器了。只是走到半路，想起自己这个弟弟昨晚回来得太晚，有可能还在熟睡，他又踱了回来。

    董万三前来汇报，百花楼根本没有看到君不器的影子，他去找了很多地方，不过都没人，现在正在进行全城寻找君不器。宁致远回来的时候已经将事情始末详细禀报给了君不离，君不离觉得有些匪夷所思，但仍旧没有三弟君不器的消息。

    看天色已经大亮，君不离稍稍整理正打算去看看，没想到君不器正火急火燎的赶过来。两人差点没在门边撞上了。

    “三弟，你没事了。真好！我就知道你这个祸害死不了。”君不离见到君不器非常开心，过来就是两拳，刚好砸到他胸口上。

    君不器马上就跪了。俯身蹲地上不停的咳嗽，活像得了肺痨。君不离吓得脸色苍白。

    “三弟，你可别吓我。”这是怎么回事？君不离知道自己这个三弟身子骨弱，所以很是控制着自己的力道，随便砸了两下，根本没有用力。哪曾想到自己一不留神就让让受了严重的内伤。他很是愧疚。

    “哈哈哈！二哥，惊不惊喜意不意外？”君不器一脸的坏笑，生龙活虎的哪有半点受伤的样子？显然，他先前的举动只是在开玩笑而已。

    “惊喜倒是没有，惊吓倒是有。三弟啊，你是成心要吓死你哥是不？哥哥我心脏不好啊。不过谢天谢地，总算活过来了。真不容易。”君不离自然知道自己上了当。只是他并没有生气，反而很高兴，自己这个弟弟总算挺过来了。

    “是啊。差点就见不到你们了。不过好在熬过了一劫。大姐到哪里去了，怎么没看到她？”君不器说道。

    “还在三清山学艺。大姐突破在即，被他师父限制了自由，说是如果不能突破就永远关在那里。你重伤昏迷的事全家都没敢告诉大姐。要不然她早就飞奔回来了。”君不离说道。

    “大姐突破在即，就不要去打扰她了。唉，大姐是越来越厉害了，也不知道什么时候能嫁出去。在外头也好，她要是回来我们两兄弟的好日子可就到头了。”君不器沮丧道。

    确实。别人家的姐姐总是善解人意、温柔可亲、和蔼善良、尊老爱幼，集各种优势于一身，堪称天使的化身。一些具有扶弟魔称号的姐姐更是对自己的弟弟疼爱有加，无私奉献，宛如第二个母亲。

    可是自己的姐姐，那就是脾气暴躁的巨龙。脾气暴躁没关系，大家忍忍就可以过去了。然而，自己的大姐君琉璃不但脾气暴躁武功也非常好，不但不关爱自己的两个弟弟，还把他们当作沙包打来打去，当真惨不忍睹。

    “我看想要嫁出去是很难了。相信在很长一段时间，我们都是难兄难弟了。”君不离叹气道。

    “我看也是。二哥，你说大姐这么漂亮一人怎么会没人要呢？她要是嫁不出去，我们是不是以后都得供养大姐一辈子了？”君不器说道。

    “难说。现在都讲出身，一定要门当户对。到了我们家这个地位，能跟我们家门当户对的并不多。你又不是不知道老姐的脾气，已经名声在外了。你看我们大启国的能够跟我们加门当户对的人家哪个愿意大姐进门？说不得你我兄弟得好好努力，争取给大姐挣下大大的嫁妆，如果倒贴得足够多的话说不定还是有人会要的。”君不离说道。

    “对。一定要让大姐嫁个好人家。要不然，我们肯定没好日子过。整天跟管家婆似的，这也管那也管，没完没了，见到就烦躁。”君不器说道。

    “你说这次大姐什么时候能够突破回来？”君不离问道。

    “依大姐的资质，恐怕快了。已经三个多月了，若是顺利应该在回家的路上了吧。”君不器说道。

    “你说要是大姐知道我们在编排她，我们会不会很惨？”君不离问道。

    “我相信会的。也是大姐不在，我们才敢肆无忌惮。她要是在，恐怕我还得昏迷一阵子，而且你也得昏迷。”君不器说道。

    “三弟，你说要是大姐知道了我们在胡说八八道。我们第一时间道歉，下跪磕头道歉，十分虔诚的那种，甚至还要五体投地。你说大姐会原谅我们吗？”君不离说道。

    “我看悬。大姐什么脾气又不是不知道。就算磕破头盖骨也没用。”

    “我们可是大姐的亲弟弟啊。看在爹娘的面子上，她也不原谅吗？”君不离说道。

    “你又不是不知道我们大姐的德性，要是爹娘管用的话，我们还用得着看她脸色吗？别说爹娘，天王老子来了都不行。”君不器说道。

    “我说二哥，你胆子怎么突然变这么小？这里可是大将军王府……”君不器好像想起了什么说道，“大姐回来了？”

    君不离像是吃了苍蝇屎似的，一脸痛苦的点了点头。

    “已经在我身后了？”君不器说道，已经快要哭了。

    君不离又点了点头。

    “二哥，我头好晕，上次受伤太重了，应该还没好透！想必又复发了。”君不器一副难受的样子。

    然后，君不器马上晕了过去。

    君不离没有马上晕厥，他扑通一声马上跪了下去，苦苦哀求道：“大姐，我错了。”

    “好个君不离、君不器！你们这两没良心的，这么久不见就是这么编排你姐姐的？亏我还这么心疼你们。”声音响起，还是同样的暴戾。

    这不是君琉璃，还能是谁？

    就算化成灰，君不器和君不器都不会忘记的。君琉璃是他们的大姐不错，但同时也是他们的噩梦。永远都忘不了的噩梦。