    此时。

    远处山上。

    几位木灵手下，看起来有些紧张。

    刚才天空中的雷法，让他们感觉到了深深地恐惧。

    木灵最怕的就是雷法。

    “无面鬼帝大人，现在，该怎么办？”

    “那个杨慕凡……他……他好像一点儿都不怕煞神，煞神在他面前，根本没有任何的还手之力啊……”

    无面道士鄙夷的看了一眼自己的手下，冷哼一声。

    “没出息。”

    “这才哪到哪儿，就吓到你们了？”

    说着这话的时候，无面道士从口袋里掏出了两块骨头。那东西看起大约都是指骨，只是那骨头上，有血红色的符文。

    “杨慕凡，没你们想象中那么可怕。”

    “刚才，我只是让两位煞神，跟他随便玩玩而已。你们不会真的以为，我一手培养的雌雄双煞神，就这种程度吗？”

    无面道士看向自己的手下，一脸神秘的反问。

    手下木灵不知道该怎么回答。

    “无面鬼帝大人，难道，煞神都还没有用出全力？”

    “当然。”

    “好戏，才刚刚开始而已。”

    “这阴氏一脉来的，雌雄双煞神，魔心已生。之前，被我以骨法，封印了起来。有魔心的煞神，你们知道有多恐怖吗？”

    木灵手下脸上呆滞。

    无面道士神秘的说。

    “算了，不让你们猜了，就你们那木头脑袋，根本想象不到！”

    “其实，解连阴原本也有生出魔心的潜力，却不料，他这个人注定是个失败者，枉费了我对他培养的一番苦心。”

    “如今，你们该好好看看，什么才是真正的，有魔心的煞神！”

    “他们一出，那杨慕凡，该颤抖了！”

    话说到这里。

    无面道士指诀一动，捏碎了手上有血色符文的指骨。

    咔嚓……

    两段指骨，碎掉！

    与此同时。

    原本站在我面前，看起来有那么一些慌乱的两位煞神，双眼一下子变成了血红色，七窍之中皆有鲜血淌出，一条条狰狞的血管儿，从眼部蔓延到他们的全身……

    一股凶猛地气势，爆发开来。

    两位煞神脚下被封印如冰的水面，虽然有巨门封印诀，竟然也在这一刻，被这煞神之气给震碎了。

    冰上无数道血色裂纹，向四面八方蔓延。

    阴九幽目光中，散发出一道猩红色的精光，下一刻，他化成一道虚影，一拳冲着我身上便砸了过来。

    他的速度极快。

    一眨眼的工夫。

    那一拳，已经逼近我的面门。

    狂暴的煞神气势，若泰山压顶，如同狂风暴雨一般，砸在我的身上。

    然而，居于这煞神之气中。

    我自岿然不动。

    须臾间。

    我抬手，与之来了一个对拳。

    拳头相撞，一声闷响。

    四周被封印的水，如碎冰一样，炸了个四处横飞。

    煞神阴九幽的一拳才罢，便又是另外一拳，带着煞神的黑火，如同狂龙一般，凶猛地席卷而来，砸向我。

    我则手上一动，一道休字诀掠去。

    “贪狼，休字诀！”

    “休！”

    一声敕令下。

    我的一根手指，与煞神的拳头相撞！

    这一瞬间，气息之间，相互抵消。

    我收手。

    煞神被震退几步。

    后边。

    煞神阴水寒，掌心一动，数道纸人从她的手中掠出。纸人化成无数的虚影，成狰狞的阴兵鬼将，血气缠身，冲我斩杀而来。

    她，也会纸人术。

    我一掌微动，震碎纸人。

    阴水寒的一掌极速袭来，同时，另外一边，阴九幽的一拳，砸向了我。

    我于两位煞神之间。

    展开臂膀，两道破军，破字诀出。

    两道指诀，共用一声敕令。

    “破军，破字诀！”

    “敕！”

    这一声敕令下。

    我左右手上，指印猛得一震，周身气势爆发，煞神的掌法和拳法，与我的指印相接，我一身蓝色的灵气，与煞神之气凶猛地相撞。

    煞神之气，居于下风。

    两位煞神，被我震退回去。

    黑火缠绕，汇聚在一处。

    阴九幽和阴水寒背靠背而立，他们抬起右手，煞神之气在他们手上，渐渐地开始汇聚，最终凝聚成了一把黑剑。

    两把剑分雌雄。

    在两位煞神手上。

    剑身之上。

    黑色的冷光肆意，寒气逼人。

    那边船上的蒹葭和阴尘子见到这一幕，有些意外，在清醒过来之后，他们知道，这两位煞神，虽然是父母的模样，但只是躯体而已。

    但就在刚才，阴水寒用出了纸人术，而现在，阴九幽和阴水寒两位煞神，全都祭出了阴氏一脉的幽冥剑。

    他们的幽冥剑，在过去，是个传奇。

    如今，有煞神之力，再用剑，更是危险至极。

    “慕凡，要小心！”

    “这是幽冥剑！”

    蒹葭立即提醒了我一声。

    我回头，看向她，微微点头，道了一字。

    “好。”

    <!--over-->

