
“阁主放心，属下定会查的明明白白，就连此人的七大姑八大姨，从小一起玩的光腚娃娃，身上有几块胎记，有何不良嗜好，属下都给阁主查出来”

花非花信誓旦旦的保证着，阁中诸多事务要处理，阁主能调遣他亲自出马调查一个人，足以见得此人对阁主的重要性。他岂敢马虎。

阁主短短一年时间建立江湖中最大的情报组织，云深阁。

他十岁起就为阁主效命，从前跟阁主上战场，经历生死，如今成为云深阁的堂主。

花非花人生信条就是阁主，什么事都不及阁主重要。

阁主是他的主子，更是他的信仰，崇拜阁主到了阁主放屁都是香的可怕地步。

“本阁让你查的人是名女子，名为楚清辰，是楚家村的人，记住尤其要查她的大师兄，身上有没有胎记这个就不需查了，日后本阁会亲自验证”

沈墨初浑身散发着清冷的气质，说得话也是那么让人信服。

花非花一脸懵逼，阁主让他速来，他片刻不敢停歇，鞋子都磨破了，就为查一农家女，这不符合常理啊，阁主何时对一女人如此上心，到底啥关系？

胎记阁主亲自验收，花非花反复回想这话，似乎发现什么不得了的事情。简直燃起了他的八卦之火。

“冒昧问一句，此女好看吗？”

沈墨初冷冷的眼神似冰锥般丢过去，给其自行体会。

“属下逾越了”

花非花收敛起嬉皮笑脸，低着头像个做错事的孩子。

“她就躺在那，你若实在好奇长相，过去看”

沈墨初看他如此委屈，松了口，更何况他愿意把他的女人介绍给身旁之人。

终有一天，他会让全天下的人都知道楚清辰是他的娘子。

想到这，沈墨初冰冷的心难得有过些柔软。

“阁主你不说我都不知道这屋里还有别人？”

花非花惊得眼珠子差点掉下来，他来了好一会，注意力全都放在阁主身上，连屋中还有旁人都没发现。

花非花实在好奇的紧，几步走过去，睁大眼睛打量着炕上的女子。

女子肤若凝脂，皮肤雪白的，一张古典的鹅蛋脸，配上精致的五官，不像是粗野农女，到像是养在深闺中的大家闺秀。

可他们阁主也不是没见过世面的，美艳的，妖娆的，清秀的，只要阁主想，招一招手指大把的美人便会趋之若鹜  ，排着队等着给他们阁主暖床呢。

却从没见过阁主真的宠幸哪个女子？一度还以为阁主不爱美人。

真不知道这楚清辰有啥特别之处，能让阁主这个百年老铁树开了花。

“看够了吗？赶紧给本阁滚过来”

沈墨初见着属下一双眼睛直勾勾的盯着女人瞅，心里酸酸的不是滋味  ，后悔做出让属下去看她的决定。

花非花屁颠屁颠的跑过去，就算借他十个胆子，也不敢和阁主抢女人  ，是嫌脑袋在脖子上呆久了吗？

“阁主别误会，属下就是好奇，这女子哪里好？能捂热阁主这颗拔凉拔凉的小心心”

“本阁之前怎么和你说的？少说话多做事，当耳旁风了？”

沈墨初无奈的看着一袭黑衣的手下，花非花哪里都好，武功一流，轻功卓越，对他也忠心，就是这张嘴太欠。

“属下不敢，阁主说得每句话，属下都奉为神祗，不敢怠慢  ，属下也不知为何就是管不住这张嘴？”

“你可以走了，明一早就去查本阁交待你的事情”

沈墨初也不和属下废话，免得他每说一句，花非花都能接上十句八句的，出口成章。

“属下好不容易才见到阁主一次，就不能再待一会，多陪阁主说上俩句话，也好慰籍属下这颗思念阁主的心”

花非花死皮赖脸的想赖这，沉浸在他的深情演绎中。

“滚”

沈墨初咬牙切齿的吐出个字，结束这场对话。

要不是看在这货跟他大大小小上了几十场战场，一路出生入死，为他挡过敌人的长枪的份上，早就一掌拍过去打断他的脖子。

花非花最怕阁主突然的沉默，这是真生气了，万般不舍也得赶紧麻溜的滚蛋，要不小命不保啊。

“等一下，滚回来”

沈墨初想到了什么？叫住要走的花非花。

“阁主是良心发现，属下跋山涉水而来，莫非是想留属下在这过夜”

花非花想想就激动，脑补了下和阁主晚上在一块的画面，月黑风高。俩人一坛酒把酒言欢，花前月下……打住，在想就歪了。

“少啰嗦，带银子了吗？”

沈墨初问着，他身上没钱了，那个女人似乎很爱钱。

以往他不觉得银子这东西有多重要，颇有些视钱财如粪土的意味，如今见楚清辰每天忙忙碌碌。天不亮就起来忙乎，赚钱养一家人，他看着很过意不去，想奉献出一点银子。

如此女人便可不用这么累。

“啥？银子？那个来时匆忙没带”

花非花顶着一张懵逼的脸，一双有些茫然的眼神望着阁主。

阁主很认真的确向他要银子，为了方便他穿了一身夜行衣，哪还有放银子的地。

他懊悔自责，咋就不穿便装带他的银袋子过来，错过了如此绝佳拍马屁的机会。

“啥也不是？出门不带银子  ，下次来记得把你全部家当都带来，没事了，走吧”

沈墨初该交待的都交待了，挥了挥手示意他离开。

“阁主啥时候对银子感兴趣了？”

花非花疑惑，震惊，不解，有些说不出的委屈，第一次因为银子的问题挨骂。

阁主可是有几辈子都花不完的财富，光是云深阁就有十来个藏宝的宝库，阁主都是交给他们几个信任的手下管理的，从不过问。

今晚阁主太不寻常，开口同他要银子。

“本阁的话你只管服从，还轮不到同你解释”

沈墨初坐在轮椅上，拽拽的说着。

实在是不愿听非花在多说一个字，趁着他张嘴之际，挥了挥衣袖，一股内力从臂间而出，直接将非花整个人弹出窗户。

“阁主，属下还会在回来的”

花非花整个人如旋风一般飞出去，还不忘补上一句。

轻轻的他走了，亦如他轻轻的来，不带走一片尘土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502249"  chaptername="第七十七章  误会大了">加入书签</a>
</div>
