    需要得到24分才能进入决赛的林易第一个右侧底角就开启了致敬科比的模式。

    只见新奥尔良球馆的篮框连续三次拒绝了林易美如画的干拔。

    解说席上的奥尼尔都快笑得合不拢嘴了，“查尔斯，看来林也很想看你光屁股。”

    巴克利早已做好了开溜的准备，在这短暂的瞬间，巴克利甚至计划好了自己接下来的逃跑路线。

    事实证明，智者千虑必有一失......巴克利感觉自己大意了，要是扣篮大赛，巴克利相信林易绝对稳，但是三分大赛......

    望天！

    场下，尽管一直与林易互怼，但是在看到林易在他最拿手的底角连失三球后，库里有些担忧地说道：“林有些紧张。”

    一旁的克莱不屑地说道：“老大才不会紧张。”

    库里无语地撇了克莱一眼，特么地，劳资和他做了一年上下铺的兄弟，我熟悉他还是你熟悉他？

    其实，林易还真有点紧张。

    但是他前三投打铁，这种事情......讲真，除非真的开挂，否则没有人敢说自己的下一投能够百分百命中。

    当然，林易可不会把翻盘的机会交给外挂。

    命运，只有把握在自己的手上那才靠谱。

    在从篮球架上抓起了第一个投篮点的第四颗球时，林易特意稳了一秒。

    他需要找找节奏。

    唰——！

    林易成功命中了今晚的第一记三分。

    接下来还有一记彩球，林易同样稳了两秒才出手。

    唰——！

    还进！

    不过，这样投下去，林易可没办法在时间结束前投完所有球。

    继续干拔肯定来不及。

    毕竟帅气的干拔是需要一定时间来完成的。

    逐渐进入比赛状态的林易迅速切换成了只想赢模式。

    虽然全明星周末娱乐为主，但是参加单项赛，谁不想赢？

    别开玩笑了......真当NBA是友谊第一，比赛第二啊？

    “这个投篮动作......”场下，库里忽然很想起诉林易，因为这家伙，居然抄袭自己的投篮动作！

    不，不完全是......事实上，这是库里投篮姿势的垫投版。

    林易在平时训练累了之后，偶尔会利用这样的投篮来调剂调剂，没想到今晚这种投篮姿势居然还真的派上了用场。

    林易这是从大姚的垫脚投篮那儿获取了灵感，这种投篮姿势没别的，节省体能，而且出手快。

    作为一名投手，如果你不相信自己，那你还投篮干嘛？

    虽然这赛季一直在玩硬凿，但是林易可没有忘记自己且战且退的本行。

    新奥尔良球馆，又炸了。

    太变态了！

    林易、克莱、库里三人，简直是在告诉人们，什么才是变态准！

    电视机前，无数林蜜纷纷换上了自己新买的护膝。

    这熟悉的感觉，噢，女娲又得补天了！

    唰、唰、唰、唰、唰！

    在一阵水花声中，林易完成了一波绝地求生！

    哪怕最后一个花球打铁也不重要了，因为林易拿到了25分，成功超越了雷阿伦，以预赛第三的成绩，晋级今晚的三分大赛决赛！

    解说席上，巴克利用自己的肘子架住了想要逃跑的奥尼尔。

    鲨鱼十分郁闷，因为奥尼尔很想知道，巴克利是怎么知道自己想要开溜，而且还对自己的逃跑路线如此了解的？

    新奥尔良球馆，现场球迷已经来不及吃爆米花和喝可乐了，因为今晚的三分大赛彻底点燃了这座球馆的氛围。

    27分的库里，26分的克莱，25分的林易......

    接下来，谁会捧走今年三分大赛的冠军奖杯？

    现场的摄像大哥还特意给了雷阿伦一个特写，只见君子剑露出了招牌式的职业假笑，此时此刻，人们总算知道为什么刚刚雷阿伦会不满意自己的预赛成绩了。

    因为......三大变态准，可真是一点道理都不讲！

    “噢！亲爱的观众们，请一起欣赏伟大的沙克的马里奥内裤！”

    被巴克利扒掉裤子的奥尼尔一脸愤恨，不过既来之则安之，反正脱都脱了，奥尼尔所幸穿着内裤在解说席上大秀尬舞。

    这段花絮引来了现场球迷们的捧腹大笑，企鹅体育，张合理指导感慨道：“奥尼尔可真会耍宝。”

    一旁与张指导搭档的杨壹笑了笑，“那是，你瞅瞅，奥尼尔这屁股扭得......啧啧！”

    成功进入决赛的林易可算是松了一口气，只是林易可不知道，他在奥尼尔心中，又被拉黑了一次......

    奥尼尔很郁闷，鲨鱼觉得自己无论如何也得找回场子，于是转头对巴克利说道：“查尔斯，我们继续打赌怎么样？”

    巴克利一副无所谓的表情，“没问题，沙克，这次你说怎么赌？”

    “伙计，我说你不能老赌林赢，这次换我赌林能拿到三分冠军，怎么样？”机智的奥尼尔决定反向来一波，要是林易赢了，他也就扳回本了，要是林易输了，那也无所谓，反正奥尼尔巴不得林易输。

    巴克利想了想，“没问题，这次我们赌什么？”

    奥尼尔说道：“如果我输了，我脱掉上衣，在球场上裸奔一圈，如果你输了，查尔斯，你必须向全国球迷亮出你的屁股！”

    巴克利愣了愣......卧槽，玩这么大？

    其实巴克利不知道，奥尼尔现在就是光脚的不怕穿鞋的......

    连裤子都脱了，谁特么还会在乎上衣？

    篮球运动员，谁没有光过膀子？

    巴克利思考了下后，觉得自己不能老欺负奥尼尔，于是决定接受奥尼尔的赌约。

    而此时，球场上，三分大赛的决赛也即将开始了。

    作为预赛第三名，林易会首先登场。

    在上场时，心情已经完全放松的林易还对着库里与克莱说道，“伙计们，你们谁拿第二？”

    库里白了林易一眼，而克莱则是举起了自己的小手。

    “哦吼，查尔斯，你等死吧？瞧瞧林，是多么的自信？他就像当年的拉里（伯德），他肯定是今晚的冠军。”奥尼尔顿时化身为林吹，疯狂吹道。

    巴克利摊了摊手，奥尼尔这人变脸比女人还快，怪不得都说他短小。

    球场上，林易走向了第一个投篮点的篮球架。

    也不知道是不是得到了装逼的加成......

    在林易上场时，这位三届MVP忽然愣住了。

    “还带这么玩的？”林易惊讶地自言自语道。

    ……

    PS：第四更！