    乔峰追上前，挥掌朝着击出的掌力侧面再次推击。

    不仅使掌力拐弯，还使其力道再次叠加了一层。

    鸠摩智看得脸都绿了，如果任乔峰不断叠加掌力下去，就是神仙也扛不住啊。

    但论轻功他并不占任何优势，想抢在乔峰之前，阻止其叠加掌力, 几乎是不可能的事情。

    他只能跟条狗似的，拼命逃窜。

    这与他刚才出场自信满满的面目形成了鲜明对比。

    乔峰本也无意与他争斗，见他只是躲避，正合心意，于是便一门心思将其赶走，好尽快去支援韩凌。

    就在他追赶的时候, 一道黑影突然掠过。

    王语嫣刚刚有所感应的时候, 就发现段誉不在身边了。

    她猛然转身，却见到慕容复不知什么时候已经出现，正拧着段誉的脖子。

    段誉脸涨得通红，死死地抓着慕容复的右手，拼命地挣扎着。

    但在慕容复面前根本无济于事。

    “表，表哥……”

    王语嫣从来没想到与慕容复的重逢竟是在这样的场面上，她甚至有一些心虚的感觉，但很快这种情绪便被愤怒所替代。

    她很想质问，为什么要给她们母女俩下毒。

    他究竟是为了什么？

    “你还有脸叫我？丢人的东西！”

    慕容复一见王语嫣，便想到近日包不同给自己所讲述的见闻。

    顿时让他怒火中烧，不顾夫家的下属，反而跟着一个年轻男子跑了。

    这是一个未婚妻应该做的事情么？

    他只觉自己成了江湖中的笑柄，似乎头顶是一片浩瀚的绿海。

    王语嫣会武功的事情，也瞒着他。

    似乎被那小子擒住之后，所有的一切都变得不一样了。

    可惜自己之前醉心于复国大业，竟没有察觉到些微变化。

    王语嫣怒意一闪而过，但当面质问除了让慕容复难堪，自己心情舒畅一点之外，并没有其他意义。

    她并不想暴露, 自己已经知道慕容复的阴谋。

    或许可以借此破坏掉慕容复的谋划。

    即使不成，自己也没有什么损失。

    她微微一笑，说道：“表哥，你误会了。事情不是你想的那样。”

    “我想的那样？”

    慕容复冷漠地说道。

    “上次我跟随母亲到了擂鼓山的时候，是外公让我拜在韩凌门下的。这一次师父相招，作为徒弟，我不可能不服从啊！”

    王语嫣一副急于解释的样子，越说到后面越是委屈，最后垂下头，声若蚊音。

    慕容复不知道是信了没有，但段誉在一旁看得大急，却苦于脖颈被掐住，无法说话。

    王语嫣低垂着头，不言不语，对段誉的死活表现的漠不关心。

    片刻之后，慕容复说道：“既然如此，你便随我去吧。”

    他语气柔和，态度转变得极快, 似乎相信了王语嫣的言语。

    王语嫣内心波澜不惊, 脸上却表现出犹豫之色，说道：“表哥，我知道你擒下段公子，是为了与师父为敌。我不知道该怎么办，只好远离你们。表哥，你万事小心。”

    她说完，便朝着相反的方向退去。

    一转身，脸上充满了冰冷。

    慕容复看着王语嫣的背影，默然不语，只是脸上微微抽动的样子显示出了他内心的波澜。

    看不出是悲是喜，慕容复转身便拧着段誉前往韩凌战斗的地点。

    即便是刚才看过战斗的场面，他的内心依然震撼无比。

    那个以往被他随意蹂躏的小角色，已经变成了他难以企及的高峰。

    这种滋味，实在难以用言语去形容。

    他将段誉横在胸前，说道：“住手！韩凌，你看看我手中的人是谁？”

    韩凌正在拿四人悟招，很多以前没有想通的地方，在四人身上不断试验，逐渐趋近于完善。

    这时突然被人打扰，那种顿悟的玄妙感觉顿时被打破，让他无比恼火。

    他稍稍一愣，动作稍一迟缓。

    围攻他的石破天等人便趁机脱离到远离韩凌的地方。

    四人大口大口地喘着粗气，刚才一番激战几乎让他们虚脱。

    每个人体内的真元都接近枯竭，如果慕容复再来迟一分，不知道他们还能坚持得下去没有？

    韩凌胸膛起伏，但脸上看起来精神奕奕，仍然保持着相当可观的战力。

    他的新拳法已经想通了大半部分，可惜被慕容复打岔了。

    韩凌气急反笑，这慕容复还真是搅屎棍呢。

    不过，对方已经擒住了段誉。

    看来乔峰那边似乎出了点问题。

    韩凌飞速地扫了一下周围，石破天四人已是强弩之末，不足为惧。

    就凭慕容复一人，他以为擒住段誉了，便能掀起风浪？

    韩凌冷笑，静静地等着慕容复出招。

    慕容复见韩凌停了下来，稍微松了口气。

    “韩帮主，想不到吧。你虽然武功盖世，但身边的人却没有你这样的武功。我对付你不成，可对付你的义弟，却是轻而易举。”

    段誉好想说让二哥别管自己，可惜被慕容复制住，根本无法说话。

    龙木岛主满脸通红，以他们的身份，竟然需要运用上这样卑劣的手段，才得以从一个年轻小子手上逃脱。

    石破天很郁闷，一直垂着头，以多敌少已经很没面子了，谁知道竟然被这种方式解救。

    若非是两位师父还安危难测，他真想出面呵斥慕容复。

    东方影两眼在韩凌和慕容复身上来回扫视了一圈，忽然想起了什么有意思的事情似的，抿嘴偷偷笑了一笑，趁着所有人的目光都注视在韩凌和慕容复之间，悄悄地溜走了。

    韩凌余光瞥见了东方影的动作，却当做没看到一样。

    这个时候，对他威胁最大的人离去了，对他接下来的行动的可能性，大大增加。

    慕容复的威胁对乔峰这样的大侠很管用，但是对韩凌这样的人来说，却没有丝毫用处。

    “慕容复，你爹被我杀了！”

    韩凌轻蔑一笑，很是突然地说道。

    慕容复一愣，他之前已经从阿朱等人口中得知，韩凌言道，慕容博正躲藏在少林寺的藏经阁中。

    他当时还半信半疑，准备找时间亲自去验证，可是这个时候突然听韩凌这样说，究竟那句话是真的？

    就在他愣神的功夫，韩凌身影模糊之际，又一道身影出现在了慕容复面前。

    “你是哪来的自信，敢站到我面前来威胁我？”

    “小心！”

    龙木岛主等人也被韩凌先前抛出来的烟雾弹所震慑，等到他们反应过来的时候，韩凌已经出现在了慕容复面前。

    慕容复只觉得手中一松，段誉已经消失，眼前出现了韩凌冷漠的面容。

    怎么可能？

    慕容复承认自己现在比不过对方，但他不认为这一辈子都比不过韩凌。

    他是大燕国的后裔，身上流着皇族血脉，注定了要成为皇帝的人，怎么能死在这个江湖草莽的手上！

    可是，面对韩凌的迫近，他却一点办法也没有，甚至别人到了他身前他才反应过来！

    怎么，差距会这么大？

    韩凌一拳砸向慕容复，准备将他终结在此。

    拳劲快到慕容复脸上的时候，忽然力沉大海，一个大漩涡似的劲力将韩凌的拳力尽数吸收，然后反弹出来。

    “还不快走！”

    一个沉闷的声音响起，慕容复如梦初醒，赶忙运起轻功，逃得远远的。

    韩凌巴掌一挥，将反弹过来的拳力拍散。

    这突如其来的神秘人，武功极其神妙，在借力打力的方面有独到的地方。

    他灵光一闪，顿时想起来者是谁，不由得笑道：

    “慕容博，少林寺易筋经的奥秘参透了吗？还好你回来了，稍微慢上一步，你就要白发人送黑发人了。”

    慕容复呆立当场，那便是他爹爹吗？

    难道他爹爹真的没死？

    众人大惊，慕容家的老家主真的只是假死？

    藏在一旁的段誉捂住了嘴巴，他差点弄出了动静。

    他可不想再被人发现，被捉拿了威胁他的义兄。

    但他真的感到很奇妙，这么隐秘的事情，江湖中从来无人知道，他的义兄又是怎么晓得的？

    难道这位义兄背后还有一个庞大的组织，有着让人难以想象的信息渠道？

    他自幼爱看书，除了诸子百家，野史杂书也有涉猎。

    因此他的想象力特别丰富，但韩凌的情况却不是当世任何人能够理解的了。

    就在他浮想联翩的时候，黑衣蒙面人说道：“你们快走，我先拖住这小子。”

    慕容复见这神秘人既不承认，也不反驳，不知道他的心意，只好说道：“前，前辈，你多加小心！我们先走了。”

    龙木岛主等人相视一眼，既然有人断后，他们自然是想离去了。

    经过刚才这一战，他们再不敢目中无人了。

    他们准备回去闭关，专心研修太玄经中最后一层的功夫。

    韩凌见几人离去，也不阻拦，而是笑道：“慕容博，你想和我过几招吗？”

    他连斗四人，再战一个精力充沛的慕容复，实在把握不大。

    况且他想赶着回去看看，乔峰那边是什么情况。

    黑衣人说道：“阁下武功盖世，老朽甘拜下风。只要阁下不阻拦他们离去，我们之间自然没有相斗的必要。”

    他并不知道韩凌的情况，就算知道，他也不想出手，他肩负着沉重的使命，不能将精力浪费在这里。

