    这几个月时间内，日本的金融投资愈发活跃，甚至有种全民玩投资的感觉。

    借着美国股市大涨，很多日本人赚了不少钱。

    当然，

    都是没变现前的纸面财富。

    几个月时间。

    汉斯生物制药的股票又暴增了一倍，现在股价已经涨到了106美元，总市值涨到4亿美元。

    这个价格很不正常，

    可有时候金融疯狂起来根本不讲道理。

    就在这个时候，

    汉斯制药进行了几笔大交易，一家叫‘尼古拉斯古董抵押金融投资公司’的金融公司，斥巨资6300万美元，购买了汉斯制药24.7%的股份，成为公司第一大股东。

    紧随其后的还有‘唐尼基金公司’、‘乔治房屋抵押金融投资公司’、‘兰伯特土地抵押金融投资公司’、‘威廉姆斯黄金抵押金融投资公司’，都购买了大笔股份。

    而原本的那家控股汉斯制药的非洲公司，则完全退出汉斯制药，拿着到手的几亿美元消失。

    这几笔交易数额巨大，很快被报出来，让很多投资者惊讶。

    在日本，也对这次的交易进行了详细报道，由于涉及到日本的几大投资公司，所以很是引人注目，比在美国更受人关注。

    很多日本人记住了一个名字叫‘汉斯制药’。

    日本也不是没有金融专家，有人看出一些问题，这家汉斯制药，现在卖的只是一个概念和预期，就把股票冲到这么高，很不合理，如果一旦出现问题，那这些投资就全打水漂了。

    甚至有人在报纸上也发表了自己的言论，引起日本人的一些恐慌。

    不过几大投资公司却很淡定，发文表示非常看好这家公司，他们已经派人到非洲，专门看了实验，表示万无一失。

    后面汉斯制药的表现，确实没让日本人失望，非洲那边陆陆续续有消息传来，汉斯制药的三期实验很成功，马上结束就要转回美国做实验。

    随着消息传出，汉斯制药的股价又开始继续增长。

    这段时间，

    安迪安排人把手里的流通股陆陆续续出货，而占总股本30%的流通股，慢慢被几家金融公司吸收。

    至此。

    哈迪把手里的全部汉斯制药股票卖出。

    安迪算了一笔账，整个过程哈迪净收益3.8亿美元，这是他谋划两年的成果。

    用别人的钱，投资自己投资的公司，钱就很简单的流入到自己的口袋里，至于投资公司赔的钱，那都是投资者的钱。

    投资者在金融公司眼里，就是韭菜。

    其实说起来，

    这笔钱全都是哈迪的，也就是从富国银行出的，因为日本人没有现金，他们只是抵押了自己的古董、黄金、房产和土地。

    现在汉斯制药还没有暴雷，所以他们的资产还没有消失，不过哈迪知道，这个雷早晚会爆。

    至于结果如何，

    还要看日本人的承受能力。

    这天哈迪正在看开曼的财务报表，虽然群岛还在建设，不过经过一年多的发展，离岸公司避税天堂的优势已经渐渐显露，很多公司在这里设立分公司。

    当然，

    这里肯定有洗钱公司。

    富国银行借此吸收了大量存款，与美国的富国银行政策不同，美国富国银行存款有利息，而开曼群岛存钱却没有利息，每年甚至要交一部分管理费。

    有些瑞士银行也是如此。

    不过即便这样，还是有很多人选择把钱存在开曼富国银行，这些钱的来路就可想而知了。

    秘书敲门进来，说道：“老板，接到一封来自英国的电报。”

    “英国的电报？”

    哈迪有些诧异英国谁给自己发电报。

    接过电报一看，竟然是玛格丽特发给他的。

    “我是玛格丽特，近期我要访问美国，之前你曾答应我，如果我去美国就带我观赏美国景色，你的承诺还算数吗？”

    哈迪想起那个脾气不怎么好的英国妞，说实话哈迪都快忘了她了，主要是哈迪不缺女人，他又不想攀英国王室这个高枝，和英国王室接触，太繁琐规矩太多。

    没想到这个妞还没忘了自己，来美国访问还给自己发电报。

    要不要见她？

    哈迪忽然想到了东南亚的事情，东南亚那边只是哈迪的一个设想，成不成都无所谓，不过现在有机会接触英国王室，也算是个机会。

    成不成试试再说。

    “给对方回电报，就说我必然履行承诺，一定会陪玛格丽特公主好好游览美国。”

    秘书去回电。

    英国方面很快接到电报。

    玛格丽特公主看完电报后，交给姐姐伊丽莎白公主，“姐姐，哈迪同意了。”

    伊丽莎白公主看了看电报内容，对玛格丽特道：“这次你过去，主要是打前站，释放一些信号，哈迪和约翰逊总统关系莫逆，或许可以让他帮我们说项，让英国可以暂缓还贷。”

    玛格丽特点点头，“我知道了姐姐。”

    这次玛格丽特出行美国，是有政治目的的，二战期间，英国就向美国进行了大笔借贷，二战刚刚结束的1945年，英国又借了一大笔钱。

    这两笔借贷的总金额高达226亿美元。

    这还不算马歇尔计划美国贷款给英国的钱和物资。

    按照当初的约定，这笔钱从1950年开始还，包括本金和利息，每年英国要还5亿多美元，这已经算出去四五十年了，可即便是5亿美元，英国也不好承受。

    英国现在的经济并没有恢复过来，去年还了第一笔5亿多美元，今年是第二笔，可政府财政捉襟见肘，已经肯定拿不出这笔钱，英国政府没有办法，准备向美国谈谈今年暂缓还贷。

    只不过之前英国和美国生出一些小摩擦，英国首相就想到让英国王室从中斡旋，缓和一下关系并探探口风，原本伊丽莎白公主准备自己去，不过有人说如果美国政府不同意，有损王储的威严，不如让玛格丽特公主去，反正就是探口风。

    就这样，这个任务落到了玛格丽特头上。

    在接到任务后，玛格丽特第一个想到的人就是哈迪。

    当初他可是说过，如果自己去美国，他会招待自己，不过这种事情肯定不能和姐姐说。

    如何正大光明让哈迪带自己去玩呢？

    玛格丽特头脑其实很聪明，她想到哈迪的身份，或许可以作为借口。

    哈迪是大富豪，和美国总统约翰逊关系非常好，这一点不是秘密，同时哈迪还是英国男爵开曼总督，或许可以让他做中间人。

    玛格丽特找到姐姐，说出自己的想法，伊丽莎白公主觉得这个提议不错，不过他们没办法用王室和政府命令，只能借用玛格丽特公主和哈迪的私人关系了，就这样，就有了之前那份电报。

    放下电报，伊丽莎白公主看向妹妹，叮嘱道：“你到美国后，不要胡闹，一切要按照宫廷礼仪来，知道吗。”

    “见到约翰逊总统后，表达英国政府的意见，希望美国同意延期还款，探探口风。”

    “还有就是，希望能从美国那里获得新的援助和贷款，那就更好了。”

    玛格丽特假装乖巧的点头。

    不过她脑子里想的却是，到了美国后如何让哈迪带自己去玩，他可是和自己说过美国好玩的地方非常多。

    人还没有到美国，思想却早已经飞了。

