    西博市，缉风卫，地下三层，炼金室

    一进门，韩东就看到李凤岚手持骨杖，给自己释放了一个“嗜血术”后，开始炼制药剂，十余种材料在李凤岚的手中，被快速的处理着，韩东没想到，嗜血术竟然还能加快炼金手法，脸上不由露出了一丝笑意。

    “笑什么，这里面有些草药的炼制时间极短，时间过了，就算你炼制手法再对，药效都会差很多。”李凤岚朝着韩东翻了个白眼，没好气的说道。

    “哦，师姐这是准备炼制什么药剂？强效智慧药剂吗？”韩东笑着朝一旁的华老问道。

    “强效智慧药剂她还差点，先拿普通的强效精神药剂练练手！”华老放下书，看了一眼韩东笑道。

    “师傅，我需要一些材料，可以从缉风卫直接要吗？”韩东揉了揉鼻子说道。

    精品十字镐炼制需要木材和精铁，韩东自己也能出去购买，但却不怎么方便，特别是精铁，个人是不能买卖的，要么买一些铁制品，然后重新炼化成铁锭，要么就要走私获取了，很麻烦。

    “什么材料？又获得新的炼金图纸了？”华老随意问道。

    “呵呵，随便玩玩，也不知道能不能成。”韩东有些不好意思的说道，十字镐感觉有些太低级了，说出去丢人。

    “要什么直接申请就好，只要不是火焰草这样的珍贵药材，一般都能申请下来。”华老说道。

    韩东点了点头，要知道，炼金组无论申请什么材料，都必须要华老签字才行，要不然韩东也不会找华老商量。

    很快，申请单就填写好了，韩东拿去给华老签字。

    华老拿起笔随意看了一下，正准备签名，动作突然一顿。

    “木材，精铁？你这是要做什么？炼制什么东西需要这些东西啊！”华老疑惑道，如果是普通药材，华老直接就签字了，但木材精铁这玩意儿明显就不是炼制药材用的啊。

    “一些小玩意儿，也只是尝试一下。”韩东笑道。

    他申请的材料并不多，大约是炼制五把精品十字镐的材料。

    华老摇摇头，签完字后，将申请单递还给了韩东。

    韩东兴高采烈的道了声谢，急匆匆的离开了。

    过了一会，炼金台上突然传来了一声闷响。

    “嘭！”

    一股浓郁的水雾升腾了起来，同时夹杂着一股难闻的味道，刹那间，炼金台正对着的上方，就响起了一阵电机发动的声音，升腾的水雾宛如一条龙卷，被快速的抽吸了出去。

    “又失败了？”华老瞥了一眼李凤岚，轻声问道。

    “太难了，师傅，这些高级药剂的成功率怎么这么低啊！”李凤岚抱怨道，开始收拾炼金台上的残渣。

    “你以为呢，以你现在的水平，恐怕很难炼制强效智慧药剂！”华老摇摇头道：“等炼金术升到10级以后再炼制，把握会更大一些。”

    “那岂不是还要好几年？”李凤岚叫道。

    炼金术的等级，越往后，提升速度越慢，如果没有新的炼金图纸，无法获得新的感悟，就算在一个等级停留几十年都有可能。

    “继续炼制吧，等什么时候强效精神药剂的成功率能达到60%，你再尝试炼制强效智慧药剂。”华老摇摇头道：“你自己也知道，火焰草有多珍贵，用废一支就少一支，没有把握，可不能让你炼制强效智慧药剂。”

    李凤岚叹了口气，揉了揉眉心，走过来坐到华老旁边，准备休息一下再继续炼制强效精神药剂。

    “师傅，小师弟又要炼制什么了，我看他最近炼金等级似乎又提升了。”李凤岚好奇道。

    “不知道，申请了一些木材和精铁，也不知道他要搞什么名堂！”华老摇摇头道：“你对炼金术的敏锐感还挺不错，你小师弟的炼金术已经到三级了，而且根基很稳，要是有合适的炼金配方，最多两三个月，估计就能到四级了。”

    “这么快的吗？”李凤岚咋舌道。

    “呵呵，这小子可不一般，将来能够继承我衣钵的，恐怕就是他了。”华老看了李凤岚一眼笑道。

    “我不行吗？我的炼金术可比他高了五级。”李凤岚不服气的说道。

    “你等他大学毕业后再说。”华老笑道。

    “木材，精铁……”李凤岚撇了下嘴，开始琢磨起韩东为什么申请这些材料，片刻后，李凤岚下意识的朝手中的嗜血骨杖看了一眼，忍不住全身一抖。

    “师，师傅，你说小师弟有没有可能准备开始炼制器具了？”李凤岚偷偷看了一眼大门，低声说道。

    “器具？还早呢，炼金术至少要10级以后才有可能接触到器具吧。”华老笑道：“林统领从血巫秘境中获得了不少炼金器具，有机会你可以去看看，但想要上手研究的话，至少要10级以后，否则，你连上面的灵纹都看不懂……”

    李凤岚脸上露出了若有所思的神情，片刻后，华老似乎想到了什么，将书放下，脸上也露出了诡异的神色。

    “木材，精铁！”李凤岚轻声说道，华老眉头紧皱，盯着大门沉默不语。

    ……

    半个小时过去了，李凤岚和华老就这样直勾勾的盯着大门，似乎是在等待着什么，不一会的功夫，韩东终于抱着一大堆东西，用身体撞开大门走了进来。

    “这么点东西，竟然申请了半个多小时，缉风卫也这么官僚吗？”韩东有些不满的说道。

    “韩东，你准备炼制什么？”华老忍不住问道。

    “一些小玩意儿，我也不知道能不能炼制成功呢。”韩东不好意思的说道，将一大堆木料和精铁放到了地板上。

    华老和李凤岚对视一眼，都不说话，紧紧盯着韩东的每一个动作。

    韩东先是拿起了一根木料，这些木料都只有一米左右，被修的方方正正，如果用它来制作普通的十字镐肯定是不行的，长度太短了。

    韩东心念一动，一枚炼金灵符凭空出现，融入到了他手中的木料上，片刻后，这截木料竟然慢慢融化开来，仿佛橡皮泥一般，在空中不断变换着形状，最终变成了一截一米五左右的圆木。

    “这，正是塑形灵符！”华老满脸震惊的神情，用颤抖的手指着韩东手中刚刚成型的一截木棍低声喊道。

    ……

