    　　没错，青木的对手正是渡的表妹，烟墨市御龙家族的另外一位嫡系成员，龙系精灵的专精者御龙椿。

    　　所以大吾他们在知道青木的对手是谁时，他们脸上的表情就有点奇怪。

    　　绝对是有猫腻！

    　　这是他们的第一反应。

    　　哪有这么凑巧的？

    　　刚刚将妖精系公布出来，青木的对手就是擅长龙系精灵的小椿。

    　　其实，这种事情找青木也没有任何用，因为比赛都是神奥联盟安排的，他们究竟是不是故意的，他可不知道。

    　　反正这次比赛还没有任何地区的一号种子对上别的地区一号种子的比赛，就连自己地区打自己地区的比赛都没有，有没有内幕，每个人心中都有自己的看法。

    　　小椿，也就是御龙椿，是目前剩下的两个龙系精灵的专精者中的其中一个，还有一个是卡洛斯地区的朵拉塞娜。

    　　这两个人让大部分人都感觉很头疼，就是因为龙系精灵的这个名头实在是太大了。

    　　有一句话说的好，龙系精灵没有弱者！

    　　所以有些人才一定要占据着龙系精灵训练家的名头，就是因为仅仅只是听到名字，就能够震慑住别人。

    　　名头大，实力更甚。

    　　现在他们都知道了青木发现妖精系这件事，所以青木和小椿的比赛，所有选手都带着很大的好奇，想看看妖精系究竟能够在实战中发挥怎么样的作用。

    　　大部分的选手都放下了手中的事，站在窗前或者坐在电视前面观看青木和小椿的比赛。

    　　除了他们之外，青木和小椿的比赛也被很多大人物关注了。

    　　青木和小椿从各自的选手通道中走到正中间的赛场中。

    　　当他们出现的时候，欢呼声震天的响起。

    　　观众们还不知道妖精系的事情，但是小椿作为龙系精灵训练家，名气可是很大的，很多人对于龙系精灵，有着一种盲目的信任和崇拜。

    　　比赛还没开始，就有很多人认为，小椿会拿下胜利。

    　　青木脸上带着自信的笑容，但是对面的小椿脸色就不怎么好看了。

    　　昨天刚刚知道妖精系的事情，今天就遇到的了青木，让她感觉非常的无语。

    　　不过她却不认为有什么内幕。

    　　因为可以说一句毫不夸张的话，谁敢给御龙家族做下绊子？

    　　真的是运气不好。

    　　不过小椿也并不认为自己就会输了，青木的资料她调查过。

    　　就算他有妖精系的精灵，最多也就一两只罢了，将这些妖精系精灵磨掉之后，青木还能有多少胜算？

    　　那两只经常被他使用的巨沼怪和蚊香君虽然在观众们看来实力非常强大，但是在他们这些人眼中，就有些不够看了。

    　　想到这里，小椿的内心也逐渐平静了下来。

    　　她是一个很有自信的人，自认为自己一点都不比表哥渡差，只是因为渡的年纪比她大，所以实力比她强。

    　　小椿认为自己才能够成为最强的龙系精灵训练家，只要给她足够的时间，肯定是能够追上渡的。

    　　在将来渡回到城都地区担任冠军之后，小椿没有挑战过四天王，因为对她来说，要做就要做最强的，所以一直挑战渡，虽然总是输，但是渡也认可她的实力。

    　　只是这个人有些自信和骄傲的过度了。

    　　当然，与她生在御龙家族也有很大的关系。

    　　“下面由丰缘地区伏叶镇的青木对阵关都地区烟墨市的御龙椿，比赛开始！”

    　　在裁判宣布比赛开始之后，两人几乎同时丢出了自己的精灵球。

    　　小椿召唤的是一只暴鲤龙。

    　　而青木则依旧召唤出了巨沼怪作为战斗的先锋。

    　　看到小椿的暴鲤龙时，青木下意识的皱了皱眉头。

    　　暴鲤龙，水系加飞行系的精灵，免疫地面系技能，同时对水系技能有两倍的抵抗。

    　　又是一个那种以“龙”字作为龙系精灵的训练家。

    　　下意识的吐槽了一下，然后启动芯片扫描了这只暴鲤龙的资料。

    　　小精灵：暴鲤龙（浅青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：49级

    　　属性：水系+飞行系

    　　特性：威吓

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：咬住、大闹一番、瞪眼、龙卷风、冰冻牙、水流尾、鬼面、龙之怒、咬碎、水炮、龙之舞、暴风

    　　传授技能：水之波动、冰冻之风、龙之波动、铁尾

    　　技能学习器：守住、冰冻光束、破坏光线、十万伏特、地震、喷射火焰、龙尾、攀瀑

    　　准精英巅峰的暴鲤龙，从培养上看不弱。

    　　看来对方是有备而来，猜到了青木第一只使用的精灵会是巨沼怪，所以派出了暴鲤龙作为先锋。

    　　因为从之前的比赛中都能够看出来，巨沼怪强力的组合技能主要集中在地面系的技能上，而水系上的技能并没有展现出太多。

    　　而且45级的巨沼怪面对49级的暴鲤龙，还是比较劣势的。

    　　“吼！！！”暴鲤龙出现后，就对着巨沼怪怒吼着。

    　　作为一只凶残的精灵加上威吓特性，出场的时候就是他气势最足的时候。

    　　巨沼怪稍微停顿了一下，并没有任何怯懦的意思。

    　　“恰莫！！！”

    　　对着暴鲤龙反吼道，气势一点也不弱。

    　　两只精灵的体型差的有点多，但是巨沼怪丝毫不担心。

    　　“暴鲤龙，龙之舞！”

    　　暴鲤龙在等级达到45级之后，就能够学会龙之舞技能，这个技能的增幅效果是非常强的，不仅能够增加精灵的攻击力，还能够增加精灵的移动速度。

    　　悬浮在离地面一定高度的暴鲤龙，身体扭动出现了一个奇怪的频率，能够感受到他身上的气势在增强。

    　　“巨沼怪，发挥出自己的能力就足够了，使用岩崩！”青木安慰的同时，对巨沼怪下达了命令。

    　　巨沼怪天不怕地不怕的性格，才不会对暴鲤龙有什么畏惧心理。

    　　今天第一个场地是岩石场地，巨沼怪双手抓起旁边巨大的岩石，以他双臂的力量，这些岩石对于他来说，就是重一点的玩具。

    　　岩石的速度很快，暴鲤龙刚刚将龙之舞使用完毕，就被一块巨大的岩石砸了个正着，直接瞄准了头部。

    　　顿时，暴鲤龙的眼睛红了起来。

    　　这种精灵就是极端的容易愤怒。

    　　但是得到的龙之舞加成的暴鲤龙的愤怒，可就不是那么容易能够承受下来的。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

