    第132章七零炮灰逆袭记

    洛水不知他心中所想，拿出提前洗好的罐子，盛了满满一罐子鸡汤，锅里的鸡肉更是捞了大半。

    虽然拿了他的鸡，但她付出了劳动和钱票，剩下的当作酬劳不过分吧。

    这么想着，洛水心里对自己嘴馋的鄙夷消散了些许。

    韩承志接过罐子，手一掂就知道大半的鸡肉在里面，拧眉道：“倒出来些，太多了。”

    怪不得她这么瘦瘦小小的，吃这么点儿怎么行。

    洛水抿唇一笑，摇摇头道：“不用了，你需要好好补补。”

    看着女孩儿关心的眼睛，韩承志觉得一颗心像泡在糖水中，又暖又甜。

    -------

    第二天一大早，洛水拿着大队长开的介绍信就要往镇上去。

    刚到村口，看到村支书驾着牛车停在村口。

    “老伯，您是要到镇上吗？”洛水挎着包走到王建国身边问道。

    王建国是个说话直白的憨厚汉子，说话不喜欢拐弯抹角。

    看到她大大方方的样子，点了点头道：“嗯，等会儿就走。”

    这牛车是村里人去镇上唯一的代步，每月村长都会在固定的时间去镇上两次，今天洛水刚好赶巧了。

    不一会儿，又有几个身宽面黑的妇女走了过来，洛水还看到了她不想打交道的刘静和郑秀兰。

    “洛洛，好巧啊！”刘静看到洛水时，丢下了一同来的郑秀兰，热情地跑到洛水旁边笑着道。

    洛水无语揉了揉眉，哪里巧了？

    貌似昨天她就上广播了吧，村里人不都知道她今天要去镇上了吗？

    “嗯。”洛水懒懒回道。

    刘静却像是看不到洛水的冷淡一样，继续热情地道：“刚好我们可以一起逛逛。”

    别人不知道，她可知道，洛水家世很好，她家里一定会给她寄不少好东西，跟她打好关系绝对没坏处。

    洛水连忙拒绝，“不用了，你忙你的，我有别的事。”

    她这话刚一出，刘静还没回话，郑秀兰噗嗤一声笑了出来。

    “啧啧～有的人啊，就是脸皮太厚，还看不懂脸色……”郑秀兰嘴角动了动，鼓起一个不屑的表情阴阳怪气地道。

    这几天，她真是快被干啥啥不行，吃啥啥都挑的刘静整崩溃了。

    自从她俩被分到一起，日子就再也没个清净的时候。

    她不是很聪明，但是这几天下来，也知道她们的处境并不太好，没看下乡几年的都还在吗。

    有几个女知青甚至都嫁给了本村人，简直恐怖！！

    一想到自己可能也会变成那种样子，郑秀兰就吓得要死，恨不得一切能重来。

    刘静不满地瞪了郑秀兰一眼，反驳道：“我做什么不关你的事，你别狗拿耗子多管闲事就行。”

    不就是她做饭难吃，被自己说了几句吗？至于一直针对她吗？

    可她做饭就是难吃啊，猪食肯定都比她做的饭好。

    洛水无奈看着这俩人谁也不服谁，你一句我一句，不想牵扯到两人之间，闭目养起神，自觉屏蔽到耳边的嘈杂声。

    早上清凉的风，带来春的气息。

    靠山村虽然偏僻，但景色是很好的，有一种世外桃源的静与美，就连路边的野花都别有一番情趣。

    如果……安静些就更好了！

    (本章完)

