    少年很无奈，只能带着易阡陌前往丹阁。

    易阡陌不知道的是，他在内府的行踪，都会有人报告给虞上卿，当得知他先去了藏宝阁时，虞上卿有些奇怪。

    等到得知易阡陌离开藏宝阁，直接去了丹阁后，虞上卿忽然笑了。

    “上卿您笑什么？”

    在他身边站着一人，正是刚刚进入术宗不久的吴庆。

    “我笑这家伙不识好歹。”

    虞上卿说道，“本来我还担心道宗那帮人没有借口下不了手，现在到好了，他连道宗宗主都给得罪了！”

    “他仗着自己是长公主未来的夫君，便目中无人为所欲为，还真当这里是自己家了。”

    吴庆说道。

    “道宗那些人可不是好惹的，尤其是这位宗主，看似通情达理，实际上手段极为狠辣。”

    虞上卿说道，“等着吧，他进入道宗道场，有他的苦头吃！”

    “可道宗的人再如何针对他，恐怕也不敢杀他。”

    吴庆说道。

    “暂时没必要杀他，只要让他得不到资源，他在内府内，便寸步难行了！”

    虞上卿笑着道，“更何况，道宗的人对付不了他，咱们术宗的人亲自出手即可。”

    “术宗的人怎么出手？”

    吴庆奇怪道。

    “每年道宗和术宗都会进行一场大比，来决出下一年的资源分配，到时候燕王陛下和府主都会观看。”

    虞上卿说道，“这才是天渊学府的头等大事，易阡陌身为未来的驸马，他总不好不出力吧！”

    吴庆立即明白了他的意思，笑着道：“现在易阡陌得罪了道宗，寸步难行，大比的时候，得不到资源的他，修为肯定没有多大的长进，到时候……”

    “到时候，便可以光明正大的斩杀他了！”

    虞上卿说道。

    就在虞上卿安排着一切时，道宗的山顶，那位中年人得知易阡陌竟然还没有来，而是去了丹阁，脸色顿时一沉。

    “好，真是好的很！”

    中年人阴沉一笑，道，“我看他是不准备进入道宗了，既然如此，那到道宗内便不要留给他位置！”

    同一时间，易阡陌已经来到了丹阁外，丹阁的建筑是一座巨大的丹炉，但这丹炉内却内有乾坤。

    当然，这并不是真的丹炉，而是丹炉造型的建筑。

    没等他们进入大门，便被人拦了下来，两名身穿道服的弟子冷冷的扫了他们一眼，道：“干什么的？”

    少年咽了咽口水，立即退了回去，易阡陌走上前，道：“道宗弟子易阡陌，前来拜会周上卿，还请通传一声。”

    “易阡陌？”

    两人扫了他一眼，其中一人道，“你就是那个大考中得了个史上第一的易阡陌？听说你之前是个倒插门？”

    听到两人这般不客气，易阡陌皱起眉头，道：“你们通不通传？”

    两人一听到易阡陌竟然这么横，顿时乐了，为首那人冷笑道：“我们若是不通传，你还敢硬闯不成？也不撒泡娘照照自己，这里可是丹阁，你还不是燕国的驸马。更何况，即便是成为了燕国的驸马，我们不让你进，就得老老实实的在外面待着！”

    易阡陌顿时火冒三丈，他跟这两人无冤无仇，而且是极度客气，热脸贴了冷屁股不说，竟然还被这么冷嘲热讽。

    眼看着易阡陌握着剑柄就准备硬闯，那少年立即上前拦住了易阡陌，道：“师兄，这里闯不得！”

    易阡陌身形一闪，饶过了他，道：“那我还真要闯上一闯！”

    以他的修为，这两名弟子哪里拦得住他，只是身形一闪，便踏入了丹阁内，两名弟子见到进了里面，顿时大怒。

    “有人硬闯丹阁！”为首那名弟子大声喊道。

    话音刚落，丹阁内忽然出现数名炼气九层的高手，将易阡陌拦住，这些人都身穿黑甲，显然是王室的黑甲近卫。

    “滚出去！”

    几名黑甲护卫怒斥道。

    易阡陌没想到，这里面竟然还有炼气九层的黑甲近卫，这可比他一剑斩杀的肖潇，强大了不知一筹，而且一下就是五名。

    他们齐声喝斥时，易阡陌感觉一股强烈杀气袭来，若是寻常修士，恐怕都被吓的腿软。

    可他并没有腿软，也没有退出去的意思，握着却邪的剑柄，道：“丹阁是什么禁地吗？凭什么我不能进！”

    五名黑甲近卫没有回音，只是拔出了腰间的刀，露出了半截，寒光闪闪，杀气腾腾。

    “你还真当这里是你家了！”

    身后两名看门的弟子走了进来，冷笑的看着他，“未经许可硬闯丹阁，当杖击一百！”

    门外的少年见到事情不妙，赶紧溜了。

    易阡陌皱起眉头，但就在这时，里面传来一个声音，道：“全都退下！”

    “王执事！”

    看门的两名弟子看到走出来的人，满脸恭敬。

    五名黑甲护卫立即退了下去，却没有离开。

    “王执事，此人硬闯丹阁，实在嚣张，若是没有一点惩戒，我丹阁威严何在！”

    为首的弟子说道。

    那王执事看了易阡陌一眼，又看向了他，道：“周上卿的客人，你们两个竟然也敢阻拦，是不想在丹阁待了吗？”

    两人一听，立即跪在地上，哆嗦道：“我们……我们不知是上卿的客人，我们……”

    “拉下去，各杖击三十！”王执事冷冷的说道。

    两名弟子没有求饶，反而是恭恭敬敬的施了一礼，便随着那黑甲近卫离开了。

    “随我来吧。”

    那王执事一转身，朝里面走去。

    易阡陌赶紧跟了上去，小声的问道：“周上卿知道我要来？”

    “知道。”王执事冷冷的说道，“下次再敢硬闯，我不管你背后谁给你撑腰，都得按照丹阁的规矩来，明白了吗？”

    易阡陌苦笑一声，点了点头。

    不一会儿，他便被带到了丹阁内的一处小院外，王执事示意他进去：“上卿在里面等你。”

    易阡陌走进去，只见这别院里热腾腾的，里面正是丹房，周上卿正坐在丹炉旁边催动灵力炼丹，没有空理会他。

    易阡陌干脆坐到了一边看了起来。

    虽然不知道周上卿现在是几品丹师，但他却一眼看出，周上卿这丹炉很不错，竟然是一件灵宝！

    然而，他看了一会，便没有了兴趣，因为周上卿炼丹的手法，实在不堪入目。

    正当他打量起房间内其它东西时，周上卿微微皱眉，道：“怎么，你好像很看不上老夫的样子！”

    ：

