    战神阿瑞斯在听完了秦逸尘的解释之后，终于长出了一口气，用力一拍秦逸尘的肩膀。

    “早说就好了嘛。”

    战神阿瑞斯满脸欢喜的拉着秦逸尘回到光主圣殿，一番闲聊之后，战神阿瑞斯这才满心欢喜的离去。

    秦逸尘坐在光主大殿当中，揉了揉自己的额头。

    “自从有了神格之后，一切好像都开始变得离谱起来。”

    秦逸尘有些头疼，因为自己的手下做事，完全超出了这个世界寻常人该有的反应。

    完全无法预测他们的举动。

    这一点在秦逸尘看来，就是不稳定的因素。

    最让秦逸尘担忧的，还是这些信徒追随他的真正理由，秦逸尘并不知道。

    这也就是说，如果因为某一个意外，自己失去了让他们追随的理由。

    势必会酿成大患。

    猛地从大殿宝座上站起身来，秦逸尘下定决心。

    “得好好和这些信徒聊聊，不然这事会成为潜在危险。”

    送走战神阿瑞斯之后，秦逸尘在光主圣殿内忙得焦头烂额。

    问遍所有的信徒，也没有得到一个准确的答案，甚至连他们的回答，都完全不同。

    哪怕是教义，那一句简单的“心中有光就能成为光”。

    在赛老的解读之下，这就是光主的宏图壮志，想要一展胸怀，宽容接纳天下的所有人。

    正应了那一句，胸怀天下，虚淮若谷。

    秦逸尘听完之后直接让赛老去忙。

    这解毒，未免太过于牵强了吧！自己只是随口说的一句话，怎么就牵扯到天下苍生了。

    赛老也不觉得羞愧，这是他能够理解的教义。

    “下一个。”

    秦逸尘有些无语，而下一个人正是胖子。

    他来到秦逸尘面前，满脸笑容。

    “回战神大人，七阶的魔晶已经能够炼制出来了，现在已经能初步控制它们的行动，多亏了光主大人神像的庇佑，赋予我更多的灵感。”

    秦逸尘眉头一挑。

    “能控制了？”

    胖子连忙躬身。

    “属下不会对光主大人有一句谎言。”

    秦逸尘听得心头狂跳。

    自己这是捡到宝了！就算开发出魔晶召唤魔兽这手段的魔神，也没有控制过三阶以上的魔晶。

    现在居然被胖子做到了？

    这天赋和才情，恐怖二字已经不足以形容，得用妖孽两个字。

    秦逸尘盯着胖子看了许久，直到胖子一阵后背发麻，颤抖着声音向秦逸尘询问。

    “光主大人，是我进展太慢么？”

    进展太慢？

    秦逸尘嘴角狠狠一抽。

    好家伙，这等开创性的研究，完全没有任何先例，所有的一切都看自己摸索，能够做出来就不错了。

    他怎么可能嫌弃胖子进展缓慢？

    此刻的秦逸尘就像是在看怪物一般，看着胖子。

    恨不得将他的脑袋撬开来好好看看，里面到底装的什么东西。

    你要说装逼吧，这也不像。

    胖子可没有这么多的心思。

    如果说不是吧，这不是装逼又能是什么？

    秦逸尘一脸无语的看向胖子。

    胖子吓得双腿一软，噗咚一声跪在地上。

    “回光主大人，我的确偷懒了，还请光主大人责罚。”

    “这几日，我不该同村民饮酒，不该将光主大人的嘱托忘在脑后。

    如果不是饮酒误事，今日至少能够弄出一个成品给光主大人过目。”

    “恳请光主大人降罚。”

    ……听着胖子那真诚的求饶，秦逸尘简直是脑瓜子里嗡嗡作响。

    别说是一般的天才了，哪怕是他，对魔晶的研究也是愁眉不展。

    可和他当初一样，无法感受世界规则的胖子，居然做到了。

    而且，还是忙里偷闲做到的？

    这！秦逸尘简直是忍不了。

    “下去，罚你今日饮酒，不到烂醉不得再入光主大殿！”

    秦逸尘近乎是咬牙切齿。

    胖子这家伙，太欠了！要不是他还肩负着研究魔晶的重任，秦逸尘肯定要好好收拾他一番。

    送走了胖子，秦逸尘揉着自己的额头。

    “赵武灵，你上来吧。”

    这村子里的人简直不能多交流，否则秦逸尘老觉得自己像是个废物。

    先前赛老汇报，他已经在近七座城池内传教，为光主圣殿增加信徒数十万。

    而后，胖子又来这么一出，喝酒误事都研究出魔晶的壮举。

    这村子里的，到底都是些什么怪物。

    秦逸尘为了自己的内心能够平和几分，决定找一个外人。

    他不信村落外的人，都有村落里这般变态。

    赵武灵上前，双手抱拳。

    “回光主大人，我对教义的理解并没有多少提升，还是原本的那些见解，这一点让光主大人失望了，属下深表歉意。”

    秦逸尘心里突然就舒坦了几分。

    看向赵武灵的眼神也柔和了些许。

    “还行，也不用太过于着急，处理手中的事最好。”

    秦逸尘甚至出声宽慰。

    赵武灵一听得这话，顿时羞愧无比，连忙跪地推辞。

    “光主大人还请见谅，圣殿护卫队的事拖延了近五天才筹建完成，目前一共十个核心成员，这速度，是属下失职。”

    秦逸尘满意的点了点头。

    很不错嘛。

    这赵武灵看起来，才有几分人的样子。

    相比较于原本村落中的信徒，他们那些让人听了就头皮发麻的功绩，反倒是这赵武灵带给秦逸尘几分亲切感。

    “很不错，这速度我很满意，以后要记得保持。”

    秦逸尘终于在赵武灵的身上找到了几分自信。

    被赛老和胖子打击的遍体鳞伤的自信，终于恢复了几分。

    秦逸尘越看这赵武灵越是觉得亲切，和蔼，值得善待。

    站起身，以光主的名义给赵武灵赐福。

    赐福之后，秦逸尘这才看向外边的场景，想了一番。

    “对了，其他的事都可以暂且放放，修为的事务必抓紧。”

    “只有实力，才是理想实现的支柱。”

    “没有实力，什么都不是。”

    秦逸尘这番谆谆教诲，让赵武灵大为感动，连忙伸出手，明光圣甲覆盖在体表。

    和上次相比，这明光圣甲明显出现了些许变化。

    以秦逸尘的眼光，第一时间就看出了这里面的端倪。

    利用阴阳大道，将两副盔甲覆盖在体表，也就是说，原本需要两息才能催动一次的明光圣甲，现在只需要一息就能再次催动。

    秦逸尘的嘴角微微抽了抽。

    “这？”

    赵武灵连忙解释道。

    “托光主的副，属下在神像附近参悟，得到了改良明光圣甲的法门，如今只需要一息就能催动。”

    “而且，一息之内，可以分别催动阴阳明光圣甲一次。”

    秦逸尘眼角直跳。

    “你给我……下去！”

    

