    密室。

    李守錡脸上的寒霜，渐渐消融，但眼神依然是半信半疑，默了一下，他缓缓说道：“照磨……果然是鬼才，老夫佩服了。只是不知，鸽书到开封需要几日？”

    “从开封到京师，军情司一共有三处鸽房，分别是开封府、真定府、通州城，正常情况，今日飞鸽，中途在真定府倒一下，后天开封就可以拿到。”萧汉俊回。

    “两日……”

    李守錡沉思了一下，然后说道：“那就依照磨所说吧。”说着，将纸卷交还萧汉俊。

    萧汉俊接过行礼：“遵令。”

    正要平身，李守錡的声音忽然又飘来：“萧照磨的信鸽颇为神奇，老夫有急务要用两只，还望照磨割爱。”

    萧汉俊平身，面色平静：“实不相瞒，这些信鸽乃是我军情司的宝贝，每一只的价值，都在千两白银以上，不但品种娇贵，而且有专门的鸽夫照顾，伯公要用信鸽，怕也得将鸽夫带上，不知伯公可能用他们？”

    “当然。”李守錡点头。

    萧汉俊拱手：“那萧某回去之后，立刻就令人送来。如果伯公没有其他吩咐，萧某这就告退了。”

    李守錡点头。

    萧汉俊退出。

    望着他背影，李守錡脸色更阴。他隐隐觉得，萧汉俊好像是在谋划着什么？但他却找不到证据，也看不出萧汉俊的破绽。

    萧汉俊走后，一人走了进来。

    却是阳武侯薛濂。

    薛濂原本是京营神机营的主将，既有爵位，也有职位，同时更有不少的油水，在太子抚军京营之前，他活的十分滋味，真是要什么有什么，但太子抚军之后，一切都改变了，第一次在校场阅兵，就打了他四十大板，只差点要了他的小命，其后，为了免于被崇祯帝责罚，他砸锅卖铁的凑出了十万两银子，交到了京营，这才算是保住了爵位，而经此一次，他财富没了大半，虽说没有到家徒四壁，空空如也的地步，但对他这种过惯了奢华生活的侯爷来说，却也是难以忍受，如果是过去，他一个侯爷的身份，总是有进钱的门路的，比如在西山煤窑动一点手脚，入一个干股，但太子将这一个发财门路也堵死了。

    每每想起，薛濂就咬牙切齿。

    因此，在诸位勋贵中，他对最恨太子的一个。而在定王夺位的计划中，他也是最卖力的一个人。

    “姑父，那两处煤窑，都已经换上了咱们的人，只等你一声命令，随时就可以放人。”近到李守錡面前，薛濂小声说。

    李守錡点头，然后叮嘱：“你盯紧了，尤其是那个博洛，绝不能出任何意外。”说完，抬高声音：“来人啊，备马，我要进宫。”

    ……

    端方殿。

    李守錡秘密禀报。

    定王朱慈炯听罢脸色大变：“你是说，太子有可能会轻骑返回？”

    李守錡老脸阴沉：“有这种可能。多则一千，少则五百，日夜兼程，倏忽而至。如果彼时殿下已经继位，太子轻骑出现在城外，不碍大计，但如果殿下还没有继位，太子就忽然归来，那事情就不妙了，因此，我们必须做好应对的准备。”

    “如何应对？”朱慈炯脸色发白。

    “派一支兵马，截杀伏击！”李守錡道。

    “如果我没有继位，太子就还是太子……谁能有这样的胆子，敢截杀他？”朱慈炯声音发虚。

    “大明的臣子，确实没有这样的胆子，但在西山煤窑，却有一大群对太子恨之入骨的矿工。”

    朱慈炯微微一震，抬头看向李守錡：“伯公莫非是说……那些在煤窑劳作的建虏和蒙古俘虏？”

    李守錡点头。

    朱慈炯眉眼急跳，前年和去年，建虏连续两年入塞，但都被太子击退，黄太吉死在通州不说，阿巴泰也不提，只说被俘虏的底层建虏和蒙古士兵就有不少，照太子的命令，这些人都被押往西山煤窑，每日采煤以赎罪。

    采煤是一件危险而繁重的工作，据朱慈炯所知，到现在为止，那些被俘的建虏和蒙古俘虏，已经死了大约三分之一了，小部分人是累死，大部分都是死在了井下的各种突发灾难之中。

    这些人身体里积蓄了太多的仇恨，像魔鬼一样，一旦将他们放出来，他们会不会反弑，从而惹出大乱呢？

    像是看出了定王的忧虑，李守錡缓缓道：“殿下不必过于担心，不需要多，只有从中取出一百人即可，纵是想乱，一百人也乱不到哪里去。再令那个伪贝子博洛为首领，告诉他，杀了太子，就放他们父子四人回辽东，如果杀不了太子，他们四人皆死。博洛的父亲阿巴泰和两个兄弟，都在还我们手中，他不敢不从。而建虏人弓马娴熟，又极端仇恨，虽只有一百，但却有千人的威力，太子轻骑返回，日夜兼程，必然是疲惫不堪，更何况有心算无心，双军交战，暗夜突袭，他绝不是博洛的对手！”

    “但，博洛，会信吗？”朱慈炯疑。

    李守錡面无表情：“信不信也没有关系，建虏人都恨太子入骨。以博洛的性子，如果有机会能杀太子，一雪前耻，他是一定不会放过的，哪怕事后被我们灭口，也足以荣耀他们的门楣了，因此，他不会犹豫。”

    朱慈炯的脸色又燃烧了起来，他踱了两步，咬牙切齿的说道：“驱虎吞狼，恶人杀恶人，就这么定了！只是须得机密，决不能被他人知道！”

    “殿下放心，老臣已经令阳武侯安排妥当了。又从萧汉俊那里借下来了信鸽，一会就可以令人拿了密令，携带信鸽，前往真定府，途中他们会与锦衣卫指挥使骆养性会和，由骆养性具体执行。但是太子出现，立刻飞鸽传书，通知京师，我等放出博洛等建虏，准备伏击即可，如果太子没有轻骑归来，自也不用动用博洛等人。”李守錡道。

    朱慈炯咬牙点头。

    ……

    暗夜里。

    马蹄声急促，七八个黑衣骑士，离了京师，往真定府而去。

    而京师上空，乌云滚滚，一场大风暴，正在夜晚之中，急剧酝酿。

    ……

    又一日。

    天色阴沉。

    时而霏霏小雨，时而又大风，京师街道上没有什么人，只行者匆匆，街道两边的茶馆和酒肆里，却人头攒动，百姓们都在小声议论着陛下的病情和太子的一些消息，议着议着，就听见有很多人激动的喊：上苍有眼啊~~

    ……

    东缉事厂。

    李晃正在整理密档，忽然脚步声急促，一个东厂番子急匆匆的地奔了进来，到他面前躬身行礼：“公公，厂督召你。”

    “恩。”李晃抬起头，一边起身一边问道：“可知是什么事？”

    东厂番子犹豫了一下，低声道：“今日上午，京师忽然出现一股不明流言……”

    “流言？”李晃假装惊讶，站住脚步：“什么流言？”

    “有流言说，太子殿下并没有遇害，此时正率领大军返回京师，前几天传回的遇害消息，是有奸人作祟，想要谋夺太子之位。又说，宫中有奸人想要谋害陛下……”东厂番子道。

    “有这等事？”李晃“大惊”，加快脚步，急急往前面大堂奔。

    ……

    东厂大堂。

    精忠报国的匾额下。

    王德化正焦急的踱步。

    两个提刑太监和四个东厂番子都在堂中跪着。

    李晃急步进入大堂，到王德化面前，撩袍下跪：“见过干爹。”

    王德化却没有令他起身，而是站住脚步，凶狠瞪着他：“从昨日下午开始，京师就有奸人在传播流言，你知道吗？”

    “儿子刚刚听说。”李晃如实回答。

    “你是干什么吃的？定王殿下令咱们紧盯京师内外，现在却出了这档子的事，昨天下午发生的事情，今早才知道，你让咱家怎么向定王殿下交代？”王德化怒。

    李晃急忙叩首：“儿子有罪！”

    王德化踱了几步，用他公鸭嗓子尖叫道：“太子没死，自己从九宫山中走出来了，现在正带兵归来，锦衣卫的密报是假的，哼哼，怎么可能？太子党编织的谎言，不但拙劣，而且可笑，任何一个有头脑的人，都不会相信的……”

    一边冷笑，王德化一边咬牙切齿。

    显然，他是不相信的。

    又或者，他不能让自己相信，他自认是一个有头脑的人，并且已经做出了最聪明的选择，除非是有铁一般的事实和证据，摆在他面前，否则，他是不会走出自己亲手堆砌起来的城堡的。

    因为那意味着一切都荡然无存，他不但没有了荣华，怕是小命也难保，因此，他坚决的不相信。

    李晃默默。

    他知道，王德化已经是不能回头了。

    王德化尖叫：“抓！抓！但敢散播流言者，都给咱家抓起来！交由顺天府衙……不，由锦衣卫处置！”

    李晃领着两个提刑太监和四个东厂番子，一齐拜伏在地领命：“是！”

    王德化哼了一声，急步负手而走。

    “送干爹。”

    李晃在此拜伏相送，他知道，王德化一定是进宫，去见定王了。

    等王德化的脚步声远去，李晃慢慢抬起头，目光深沉和冷静……

    ……

    中午，天色依然阴沉，但街上的行人却渐渐多了起来，但忽然的，五城兵马司的士卒和东厂锦衣卫的缇骑忽然出现在了街头，开始大肆搜捕传播流言之人，一时鸡飞狗跳，哭喊一片。

    ……

    端方殿。

    刚刚从内阁值房归来的定王朱慈炯还没有坐定，就听见脚步急促，一个青衣太监疾步匆匆地走了进来。

    却是定王身边另一个贴身太监吴胜。

    原先的贴身太监何成，他的干儿阮文亮，竟然是他人的耳目，这件事爆发出来后，定王十分愤怒，虽然何成是无辜的，但失察之责是跑不了的，定王一时不想见他。这两日都是吴胜在身边陪侍。

    吴胜脚步匆匆，脸上微有惊慌，向定王行礼之后，小声说道：“殿下，京师今日有不明流言……”

    “什么流言？”

    吴胜小声回答。

    听完后，定王脸色大变，因为惊恐，他五官都感觉有点扭曲，随即大叫：“快，叫襄城伯！”

    ……

    内阁值房。

    内阁五辅一人占据一张桌子，正按部就班的处置各地送来的奏疏，因为定王为储的分歧和素来的积怨，现在周延儒陈演黄景坊是一方，蒋德璟和范景文是另一方，两方泾渭分明，除了一些不得不交流、征求意见的奏疏，其他时候，两方人谁也不理谁。各自一边，兀自怄气。

    宰辅们端着身份，保持冷战，但六部九卿和各个御史就不行了，他们纷纷上奏疏，对“好”和“好自”发表看法，联想当时情况，做出自己的判断，又或者是弹劾对手。

    今日最惊异的一封奏疏，乃是大理寺卿凌义渠所上，他在奏疏中，强烈支持三辅蒋德璟，联系前情和后景，他认为陛下不可能说好，说的应该是“好自为之”，不但警告定王，也是警告群臣！

    奏疏一送到通政使司，抄录分发出来后，立刻就掀起了轩然大波。

    虽然每一个人都知道，好自的意思，必然就是：好自为之。

    这不是一个褒义词，而是贬义词，它清楚的透出了崇祯帝对定王的无奈和不满。

    众人虽然明白，但却没有人敢捅破这层窗户纸。

    但想不到，却被凌义渠戳破了。

    这等于直接是打定王的脸啊。

    被陛下骂“好自为之”。定王何能为太子？又何能为大明的皇帝？

    在最后，凌义渠更是弹劾了首辅周延儒，次辅陈演，还弹劾了英国公张世泽、襄城伯李守錡这两个勋贵，说他们四人曲解圣意，谋图乱政，祸乱朝纲，乃是大明两百七十年来，最大的奸臣。

    奏疏送到通政使司，凌义渠的人却没有在朝堂出现，而是在家中端坐，等待东厂锦衣卫的缉拿。

    凌义渠的奏疏，一石卷起千层浪。

    朝堂轰动，很多人传颂凌义渠的奏疏，借机发泄不满。

    但凌义渠的奏疏刚出来不久，又有一封奏疏送入内阁，这一次，却是弹劾凌义渠以及内阁三辅蒋德璟和四辅范景文的。

    -----U盘里的十万字资料竟然全部变成了乱码，找了半个小时也没有找回，所以发晚了，见谅

