    既然不回头，那就永远不要回头了，看着科特这么认真的样子，将气息隐藏很好的卡林拿出来了一把消魔刀，一刀捅进了科特的后心，在他惊愕之中，顺便的补刀砍了他的脑袋，将他的尸体踢进了正在运作中的邪神仪式里面，然后迅速的离开了这里。

    行云流水的操作看呆了那个强盗，本以为他们这边就足够倒霉了，哪知道还有更倒霉的啊……

    远离邪神仪式的卡林盯着运作的邪神仪式，那些混杂的力量在邪神仪式的作用下，最终糅合成了灰蒙蒙的颜色，看不出来什么具体的元素属性了，这让卡林不由的产生了一种好奇的心态，低级魔兵好歹也有点属性的，所以诞生出来的魔兵邪神是有这个固定属性那种。

    基础魔兵可是纯粹的无属性魔兵啊，用这样的魔兵进行邪神仪式会产生什么结果？诞生出来的魔兵邪神会有什么能力？

    答案，马上揭晓！

    这个涉及到了中级的邪神仪式完全结束后，主持位置上的那个强盗已经陷入了目瞪口呆的状态，他身上逸散着淡淡的灰色气息，这些气息如同如燕归巢一样汇聚到了邪神仪式中心的一个灰色的人影里。

    人影苗条，不用说，一贯的魔兵邪神风格……卡林表示自己都见怪不怪了，让他最在意的就是这个魔兵邪神是什么属性呢？邪神仪式里面加入了那么多额外的东西，再加上魔兵邪神的特点，或多或少的能够折腾出来点什么奇怪的东西才对吧？最不济也能来个元素类型的属性？

    “我……我竟还活着，呜呜！我要重新做人！”看着邪神仪式中心消失的虚影，那个目瞪口呆的强盗直接跪在了地上，被虚影盯着的时候他感觉自己的灵魂都在颤抖着，外加邪神仪式运作的过程，他体验到了这一辈子都没体验过的独特感觉。

    令人窒息，心跳停滞的感觉啊，而现在剩下的就是满满的劫后余生心态了，强盗觉得自己以前的生活就是在荒废人生，他想要忏悔，想要弥补曾经的错误……不为别的，就是为了回避刚才经历过的那种大恐怖。

    他的表现看的卡林有些别扭，如此的洗心革面反倒是让他有些不好下手了，既然那个魔兵邪神都放了对方了，自己也没有必要在这里补个刀，溜了。

    卡林心里还是有些失望的，那个由所有的基础魔兵搓出来的魔兵邪神什么都没有表现，就直接离开了这里，他总不能跳出去额外的问下吧，自家的老板能那么做，他就算了吧！

    恩，继续下个任务吧，他打开了魔兵召唤书，看了看任务记录，稍显诧异的扬了扬眉头，任务记录中，俨然多了两把新的中级魔兵一把低级魔兵……都和他没关系，也就是说老板有了别的手下在做事，亦或者是别的原因吗？

    多了的那俩魔兵一个是方天画戟一个是水晶流星，就是那个锤子的武器，水晶流星是属于单手锤武器，拥有加速攻击，蓄势攻击和地裂攻击三种效果，加速攻击字面上的意思，蓄势攻击的话则是随着战斗的进行，可以提升攻击的威势，是和精神系有关的魔法，还有就是地裂攻击了，这个是土系的魔法，攻击的时候能够引动土系的力量，轻易的崩裂大地……配合战士的裂地斩效果更好，都有人戏称这是裂地斩的专属武器。

    毕竟裂地斩本身就不是太高级的战技，是职业者都能学习的那种，堪称平民战技，水晶流星的地裂攻击对裂地斩又有着极大的增幅，可以说原本是普通战技的裂地斩，在使用了水晶流星后，这个战技立即就升华了。

    因此，水晶流星这个魔兵在普通职业者中并没有那么冷门的，相反它还受不少战士的喜爱。

    方天画戟嘛……之前就说过了，低级魔兵多出来的是手套。

    所以说嘛，自己的任务变向的轻松了？不对！是任务的奖励变向的减少了，卡林心里稍稍的啧了一声，最初的时候觉得老板给的任务挺难得，但是拿到了奖励之后他反倒是觉得自己的任务完成的速度慢了。

    悄摸摸的就错过了一些额外的奖励，主要是为了忽悠科特用了不少的时间，少了科特就没有这么多事了，心里小声哔哔着，卡林拿出来了名单，决定了下一个受害者！但愿下一个受害者也是傻乎乎的吧。

    名单上的信息足够完整，但说是详细却不合适，至少上面每个人的性格爱好是不全面的，所以挑选的人如何，全看运气了。

    已经回到了卡加的郑逸尘看着自己的随身空间，露出了几分诧异的神色，自己之前的猜测还真准啊，基础魔兵被拿来进行邪神仪式后，那些堆在一起的基础魔兵也发生了融合现象！

    大量的基础魔兵融合成了一个不规则的球体，就像是尚未融化的蜡粘在了一起一样，只要继续融化下去，一个完整的球就诞生了。

    郑逸尘已经融合了大部分的基础魔兵球拿了出来看看，这东西从他感觉到变化到现在只有几分钟的时间，融合程度就超过了百分之六十，比起低级魔兵出现的自发性融合速度要快得多。

    可以说这个超过百分之六十的融合度是这个基础魔兵的基础融合度，剩下的就是缓慢的磨合过程了，基础魔兵除了形态不同外，内部的魔法结构完全一样，因为它们没有独立的属性，就白板一样的东西，所以自然没有区别了，低级魔兵则是超过百分之九十的部分相同，剩下的不同点就是属性的区别。

    从中级魔兵开始，相同的部分就不超过一半了，构成魔兵结构的部分是基础，但是中级魔兵的属性多啊，那些属性占据了大部分的不同之处，高级魔兵相似的部分更少。

    总结一下，能够发生融合现象的，只有低级和基础魔兵了，郑逸尘尝试观察了一下这个魔兵球的魔法结构，眉头不由的扬了扬，融合后的基础魔兵内部的魔法结构也发生了额外的变化，内部结构混沌一片。

    正常来说这种结构应该会直接崩溃的，可它依旧完好的保存着，并且能够发挥着原有的作用……吧？

    郑逸尘没有作死的在这个明显还没有完成融合的过程中尝试一下，等之后完全的融合后再说吧，融合之后就是能得到一把可以轻易转变形态的魔兵。

    虽然是还是白装的感觉，但是武器种类却没有任何限制了，武器大师的专属嘛，低级魔兵多半也是这样的，这样也好，将基础和低级魔兵的资源给腾了出来，至于他为什么知道这些？是和出现的新魔兵邪神见面的原因了。

    中级魔兵邪神郑逸尘都见过面了，每一个魔兵邪神的形象基本上都是根据郑逸尘记忆中的印象衍生出来的，都挺对的上相关的魔兵，而低级魔兵邪神却是加了光影特效的，并且低级魔兵邪神出现了好几个，最后和他见面的却只有一个！

    虽然依旧是个光影，可光影却告诉郑逸尘等到低级魔兵邪神全部成型后，她就会有实质性的形态了，至于现在只能保持着这个状态，因为她不完整，低级魔兵本来是没有联系的，可全都和魔兵召唤书有了关联之后，彼此之间因为相同性太高了，就有了关联。

    依靠低级魔兵产生的邪神基本上都是……‘光影’，光影本身就是一体的，却能单独的出现，郑逸尘没有加速这个过程，他的想法很简单，按照光影的说法，直接用对基础默病的操作，将其一锅端了也行的通。

    可换一种想法，每一把低级魔兵都经过一次邪神仪式，这无疑是能够增强光影的最终强度！

    基础魔兵就算了，起点太低了，未必有人会专门整那个，郑逸尘也需要一个具体的结果看看，所以知道了那些信息后，郑逸尘也没有让卡林中断任务，而是继续的将基础魔兵邪神给弄了出来。

    手里的基础魔兵球想要完全融合的话，预计需要一星期的时间吧，而低级魔兵的融合进度依旧缓慢，可能是没有完整的原因。

    这个可以急一点，于是郑逸尘又准备了一个大礼包塞给了卡林，那边得到了的回复就是‘没问题！老板！’。

    “还休息个鬼啊，好好干活了！”卡林砰的一声拍上了自己的魔兵召唤书，从休息的地方一跃而起，觉得任务重不好做？不好做又不是不能做，觉得不好做纯粹是奖金没有到位，现在甲方又给了新的条件，同时奖金给的足足的，卡林当即就燃烧了起来，来吧，拼命用自己的吧……只要奖金跟得上就没问题。

    甲方新的指令很简单，在一星期的时间里，最少弄出来五个低级魔兵邪神，中级魔兵邪神可以先放一放，没有全都要已经很厚道了。

    时间紧迫，卡林当即放弃了之前就预定好的休息计划，投入到了新的奋斗里面，郑逸尘那边也没有闲着，心里有了想法，单靠卡林一个人的效率太低了，借助别人的手他又觉得不合适，算来算去，自己还是亲自上阵吧，一星期的时间，加上卡林那边的作风，足够了。

    中级魔兵早就准备好了相关的保护，倒也不用那么的着急，局势方面教会和黑暗教会还能折腾一段时间呢，腾出来一个星期的时间，问题不大！

    恩……一星期的问题不大！

    半月之后，郑逸尘看着面前的拳头大团子陷入了沉思，灰色的团子是基础魔兵融合后的产物，彩色的是低级魔兵融合后的产物，五颜六色的，赋予了低级魔兵邪神的元素属性色彩都可以在上面看到，这些元素色彩轻缓有序的转变着，没有因为属性冲突而变得不稳定，反倒是相当柔顺的交织在一起。

    低级魔兵邪神的能力就是元素属性，是全覆盖的那种，基础魔兵邪神的属性却是……‘混沌’。

    和能够下锅吃的不一样，也涉及不到什么开天辟地高度的混沌，就是一个颇为独特的‘混沌’属性，本来基础魔兵就没有任何的属性来着，弄出来了魔兵邪神后同样不会产生太大的变化，甚至可能弄出来首个没有任何特别能力的无属性魔兵邪神。

    无属性……唔，从某种意义上来说也是很牛叉的，参考一下纯粹魔女依琳，她在魔女中就没有直接的能力表现，或者说她的能力就是魔力纯粹而又强大，是一种被动能力。

    趁着低级魔兵在融合的过程中，郑逸尘也在琢磨着基础魔兵的特点，能够产生混沌属性，主要原因还是卡林那边折腾的事情，当时丢给卡林的那个五行八卦，目的是让他能够更好忽悠身边的堕落者，不管怎么说一次性将所有的基础魔兵都给用了，总要一个好的理由吧？

    他想的是卡林忽悠一下对方，摆个阵啥的，哪知道那边能够折腾出来新的东西，所以邪神仪式不愧是邪神仪式，混乱的同时还充满了各种可能性，没错，不是郑逸尘弄出来的那个虚假的五行八卦产生了重要作用，而是邪神仪式的特性发挥了作用，那个邪神仪式中可以说将各种类型的力量都凑齐了，不仅有元素力量，还有其他类型的力量。

    基础魔兵是无属性的，刚好能够承载的住用于邪神仪式的混杂力量，那些力量混杂在了一起后就和染色盘里的颜料一样，受到了基础魔兵这个棒子的搅和，就变成了一团灰不拉几的东西，成了基础魔兵的核心属性，听起来和无属性差不多的混沌属性。

    无属性最大的特点就是能够向各个方向延伸，最简单的例子就是无属性的魔力释放什么魔法都可以，混沌属性也是如此，它虽然是基础，却不是最低级的基础，有这个更大的包容性和延伸性，混沌属性能延伸出来无属性，无属性却延伸不到混沌属性的范围，无属性还能够和一些力量产生冲突，混沌属性却不会。

    顺带一提混沌属性还是郑逸尘命名的，这个称呼高大上嘛，实话实说……就是大杂烩属性。

