    

    秦楚楚是姜林的生母，陈婉秋是秦楚楚最好的姐妹，也是姜林老爹的女人。

    所以陈婉秋也算是姜林的母亲，姜林在她的心里，就和她自己的亲生儿子一样。

    此刻听到了姜一所言，秦楚楚和陈婉秋对姜林的情况就极度关注。

    姜一自然能够理解这两位母亲的心情，笑了一笑之后说道：“我刚才掐指一算，小林和佳宁的造化轮回诀已经突破到六重天境界了。”

    陈婉秋和秦楚楚听到姜一这话，两个人的脸上露出了惊喜无比的表情。

    “真的吗？那可真是太好了！”

    “这才不到两年时间，就把造化轮回诀修炼到了六重天境界，小林可真是一个天才！”

    陈婉秋眼眸放光，一脸欣喜的说道。

    “原本我以为他要在大学毕业的时候才能把造化轮回诀修炼到六重天境界。”

    “没想到他竟然提前了两年，这小子真是给了我们一个大大的惊喜啊！”

    秦楚楚带着一脸灿烂的笑容，看着姜一说道。

    姜一对这一情况也很是欣慰，但在下一刻，姜一却面色一凝，看上去有些忧虑。

    “小林和佳宁的造化轮回诀能突破到六重天境界，这对他来说固然是好事，但从此之后，他的命运轨迹就彻底成了变数。”

    “在此之前，我还能推演到他的命运轨迹，但从此之后，就算我是他老子，也推演不到他的命运轨迹了！”

    “换句话说，小林后面的路，只能靠他自己了！”

    秦楚楚和陈婉秋本来挺高兴的，但在姜林说出了这番话之后，这两个的脸色立马就变了。

    只见秦楚楚一脸担心的道：“姜一，就连你都推演不到小林的命运轨迹了，那太公呢？道祖呢？”

    “太公有造化玉碟碎片，他应该可以吧？”

    “道祖说他和小林渊源深厚，他应该会关注着小林，庇佑他成长吧？”

    作为姜林的亲生母亲，秦楚楚对生怕姜林遇到危险，所以当听到姜一所言之后，她满脑子想的都是姜林的安危问题。

    陈婉秋相对来说要冷静许多，在看了一眼秦楚楚之后道：“妹妹，太公的封神榜只是造化玉碟的一部分，他恐怕不一定能算到小林的一切。”

    “不过只要力所能及，我想太公他一定会帮助小林的。”

    “至于道祖，他老人家的心里是怎么想的，恐怕只有他自己最清楚！”

    “指望他庇佑小林，我觉的还不如把希望寄托在我们自己身上！”

    姜一对陈婉秋的这番话颇为认同，在点了点头之后道：“楚楚，我觉的婉秋说的对，指望别人，永远都不如靠自己。”

    “小林只有变的更加强大，才能不被人算计，在不久的将来，才能帮到我们。”

    “在他真正的强大起来之前，我们做父母的，还是得想办法帮他一下。”

    听姜林和陈婉秋这么一说，秦楚楚立马意识了过来，她这是因为太过于关心姜林，才会乱了方寸。

    在和姜一对视了一眼，点了点头之后，秦楚楚说道：“姐姐，姜一，你们说的对，我有点太紧张了！”

    “现在小林和佳宁的造化轮回诀达到了六重天境界，我们下一步应该怎么办？”

    秦楚楚问出了这话，姜一和陈婉秋对视了一眼。

    随后姜一说道：“刚才我监视着大千宇宙深处，发现又有一个小千世界，被罗睺这个狗日的吞噬了！”

    “而且我还发现，罗睺这狗日的最近吞噬小千世界的速度越来越快。”

    “要是按照当前的速度，最多五年之内，他就能把三十五层天西边的一半小千世界全部吞噬掉。”

    “灭世黑莲吞噬的小千世界一旦达到了一定数量，就会进化为先天至宝。”

    “到那个时候，有灭世黑莲这件先天至宝，就算是混元圣人，也奈何不了罗睺这狗日的到处吞噬小千世界。”

    “一旦罗睺吞噬了大量的小千世界，整个大千宇宙的秩序就会彻底陷入混乱之中，那距离大千宇宙崩溃，重归混沌就不远了！”

    姜一说到这里，面色无比凝重，陈婉秋和秦楚楚听的深吸了一口气。

    虽然实力达到了她们这个境界根本就不需要呼吸，但多年以来养成的习惯，让她们还是会有这样的动作。

    就在深吸了一口气之后，陈婉秋问道：“既然罗睺如此难缠，鸿钧老祖怎么不出手？”

    “鸿钧老祖化身天道，他老人家出手，收拾罗睺岂不是很容易？”

    秦楚楚对陈婉秋这话深表认同，点着头道：“是啊，别说鸿钧老祖了，那些混元圣人为什么不出手？”

    “以那些混元圣人的手段，收拾罗睺没什么问题吧？”

    “我们这些年来，一直在和罗睺对抗，想方设法的去阻止罗睺，但却从来都没有人帮我们！”

    “罗睺那厮狡猾的要命，从来都不和我们正面对抗，被他仗着灭世黑莲吞噬了不小小千世界！”

    “我就想不通了，那些混元圣人为什么不出手对付罗睺，甚至连帮我们一下都不愿意？”

    “难道就因为你的身份，他们才不愿意帮我们吗？”

    秦楚楚怨气冲天的说出了这番话，姜林闻言苦笑着摇了摇头。

    “婉秋，楚楚，这大千宇宙，远没有你们想象的那么简单！”

    “鸿钧老祖虽然以身合道了，但他身上背负了巨大因果，如果他冒然出手，因果大道反而会让大千宇宙的秩序瞬间崩塌！”

    “所以鸿钧老祖是不会轻易出手的！”

    “至于那些混元圣人，都有自身的麻烦，受到掣肘的他们，也无法对罗睺出手！”

    “这样一来，能够阻止罗睺的，就只有我们了！”

    “只可惜，我的功德大道达到八十层之后再无法更进一步，否则的话，我只需要一个念头，就能让罗睺这狗日的灰飞烟灭！”

    姜一满脸无奈的说出了这话，秦楚楚和陈婉秋闻言都叹了一口气。

    姜一的功德大道突破到第八十一层就能证混元功德天道，比肩混元圣人，甚至凌驾于圣人之上。

    但功德大道突破到八十一层，需要的功德简直无穷无尽，除非像盘古一样，开天辟地化身万物才可以。

    但这种事情，姜一肯定是做不来的。

    这样一来，姜一的功德之道大道八十一层，就成了镜中之花，水中之月，只能看到，却触摸不到。        

