    第409章四叔相信你

    慕启眼睁睁的看着他小心捧在手里柳树化作光点消失，而他小侄女白嫩嫩的小脸上，满是严肃到可怕的表情。

    “四叔，你低下头，我跟你说个事。”

    他听话的低头，把耳朵凑过去，慕南南低声的在他耳边说了几句话。

    几米远的宋京等人只看见慕启的神情一下子变了。

    “南宝，你说的这些，确定在未来一定会发生？”

    面对慕启的质疑，慕南南指用口型说了三个字：

    “树妈妈。”

    只这三个字，便让慕启脸上的怀疑之色尽褪。

    他摸了摸慕南南的头，认真道：

    “四叔相信你。”

    慕南南哪儿能不知道他的转变是因为什么，当下就朝他翻了一个白眼。

    亏曾教授曾经在信里夸他四叔从来不为女色所迷，一心扑在学习和科研上。

    现在看来，曾教授看走了眼，也夸错了人。

    四叔以后一定是沉迷于美色，并且被自家媳妇儿给管的严严的那种人。

    一行人下了山。

    当天晚上，慕家人开了一场把宋京囊括在内的家庭会议。

    慕启和慕南南把饥荒的事说了出来。

    换来一种人的沉默。

    “我知道这件事情很难让人接受，但它在不久的将来，一定会上演。”

    已经过了最初的震惊和无法接受，慕启冷静的道：

    “爹，娘，咱们都是经历过饥荒年代的人，虽然那时候我还小，但我也知道咱村的人是如何的骨瘦如柴，别村的人是如何被活活饿死，以及有些地方，是如何的易子而食。”

    他每说出一个字，慕保国摸向腰间烟杆的手就抖一分。

    就连向来冷静，最能主持大局的马月红脸色都开始发白。

    小孙女从不会说虚话。

    既然她说了，那就表示一定会发生。

    屋子里长长久久的寂静了下来。

    最终，慕老大开口了：

    “爹，娘，咱们把家里的存款全部拿出来，卖粮吧。”

    “其实之前下了那么多天的大雨，我和老三就隐隐觉得不大对劲了。”

    “那些天的雨，像是把咱们这里一年下的雨，都给下完了。”

    慕保国的手依旧抖着，他沉默了一会儿，闭了闭眼，道：

    “老婆子，把这些年咱俩攒下来的积蓄，全部拿出来。”

    马月红转身去旁边的屋子里爆出来了一个小木箱。

    张春梅，刘燕以及许兰心，也都跑去了各自的屋子里。

    她们拿现金的拿现金，拿存折的拿存折。

    刘燕甚至把刚从刘臭妮手里讨回来不久的那一对银镯子都交给了马月红。

    慕老二看见后，想要把银镯子给拿回来，却被她拍了一下手。

    “不准拿！”

    刘燕扳着脸道：

    “谁知道这次的饥荒会持续多长时间？”

    “要是干旱个一年两年的，地里种不成庄稼，咱家这么多孩子，该从哪里弄粮食吃？”

    “小沉，小升他们正是吃的多长身体的时候，一天十斤粮食都不够他们造的。”

    “若是不趁着饥荒没来临之前，把家里的钱，还有值钱的玩意儿全部拿出去换了粮食，等到饥荒真正来临后，娃们饿着了咋办？”

    “咱们这些当大人的经历过饥荒，知道一天到晚只能喝凉水，饿肚子饿到出现幻觉是啥滋味儿？”

    “你这个当叔叔，又当爹的，难道也想让咱家娃们尝一尝咱们经受过的那种滋味儿？”

    (本章完)

