
炸药是能在极短时间内剧烈燃烧的物质，是在一定的外界能量的作用下，由自身能量发生爆炸的物质。一般情况下，炸药的化学及物理性质稳定，但不论环境是否密封，药量多少，甚至在外界零供氧的情况下，只要有较强的能量激发，炸药就会对外界进行稳定的爆轰式作功。炸药爆炸时，能释放出大量的热能并产生高温高压气体，对周围物质起破坏、抛掷、压缩等作用。

夜清歌什么东西都没学好，但是对于这些东西确实清楚的不能够在清楚，如果可以在这个地方，能够提炼出特别纯的炸药，，那她简直就可以成为武则天一样的人物。

夜清歌看了一眼手中的图，还有一些地方有些不足，炸药这种东西如果玩好了那就可以成为自己抵御别人的武器，可是若是玩不好的话，那可能会让自己丧命，所以说还是有一定的危险性。夜清歌觉得这些事情还是要好好的慎重慎重再慎重，宣纸上的这个工厂设计图还要修改修改，至少在目前看来还存在着很多不足，比如说化学反应的空地。

在化学反应中，化合物分解产生多种气体。在反应物的各个不同原子之间，以化学键形式储存着大量能量。化合物分子分解时，生成物可能利用其中的一些能量形成新键。大多数“剩余”的能量会形成高温热量。集中的气体在极大压力下快速膨胀。热量会加快各个气体粒子的运动速度，使得压力更高。在高能炸药中，气体压力很大，足以破坏建筑，致人伤亡。如果气体膨胀速度比音速快，就会产生强大的冲击波。这种压力还能促使固体碎片高速冲出，以巨大的力量打击人或建筑。

如果说留给化学反应的这一片空地没有办法设计好的话，万一在皇城内爆炸了，那可就不仅仅是伤害自己的性命了，恐怕会让这个时代的人感觉到惊慌，一旦自己研究的成果落入那些不菲之徒的手里，最后还是受遭殃的百姓。

炸药这种东西是有风险性的，落在心慈手软的人手里，不过也就是用来保卫自己安全的武器罢了，但是如果说是落到心狠手辣的人手里，那恐怕就要浮尸百万血流成河了。这可不是夜清歌的初衷。

夜清歌看了宣纸上那本应该是化学反应的空地处，如果说是这样设计的话，稍有不慎就可能会闯下大祸，应该把这个地方弄成一个密封的格局，然后产生小型的化学裂变反应。周围都用坚硬的金刚石打造，这样即便是有些食物，那也可以阻止爆炸扩大范围。

夜清歌低下头又仔细的端详了一下修改之后的设计图，现在看起来的话已经完全差不多了，比较符合自己的心意，只是不知道建造的时候，会不会建造的和她图纸上所描述的一模一样。

夜清歌还从来都没有这么兴奋过，一直以来，因为自己背后这故事里的事情，总是弄得心力交瘁，但是现在却没想到，可以想到这么一个好的办法，用先进的武器去对付这些落后的人类，估计也就只有夜清歌可以想的到。

时间紧迫，夜清歌不愿意再多花时间浪费在这些无用之处，拿着刚刚画好的图纸去了盛世皇朝，建造工厂这种事情一定是需要人力和财力的，一盛世皇朝的本事，得到这些钱不算难事，可关键问题是还要找这些人，这就必须要交给其他人去处理了。

夜清歌到盛世皇朝的时候，盛世皇朝正准备关门，盛世皇朝是和别的地方不一样的，别的地方正准备营业的时候，盛世皇朝却已经关门了，别的地方关门的时候盛世皇朝才开始营业。

夜清歌压根就没有管这些，直接就去了心想事成，夜无欢这个时候当然还是在睡觉了，看到突如其来的夜清歌，夜无欢还以为是自己在做梦呢，可是这个梦也太真实了。

夜清歌现在是有急事，所以不愿意在夜无欢的身上去浪费太多的时间，直接从旁边拿起了一壶冰水，然后朝着夜无欢就倒了下去。

夜无欢这一下总算是完全清醒了，也明白了自己根本就不是在做梦，眼前的这个女魔头确实回来了，而且还这么来势汹汹，就跟别人欠了她几千两银子一样的。

“你难道不知道盛世皇朝和别的地方是不一样的吗？我们这个时候正准备休息，你现在闯进来打搅了我的美梦不说，还以这样的方式对待我，你到底想要干什么？”

“我这么着急来肯定是找你有事情要商量的，不然我也用不着去浪费我的时间来到这里，再说了，注意你说话的口气，我才是这里的主人，你是我的手下。”

夜清歌好不容易经过一夜才研究出来的成果，当然心里兴奋异常，虽然说他也好久没有好好的休息过一回了，可是这些都不重要，只要能够想到自己手里的东西将变成实物一样地盛放在自己的眼前，夜清歌就觉得特别的开心。

夜无欢忽然之间觉得夜清歌说的好有道理，他竟无言以对。现在忽然之间就有点儿怀念夜清歌不在的时候了，人这个东西有的时候真的说不准，有些人不在的时候，总是想念，可是有些人回来了，反而不愿意相见了。

“你有什么事情需要我帮忙的呀！难道就不能等到天亮了再说嘛？”

“难道现在不是天亮了还是天黑啊！”夜清歌没好气的白了一眼夜无欢，直接把夜无欢从被窝里面拽了出来，来到桌子面前，夜清歌把自己原本画有工厂的宣纸展开。

“这个可是我研究了好久才研究出来的东西，你找人想办法把我说话在图纸上的这个东西建造出来。”

“天呢，这是什么东西啊！我怎么从来都没有见过呀！”夜无欢本来还是睡眼朦胧，但是一看到宣纸上呈现的东西以后，立马就来了精神，这个东西说实话，还真的从来都没有见过，如果说是宫殿的话，好像也觉得太平凡了，如果说是房间的话，这样的设计格局还是第一次见，确实是值得思量的一个东西。

“没想到你还是一个设计师，你见到这个东西是要干嘛？你们七王府那么多的房间难道还差这几间屋子不成？”

“我发现你这个人真没见识！”夜清歌没有想到夜无欢居然把自己辛辛苦苦制造出来的东西以为是房间，如果房间能有这么样的设计格局的话，估计就要出大事了。

不过夜清歌也明白，不能对古人太苛刻了，毕竟智商有限，牛头说话是不对马嘴的，所以夜清歌也已经懒得解释了。如果自己穿越的这个时空是唐朝的话，那还好解释一点，因为炸药源于我国。至迟在唐代，我国已发明火药，这是世界上最早的炸药。宋代，黑色炸药已被用于战争，它需要明火点燃，爆炸效力也不大。可是偏偏夜清歌现在穿越重生到了一个架空王朝，就算是把自己的嘴皮子说破了，也不见的夜无欢能够听懂些什么。

不过炸药这个东西本来就是历史悠久，如果夜清歌不是一个从二十世纪穿越过来的人的话，很有可能也不会知道这么多，夜清歌曾在书上看过炸药发明的整个历程，做夜清歌这一行的对于炸药这些东西了解是要很清楚的，因为时时刻刻都接触的到。

夜清歌当然明白这些问题就算是讲给夜无欢听，夜无欢也不一定明白说了些什么？不过这些事实只要自己知道，那就对自己将来制造炸药有很大的帮助，之所以可以掌握这些知识，同样的，也就可以利用这些知识。夜清歌第一次感觉自己的人生才刚刚开始。

“对于这个东西到底是什么？我现在也没有办法用语言来给你解释，你需要做的只是把它按照我的图纸原原本本地建造出来，就可以了。盛世皇朝有的是钱，所以我相信你会不负我的期望。”

夜清歌把图纸卷了起来，塞进了夜无欢的手中。这件事情之所以让夜无欢来，一是因为夜无欢是一个可以值得信赖的人，这件事情知道的人多了，反而不好。二是因为这件事情在没有成功，以前暂且还不能够让北慕释知道，必须要等到这件事情研究成功了，然后才能够让北慕释知道，这样也算是给了北慕释一个惊喜，但愿不是惊吓。

夜无欢终于明白了什么叫做财大气粗，就像是夜清歌这样的人，不过，事实也确实如此，整个盛世皇朝全都是属于夜清歌，别说是建造图纸上的这个东西了，就算是建造十座这样的东西，那也绰绰有余。

“现在你该交代的也已经交代完了，可以走了吗？我还要好好的休息呢！”

“忘了提醒你，在图纸上，我有一处是空白的地方，那个地方制造出来的格局必须要用金刚石打造，这可是性命攸关的大事情，千万马虎不得，你要是敢有一丝马虎，我就把你废了。，”夜清歌做事情总是有谨慎的风格，所以还是决定要对着夜无欢在嘱咐一遍，因为那个地方实在是太要紧了，简直就是整个工厂的核心，如果那个地方出了什么问题，那整个工厂就相当于报废了。那她辛辛苦苦做出来的努力，还没有来得及实行，就已经成为了泡影，夜清歌可不想见到这样的一个场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225388"  chaptername="第二百八十一章  智商有限">加入书签</a>
</div>
