    而连倾城却突然一个转头直接朝着韩若青跪了下来。

    “大小姐您这是做什么，你怎么能给别人下跪？”

    “快起来呀大小姐，这样不成体统！”

    “女儿你在干嘛，不要让其他人看笑话，赶紧给我起来。”

    ……

    她的这一番做法顿时让毒王谷谷的所有人纷纷不解，平日里大小姐在毒王谷娇生惯养什么时候给别人下过跪，可此时……

    “你们不必再说了，我有自己的想法。”连倾城看向了韩若青，坚定的表示，”韩姑娘，我不求嫁给王爷，但我希望日后跟在你身边，你可以收我为徒吗？”

    “收收收、收徒？！”韩若青顿时一脸懵。

    这连倾城的想法怎么突然这么跳脱，跳到了她身上来了都。

    不过她倒是想好好问问，“那你到时告诉我，你为什么突然想要拜我为师？”

    “这段时间我一直都跟在你身边，也亲眼看到你打退黑人，你的功夫自不必说相当的好了，而你又制作出了解救我父亲的解药，你的医术也非常的厉害，我从未见过你这般厉害的人，所以我要跟在你身边，你就收了我吧。”

    这回轮到旁边地厉墨寒看韩若青热闹了，他在一旁偷笑的看着。

    韩若青听到了他的吃笑声，对他翻了个白眼然后继续问连倾城，“在你们毒王谷，又在你父亲的面前，你说我的医术厉害，那我还真是惭愧。”

    “你不用谦虚的。”连倾城脸色坚定的不夸张的说道，“我一直以为我父亲是万能的，不管是做什么他都是最厉害的，可遇到你以后我才知道，在医术上这方面，恐怕就连我父亲都不如你，所以你就不用如此谦虚，你就是如此的厉害，值得我的跪拜。”

    “咳咳咳。”谷主在一旁听到女儿夸赞别人贬低自己的话，顿时一口口水差点没呛到。

    不过他得到了女儿的提醒这才反应过来，之所以他和长老们还能够清醒过来，就是因为面前的这位韩姑娘的医术高超炼制出了眠知的解药，否则他们这一大帮子人根本就没有机会再站在这里了。

    想通这一点他打心底里深深的感叹，这个韩大夫还真是有本事。

    要知道眠知可不是一般的蛊虫，整个毒王谷也只有二长老才会炼制解药，由此可知这种解药有多么的难制作多么的稀有。

    可这个小女孩看起来年纪轻轻的，却能够炼制这么有难度的解药……

    不简单！

    “大小姐不要说的这么客气，我都有些不适应了。”韩若青耸了耸肩道，“我说过，我炼制解药救你父亲也只是顺手的事，反正你父亲他们死了对于我来说没什么好处，既然我会认真解药为什么不帮个忙呢。”

    “所以你不需要把自己卖给我当徒弟，而且我怕教不了你什么。”

    主要是韩若青心想，连倾城就这种暴躁的性子，她收连倾城做徒弟岂不是苦了自己？

    有这样的一个女孩天天跟在自己的身边，那她还能有好日子吗。

    再说了，现在连倾城是不知道自己勤王妃的身份，若是跟在自己身边日后一定会知道这一切，到时候她指不定另一种说法，还会恨自己呢。

    女人呐，就是这样羡慕嫉妒。

    就在这两方商量的同时，一旁被人冷落的严来民却有了别的心思。

    此时并没有其他人注意到他，而且压着他的两个弟子也正在疏忽，这正是一个好时机！

    只见他趁着所有人没注意到他的情况下，也在谷主没有防备的情况下突然奋起冲了过去。

    “啊，快拦着他！”还是二长老突然看到了严来民飞奔而来，下意识的喊了一声。

    可是事情发生的突然，所有人想上前去拦住他也来不及了。

    只能硬生生的看着言来民初一把刀意一下子就捅进了谷主的心脏里。

    “额……”谷主话都没说出来，痛苦的捂着心脏便倒在了地上。

    厉墨寒在谷主倒下去的一瞬间，立刻飞身上前一掌拍断了严来民的脖子，严来民当场断气，两只眼睛瞪的圆睁，死不瞑目啊。

    “爹爹啊，快救救我爹！”连倾城一个飞身扑到了父亲的身上，眼泪噼里啪啦不要钱的往下流。

    韩若青也顾不得其他，赶紧上前给谷主把脉看，可是最终还是摇了摇头，“没救了，严来民的那一刀直接插在了谷主的心脏上，来不及了。”

    她一边摇着头一边收回了手，遗憾的叹了口气。

    主要是谁也没有想到严来民会有这么一招。

    就在韩若青准备起身之时，谷主竟然一把抓住了她的手，在韩若青错过之际，谷主用最后一口气，挣扎着说，“韩姑娘我求你，求你带着毒王谷的人好好活下去……”

    紧接着他当着所有人的面儿，把毒王谷的令牌还有铁指环塞到了韩若青的手里，随后淡笑了一下便咽了气儿。

    “谷主！”

    “父亲，你不要离开我……”

    ……

    整个毒王谷凄惨声回绕，连倾城痛哭不已，趴在父亲的尸体上不断的哀嚎着。

    韩若青无奈的站起了身子，看着手里安安静静的躺着两样东西，很无语。

    这算什么？

    这算是赶鸭子上架吗，明明她还没有答应谷主这个要求，他怎么就把东西给她了！

    这东西给谁不行，给那些长老，给连倾城，再不济给其他的弟子也行啊，毕竟他们都是毒王谷的人。

    她一个外人……

    也不知道哭了多久，毒王谷的人慢慢的回过神来，看着韩若青仍旧站在那里，却突然所有人跪地高喊，“求韩姑娘做我们毒王谷的谷主。”

    “别别别，我又不是你们毒王谷的人，怎么能做谷主呢，我只是帮你们谷主拿了两样东西，这就还给你们。”韩若青才不想接这个烂摊子。

    而且多一事不如少一事，她真心不想麻烦事缠身。

    可是那些人却铁了心一样，其中一个长老更是说道，“姑娘就别推辞了，老谷主在死前把这两样重要的东西都交给你了，就是放心你来当这个谷主。”

