    何豆惊慌的看着自己震得发红的手掌，脸上尽是一股难以置信的表情。

    他刚才是用尽全力的挥出的一刀啊。

    不管是人是鬼，一定没有活路。

    可是，此人怎用一根手指就弹断了砍头大刀呢？

    这到底是什么怪物？

    不等何豆深思。

    他的耳边响起一道震慑灵魂的怒吼。

    “够了。”在那股诡异的气息影响下，林穆低吼一声，锋利的獠牙微微露出，无尽阴气汹涌而出。

    顿时，一股庞大的威压从他的身上散发出来。

    “咚！”距离林穆最近的何豆，感觉到身上像是在瞬间被压上了一座大山，身形一顿，跪倒在地。

    不单是何豆，就连在场的所有人都被这一身怒吼下，纷纷震慑得惊叫起来，那些已经昏倒的人，也都被吓醒了。

    “这到底是什么？”

    “是神灵吗？”所有人的内心，望着那伟岸的身影，都忍不住的想道。

    “快走！”此时，刘晓婷只是在阿方的耳边轻声呼唤了一声，然后就消失在空气中了。

    阿方这时才回神起来，咬破了舌尖，摆脱了林穆的气势威压，抱紧了一个水壶，快速的朝着门口跑去。

    并且还大声吼道：“白玉楼要踏了，快走啊！”

    随着阿方的大吼，很多人都想到要赶紧撤离。

    来这里的男人大多都是来花钱找乐子的，可不想赔了性命。

    而那些小姐们，其实大多也是被逼良为娼的，也想趁着这个机会，脱离苦海。

    林穆见状，有些艰难的收起了一楼的气势震慑。

    在他的灵识感知之下。

    谁的身上沾满了怨气都一目了然，准备放走了一些没有怨念缠身的人。

    “快走啊！”

    “不然就要死了，那是神！”

    “好可怕的气势啊，看一眼都窒息了！”

    阿方的身后跟随着十几人，有男的，也有女的。

    他们跑出去后，都心惊胆战的看着白玉楼内，里面还有上百人呢，为什么不跟着逃出来。

    “轰！”此时，表情有些狰狞的林穆从三楼直接跳下，落地的瞬间，直接粉碎了整个地面。

    连逃出白玉楼外的那群人，都能够感受到整个大地都震动了一下，纷纷再次远离这个危险的地方。

    林穆双手擎天。

    脚踩大地，大地汲取的神通迅速施展。

    在神通的力量之下，无尽的大力之力汇聚到他的手上。

    小僵尸见状，立刻跳上屋顶，然后躲入小棺材，逃命似的从屋顶滑落到外面去。

    何豆他们都被林穆的气势威压震慑到不能动弹。

    并不知道眼前的恐怖男子接下来到底要干什么。

    但看着他阵势，接下来的场面一定很恐怖。

    所以，何豆还是艰难的爬到楼道，朝着跳下一楼的林穆，颤抖的喊道。

    “大人，不要...不要杀我。我给你钱。一万大洋，买我的命。”

    何豆见到一楼的地面全部爆碎了，家什物品纷纷破碎后，情绪瞬间崩溃了，内心恐惧到极限。

    刚才他刚朝着林穆挥刀，还那么嚣张，是因为有底气。

    认为这世上没有对付不了的人。

    但现在他真的怕死了。

    “呵呵。”林穆在冷笑，然后深吸了一口气。

    他不知道自己为什么的内心会突然那么暴戾，那股突如其来的呼唤到底是什么？

    并且还一直催眠他，毁灭这里的一切。

    原本林穆只是来拿套衣服而已。

    这群人还不够资格，能让他动手。

    但是，刚才弹飞了那砍头刀后，在刀身落地的瞬间。

    他能够感受到，这片土地的身处，有一股强大的气息在召唤着他。

    并且环绕在身边的气息还越来越浓重，都能够影响到他的意识。

    但那道气息想要侵占林穆的灵识时，却被灵魂识海中的灵识飞剑毁灭了大半。

    那道气息犹如一个狡猾的敌人，知道无法侵占林穆的意识后，就迅速的逃离

    林穆刚才的一声怒吼，爆发强大的气势，就是为了把那想侵占他意识的那道气息给灭杀。

    同时，也是为了搞清楚是什么，就直接跳下地面。

    这道气息突然冒出来的源头是地面那道裂缝。

    随着神通大地汲取的施展，让他终于捕获到那道诡异气息到底是什么了。

    也知道了这地底深处，到底是有什么东西在召唤着他。

    可惜，还是被它逃了。

    至于身边的那群不入流的龙套。

    林穆至始至终都没有放在眼里。

    前世的林穆，心中也是有一个很大的疑惑，为什么任家镇总是会出现一些强大的僵尸。

    如今，他已经知道了答案。

    “大人，求求您，放过我们吧！”

    一楼中，被林穆跳下来的地面余威震到墙壁上的龟公们，在地上痛苦的朝着林穆爬来，想要求他放过他们。

    此时，无尽的恐惧，怨恨，在白玉楼中诞生。

    而林穆却无视所有人的求饶和哀求。

    他闭上眼睛，这些负面情绪对他这个僵尸来说，只感觉神清气爽。

    不过，林穆现在不会吸收这样的垃圾来提升自己的修为。

    继续运转大地汲取的神通，想要这些罪孽缠身的人，跟整个白玉楼一起陪葬。

    “轰！”

    这片土地的引力，在林穆的神通之下，不断的朝着中间凝聚。

    白玉楼原本接近上千平米的地基，纷纷碎裂。

    已经撑不住上面的三层建筑。

    从两边开始出现几道巨大的裂痕，一直延续到屋顶。

    而里面的人，都惊恐的看着屋顶碎片大量的落下。

    当他们发现能够动弹时，楼道上出现了一条贯穿整个露面的裂缝，接着是整个白玉楼都开始倾倒。

    所有人都知道，这栋淫奢的建筑，差不多要倒塌了，也知道他们逃不出去了，死定了。

    “砰，砰。”随着两声巨响，整个白玉楼全部朝着中间塌陷了。

    大量的烟尘覆盖了这片区域，许多围观的群众都边跑，边咳嗽。

    过了一会。

    那些从白玉楼中逃出来的不归客，都是一脸铁青的看着这栋好像是被某个强大的神灵一手抓爆的建筑。

    脸上懵逼的表情停滞了几秒后，都迅速的四散而逃。

    在白玉楼坍塌时。

    何豆的一众打手都纷纷哀嚎。

    绝望的惨叫，咆哮。

    然后一个个的被砖块砸到，痛苦的死去。

