    第7491章剪不断的亲情血脉（2）

    “我要见晏锋！”林栀冰冷冷的眼睛盯着管家看。

    “林小姐，你不要让我为难，我没有办法带你去见大少爷。而且，人死不能复生，你就算去了墓园又能怎么样呢？这种时候，我不会带你过去，我必须得到二少爷的同意。”

    “晏伽去哪了？”

    “我不知道。”

    管家一问三不知，或者，他守口如瓶，不想告诉林栀任何事情。

    “晏锋的葬礼办了吗？”林栀又问。

    “办过了，昨天刚刚下葬。”

    “晏伽去送他了吗？”

    “二少爷自然是过去了，林小姐，你别用最大的恶意来揣度二少爷，他不是那种人。他若是真不让你们母子好过，也不会让你舒舒服服还生活在兰城。”

    “洲洲呢？”

    “洲洲小少爷在上学，他不知道发生了什么，他也还小，没必要知道。再说，他本来也没有见过他的父亲。”管家每一句话都冰冰凉凉没有感情。

    林栀不知道他们这些人是怎么做到像机器一样没有感情的，晏伽是，陈康是，这个管家也是。

    把一个鲜活有生命力的真正的人丢进这群冰冷的机器中间都会被逼疯。

    “林小姐，如果你想出院，我给你办理出院手续回江山园。”管家给她的选项只有这一个。

    林栀知道，在他们面前，她没有反抗的资本。

    如今晏锋走了，以后的晏伽只会愈发肆无忌惮。

    “我在医院呆了好几天，你们是怎么跟洲洲说的？”

    “我们跟洲洲小少爷说，林小姐你出差了，小朋友好哄，给块糖就不闹了。”

    “晏伽有没有对他做什么？有没有把他惹哭？”

    “林小姐，二少爷在你眼里究竟有多不堪？二少爷懒得搭理那个小家伙，这几天根本就没见他。”

    没见最好。

    林栀松了一口气，但眼中的泪水还在不停掉落。

    良久，她哽咽道：“我不回江山园，既然说我出差了，你就再骗洲洲几天好了。”

    “行，林小姐，反正随你。”

    林栀任由护士扶着她重新坐在床上，护士递给她几颗药片，她也麻木地吃了。

    以后，她连一点点念想都没有了，对她最好的那个人已经离开人世。

    晏锋那么好，他应该好好活着，真正该死的人是晏伽才对。

    管家见她没有什么要问的了，也没有什么动静，这才叮嘱了两句：“林小姐，你好好养病，外面都是晏家的保镖，有什么事你就叫他们。”

    威胁味十足的话。

    林栀知道，外面的保镖都是盯着她的，怕她逃跑。

    可她能逃去哪里呢？洲洲还在江山园。

    见林栀不回话，管家也无意久留，转头离开病房。

    小护士还没有走，她生怕林栀做出什么不好的事来。

    林栀见她不动，便问道：“晏锋什么时候走的？”

    护士小心翼翼回道：“那天晚上手术没有成功，中途晏锋先生心脏停止了跳动，大概在凌晨三点左右走的。”

    “他走得时候很孤单吧……身边一个人都没有。”林栀声音沙哑，哽咽。

    (本章完)

