    到底是妖精啊，真的是迷人！

    李凡越看越‘上火’，小白狐变成人身后，与他见过的所有女人都不同，倒不能说美过所有人，但却非常特殊，带给他一种很特别的感觉。

    而这种很特别的感觉，很抓他的心！

    “好看吗？”

    小白狐笑着问道。

    “嗯，马马虎虎吧！”

    “骗谁呢！你鼻血都出来了！你个大色狼！”

    小白狐狠狠瞪了李凡一眼，身上灵光闪烁，又加了很多件衣服。

    李凡伸手一摸，还真是啊，有一丝鼻血流了出来。

    他尴尬不已，忙说道：“天干物燥，这地底深处的原因，导致我上火了都！”

    上火？

    上的是心里的那把邪火吧！

    小白狐鄙夷，她还不了解李凡？特别不正经的一个男人！

    她开始跟着学习这段舞蹈，上手很快，没用多长时间就全都学会了。

    李凡看的是赏心悦目，别提多爽了。

    骚气的舞蹈，也得看是谁跳，让他跟龙马来跳，那真就是辣眼睛到不能看。

    但让变成人身的小白狐来跳，那真的是太好看了，如同九天仙子在跳仙舞，举手投足间，都极具美感！

    “好看，真好看！”

    李凡连连拍手鼓掌，发自肺腑的夸赞起来小白狐。

    “让我也看看！”

    龙马听到李凡的连连夸赞声，心中好奇不已，也想看看这段舞蹈会被小白狐演绎到究竟有多好看。

    可谁知，它刚转过来脑袋，就迎面碰到了李凡的拳头！

    李凡一拳轰在了它的脑袋上，疼的它差点昏死过去！

    “转过去，谁叫你看了！小柒的舞姿，只能我一人欣赏！”

    李凡霸气地说道。

    小白狐熟练掌握舞蹈后，走到地宫大门前，正式开始跳起这段舞。

    果然，巨大的石门上，随着小白狐的舞动，有某种特殊禁制符文浮现出来。

    李凡看出来了，所谓的跳舞，并非只是单纯的跳舞，这段舞蹈中蕴含有某种特殊的法，能与地宫大门上的禁制，建立起来沟通。

    砰！

    一舞结束，地宫大门应声开启，小白狐又恢复了土狗身，李凡他们走进地宫。

    他们进去，触目皆是宝，这虽只是魔刀的一处小藏宝地，但也绝对惊人，毕竟，不是好东西，魔刀也不至于收起来。

    各种的宝贝，琳琅满目，看的他们直眼花缭乱。

    这里可比秦族的宝库，好上太多了！

    神王级的宝药，随处可见，天神级的大药，也有十几株，各种品阶超然的丹药，更是多不胜数。

    还有诸多宝器，也是非常多！

    仅是天神器，这里就有着二十多件。

    此外，各类的远古功法神通，也是非常多，李凡他们这次真是大丰收，仅是这次的收获，就远超过他们前面所有洗劫到的东西总和数倍还多。

    李凡将这些东西，全都收了起来。

    最后，他还将这座地宫，也收走了。

    这座地宫的材质，很不一般，此外，这座地宫内，还留有魔刀刻画的禁制，当地宫大门关闭，外人很难闯进来，价值不算低。

    当然，这个禁制还需要改动一下。

    若是不改动下这个禁制，这座地宫毫无价值可言。

    别人强破禁制，地宫内就会自爆，不改动下怎么行。

    对于李凡来说，改动这个禁制并不难。

    他的禁制一道，也在疯狂主动修炼着呢，现在虽还无法改动这个禁制，但用不了多久时间，他就能轻易改动好这个禁制。

    “看吧，我就说了，他要不把你的东西搜刮干净，我脑袋能拧下来当球踢！”

    玉珠内，红衣妖帝在心里说道。

    当初，李凡向魔刀连连保证，保证绝不动藏宝之地里面的一样东西，她就知道，那是李凡在忽悠魔刀呢，李凡肯定会将藏宝地内洗劫一空。

    现在这不就证实了。

    李凡洗劫的贼干净，连整座地宫都给搬走了！

    “这老梆子，纵然不是魔刀，也绝对跟魔刀脱不了关系！”

    李凡说道：“那魔刀在远古时代，可抢了好多圣地，留下的东西肯定不止这一点，估计，这里只是魔刀最小的一处藏宝地！”

    那什么极乐天尊，即便不是魔刀，也肯定知道魔刀留下来的各处藏宝地信息，要不然，这什么极乐天尊，也不能这么准确的说出一处藏宝地。

    “走，回秦族，继续诈那个老梆子！”

    他心里已有计划，可将老妖怪诈个干干净净，毛都不剩一根！

    接着，他跟小白狐和龙马启程，回归秦族。

    ……

    燕州东部。

    一方宛若世外桃源的小世界内。

    这里从外面根本看不到，有特殊力量流淌，将这方小世界全面隐藏，纵是有生灵从这里横穿过去，也发现不了这方小世界。

    而这方小世界，正是古一圣地的圣地！

    远古时代，天地环境突然加速恶劣，令古一圣地察觉到修行寒冬将至迹象，生出了巨大的危机感。

    他们全力构建出来了这方小世界，将当时的整座圣地，都搬进到了这方小世界里面。

    其它的远古圣地，以及那些更古老的上古势力，情况皆跟古一圣地差不多，势力所在地不在明面上，多数都在这种自建的特殊小世界内。

    这种特殊的小世界，皆经过他们精心布置，动用了各种奇珍，以及种种古老的阵法，能锁住修行物质不外流。

    小世界建于远古时代，那时天地间环境虽然发生了极速恶劣，但所存在有的修行物质，还是非常惊人的。

    他们将这些修行物质，保存了下来，虽在漫长岁月中，有些消耗，但也比当世外面的环境要好上很多倍。

    徐蛟龙能这么年轻就成为绝顶神王，一方面确实也与其所具有的惊人天赋有关，一方面也则与他所处的环境有关。

    若非他一直在这样的小世界内进行修炼，他虽有惊人天赋，也断然修不到绝顶神王这一境界。

    他在外面修炼的话，点燃神火，成就神位，就已经算很好的了。

    “据我调查，那些魔刀曾出没的地方，极有可能存在藏宝之地。”

    一座古老宫殿内，有名白发苍苍的老人，对着一名中年人说道：“我这次特意让蛟龙出去调查，就是想让我们这一脉掌握住这些造化！到了那时，我们可以用这些造化，倾力培养蛟龙，让蛟龙成为圣地第一弟子！然后我们再扶持蛟龙，一步步让蛟龙成为下一位圣地之主！”

    不错，这个老人正是徐蛟龙的爷爷，古一圣地的大长老。

    这名中年人，则是徐蛟龙的爹。

    徐蛟龙他爹，听到这些话后，脸上止不住的露出笑容。

    “未来可期啊！”

    他大笑着说道。

    “是的，下面咱们就等着蛟龙带回来好消息吧。”

    徐蛟龙爷爷也在笑，道：“不会出错的，肯定会有一处是藏宝的地方！”

    他对此非常有信心。

