    与戴长老必要的客气寒暄了一番后，秦长生拿着任务奖励，告辞来到月奉区，领取这个月的资源。

    “长老，我来领取这个月的资源。”

    秦长生冲着月奉区长老微微一笑，开口道。

    ‘“呵呵，早就给你准备好了。秦小子，这是你这几个月的资源，全都是按照万象境的标准领取的，长老我都已经替你领取了，包括这个月的资源，都在这里，现在就一起给你了，拿去吧。”

    月奉区长老笑着掏出来一袋月奉资源，将其递给秦长生。

    “什么情况？我没听错吧？月奉区长老竟然也给那小子开后门？！那小子到底什么来头？”

    看到这一幕，周围的那些弟子顿时全都惊得瞪大了眼睛，一脸惊异之色。

    因为，秦长生一个新入门的弟子，竟然按照万象境的弟子的月奉标准领取月奉，这明显是在月奉区长老在给秦长生开后门。

    “我不服，长老，这小子不过一个新入门的弟子，修为必定还达不到万象境，凭什么按照万象境的标准来领取月奉资源？”

    嫉妒使人面目扭曲，殿中有善妒者当即就忍不住了，大声抗议道。

    月奉区长老却是挑眉，斜眼看了此人一眼，淡淡的道：“秦长生虽然只有命泉境的修为，但是却早已有了万象境的实力，命泉境一重，便可越级从容击败万象境后期的高手，天赋卓绝，潜力过人，本长老给与其优待，顺应宗门规则，有何不妥，你又有何不服？”

    “哼，不服，不服你也越一个大境界，显露出你的天赋潜力来看看？”

    “什么？命泉境一重，越级击败万象境后期的高手？！”

    听到月奉区长老的话，殿中众弟子顿时纷纷心中一惊，全都目光一凝，看向秦长生的眼神中都流露出不可思议之色。

    “这不可能！命泉境一重的修为，怎么可能是万象境的对手，两者之间相差了足足一个大境界！何况还是面对万象境后期的高手，那更不可能，可谓天方夜谭，就算是妖孽级天赋的奇才都做不到！”

    “长老可不要以权谋私，宗门每年可都是会有监察司，对诸位长老进行监察！”

    那善妒者开口说道，对于月奉区长老的话明显不信，觉得这只是对方开小灶所捏造的一个借口，甚至质疑月奉区长老乃是在以权谋私。

    “哼，你做不到不代表别人做不到！”

    “秦长生，在少清剑派想要得到重视，就不能太低调，既然此人质疑你的实力，质疑你所受到的待遇，你便给他露两手，让他看看，你所受到的这些优待，都是你应得的！”

    听到那善妒者的话，月奉区的长老也是脸色一沉，神情不悦的道。

    原本，以他一个长老的身份，根本没有必要为这种事情生气。

    甚至根本无需理会。

    不过，对方此刻竟然质疑他以权谋私，这种事情，必须要证明，否则若是闹到监察司那里，他虽然未必会有事，但是也终归是麻烦，且会让他在监察司那里留下不好的印象。

    秦长生不由得皱了皱眉，没想到自己只是过来领取个月奉而已，竟然也会引发这样的麻烦。

    “显露两手？呵呵，小子，若是能证明你自己真有这个实力与资格，得到这样的优待，那我便也不说什么了，不过，你真的有那个实力与资格么？”

    听到月奉区长老的话，这名弟子顿时冷笑一声，转头看向秦长生，一脸挑衅道。

    “你服不服，与我何干，我为何要向你证明？”

    然而，秦长生却是轻笑一声，开口说道。

    向对方证明？

    他就是他，他秦长生何须向他人证明自己？

    “哈哈哈哈，看看，大家都看到没有？他心虚了，连证明自己都不敢，长老，现在你还敢说，他能得到这些优待，是他天赋与实力过人么？”

    那善妒者顿时大笑道，冲着月奉区长老冷笑道：“以权谋私，这罪名，可不小啊！”

    秦长生闻言忽然抬起头来，看向此人，眼中浮起一抹寒意。

    对方这般挑衅，即便他再不屑于理会对方，也要按捺不住了。

    挑衅他倒也没什么，对方却还将矛头指向月奉区长老。

    若他这个时候还能无动于衷，那岂不是要让诸位看中他，给与他方便之门的长老们寒心？

    他一言不发，腰间挎着两剑，迈步与之擦肩而过，朝着殿门外走去：“出来！”

    冰冷的话语掷地有声，自已经走到门口的秦长生口中传出。

    那殿中狂笑停止。

    那善妒者挑眉看向秦长生的背影，随即冷笑一声，迈步跟了上去：“哟，怎么……”

    “哗啦——！”

    看着从执事殿中跟出来的林狂，秦长生右手搭在左腰悬挂的残阳剑上，“哗啦——”一声，缓缓将其拔出，锋锐的剑锋迸发出刺骨的锋芒，指向林狂：“拔剑！”

    “嗯？”

    林狂眉头一挑，双眼微眯，冷笑一声道：“怎么，终于忍不住想要出手了么？很好，就让我来掂量掂量，看看你是不是真的有资格，享受那样的优待！”

    “哗啦！”

    他将手一翻，一口锋利的宝剑便出现在其手中，冰冷的寒光闪烁。

    “狂浪剑法！”

    林狂大叱一声，体内真气蓦然爆发，整个人瞬间朝着秦长生暴掠出去，其手中长剑急舞，无数剑影层层叠叠，犹如潮汐波浪一般，一浪叠着一浪，威力惊人，后劲连绵不绝。

    “万象境九重！林狂竟然突破到了万象境九重！”

    “好强的威势，这狂狼剑法竟然被他修炼到了如此高深的地步，威势一浪接着一浪，那小子恐怕要遭殃了！”

    从殿中跟出来的众弟子纷纷吃惊道。

    诸位长老也都跟了出来，看着林狂展现出来的狂猛攻势，神情平静，目光转而落到秦长生身上，却是不由得纷纷目光一动。

    只见秦长生整个人犹如老松一般，脚步扎根在原地，面对林狂如此威势惊人，狂猛无比的攻势，却是纹丝不动，神情平静，不见丝毫慌乱之色。

    这般镇定，这般泰然自若，秦长生虽然尚未出手，便是已经让诸位长老眼中一亮。

    “嗤啦！”

    下一刻。

    就在那林狂催动着武技，裹挟着滔天威势，杀到秦长生面前之时，秦长生方才终于动了。

    他右手微微一转，随即平静的一剑挑出，这看似平平无奇的一剑，却是精准无比的，瞬间点在了对方那狂浪剑法的破绽上面。

    “当”的一声。

    长剑交击的声音响起。

    林狂顿时瞳孔一缩，只感觉到一股磅礴大力，顺着秦长生手中之剑，犹如山洪一般猛人倾注下来，以绝对的力量，狠狠的碾溃了他的狂浪剑法，强横的力量将他手中的剑当即震得脱手而去，紧接着那股力量便冲击在他胸口，将他整个人震得横飞出去，体内气血翻涌，张口便是喷出一大口鲜血，身体“砰”的一声狠狠坠落在地。

    秦长生的身形出现在林狂身前，残阳剑斜指林狂咽喉：“这样，够么？”

