
　　空手套白狼，这是她们办公室最近常说的一个事儿，可冷不丁被问，脑子就没跟上。

　　她一噎，看着两个似乎一下子拧成一股绳的大蛋二蛋，再看身边闷葫芦一样的儿子，气不打一处来。“这还不明白吗？就是啥也不干，白得钱！”

　　至于那个大的讽刺她的话，她全当没听到，他还能追着问吗？

　　“这样啊？”二蛋点点头，松了一口气的样子，“阿姨，那我们都不是白眼狼。我给了车费，他们出了力气，都有好好做事儿。”

　　女人脸一僵。

　　她又忘了车费的事儿。

　　女人孩子拽着她，轻声叫她不要再说了。

　　苏青湖看到现在，也算是看了明白。刚才大蛋那一句话本可以噎死这孩子家长的，可二蛋出声了。他一出声，家长就可以就着他的话找个不算台阶的台阶，略过互相攻击智商的剑拔弩张。

　　这孩子……是想给他的手下留个面子吧？

　　她叹了口气。

　　算了，先不输出攻击了。

　　几个家长这会儿也觉着那家长有些过分了，而且让本就占理儿的她们都没办法好好发挥。

　　“周老师，别人我管不着，我现在就想坚决一个事情，就是我们家孩子的成绩。”程华家长说，“这才升入新的班级，他的作业就做成那样儿，实在叫人担心，再过不了两年，这些孩子就要上初中了，万一因为成绩差去不了好的初中……”

　　“我儿子现在还跟我说呢，坚决不离开他老大。我说一句不好的，他有十句等着我。”

　　“我们又没有做坏事。”程华跟他妈说了一句，然后站起来，对着周嘉秋说，“周老师，您们不是常说，我们是社会主义的接班人吗？那我们想从现在起就做点儿接班人的事儿。”

　　他跟二蛋一个班级，却比二蛋大三岁，属于没有提前入学的正常年龄段的孩子。

　　“高海升说了，我们给人家介绍工作，就是在减少社会不安定因素，而且等我们赚了钱了，他就带我们去警察局看看，然后再让他的叔叔带我们去敬老。”十岁的小小少年眼里光亮很盛，“不是去普通老人那儿敬老，是去老兵那儿！”

　　周嘉秋显然被震撼了，嘴巴张了几张，都没能说出什么。

　　能成为他们的老师，能教出这样的学生，她觉得自己这辈子也算为社会做贡献了。

　　几个家长显然也被镇住了，不由自主看向二蛋，那个黑不溜秋却透着一股子机灵劲儿的孩子。

　　她们考虑的是温饱，孩子这么小就已经在想怎么为社会做贡献了吗？

　　这样对比下来，她们……她们好像不如孩子……

　　二蛋被他们看着，挠挠头，咧嘴，强自镇定地笑笑。

　　怪不好意思的，他当时是忽悠他们，让他们给他赚钱的。后来，后来也不知道咋回事儿，就变成这样了……

　　他看了一眼哥哥。

　　大蛋看着二蛋，嘴巴微张，一时间都不知道说什么。

　　在苏青湖之前，他们过得并不好，甚至藏在家里的钱都能被扒拉出来。后来意外帮助了一个腿脚不便的老兵，相处久了，那人就办了个空存折，专门给他们用。

　　也是那个时候，他们去长城卖点小玩意儿，去后海给人看衣服看车子赚的小钱，才有了安全的存放地方。

　　后来苏青湖来了，那人就把钱都取出来给他们了，本来也没存几块钱，他当时想的是给他的，可他怎么都不要，他就拿回来装小铁盒里，放在了床脚阴影处。

　　每周有两天时间，他们中午吃过饭就去他那里，帮着做点力所能及的事儿，也买一些不要票的东西，给他送过去。

　　苏青湖愣了一下，忽然有些惭愧，之前还说要跟这俩孩子一起去老班长那儿敬老，一晃一两个月过去了，她没有去过一次，而两个孩子还一如从前……

　　周嘉秋深呼吸两下，压下心里那股因为自豪而升起的感动酸涩，看向几个家长，“你们怎么看？”

　　几个家长咽咽嗓子，再看看自家孩子，自豪肯定自豪的，但这样下去也不是个事儿。

　　孩子自己赚的钱自己支配没问题，可这安全呢？学习呢？咋办？

　　一阵沉默之后，有个看起来明显体面很多的家长叹了口气，跟周嘉秋说，“学校把孩子教得很好，我们也支持孩子自力更生和敬老。可是，孩子还小，谁也不能保证他们遇见的都是好人，这安全方面我是真的很担心。”

　　孩子眼睛澄亮，还带着希冀，像棵茁壮成长的小树苗，她不想把孩子向上生长的势头给折了。

　　“还有就是孩子的成绩……”

　　她就这两个问题，如果能解决，让她放心，她很愿意孩子做这些事情。

　　“你们呢？”周嘉秋听她说完，又问其他没说话的家长。

　　程华家长：“我跟这个家长一样，安全啊、学习啊啥的，只要能解决，随便他做什么。家里也不缺他赚的这几个钱，他想拿去帮助老兵，那就帮助啊，他爷爷年轻时候也当过兵呢。”

　　家长都点头，除了被大蛋怼的那个女人。

　　于是，一众人又看向了她，见她久久不说话，她儿子先受不了了，抹着眼泪就往外跑。

　　女人一惊，站起身就要追出去。

　　二蛋皱眉喊他，“毛线，你要是敢跑，我们以后再也不带你了！”

　　被他喊毛线的孩子停下，抹着眼泪不说话。

　　女人：“你着急啥？我这不是还没说不让你跟他们玩吗？”

　　她这会儿也算是看清楚了，其他几个家长，除了苏青湖，都穿得挺朴素，但就听人家说话和做事儿，想也知道家里条件都比她家好，让孩子跟他们玩也不算吃亏。

　　“先听听你们老师怎么说，问题解决了，你想跟他们一起玩儿就玩儿。”女人拿着腔调，说完，看向老师。

　　毛线正在哭的动作一顿，泪眼朦胧地看着他妈，还没擦干眼泪呢，就咧嘴开始笑了。

　　几个孩子惊喜对视，要是家里同意，他们就不用偷偷摸摸了！

　　周嘉秋：“孩子给人介绍工作的事儿，你们不用担心，周末和节假日我会陪着他们一起，就算我没时间，也会有别的老师跟着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百三十一章 支持一把子免费阅读。https://xs.23sk.com 