
            

                    ：[]
                ！！

            
                一颗人头毫无征兆地飞出去，让得在场的女子与那剩下的黑袍人都愣住了。半晌，女子回过神来，深深的看了杨叶一眼，她还是有些小看眼前这个男子了。这一剑的速度，就算是许多先天境玄者也达不到的啊！

    剩下的那个黑袍人也回过神来了，然后恐惧的看向了杨叶，就算他在笨，现在也知道自己兄弟招惹了不该招惹的人。他们兄弟在这一片区域经常做那种打劫的事，挑对象自然是那种实力弱，且又是第一次来商朝遗迹的人。

    无疑，杨叶与眼前这女人非常符合他们的打劫标准。然而事实

    黑袍人恐惧的看了杨叶一眼后，没有丝毫犹豫就转身往后跑去，与对方一战？别开玩笑，眼前这少年先前怎么出剑的他都没看清，还战个屁？现在他只想着自己能够多生出两条腿，跑的快一些。

    就在男子转身的那一刻，一道金光在场中划过，黑袍男子似是感觉到了，双眼圆睁，“救”叫声戛然而止，金色剑气穿胸而过，瞬间就毁灭了黑袍男子的生机。

    收剑入鞘，杨叶目光望向了右边的一座石屋处，冷声道：“阁下还不出来吗？”其实先前他就知道有人在跟踪他与女子，眼前这两个黑袍人不过是对方送来试探他与女子的棋子。对方隐匿的很好，但是有小家伙在，对方那隐匿在他面前就是一个玩笑。

    听到杨叶的话，女子又好奇的看了杨叶一眼，她当然知道周围还有隐藏人，只是她很好奇眼前这男子是怎么发现的，他可是才凡人境啊！

    果然，杨叶话刚说完，一个二十来岁的青年就自屋角处走了出来，青年看了一眼那地上两个黑袍人的尸体，眼中寒芒一闪而过，又转头看向杨叶与女子，在看向女子时，眼中深处闪过一抹异样。

    在女子身上稍微停留了一下，他这才看向杨叶，冷声道：“阁下好快的剑，阁下是剑宗弟子？”

    杨叶没有回答，而是伸手指着女子，道：“你是不是看上她了？”

    青年与女子皆是一愣，不明白杨叶的意思。

    杨叶冷笑了一声，继续道：“你不就是看上我这小妾，然后又不知道她与我底细，所以派人来试探我们吗？现在试探清楚了吧？”

    被杨叶如此直白的将他心思说出来，青年眼中闪过一抹森冷杀机，但很快又转为了笑意，道：“阁下想多了，在下白江，见两位第一次来这商朝遗迹，又被这两个兄弟跟踪，所以这才跟了过来，准备出手相助的，只是现在看来，倒是在下多此一举了。”

    “是吗？”杨叶笑了笑，道：“那现在两人我们已经解决，白兄可以离去了！”

    白江笑容一僵，半晌，又笑道：“两位是第一次来这商朝遗迹，想必对着商朝遗迹陌生的很，不如与在下结伴一起如何？”话虽然是在对杨叶说，但眼神却是一直在看杨叶身旁的女子。

    杨叶看向女子，道：“人家在邀请你呢，你怎么看？”

    女子看了一眼白江，然后伸手抱住了杨叶的手臂，妩媚一笑，道：“奴家自然是要跟着夫君。”

    杨叶对着白江耸了耸肩，道：“白兄，你可以走了！”

    白江双拳缓缓紧握了起来，他在后面跟着这么久，早就知道眼前这两人不是什么夫妻，那女子之所以唤这少年为夫君，多半还是希望得到这少年保护，毕竟在这没有律法，讲拳头的地方，她一个弱女子是不可能活下去的。

    当然，这些不是重点，重点是他白江看上眼前这个女人了。眼前这女人比他以前玩过的女人简直好上无数倍，所以他才派他的两个手下过来解决眼前这少年，只是他没想到，眼前这少年的实力居然如此强悍，一个照面就解决了他的两个手下。

    这让他心中不免有了一些忌惮！

    “莫非白兄是真的来抢我这小妾的？”见男子不离去，杨叶笑道。眼前这男子能够驱使先天境的玄者，那身份想必是不简单。他可以肆无忌惮的杀了那两个黑袍人，但却不会傻到为了身旁这女人杀了眼前这人。

    当然，如果眼前这人非要对他出手的话，他也不介意送对方一程。

    女子也似笑非笑的看了白江一眼，她也想看看眼前这人会不会出手。当然，她对这没兴趣，她有兴趣的是自己身旁这少年的真正实力。虽然与身旁这名叫叶阳的少年交手过一次，但那还不足以让她清楚叶阳的实力。所以先前她才会隐藏自己的实力，目的不是扮猪吃老虎，而是为了试探出杨叶的真实实力。

    看着杨叶脸上的笑容，白江犹豫半晌，最终放弃了出手这个想法，眼前这少年他看不透，而且对方至始至终都太冷静了，要知道，他可是先天七品的强者啊!而对方却是在他面前没有半点惧意，这必定是有所依仗！

    想到这，白江皮笑肉不笑，“兄台说笑了，白江又怎么会是那样的人。既然两位不愿与白某结伴同路，那白某只好告辞了。对了，白某增兄台一句良言，做人，还是低调为好！”说完，冷冷的看了杨叶一眼便是转身离去。

    “低调做人？”杨叶摇头一笑，看向女子，道：“我很嚣张吗？”

    “夫君先前可真是霸气无比呢，看的奴家心脏噗通噗通跳了起来！”女子有些羞涩道。

    杨叶不为所动，道：“你这般惺惺作态有意思吗？”

    “奴家对你可是真的动心了呢，你怎么就不信奴家呢？”女子有些委屈道。

    “打住！”杨叶摆了摆手，道：“我们别扯那些什么乱七八糟的事了。先前我就说过，来到这遗迹后我们就分道扬镳，现在我们改分手了。后会有期，不，后会无期！”说完，杨叶转身便走。他是真的一点也不想与这人有什么纠缠。

    走了几步，杨叶深吸了一口气，转身看着跟着他的女子，皱眉道：“你是不是真的以为我不会对你出手？”

    “奴家”

    “能正常谈话吗？”杨叶打断了女子的话语。

    闻言，女子脸色恢复正常，然后直视杨叶，道：“先前你亲了我，你承认吧？”

    杨叶嘴角一抽，道：“是你先利用我的！”

    “我的名节已经毁在你手里了。”女子认真道。

    “你开什么玩笑？”杨叶气的差点跳起来，道：“我只是亲你一下而已，又没对你怎么样，你别这样耍赖可以？”

    “你知道我的身份吗？”女子道：“我是大秦帝国现任皇帝的妹妹，也就是大秦帝国的长公主，虽然只是一个不受重视的公主，但好歹也是公主。你明白我的意思吗？”

    “你拿大秦帝国威胁我？”杨叶双眼微眯，沉声道。

    女子摇了摇头，道：“我的小弟弟，你怎么还不明白？从你我相遇到一起逃跑的那一刻，不管是大秦帝国还是玄兽帝国的那位二皇子就不会放过我们的。你我没有关系，我们的相遇只是一个偶然，但是他们相信吗？

    首先，我坏了我那侄儿的好事，他一定不会放过我的，其次，我让那玄兽帝国的二皇子殿下颜面丢尽，他肯定也不会放过我的。好吧，你肯定认为这是我的事，不关你的事。但是你认为大秦帝国与那玄兽帝国的人会放过你？两个庞然大物如果动手，即使你是剑宗的嫡传弟子，也是没有半分活路！”

    闻言，杨叶脸色沉了下来，不得不说，眼前这女人说的话还是非常有道理的。如果大秦帝国与玄兽帝国这两个庞然大物要对付他，那他杨叶好像真的是没有活路。要知道，这两个庞然大物的实力可是比那剑宗与百花宫还要强上许多的。

    女子继续道：“所以，如果你我想要活命，你我就必须联手，只有你我联手，你我才有一线机会。换句话来说，你我现在是在同一条船上，我们应该同舟共济，而不是分道扬镳！我知道，你心中必定很不甘，毕竟这原本是我个人的事，但是事实已经这样，你与我又能怎样？”说完，女子看着杨叶，等待杨叶的回答。

    原本按她的计划是逃跑后，就隐姓埋名，躲躲藏藏的过一辈子。但是眼前这叶阳让她改变了主意，如果眼前这男子愿意与她联手，她不仅有把握化解危机，还能够重新获得大秦皇室的重视。当然，这一切的前提是眼前这少年愿意！           
            