    你就是爆疯？”问这话时，艳舞天使的呼吸忽然急促睛也在放光，好象狼看到了羊。/首/发

    冷风夹杂着大雪刮过山崖，伍华悄悄把手放到背后，朝悬崖另一端比手势，意思就是你们不要过来，让路人甲赶快破译对方的反探测技术。

    路人甲不断在手臂上按动，神风伞内部的波段频道马上追踪敌方信息，同时进行信号自动分析。

    “我就是！”伍华平静的说道。

    “我，艳舞天使！从现在开始，你就是我的人了，跟姐一块走吧，姐不会为难你的，姐会好好伺候你的。”她言下之意竟是十分诚恳，一点做作的表情也没有。

    这要是在往常，华铁定会认为这女人疯了，但现在却一点也不敢大意，因为这个女人是九天三大杀手之一，明显是来阻击自己过桥的。

    艳舞天使一看对面桥上去了好几个女人，此刻都摘下了面罩，戴着吸氧器，一个个貌美如花，自有大家风范，她不由得皱眉大喊道：“对面那几个女人听好了，我代表你们老公爆疯现在宣布，你们统统都是二奶，我才是正室，你们滚吧！”

    碧蓝星空和媛哪里受过这种气，而且也没见过这么不要脸的女人，两人的脸当场就绿了，碧蓝星空伸手就要拔剑，苏甜一把将她拉住摇头递了个眼色，意思就是大敌当前，千万不要中招。

    阿杰也有些震怒，他也是第一次到这样的女人，问题是这女人很股有强的气势，给他和伍华都造成了很大压力。

    伍华吐了口气：“艳舞使，我们没仇对吧？”

    “当然没仇！”艳舞天使笑了。笑很媚。

    这笑容在别人看来。土和日完就暗:嘀咕了：“真骚啊。好大一股骚气。”

    伍华地话锋变了：“所以你就最好不要和我结仇。”

    艳舞天使笑道：“如果我非要结呢？”

    伍华也笑了：“我这人不记仇地。因为有仇我当场就报了。”

    艳舞天使发出一阵尖笑：“好。我就喜欢你这样地小男娃。我今天吃定你了！”

    就在这时，路人甲忽然大叫起来：“后面有70多个狙击手追上来了，疯哥快过……”

    那个“来”字还没喊完，“砰”的一声惊天枪响~艳舞天使刚才飘下地雪丘后震来。

    “噗嗤！”

    “—１C！”

    路人甲被打得倒翻出去，趴在地上不动了，这一枪直接就将他秒了。

    黑礼服面色冷峻的拉动枪栓，粗大的弹壳飞出，狙击镜准备甩向伍华时，谁知伍华和阿杰居然一动不动，连头都不转一下。

    通常威力强悍地狙击枪一击得手，对方阵营必被震惊，但对方十多个人似乎根m地大炮子弹却不是掌控师的体质就可以承受的，艳舞天使当场被子弹巨大的冲击力冲飞。

    与其说是冲飞，倒不如说是顺势后仰，估计她也有神仙姐姐那种“凌波微步”地技能，人在空中轻飘飘的倒翻了几个筋斗，伸手就拽出了一根一米长的精致法杖，顶端天球猛一闪光，一道扭曲的粗大电流直击伍华。

    伍华也本能的侧扑闪避，但那电流居然拐了个弯打在伍华腰上。

    伍华顿时觉得全身都麻痹了，腰上的刺刀铠甲被烧黑一大块，HP瞬间跌下去5000多点，艳舞天使出手既快又准，落地时一道道箭型闪电接二连三地劈下来。

    这些闪电和刚才那道不同，打在雪地上就爆炸，把翻滚中的伍华炸飞了，这掌控师地技能委实厉害。

    伍华好象根本没抵抗能力，被连炸了几次就炸落到悬崖去了，惨叫声都没来得及发出。

    艳舞天使深感意外，江湖传言黑枪王子不是未尝败绩么？怎么如此不经事？就这样被解决了多少有些不过瘾。

    旁边的阿杰忽然往右侧跑去，跑动中换出一把国产95式突击步枪，对准雪丘就是一阵扫射，边扫边往雪丘上冲，显然是缩短距离试图和黑礼服近战。

    黑礼服只得低下头去躲避，而这时艳舞天使发现鹰联小队开始往对面山峰下撤，她暗叫不好，这群人根本就不管爆疯是死是活，看来都是很有经验地聪明角色呀，知道以大局为重，无论如何也要拖住他们。

    艳舞天使火速往悬崖边上飘去，就在要靠近钢索的一瞬间，一条黑影冲悬崖下冲天而起，半空中地伍华已经换出了AK，一边开火一边大吼：“砍铁链！”

    他这话是冲着碧蓝星空吼的，后面追来了大批敌人，不把钢索断了，小队迟早会被人家追上。

    艳舞天使一看伍华升上来，AK枪管泛着吃人的光芒，她也不闪避，抬起法杖就往上撩去。

    “噗嗤！”

    “叮叮叮叮！”

    伍华又被劈掉5000点HP，艳舞天使全身中弹无数，但是只冒出来一个伤害数值：“—！”

    伍华知道这次又撞上大鱼了，这***野女人装备好得离奇。

    她这装备似乎有无视枪械害的特殊属性，同时暗金级的AK竟然下降了一半威力，而且还有吸收伤害体现为魔法值下降的属性，那身性感打扮显然是非常优秀的五彩装备。

    伍华被劈翻在地，艳舞天使也被AK打飞出去，翻了几个筋斗后又轻飘飘的悬浮在空中了。

    碧蓝星空心急如燎，但又不敢违背伍华的意思，冲上前挥舞飞燕惊龙就是一阵乱砍，只三剑就把铁链砍断了，天仙桥完全成了死地，后面的追兵想越过悬崖是不太可能的事情，但是伍华二人也被困在了对面，是死是活只能看兄弟二人的造化了。

    苏甜咬了咬牙，转过身：“走！”

    鹰联小队主力往雪峰下跑去。