    

    青年愣了好一会儿,才反应过来夏乐天是在转移话题,便识趣的不再继续追问下去。

    夏乐天在公交车内搜寻了好一会儿，仍旧一无所获。

    但在这段时间内,玩家们已经商讨出了办法。

    谁都不愿意主动参与投票，但后果就是所有人都得死在这里。

    于是几人咬牙表示干脆大家都参与投票,谁都不许拒绝。

    大多数新人心底是不愿意的，但是他们却也明白这是唯一的办法,于是只能硬着头皮答应了。

    家庭妇女心中恨意增生，她从来都没有像现在这么清楚的意识到,自己的存在究竟有多么卑微可怜。

    就连那个女高中生的地位，都比自己强。

    这辆车内共有十一名玩家,在这当中有三名女性。

    除却自己和那个女高中生之外，剩下的那个女性则是样貌较好,穿着比较洋气的年轻女性，正值女人最美好年华的时期。

    这辆车内的男性玩家虽然年纪各不相同,但若是要牺牲这三名女性当中的一个，自然只会优先牺牲掉自己这个已经生过孩子，身材走样脸已经不再年轻的女人。

    她心中无比悲戚,却又恨着这些人以貌取人。

    众人商讨好八名玩家都必须互相投票,达成1:1的平局。

    家庭妇女心有不愿，但她又不敢拒绝这些人,她清楚的明白自己在这辆车内根本没有任何地位可言。

    在生死威胁下,没有人会愿意替自己出头。

    因为一旦出头,就等于死亡。

    不对,应该说，曾经就有个人就替自己出头，但是她却毁掉了对方的信任，这一点她在事后回想起来心中无比懊悔。

    可后悔已经没有用了。

    她浑身发冷的躲在角落里，心情不断起伏不定。

    众人开始互相投票，直到投票结束后的十秒，每个人手机又一次传来叮的声音。

    夏乐天立刻拿起手机。

    【投票结果为平局，判定游戏仍旧属于作弊，投票作废，请玩家重新投票。】

    所有人又一次哗然，难以置信这次投票结果竟然依然作废。

    所有人脸色及其难看，心中越发不安恐惧。

    因为这意味着，不管是不是意外或者是有意为之，只要是平局，那么该轮投票就属于作弊，投票作废。

    中年男子瞬间无力的坐下来，“完了，看来我们接下来又要死人了。”

    家庭妇女闻言，身体不受控制的颤抖起来。

    她很清楚，如果再次进行投票的话，那个应该死的人，只会是自己。

    怎么办。

    她该怎么办啊。

    她蜷缩着身体，不自觉攥紧拳头放在嘴边咬着，疼痛让她越发恐惧，身体发冷。

    为什么一定要牺牲她，为什么偏偏就是自己。

    她越想，委屈和恐惧充斥在心头，眼泪不受控制的掉下来。

    直到那些人若有若无的目光撇过来时，心中恐惧和不甘越发扩大，她瞬间明白了那些人为什么要优先牺牲自己。

    因为自己是最没有用的。

    她如果再不做点什么来自保，那么这一次她真的死定了。

    她死死攥着拳头，拼命想着自救的办法。

    可是，她一个手无寸铁的女人，还能有什么办法来自保。

    她越想绝望，甚至萌生了宁可自杀都不愿意便宜这些人的想法，直到她看到放在车门角落里的喷火器时，眼中的恨意越发癫狂起来。

    既然所有人都想让她死，她就越是要努力活下来。

    所有新人玩家们聚集在一块讨论着，没有人注意到躲在角落里的家庭主妇，她慢慢挪动到车门口的地方，然后一把抄起灭火器，狠狠朝着距离最近的人砸下去。

    这些人全都是她最恨的人，死哪一个都无所谓。

    最重要的是，她不想死。

    巨大的响声以及惨叫声瞬间让所有人吓了一跳，急忙忙转头，那个家庭妇女竟然拖着灭火器，神情癫狂。

    倒霉的男人额头满是鲜血，他晃动着身体却只感觉眼前天旋地转，根本没有力气反击回去，很快就倒下来

    家庭妇女喘着气，却再次朝着倒霉男人猛砸头部，响动声听得所有人心惊肉跳。

    那个倒霉男人惨叫声只持续了几声，便浑浑噩噩试图想要爬起来，却又跌倒在原地，连一点声音都发不出来。

    所有玩家这时候才反应过来，有几个人第一反应就是去救人。

    家庭主妇女的胳膊被两个男人强行拽开，她拼命开始挣扎起来，仇恨的目光在这一刻显现的淋漓尽致，她几乎是嘶声力竭般喊道：“你们一定要害死我吗？为什么你们只救他不救我？”

    那两人突然愣住，似乎在家庭妇女说完这些话后，才后知后觉意识到了之前从未想到的事。

    他们这样做，虽然是在救那个人，但同时也在害死这个女人。

    因为这个女人接下来，就要被大家投票弄死了。

    两人下意识松开了家庭妇女，而家庭妇女也立刻拿起倒在地上的喷火器，试图再次砸那个男人。

    有人面露不忍，但却清楚自己根本没有资格去同情她

    因为他们在最开始的时候，就没有选择救那个家庭妇女。

    砸了几下后，家庭妇女很快就没有力气了，但这还不够，因为她必须要让这个男人处于半死不活的状态，她神情发狠，将灭火器栓头打开，然后sai进对方口腔中，大量磷酸氨盐直接涌入其中。

    没多久，对方立刻呈现出窒息状态。

    家庭妇女喘着气，不顾身上喷溅的血迹，只看着所有人，“他快要死了，你们不投票给他吗。”

    所有人心惊肉跳，心里竟然涌出些许寒意。

    似乎在这一刻，他们才猛然意识到自己将家庭妇女作为替死鬼的行为，有多么的冷血残忍。

    但家庭妇女现在所做的一切，又何尝不是被他们所逼迫的？

    所有人不敢再直视家庭妇女的脸，急忙忙低头将票投给了那个倒霉的男人。

    剩下的几个玩家心有不忍，他们从最开始到现在，就未曾投票给任何人，这一次仍旧一样。

    夏乐天没有选择投票，老实说，他有想过去阻止这些人的自相残杀，但却清楚明白在这种密室环境下，人心恶劣的一面会尤其放大。

    他若是去救人，那么极有可能会让其他玩家把票投给自己，游戏虽然没有明确要求可以抢走其他玩家手机，但夏乐天不愿意赌这个可能性。

    他唯一能做的，就是尽可能的找出游戏生路。

    在家庭妇女痛下杀手后。

    这个倒霉的男人拼命喘气，却怎么也无法呼吸，几十秒的窒息让他意识渐渐模糊，隐约间他似乎听到了脚步声，似乎像是皮鞋的声音踩在公交车地板上。

    “踏——”

    “踏踏——”

    他眼睛瞪大，似乎意识到了什么，可偏偏窒息让他再也没有办法站起来，只能无力的等待死亡。

    所有玩家大气都不敢喘一声，满脸煞白的听着脚步声渐渐近，恐惧让每一个人生不出想要逃离的心思。

    脚步声停止的声音比起上一次要少些许，突然，躺在地上原本快要窒息而死的男人突然奋力挣扎起来。

    他发出断断续续的荷荷声，似乎像是在承受着巨大痛苦。

    紧接着，他的肋骨突然塌陷，嘴角瞬间溢出鲜血，彻底没了呼吸声。

    所有人噤若寒蝉，眼底满是恐惧。

    那个看不见的鬼又一次转身离开，发出踏踏踏的脚步声，所有人看不到那个鬼，却只能听到脚步声响在耳边。

    甚至可以通过脚步声的远近，判断出了那个鬼的位置。

    九名玩家当中的一位女性，更是难掩心中的恐惧，她浑身发冷双腿不受控制的发抖，听着脚步声越来越近。

    最后她猛地瞪大眼，尖叫声几乎快要从喉咙中喊出来。

    因为那个鬼的脚步声，就在她身边响起，阴冷的气息卷席着她的身体，鸡皮疙瘩带来一阵颤栗。

    极致的恐惧让她几乎快要昏厥过去，好在脚步声很快又渐渐远去。

    然后消失了。

    所有人惊魂未定，仍旧没能从刚才的恐惧场景回过神来。

    那个女性双腿一软噗通跪坐在了地板上。

    恐惧，害怕，以及惶恐的情绪弥漫在这辆车上，车上已经死了两个玩家，死相及其恐怖，更可以看出他们死前有多么的恐怖。

    第二个玩家几乎是被压碎了肋骨而死亡，这更是让他们心中涌现出无限的寒意。

    不知道，谁会是下一个死者呢。

    曹冠霖脸上满是化不开的阴沉，他是第一次看到这样看不见摸不着只能听见脚步声的鬼，“都打起精神，还有三个站点，我们就能抵达终点站了。”

    所有人勉强收拾好情绪，本能的聚集在曹冠霖身边。

    家庭妇女浑然不在意身上的血，慢慢走过来，一声不吭的坐下来。

    所有玩家瞬间紧绷着后背，本能的远离了她。

    家庭妇女见状，脸上的恨意毫不掩饰的显现出来。

    所有人心中满是警惕，生怕下一个死者就是自己，同时也有几个玩家，悄悄后退了几步，似乎对其他玩家也产生了防备，似乎是害怕有人会效仿那个家庭妇女，对其他玩家痛下杀手。

    曹冠霖见状，冷冷瞥了眼那个家庭妇女，心中有了决定。

    在死了一个玩家后，车门嘎吱嘎吱打开，外面仍旧是一望无尽的悬崖，深不见底。

    夏乐天的目光聚集在这辆车门，心中疑窦丛生。

    如果说离开公交车就会立刻坠崖，那么公交车开启十秒钟的时间，岂不是有点多此一举？

    可是外面的确是深不见底的悬崖，车门打开又能有什么意义？

    夏乐天上一次已经检查过外面，很可惜的是一无所获。

    这实在是太奇怪了。

    通过之前投票为平局的结果来看，这辆车行驶的条件根本不建立在“必须死人”的要求上。

    也就是说，不管有没有死人，只要玩家进行了“投票”这个必要过程，那么车门就会打开，也会立刻启动行驶。

    他到底忽略了什么，才没有找出解决办法。

    夏乐天又一次看了眼任务要求，心里不断思考起来。

    他之前猜测的想法应该是对的，抵达终点站并不代表就能活下来，甚至可能是在故意引诱玩家认为只有抵达终点站，才能下车。

    下车……

    夏乐天脸色微变，急忙忙趁着车门还未关闭时，将那个满是血迹的灭火器扔了出去。

    瞬间，他听到了沉闷的咕咚声音。

    就像是灭火器砸在了厚厚的棉垫上，仔细听似乎还能听到咕噜咕噜滚动的声音。

    可是，那灭火器仍旧还在晃动着，不断坠入深不见底的悬崖。

    夏乐天抓住把手，脸色陡然惊喜起来。

    他的猜测，果然是正确的。

    如果说离开公交车就会坠入悬崖，那么车门又为什么要每抵达站点就要开启一次呢？甚至还留出了十秒的时间，仿佛像是在暗示着玩家要尽快下车。

    这很可能就是生路。

    说不定外面的万丈悬崖都是假象，所以他才急忙忙将灭火器扔了出去，借此来判断外面的万丈悬崖是否是幻象。

    显然，他猜对了。

    而所有人也同样听到了灭火器砸下去的声音，脸色瞬间变了，他们急忙忙想要跑到公交车门查看情况。

    但十秒时间已到，车门再次嘎吱嘎吱关闭，公交车继续开始往前行驶。

    但有个人刚好接近车门，自然看到了不断深入悬崖的灭火器，表情瞬间变得五颜六色，大惊道：“怎么会这样？！”

    所有人顾不得追问夏乐天，连忙追问这个人道：“你刚刚看到什么了？”

    他立刻将刚才看到的一幕讲给众人，最后所有人惊疑不定，甚至忍不住面面相觑，想要从别人脸上看出什么。

    公交车内瞬间变得安静无比。

    曹冠霖猛地站起来，直视着那个人，“你确定你看到那个灭火器一直在往下掉？”

    那人连忙点头，道：“不光是我，他也看到了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦，给大家么么啾~差点忘记给56章节下面的评论发红包，现在补上啦么么啾~

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：曦日欲颓、楚怀戚1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    蓝墨城空50瓶；穆诺梅特40瓶；demo、卖咸鱼的小烧饼、明月逐人归20瓶；丧气哟～15瓶；来点果酱吗10瓶；木木泽溪、光之幻月5瓶；恶蛆、盐君君、叶则灵4瓶；叶览月华3瓶；汝喃、幼儿、长颈鹿赞、南山南、龙家2瓶；叶、江家的二傻子、薇雨辰尘1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

