
　　今日，银州之事，必然在各大势力之间传开。

　　萧阳这几日的连续行为，已经可以在很大程度上震慑一方宵小，以萧阳今日的表现以及神隐会神罚使的态度来讲，除非是那种顶级势力铁了心了要和萧阳翻脸，其余隐藏势力，绝对不会再敢来银州撒野。

　　于此，不管是在普通地下世界，还是炼气者世界，总的而言，叶云舒都是绝对安全的，而现在还敢通过叶云舒做文章的人，绝非一般角色，而这种角色，不管阴谋阳谋，也少有会拿萧阳家人做文章的了。

　　越是强大的人越明白，摧毁他们现在这种级别的对手，通过其家人下手，只能让其更加疯狂，达不到最终目的。

　　晚饭是萧阳亲自烧了几个菜，和叶云舒四女坐在家中饭桌上，开了一瓶好酒。

　　“萧先生，这次多亏了你，不然我和小思，真的就成罪人了。”苏淑主动举杯，向萧阳敬酒。

　　萧阳不在意的摆了摆手，“都是一些小问题，自家人，不说那些，对了，昨晚在地宫下，有什么新发现么？”

　　苏淑摇了摇头，“按照九局给出的说法，地宫下的东西，和往常发现的一样，只不过重新预想了地宫的范围，比以前猜测的要更加大，恐怕过段时间，还会有很多势力来到银州，不过我们苏氏已经放弃了。”

　　萧阳点了点头，“来，不说这些了，吃菜，吃菜。”

　　叶云舒坐在桌上，看着萧阳没吃一口饭都心事重重的模样，轻轻出声，“老公，最近又遇到什么事了么？”

　　“倒也没有。”萧阳摇了摇头。

　　“我了解你。”叶云舒夹了一筷子菜到萧阳碗里，“你要有什么事，就出去忙吧，我最近公司事也多，回家的次数也少，咱俩虽然处理的事不一样，但性质差不多，很多人，还都要依仗你呢。”

　　萧阳看着碗里的菜，沉默半晌，“老婆，我是有些事情，要出去一段时间。”

　　“这次离开多久？”叶云舒从看萧阳的表情，就已经能猜到了。

　　“不知道。”萧阳摇了摇头，这次离开，他有几件事要处理，具体需要多长时间，萧阳心里也没谱，如果顺利，可能一个月，如果不顺利，萧阳没法去想，在变强之路上，充满了太多的不确定。

　　所谓的变强，那就是突破自身的极限，已经超出自身极限的事情，自身又会有多少把握呢？

　　叶云舒将一口菜放入嘴中，嘴唇轻抿，轻声道：“注意安全。”

　　除了这四个字以外，叶云舒真的不知道，自己该怎么去给萧阳提供帮助，这让叶云舒眼中，不禁露出自责。

　　萧阳看出了女人心中的想法，伸手抓住女人的柔荑，“老婆，放心吧，都是一些普通的事，只不过是过程比较繁琐一点。”

　　普通么？

　　萧阳不过是在让叶云舒放宽心罢了。

　　神隐会，东方大洲选拔，又岂是普通之事？

　　楚铮坐位东方大洲主教那么多岁月，暗中不知有多少人觊觎这个位置，不知有多少人等待楚铮退位那天，这次东方神隐大会，暗流涌动，危险重重。

　　并且，除了东方神隐大会以外，萧阳还做出了另外一个决定。

　　晚饭过后，萧阳主动跟麻衣联系。

　　“你如果已经想好，我就通知下去，神隐会东方大洲所属，四部十三家，将在三日内，全部集合。”麻衣的声音从电话里传来。

　　“想好了。”萧阳点头。

　　“好。”麻衣开口，“东方有岛，名曰蓬莱，身影东方大会，将于三日后，在蓬莱举行！我明天会到你那，带你过去。”

　　“行。”

　　麻衣口中的蓬莱岛，并非现在驱车买票坐船就可去的那个东边景区，而是未处于太平洋中，一座被浓雾缭绕的岛屿。

　　传说当中，蓬莱岛上，树木参天，一颗普通的树，都要百人合抱，那里的蝴蝶，有脸盆大小，那里的动物，通体纯白，再无杂色，那里的人，不吃不喝，可活千年。23sK.com

　　可传说始终是传说。

　　一日后，萧阳与麻衣划一条木搜，来到这座东方神话传说当中的岛屿。

　　岛屿四周被浓雾笼罩，如同光明岛的试炼岛一般，岛屿上，并没有参天树木，也没有脸盆大的蝴蝶，更没有通体纯白的动物，这里杂草丛生，岛上石山，怪石嶙峋。

　　“距离上次登岛，已经过去三十多年了啊。”麻衣站于木搜上，看着眼前岛屿，压了压头上的斗笠，不禁感叹，“遥想当初，东方大会，无非是走个过场，大人他力压四方，谁敢不从，三十年时间，晃眼而过，大人他却在冰窟当中，无法踏出，岁月，才是最可怕的啊。”

　　萧阳拍了拍麻衣的肩膀，“一般说出这种话的人，都是感觉自己老了。”

　　麻衣一笑，他笑声沙哑，非常难听，“和你比起来，我可不是老了么。”

　　“你也就能在我面前倚老卖老了，走吧，登岛，顺便再给我讲讲关于这东方大洲的势力，四部十三家，都是什么。”

　　木搜靠岸，两人走上蓬莱岛。

　　两人步行于岛中，麻衣开口道：“东方大洲，涵盖数个官方，但其中强横的，不过是炎夏，高丽，以及东瀛，炎夏当中，有两家你已经见过了，东方云起带领的东方家，秦明带领的秦家，这两家追随大人，绝对忠诚，你可以放心，至于剩下十一家，你所需要注意的，只有来自高丽的金家，以及炎夏南部的薛家，高丽金家，心高气傲，对于大人，一向是阳奉阴违，至于薛家，他们有氏族传承，实力在东方神隐会当中，屈指可数，若非大人太强，现在东方大洲主教一位，恐怕就是他们了，对于大人坐上东方大洲主教一位，他们可是非常不满，这一次，恐怕已经盯上你咯。”

　　萧阳点头，将麻衣的话记在心中。

　　“那四部呢？”

　　“东瀛四部，你也只需要在意其中两部，八岐部，他们自诩东瀛魔神八岐大蛇后人，其领导者上村音叶，与迈洛是老交情了，这次肯定要针对你，至于另外一个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1137章 召开东方大会免费阅读。https://xs.23sk.com 