    “这......”

    另外两人看着被林阳一脚踹飞出去的巨型老虎，两人都惊呆了。

    明明林阳的身上没有半点魂力，可为什么他的实力如此之强。

    “吼吼！”

    被踹飞数米远的巨型老虎嚎叫了几声，紧接着艰难的从地上爬了起来。

    但是，此时这一双虎眼看着林阳却满是忌惮和恐惧。

    虽然感受不到任何魂力，但是刚刚林阳那一脚却让他感受到了剧痛。

    凭借着这一脚之威，对方的魂力绝对在二十五级以上，估计十有八九在三十级。

    三十级魂力的新弟子，武魂殿近百年来可从来没有出现过的。

    也就是因为这样，三人的魂力在二十五级左右，他们就敢做这种勾当。

    因为正常的武魂殿新弟子，就算天赋再卓越，魂力也不会超过二十级的。

    就算有一些逆天级的天才，魂力达到了二十一二级，可他们都是二十五级的魂力，基本上是出不了事情的。

    再说了，能干这种勾当的，那根本就不怕出事，说到底，武魂殿里有背景。

    要不然，这种抢劫的勾当谁敢干呢。

    “你们两个还愣着干什么，碰到一个硬茬了，还不快武魂变身跟我一起干他。”巨型老虎朝着发愣的两人呵斥道。

    “这个......”

    可是，面对巨型老虎的大叫，这两人的脸上全是犹豫。

    刚刚林阳对战巨型老虎根本就不费吹灰之力，那可想而知对方的实力有多强。

    所以，就算两人武魂变身加入了战斗，他们三人合力之下能打得过人家吗？

    就算三人合力打过了，以后怎么办？

    拥有如此天赋的天才，那加入武魂殿之后的实力绝对会飞快提升上来的。

    到时候，对方背后有人不会出事，可他们两人身后可没靠山的。

    “怎么办？”

    一人低头对着另外一人嘀咕了一声。

    “不知道！”

    可是，另外一人此时也开始纠结了。

    出手的话，得罪的是林阳，这个天赋逆天的武魂殿新弟子。

    可如果不出手相助的话，那同样得罪人，甚至对方的哥哥在武魂殿担任要职。

    一旦对方哥哥出马，他们两人在武魂殿可没好日子过。

    “哎！”

    因为左右为难，所以两人无奈的叹了一口气。

    “武魂变身！”

    虽然有些纠结，可最终两人还是进行了武魂变身。

    一瞬间，林阳就见到一只犀牛和一只长鼻子大象出现在了自己的面前。

    甚至，林阳看着一虎、一犀牛、一大象，他感觉自己仿佛进入了动物园一样。

    “干！”

    巨型老虎见到自己有了帮手，他直接大叫了一声。

    “上！”

    “拼了！”

    犀牛和大象几乎是在同一时间大叫了一声，紧接着三只动物就朝林阳冲了过来。

    “来吧！”

    林阳双手握拳轻喝了一声，接着他主动迎了上去。

    当林阳和三兽相遇时，他一拳一脚狠狠的揍着。

    要知道此时的林阳可是强力型状态，这一拳一脚的力量可是很强的。

    “好疼！”

    “好强的力量！”

    “这是新弟子！”

    一虎、一犀牛、一大象被林阳不断的揍着，他们心中顿时吐槽了起来。

    尤其是在一对三的情况下，他们竟然还落了下风，这实在是让人震惊不已。

    “砰砰砰！”

    随着一道道肉搏声响起，林阳也沉寂在拳拳到肉的快感之中。

    对于黑暗迪迦奥特曼，林阳小时候就非常的喜欢，而如今亲自变成了自己的偶像进行战斗。

    这种感觉别提有多爽了。

    尤其是这种碾压式的战斗，更是让林阳酣畅淋漓，痛快一战。

    “别...别打了！”

    “我投降...我投降！”

    “对...对不起，我错了！”

    当林阳还沉寂在痛快的大战中时，一虎、一犀牛还有一大象开始求饶了起来。

    甚至在求饶的时候，他们迅速解除了武魂变身化为了人类。

    “噗！”

    随着三人变回人类后，三人不约而同的口吐了一口鲜血。

    与此同时，三人的脸不同程度的浮肿。

    尤其是武魂是大象的家伙，他的鼻子被林阳狠狠的拽着，导致现在他变成人类后，这鼻子别提有多臃肿了。

    就跟猪的鼻子差不了多少。

    “你们不是想要打劫我吗？这都还没打过我就解除了武魂，这是不把我放在眼里吗？”

    林阳双手叉腰站在了三人的面前厉声说道。

    下一秒，林阳伸出了自己的右手，然后朝着三人勾了勾。

    “再来啊，我还没打够呢，做人不能这样的，把我打架的欲望勾起来了，可现在却蔫了，这样不好，不好！”林阳挑衅道。

    如果是其他人做出这样挑衅的动作，再加上这样的语言，那百分百欠揍。

    可现在，林阳的这句话让三人感觉到了恐惧。

    这还是武魂殿新弟子，那他们算什么东西。

    “不...不打了，我们不要你的魂石还不行吗？”一人连连摆手害怕的说道。

    “你们说要就要，说不要就不要，当我是什么人！”林阳冷声呵斥道。

    “啪！”

    说话间，林阳右手轻轻一抓，一根由黑色能量凝聚出来的长鞭出现在了他的手中。

    “啊！”

    听到这让人心碎的声音，三人不约而同的惨叫了一声。

    “我还没打到你们，你们就喊疼，有点假了吧。”林阳忍不住吐槽了一声。

    “你...你到底想怎么样，你痛快的给一句话。”巨虎武魂的青年男子微微发颤的问道。

    老弟子竟然被新入门的弟子如此教训，这在武魂殿历史上可从来没有发生过的。

    幸亏现在附近没有其他武魂殿弟子，否则这脸算是丢尽了。

    “很简单，你们抢我的魂石，结果你们学艺不精打不过我，那你们是不是该补偿一下我。”林阳说着话，然后伸出了自己的右手轻轻搓了搓暗示道。

    三人见状，整张脸一下子黑了下去。

    在武魂殿，魂石可是好东西，它可以补充损耗的魂力，也可以购买修炼所需的各种资源。

    所以，如今三人打劫不成反被打劫，那也是没谁了。

    “我这里有三块魂石，算是给你赔罪了。”巨虎武魂的青年男子拿出了三块魂石请求着，同时他也在暗示旁边的两人也掏出自己的魂石。

