
　　蜈蚣大帝不愧是镇压了一个时代的人物，它的实力超出蜈蚣族长许多，但在青森和六个小伙伴的齐心协力之下，终究没有逃脱被制裁的命运。

　　随着它一声不甘的惨叫，蜈蚣大帝葬送在青森的【核弹流星拳】之下。

　　另一边，波佛伊博士的机器人军队姗姗来迟，对着神明肉体倾泻出这些年积累下来的弹药。

　　令人惊讶的是,这些武器起到的效果比埼玉等人的招式更为出色。

　　一轮炮火轰炸下来后，神明肉体上便出现了许许多多的坑坑洼洼。

　　此时，神明肉体被压制，献祭光柱在战乙女的努力之下，消减了不少，仅剩下了原先的十分之一,而爆破他们也顶着神明的压力，将封印逐步修复到之前完好无缺的模样。

　　所有的一切都向着美好的方向发展。

　　“神明，你的阴谋已经被我们破解了，你还是回到月球上，孤独终老吧。”爆破沉声说道。

　　“是吗？”神明笑了一声，忽然双手一拍，说道：“回来吧，我的肉身！”

　　一股奇异的波动透过封印，传到了地球上。

　　爆破瞳孔一缩，急声道：“神明，你想干什么？！”

　　“打破命运的枷锁。”神明说道。

　　那股波动眨眼间便传到了神明的肉体上，霎时间，原本黑色的躯体绽放出夺目的光彩，体表上浮现犹如银河一般的璀璨星云。

　　强大的气势和压迫感从它的体内迸发而出，将近在咫尺的兽神等人尽数震得飞了出去。

　　之前仅能凭本能行动的它，第一次做出了不一样的动作——与天外的神明灵魂一样，双手合十,嘴里发出恢弘的声音：“献，祭！”

　　轰！

　　在兽神等人震惊的目光中，宛如高山一般的神明肉身，化作了一道红光,投入了献祭光柱里。

　　得到补充的献祭光柱瞬间膨胀开来，绽放出万丈光芒，弹飞了想要攻击的战乙女，显得神圣不可侵犯。

　　紧接着，光柱底端不断提升，堆积在一起，越过爆破等人和封印，没入到神明灵魂中，将它染成了红色。

　　“你该不会是想......”爆破隐约猜到了神明的打算。

　　“爆破，我们很快就会正式见面了。到那时，请不吝赐教。”话一说完，献祭之光便将神明包裹成一颗红彤彤的巨大球体，就这样悬挂在地球之外，仿佛成为了第二颗月球。

　　“麻烦了呀。”爆破深吸一口气，脸色凝重不已。

　　下方，青森仰望着天空中多出的那一颗卫星，心里同样沉甸甸的。

　　......

　　怪人协会的讨伐行动大体上是结束了，在众人的眼中，英雄协会大胜而归。

　　那些在名单上的怪人干部们，除了被埼玉收留的波奇外,一个也没有逃脱，尽数葬送在英雄们的手里，而英雄们只是重伤了几位，没有出现死亡。

　　值得一提的是，在打扫战场的时候，主动请缨的猪神将元气大伤的天然水吞进了肚子里，靠着自己强大的消化能力将它彻底解决。

　　而事先让一百个细胞躲起来的黑精，也被达克莱伊找到了藏身之所，轻松捕获。

　　“可恶，原来你是二五仔！”黑精被达克莱伊用念力束缚住，提到了青森的面前，不由地破口大骂道。

　　专注于处理公务的青森头也不抬地说道：“时间宝贵，我给你三秒钟时间考虑，是宁死不屈还是改邪归正？1，......”

　　“不用考虑了，我以后就是您麾下的走狗！”黑精忙不迭地说道。

　　若不是被达克莱伊抓住，没有节操的它就五体投地，以示臣服了。

　　“那好，今后你就到研究所工作吧。”

　　“研究所？可以问一下我要做些什么吗？”

　　“被人研究。”

　　“？？？？”

　　处理完一系列遗留问题后，青森整整仪容，走到旁边的会客厅中，见到了神秘而忙碌的爆破。

　　“你好，终于见面了，爆破。”

　　“哈哈，抱歉，不是我不想出现，而是我真的太忙了。”爆破笑着说道。

　　与青森不同，他的笑容富有感染力，在不知不觉中让人感到如春风般的舒适。

　　“嗯，我知道，你一直在忙着对付那个叫神明的家伙吧。”青森走到他对面，坐下。

　　“看来战乙女和你说了不少东西。”谈起神明，爆破的笑容一下子便消失了。

　　他脸色沉凝地说道：“是啊，我一直在与神明作斗争，从我知道它的事情开始，这是我的使命。”

　　“你是怎么知道神明的存在的？”

　　“机缘巧合吧。”爆破回忆着说道：“在小的时候，我就觉醒了空间属性的超能力，能够往返于不同的异次元空间。有些空间的时间流速比较慢，我在里面修炼，很快就有了常人所不能企及的实力。于是，有能力的我便因为兴趣开始从事英雄活动，去帮助许多需要帮忙的人。之后，在一次英雄活动中，我在一家研究所里发现了一个黑色方块。”

　　“龙卷也是你在那时救下了吧。”

　　“哦，你也知道这件事？是龙卷主动和你讲的吗？太好了，龙卷对那段记忆很排斥，我还担心她的心理障碍会恶化。”

　　谈起龙卷，爆破的脸上重新泛起笑容：“我是在决定从事英雄活动不久后救下了龙卷，那时的她就像是瓷器般脆弱。一转眼就过去了二十年，她也成长为出色的英雄了。”

　　“所以你为什么没有把神明的事情告诉她呢？”青森问出了心底的疑惑：“论实力的话，她也能胜任吧。”

　　“原因吗？”爆破想了想，说道：“大概是因为我把龙卷当成自己的孩子一般看待吧，哪里会有父亲将女儿送去那么残酷的战场上呢？而且，我时常不留在地球，龙卷在的话，我会安心不少，不用担心出什么大乱子。”

　　“原来是这样，我明白了。”

　　“好，说回之前的故事吧。”爆破说道：“那个黑色方块让我与神明有了第一次的沟通。”

　　“你们谈崩了？”

　　“差不多吧，它的诱惑并不能动摇我的意志。后来，我就想方设法地寻找有关神明的情报。直到有一天，我无意中进到了神明开辟的异次元空间里，也就是神域。”

　　“在那里，我第一次遇到了让我有死亡危机的敌人，这道伤疤就是那时候留下来的，要是再深一点我就死定了。”爆破指着额头上一道长长的伤痕，说道。

　　“那些人是使徒？”

　　“嗯。他们很强，很强。我与他们周旋两年多，抓到了几个俘虏，才从他们的口中将神明的情报收集得差不多。在了解了神明的危害后，我突然有了一种使命感，我要去阻止它。这件事情除了我，没有别的人能胜任。”

　　“之后，你就开始不断地寻找那个黑色方块和志同道合的战友。”

　　“没错。”爆破点了点头。

　　“恰好，我之前也捡到了一个黑色方块，你看看它是不是你要找的东西？”青森拿出了闲置已久的黑色方块。

　　“咦？”爆破接过去，仔细看了看后，说道：“样子挺像的，不过没有了与神明沟通的功效。正常的话，普通人接触到会立即出现空间扭曲，除非是像我这样的空间能力者。能不能给我拿回去研究一下？”

　　“可以，请便。如果你发现什么，告诉我一声就行，我也对它很好奇。”

　　“好的。”爆破划破空间，将黑色方块丢进了空间缝隙中，才把空间合上。

　　‘好方便的能力。’青森看得有些眼热，空间和时间能力永远是最高端的技能，可惜他目前只会瞬移。

　　“我的故事已经说完，那么，接下来谈论的事情就是重中之重了。”爆破无比严肃地说道：“这一次神明的阴谋，可以说是失败，也可以说是成功了。”

　　“嗯？为什么这么说？”青森递上一个疑惑的眼神：“是和天上多出来的红色月亮有关？”

　　“是的。”爆破点点头，说道：“当时我们已经将神明逼到绝路上，所以它孤注一掷，将直接的肉体也一并献祭出去了。得到如此庞大的能量，它便可以重塑肉身。等到那颗红月破开之时，就是真正神明诞生的时候。到那时，次元封印恐怕拦不住它了。不过好消息是，它还需要几个月时间才能将自己的肉身完成，而且，新生的神灵会比当初的弱上几筹。”

　　“几个月？”

　　“具体不知道会多久，但绝对不会超过一年。”

　　“不到一年的时间啊。”青森的脸色也不禁凝重下来，他只剩下不到十二次进入副本的次数了。

　　想要战胜神明，不能把希望全部寄托于埼玉身上，他自己也要努力成长起来，起码能和神明势均力敌。

　　“爆破，接下来，你打算怎么办？”青森问道。

　　“我会带领队友，先将神域中残存的使徒全部解决。”

　　“需要我们帮忙吗？”

　　“不用，只剩下几个丧家之犬，他们坚持不了太久，我们几个足够对付他们。”爆破笑着说道：“在这段时间里，你最好也将地球上不安分的势力全部解决掉，以免他们受到神明的蛊惑，平添不必要的麻烦。”

　　“好。”

　　......

　　爆破走了，他去看了昏迷中的龙卷一眼，便急匆匆地返回了异次元空间。

　　青森也去了医院，探望龙卷、原子武士、居合庵，还有邦古。23sk.Com

　　在邦古的病床前，他看到了饿狼。

　　“没想到，你会过来探望邦古老师。”

　　“不要误会，我只是担心老头子一命呜呼，鸽了我和他的一战。”饿狼转过身来，直视着青森说道。

　　“面对八十多岁的老人家，你真的下得去手吗？”

　　“在武术上面，没有男女老少之分。”

　　“好吧，反正邦古老师也不介意。”青森笑了笑，说道：“那你还想要挑战我吗？”

　　“为什么不呢？”饿狼突然散发出骇人的气势，露出兴奋的笑容：“我无时无刻不想着打败你！”

　　“好吧，那我们找一个合适的地方，切磋切磋。”

　　......

　　荒无人烟的戈壁滩中，陡然冒出了一声巨响。

　　饿狼与青森化作幻影，在半空中相互碰撞。

　　青森没用其他花里胡哨的能力，只用自己的武术技巧与饿狼战斗。

　　怪害神杀拳和雷光两仪拳在时隔半年多后，又一次展开对决。

　　狂暴的气流不知道席卷了多少次地面，将所有的尘土都吹到了空中。

　　一个小时后，饿狼气喘吁吁地躺倒在地上，眼神昏暗：“我又输了......”

　　“很不错了，能将我逼到这个份上。”青森已经用出了全力，他的双手还在颤抖中。

　　“你输给我，就代表你成为什么绝对之恶的想法是行不通的。怎样，你要来帮我吗？”青森向他伸出了手。

　　饿狼的眼神顿时犀利起来，一举拍开青森，恶狠狠地说道：“就算我输给你，也不代表我接受你的想法。”

　　“英雄里面，也掺杂了不少表面光鲜实则肮脏不已的东西。以后，我会盯着你们，如果看到这种人，我会毫不犹豫地出手。没错，英雄负责制裁怪人，我就负责制裁英雄。从今往后，我便是英雄猎手！”

　　说到最后，饿狼站起身来，毫不畏惧地与青森对视：“如果不想要你的宝贝英雄们成为人人喊打的渣滓，你最好现在就杀掉我！”

　　“免费的检察官，我干嘛要杀。”青森摇摇头，说道：“你这样也相当于在帮我的忙，只要你在行动前弄清楚目标是否真的不配当英雄。”

　　“哼，那可说不定，我只会按我的喜好行动。”

　　“是吗？那你揍错一个人，我就揍你一次。”

　　“......”

　　......

　　攻伐怪人协会任务结束后的第二天。

　　由于自己的家被战斗波及到，已然变得破破烂烂，埼玉只好搭了个帐篷到外面露宿。

　　早上，埼玉醒来，打着呵欠伸了个懒腰后，忽然感觉到了一点不对劲。

　　“脑袋怎么凉飕飕的？”

　　他的心里有了种不详的预感，连忙拿起一面镜子。

　　“啊！！！！！”

　　下一秒，埼玉凄厉的叫声响彻小区，吓得波奇直起了身体。

　　“可恶！为什么我会秃了？！我昨天那么多的头发去哪里了？”看着镜子里的光头男，埼玉不禁流下了热泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百零五章 赢了但没有完全赢免费阅读。https://xs.23sk.com 