    第六百四十三章

    “王冲公子回来了！——”

    正说着，远处突然出来一个高亢、尖利的声音。城门上，一道身影眼尖的很，一看到王冲他们立即大叫起来。

    “轰隆！”

    原本还是安静的京师，在那个尖利的声音传出之后，突然沸腾了。

    “冲公子回来了！”

    “快点鞭炮！”

    “大家快去城门看啊！”

    “南边的少年英雄回来了！”

    “冲哥哥是我的，你们不要和我抢！”

    ……

    整个京师一片轰动，伴随着无数噼里啪啦的鞭炮声。不止如此，就像得到一个信号，无数人犹如过江之鲫一般，从城门里面涌了出来，一个个满面红光，兴高采烈。

    “王冲！”

    “王冲！”

    “王冲！”

    ……

    一阵阵王冲的呼唤声响彻云霄，其中还夹杂着不少女孩子的尖叫声。这一幕别说旁边的白思菱和赵红缨了，就连王冲都看的目瞪口呆。

    “看不出来，你还有很多的女孩子喜欢嘛！”

    身后，传来一阵冷冷的，很吃味的声音。黄芊儿背着一把大剑，冷冷的盯着前面的王冲。

    “呵呵，我也不知道这么受欢迎。”

    王冲笑道。

    这句话迎来的却是是身旁三个女孩子不约而同的冷哼声。

    虽然和王冲一直保持着一种不远不近、若即若离的关系，有时候就算她们自己也不明白这算什么，像朋友又好像不止是朋友，但是有一点是很清楚的，经过西南之战后，三人都把王冲当成了自己的禁脔。

    三个人之间不论谁和王冲走近都可以，但是其他的女孩子却不行。

    王冲尴尬一笑，赶紧不说了。

    “公子，这边！”

    突然之间，一阵熟悉的声音传来，吸引了王冲的注意。王冲心中一动，扭头看去，只见两道身影正策马朝着自己的方向奔了过来。

    “郭兄，柴兄！你们怎么来了？”

    王冲眼睛一亮，大为意外，立即策马迎了上去。这两人不是别人，正是昆吾训练营中有过交集的郭封和柴志义。

    郭家和柴家，都是大唐的开国世家，权力极大，郭封和柴志义作为家中的嫡系，寻常人想见到他们都不可能，更别说让他们反过来相见了。

    王冲也没有料到，他们会在城门处等待自己。

    “哈哈哈，听说冲公子要返回京城，我和柴兄早早的就在这里等待了。”

    郭封揖了揖手，微笑道。

    “冲公子在西南立下汗马功劳，京城想见冲公子的不知道多少。我们也是想抢个先，所以特地在城门处等候。”

    柴志义也在一旁微笑道。

    “两位仁兄客气了。”

    王冲揖手回了一礼，只以为两人在客气，但是王冲很快就知道，两人根本不是。

    “王公子！快看王公子在这里！——”

    突然一阵大叫声传来，城门处一阵骚乱，等待王冲回头看时，只见一大群人从里面涌了出来。京城张家的、鲁家的、黄家的、程家的，全部从里面涌了出来。

    但是还没等王冲回过神来，又是一阵叫声传来。

    “冲公子回来了！冲公子回来了！”

    就在程、黄、鲁、张四大铸剑世家后面，无数京城大世家的人从里面涌了出来。这些人大部分王冲都面生的很，但是看到他们衣服上代表各自世家的族徽，王冲立即辨认了出来——

    这些人都是西南战争之前，提供家族护卫给自己，来换取乌兹钢武器的世家。

    西南大胜，似乎连这些大世家也纷纷掺和了进来，一个个特地赶来迎接。

    “冲公子，我们家主有请。希望冲公子能到我们府上坐一坐。”

    “冲公子，这是我们家族的一点小心意，还请公子笑纳。”

    “知道公子车马劳顿，需要休息。这是我们家主的请帖，公子什么时候方便，请到蔽府一叙，我们家主必定洒扫以迎。”

    “冲公子，我们是京城卫家的，不知道公子还需不需要侍卫？我们这次带了十多人个人来，如果公子喜欢的话就把他们收下吧。公子为大唐立下汗马功劳，这也是我们家主的一点心意。”

    “还有我们！还有我们！”

    ……

    无数世家大族的家主、嫡系公子，管家，纷纷从四面八方围拢过来，有送金银财宝的，有送高强侍卫的，还有一些世家甚至连族中成年的嫡系女子都一起带了过来，想要许配给王冲，和王家结成秦晋之好。

    饶是王冲经历过西北的大战，战胜了大钦若赞、火树归藏这样的对手，练就了一颗强大无比的心脏。但是看到那些撩起车帘，盛妆打扮，从马车里走下来的娇艳欲滴的世家大族的少女，也不禁闹了个满面通红。

    而王冲身后，白思菱、黄芊儿、赵红缨都是满面寒霜，目欲喷火，狠狠的盯着那些带着族中少女前来的世家家主。

    “轰隆隆！”

    就在人群最热闹的时候，突然轰隆隆地动天摇，两队披坚执锐，全副武装的骑兵队伍突然从城门里冲了出来，骑兵的后面是许许多多的护卫，最后护送着几辆威严、华丽的青铜马车从城内急驶了出来。

    尽管什么都看不到，但却有一股庞大的气息伴随着山峦般的威压犹如潮水一般，从那马车里迸射而出，无边无际的幅射开来。

    所有感受到这股气息的人纷纷心神战栗，有如老鼠遇到猫般，一个个下意识的退避开来。

    “啊！兵部！”

    看到领头的那辆青骢马车，特别是马车上的车徽，还有那杆舞动的旗帜，就连许多多世家家主也是一个个也是谈虎色变，纷纷往两侧退去。

    在整个京城，敢挂那种车徽，还有那种旗帜的，整个大唐就只有一个人。

    那个人的身份、地位，绝不是这些在场的世家大族的家主、长老、嫡系子弟们能招惹的。

    “轰隆！”

    突然一声巨响，两队气息强悍的大唐骑兵猛然散开，从两侧将王冲，还有一起同行的其他人包抄起来。

    “什么人？！”

    王冲身边，白思菱和旁边的赵红缨看到这一幕，脸色一变，立即策马抢上前去。

    “等一等！”

    王冲双手一张，拦住了她们。这个马车上的新徽记在京城里出现的时间不久，知道的人还不多。但是王冲却是在西南之境见过的。

    “砰！”

    正在思考的时间，马车门打开，一只青色华丽，透着深深权势味道的朝靴从马车里迈了出来。一身大红的一品官服，玉蟒腰带，当章仇兼琼那山海大峦般，气息磅礴的的身影出现的刹那，在场所有人都情不自禁的低下头来。

    帝国猛虎！

    抛弃掉兵部尚书的那重身份，眼前的这位，依然拥有着举足轻重的帝国大将的身份。西南之战，章仇兼琼的安南都护军阵亡了十余万，西南之地岌岌可危。

    京城里，谁都知道，当西南失掉的那刻，就是这位新任兵部尚书下马之时。因为如果不是他汲汲于功名，擅自离开西南，给了蒙乌可乘之机，西南绝不至于如此。

    更何况，新任的西南都护鲜于仲通还是他一手推荐的！

    但是谁也没有想到，西南之间因为王冲的介入，不但寸土未死，而且到最后，居然还反败为胜，斩首蒙乌四十余万首级，西南大捷！

    鲜于仲通和十八万安南都护军不但无过，反而有功，连带的章仇兼琼也跟着治军有方，识人善任，受到圣皇嘉奖，新任兵部尚书的位置现在是稳如磐石。

    ——这个是谁也没有料到的。

    只看章仇兼琼从马车里走下来，满面的红光，就知道他现在恰恰正是春风得意，极其得志的时候。

    “冲公子！”

    章仇兼琼从马车里走下来，扫了一眼，还没有王冲走过来，抢先一步，走了过去，神色严肃，对着王冲恭恭敬敬，极其郑重的行了一礼。

    “章仇等侯多时了，请受我一礼！”

    “哗！”

    看到章仇兼琼对着王冲行礼，四面八方，众人一片哗然，谁也没有想到，章仇兼琼以兵部尚书的身份，当着这么多人的面，居然会给王冲行礼。

    就连白思绫、赵红缨都是神色一变，连忙下马，站到地上，退到了官道两侧。

    章仇兼琼是兵部尚书，帝国猛虎，大唐有数的几员帝国大将之一，更是朝堂之上的一品大员，地位极高。不管西南之变和他有着什么样的关系，但是他的地位却是摆在那里的。

    单论级别，章仇兼琼完全不在大钦若赞、火树归藏、段葛全这种蒙乌大将之下，更何况，如今还有了一层兵部尚书的身份，是大唐帝国真正的巨擘，这不是在场的任何世家大族能够招惹的。

    白思绫和赵红缨出身的家族都已经是非常强大的古老世家了，但是依然不敢在章仇兼琼面前放肆。

    这种场合，章仇兼琼明显是冲着王冲来的。他这一礼，不是其他什么人能够承受的。

    “尚书大人客气了，王冲可受不起！”

    王冲也是一惊，也没想到，众人目睽睽，这么多人，章仇兼琼居然对他行此大礼，连忙伸手扶住了章仇兼琼的手臂。

    “西南之战，公子功在大唐，利在社稷百姓，更加是我安南都护军的大恩人。受章仇兼琼一礼，并不为过！”

    章仇兼琼一脸郑重道，他的声音句句真诚，声声出自肺腑。

    【催更到微博，查找小说相关资料到微信公众号，^-^，欢迎大家搜索“皇甫奇”关注我的微信公众号和微博。】

