
　　“哥哥，是不是你？姜蕊只是个冒牌货，我才是你的亲妹妹！姜蕊享受了本该属于我的东西十九年，如今你们还要偏向她不认我这个真正的亲人吗？”

　　“你们这样对我不公平！”

　　按照姜家的能耐，亲子鉴定应该很快就会有结果，宣婉柔等了一天姜家都没人联系她，她就开始慌了。

　　姜蕊是姜家养大的，平时见姜蕊也很得姜家的宠，尤其很得姜晟这个姜家当家人的宠，她担心他们会偏向姜蕊不认她。

　　毕竟姜蕊是姜家培养起来的，像他们这种大家族，肯定会希望有个足够优秀的女儿。

　　他们不了解她，许会误以为她这个在外面长大的亲生女儿没有姜蕊优秀。如此一来，为了姜家的面子，他们极有可能依旧认姜蕊这个女儿而不管她！

　　可她又没有别的办法能联系到姜家人。

　　她不清楚姜家大宅的位置，也没有姜家任何人的联系方式。

　　早上还是未有人联系她，她连假都没请就去姜氏集团打楼下堵人，可惜什么都没有堵到，又想着回学校来堵姜蕊。

　　偏偏姜蕊一天都不见人影！

　　她就只能蹲在姜蕊的宿舍楼下守株待兔！

　　等到天黑，果然让她等到了！

　　她一开始还不知道送姜蕊回来的车是谁，直到见姜蕊从车上下来！

　　本来想拦住姜蕊，但姜蕊跑得快，等她反应过来姜蕊就上了楼，她就只能拦住这辆送姜蕊来学校的车。

　　既是送姜蕊回来的车，多半就是姜家的，那车上的人和姜家应该多少有些关系。

　　没想到车上坐着的居然就是姜家大少！

　　她都那么大声表明身份了，对方还不理会她！

　　她更加确定姜家偏向姜蕊不打算认她。

　　这怎么行！

　　车里的人是姜家当家人，这次放他走了，她以后去哪里找他？她可不想天天去姜氏集团大楼下堵人！

　　“哥，就算不认我，见我一面总行吧？”

　　“你们偏向姜蕊，我不怪你们，毕竟你们一起生活了这么多年，感情不是我一个突然冒出来的亲妹妹能比的。如果你实在不愿认我这个妹妹，我也无话可说，可你总得见我一面吧？”

　　“我只是想见见我的亲人而已。”

　　说着就低低抽泣起来。

　　本就是善于伪装柔弱的人，这一哭起来，很是有几分我见犹怜。

　　围观的人很多，少不得有见义勇为者被她这副样子蒙骗，开始为她打抱不平。

　　“就见一面，也不用做得这么绝吧？”

　　“我听说姜家很有钱，应该也不缺这点多养一个人的钱，倒也没必要这样顾着养女不管亲生女儿。”天籁小说网

　　“人家只是想见见亲人，这要求也不算过分。”

　　“我看到过姜蕊哥哥的照片，是个大帅哥，霸道总裁照进现实的那种。我作为男生都夸过他年轻有为还长得帅，没想到是个对亲妹妹都这么绝情的人。”

　　“就算从小没有一起生活，血缘关系总是割舍不断的吧？人家只是想见一面，这也做得太绝了，难道有钱人就能随便欺负人？还是说，亲妹妹不是自家培养起来的，觉得不够优秀，将来联姻不能为家族谋求更多利益，才想留住优秀的养女啊？”

　　“我看也不是没有可能，这些大家族都习惯用联姻来谋取利益，这么说来，不止亲女儿惨，养女也惨啊！”

　　……

　　听到这些人七嘴八舌为宣婉柔打抱不平，说的话还越来越难听，司机脸都快黑了。

　　“大少，现在怎么办？”

　　司机其实想直接一脚油门踩过去，这些人不怕死就只管拦着路不让他们走！

　　当然他也只是想想，他还不想这么年轻就去蹲局子。

　　不等姜晟应声，人群中就挤出一人。

　　“婉柔，你这是在闹什么！”

　　是宣流萤。

　　她还是一身洗得发白的衣服，头上虽然有点白头发，头发却梳得很齐整，面容有些憔悴，却不难看出年轻时候也是个美人。

　　宣流萤这两天都沉浸在玉溪已经回来，她不用再带着女儿过躲躲藏藏的日子，以及女儿不是她亲生女儿、姜蕊才是她亲生女儿带给她的震惊中。

　　她没有再出去摆摊。

　　或是恍惚忆起从前年轻时的美好，或是想起这些年过的苦日子，或是思考以后和亲生女儿相认，怎样平衡地对待两个女儿才会让宣婉柔这个女儿不至于误以为她偏心亲生女儿……

　　总之想了很多很多。

　　直到今天下午收到法院寄到家里的传票，是起诉宣婉柔诽谤，宣流萤才惊醒过来。

　　匆匆拿着传票来海城大学找宣婉柔。

　　去了宣婉柔的宿舍问，没人知道宣婉柔在哪里。

　　她又给宣婉柔打电话，宣婉柔一直关机。

　　宣流萤正想着现在天晚了，她先回去，等明天再来找宣婉柔问问被人起诉是怎么回事，就听到有几个小女生在议论宣婉柔和姜蕊。

　　她震惊姜蕊并非姜家亲生的事居然传开了，上前询问，那几个女孩子把视频给她看了。

　　她才知道是宣婉柔不知从哪里得知这件事准备去找姜蕊炫耀，施烟抢就先一步把真相说了出来。

　　宣流萤知道宣婉柔有多少本事，清楚凭宣婉柔自己绝对不可能查到这件事，她一定是从哪里听来的。

　　姜家那边明显有人知情，但她直觉不是姜家的人告诉宣婉柔，毕竟宣婉柔并非姜家的亲生女儿。

　　更不可能是玉溪告诉宣婉柔的。

　　还来不及多想多惊叹，就听到有人说宣婉柔在这边拦住了姜蕊哥哥的车，宣流萤就忙赶了过来。

　　看到突然出现的人，宣婉柔先是一愣：“妈……”

　　紧接着就冷笑说：“哦，忘了，你不是我妈妈，你的亲生女儿是姜蕊，不是我！”

　　“果然不是亲生的你就不关心，知道我不是你的亲生女儿，为什么瞒到现在都不告诉我？”

　　“我、我也是前两天才得知，打算等周末你回家再告诉你。”没有在得到消息的第一时间就告诉宣婉柔，宣流萤承认她理亏。

　　“周末告诉我？你以为我会信？姜蕊是你的亲生女儿，你会愿意把锦衣玉食长大的亲生女儿接回来跟你一起吃苦？如果不是我偷听到你和别人的对话得知真相，你怕是会瞒着我一辈子不说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第163章 姜蕊内心纠结免费阅读。https://xs.23sk.com 