    “呼——”

    话音刚落，工人们瞬间安静了下来。

    大家都目不转睛的看着他。

    只见沈炼轻飘飘的说道，“从今天开始，矿场将不会再给各位免费发放任何食物。”

    “嗡~~~~”

    仿佛一石激起千层浪。

    听到这句话，工人们顿时都慌了，纷纷大声议论起来。

    有许多人看向沈炼的目光都愤怒无比。

    只是碍于他刚刚轻松斩杀刘志勇的威势，大家暂时还不敢造次。

    仅有少数几十人，就是沈炼带来的络腮胡他们，还有之前救治的工人依然在保持安静。

    沈炼早知有这样的效果，声音略微加大，运用灵气轻松传进每个人的耳朵。

    他继续道，“从现在开始，你们每天收获的原矿，我将按照大小给诸位结算费用，权当是你们的工资。”

    “开工资？”

    听到这句话，工人们渐渐反应了过来。

    他们有些不敢相信的看着沈炼。

    “你真的愿意给我发工资？”

    有人询问。

    “当然！”

    沈炼点头，接着取出一块拳头大小的原矿，讲解道，“以这个做例子，之前你们一天时间，采到这样一块原矿，可以换取两个窝头，对吧。”

    “对。”

    工人们下意识点头回答。

    “好，我刚才说了，以后不会再给你们免费发放食物，所以这个原矿，我就会按照大小，给各位结算工资。”

    沈炼慢慢引导着众人的思绪。

    长时间没有希望的工作，让大家思维逐渐变得麻木，甚至都忘记了思考。

    所以沈炼才运用大起大落的手法，将众人思绪重新调动起来。

    话音包含着灵气，让众人不知不觉就开始认真聆听。

    沈炼轻声道，“这样一块原矿，大概可以切割出七到八块下品灵石。”

    “我按照五铜板一块下品灵石给你们结算，这样的原矿，就可以兑换四十枚铜板出来。”

    “四十枚铜板？”

    听到这个数字，人群顿时一阵骚动。

    “那……兑换数量有要求吗？”

    有人再次询问。

    “没有。”

    沈炼就等着这个问题呢，闻言立刻回答，“以一块下品灵石的大小起步兑换，无上限，你们能采出多少原矿，我就换多少。”

    “一手交矿，一手交钱，童叟无欺！”

    “那不就代表着咱们采的原矿越多，就能挣得越多？”

    有人立刻反应过来。

    “可是我们挣到钱了，吃饭怎么解决啊。”

    又有工人询问。

    “当然是花钱购买啊。”

    沈炼说道，“各位是帮助青云宗采矿，所以在食物方面，我们会给予一定优惠。”

    “一枚铜板可以兑换一个白面馒头，或者一两米饭。”

    “同时还有菜，一枚铜板一份素菜，荤菜两枚铜板一份。”

    ……

    “这……”

    有人立刻就计算了出来，平常自己一天采到的原矿，只能兑换两个窝头。

    而按照沈炼这样赚钱后，却是可以兑换四十个馒头。

    相比原来的待遇足足提高了几十倍。

    大家都满是不敢置信的看着沈炼。

    “你……你不会骗我们吧。”

    有人低声问道。

    “我为什么要骗你们？等你们干完活，自然就知道我说的真假了。”

    沈炼笑着回道。

    “我相信你！”

    忽然有人大声喊道。

    “我也相信你……”

    “对，我们都愿意相信你……”

    沈炼转头看去，发现喊话的这些人，正是前段时间他救助的工人。

    其他人不明所以，这些人便低声给大家解释。

    渐渐的，众人看向沈炼的目光也都变得尊敬起来。

    “好啦，大家都下井干活吧。”

    “之前这里的情况我并不清楚，但我可以保证，只要我沈炼还负责管理这一天，就绝对不会让你们的辛苦白费。”

    沈炼大声开口。

    “好！”

    所有人工人齐声应和，态度前所未有的热情。

    话音落下，大家纷纷转身，排队钻进矿井。

    等众人都下去后，沈炼则是立刻叫来云熊他们，吩咐几人统计工人家属。

    召集会做饭的妇女，选取空置木屋当食堂，给所有下井工人做饭。

    罗俊远负责上王都采购足量的食材回来。

    单晴则被他安排去换取大量铜板。

    沈炼光手头上的金银就有十多万两，足够支撑工人一个多月的开销。

    剩下的支出可以再用小部分灵石换购，都算在矿场的合理经营费用内。

    毕竟灵石的价值极其高昂，比之黄金都贵重了不知道多少倍，这点费用连九牛一毛都算不上。

    沈炼吩咐完毕，所有人都立刻紧张的忙碌了起来。

    其实这点改革对他来说简单无比，只不过将前世工厂的一点经营模式套用，就将工人们的热情彻底调动了起来。

    随着矿场各方面不断完善，原矿产量立刻开始节节攀升。

    仅仅数天时间，就从每天产量千余块，暴增到一千五百左右。

    这还是因为大家长时间营养不足，导致体力低下。

    沈炼相信再过一段时间，众人身体恢复后，产量还会继续增加。

    ……

    另一边。

    沈炼宰了刘志勇，并改革矿场的事情很快传进了方南耳朵。

    听到这个消息，方南再也无法保持平静，整个人暴怒无比。

    “浑蛋，这才几天，他就把刘志勇宰了，他到底要干什么？啊？”

    方南气的不停在房间踱步。

    刘志勇一死，下面的人不敢违背沈炼，代表他的多年经营，好不容易得手的财路断了，他如何不气？

    “原本我还以为，这沈炼会暗中和咱们交锋，想办法拉拢或者撤换矿场的管理人员。”

    “却没想到他竟然剑走偏锋，想了这么个拙劣的办法，直接杀了刘志勇，再鼓动工人改革，彻底将整个矿场掌握在手里。”

    唐十四皱眉，语气凝重的说道。

    “哼，我早就说了，拳头大才是硬道理，你们非喜欢玩那些弯弯绕，有用吗？”

    褚明旭撇了撇嘴，大咧咧的说道，“照我看，直接将那沈炼杀了，不就什么事都没了吗？”

    “就跟他杀刘志勇一样，找个借口便是。”

    方南脚步一顿，转头死死的盯着褚明旭，好半天，终于咬牙道，“杀！”

    “嘿，得嘞，我这就去办。”

    褚明旭顿时兴奋的站了起来。

    但唐十四却是摆手，一把拽住了他，“别急，杀沈炼可以，但不能是咱们动手。”

    “废话，咱们不去谁去？”

    褚明旭不耐烦的吼道。

    唐十四沉吟了片刻，忽然转头看向方南，低声道，“听说落鬼窟七煞进城了？”

    方南闻言一愣，看着唐十四的目光，瞬间明白了他的意思。

