    第103章   

    没有设想中的昏倒，没有设想中的激动，甚至连声音都没有。

    

    好久好久，程亦鸣坐着，夏文丹站着，他们对望着，不曾说过一句话。

    

    阳光透过窗户斜着射进来，把夏文丹的脸映得发亮。

    程亦鸣的脸恰恰隐在逆光下，什么表情也看不清。

    

    不知过了多久，程亦鸣突然动了下，身子不安地在椅子上扭动了一下。

    还没等夏文丹反应，他突然说：   

    “丹丹，你不该来的……”   

    然后，他整个人突然顺着椅子滑下去，直挺挺地倒在地上。

    

    “亦鸣……”夏文丹惊呼着，向他靠拢过去。

    

    “别……靠近……我……”程亦鸣撑着自己朝边上挪动了一点，整个身体便如同秋风落叶般瑟瑟地发起抖来。

    

    “亦鸣，你怎么了？”

    

    夏文丹不敢靠近，只能眼睁睁地看着他在地上挣扎扭曲。

    他的脸涨得绯红，唇却憋得发紫   

    “亦鸣……”   

    “别……过来，去叫……刘松……”他的身体似乎已经不是自己的，他宛若要摆脱什么东西似的，开始在地上不停地翻滚往复。

    

    “刘松，刘松，你快进来……”夏文丹转身冲出去。

    

    刘松已经跑进来，看也不看地上的人，只是迅速走到一边的柜子前，拿出一瓶粉色的液体，注入注射器中，再走到那个在地上苦苦挣扎的人面前，一针下去。

    

    “你……你给他打了什么？”

    夏文丹惊恐地看着地上依旧苦苦挣扎的人，连话也说不甚清楚了。

    

    “一种能让他平静下来的药。”

    刘松晃动了下手中的针管，“这样的药，这样的量，每隔一天，他需要一支。

    不然……”他瞄了一眼地上已渐而平静的人，“你照顾他吧，我出去了。

    我就在门口，有事再叫我。”

    

    很长一段时间，夏文丹并没有动。

    她只是目不转睛地看着地上的那个人。

    他的确已经渐渐平静下来，他的身体平复下来，不再抖动；他的脸由红转白，白得有些发青；他变形的全手交替放在胸前。

    

    “你看到了……”他的眼睛睁得大大的，无所顾忌地看着夏文丹，声音出奇地平静冷淡，“想必你已经知道了关于我所有的事。

    至于，刚刚……”他慢慢地挪出一只手，撑了地面，另一只手腕绕住椅子腿，把自己的上半身拉了起来。

    这样的动作让他喘息了好久，直到他靠着椅子腿把自己有些东倒西歪的身体靠好，才忽地冲着夏文丹笑了下，继续刚刚的话。

    

    “你看到了，这就是一次发作……”他继续笑，嘴角向上弯出很大的弧度。

    

    “亦鸣，我不许你这样说自己！”

    

    夏文丹似乎这才清醒过来，她冲过去，一把抱住那个半躺半坐的人，泣不成声。

    

    “你怎么可以这样说自己？

    你不是，你不是，你不是……”   

    她一口气说了几十个“你不是”，头摆得跟波浪鼓一般疯狂。

    

    “可是，那是事实！”

    

    程亦鸣挣扎着，却被夏文丹搂得更紧。

    

    “我什么都不管，不管是不是事实。

    我只要你，亦鸣！你不用挣扎，我不会放手的，绝不！”

    

    “有用吗？”

    那端的声音冷静到淡漠，“你能这样搂我一辈子？

    也许明天一睁眼，你便再也找不到我。”

    

    “那么，我们就来打个赌！”

    夏文丹微微松开手，让自己的眼睛可以和程亦鸣的好好地相对，“你尽可以来试试，看看我能不能这样搂着你，一辈子！”

    

    “夏文丹……”程亦鸣抽了一口气，想说点什么，后面半截却被那个已经差不多癫狂的人打断。

    

    “不要再说那三个字！”

    她再度紧紧地拥牢了他，还把自己的脸深深地蹭进他的怀里，“你知不知道，程亦鸣，我现在最后悔的，就是夏文丹没能把任性进行到底！要是六年前咱们重逢那会儿，我就拿出今天这股子犟劲，这股子不要命的任性劲，我哪里会浪费了那么多的岁月，让你……一个人在黑暗中挣扎了那么久……我如果再任性点……”   

    她忽然说不下去，滚烫的液体顺着她的脸颊流下来，贴着他的衬衣浸进去，浸进他的肌肤里，深深浅浅的热。

    

    “你不要说，你听我说。”

    她抽咽着，却拼命压抑着声音中的那点颤抖，继续，“来之前我就想好了，不管你说什么你做什么你撵我骂我赶我寒碜我……我都不在乎了。

    我今儿个就是要把这任性任到极致去！你不知道我憋了多少年……在你的面前，多少年，我没有这么由着自己的性子来了。

    我一直以为，你不喜欢我任性，所以我压着自己的性子，逼着自己按想像中的偶像去变……结果，我这才明白自己有多傻！只要我是夏文丹，管我是什么歪瓜劣枣无言泼妇，你程亦鸣都会把我放在心中捧在手上……对不对，亦鸣？”

    

    程亦鸣一直被那样温暖的一个怀抱紧紧地包裹着。

    一开始他试图挣扎，结果发现，这一切不过是徒劳。

    夏文丹的力气出乎他预料的大，他挣不脱。

    更何况，那个怀抱如斯温暖，是梦中回味过千万回的温暖，他舍不得。

    

    他一直闭着眼，耳朵却不肯放过夏文丹发出的每一个音。

    可是，这个问题来得猝不及防，他蓦地睁开眼。

    

    “亦鸣，对不对？”

    

    夏文丹连头也不曾抬，只是反复了刚刚的问题，如娇似嗔。

    

    “丹丹……”   

    “回答我，亦鸣。

    不管我们最后的结局是什么，这个答案对我很重要。

    你应该知道，这么多年，我无非……就是要这么一个结果。

    难道，时至今日，你还不肯告诉我答案？”

    

    “丹丹，你明明……什么都知道的。”

    

    “我要你亲口说！”

    

    “丹丹……”程亦鸣垂下头，习惯性地揉了揉那头永远乱糟糟的短发，“你明知道，无论你什么样，你都是我心中的那个丹丹，最美最好的丹丹……”   

    “行了，程亦鸣，我要的就是你这句！”

    夏文丹突然松开双手，在程亦鸣旁边跪下来，雪亮的眼睛直丁丁地望着程亦鸣。

    

    “现在，我也要说一句话，你听好了。

    我和你一样！程亦鸣，我的想法我的心情和你一样。

    无论你是什么样的，以前是，现在是，将来是，只要你是程亦鸣，你都是我心中的那个程亦鸣，最美最好的程亦鸣！！”

    

    

