    “战小天，我知道你。”

    紫袍青年抬脚走出，站在战小天身前。

    那一双狭长深邃的眼眸中，是一种不曾遮掩的战意。

    “我就说，堂堂战皇血脉，怎么可能是个废物。”

    “镇北小侯爷，久仰。”

    战小天双手相合，微微躬身。

    对于这位小侯爷，他倒是有所耳闻，如今虽还未承袭爵位，可天赋心性皆是神武绝顶。

    甚至！！

    如今坊间已经有传言，如若二皇子能得这位小侯爷追随，或可图谋帝主之位。

    “让我看看，你究竟传承战皇几分实力。”

    齐思昀轻轻颔首，手掌猛然一握，只见一柄青色古锋顿时浮现而出。

    然后，在他脚步迈出的瞬间，竟直接化作一道残影，朝着战小天扑了上去。

    “嗡。”

    大殿之中，剑辉跌宕。

    无穷剑意喷薄而出，斩碎虚空，破灭万道。

    而战小天的脸上同样浮现出一抹凝重之色，单手探出，只见一尊古老长戟突然出现在众人眼前。

    戟长八尺，通体暗金。

    其上雕琢龙纹，从云出渊，沧桑亘古。

    在那戟尖之处，无数的血渍干涸浸润，竟将那暗金长戟渲染成赤红之色，触目惊心。

    一股无形大势轰然垂落，饶是凌霄，都是忍不住抬眸看来，略有些惊讶。

    这柄古戟似乎…有些来历！

    “战皇戟！！没想到…战皇竟将这道圣器传给了你！！”

    见此一幕，神武帝主眼眸微凝，脸上神色愈发的阴沉。

    此时他似乎已经猜到，这战小天的身份，绝不一般。

    如果是之前，他有十万种方法将他在武帝城诛杀。

    可，现在他既与凌霄公子有了一丝牵扯，事情就会变得极为复杂。

    不过，眼下的比武，对于神武帝主而言，未必不是一个机会。

    只要待会儿，武天行能在殿中名正言顺地将其镇杀，怕就算是战皇朝，也无人敢说一句怨言。

    “轰！！”

    大戟横落，将那万道剑意瞬间碾碎。

    还不等齐思昀反应过来，却见那戟辉已化龙影，铺天盖地而来。

    “无趣。”

    凌霄摇了摇头，闭眸沉思。

    而此时，域界天殿，琉璃古塔之中。

    只见七层的空间，早已被无穷的魔辉遮掩。

    那种纯粹的黑暗，仿佛灭世的根源，叫人心生恐惧。

    某一刻，当那万丈魔辉突然发出刺耳的嗡鸣。

    整个古塔七层，虚空陡然凝滞。

    无穷的魔意从天碾落，如同一只漏斗，将那端坐在古塔中的少年笼罩。

    此时的凌霄，只感觉浑身骨骼血肉中，都流淌着极致的力量。

    鲜血奔涌，莹莹的辉光充斥仙意，熠熠灼目。

    在其眼眸睁开的瞬间，只见万里虚空突然崩塌，一尊魔影矗立沧溟，横压万古。

    天魔之身，终于是在此时彻底踏入四转之境。

    “天魔九转，果然一转一境。”

    凌霄低头，看着那缭绕在他肉身骨骼上的暗金色符纹，眸光颤动。

    此时他有种错觉，哪怕不施展一丝的灵力，单凭这道肉身，就足够碾死任何圣境以下的生灵，无论…妖鬼人仙。

    “也该尝试踏入圣境了啊。”

    凌霄心念一动，身影顿时出现在域界之中。

    只见此时，顾朝辞的身影仍旧盘坐虚空，凰衣飘荡。

    而她的气息，已经彻底迈入了圣境层次，惶惶可怖。

    显然，用不了多久，她就能从修炼中苏醒过来。

    而到时候，凌霄也该着手…试一试她内心最真实的想法了。

    “魔身想要踏入五转，需要九道圣血本源，以如今遇到的天命之人来看，拥有神古血脉的实在不算多见。”

    凌霄眸光轻凛，人族修士，哪怕天命之人，修炼血脉的也是极其的少见。

    从目前来看，真正拥有神古血脉的，也就一个轩辕未央而已。

    可偏偏，人皇血脉，凌霄已经具备，只要将人皇圣经修至大成，便算是有了一道圣血神脉。

    至于剩下的八道…看来只能是想办法，找一找这天地间真正的大妖神兽了。

    毕竟，妖族血脉，本就是天赋异禀，受大道钟爱。

    当然，不是说所有的妖族强者，血脉都符合要求。

    在凌霄看来，至少是要真正的洪荒古妖纯血，嫡脉，才算符合魔身五转的要求。

    而且，这被挑中之人，要么修为已至至尊，修出至尊本源，要么…便是天生神脉，返祖之体。

    突然间，凌霄似是想到了什么，手掌轻轻一挥，只见一枚青桐古令顿时浮现而出。

    当初他征伐四大古朝之时，曾在四朝封印中收集了四滴神血。

    按照凌霄猜测，这滴血应该是上古仙神所留。

    不知，把它融合入体，能否自成一道血脉？

    只是，以凌霄如今的实力，怕是根本难以承受这神血威势。

    至少也要踏入至尊，方才能够打开这仙途新的篇章。

    “轰！！”

    神武大殿，灵辉汹涌。

    只见战小天一戟砸落，竟生生将眼前虚空崩裂成无，连同齐思昀的身影一同笼罩。

    “思昀！！”

    见此一幕，那原本端坐案前的镇北侯脸色顿时一变。

    尤其是此时，那战皇戟中迸射的恢弘大势，竟连他这位圣境之人都感觉内心震颤。

    赤金神辉冲霄而起，将那层层剑意瞬间破灭。

    众人只看到万千神象交替浮沉，似有一尊战影执于戟后，镇压万界天地。

    这种力量，仿佛苍穹厚重，浩瀚喷涌，令大殿中所有人脸色骤变，神魂震颤。

    天地崩裂，亘古消磨。

    “扑哧！！”

    而齐思昀的身影，当即倒飞而出，身影尚未落地，嘴角已有鲜血滑落。

    此时这位镇北小侯爷的脸色，已尽惨白，眼眸中充斥一抹灰败恐惧。

    他能感觉到，最后一刻，战小天根本未施展全力。

    否则，以他尊境八品的修为，怕是轻易就会在那战皇戟下崩碎肉身。

    战皇嫡脉，可怕如斯。

    对于这神武帝朝的诸多王侯世家而言，战皇两字，自然是如雷贯耳。

    甚至！！

    世间曾有传言，当初若非战皇主动让位，如今执掌这青苍三千仙朝的，未必就是武帝。

    战皇武帝，皆为碾压一个时代的绝顶之人。

    只是相比于武帝野心，战皇一脉坚守的，始终是心底道义。

    因此，这千朝万族方才幸免一场…旷世之争。

    可如今，随着战小天一戟破天，战皇之名，势必又将响彻于青苍绝巅！！

