    而宋可欣站在原地，没有动作。慕家兄妹关系的确好，自己在这里，倒有些尴尬了。

    “你最近都没有回家陪我吃饭，不管……今晚你要陪我，带我去吃喜欢的甜点。”

    十七岁不到的女孩，撒起娇来，跟七岁差不多。

    总是喜欢摇晃着他的手臂，声音软软，努嘴扮鬼脸。

    “慕先生，不是说今晚有应酬……”

    “我哥有应酬，跟你有什么关系啊？你又不是秘书小姐。”

    她就是不喜欢这宋可欣，声音让人很不喜欢。

    “今晚的应酬取消了。”

    说话的人是慕衍泽，慕凉希一听，心中暗喜。

    而宋可欣也明白他的意思，笑道：

    “既然这样，那慕先生，我先走了。”

    宋可欣察觉到了这慕小姐并不喜欢自己，她留下来，也没有好处。

    只好赔笑着，离开了总裁办。

    很快，办公室里只剩下了他和她。

    拂开她的手，男人暗着眸色，坐回椅子上，翻看着手中的文件。

    “哥……”

    刚才不还好好的，怎么人一走，他就摆臭脸了。

    “我们兄妹很久没有一起吃饭了，反正你今晚的应酬也取消了……”

    “没空。”

    却是不等她把话说完，那冷冰冰的两个字，已然堵住了她接下来要说的话。

    凉希怔了怔，随即又笑道：

    “你是不是还在生气啊，都气那么久了，也该原谅我了吧。”

    女孩双手合十，一副拜托拜托的讨好样。

    “我真的知道错了，你看我这次期末考，就前进了几名。好哥哥，看在我真心悔改的份上，别再不理我了。”

    她真的很可怜的，总是见不到他，心里空空的。

    从她七岁那年，慕衍泽回国，慕凉希就喜欢缠着这个哥哥，觉得只要有他在身边啊，无论自己犯了什么错，出了什么事情，都不用害怕的。

    因为依赖他，相信他，所以他一旦不理她了，她心里就很难受的。

    见撒娇装无辜都没用，她这次是真的相信，他不再理她了。

    那失落感袭来，女孩垂着头，松开手。

    “不理我就算了，以后……我也不想理哥了！”

    话音刚落，转身就想走。

    却是手腕被那突然的力道扣住，那力道有些重，她嘶的一声蹙紧眉目，回过头正迎上那冷骇的眸子。

    “……”

    被男人这突然的情绪变化给吓到了，慕凉希一动不动的看着他，听到男人越来越沉的声音传来——

    “你刚说什么，以后不想再理谁？”

    “我……”

    动了动唇，却是那刚才的话，自己没勇气再说第二遍了。

    她被吓到了，这样的慕衍泽，很陌生，却也很吓人。

    “哥，你弄疼我的手了。”

    想抽回手，可是手腕却被他的大掌扣紧，不肯松开丝毫。

    “那样的话，我不想再听到第二遍。”

    因为，他会克制不住——

    以另一种方式，弄伤她，弄哭她。

    甜品店。

    被凶过的慕凉希舔着冰淇淋，完全忘了刚才在总裁办里的事。

    反正不管发生什么事，最后的结局一定是这样啊。

    “哥，你不吃点么？”

    唇边都沾了冰淇淋，女孩大度的将自己的美食分享给对方。

    而慕衍泽只是看着她，良久，抽出一张纸巾，给她擦拭着嘴角。

    慕凉希笑了笑，有这样的哥哥真好，就是平时对她凶了一点。

    “哥，你以后别再和那个宋可欣来往了，妈不喜欢她的。”

    末了，又道：

    “我也很不喜欢她，不想看到……她缠着你。”

    虽然说到缠着他，没人能比得过她慕凉希的缠人能力，但还是不同的。

    妹妹缠着哥哥，是天经地义的。

    那个女明星，一看就是为了钱。

    “不过……如果你真的喜欢她的话……”

    女孩努嘴，如果那个宋可欣真的是哥哥喜欢的人，那么——

    “不喜欢。”

    三个字，从他唇间溢出，带着毋庸置疑的冷凛。

    凉希却心中暗喜，她就知道，哥哥不会喜欢那些复杂的女人的。

    乖巧的点点头，末了又想到什么：

    “哥，我们去坐摩天轮吧，今天是七夕，我又没有男朋友。”

    七夕，她这个年龄，是不能早恋的。

    但她有哥哥啊，此刻游乐园里一定有很多情侣在秀恩爱。

    没关系，反正那些男的没有他好看。

    “吃完就该回去了。”

    “……哦，好吧。”

    他能原谅她之前的过错，带她来甜品店已经是最大的容忍与恩惠了。

    自己的确是不该再得寸进尺还想着去坐摩天轮了。

    可是——

    “哥，你现在不陪我坐……以后我年龄到了，找了男朋友，就是他陪着我坐摩天轮了。”

    那个时候啊，慕凉希也不会像现在这样，再缠着他了。

    垂着头，专心吃着美食，没有看到男人眸中的那抹危险深谙。

    有了男朋友，便就不再需要他这个哥哥了，是这个意思么。

    凉希，原来你一直是这么想的。

