    李孝真在胡思乱想。

    朴镇星感觉不到李孝真的无奈，只是问道：“对了，晚上要不要一起去吃个饭？我们两个的事情，其实东满哥他们也知道，还不如找个机会就说开吧。”

    “嗯......”如果放在之前，李孝真就答应了，但是现在她却疑虑起来：“不吃饭了，我要去和想一想朴敏英的事情。你先去吧。”

    “哦，好吧。”朴镇星真的是没有什么情商，还真以为李孝真是想别的事情，直接离开了。

    这么一个不懂风情的男人！李孝真心中更是觉得别扭的。

    等朴镇星离开没多久，李孝真也直接回家了。回家没过一会，门铃响起来了。

    “等一下。”李孝真打开门，发现是一个快递员，捧着一束花还有几个盒子：“您好，这是一位先生送给您的，请签收。”

    李孝真有些惊喜，难道朴镇星开窍了？

    她开心的签收，打开礼物盒子，里面是精美的首饰和一款昂贵至极的名牌包，说真的，没有女人会不喜欢这个。

    最后，李孝真从那一束花里看到了卡片，卡片上写着：“我不允许美丽的女人没有花朵的点缀。”

    落款是“汉江控股”。但是谁发来的，李孝真心里有数了。

    说真的，李孝真已经很久没收到过礼物了。朴镇星虽然对她好，但是根本没有浪漫可言。这种忽然的新鲜感，让她感觉好像回到了很多年前自己当偶像的时候，被人捧在手心里的感觉。

    日久天长的陪伴，有时候终究是难以抵挡一时的新鲜感。想想朴镇星的榆木脑袋，再回想起今天见面的时候，王太卡的自信内敛，这反差居然如此之大。

    果然，自己还是有魅力的。李孝真看着手里的花，红色娇艳的玫瑰花，真的是久违的美好。

    而另一边，朴镇星离开公司之后，则是到了一家比较便宜的小烤肉馆。

    朴镇星出身贫寒，能走到今天完全是靠李东满的提携，所以他也只听李东满的话。也因为如此，他并不喜欢太高档的地方，反而喜欢这种街边偏僻的小烤肉馆，这种烟火气息浓厚的感觉，让他觉得安逸，像是回到了小时候，贫穷却快乐。

    但要命的是，朴镇星带着李孝真出来吃饭的时候，也是来这种地方，还一味的跟李孝真说，这里的烤肉比高档餐馆里的实惠便宜......

    朴镇星比较执拗，他觉得自己的真心比那些奢华的礼物更珍贵，他觉得自己和李孝真是真爱。

    一个人烤肉，喝酒。殊不知在门外，王太卡远远隔着窗户注视着朴镇星，眼里闪过幽深的冷芒。

    朴镇星的肉刚烤好，就听到屋子里进来的人。抬头一看，居然是王太卡！朴镇星虽然执拗，但不是傻，这世界上怎么有这么巧合的事情？

    “你想干什么？”朴镇星直接开口。

    王太卡却一脸惊讶：“咦，好巧。”

    “呵，巧合吗？”朴镇星说道：“我不觉得，这种话还是别说了。难道你是反悔了？”

    王太卡露出哭笑不得的样子：“什么啊，我只是出来吃个饭。我这个人，没有别的爱好，就是喜欢吃东西。嗯......韩国美食，天下闻名，我来韩国到了每一处，都会选一个小店来尝尝。我知道，真正地道的美食，肯定是藏在偏僻的小店，大饭店都是骗游客的。”

    王太卡的话术，可以说是有点无敌，先是昧着良心吹捧一下所谓的美食，再说出了一个让人不得不接受的貌似真理。

    朴镇星没想到王太卡会冒出这句话，他忍不住想了想，但还真的觉得王太卡有点道理：“没想到王先生很懂啊，没错没错！好吃的东西不一定贵，便宜的地方也会有好吃的东西啊！”

    王太卡顺势坐下，说道：“我啊，出身贫寒，不是什么大富大贵之家。再加上韩国这物价，在整个亚洲国家里都算是高的。来韩国这么久，每次吃饭都觉得好贵，特别是吃个肉，简直是没话说......”

    朴镇星深有感触：“其实主要是首尔的物价高，我家乡还好。没想到我们还有共同语言。”

    “商场之上，我们各为其主。但私下里，吃吃喝喝犯法吧？”王太卡笑了。

    这种鬼话，大概也只有朴镇星能信。所以朴镇星听完王太卡的话，居然有些感动，端起酒：“我们碰一个吧，你说得对，其实有时候我也奇怪，明明也不缺钱，还为什么要......算了，我听东满哥的。”

    王太卡很不客气的要来一个酒杯，顺便点了不少肉，小店也有贵的东西。察觉到朴镇星脸上的不悦，王太卡说道：“这顿，我请客。”

    “那太不好意思了！”朴镇星这么说着，却忍不住笑出来。

    王太卡也想笑，虽然王太卡自己也是一个比较小扣的人，但在正事上花钱从不含糊。像是这种事，再怎么也不能露怯吧，一副肉疼的样子。没想到朴镇星还真的挺真实。

    没格局啊，没有李东满，朴镇星这种愣头青估计还在韩国某个农田里拔草呢。

    喝了酒，朴镇星就更健谈了：“其实只要不和东满哥作对，我们还是好兄弟。”

    幼稚！王太卡心中冷笑，但还是一副认同的样子：“对，其实我最敬佩的，就是李东满啊！出身平凡，能走到今天，这是英雄啊。”

    朴镇星点点头：“对！在我心里，东满哥就是李舜臣转世！”

    李舜臣，韩国人心目中公认的名将，甚至韩国人自己排了一个亚洲武将排名，李舜臣力压关羽张飞，名列第一。但可怜的是，现实中的李舜臣可没有那么英武。但韩国人翻遍了历史，也只找到了这么一个人，所以李舜臣是韩国唯一最强武将。

    朴镇星把李东满比喻为李舜臣转世，这种话韩国人听到，都觉得拍马屁太狠了。但王太卡却连连点头：“对啊，我其实是最敬佩这样的人啊！汉江控股和大安，原本也可以很好相处的。就是不知道为什么，大安对我们似乎有敌意。我不敢明面问，所以想问问朴兄弟，到底是怎么回事？”

    朴镇星喝了一杯酒，看着王太卡的虚心请教的样子感觉很爽，白天王太卡还那么厉害，现在也得请教自己，这种精神胜利法让他很开心。

    “我也不知道，我只知道梁时硕哥对你们敌意很大。其实有时候我也想，明明可以大家一起赚钱，为什么要闹呢？”

    王太卡故作恍然的样子：“我知道了，看来是因为之前的事情。”

    朴镇星问道：“什么事啊？”

    鱼儿，上钩了。

