    第173章 新的计划

    “为什么这么说？”苏城有些疑惑的问道。

    因为我之前无意间见到了胡列娜一次，此女子天生妩媚，如果有心诱惑的话，恐怕没有几个男人抵御得住这种诱惑。

    “您的意思是？武魂殿打算使用美人计？”

    “嗯。”

    “那武魂殿打算让胡列娜过来诱惑谁？”

    “这一点，我也不是很清楚，不过现在胡列娜已经过来一段时间了，却没有一点行动，就像是一个真正的质子一样，老实本分的过着自己的生活，所以我现在才疑惑，这到底是什么情况。你曾经在武魂殿待过，说不定和胡列娜有过接触。所以，我想要问问你，说不定你知道些什么。”

    “你问错人了，我和她不熟。”

    “这样吗？”

    “嗯。”

    “那好吧，这次我的目的也算是勉强达到了，就不在这里久留了，有机会的话，去七宝琉璃宗看看，荣荣那丫头现在已经长大了，你在看到她的时候，说不定会吓一跳。”

    “知道了，有机会的话，我一定会登门拜访。”

    听到苏城刻意不提宁荣荣，古榕叹了口气，就直接离开了，看来这小子，桃花有点多。

    观察道古榕彻底离开后，苏城也开始思考，武魂殿到底是想要做什么，毕竟在斗罗大陆混了这么多年，苏城遇到的问题，基本上都是用武力解决的，还没有遇到过美人计这一类的其他问题。

    当然，如果武魂殿可以拖住天斗帝国的话，那自然是最好，他就有足够的时间发展宗门，等没有后顾之忧后在去寻找杀神的墓地了。

    几天后，苏城看着面前的孟依然，道：“所以说，我们宗门的资金怎么了，有什么问题吗？我的药剂不是可以维持宗门的日常支出吗？”

    孟依然：“话不能这么说，最近，根据探子来报，似乎有些势力已经盯上了我们售卖的药剂，不少人都在调查药剂的源头，我们不能靠简单的售卖药剂这样继续下去了，往后宗门的弟子也会越来越多，难道那么多的弟子都养着只让他们修炼，什么事都不做吗！那样未免也太好了吧。”

    孟依然说完，苏城愣了一下，好像也是这样哈，自己宗门的弟子，是不是过的太舒服了一点。

    “嗯，好像的确是这样。”

    “什么叫好像！虽然说我们宗门的确是不缺钱，但是也不能让自家的弟子过的这么没有压力，总要有那么一点压力吧，不然什么东西都白给，大家会养成习惯的。”

    现在，就算是苏城，孟依然也有一点生气了，这家伙，做了宗主以来，就一直是甩手掌柜，啥事不管，大小事都要她亲自操劳。搞的她才像这个宗门的宗主一样。

    看到孟依然的表情，苏城也有些许的尴尬，自己好像，是应该稍微管理管理宗门的事物了。

    “那我应该怎么做？”

    “下个命令就好了，你只要给大家指明一个方向就行，我这里罗列了一些适合我们宗门的任务，以后我们宗门就和其他宗门一样，通过发布任务，让弟子过去完成得到资源奖励来进行自己的修炼。计划书我都已经写好了，现在就看你去发布一下了。”

    “哦哦，好的。”

    说完，苏城拿起孟依然给宗门制定的计划，认真的看了起来，不过看了几眼之后，就皱起了眉头，这计划虽然说还算完整，其他宗门也是这么运行的，不过苏城总感觉这份待遇有点太好了。

    想着，苏城摇了摇头，还是习惯了以前的996压迫，孟依然这份计划挺好的，这样才能最大限度的增长宗门弟子的实力。自己不能太小心眼了。

    “好，下午的时候我就会像所有的高层宣布这份计划，然后他们会向自己管辖的弟子宣布的。”

    “嗯，那就好。”

    “除了这件事之外，还有什么事吗？”

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “天斗帝国向我们发出了邀请，雪夜大帝请你去皇宫做客，说是想要见见到底是什么样的人物，才能建造出蛇神殿这样的势力，并且，他让太子雪清河亲自来接你。怎么样，要拒绝吗？”

    听到对方的话，苏城有些疑惑，亲自去天斗帝国吗，这件事，他确实是没有想到。现在，对方估计是认不出他的真实身份，不过苏城还是感觉没什么必要，这明摆着是一场鸿门宴，雪夜那个小心眼的家伙，如果自己不去的话，岂不是就有理由来讨伐他了，孟依然故意没说这一点，估计也是担心自己的安危。

    “去一趟吧，不用担心我的安全，我现在的实力，就算是两位封号斗罗联手，也留不住我，而且这次邀请我过去，估计还是想要拉拢我们蛇神殿。”

    “可是...”

    “真的没事，到时候再说吧。”实际上，这次去天斗帝国，苏城也有自己的盘算，可以的话，他希望把自己那几块闲置下来的魂骨换一下，换成自己现在还缺失的位置，那样的话，也能帮助自己提前一些提升到七十级。

    “那好吧。”看到苏城坚持，孟依然也不好在多说什么。

    下午，苏城就宣布了孟依然要他制定的这些计划，和想象中的一样，在计划宣布之后，在弟子中掀起了一些波澜，只是苏城没想到，这个波澜，比他想象中的要大一些。

    一天后，看着这要离开宗门的弟子申请，苏城脸黑的能够滴出水来了，这些家伙，果然还是宗门之前对他们太好了，只是稍微改动了一下计划。说实话，按照新的计划来进行的话，只要他们自身努力，就能获得比之前要更好的待遇，不是说过了要按照品性了筛选弟子吗？这些人的品性真是不堪入目。

    孟依然现在也有些无措的站在苏城的身边，她觉得是自己错了，不应该制定那个计划，不然的话，也不会发展成现在这个样子。

    “对不起，阿城，我...”

    话还没说完，苏城就抬手阻止了她：“依然，这不是你的错，就不应该招收这些混蛋。”

    (本章完)

