    怎么说呢，她有点心疼长辫子叔叔。

    叶归岚轻轻拍着扶曦的发顶，知道这样的安慰实属幼稚，但她看着如此沮丧的叔，实在是心里堵得慌，在那处幻神环境之中，长辫子叔叔意气风发、自由自在，教给了她很多御灵上的知识，同她说说笑笑，谈天说地。

    而现在坐在这里的他，一下子没了所有光芒，像是被丢进了深不见底的泥潭，没了任何反抗能力，只能任由自己不断下沉。

    对于一个坚持了如此之久都不肯归家的人而言，被这样困在这里，还是被强行压制了所有能力，得有多难过？

    “叔，你还是要离开这里吗？”叶归岚轻轻问了一句，她也不是不懂，毕竟她仅仅在这里才十几天而已，就已经非常非常不自在，故意挑衅的人，只要一走出去就会有的探究算计眼神，更别提潜藏在家族之中，更为复杂的血脉关系网。

    “……要走，我快要窒息了。”扶曦放开她，抬起头狠狠吐出口气，“若是走不掉，就老死在这院子里也不错，最起码可以不用出去面对那些人。”

    叶归岚是不懂为什么扶曦如此坚持的要离开家族，理由……一定同老爹不一样。

    悄悄握起手掌，在叶归岚心里，当然是长辫子叔叔更重要。

    在事不关己的撇清自己和帮长辫子叔叔离开之间，叶归岚直接选择了后者，若是老爹……一定也会做同样的选择。

    “叔你说吧，我要怎么帮你。”

    扶曦一下子坐直，“小叶子，你肯帮我？”

    “叔的事情，我一定会帮忙。”叶归岚嘿嘿一笑，“叔对我好，我也一定要对叔好。”

    扶曦眼眶一酸，这孩子原本是可以撇清一切直接走人的，用不着管他，可现在她竟然说要对自己好，还肯为了自己帮忙……扶曦嘴角上扬，手探过去如从前一样揉着叶归岚的发顶，“叔没白疼你。”

    “我要怎么做才能帮到你，扶爷爷那边……应该是不好糊弄过去，就算叔你说了不离开，恐怕也没办法让他放你出来。”叶归岚皱眉，“若是再一次被发现叔你要离家，只怕……再也走不掉了。”

    “……嗯，臭老头一向狡猾缜密，上次我之所以能离开，也是费了很大功夫，卖乖钻了空子才走的。”

    叶归岚听的只觉得头大，上次卖乖这次铁定行不通，“……叔，方才我进来的时候，外面的灵气避障一层套一层，用蛮力估计也出不去。”

    “我晓得。”扶曦有些烦躁的揉乱自己头发，“臭老头为了困住我，动用了一些特殊能力，可见是铁了心不让我再有逃跑机会，我再如何假装，臭老头也不会信了。他困我在这里，是想用时间来磨平我，让我自己屈服。”

    叶归岚想着那个对自己笑眯眯、慈爱有加的爷爷，这样的手段，还是对自己的亲儿子。

    真狠啊。

    “扶爷爷就从来没问过你，为什么要离家出走吗？”叶归岚看着扶曦，“叔，或许你说出来心中所想……”

    “我怎么可能没说过，他根本就不会听进去，在臭老头那里，他说的我便要去做，我不能说一个不字，就算是我不愿意做的事，就算我说了多少遍我不要，他也要按头让你去做，最后告诉你，这一切都是为你好，我受够了！”

    扶曦说到这里俨然有些激动，“什么叫为我好，我明明一点都不好！他都是为了他自己，我的出生若是自己有选择，我根本就不会选择成为他的儿子！”扶曦狠狠握拳，“我不是他的血脉工具，我要做我自己！”

    叶归岚不知为何想到了娘亲，娘亲当初义无反顾的离开万俟一族，也是为了不想成为工具，是被伤透了心才做出的选择。

    长辫子叔叔和娘亲还是有差别，娘亲已经无家可归，但长辫子叔叔……还是有家的，虽然这个家也不怎么令人有好感。

    “小叶子，现在只有一条路可以走，也是我唯一可以离开这里的机会。”扶曦抬头，黑眸灼灼的看着叶归岚，“只能靠你舍身取义了，打滚撒娇、软言软语怎么样都好，也只有你能软化那个臭老头，让他把禁锢我的力量撤走，只要我能唤出灵兽，叔不仅能自己走，还能带着你一起走。”

    “啊……啊？”叶归岚五官忍不住皱起来，她原以为会是什么方法，结果就这？

    “啊这……这能行？”

    “臭老头很喜欢你，我从未见过他有那么和颜悦色，对我都没有这样过。”

    叶归岚愣了，这是不是所谓的隔代亲？

    扶曦站起身，拍了拍叶归岚的肩膀，“小叶子，你一定可以的。”

    叶归岚嘴角忍不住抽了抽，扶家家主啊，肯用出如此狠绝手段用在自己亲儿子身上的人啊，能被她一个小丫头片子的蜜糖软化了？

    “行，我试试看吧，不过叔，你也别抱太大希望，若是行不通的话，你想想别条路。”

    扶丞嘴上虽然说着让叶归岚留在这里几天，实则不出两天就过来了，只是他没想到，叶归岚的一声呼唤，让这位爷爷的心瞬间有化了的冲动，就见那个小姑娘娇憨的对着他开口，“爷爷，你来啦！”

    扶丞的眼底忍不住泛起暖意，听见了没，不是扶爷爷，而是爷爷了。

    扶曦观察着自己爹的颜色，虽然这臭老头不动声色，但他瞬间软化的眼神，让扶曦明白，计划通。

    “小归岚，想爷爷了吗？”扶丞走过来，叶归岚主动的迎上去，甚至主动的握住他的大手，“嘿嘿，想了。”

    扶丞握了握她的小手，当眼神看见扶曦的瞬间，立刻收回所有笑意，“你小子想明白了没有？”

    看扶曦没有表态，扶丞语气更是冰冷，“我就知道你小子还没有断了心思，让小归岚和你在一起也没有好处，别带坏了孙女，你自己在这里继续想吧。”扶丞握住叶归岚的小手，“爷爷先带你离开，让你爹自己好好想想。”

    叶归岚微微皱眉，回头看着扶曦，叔，你觉得这样行？

    扶曦眼皮跳了下，点点头，没问题。

    叶归岚转过头，看着扶爷爷阴沉不已的脸色，咽了一下口水，“爷爷，真的还要继续关下去吗？”

    “当然，你爹太执拗，不给他点教训是不会明白的。”扶丞带着叶归岚走了出去，踏上了传送阵，“不过你放心，爷爷可不会这么对你，爷爷疼你还来不及。”扶丞握紧叶归岚的小手，方才的阴冷一扫而光，他心里还在品着方才被唤爷爷的滋味，不得不说，有点小开心。

    自传送阵出来，叶归岚突然站住不走了，扶丞忍不住低头看她，“小归岚，怎么了？”

    叶归岚的另一只手，狠狠的掐了一下自己，她抬起头，一双眼睛泪汪汪，没等开口，扶丞的心啊，已经开始难过了，“孩子你……这是怎么了？是不是你爹欺负你了？我找那小子算账去！”

    叶归岚一个探手，直接冲到了这位白头发爷爷怀里，扶丞整个人愣住，活了这么久，他没这么被一个孩子抱住过，哪怕是自己的孩子也一样，就算是自己的骨血，他也保持着微妙的距离。

    他的孩子当然不只扶曦一个，但因为某些原因，他万分重视这个一直不肯听话的儿子，父子俩就跟较上劲一样，一个不服管，一个偏要管。

    扶丞看着扑入他怀中的小小人，心头被温暖一阵阵冲刷而过，他的其他孩子也有自己的孩子，他早就做了爷爷，但这些后辈之中，没有一个有一双让他满意的眼睛，直到看见了小归岚，她的那双眼睛里，没有任何杂质，干干净净，坦坦荡荡。

    扶丞忍不住探出手，抱住怀中的小小人，只要这孩子开口，哪怕是天上的月亮，他也能摘下来。

    【作者有话说】

    身为作者，被读者猜到了后面的剧情，实在是既欣慰又无奈，不得不说，真的很棒。晚安，明天见。

