    “嘿，耀哥，你刚刚打鬼子那两巴掌可真过瘾，他跟你说啥了，为啥你打他，他连屁都不敢放？”

    药品室里，陈武一边把不知名瓶瓶罐罐粗鲁地搂进事先准备好的袋子里，一边冲着天耀问道。

    刚刚在天耀打那个医生的时候，他在后面一直在强忍着笑意。

    这一次他可算是知道了知识的力量，甚至想着如果日语没那么难学，他也要学几句，毕竟这种感觉太爽了，要是以后有机会，他也想这样扇这些小日本。

    在进来之后，天耀特意把药品室的门关上了，这样他们在里面就可以小声的交流而不被外界听见。

    可即便是这样，他依旧很小心。

    “别说没用的，动作麻利点，装完了赶紧撤，这里可是小日本的地盘，以免夜长梦多。”

    队员们听完，立刻不再言语，同时加快了速度。

    前后不超过十分钟，药品室里的大部分药物已经被众人装进了袋子。

    见差不多了，天耀吩咐了一句“撤”。

    接着打开房门，换上一副严肃的表情，大踏步走了出来。

    十人小队，除了天耀之外，其中五人扛着药品，另外四人荷枪实弹，随时准备应对突发状况。

    那个被打的医生依旧站在走廊旁边，似乎还未从之前的战栗中走出来。

    待一众人走过他身边时，还不忘补上一句“辛苦了”。

    天耀自然没有理会他，现在需要争分夺秒，每在城里多待一分钟，就多一分危险。

    正在这时，迎面走过来一队鬼子，一共七个人，为首的看军衔，竟然也是大尉。

    天耀微微皱眉，虽然料想这次可能会出现意外，但是毕竟一路还算顺利，他曾幻想幸运之神可以一直伴随左右。

    面对医生，他可以依靠震慑，但同级别的鬼子策略就不一样了。

    临近对方，天耀先是暗中冲着身后摆了摆手，那五个扛包的便加快了脚下的步伐，朝着医院大门一路小跑。

    在经过对方大尉时，几人按照天耀事先的叮嘱，齐刷刷地点头示意，之后便不再停留。

    大尉微微皱眉，正想回过头去看看这几个士兵为何如此着急。

    这时，天耀却朝着他敬了个标准的军礼。

    出于礼貌，他也立刻回礼，同时说道，“阁下的士兵为什么如此匆忙。”

    天耀笑笑，“我让他们先把东西放到车上。”

    其实不用说，那个日军大尉也看到了几人拿着东西，正好谈到这个，便开口问道。

    “哦，不知道拿的是什么东西？”

    “一些药品而已，我们在万家岭扫荡遇到了东北军，他们人数众多，我们的士兵伤亡较重，由于缺少药品，才来这里补充。”

    大尉听完顿时觉得不对，正常来讲，前方的将士只需要负责击毙敌人，这些后勤的补给自然有专门的勤务兵负责，而眼前的明明是个军官，这些事根本不需要这样的级别操心。

    有心怀疑，可毕竟对方也是个“货真价实”的大尉，他一时间也想不透问题出在哪。

    天耀何等精明，他立刻看出了对方心中的疑惑，于是连忙说道，“喂，你有没有带烟。”

    大尉没想到对方会突然说起这个，下意识地从衣兜里掏出一盒，正准备磕出一根，却发现一支黑洞洞的枪口突然对准了自己。

    “砰！”

    一声枪响，大尉仰面倒地。

    他身后的鬼子哪里想得到对方居然说开枪就开枪，正要把背在身后的步枪摘下还击，但特训队员却不会再给他们任何机会了。

    “砰砰砰……”

    不到两秒钟，七个鬼子全都中枪身亡。

    天耀给每个特训队员都配了两把枪，一把是三八式步枪，作为双方对战时使用，另一把便是盒子炮，这种可以连发的手枪在近战中可比三八大盖好用的多。

    “啊！”

    随着鬼子到地，医院里立刻想起了尖锐的叫声，护士们立刻四散逃避。

    刚刚那个被打的医生此时正一脸惊恐地看过来，他实在想不通，为什么两个日军大尉会一言不合就开火。

    “走！”

    事已至此，更加不能停留，天耀马上吩咐了一句，众人立刻飞奔了出去。

    这个时期鬼子的医院也会有少量日军把守，以防敌人偷袭。

    所以听到枪声，马上就有端着枪的鬼子向医院大门跑来。

    为了方便撤退，天耀刚才就特意没有把卡车熄火。

    他们出来的时候，大鼻涕等人已经把药品扔在了车上，同时进入战备状态。

    “上车！”天耀喊了一句，跟着打开车门，跳了上去，接着狠踩了一脚油门。

    轰鸣的马达声让靠过来的鬼子发觉了异常，他们飞快地拉动枪栓，朝着卡车射击。

    可是移动的汽车并不好瞄准，子弹擦着车身飞过，却没有造成任何伤害。

    李弹夹起步枪准备还击，但同样找不到准星。

    “手雷！”天耀开车的同时喊了一句。

    坐在副驾驶上的陈武立刻意会，他拿起一颗拉掉引线，然后在车门上一磕，用力地抛到了后面。

    “轰！”

    一声巨响，爆破的同时溅起土石砂砾。

    特训队员都在卡车的货仓内，没有听见天耀的喊声，可是耳边的轰鸣却给他们提了醒。

    紧接着，一颗颗手雷从货仓中飞出，将卡车后面的道路炸出了一个个深坑。

    前来追击的鬼子们死的死伤的伤，任卡车快速驶离，却再没了留下它的能力。

    此时太阳已经落山，亏得天耀记忆力好，沿着原路返回很快便开到了城门口。

    由于城内有动静，门口的伪军也听到了。

    此刻见一辆卡车开过来，本能地上前拦截。

    如果时间再早一点，天耀才懒得理这些二狗子，直接冲出城去就是。

    但现在天黑了，城门已经关闭，开车撞门可不是明智的选择。

    不过现在天耀伪装成日本人的功力已经炉火纯青，在鬼子面前都游刃有余，面对伪军更是不在话下。

    他跳下车来，怒气冲冲地走到伪军队长面前。

    “八嘎呀路，快点开门，城里有敌人侵扰，我要去守备队调兵。”

    ——————————

    求收藏，求银票，我是个很直白的人！

