    时隔大半年，八月末。

    夏日的阳光很炙热，周小天穿着道袍其实有点闷，吹着电风扇还好一点，老街巷没有外面那么浮躁，也比一般的地方阴凉。

    她看着眼前的同行，有点奇怪他的反应。

    周穆清这个名字, 大概没有人会记得，因为她们师徒没有亲人，没有朋友，从来都是孤伶伶的。

    孤辰寡宿。

    她也没想到时隔大半年，还会提起这个名字。

    周小天看着顾诚，很奇怪他的反应。

    “周穆清。”

    顾诚低声念道。

    “你认识？”周小天诧异。

    “你是周穆清的徒弟？”顾诚想了想，不太对，年龄对不上。

    “废话，我都说了我师父叫什么，难道我还能成别人的徒弟？”

    周小天望着他，有点怀疑这是那个该死的王爱民的孙子——如果认识的话，应该脱不开关系，毕竟师父的朋友圈就那么大，一辈子飘飘荡荡，没有归宿。

    那这样的话，得想办法打他一顿……他爷爷王爱民要是还活着，估计受不住打，就算了。

    “我……不知道认不认识，确实认识过一个叫这个名字的。”顾诚说。

    他认识的周穆清，在周小天这个年纪就死了，那时周小天还没有出生。

    “哪个穆？哪个清？”

    周小天在纸上写上那个名字，顾诚眼皮低垂。

    恍然，却又疑惑。

    穆清, 清和之气，穆如清风，也指天。

    周穆清, 周小天。

    “你听说过？”周小天问。

    “可能……认识。”顾诚想了想，拿过周小天的笔。

    在周小天吃惊的眼神里，顾诚勾勒出一个年轻女孩的面容，虽然只是简单的速写，却可以从中看出师父的模样。

    她睁大了眼睛，不知道这个和自己同龄的年轻人为什么会知道师父年轻时的模样。

    “你是谁？”

    “可以说说你和师父的事吗？”顾诚没有回答，而是沉吟道。

    如果不是莉莉丝说的照片，即使知道周小天的师父叫什么，他大概也以为是同名。

    周小天惊疑不定，甚至怀疑顾诚去过自己家里，看见过师父的遗像，然后根据照片画出年轻时的模样。

    不过她很快打消了这个念头，没有理由这样做，而且，师父已经去世了，这有什么意义吗？

    “我只是……想知道，家里长辈有这样一张照片。”顾诚说。

    “你那个长辈是不是叫王爱民？”周小天眼神不善。

    “……”

    顾诚想了想，点头道：“嗯，他死了。”

    周小天愣了愣, 接着沉默不语。

    死了才是正常的, 只是, 她不知道为什么有点惆怅。

    可能是终于有了那个人的消息，即使是死去的消息，要是师父还在的话就好了。

    周小天把那张画了周穆清年轻模样的纸小心地收起来，想了想，不知道从哪开始说起，师父的一生简简单单，从始至终都只在做一件事。

    “我师父找了王爱民很久。”

    “有多久？”

    “一辈子。”

    周小天说，“你要不要和我一起祭奠她？”

    “她的墓在哪里？”顾诚问。

    “没有。”周小天摇头。

    “没有？”

    “她不让我立墓。”

    “……”

    顾诚静静地没说话。

    谷揀

    夏小满什么都知道，也什么都记得，只是不想让他知道，才说忘了怎么死的，说骨灰被扬了。

    “被你知道了。”身后传来一道略微沙哑的嗓音，让顾诚知道是谁。

    他回过头，看见了店门口的白衣身影，她静静地站在那里。

    她到了周小天身边，周小天毫无所觉。

    顾诚抬头看着她，给自己改名夏小满的周穆清失去了往日的活泼，一脸疼惜地看着周小天。

    “这是我徒弟。”她说。

    这句话憋了一辈子，她一直想说出来，只是从来没有机会，直到死去。

    顾诚微不可查地点点头。

    “比你徒弟强多了。”她继续说。

    顾诚无言以对。

    周小天没有察觉到顾诚的动作，“我师父老了的时候还在想她师父。”

    “……你不要听了。”周穆清坐到顾诚和周小天中间。

    从小凤阙出来，八月的阳光有些刺眼，顾诚沉默着走出老街巷，回头看看跟出来的亡魂。

    “周小天是你徒弟。”

    “是。”她说。

    “你没有很早死。”

    “是。”

    “你……”

    顾诚迟疑了。

    “如果我能多活半年，就能活着找到你了。”她遗憾道，有些唏嘘。

    终其一生，最终差了半年。

    她也早就明白，当初在车站瞥见的身影，不是幻觉，也不是相似，而就是他，不老不死，换着身份生活在人世间。

    那一刻他们距离不过几十米，可是终究错过了，不然，早十几年，她就戳穿了顾诚这个老王八精的身份……大概也不会，面对当时的她，顾诚会假扮成他自己的孙子。

    然后她会以老太太的身份表示慈爱，顾诚就得真的装孙子装到底……这么一想，她感觉到有点遗憾，没能让这王八精叫奶奶。

    “半年啊。”

    “是啊，大半年。”她说。

    顾诚想了想，那去世还没多久。

    他总以为周穆清死得太早，为此感到遗憾，没想到的是，她同样活到了这个时代，甚至才去世不久。

    “为什么不告诉我？”顾诚还有点疑惑。

    “告诉你什么？”她扯了扯嘴角，“告诉你我一直活着在找你？荒废作为普通人的几十年，然后你站在一个王八精的角度来嘲笑我？

    “不要用同情的眼神看我，很恶心。”

    “你老了。”

    “当然，我又不是老王八精。”

    “可是……”顾诚看着她依然年轻的脸庞，“你看起来和以前一样。”

    “有没有一种可能，我在二十六岁那年就死了，去年才埋葬？”

    她说。

    几十年不长，却也不短，对于平凡人来说，已是一生。

    她把一辈子耗在了一个长生者身上。

    顾诚叹口气，抱了抱她单薄的身子。

    “这是同情吗？”她扭过头道。

    “不是。”顾诚说。

    “真的？”

    “真的，我只是……想抱抱你。”

    周穆清闭上眼睛。

    原来师父的怀抱这么温暖。

    迟了五十年。

