
　　血雾炸开。

　　一旁的那个女性原住民，在看到眼前这活生生的人像是在体内被安防了炸弹似的，突然炸成了无数的血雾。

　　这个浑身是血的女性，眼神中充满了恐慌，失声尖叫了一声，便瘫软的倒在了地上。

　　“楚天哥哥，她好像昏死过去了。”

　　傻妞低头看了一眼这个女性的生命特征，开口道。

　　楚天微微颔首，利用水属性能力制造出了一团清水，泼在了这个女人的脸上。

　　将她脸上的血渍清晰的干干净净。

　　看到这人时，楚天不禁微微摇了摇头：“看来，这人似乎与这个世界的重要人物没有什么关系。”

　　起初，楚天还以为会碰见《杀人漫画》里的女主，或者是说和女主有关的人物。

　　可现在看来，只是一场简单的抢劫罢了。

　　“发布任务：在棒子国至少存活120小时！”

　　“任务失败：抹杀！”

　　“警告：禁止离开棒子国，违者抹杀！”

　　“注意：您存活的时间越久，最终的评价等级也就越高！”

　　楚天看了一眼面前那虚拟屏上显示的任务信息，吧咂吧咂嘴。

　　生存任务！

　　一般情况下来说，生存任务愈发的到了最后，难度也就越大。

　　比如《咒怨》，亦或者是《死神来了》，这种生存任务到了最后基本上都是要人命的存在！

　　楚天所通关过的《咒怨》的世界，若是能够正常运转的话，估计那个世界里将会没有任何一个活着的人！

　　所有人都将会成为伽椰子一般的怨气生物，在那一方世界徘徊者，久久不能散去！

　　若是以楚天现在的实力再去刷《死神来了》，他也不能保证自己能够生存很长的时间。

　　到最后不光是会在纽约市使用核武器原子弹，甚至流星撞地球的事情也不是没有可能发生！

　　总而言之……

　　生存任务的根本，就是无限空间会想尽一切办法将轮回者弄死！

　　但楚天却突然有了一个自己的想法。

　　在《杀人漫画》中，女主角所画出的恐怖漫画作品，都将会是某一个人曾经发生的真实事情。

　　并且被女主角将那人所经历过的真实事情画出来后，这人将会被冤魂所追杀，直到彻底的死去！

　　这点倒是跟《咒怨》的伽椰子有一点点的相似。

　　楚天有些好奇，那么自己先将女主角杀死，或者是眼睁睁的看着女主角画作，会是怎样？

　　这个女主角的作品，是来自于一封奇怪的电子邮件，并非是她所画出来的。

　　说白了，她只是负责将那封电子邮件里所发过来的画作草稿给润色一遍罢了。

　　“傻妞，我们现在在哪个城市？”

　　无限空间将这些轮回者们传送的范围扩大了一些。

　　范围规定在了整个棒子国内，而非某个城市。

　　因此，楚天所在的位置，有极大的可能性与其他的轮回者根本不在同一个城市。

　　要想找到女主角姜智允的话，得先搞清楚自己在哪，以及她在哪才行！

　　“当前位置坐标信息是在棒子国的仁川市。”

　　傻妞随手一挥，将棒子国的地图呈现在了楚天的眼前。

　　这份地图并不大，与华夏的鲁省差不多面积。

　　“傻妞，帮我找找附近的警局在哪。”

　　楚天只是知道女主角叫做姜智允，但对于她所在城市，以及其他相关信息并不知晓。

　　《杀人漫画》的剧情里也并未说明姜智允的详细身份信息。

　　因此，想要找到姜智允，还得需要依靠警局。

　　“前面大概三公里的地方，有一家警局。”

　　傻妞很快将准确的数据告诉了楚天。

　　楚天微微颔首，他扫了一眼这寂静的街道上。

　　街道里有一个绿色的小甲壳虫汽车。

　　“我们坐车去吧，反正现在对于我们来说，最不缺的就是时间了！”

　　120小时，也就是意味着楚天与傻妞将在这个世界里至少生存到五天才行。

　　但依楚天必拿SSS级评分的性格来说，这五天的时间，远远不够！

　　“楚天哥哥，这个女人怎么办？”

　　傻妞瞥了一眼那身上全是血渍，惊恐的被吓到昏迷的女人，问道。

　　“不用管她。”

　　楚天毫不犹豫的道：“这个世界的人们自然会处理她。”

　　楚天一拳将那辆小甲壳虫的车窗打碎，然后从方向盘下方，将一条蓝色与一条红色的电线相互摩擦，利用雷电属性能力，让其迅速通电。

　　很快，这辆小甲壳虫的引擎便轰轰作响！

　　刷了那么多次副本，他基本上从来没开过车。

　　这次的副本，对于楚天来说，倒是难得。

　　“皇帝……”

　　在楚天与傻妞开着小甲壳虫前往警局后。

　　此地不远处的一处楼顶，一个透明的身影缓缓浮现而出，这人周围的空气都微微扭曲着。

　　“只要跟着华夏的皇帝，即便是拿不到SSS级评价，拿个S级评价，应该不难吧……”

　　这人喃喃自语。

　　若是有其他轮回者在这里的话，一定会大吃一惊。

　　因为……

　　这人就是之前一直在准备房间中隐藏起来的第十三个人！

　　这人一直用了某种可以将自己隐形的特殊能力。

　　因此，在准备房间中，也从未有人发现过！

　　这个人的面容被一层黑色轻纱所包裹着，虽然无法从面貌上来判断男女。

　　可她的胸前，却是微微鼓起。

　　足以判断出，是一个身材苗条的女人！

　　“什么人，怎么跑到我家楼顶上去了，快给我下来！”

　　当这个轮回者刚要再次施展她的特殊能力离开这里时。

　　楼下，这栋房屋的原住民却是注意到了她，很是恼怒的抬起头，指着她骂道：“快点给我滚下来，要不然我就要报警了！”

　　“真是找死！”

　　这名轮回者微微摇头道：“无论哪个世界的棒子国居民总是这么没礼貌！”

　　她眼睛微微眯起，心神一动。

　　那个原住民的面目表情突然变得痛苦扭曲起来，他扑通一声跪在了地上，艰难的朝着这轮回者伸出了手来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的表情很是痛苦，身体皮肤也开始不断地衰老脱落。

　　最终，身体抽搐猛地抽搐了一下，七窍开始不断地往外流淌着血液，永远的离开了人世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十七章 第十三个人免费阅读。https://xs.23sk.com 