
    
    “砰，砰砰砰”

    数百杆长枪对着那些匪军士兵开始射击。

    枪口处，喷出阵阵长长的火舌，硝烟弥漫，很快那些漆黑的铳弹就从枪口中喷射而出，将前面冲过来的那些匪军士兵纷纷射翻倒地。

    刘小刀看到两名士兵在这种情况下给射伤了，当即大怒：“狗杂碎，给你们活命的机会不要，杀，给我杀。”

    “砰，砰砰！”

    “砰砰砰！”

    一排排士兵，交替上前开火。

    他们再也不管是不是上来投降的，活命的机会只有一次，既然你们不领情，那就怪不得别人了。

    唐学志这边，他和李大山带着一个陆战连的兄弟，韩德寿则在前边带路，他们很快就控制了山寨总堂。

    九连寨其实和其他土匪山寨没什么两样，大部分建州都是用木头搭建而成，石墙比较少，或许是因为成军时间较短的原因，那些大营都似乎全部是临时搭建。

    从总堂进入后院，据韩德寿提供的消息，这里以前是陈万的囤积物资之所，只不过唐学志等人进来后。

    这个地方已经是一片狼藉，仓中除了少量的粮食外，还有一些生锈的军器，这些东西或许对农民军来说是不错的东西，但实在入不了唐学志的法眼。

    “韩德寿，陈万此前带着你们攻城拔寨，应该也捞了不少好东西，山寨这么快被攻破了，想必他们也来不及带走，但是看这个地方，不像有什么财货了。”唐学志淡然说道。

    陈万此前就攻入了龙南、和平、翁源等地，这些地方虽然不是什么大城池，没有什么大富贾，但地主财主也有不少。

    就像此前的余明强这种中小地主，经过几代人的沉淀，家中竟然也能存下几千上万两银子，而上述几个地方，像余明强这种地主简直多如牛毛，农民军一旦攻破这些地方，首先就会拿这些人开刀。

    他们抢夺来到财货，如果不到沿海地区购买粮草军械，怕是连花也花不出去，唯一办法就是将这些财货先藏起来。

    韩德寿并非陈万亲信，此前也只不过是一个小头目，对于九连寨虽然熟悉，却并不知道陈万的财货藏在哪里。

    突然，他脑海里好像想起了什么。“噢，唐爷，小的想起来了，在陈万还没打进和平时，我们一直盘踞在九连寨，那时候我听一个兄弟说起过，陈九经常带着一些兄弟去往鹰嘴崖，就是不知道他们具体去干什么。”

    “鹰嘴崖？那是什么地方？”唐学志并没有感到惊讶，只是很平淡的问道。

    “噢，那是后山的一处峭壁上的悬崖，上面有一块岩石伸出去，很像老鹰嘴，所以叫鹰嘴崖，只是上这鹰嘴崖只有一条路可以上去，而这条路就是从这院子的后门上去。”

    唐学志看看天色，再有一个时辰天就要黑了，当即道：“事不宜迟，咱们赶紧上去。”

    当即下令，陆战营一个大队守在这里，另外一个大队和李大山亲兵队一同前往。

    十分钟后，众人来到鹰嘴崖。

    果然如韩德寿所说，这个地方全是岩石，再往上走，就是悬崖。

    “唐爷，您看，那边有个岩洞。”韩德寿双眼一直在四处搜寻，很快就发现左侧的岩洞。

    “走，进去看看。”

    众人大步朝岩洞走去。

    洞口不大，仅仅两三米大小，但越往深处就，里面空间越大，慢慢的变成了几个客厅大小，里面的光线也越来越弱，在洞顶，不时的还有冰冷的水滴落下。

    如果仔细看的话，水滴落下的地方，已经长成了长长的石笋。

    有士兵点燃了火把，来当岩壁边上，四处观察。

    “唐爷，这里好像也没有什么东西。”李大山举着火把，眯着眼睛，生怕被烟熏到了。

    “韩德寿，你确定九连寨没有其他可疑的地方了吗？”唐学志不由问道，在陈万大营，只搜寻到少量到粮食，和一些金钱细软，并没有看到大宗财货，这从逻辑上肯定说不过去。

    难道陈万已经将财货全部带走了？

    当然也有这种可能性。

    不过，拿下山寨大门仅仅用了两刻钟，陈万就算来得急将东西全部取出，面对鱼鹰这种追杀速度，他们也没有办法将东西带走。

    还有一种可能性，那就是陈万什么都没有。

    这一点，唐学志却不相信。

    突然，岩洞前方似乎有些响动，好像有什么东西在哪里。

    但是凭着直觉，他感到这响动应该是人发出来的。

    此时，前方有一些东西进入了唐学志的眼中。

    这时，飕飕的寒风吹来。

    “隐蔽！”

    唰唰唰！

    洞中十数支利箭射~出......

    啊~，只听见身旁一声痛苦的惨叫，明显不是从受过鱼鹰淬炼的人口中发出的。

    只见一支长箭不偏不离的射中了韩德寿的肩胛。

    ......

    “有埋伏，开火.....”

    “砰，砰砰砰.....”

    李大山的人率先开火。

    轰隆！

    一颗炸弹从手中甩出，几秒后，在前方发出强烈的光芒，整个岩洞都在抖动，洞顶还有几块石头被震落下来。

    “轰隆！轰隆！”

    “上，杀光他们。”

    借着爆炸的强光，李大山等人也看清楚了，前方的人应该上百人之多。

    那些士兵纷纷冲上前去。

    前方的匪军士兵，从来没有在如此近距离遭受炸弹袭击，震耳欲聋的的声音顿时将他们吓懵了。

    一个炸弹在匪军中间爆炸，将一个匪军的身体炸飞了，在岩洞中，顿时下了一阵血肉雨，落到了其他人身上。

    “杀，杀光他们。”

    李大山咆哮着，这些匪军突然袭击，当场造成了数名士兵的伤亡，唯有杀光他们才能泄愤。

    鱼鹰士兵以摧枯拉朽之势冲了上去，面对这些精锐中的精锐，即便他们是陈万的蓝字营精锐也抵挡不住，很快上百人就被清剿的一个不剩。

    激战结束后，躺在地上的韩德寿已经奄奄一息了，很快被鱼鹰的人将他抬了下去。

    此时，唐学志和李大山带着众人继续沿洞的深处走过去，绕过一道拐角，很快就到了岩洞的尽头。

    谢谢兄弟们的支持，感谢159****7005花和尚139****2935134****6422150****8456151****43180198明众兄弟的月票，因为这段时间回老家，没能及时打理，还请兄弟们见谅，预祝大家新年快乐，鼠年吉祥，财运连连~~~