    “夫人，外边庭院发现一具尸体！”

    当朱裳和程韵收拾好，来到外边的客厅时，一名男子恭敬的走了进来。

    “尸体？”

    朱裳和程韵的脸色同时变化了起来。

    该不会是他吧？

    被这里暗中保护的人杀了？

    “除了尸体外，还有一具被炸毁的！”

    那男子恭敬道：“昨晚应该发生过什么争斗！”

    程韵神色变化，最后道：“有谁知道发生了什么事情么？”

    话音刚刚落下，一人走了进来，不是别人，正是白亭。

    白亭一晚没睡，和江小白全程在对饮。

    饶是如此，此刻看上去并没有丝毫倦怠，只是脸色稍显红意。

    “我知道！”

    白亭说话间道：“昨天我和……额，另外一人发现了这两个人鬼鬼祟祟的，所以杀了他们，最后我还让另外一人，还专门过来看了看夫人和朱小姐有没有受伤！”

    他刻意的点了下。

    毕竟按照江小白所言，朱裳发现了。

    白亭声音落下，程韵怔了怔。

    她首先想到的便是江小白。

    昨晚他过来，是想看看她们是否安全么？

    那为何躲藏在床上？

    昨晚她并没有考虑这个问题，但此刻她思索了下。

    很快她好似明白了什么，那目光朝着朱裳看了一眼。

    是这个丫头……

    又是误会么？

    程韵玉手紧握了下，最后深吸了口气道：“恩，你们自己处理吧！”

    “是！”

    白亭点头间正准备离开。

    程韵的声音飞快响起：“等等，那个人……还在么？”

    “哦，走了！”白亭想也没想的道。

    “嗯，那没事了！”程韵摆了摆手。

    白亭疑惑了下，转身离去。

    来到外边后，白亭脚步并没有停留，直接来到了车辆方向。

    江小白已经坐在副驾驶了。

    看到上车的白亭，江小白道：“喝了一晚，没事？酒驾可是不太好！”

    “放心吧，我内劲把酒精化解了！”

    白亭无奈道：“就算是真的碰到交警，也无事！”

    “回头把这本事教给我！”

    江小白说了一句。

    “有时间吧！”白亭说话间，启动车子，带着江小白离开了此地。

    路途中，江小白不免再次嘱托了白亭两句。

    海棠组织肯定有什么阴谋。

    小心点，细心点，肯定没错。

    “我会的！”

    白亭认真点头。

    昨晚的事情，已经让他警惕了起来。

    一路而行，将近两个小时的时间，他们这才回到了市区。

    再江小白来到那小区后，让白亭也早点回去了。

    但是白亭离开没多久，他身上的手机铃声响起。

    江小白有些疑惑，在拿出手机来后，看到来电号码后，整个人怔了怔。

    最后接通了：“妈，您咋突然找我？”

    “小白，趴在你身上睡得那个丫头是什么人！”

    电话中，一个女子的声音响起。

    噗……

    江小白嘴角一抽。

    不用说，他被白亭给卖了。

    而且很彻底的那种。

    再他满脸苦笑中时，电话中的声音再次响起：“你可是有瑾瑜的，别再外边乱来，否则回家了小心我抽你！你老爸都拦不住的那种！”

    “我知道了！”江小白苦笑，没等电话里的声音在说什么，直接挂断了电话。

    抬手看了看时间，他临时回到了王倩倩的住处。

    下午四点多。

    江小白离开了住处，打上一辆车朝着空手道的社团行驶了过去。

    上次他是早上去的，没有什么发现。

    这次这个时间过去，不知道会有什么发现呢？

    一路来到空手道社团。

    可以看到门口位置的人进进出出的。

    江小白凭借会员卡，再次来到了里边。

    这个时候他并没有着急去楼上，而是在一楼免费出了点东西。

    但是东西非常单一。

    什么米团，什么寿司，还有面条。

    和华夏菜系相比，那绝对……被秒成渣。

    吃过东西，江小白看了一眼自己的手表，七点多。

    这个时候他从一楼来到了二楼。

    可以看到二楼满座。

    不过气氛非常祥和，每个人都在低声细语。

    略过二楼，他直接上了三楼。

    三楼一个个光着膀子的汉子，走了走去。

    没错，三楼浴池。

    泡澡，搓澡，按摩，三位一体。

    不过三楼他并未停留，再次来到了四楼。

    四楼作为武道场，可以看到很多人在那里练习这空手道。

    和白天空无一人的情景，简直判若两个场合。

    不过他的目标并不是外边，而是里边。

    但是里边怎么过去？

    这是个问题。

    尤其是那门口，应该还有人守着。

    而他偏偏不懂日本话，这难度可真的是不小。

    不过很快他双眼亮了起来。

    没错，去三楼。

    他有透视，有听力。

    只要在重要位置的下方即可。

    当下他重新来到了三楼。

    这个时候他抬头看着，双眼中的金色火焰缭绕着。

    眼看来到那位置的下方时，却发现是一个包间。

    江小白推开门，发现是一个汗蒸房。

    可以看到里边已经有四五人坐着，而且每个人身上还都纹着身。

    一副无敌大哥的模样。

    江小白的进来，顿时吸引了几人的注意，那目光直接落在了他的身上。

    在看到此人穿着衣服进来，眉头同时皱了下，这时其中一人开口道：“小子，这里是我们的私人包间！”

    “哦，私人不私人的吧，我要了，劳驾你们让一下！”江小白直接道。

    “呦呵！”

    几人同时笑了。

    但下一刻，几人笑容同时僵硬了起来，同时起身道：“这包间什么让不让的，本来就是你的！”

    说话间，几人同时走了出去。

    没错，江小白就在刚刚，一拳打在了墙上，一个大坑直接出现。

    简直就是铁拳。

    这家伙四楼高手下来的吧？

    他们还是尽量不招惹的好。

    否则就他们几个也不够看的……

    几人离开后，江小白直接关上了门，最后躺在了那里的同时，目光落在了正上方。

    至于四周的温度，他并没有在意。

    毕竟他的承受能力在这里摆着，这点温度对于他而言，真的不算什么。

    四楼正上方还空无一人。

    不过他并不着急，躺在那里休息着。

    不时的看上一眼。

    大约半个小时后，江小白双目突然一凝，发现上边几个人出现，其中有他熟悉的朝仓谷，还有月岛润二。

    除了两人外，他还发现了一名被挟持着一名男子……

