
　　而“巧合”的是，LMS赛区和外卡赛区，这两个去LCK集训的赛区，所有队伍都被淘汰了。

　　在去场馆的路上，陈洛阳通过手机看到网上各种节奏，现在已经有人在怪是LCK把这两个赛区带崩了，害他们连一個八强队伍都没有。

　　当然，LCK粉丝也是有话说的，这两支队伍本身的个人实力就不行。

　　就算神仙来了也带不动啊，两边粉丝开始吵起来了，各执一词。

　　不过在陈洛阳看来，集训选择在LPL还是LCK有不小的区别。

　　LCK的打法非常僵硬，现在已经要被淘汰了。

　　相比之下，LPL的打法要灵活很多。

　　从这个角度上来说，LPL自然要更好。

　　来到比赛场馆，中路一塔赶到休息室，放下东西之后，阿布说道：

　　“厂长，你准备好了没有？准备好了就提前过去吧，他们会告诉你具体的规则。”

　　“行，那我先走了。”厂长便离开了休息室，准备去上台抽签了。

　　“怎么让厂子去啊，他的收起我不放心，不会把RNG抽过来吧。”阿水突然说道。

　　阿布：“如果是RNG那也没办法，命中注定吧只能说是。”

　　“虽然说有点可惜，但我们也必须要赢。”

　　妹扣笑道：“夏季赛决赛打完，我就请小明吃了好几顿饭了，如果我们在八强赛再抽到他们，估计小明要恨死我。”

　　RNG和EDG队员现在私下里的关系不差，特别是妹扣和小明，两人关系非常铁，经常一切吃饭、逛街之类的。

　　陈洛阳：“希望不会吧，说实话RNG的打法我太熟悉了，和他们打已经没了挑战性。”

　　陈洛阳倒不是在吹牛，他对RNG的确很熟悉，毕竟未来的比赛都看过了。

　　加上两队现在经常一起训练，各自的套路对方基本都知道。

　　对陈洛阳来说已经没了新鲜感。

　　从比赛的角度来说，能简单赢下比赛自然是好的，但是如果完全失去挑战性，那也没多大意义。

　　EDG众人正说着，休息室里面的屏幕开始播放现场的画面。

　　主持人开始介绍这一次抽签的规则。

　　规则还是比较简单的，先把四个小组第一抽出来，然后再抽四个小组第二。

　　当然，在小组赛同组的第一和第二是不能分到一起的。

　　如果被抽到一起的话，就顺延到下一组。

　　主持人介绍了规则之后，四名被邀请的选手登场了。

　　EDG作为本次S赛的大热门，厂长肯定是要第一个出场的。

　　跟在厂长身后的是bang，代表SKT。

　　再然后就是smeb了，代表ROX。

　　不过在陈洛阳看来，smeb一点也不比bang差。

　　当然，他没有冠军，所以在荣誉方面是比不上的，官方估计也是考虑到这一点，把他放到了bang身后。

　　而走在最后的便是肉鸡了，肉鸡看上去挺高兴的，毕竟他也是好不容易走到了八强赛，而且还是小组赛第一名出线。

　　四人登场亮相，现场的观众也给予热烈掌声。

　　紧接着，厂长第一个上台，当着所有人的面拿出第一个签。

　　“好家伙，一出手就是我们自己啊。”阿水嘀咕道，厂长已经摊开了手里的签，上面印着的正是EDG的队徽！

　　接着，厂长又出一个，这一抽就把IG给抽出来了。

　　厂长的任务完成了，换作bang上来干活。

　　bang抽出来的分别是ROX和SKT。

　　现在SKT和EDG在一个半区，而IG和ROX在一个半区！

　　这也就意味着，如果EDG和SKT都能晋级到半决赛，那么他们就能在半决赛相遇！

　　IG和ROX也是同理！

　　看到这个结果，阿水嘴角微微上扬，只见他说道：“又是SKT！老朋友了。”

　　阿布则是说道：“你别啊，现在还没抽完，搞不好最后有人要被下面的打掉也说不定。”

　　EDG众人继续看向屏幕，此时smbe已经登场了，他直接抽出了G2和C9。

　　这也就意味着，EDG在八强赛的对手是G2！

　　而IG在八强赛的对手是C9！

　　最后登场是肉鸡，肉鸡拿出最后两个签，虽然说大家都知道是哪两支战队，但顺序很关键！

　　首先被拿出来的是RNG！

　　这样一来，RNG就直接被分到了ROX那个小组。

　　而最后的TSM则是要和SKT打八强赛。

　　看到这个结果，EDG众人讨论起来。

　　只见阿水说道：“感觉RNG有点悬啊，他们竟然要和ROX打，从ROX在LCK夏季赛的表现来看，完全不输给SKT。”

　　“RNG输给SKT两次了，想要赢ROX难度有点大。”

　　阿布赞同道：“是有点难啊，最主要的是，ROX其实和其他LCK队伍还不太一样，他们这个战队其他也喜欢打架，和LCK其他队伍相比是这样的。”

　　妹扣：“RNG也是那种见面就喜欢刚的类型，说实话，我还挺想看到这两个队伍是怎么打的，特别是麻辣香锅遇到小花生。”

　　妹扣这么一说，众人都脑补起来，包括陈洛阳。

　　麻辣香锅和小花生都是那种喜欢操作，年轻气盛的打野。

　　而且都喜欢入侵对面野区，麻辣香锅入侵野区，主要是为了压榨对面的发育，把自家的野区让给队友。

　　而小花生更多是寻求野区碰撞，最好是能单杀对面打野。

　　不管怎么说，这两人碰到一起，野区就不可能和平。

　　想到这里，陈洛阳都开始期待了，他很想知道两队打的时候会是什么样子。

　　只见阿布说道：“现在我们的赛程也基本确定了，先和G2打，半决赛如果没意外的话，应该是和SKT打，最后决赛……不好说，总之我们先做好前面两场比赛的准备。”

　　“半决赛到决赛有好几天的准备时间，所以倒也不需要着急。”

　　EDG众人点了点头。

　　现在抽签仪式结束了，他们呢也就准备离开了。

　　这时，休息室的门被推开，厂长走了进来

　　只见厂长调侃道：“我这手气怎么样？完美避开了RNG，现在你们放心了吧。”

　　妹扣听后笑道：“我们是放心了，但是我感觉RNG估计想哭了，竟然直接遇上了ROX。”

　　厂长：“ROX？有什么问题？你觉得四个小组赛第一，那个不难打？”

　　厂长这么一问，妹扣也发现这个问题了，现在这四个小组第一，没有一个是好欺负的。

　　对RNG来说，遇到ROX已经是不错的选择了，总比遇到EDG强。

　　EDG众人回到酒店，陈洛阳直奔自己的房间。

　　现在已经是晚上九点多，要抓紧时间才行。

　　陈洛阳上号准备开始排位，趁着排队空档，陈洛阳上排行榜看了一眼，结果发现semb又打了一天！

　　利用这一天的时间，smbe强行把分数的差距控在一百分左右。

　　这看上去是不小的领先，陈洛阳倒也不着急，他不信八强赛开始打了之后，smeb还有这个空档来话这么多时间来RANK。

　　陈洛阳一直打到半夜三点才休息，明天没有比赛，八强赛第一场就是EDG，不过需要等到三天之后才开始。

　　一个晚上，陈洛阳把差距缩小到七十分，难题就抛给smeb了。

　　陈洛阳注意到，smeb也一直在打。

　　同时，陈洛阳看到了网上很多关于三星在小组赛被淘汰的讨论。

　　其中大部分都是幸灾乐祸，拍手称快的，当然也有人觉得有问题，认为三星不可能输给C9，这可能是有什么黑幕。

　　实际上S赛这种等级的比赛，黑幕是不可能有的，纯粹就是技不如人而已。

　　同时，陈洛阳看到很多有意思的说法，都是从LCK那边翻译过来了，什么让三星游泳回去，认为他们没有坐飞机的权力，甚至连游泳的路线图都画好了。

　　还有让三星解散的，让三星跪下认错的这些都是比较轻微的。

　　陈洛阳现在只是一个旁观中，毕竟EDG是赢了C9的，所以三星白淘汰也算不怪不了其他。

　　次日一大早，陈洛阳起床之后，第一时间选择看一眼smeb昨晚的排位情况。

　　结果发现smeb通宵上分了！

　　而这通宵的理由似乎挺简单的，他先是连续输了三把，为了把这些分数找补回来，只能一直打。

　　通过这一晚上的努力，两人的分数差距倒是再次来到了一百左右。

　　陈洛阳还是不打算打乱自己的节奏，别人要怎么上分是他们自己的事情，陈洛阳有自己的节奏。

　　三天时间很快过去，八强赛开始了！

　　第一个BO5就是EDG对阵G2，于是在午饭过后，EDG众人坐上大巴，来到比赛现场。ŴŴŴ.23sk.com

　　比赛还没开始呢，陈洛阳就受到了不少粉丝的加油和支持。

　　陈洛阳能回的基本都回了，G2的底细陈洛阳是知道的。

　　这支队伍，如果中路和打野没有节奏，其他人基本就是等死了。

　　所以压制他们的中野节奏非常重要！

　　EDG众人来到休息室，把私人物品都放好之后，首发五人围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“G2算是开胃菜吧，我们对他们的打法已经非常了解，也打过这么多的训练赛，知根知底了，只要我们正常发挥，赢下比赛应该是很轻松的。”

　　厂长赞同道：“G2没有太多要担心的地方，他们中野是发动机，我们前期在中路附近把视野布置好，压制住他们中野就行了。”

　　小学弟听后点了点头，他没有发表自己的看法，反正队友怎么说，他就怎么做，特别是厂长的话，他基本都会听进去。

　　比赛现场，解说席上，娃娃和米勒两人已经准备好了。

　　只见娃娃解说道：“马上要开始的是本次全球总决赛的八强观赛，由EDG对着G2！”

　　“选手已经开始登场了，首先登场的是来自LPL赛区的王者，EDG！”

　　现场掌声雷动，欢呼声此起彼伏。

　　现在EDG靠着在S赛上场的精彩发挥，已经收获了不少的外国粉丝。

　　而比赛场上，陈洛阳正跟着EDG其他人上台。

　　简单的亮相之后，来到各自的位置上开始调试设备。

　　等到所有人的设备确认没问题之后，BP开始了。

　　这一场EDG在红色方，而G2在蓝色方。

　　一上来，G2就直接按掉了奎因，克烈和卢锡安，给足了尊重。

　　看到这个BAN人，娃娃分析道：“现在都知道要针对EDG的上路啊，但是从没有成功过，现在花费三个BAN位，我感觉不会有什么打的改观。”

　　米勒：“现在进入英雄选择的阶段，感觉EDG不会在前面四楼出上单，而是会把这个大招捏到最后，康特位给到教主是最保险的。”

　　众人正说着，BP已经进入尾声了。

　　G2的阵容已经确定下来，而EDG这边还差陈洛阳的上单没有选择。

　　阿布走到陈洛阳身后问道；“上路要拿什么？”

　　陈洛阳看了看对面的阵容，给出了自己的回答：“给我拿一个瑞文。”

　　“瑞文吗？行，那就瑞文吧。”阿布选择相信陈洛阳的判断。

　　于是妹扣在五楼锁定一手瑞文，这瑞文锁定的瞬间，现场观众躁动起来了。

　　这英雄就算路人局玩的人也不多了，操作难度太高。

　　所有人都没想到，瑞文竟然还能登场S赛的舞台！

　　双方的阵容完全确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单瑞文，打野酒桶，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助泰坦。

　　G2蓝色方：

　　上单兰博，打野盲僧，中单发条，ADC寒冰，辅助日女。

　　看到这阵容，娃娃分析道：“单纯从阵容上来看，我感觉G2的赢面会大一点，他们这个阵容非常扎实，要什么有什么，先手反手都挺不错。”

　　“而EDG的阵容，感觉有点走钢丝，如果不是他们这个队名的话，我肯定完全不看好这个阵容。”

　　米勒：“只能说这就是EDG吧，这就是教主，你永远无法预测，他会用谁来打上路，完全可以无视版本的男人！”

　　娃娃：“不管怎么说，喜欢双方能打出发挥应有的水平奉上一场好看的比赛。”

　　两人正说着，比赛已经开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，这一场是和兰博对线，没有打消耗的说法，就是打一波。

　　兰博这英雄对线其实也挺强势，特别是在红温状态下，前期很少有英雄能和他站撸。

　　来到上半野区站岗，陈洛阳见对面没有来入侵的意思，便回到上路开始对线。

　　对面兰博也登场了，兰博没有主动上来推线，似乎是想控着兵线慢慢打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十四章 八强赛对阵G2免费阅读。https://xs.23sk.com 