    心惊肉跳的是独目章鱼号的成员。

    他们发现自己打出去的炮，根本没有对那艘武装商船造成什么实质性的伤害。

    反而是他们自己的船，被打得出现了多处破损。

    对方的火炮，并不比己方要弱。

    但这不是关键，关键还是对方船只的强悍防御力。

    这是他们劫掠多年都没有遇见过的。

    他们的火炮威力到底怎么样，他们很清楚，现在的对轰距离, 正常会出现什么情况，他们也很清楚。

    可现在就是，什么也没有。

    就几条白痕。

    这究竟是什么船？

    本来他们是想用这一次侧击来打击对方士气的，结果反而是己方士气变弱了。

    这一变弱，就导致了独目章鱼号的船员们都是慢了一拍，对方已经在清洗炮膛, 准备第二次射击了，他们还在刚刚的那一炮里发呆。

    “你们在干什么，快动起来, 等着挨打吗？”独目章鱼号上肯定不是所有人都在发呆，能在卡拉比斯海域混出来，怎么可能满船是无能之辈，都不用比尔说话，他的大副波舍尔已经在满船怒吼了。

    然而，还是慢了一拍。

    独目章鱼号的海盗们还是低估了被黎久带出来的，这群已经经历了多次海战洗礼的船员，到底是有多么高效。

    他们只是慢了一拍，就立刻遭遇了第二波的炮击。

    强横的炮火齐射打得整艘独目章鱼号疯狂摇晃起来，要不是有比尔专门找人做的防爆层，就是这两轮近距离炮击下来，他们独目章鱼号已经可以宣布退出战场了。

    还打个屁的接舷战。

    “比尔老大，现在怎么办？还等吗？”大副波舍尔皱着眉头看着船上的情况。

    第二轮炮火覆盖，甲板上直接被砸出了一个大坑，有好几个海盗的手脚都被砸伤，一个海盗干脆直接脑袋被击中，人没了。

    再这样对峙下去, 肯定要出事, 他的想法是，拉开了距离再说，不能再给对方这样随便轰了。

    反正对方不知道为什么不开船。

    “转舵。”虽然炮火汹涌，比尔·奈伊站的依旧稳如山峦。

    他好像丝毫没有被刚刚的场面影响到，他的眼睛只是看着对方的甲板。

    “……是，老大。”虽然波舍尔也觉得这个时候应该来开距离，可真的要做这样的决定的时候，又觉得不免弱了气势。

    结果他还没有去传令，就又听到比尔·奈伊继续说道：“左满舵，降三角帆，升横帆，给我……撞过去！”

    最后一句话出口，波舍尔立刻决定热血沸腾起来。

    比尔老大这不是要逃走，他居然要掉头直接冲锋过去！

    这个做法，的确是疯狂了一点，可对方才打了第二轮炮，第三轮炮还在准备中, 完全够这个时间来转舵, 冲锋。

    哪怕对方第三轮炮打出来, 因为位置的关系，也还只有一部分可以打中船首。

    而他们却可以趁机完成接舷。

    这种打法，要是遇到厉害一点的敌人，是绝对不可行的，因为接舷的地方只有船首一个地方，根本没办法大规模上人，很容易被打回来，还会受到对方船上的持续攻击。

    但是今夜的这个敌人嘛，他们的火炮和船只，固然很强，强的都有点古怪了。

    可他们的船员却很弱，完全没必要顾忌。

    只要能有一个人冲上甲板，接下来的事情，就根本不用想了。

    你们的火炮再厉害，近了身又能怎么样？

    还能得到这样一艘无比坚硬的船只，他们又要更强了。

    伴随着比尔的命令，整艘独目章鱼号开始猛然转向，然后借着夜风的吹势，朝着黄金圣杯号，骤然撞了过去。

    如果说黎久在这，必然要吐槽一句，这一幕怎么似曾相识啊。

    而黄金圣杯号上的船员，则都是用一种不可思议的眼神在看着撞过来的独目章鱼号。

    平时只有他们撞别人的份，怎么居然还有人敢来撞他们的，这些人，这么勇敢吗？

    费舍尔此时正在用望远镜看着黄金圣杯号上的情况，当他看到那些船员都是一脸吃惊的表情，忍不住笑了起来。

    到底只是一艘武装商船，训练的再好又有什么用，真的遇到了大场面还是不知道该怎么办。

    而且，他又看到了一个人，一个老人，从甲板下面上来，正在呵斥那些人，如果他的情报不错，这个人应该是那艘船上的厨子。

    这艘船是真的不行了，到这种时候，船长居然还没有出来，反而是厨师上阵了。

    那他们还能不赢吗？

    风势鼓荡，独目章鱼号一下就朝着黄金圣杯号直冲而上。

    那种骤然的撞击，让独目章鱼号的海盗们都是兴奋了起来，他们本来就是一群亡命徒，想到刚刚被对方的火炮打得抬不起来了，都是憋了一口气，恨不得立刻冲上去砍死所有人。

    所以他们完全没有注意到，在这样强烈的撞击之下，黄金圣杯号只是船体晃动了一下，反而是他们的船，船首一下就破碎掉了。

    他们也没有注意到，黄金圣杯号上的船员都是一副渴望战斗的表情，根本没有被吓到。

    他们只是看着自己的船长，比尔·奈伊，等待着他带领大家一起冲锋。

    下一刻，比尔·奈伊已经朝着黄金圣杯号一个纵跃，就窜了上去，他手里的费舍尔斩剑舞动着，都快成一朵花了，当先要阻拦他的一个敌方水手，直接被砍掉了一只手，痛叫了起来。

    独目章鱼号的海盗们都是怪叫了起来，一个个冲向船头，急不可耐。

    波舍尔也是大叫了起来，紧跟上了比尔的步伐：“老大，那个老头留给我！”

    一个厨师罢了，看起来很威风，实力肯定不怎么样，正好拿来开刀。

    他偷偷这么想着，也是拔出了腰间的费舍尔斩剑。

    一场强势的另类接舷战眼看就要爆发。

    突然，独目章鱼号那撞击的船头，猛地被什么东西给缠绕上了，才准备跟过去的两个海盗，更是被直接拽下了海。

    那，是真正的硕大的章鱼触须！

