
　　“你这等人掌控苍生，真是苍生的灾难。”

　　鹿鹿剑尖滴血，眼神忌惮的看着天道。

　　如今的道尊生出了朦胧的意识，对三界没有怜悯之心。

　　说是道尊，却也不是道尊，谁也不知原来的道尊是被吞并还是被压制了。

　　如今的天道，就像一个刚生出意识，还肆意妄为的自大狂。

　　“把邪神留下，我便免你一死。”灰蒙蒙的雾气中传来声音。

　　江怀鹿却是嘴角嗜血，勾起一抹残忍的笑。

　　天道这抹意识只怕存在了许久。

　　只是它极其谨慎，极少留下把柄。

　　这一次，她将三界搅的天翻地覆，让整个三界都知晓他有了自我意识。捅破了它最大的秘密，它如今恨江怀鹿，只怕还要超过邪神。

　　紫薇帝君却是心头一沉。

　　看了一眼战神，战神当即便点了兵马将九重天重重把守。

　　如今防备的已经不止是江怀鹿两人了。

　　更大的威胁，就在眼前。

　　鹿鹿松开了陆怀姜的手，不知何时，以前娇娇软软的小姑娘面上也带上了冷厉。

　　就像一个女战神一般。

　　神挡杀神，佛挡杀佛。

　　“舅舅，帮我照顾好姜姜。”只一句，鹿鹿便飞身上前与那道意识缠斗起来。

　　紫薇帝君瞧见江怀鹿，眉头突然皱了皱。

　　创世神是从何时说自己要沉睡闭关的呢？

　　是千年前。

　　是江怀鹿当年一剑关闭地府大门后，与江怀鹿彻夜长谈之后，创世神便开始为闭关而准备。

　　紫薇帝君颤了颤，他不敢想，是创世神故意引出天道。

　　还是江怀鹿当真叛了神界。

　　但此刻，这道意识却是绝不能留下的。

　　“众神将听令，协助江怀鹿，捉拿……它！”紫薇帝君并未称它为天道。

　　那道意识不配做天道。

　　它没有道尊一丝一毫的怜悯之心。

　　众神将当即便朝着中间冲去。

　　一时之间打杀声震耳欲聋。

　　紫薇帝君也不敢有丝毫马虎。

　　它即便只是一抹朦胧的意识，可它掌控了道尊的大部分力量。如今就像是分裂出了两个人。

　　如今紫薇帝君连同神将，竟是丝毫伤它不得。

　　“不要做无谓的牺牲。你们是吾的信徒，怎敢对吾出手！整个三界都是吾掌控，你们以为自己能伤吾吗？”那团意识显然对神界众人极其不屑。

　　紫薇帝君发现自己的神力伤不了对方，当即就沉了脸。

　　“奇怪，你发现没有，鹿鹿能伤他。她一剑下去，那灰色雾气似乎很忌惮她？”

　　有神将发现了问题所在。

　　鹿鹿竟是能伤它。

　　众人惊奇不已，但鹿鹿一路杀上来早已精疲力竭。

　　此刻握着剑的手都在颤抖。

　　似乎已经快要透支。

　　“鹿鹿的头发……”陆怀姜紧张的看着场中一切，看着看着，突然喉咙一哑，眼睛一红。

　　只见从发梢开始，鹿鹿的头发竟是迅速的变白。

　　财神死死按着陆怀姜：“她燃烧了修为，透支了灵气。快要枯竭了。”鹿鹿快要枯竭了，她撑不住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过是瞬间，鹿鹿的头发竟是直接变得花白。

　　犹如一个行将就木的老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1224章 头发花白免费阅读。https://xs.23sk.com 