    

    霍凌菲让他坐好：“咱们霍家是让人盯上了，您和津言都不能随便走动。老宅这里是安全的，津言派了人把这里围得里三层外三层的，您就不要随便出门走动了。

    津言不是冲动的人，这点您知道的，他就是太理性了所以算好了所有的事情就走了。

    知道您身体好得很，他走了霍家您支撑着也不会出问题。

    不接您的电话一定是他有别的事情耽搁了，他处理好就会给您打的。

    津言是你看着长大的您还不了解他吗。”

    霍老爷子被她这么一通说下来也消气放心了不少。

    “等我忙完这个项目我就去A市见见津言。”

    老爷子看着她不免有些担心：“现在不知道对方是谁，是什么目的，你也不要乱动。”

    霍凌菲笑着看着他：“您不用担心我，我之前一直都在也没人对我动手，我很安全的。”

    老爷子思量了一下：“也行，多带些人去。”

    霍凌菲点点头。

    “我带两批人去，到时候给津言留下一批。”

    老爷子点点头，末了却叹了口气。

    “您还不放心啊。”

    霍老爷子看向她：“津言……你到时候跟他谈谈。他那个死性子这几年不知道气跑了多少姑娘，要不是我跟人家都交好，就因为他都要得罪好多人。

    这次我说要给他介绍周家的姑娘，还没等见面他就不告而别了，我觉得他可能也是在躲这件事。”

    霍凌菲忍不住笑了：“您怎么这么着急啊，津言才多大啊，而且长得一顶一的好看，女孩子们都排着队呢。”

    “我怎么能不急啊！他什么臭脾气你又不是不知道！我等他自己，估计这辈子都见不到孙媳妇的影子！”

    说到这老爷子气的一拍椅子。

    “好好好，我去说。可我不保证他会听啊，你啊就放宽心，津言啊就是小时候被您管的太严格了，现在有逆反心理了，您放松一些他说不定就什么都听您的了。”

    闻言老爷子一哼：“我要是放松了，他估计能把整个京城得罪个底朝天。”

    霍凌菲听着忍不住笑的不行。

    ——————

    陆知看着陆宁从里面走出来，有些紧张的看着她：“怎么样？”

    陆宁笑了下：“过啦，明天就可以上班了。”

    她说着拉着陆知往外走。

    “爸，我记得路，您不用来接我，以后我中午和晚上来这边上班，下了班自己回去就可以。”

    陆知看着她欲言又止。

    一边开电瓶车一边好像不经意的道：“宁宁，其实爸爸妈妈也没有这么穷的，你不用这么辛苦，都高三了还是学习比较重要的，爸爸妈妈有钱的。”

    陆宁只当他是在宽慰自己。

    “我平衡的过来的，不用担心我。既然有钱啊您和妈就不要这么辛苦，找些轻松的工作吧。”

    陆知抿唇不知道怎么说好了。

    陆宁坐在后座上看着神色不明的父亲有些疑惑。

    “爸？”

    陆知看着她，一张白嫩的小脸，这怎么能是出去工作的人呢，就应该被娇宠着养在家里啊。

    “其实我们家很有钱。”

