    是谁啊，敢破坏本大人的好事？

    宝玉（燃小石）大怒，明明看到从马车上走下来的是小皇帝身边红的大太监粱九功，也不管不顾。

    见宝玉（燃小石）一脸的严肃，梁公公也收起了一贯的笑脸，快步小跑到宝玉（燃小石）面前先来了一个九十度的弯躬礼。

    大声说道：“九功拜见总督大人。”

    宝玉（燃小石）沉声说道：“梁公公，你可知罪？”

    “这个……请小贾大人明示……”

    “未经禀报，擅闯中军大营，你该当何罪？”

    一听这话，粱九功就知道眼前这位牛脾气上来了的小贾大人对最近小皇帝的一些做法相当不满意。

    这是要借小皇帝身边大红大紫的自己做法啊！

    梁公公同时也知道，在这中军大营里，主将大如天。

    小贾大人要做法，这，咱得配合啊。

    梁公公越发恭敬，都快把头杵进地里了。

    “总督大人，咱身知错，甘愿受罚。”

    “好。本大人就罚你最心疼的……罚你纹银五万两。”

    宝玉（燃小石）带着戏谑旳目光看着粱公公。

    这个爱财如命的老太监这几年没少贪银子，但是这些银子都是替小皇帝“搜刮”旳，自己还真没落下几个。

    经过“天卫营”的周密调查，粱公公在京城的近郊只有两处宅子，在远郊有百十来亩水浇地。

    在十多个钱庄也就存了五万来两白银，这对于大红大紫的梁公公来说，还真的不多。

    梁公公经历两朝，见过年老体衰被赶出宫的太监的凄凉生活多了去了，贪一点儿是对未来老年生活的恐惧。

    因为恐惧，所以贪婪。

    宝玉（燃小石）一句话便把梁公公的底儿都抖了出来。

    梁公公只是身躯颤动了两下，但是并不感到吃惊，因为一个掌管着天下“细作”的“天卫营”的副都统，不知道点儿什么，实在有些说不过去。

    五万两纹银，这个小贾大人要人老命啊。

    这就是直冲着梁公公的家底去的。

    军中无戏言，梁公公一直喊着冤枉，哭天抹泪，鼻涕口水全出来了。

    “奶奶的，这就是一个天生演员呵，如果是在后世，不当影帝都实在太可惜了……有点儿过了吧，居然抱起了大腿……”

    宝玉（燃小）一边腹诽，一边把梁公公扶了起来。

    见梁公公脸都黑成锅底，宝云（燃小石）开心地笑了起来。

    这场戏到此结束，就此打住，再发展下去，对谁都不好。

    让茗烟他们把那些倭人部队圈住，宝玉（燃小石）这才带着粱公公一行进了中军帐。

    刚进中军帐，宝玉（燃小石）就非常巧妙地塞给梁公公一大一小两卷银票。

    大的是让梁公公拿回去“交公”的，小的是留给梁公公自己的。

    梁公公大概数了一下那卷小的，一万两一张，有十来张，看来这回是真的又赚了。

    “吓死咱家了……五万两，小贾大人不是要咱家亲命嘛？还好……”

    “公公少来给俺装穷，只要你一句话，天下人想送你银子的人海了去了，想送你的银子也海了去了……”

    “可别介，咱家可不敢乱收银子，咱家怕有命收，但没命花。现在连小贾大人的银子也不敢轻意收了……”

    梁公公摸着怀里的银票，有些感慨。

    “既然是这样，那把俺刚才给你的银票退回来吧……俺拿回来撕了，还能听一个响儿呢。”

    一听这话，粱公公把怀里的银票揣得死死地，笑骂道：“小崽子，你就气咱家吧……这次就算了，就这样了，下不为例。其实咱家攒这些银子也不是光为了咱家个人，咱家是想给年老体衰的公公们攒点儿钱，弄个营生，免得老一点儿着落都没有……”

    见宝玉（燃小石）用怪怪的眼神看着自己，梁公公继续说道，“小贾大人不要以为公公们在太皇太后和皇上身边，有好多人捧着，来钱快……红人也就那么几个，九成九的公公日子都过得凄许着呢……”

    听到这儿，宝玉（燃小石）由不得佩服，深澡躹了一躬。

    “天下需要照顾的人很多，好多人只是说说而已，唯有梁公公力所能及地照顾能照顾的人

    ……老吾老以及人之老，幼吾幼，以及人之幼  ……俺倒想让梁公公成立一个养老基金协会，到时候由梁公公来当这个会长，对天下困苦的老人进行援助……俺每年拨出五十万两……”

    听到这儿，粱公公对宝玉（燃小石）来了一次长作揖。

    说完“私事”，再说公事。

    梁公公颁完圣旨，看到宝玉（燃小石）一脸的悲怨，笑眯眯地说：“小贾大人有什么不服的地方吗？”

    “俺能说什么，前方战士在浴血奋战，在洒着热血，后方在拿俺们做交易，事情就是这么混帐！”

    “咱家问你……打仗是为了什么，为了杀几个人吗？打过去打过来，还不是地盘和利益……现在倭人皇女愿意把他们一半的地盘给我皇，何乐而不为呢？”

    这让宝玉（燃小石）想到后世的中东战争，打过去打过来，最终也只不过打的是石油，是利益。

    战争从来是和利益挂钩的，没有利益，纯粹只是为了打着玩的战争就没出现过。

    好吧，就这样吧。原谅康熙小儿了。

    说完“公事”，再说“私事”中的“私事”。

    粱公公低声说道：“最近你弟弟贾环在西边表现得非常活跃，石漆生意火得不行，小贾大人也算是知人善用……叧外皇上准备迎娶三姑娘……”

    “哪个三姑娘？”

    “你们家有几个三姑娘？不就是探春小姐了……”

    “啊？这又是整的哪一出啊？”

    “这还不怪你，小贾大人把三姑娘培养成了一个能够经济天下的才女，你说皇上能不动心？”

    “俺坚决不同意！这叫什么事？！俺贾府的人，从此便与皇家无缘。”

    “咱家倒想问你，你这是哪一出呢？皇上还准备发诏书呢……”

    （宝玉（燃小石）为什么不同意探春入宫，请看下一回合分解。）

