    周萧前脚刚走，后脚就有一名身材枯瘦，鬼鬼祟祟的黑人走进了咖啡馆。

    他看起来不像是能在这里消费起的人，但也没有人拦他，因为服务员已经看到陈搏龙冲着他挥手了。

    黑人走近，坐下看到周萧喝过的那杯咖啡，还以为是陈搏龙给他留的，正好他也渴了。

    端起来正要喝，陈搏龙拦住了他，将那半杯咖啡护在了他手边，重新给他点了一杯。

    “希望你这次带来的消息是有价值的消息。”

    听了陈搏龙的话后，这黑人嘿嘿直笑地说道：“这次绝对是个大消息。”

    “你上次也这么说。”

    陈搏龙完全不相信的说道。

    “这次绝对绝对是个消息，就是这个消息，得您先给我钱。”

    这黑人说着，小心翼翼地看着陈搏龙。

    在米国这东西，要想找消息，除非自己有势力，要不然就只能从别人手里买消息了，当然这些消息是一个比一个贵的。

    “要多少？”

    陈搏龙懂规矩，直接问道。

    “二十万。”

    黑人的皮肤是黑色的，可他的脸现在看起来却在泛红，这样狮子大开口的要价，他自己都觉得害羞。

    消息还没拿出来，就让对方拿二十万出来，是个傻子都不会做出这样的事情。

    没想到陈搏龙直接拿着手机转账。

    “等着吧。”

    二十分钟，黑人有些破旧的手机响了起来。

    二十万已经到账了。

    “钱到了，消息呢？”

    “当然已经给您准备好了，请您稍等一下。”

    黑人拿着手机，低头发了一条消息。

    不多会儿，另外一个黑人进了店里。没想到这家伙还挺警惕的，消息和人分开了，这样就算陈搏龙想要强取，也没可能拿到他手里的消息。

    这些人倒是蛮聪明的，就是没用在正道儿上。

    一个厚厚的信封被摔在了桌子上。

    “都是照片，您慢慢看，您这么爽快，这消息当然也值二十万，不过我们得先先走了。”

    看他们匆匆离开反咖啡馆，周萧便猜想这信封里的消息一定非常让人惊讶，要不然他们不会这么小心翼翼的。

    信封里几乎都是照片，但很多，加起来得有几十张。

    可陈搏龙只是看到照片的第一张，他就怔住了。照片里的人是凯瑟琳，这不会让他觉得意外，可照片上的另外一个主角却是景轩，两个人坐在车里，相互拥吻。

    照片右下角有具体的拍摄时间。

    是在七天前。

    那段时间，凯瑟琳确实经常莫名其妙的消息，也不知道她去了什么地方。

    出轨？

    戴绿帽子？

    陈搏龙并不在乎这些，甚至就算凯瑟琳和陈擒虎搞在一起，他也不会觉得有什么，他对凯瑟琳本来就没有感情。

    只是好奇，这个女人为什么会和景轩搞在一起。

    新鲜感？

    或许有，但肯定不全是。

    陈搏龙渐渐缓过神来，继续翻看着手里的照片，这些照片几乎是覆盖了凯瑟琳那段时间的行踪。

    她什么时候和景轩见面，又什么时候和袁谋之见面。

    陈搏龙盯着这张照片，不禁心神一动，似笑非笑地低声喃喃道：“周萧啊周萧，你还真是来对时候了。”

    他嘴上说着，双手已渐渐捏成了拳。

    就算再不在乎这个女人，一想到自己的女人和别人上床，还是有些不爽的。

    更何况，这明显是凯瑟琳主动的。

    这里是米国，就算袁谋之和景轩再有本事，也不可能逼着凯瑟琳做什么，若非她主动，景轩连她的一根头发都未必能碰到。

    “看来这二十万还算给少了。”

    陈搏龙继续瞧着，心里暗自嘀咕。

    要是让凯瑟琳知道她被人偷拍，不用说二十万了，就算有二十亿也不一定能救了他们的命。

    “这俩人倒是聪明。”陈搏龙又想着。

    知道如果是要了高价，陈搏龙看到照片后，说不定会一怒之下请人干掉他们，二十万正好是一个不上不下的价格，就算他被愤怒冲昏了头脑，也不会因此迁怒到他们。

    陈搏龙收起了这些照片，看到手机上显示的时间是下午四点。

    拿起周萧先前喝过的那半杯咖啡，他喊过服务员，买下了这半杯咖啡，还有对面周萧曾经坐过的那把椅子。

    服务员有些惊讶，她从来没见过这么一个奇怪的人，来咖啡馆居然买这种东西，不知道该怎么处理，连忙喊了店长过来。

    店长不认识陈搏龙，但认识他手里的黑卡，知道他绝对不是一个普通人，只是买咖啡杯和椅子而已，没什么值得大惊小怪的。

    买下了东西，服务员还帮忙搬到了外面。

    司机将椅子放到了后备箱，咖啡杯则是陈搏龙拿着，里面的咖啡还没有倒掉。

    “回家。”

    他头也不抬的说。

    “去我家。”

    又补充了一句。

    “好的，先生。”

    陈搏龙刚开始住着的小公寓，现在已经没有人住了，但他已经将这个地方买下来了。

    椅子和咖啡杯被他拿进了储藏室。

    “放在这里吧。”他指着空地说。

    “好的，先生。”

    陈搏龙则是拿着咖啡杯，将它放在了后面的玻璃储物柜中。

    每次看到那个玻璃储物柜，司机都会吓一跳，他总觉得凯瑟琳小姐喜欢的这个男人有些太恐怖了。

    他喜欢收藏，但不是收藏古董、名贵字画。

    是一些奇奇怪怪的东西。

    报纸、报刊之类的。

    但也不是喜欢收集这类东西，他只是将其中关于“周萧”的新闻剪下来，放在这个储物柜中。

    这个杯子，还有这把椅子，难道也和那个人有关系？

    司机不敢想。

    他只是负责陈搏龙的每日行程，没必要关注太多。

    喜欢窥探别人隐私的人，会给自己带来麻烦的，更何况还是当司机。

    “行了，你先出去吧。”

    东西摆好，陈搏龙果断撵走了他。

    “好的，先生，我在楼下等您。”司机说道。

    “不用等我了，我今晚住在这里。”陈搏龙说。

    “好的，先生。”

    司机离开。

    陈搏龙坐在了那把椅子上，拿着那些照片，又是一张一张端详了起来。

