    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（30）

    ————

    “没想到，居然是海元基带人来了……一个金丹期大圆满，一个筑基期大圆满，一个筑基中期……”

    一回到狐妖城，月初就在伍家某位旁系亲属身上附着了一缕神识，监视着伍家的动静。

    月初的宅院，离伍家不足十里地，神识自然可以悄无声息的做到。

    虽然用了一缕宝贵的神识，颇为心痛，但总算没有白白浪费。

    神识视野里，憔悴不堪，已是白发苍苍的伍家当代家主，伍子琪恭敬地将海元基等人迎入了伍府。

    月初觉得没必要再窥伺了，便识海一震，将附着在伍家族人身上的一缕神识收回了。

    “尚良材，我要去趟青丘山，至于何时回来，暂时还说不好，但也不会超过一年……这些符箓你带在身上用于防身，即可动身前往玄天剑宗，到外门博望峰寻找一位头特别大的弟子，名叫毕修文，报上我的名号，他自会安顿你……”

    月初面无表情，说着顿了顿后，又递给了尚良材一个储物袋，盯着他继续道：“这储物袋藏好了，到了玄天剑宗就交给毕修文，其他的事等我回来再说，去吧！”

    整得跟生死离别似的，尚良材内心忐忑无比，但还是接过东西，重重地点了点头。

    按照要求，没多问，恭敬地一拜后转身就走了。

    月初也没迟疑，抄起黑布袋往背上一背，闪身到了大门口，轻轻挥了挥手，关上门后便贴地飞走了。

    海元基以及邬元正是符箓堂的弟子，隶属金峰，还有玉峰大长老宓茹云的俩弟子、李曼语、翁子彤，他们四人都视月初为眼中钉、肉中刺，恨不得杀之而后快。

    可矛盾么，也就芝麻绿豆大那么点事。

    李曼语和翁子彤因为嚼舌根，被宓茹云给禁足了整整一年，此次没来一个，月初是有点意外的。

    但不管怎么说，双方间没有什么不可调和的矛盾，可架不住这四人内心属实阴暗，容不得一丝一毫的被不敬。

    月初打算留在玄天剑宗了，便不想再跟这四人起什么冲突，因而前往青丘山了。

    但他没想到的是，自己的退让，并没有得到应有的回报。

    伍家家主伍子琪居然带着海元基等人追到青丘山来了。

    ……

    “烤鸡翅膀啊…我爱吃……”

    青丘山里，胖胖的月初正在一片碎石地上哼着歌儿吃着烤鸡翅，完全没意识到危险正在慢慢迫近。

    来青丘山已经半个月了。

    这半个月里，月初按照札记里的地图以及自己根据尚良材搜集的那些资料所绘制的简易地图，兜兜转转了半个月，毫无所得。

    有点苦闷，最终以吃慰藉了一番自己。

    半个月里，白天兜圈，晚上便参研从秦少游身上强买来的《风清门符箓大全》以及《五行符箓基础》，每次都顺手翻一遍《御虫真解》。

    颇有收获。

    毕竟有定界神针里的十位仙子为他背书，他要是没啥收获，那可就太逊了。

    伍子琪以及海元基等人比月初慢了五天左右，但距离月初也就两三天的路程那么远了。

    他们本可以很快就能追上月初的，但有个伍子琪在队伍里，他们想快也快不了。

    伍子琪堪堪筑基，而且还是用丹药堆上来的空有境界却没实力的弱鸡，近来又接连的丧子之痛，以及伍家族人为了家主之位搞出的内乱，使得他力不从心，一夜之间衰老。

    再者就是，他们一路上捕杀妖兽，速度自然就慢了。

    这不，海元基就和两位筑基期的师弟”走散了“，他独自一人追着一只灵狐而去，而那俩筑基期弟子只得带着伍子琪继续前行。

    毕竟海元基是这样要求的。

    可问题就出在这里了。

    海元基一路上杀来杀去的，连个山里的活虫都不带放过，可王飞宇和丁阳德带着伍子琪却只管赶路，这速度可就快了。

    ……

    月初遇到（大）的麻烦了，那就是定界神针突然不听使唤不能使用了！

    昨日，他在拿神针横扫枯枝败叶探路时，突然冲出一只蝎子，是一种名叫黑木蝎的拳头般大的剧毒蝎。

    他抬手就给一针戳死了。

    这也没啥，但是那只黑木蝎有“家人们”啊！

    当遍地黑木蝎冲来时，月初头皮发麻，打出数道火弹术后望风而逃。

    黑木蝎大军是没追上他，可当他换了方向绕行，让神针伸长再次探路时，神针却不听使唤了！

    紧张！

    月初怕了！

    怕的要命！一路走来，全是仗着神针才天不怕地不怕的在山林中穿梭的，这要是没了金针，那不就成了真废物一个么。

    捣鼓了半天，月初确认了，神针的确是不听使唤了。

    而且神针重量也上来了，足足七、八十斤重，这可苦了月初了。

    担惊受怕也就算了，还要累死累活的带着个累赘，这不倒霉透了么。

    可当他这么想的时候，神针却是自己动了，瞬间变成了绣花针，钻进了他的耳朵里。

    定界神针！金箍棒！

    月初怎么呼唤，定界神针不再搭理他了。

    他知道，这是自己过分依赖神针的同时，不尊重人家金色的外表，拿人家干着捅那的，人家生气了。

    可就在他愁眉苦脸的时候，有人是已经来到了他的棚子外。

    俗话说狡兔三窟，而月初是三十窟！

    王飞宇和丁阳德以及伍子琪一路上已经见了好多眼前的这种棚子了。

    眼前的棚子外还有正在燃烧着的篝火，棚子里定是有人。

    月初为了品质生活，每到夜幕降临时，就会搭棚建窝找山洞，他绝不会委屈了自己。

    修仙怎么了，难道仙人不是人了么，何必将就呢。

    青丘山里神识外放会被莫名其妙的力量给吞噬，这是月初入了青丘山神魂外放被吞噬后得出的结论。

    这也是为什么会被人迫近而没发现的缘故。

    “王飞宇？”

    当月初拿着串好的肉串出了棚子后，愕然道。

    “唐……唐长老！”

    王飞宇怔住了，倒是他身旁的丁阳德惊喜的出声了。

    而回首张望的伍子琪闻声也回头了，他一回头立马就怒不可遏的指着月初吼道：

    “就是他，杀了他！”

    ……

    王飞宇和丁阳德心里直骂娘，你丫的聋了么，听不到听不懂人话么！

    月初一乐，笑道：“哎哟，伍家家主伍子琪呀，你咋咋呼呼的想干嘛，没听到他喊什么么，唐长老，听到了没？”

    伍子琪一惊，这才反应过来，后退几步，连忙跟王飞宇和丁阳德拉开了点距离。

    一脸震惊的瞅瞅这个再瞅瞅那两个。

    月初搓搓手，正要说话，就看到王飞宇将一枚传音玉简抬手就扔了出去。

    而后王飞宇丁阳德师兄弟俩，恭敬地向月初躬身一拜道：’“金峰符箓堂弟子王飞宇（丁阳德）见过唐长老！”

    “嗯。”月初轻轻点头，笑眯眯道：“你们怎么也来青丘山里来了，海元基人呢？”

    “禀唐长老，大师兄他去追捕灵狐了，弟子与师弟便带着此人……”王飞宇说着说着，剩余的话难以出口，不知要说什么，竟是卡在了咽喉。

    扑通一声。

    伍子琪如丧考妣，跌坐在地，一副生无可恋的样子。

    月初没有招呼王飞宇和丁阳德，而是盯着伍子琪纳闷道：“伍家主，你儿子跑到本长老府上，不由分说便动手杀人，杀人不成，竟被反震而死，你身为其父，却是颠倒黑白，还要杀本长老……原本还有些可怜你，儿子接连亡故，但此刻么……”

    因为王飞宇收到了一枚传音玉简，月初说着便抬头看了一眼他，继续盯着伍子琪道：“到了这时候，身为伍家家主的你不思悔改，却要杀本长老而后快，你那俩儿子死的当真一点儿都不冤，真是有其父必有其子！”

    伍子琪哪里还敢说话，他不怕死，但他很怕现在就死掉。

    他心里对王飞宇以及丁阳德充满了怨恨。

    在自己家里时，都是怎么表现的，可现在呢？

    他只希望海元基能够快点来，给儿子报仇或许还有点希望，对方即便是玄天剑宗的长老，那又能怎样！

    一个炼气期七层修为的长老，不是一抓一大把么，自己还是个筑基的仙士了。打不过同阶仙士，但虐炼气期修为的菜鸟，那可不在话下。

    只是，王飞宇和丁阳德的态度，让他不敢动手而已……

    王飞宇可是天才弟子，身负极品土灵根，而丁阳德的天赋，虽然比王飞宇差点，但也是上品土灵根的资质了。

    月初察觉到王飞宇眉宇间有一丝血液淤积，那是内心震动加之气血瞬间停滞时突然所致。

    可刚才没有。

    看过传音玉简之后才有的。

    传音玉简里的内容，不一般呢。

    月初不露声色，问了一番王飞宇和丁阳德关于宗门内事，觉得时机差不多了，便笑道：“本长老有事儿，这就先走了，你们在此地正好烤肉休息一番，等你们元基师兄吧！”

    看着月初说完转身就要走，王飞宇倏地起身道：“唐长老，且慢，元基师兄很快就来，他也想见见长老。”

    月初没有转身，背对着王飞宇，不以为意道：“不必了，宗门内低头不见抬头见的，跟本长老有啥可见的，两个男子，搞这种怪怪的事，算了吧！”

    “唐长老，您何必揣着明白装糊涂呢？”王飞宇冷喝一声闪身到月初前面，接着道：“弟子可是好心呢，我还是觉得唐长老哪里都不要去的好，海师兄来了，再说吧！”

    伍子琪这时候也站起来了，看着脸上露着怪笑的王飞宇，有些懵。

    丁阳德也是有些发懵，怔住了。

    ————————

