    “长老不必有顾虑，我们都是自己人，大长老之前也交代过，在韩家是断然不允许出现自家人相残的情况，我身为大长老的孙子，更是如此。”

    韩经纬脸上漾着淡淡的笑意，神态礼貌而温和。

    “你是大长老的孙子？”

    百里红妆面露诧异之色，之前可完全不知道还有这么一层关系。

    韩经纬点头，“十一长老刚来家族，对家族的情况自然是都不了解。

    在出发之前，爷爷就再三叮嘱过我一定要照顾好长老你。”

    之前的他对这位新来的长老也有些好奇，思量着只要并不是一个太难相处的人便好。

    毕竟从这伏家传出来的消息着实没有这位长老的什么好话，什么恃才傲物，张狂蛮横，顶撞长老，欺负子弟，这一桩桩一件件扣在其头上。

    哪怕大家都明白这位长老是一位天才，创造出来的丹方对家族极有价值，但是想着这样的性子，难免都有些抵触，不愿意深交。

    不过，爷爷倒是告诉了他，那一切不过都是谣传罢了，这样的惯用套路对于他们而言应该都不陌生。

    因此，他对这位长老也没有大家心中所想的那些猜测。

    百里红妆在了解了韩经纬的身份之后，顿时也就不再怀疑了，彻底明白了过来。

    难怪大长老他们之前一直都没有多说什么，原来是交代了韩经纬。

    “那就麻烦了。”百里红妆道。

    既然长老都已经帮她安排好了，自然也没有必要拒绝。

    这时，另一位姑娘也走了过来，笑吟吟地道：“十一长老，我是韩莺莺，也是这个队伍里的一员。”

    “长老你初来乍到，都不认识人，不过我们小队的人都不错，不用担心。”

    百里红妆微微一笑，能看出这位韩莺莺也是比较活泼的性子，脸上一直都漾着笑容，应当不难相处。

    “多谢。”

    这时，韩经纬将另外三人也喊了过来。

    显然，他们这个小队伍一共有五人，除了他们二人之外还有一位姑娘和两位男子。

    百里红妆看着后来的这位姑娘，这姑娘长得很是漂亮，周身散发着一种柔美的气质。

    柔顺的长发如绸缎般光华，穿着一袭白色的衣裙，在这皑皑白雪之中显得就像是雪中精灵，令人眼前一亮。

    白色的衣裙。

    以前的她最常穿的也是白色衣裙，只是来到了魔界之后入乡随俗，大家更喜欢黑色，故而她也穿得都是黑色，就连这妆容都改的和魔界大多数人一般。

    没想到此刻在韩家的队伍中会见到这样一位姑娘，倒是有些意外。

    韩莺莺注意到百里红妆的神色，不禁轻笑道：“长老是不是很少见到身穿一袭白裙的姑娘？这可是我们如月的特色，她可不知道是我们家族多少男子心中的白月光呢。”

    听言，百里红妆露出了了然之色，这姑娘在诸多女子之中的确是极美的，而且在这一片深色衣衫之中，她的一袭白衣格外亮眼。

    白月光，这词还真是一点都不错。

