    深夜，秦国边境大秦宫贵妃别院。

    慕容飞燕看着秦安，眼神中满是宠溺之色，但也有一丝不舍。

    按照秦正的安排，秦邦，秦安，秦念君还有小玲珑几个皇子皇孙要被秦天安排到安全之所。

    如今七国混战，谁也不能保证对方有没有后手，所以交给善于隐匿的玄冥教，还有玄冥教众多高手保护，是最安全的。

    当然了，秦正从一开始，就不喜欢后宫嫔妃和皇子皇孙接触太多。

    秦正有这个想法，是源于前世对于一些后宫剧的理解。

    尤其是皇帝驾崩后，各宫嫔妃有背景的，就会不顾朝纲，利用外戚之力，剥夺太子之位，引发朝廷动乱。

    秦正如今在外，难免会有不测。

    所以为了自身骨肉不会互相残杀，那便是远离各自的母妃。

    慕容飞燕也明白秦正的安排是为了孩子们好，但作为母亲，不能陪伴孩子身边，始终难以接受。

    想着的时候，有宫人禀报安妙依前来，慕容飞燕眉头微皱道：“让贵妃娘娘去寝殿！”

    吩咐后，慕容飞燕让秦安自己玩耍，自己则去了寝殿。

    待茶水奉上落座后，安妙依和慕容飞燕有一句没一句说着。

    两人说不上有交情，之前慕容飞燕的一些作为，更是让后宫嫔妃厌恶。

    但后来其自身有了变化，这才被众人所接受。

    而安妙依如今是整个后宫唯一一个让所有人放心的女人。

    第一，她膝下无子，只有一个小玲珑公主。

    第二，安妙依本身自己就有封地，安南国，日后玲珑公主是要接替她曾经王位的，所以对于后宫所有嫔妃都是没有威胁的。

    故此，杨昭月让安妙依来做说客，是最合适的。

    几杯茶水落肚子后，安妙依也进入了整体，先将众女对白枭封王的事情说了说，后面开口道：“飞燕姐姐，咱们作为妇道人家本不该干涉朝堂之事，但陛下如今在外，这武安王一事，在这驻外城池，还有大秦内部引发了极度不满，各地官员弹劾不满的奏折已经堆积了军机处和内阁一屋子，你说这要是陛下知道了，肯定会大发雷霆的！”

    慕容飞燕皱眉道：“妹妹找本宫，本宫也没有什么好的法子，并且，本宫也认为，陛下如今为白枭封王，实在过于草率！”

    “自天龙朝开始，太上皇也不过封了四大异性王，其用意是要四王驻扎边塞，稳定朝局，当时他们已然是年庚四十！”

    “而白枭，年庚不过二十，以战功封王，这让我大哥慕容哲元，皇后大哥文武兄弟，还有赵萧宇一干武侯如何看待？毕竟这大秦也有无数的将领在征战，陛下这偏心很明显，也难怪，文臣会如此弹劾了！”

    闻声，安妙依没有反驳，出声道：“陛下此举，意在激励，虽然欠缺妥当，但也是情理之中，如今域外酣战，要是不给将士们鼓励，常年的征战，会让将士们生出疲战之心，故此，妹妹来找姐姐，希望姐姐能说动慕容御史大人，毕竟比起在朝堂文臣里的影响力，姬相爷还不如御史大人！”

    听到后面，慕容飞燕道：“妹妹可知，自从欧阳太后的事情后，为了避嫌，本宫已经很少和娘家人接触了吗？”

    安妙依点头道：“妹妹明白，但是此次非同小可，乃是皇后和诸位姐妹，共同商议的结果，还望姐姐能好好考虑，皇后已经去找紫月妹妹了，这封王一事，陛下归来前，必定要处理好，不然，帝王一怒，朝堂又将是血雨腥风啊！”

    慕容飞燕听到这里，想了想道：“既如此，那本宫这就设立一顿家宴，和家父好好商量此事，但家父毕竟是文臣，所以，结局如何，本宫只能尽力！”

    “好！”

    ……

    没有多余的话，此事看起来简单，但其实十分的险要。

    一旦文武相隔，那么会对大秦造成巨大的影响。

    而这些秦正知道吗？

    那是当然，他作为皇帝，两世为人，岂能不懂人心？

    杨昭月他们看到的，还不全面。

    秦正是有激励征战将士之意，可还有查看这些文臣之心。

    自古皇朝动荡，坏在文官。

    庙堂文臣，乃是大秦士子的追逐之地，若是如今的文臣两首都心思不纯，那一旦展开决战，文武不一心，那整个大局都会动荡，所以，秦正这一次也有试探之意。

    这会儿，战船上，秦正看着最新的战报，递给徐少卿后，徐少卿开口道：“慕容复如今可是朝堂文臣第一人，门生众多，你说他会开口吗？”

    秦正摇头道：“不知！”

    徐少卿见状道：“你这一手，着实是狠，当初老相爷故去，你大秦文臣，必定认为慕容复能做这文官之首，可你倒好，和老相爷整出了一个姬蒿！”

    “如今封王，慕容哲元，杨家兄弟，赵萧宇等老将都还是公侯，你这是逼着他们这群老人急眼啊！”

    秦正见状道：“少卿此话是所有人能看到的，可是，你别忘记，朕这个皇帝，不与士大夫共天下，这天下，是我和子民的，如今九州大战，将士在外受苦，封个王，怎么了？难道一定要遵循祖宗家法？按照他们那一套狗屁理论来封王拜相？”

    “我现在除去高官厚爵，还能给与那些拼死的将士什么？他们自大秦东出，死伤无数，钱财生不带来，死不带去，他们只是为了大秦后世之人，不再受到欺负，不再被冠于罪人之名！”

    “说我穷兵黩武也好，说重武轻文也罢，这乱世，他们将命交给我了，爵位我有什么稀罕的！”

    秦正这番话，徐少卿笑着摇头道：“你啊，真不适合做个皇帝！”

    秦正莞尔一笑道：“要不是因为邦儿他们，要不是因为这责任，我还真想不做了，等到九洲那一天，邦儿长大，这天下，就交给他们了，做个守成之君！”

    话音落，徐少卿笑问道“自古君王难两全，你这么甩锅，邦儿知道吗？”

