    艾丽莎被淘汰了。

    陈铭没感到绝望。

    他只是觉得有些可惜。

    如此一来，他无法利用艾丽莎的视透之眼。

    当然，即便没有艾丽莎的帮助，陈铭仍旧没打算改变计划！

    此时此刻，因为爆炸所产生的大火，已经覆盖了整座城市！

    躲藏在暗地里的老鼠们，纷纷从藏身之处逃出来！

    然而，整座城市大火弥漫，根本没有藏身之处！

    那些需要躲藏起来的老鼠们，现在无法躲藏！

    遇到猫之后，他们全都只能尖叫着被淘汰！

    陈铭循着尖叫声，快速找寻到了两个猫！

    那两个人，正在为淘汰了一群老鼠而沾沾自喜的时候。

    陈铭第一时间拔出手枪，趁机将他们给干掉了！

    顿时间，整个猫鼠副本里面，只剩下两个人！

    这两人的身份是猫，其中一个是陈铭！

    另一个人则拥有着隐身能力！

    此时，陈铭站在一座广场上。

    广场四周的建筑，正在熊熊燃烧。

    陈铭很清楚，对方想要获得胜利，绝对会现身！

    然而，对方十分沉得住气，陈铭在广场上等待良久，迟迟没有等到对方现身！

    整座城市都在燃烧，将夜空给点亮了，虽然这座广场十分宽阔，但炽热的空气，令位于广场上的陈铭大汗淋漓，呼吸困难！

    现在，距离两小时的倒计时，只剩十分钟了。

    陈铭一边在广场上踱步，一边自言自语那样嘿嘿笑着看向四周。

    “我知道你过来了，我知道你正在小心翼翼靠近我，试图猎杀我！”

    “不好意思，我不会让你得逞的！”

    “如果没搞错的话，最终将会是我获得胜利！”

    “毕竟，这个副本制定的胜利规则是这样，淘汰最多老鼠的猫，最终能为队伍获得胜利！”

    “将整座城市点燃的大爆炸，可是我制造的，在这场大爆炸之中，诸多老鼠被淘汰！”

    “获得隐身能力的你肯定也淘汰了很多人，不过，真是不好意思！”

    “你绝对没有我淘汰那么多人！”

    “总而言之，倒计时一结束的话，副本绝对会宣布我获得胜利！”

    陈铭自言自语一般，对着空气说出这样一番话！

    实际上，陈铭并不确定自己淘汰了多少人！

    他也无法肯定，他能获得胜利！

    他说出这样一番话，不过是刺激那个获得隐身能力的人！

    陈铭的计划得逞了，他说完这样一番话之后，他隐约察觉到了一道粗重的呼吸声！

    此时此刻，那个获得隐形能力的人，正一点一点靠近陈铭！

    一开始，他没打算对陈铭出手！

    可是，听见陈铭说出的话语之后，他按捺不住了！

    虽然他依靠隐身能力淘汰了很多人，但他不确定自己淘汰的人比较多，还是陈铭淘汰的人比较多！

    所以，想要获得胜利的话，他只有将陈铭给除掉才行！

    如此一来，最终获得胜利的人，绝对会是他！

    很可惜，他没能找寻到枪械之类的东西。

    他只能握着一把锐利的匕首，蹑手蹑脚，小心翼翼靠近陈铭！

    陈铭的感知能力十分敏锐，但四周有着烈火在熊熊燃烧！

    噼里啪啦的火焰燃烧声音，干扰着他的感知！

    就在刚才，他听见了一道重重的呼吸声！

    可是，他无法判断隐形人位于什么方向！

    在这时候，陈铭选择站在广场中心位置等待了起来！

    倒计时仅剩五分钟的时候！

    陈铭心里头出现了一道毛骨悚然的危机感！

    在这一刻，他可以肯定，那个隐形人就在他附近！

    然而，陈铭仍旧不知道隐形人到底位于哪个方向！

    不过，得知有人获得隐形能力之后，陈铭早就做了应对准备！

    刚才他在超市里，找到一瓶墨水，他一直将墨水紧握在手里面！

    心里出现危机感之后，他第一时间将手里面的墨水，朝四周泼洒而去！

    泼出去的墨水尽皆落地了，只有位于陈铭身后的位置，墨水附着在了空气里，很显然，那个隐形人位于陈铭的身后！

    陈铭的举动，令隐形人猝不及防！

    他万万没想到，陈铭竟然一直在防着他！

    陈铭泼洒的墨水落在了他的身上，令他无所遁形！

    黑漆漆地墨水落在身上，隐形人意识到，他完蛋了！

    他的感觉没错，发现隐形人的踪迹，陈铭毫不犹豫开枪！

    伴随一道枪响，隐形人扑通倒地！

    与此同时，空气里出现副本提示。

    【你成为了猫鼠副本里面的唯一幸存者】

    【你以规则之外的方法取得胜利】

    【恭喜你获得破妄之眼作为奖励】

    破妄之眼？

    看到这样一个奖励的时候。

    陈铭的双眼感觉一股火热的感觉！

    那样一种感觉很快便消失了，他扭头查看四周。

    他感觉眼前的一切变得清晰了不少，好像是近视眼被治愈了那样！

    除此之外，他没有觉得破妄之眼有什么神奇的地方。

    与此同时，通天塔下方。

    玄蜂一行人，全都认为他们完蛋了。

    虽然艾丽莎告诉众人，CL制作了一场大爆炸。

    但玄蜂不对CL的所作所为抱希望，他不觉得CL制造大爆炸，便能获得胜利！

    所以，不管是他还是比尔，或是其他团队成员，全都陷入了绝望！

    他们再一次挑战通天塔失败，诸神团队将会惩罚他们！

    就在他们惴惴不安之际，他们尽皆收到了消息！

    【恭喜玄蜂小分队，成功通过通天塔36层】

    【你们获得了如下奖励……】

    玄蜂小分队的众人，尽皆是获得了钱和精神石之类的奖励。

    他们不敢相信地看着眼前的提示，他们搞不懂，他们玄蜂小分队怎么获得了最终的胜利？

    就在众人欣喜至极的时候，陈铭搭乘电梯，从通天塔之中回到地面上。

    众人齐刷刷看向陈铭，他们尽皆觉得不可思议！

    艾丽莎又惊又喜地朝陈铭询问，“CL，你是怎么获胜的啊，你该不会是用爆炸淘汰了其他人吧？”

    陈铭微笑点头，“准确来说，我利用大爆炸淘汰了大多数人，之后，我将其他的猫解决，于是，整个副本里面只剩我一个活人，所以我获得了胜利！”

    艾丽莎惊得目瞪口呆，“那个能够隐形的猫，你也将他解决了吗？”

    “没错！”陈铭拍了拍胸口，做出一副惊险的模样，“我可是差点被他弄死！”

    “好在我最终获得了胜利！”陈铭没有描述他与有些人大战的场景。

    但大家能想象到，与一个隐形人开战会是多么的惊险！

    在这一刻，众人尽皆是对陈铭肃然起敬……

