    了却了一桩尘缘，杨牧的心中像是放下一个包袱。

    不过身边的玄钰看上去却没有杨牧那么轻松。

    “杨牧，那个唐姐姐应该很喜欢你吧！”

    “我从她的样子能够看出来，你没有现身见她，她很失落。”

    玄钰看着杨牧，缓缓的说道。

    “我知道，可惜的是，我们缺少那么一点缘分！”

    “别想那么多，走吧！”

    “现在，咱们去接小狐狸。”

    此前让焰姬跟着胡三奶奶修行，是因为自己确实没有什么可教给她的。

    毕竟胡三奶奶作为一个狐族前辈。

    在教育同族后辈上应该会有些经验。

    不过，如今一切都已经不一样了。

    修行的最终目的是为了变强。

    而如今的杨牧，最不缺的就是让人变强的手段。

    无论是科技还是魔法，亦或者是世界树的本源神力。

    这些对于杨牧来说都是轻而易举的。

    随着大量的氪星克隆体被复制出来。

    再经过基因的调试，一大批天生的氪星科学家被创造了出来。

    而这群被创造的克隆体，再加上从天神组哪里窃取来的基因科技。

    让他们天生的基因优势展现得淋漓尽致。

    而这群氪星科学家在这个过程中不断的优化自身的基因。

    尤其是杨牧还将自己毁灭日的细胞交给了一众科学家。

    说不定未来的某一天真的会诞生出真正意义上的完美氪星人。

    而不是杨牧这样依靠系统开挂才诞生的一个个例。

    到时候，杨牧的麾下将会多出一只多么可怕的力量。

    而依靠世界树衍生出的魔法力量，虽然上限不高。

    但是，造就一批速成的强者也是丝毫没有问题的。

    至于最强的神力体系那就更加不用多说。

    每一份本源神力所代表的最低也将是神级存在。

    此前，杨牧倒是很愿意给老天师一份一步登天的机缘。

    但是，仔细想想还是打消了这个念头。

    因为，像老天师这样的已经找到了自己前方道路的人。

    必然有着自己坚定的道心。

    这种走捷径的方式，他是不可能会接受的。

    不过，杨牧倒是还可以在帮上一把。

    对此杨牧心中已经有了计较。

    “杨牧，你都送给她们礼物了，那我的呢！”

    玄钰双手一摊，看着杨牧说道。

    意思非常明显。

    “我都把自己送给你了！”

    “你还想要其他什么吗？”

    闻言，杨牧直接耍无赖道。

    想要逗一逗自家的小猫娘。

    “嗯！怎么说也没错了！”

    “你是我的，谁也抢不走。”

    没想到玄钰还真的若有其事的点点头说道。

    “小笨猫，你的礼物我当然已经准备好了！”

    “最好的当然要留到最后。”

    躲在世界树中的某个家伙，应该就是盖亚至死也没能说出来的秘密吧！

    通过猜测，杨牧已经知道了那是什么了！

    而那份至高的生命神力作为礼物却是再好不过了！

    “杨牧，我已经压制不住自己的好奇了！”

    “快告诉我吧！我的礼物到底是什么？我好想知道啊！”

    好奇是猫儿的天性，即便是化身成人之后依旧不例外。

    “到时候你就知道了！”

    “先去接回小狐狸再说吧！”

    这一次，玄钰没有在任由杨牧优哉游哉的前进。

    反而是催促着杨牧使用神通之力立刻赶过去。

    见此，杨牧当然不会反对。

    站在了胡三奶奶居住的大门前。

    杨牧明显感觉到了一股正在蜕变的气息。

    那气息的主人正是胡三奶奶。

    看样子是与老天师一样，借助这次机缘再次向前迈出了一步。

    焰姬与太虚天师正守在一间屋子外面，帮其护法。

    杨牧带着玄钰现身。

    焰姬一看到杨牧，眼睛顿时一亮。

    迈着轻盈的步伐便准备一个纵身跳进杨牧的怀抱。

    可惜的是，身子在半空中却被一道神秘的力量招架住。

    然后，焰姬就发现自己的身体飞向了杨牧身边的玄钰。

    被玄钰抱在怀里，小狐狸根本一动不敢动。

    两只耳朵都有些委屈的耷拉下来了！

    一双桃花眼更是泛着泪光看向杨牧。

    似乎下一刻就会有泪珠从眼眶中滑落。

    这个小东西可真是惹人怜爱啊！

    只见玄钰伸手在小狐狸蓬松细腻的皮毛上轻抚着。

    小狐狸被吓得瑟瑟发抖。

    “该不会为了独占主人，这只猫儿要杀了我吧！”

    “主人应该会救我的吧！”

    希冀的眼神看向杨牧。

    “主人。”

    焰姬委屈巴巴的声音传到杨牧耳中。

    不过杨牧却是无动于衷。

    小狐狸瞬间感觉自己有些绝望了！

    而玄钰可不知道怀中的小狐狸内心戏份怎么足。

    她只是单纯觉得小狐狸的皮毛抚摸起来真是太舒服了！

    现在，她好像知道了当初自己还是猫咪形态的时候，杨牧为什么会那么喜欢抚摸自己。

    原来这种感觉真的是太舒服了。

    慢慢的，见玄钰并没有过多的动作，小狐狸也知道是自己想多了。

    “杨道友，想必是为了这天地大变而来吧！”

    “不过，我家瑛子正在闭关。”

    “道友或许要白走一遭了！”

    太虚天师的脸上带着些许遗憾的说道。

    不过看其样子，杨牧知道他应该是已经与她家的狐狸精和好了。

    “我们此次前来并非是为此事，而是要带焰姬回家的。”

    杨牧直截了当的挑明了来意。

    “道友这是何故，当初你来寻我家瑛子不就是为了指导她吗？”

    太虚天师有些搞不明白杨牧要干什么了！

    自家娘子马上就能破境而出。

    倒时候就是陆地神仙一般的人物。

    况且又正好是狐族。

    怎么看，教导这只小狐狸的最佳人选还应该是自家娘子才对。

    最关键的原因是，自家娘子对于这个狐族后辈非常看重。

    甚至隐隐将其当做衣钵传人。

    “机缘巧合之下，我为我家的小狐狸找到了一条更合适的路！”

    杨牧没有细说。

    “原来如此，这小家伙还真是福缘深厚啊！”

    张太虚感叹道。

    对于杨牧，他始终就没有看懂过。

    那一身恐怖的实力，比起自己那妖孽的徒孙更加让人捉摸不透。

    而焰姬一听杨牧是来带她回家的，立刻就兴奋起来了！

    在玄钰的怀中开始不安分的扭动起来。

    “乖乖的哦！”

    只听玄钰轻柔的声音传来。

    一瞬间，焰姬仿佛如坠冰窖。

    只顾着激动，忘记了自己还在这只猫儿的手中。

    然后慢慢的缩回身子。

