    …………

    …………

    一种离别的不舍弥漫在整个开姆尼茨，从球场到训练场，唯独不在办公楼。

    在球队打完第34轮联赛的第二天，当一大群球迷拉着横幅，尽最后努力的挽留着训练场上，即将离开球队，开始渡假的杨诚和球员们的时候，迪尔斯密特却在办公室里会见了来自比利时洛克伦的代表。

    双方经过了20分钟的谈判，当杨诚宣布球队解散，开始渡假的时候，迪尔斯密特就在他的办公室里，在斑驳墙上挂着的那一副杨诚被球员们高高抛起的放大了的照片前，和洛克伦的代表达成了协议，扬科勒以45万马克的身价转投洛克伦。

    如果杨诚看到这一幅情景，他会觉得无比的讽刺！

    但这笔转会开创了开姆尼茨俱乐部有史以来的转会第一高价，所有人都相信，这个纪录不会保持太久，因为今年夏天，开姆尼茨最热门的球员不是扬科勒，而是巴拉克，这名东德新秀甚至已经引起了整个德国的关注。

    拜仁、多特蒙德、沙尔克04、罗斯托克、汉堡、云达不来梅、斯图加特、勒沃库森……

    在对巴拉克感兴趣的球队里，几乎可以罗列出所有的德甲球队，但是这名球员的身价却并没有因此而水涨船高，目前开出来的价格最高的只有40万马克，甚至还不如扬科勒。

    更多的球队都在观望，他们都在私下里联系巴拉克，毕竟这时候开姆尼茨面临危机，如果能够搞定巴拉克，继而通过球员的意愿，压迫俱乐部，到时候巴拉克的转会费不会高到哪里去。

    当然，打破扬科勒的转会纪录，那是铁板钉钉的。

    杨诚在返回自己办公室的途中，蒂姆·汉克从俱乐部办公室出来，追了过来。

    “看来你暂时是歇不了！”

    杨诚眉头一皱，“怎么回事？”

    “第四级别的赛事都结束了，他们邀请你去参加酒会，要在酒会上为你颁发本赛季第四级别北部赛区的最佳教练奖！”蒂姆·汉克笑着说道，然后恭喜了杨诚一把。

    后者倒是没有太高的兴致，耸了耸肩，虽然他没有带队打完整个赛季，但是本赛季开姆尼茨二队能够在北部赛区保级，杨诚功不可没，甚至如果不是接手的教练太过差劲的话，开姆尼茨二队甚至有希望升级。

    “另外还有要一趟法兰克福！”蒂姆·汉克笑道。

    杨诚愕然的看向蒂姆，示意后者别卖关子了。

    “这是一年一度的职业教练酒会，每个赛季结束之后，足协都会安排职业球队的教练们聚一聚，然后颁发一下当赛季的奖项，居乔也会去，我们球队就你们两个人拿奖。”

    “我？”这一次杨诚吃惊了。

    “对！虽然我也不大相信，虽然我觉得这很离谱，但你没有听错，你确实拿奖了，德乙年度最佳教练，就凭你那13连胜！”

    远处的保罗·拜尔走过来，听到了蒂姆的这番话，立即大叫起来，“天啊，你才执教了13场比赛就拿到年度最佳教练？”然后紧紧的拥抱了杨诚，给予庆贺。

    “最伤心的莫过于比勒菲尔德的恩斯特·米登多普，他从1994年第二次救火比勒菲尔德，表现出了令人惊叹的执教能力，两个赛季连续升级，本赛季更是以升班马的姿态升入了德甲联赛，没想到他竟然会输给你了！”

    保罗·拜尔看起来对当今德国足球环境很熟悉，介绍起来头头是道，反倒是杨诚，虽然穿越过来已经1年了，但他始终专心于足球，对外界的事情关注得很少。

    仿佛是看到杨诚脸上那略微的受之有愧的表情，保罗·拜尔立即哈哈笑了起来，“别这样，我是开玩笑的，就凭你的13连胜，你绝对配得上德乙年度最佳教练的奖项，你在开姆尼茨创造了奇迹，谁敢说你不配？”

    杨诚谦虚的笑了一笑，却没有太在意。

    居乔要去参加年度酒会，那是因为他拿到了德乙联赛的最佳射手，巧合的是，这一次他击败的恰好是恩斯特·米登多普的爱将小弗里茨·瓦尔特，两人也算是彻底结下梁子了。

    但让杨诚没有想到的是，他甫一到法兰克福的年度酒会会场，立即受到了一股满是敌意的目光。

    …………

    …………

    “那家伙是谁？”杨诚身在会场，但四周围全是陌生的脸孔，只有少数几个看起来眼熟，可是一时间叫不出名字来。

    “他就是恩斯特·米登多普，在他身旁的那个就是小弗里茨·瓦尔特！”居乔介绍道。

    老冤家啊！杨诚苦笑，自己抢了他原本志在必得的年度最佳教练，居乔又抢了他爱将的年度最佳射手，如此一来，两人的恩怨怕是要结深了，难怪他会对自己满是敌意。

    认真看起来，米登多普的年纪也轻，虽然德国男人看起来都比较早熟，可是他大概也就三十多岁光景，听说他很早就担任职业球队的主教练了，那不是比自己还牛？

    “1987年他29岁就担任当时第三级别的诺德霍恩队的主教练，带队成绩不错，1988年4月就被当时身处德乙的比勒菲尔德相中，成为这支球队当赛季的第6任主帅，而且他当时的表现也很不错，虽然球队最终降级，但他被留在队内。”

    说到这里的时候，居乔也注意到了米登多普望过来的傲慢眼神，心中一怒，经过了几个月的相处，他对杨诚可谓是佩服得五体投地，如今米登多普竟然这样对待他爱戴的主教练，哪能不动怒。

    “在这方面他可比你差多了，当时比勒菲尔德的情况比开姆尼茨要好得多，处境也没有这样凶险，但是他最终还是没能保级成功，可是你不同，你带队保级成功不说，还差点冲入德甲，我估计足协就是因为这样，所以才把年度最佳教练颁发给你！”

    看到米登多普靠过来，居乔故意说得大声一点，让后者听到。

    米登多普是出了名的傲慢，都是少年得志惯的，听了居乔的话后，冷哼了一声，不屑一顾的扫了一眼杨诚后，走远了一些。

    “这家伙第一次执教比勒菲尔德带队两个赛季，降级后却连续两个赛季无法带队升级，被炒了鱿鱼，只有就在低级别联赛混迹了三四年，成绩有好有坏，到了1994年，他再度被比勒菲尔德看重。”

    “接下来的事情你应该也知道了，第一个赛季就带队从第三级别联赛升级，第二个赛季也就是本赛季，带队升入德甲，只不过这家伙的个性很傲慢，颇有些不可一世，在圈子里不大受人欢迎。”

    杨诚听了之后，顿时笑了起来，“看他那模样就知道了！”

    米登多普拿着一杯酒四处乱逛，但却没能找到机会融入别人的谈话圈子里，到最后只能灰溜溜的回到小弗里茨·瓦尔特的身旁，借故有一句没一句的和爱将交谈。

    不过对于米登多普的履历，杨诚倒觉得他应该是有点实力的，否则的话也不可能以升班马的姿态带队升甲，不过这个人的战术漏洞明显，杨诚带领开姆尼茨和他打一场，比勒菲尔德先进一球，但最后却被杨诚的球队连进3球逆转，估计这也让他怀恨在心了。

    而杨诚所不知道的是，米登多普后来还前往中国执教长春亚泰，只是杨诚前世对国内足球关注不多，所以并不清楚这件事情。

    但很快，从会场外面并肩走进了两个白发苍苍的老人，杨诚就一下子认出来了。

    其中一个就是德国赫赫有名的足球皇帝贝肯鲍尔，如今拜仁慕尼黑的主教练，另外一个就有些叫他意外了，赫然是昔日中青队的主教练克劳琛，他怎么也来了？

    “不是说只有德甲和德乙联赛的职业教练才能参加吗？他是……”杨诚奇怪的问。

    “埃克哈德·克劳琛，凯泽斯劳滕的主教练，赛季前执教第三级别的一支柏林球队，中途接受凯泽斯劳滕，虽然带队拿到德国杯冠军，但球队却降入了德乙联赛，要知道，上个赛季这支球队可是德甲第4，参加联盟杯的球队。”

    杨诚听了之后，再一想，立即串联到了自己前世的记忆。

    原来凯泽斯劳滕是在克劳琛手中降级的，虽然是中途接手，但估计也是难辞其咎，如果按照自己前世的记忆，凯泽斯劳滕应该在本赛季降入德乙，下个赛季在奥托大帝雷哈格尔的率领下升入德甲，并且以升班马的姿态夺冠。

    “这就对了！”杨诚想到了这个，立即笑着喃喃自语。

    “什么对了？”居乔还以为杨诚在和自己说话。

    “噢，没什么！”杨诚笑道。

    就在两人交谈的时候，克劳琛也在人群中找到了杨诚，立即笑着走了过来。

    “小心点，这家伙对巴拉克和凯尔很感兴趣！”居乔好心的在一旁提醒道。

    杨诚心中有数，立即堆起了一脸的笑容，迎了上去。

    对于一个前世的球迷来说，能够和贝肯鲍尔、克劳琛这样的牛人交谈，那也未尝不是一件荣幸的事情，至于球员转会，杨诚可管不了。

    但他没有想到，足球皇帝贝肯鲍尔的第一句话就让他大吃一惊。

    “你好，杨诚先生，有没有兴趣到拜仁来？”

