    恭送皇帝离去，然后一众武进士神色非常激动。

    “陛下理解咱们这些人的苦楚啊，真是皇恩浩荡。”黄得功激动的感慨道。

    “那可不是吗，不然陛下怎么会专门来西苑，这就是来看咱们啊。也就是咱们武进士地位低，要换成文进士，咱们那可是正儿八经的天子门生。”李彦直笑嘻嘻道。

    “先说说士兵委员会这事怎么说吧？”曹变蛟叹了口气，问道。

    “还有什么怎么说的，陛下都说了啊，当然是要成立了！要不然许阎王和那帮纨绔们还以为咱们真的好欺负！”周遇吉理所当然的道。

    “可我就怕咱们会和许阎王他们冲突，以后给咱们穿更多小鞋，毕竟他们是教官，是锦衣卫头子，是公侯世子，咱们可惹不起。”曹变蛟理智的道。

    “就是因为如此才要成立！”李彦直一改嬉皮笑脸，严肃的道，“朝廷中有六科制衡六部，地方有七品巡按制衡督抚大员。陛下设立新军，必然不愿看到权力为将领们所完全把持，设立士兵委员会便是制衡，以制衡将领们的权力。”

    李彦直愿来是读书人，其家族出过举人，读书不行才改练武，他对朝廷的一些事情很是知道一些。

    “正是如此！”周遇吉也跟着道，“他们都是勋贵子弟，未来的公侯，新军若是成立必然是理所当然的将领，咱们这些人只能当个普通军官。若无制衡，长久下去，这新军恐怕如同京营一样，成为勋贵们的禁脔，陛下肯定不愿看到这种情形出现，才特意提醒咱们。”

    曹变蛟点点头，知道这二人说的很有道理。眼下大明的军队便是缺少了制衡，兵为将有，将领用国家拨付的饷银，拼命的养着家丁，在靠着家丁队保持地位，这军队与其说是国家的，不如说是将领们的私兵。皇帝想必是看到了这些，才设立新军，才提议建立士兵委员会制衡将领吧。可是陛下为何不直接提出，非要通过自己这些武进士们呢？不过曹变蛟还是压下了心中的疑惑。

    “可是这委员会应该是什么个章程呢？”周遇吉皱眉道。

    黄得功挠了挠头皮，笑道：“还用什么章程，当然对咱们怎么方便怎么来呗。咱们就给他们提要求，以后不准打骂咱们，不准不让吃饭，不准克扣钱粮。”

    曹变蛟道：“要求是可以提，但是也得合理，毕竟他们是教官，咱们被操练，操练时士兵做的不好，被军官打骂是很正常的事，毕竟不打不成器。”

    曹变蛟自小在卫所里长大，见惯了军中的各种事情，打骂这种事情实在是很难避免。

    “打骂可以，只能在训练时若是士兵做的不到位可以打骂，平时不能随意侮辱咱们，毕竟咱们是陛下钦点的武进士，不是他们家里的奴仆！”周遇吉严肃道，“象陈俊泽那样被教官故意殴打重伤的事情绝对不能发生，一旦发生，打人的教官应该受到严惩！”

    “对，就是这样！”其他人也纷纷叫道。

    “克扣钱粮又怎么说？毕竟咱们根本接触不到钱粮，也不知道他们贪污没贪污。”黄得功问道。

    “这好办，让他们定期公开账簿便是。”李彦直笑道，“陛下每年拨的银子是定数，他们公开所有账簿，对不对得上便一目了然。”

    黄得功眼前一亮，用力拍了一下李彦直肩膀：“还是你小子有办法！”

    李彦直揉着肩头笑道：“俺家里开有染坊，雇有掌柜的和很多伙计，俺爹也不经常去店里，就是死盯着账簿，便不怕掌柜的玩花样。”

    众人你一言我一语的，慢慢把提的要求补充完整。最后决定，每个哨出三个人，组成一个士兵委员会，负责和教官们交涉。

    “明天吧，明天上午，吃过早饭之后，咱们所有人去操场上集合，静坐示威，就以陈俊泽被打为借口，要求成立士兵委员会，让他们答应咱们的要求！”周遇吉提议道。

    其他人纷纷表示同意。

    “注意，不要走漏了口风，大家知道就好。还有，若是明天凌晨还集合跑操，所有人都要听从教官们命令，事情等到吃过早饭再说！”曹变蛟提醒道。

    “对，君不密失其臣，臣不密失其身，几事不密则成害。”李彦直咬文嚼字道。

    黄得功摇摇头：“什么乱七八糟的，就是让大家先不要乱说不就行了。便是知道了也没什么大不了的，毕竟是陛下让咱们成立委员会的。”

    “还是都把嘴巴闭牢了好。”周遇吉道。

    众人便不再提这件事，只是暗地里各自串联。

    ......

    很快傍晚到了，许显存和那些勋贵教官陆续赶回西苑，并未发现异常。

    一夜无话，第二天凌晨时分，果然，凄厉的哨子再一次响起。

    “许指挥使，每天都这么早搞这么一遭吗？”张世泽站在许显存身边，看武进士们还未赶过来，低声问道。

    许显存面无表情的道：“以后每天都如此，不过距离可以适当调整，这是陛下吩咐的，说这样可以提高他们的耐力。”

    听是皇帝吩咐的，张世泽果断的闭上了嘴巴。

    武进士们陆续来到操场，这一次，所有人都在规定的时间内集合完毕。

    许显存发令，武进士们再一次开始跑动起来。

    “这些人今天很乖啊!”看着武进士们的背影，张世泽喃喃的道。

    许显存阴冷的一笑：“我不管他们乖不乖，待会你们要想办法抓住几个，惩罚一番！”

    张世泽等人搓了搓手：“这还不好办吗，看我们的便是。”

    一个时辰后，武进士们气喘吁吁的跑回了营地，出乎教官们意料的是，所有武进士都按时跑回，并没有人迟到。

    许显存已经走了，此地以张世泽为主，张世泽眼睛转了转，大声道：“除了最后跑回来的十个人，其他人可以吃饭了。”

    “凭什么啊！”那十个武进士怒了，“我们都是在半个时辰内跑回来的。”

    张世泽冷哼道：“什么凭什么，就凭我是教官，你们就得听我的。三百个武进士，就你们十个跑的慢，还有脸为什么？再敢呱噪，每人十军棍！”

    十个武进士气的冒火，却被曹变蛟等人拦住。一行武进士默默的领了饭菜，开始吃了起来。然而，一股莫名压抑的气氛开始在饭堂上空弥漫。

