    杨涛辗转反侧，做了一个艰难的决定。

    与此同时，杨思的性命却被颜霖捏在手上，几乎命悬一线。

    “老人有云，做人留一线，日后好相见。颜少阳莫不是连这个道理都不懂吧？”

    明知颜霖不太好对付，杨思还死命去撩拨人家的底线，终于玩脱了，被人摁在地上威胁。

    外头的士兵听到动静赶紧冲进来，居然瞧见颜霖用玻璃碎片抵着杨思的脖子，周身杀气萦绕。护卫深知颜霖武艺不弱，投鼠忌器，因此不敢轻举妄动。一时间，两方对峙，僵持不下。

    这时候了，杨思还不怕死地出声挑衅。

    “少阳郎君，您的手可要稳一些，若是这碎片不慎划开了在下脆弱的脖子，弄出点儿什么事情，日后可不好收场。”相较于护卫的严阵以待，杨思一点儿不担心，反而冲着护卫挥手示意他们退下，“真是没有眼力劲儿，没瞧见我跟少阳郎君说笑打闹么？你们冲进来作甚？”

    颜霖呼吸沉重而急促，拿着碎片的手指因为用力而发白，手腕细细颤抖。

    他就没有见过杨思这般令人厌恶的存在。

    厌恶到令人发指！

    颜霖这人脾气不错，但他也有自己的底线，那就是杨涛、妻儿和妹妹。

    杨思今日好死不死踩了线，这才让颜霖这般动怒。

    “杨靖容！”

    颜霖没有收回碎片，眸中仍有杀意。

    “在呢，在下耳朵不聋，声音低点儿。若是又将外头的护卫引进来，误伤了你不好。”杨思仍旧笑着，仿佛被人双手桎梏摁在桌上的人不是他，“在下也没说什么，何必这么大火气？”

    颜霖气笑了，“你就这么笃定我主会臣服柳羲？”

    颜霖心里清楚，杨涛投降的几率很高，但投降不意味着俯首称臣。

    曾经平起平坐的诸侯沦为敌人帐下犬牙，先不说姜芃姬敢不敢用杨涛，哪怕她敢用，杨涛也未必愿意，哪怕杨涛愿意，他们能堵得住外人的闲言碎语？知不知道什么叫人言可畏？

    黄嵩为何闲赋在家？

    大部分是政治原因，黄嵩闲赋在家，他曾经的旧臣就没了领头羊，有异心的几率低，另一部分原因则是自尊心。好歹曾经也是手握重权的诸侯，一朝失势，沦落到与曾经的旧臣互称同僚，这里头的落差太大了。纵使杨涛心胸豁达，听多了旁人的闲言碎语，他还不移了心性？

    与其让杨涛臣服姜芃姬，一辈子待在不上不下的位置，时时刻刻遭受外界流言蜚语的伤害，倒不如彻底断个干净。反正，甭管姜芃姬日后有什么成就，她为了安抚杨涛帐下的旧臣，该有的荣耀名声，她该给都得给杨涛。他何必吃力不讨好，最后还落得个被人猜忌抑郁的下场？

    杨思咧嘴一笑，不怕死地道，“时至今日，除了我主，无人能保住杨涛一家老小的性命。你也是聪明人，如何看不穿其中的门道？杨涛若是有豁出一切、赔上一家老小的胆识，你也不用特地送那么一封信。既然没有割舍一切的决心，杨涛归顺我主不是理所当然的？”

    颜霖道，“你也说是归顺了。归顺是归顺，臣服是臣服，二者不同。”

    颜霖可以做姜芃姬的臣，钱素也可以，唯独杨涛不行！

    杨思忍不住道，“你就为了这么两个词儿，动这么大肝火？”

    他的小命差点儿没了。

    颜霖经收回玻璃碎片，神情仍旧阴郁。

    杨思趁机从桌上爬起来，双手忍不住摸了摸脖子，确定上面没有划口，这才心安。

    “不过说真的……颜少阳，在下跟你推心置腹一番，你真以为黄嵩那般就是好了？”

     别看杨思挺喜欢作死，但他对颜霖的欣赏也是真的。他不熟悉杨涛，但从平日搜集的消息来看，这人也蛮讨喜。自家主公为了抵抗聂杨两家的围击，自身损失不少元气，若能靠着接纳杨涛这事儿运作一番，兴许还能吸纳一波人才，同时也能缓解武将方面的缺陷，一举数得。

    当然，让杨涛臣服，杨思也存了自己的心眼儿，因为这么做能将主公的声望推至巅峰！

    传扬出去，天下都知道姜芃姬不计前嫌接纳曾经的对手还予以重任，这是何等胸襟胆识？

    当然，这个念头也不是一时兴起的。

    通过杨思的观察，杨涛与颜霖的野心没想象中那么大，亦或者说，他们的弱点注定他们走不到更高的位置。因为亲眷而愿意割舍大业、甘心臣服的人，注定成不了搅动风云的枭雄。

    主公捏着他们的弱点，还担心他们掀起风浪？

    颜霖正是看透了杨思的如意算盘，这才大发雷霆。

    “黄嵩那般当然不好，英雄气概尽失，但也比战战兢兢、仰人鼻息、供人驱策要好。”

    杨涛那个性子根本就不会注意细节，一旦哪里犯忌讳被猜忌杀掉，他连自己怎么死都不知。

    杨思也担心颜霖再爆发，干脆将这个话题揭了过去。

    另一处，杨涛也走到了山穷水尽的程度，军中可用粮食所剩无几，外头的叛军还不肯退兵。

    “有一事，准备与你商议。”杨涛认真对钱素道，“关于日后的事情。”

    钱素这两日见杨涛迅速消瘦下来，神情纠结，隐隐猜到了什么。

    “无论主公有什么决定，臣必当追随。”

    杨涛觉得十分难以企口。

    众人将性命托付给他，他却没有做好一个主公，辜负了他们的期盼和忠心。

    钱素善解人意，见杨涛难以启齿的模样，主动给搭了台阶。

    “主公是想如何安置帐下这个两万多残兵？”

    杨涛颓丧道，“辜负尔等忠诚，涛甚为惭愧。”

    钱素道，“主公无需自责……主公已经做了能做的，奈何天意不成全，无关乎其他。”

    他这么安慰，杨涛心里也没好受多少。

    钱素问道，“主公选了谁？”

    “柳羲。”

    杨涛说了个意料之中的名字。

    “柳羲？”钱素道，“她倒是比安慛小人好得多。安慛倒行逆施，屠戮南蛮、暗算盟友，举止行为没有丝毫天下之主该有的样子。柳羲势大而聂氏元气大伤，短时间无法对她构成威胁。别国不好说，东庆、中诏、南盛，三国隐隐有被她收入囊中之势。”