    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　说完之后，林逸回头对辛易捷道：“我的意思那么明显，还非要我解释的更加明白，这些人真是难以沟通，我觉得上官家族实在是没什么用处，你说呢？”

    　　

    　　辛易捷自然是百分百站在林逸这边的，当即点头道：“确实啊，要不然我们就回去吧，反正一个乾坤门也是搞，多个上官家族也是搞，没什么大不了的。”

    　　

    　　上官轻云顿时大怒道：“放肆！还真以为你们两个就能够彻底无视我们上官家族了吗？”

    　　

    　　就算林逸有些手段，辛易捷也已经是元婴后期的高手，但上官家族这边，上官轻云是和辛易捷同等级的，而上官飞星更是元婴大圆满，加上一个元婴中期的上官流云，怎么算，上官轻云都觉得自己这边是有很大优势的。

    　　

    　　然而上官飞星却抬手阻止了上官轻云继续说下去，而是一脸凝重的问林逸道：“你是认真的？”

    　　

    　　林逸淡淡说道：“我没什么闲情逸致来和你开玩笑！”

    　　

    　　顿了一下之后，林逸继续说道：“要不是辛掌门和我说这些年你们上官家族也算是照顾青云门，我都懒得来和你们废话！你要搞清楚，我是青云门的师叔祖，而不是你们上官家族的师叔祖！乾坤门我都没放在眼里，你们上官家族以为自己能有多大的分量？”

    　　

    　　上官飞星顿时无语，林逸说的也没错啊，一个连乾坤门都不在乎的人，会在乎上官家族吗？

    　　

    　　林逸想了想，又补充了一句道：“哦，顺便说一句，我是因为有个红颜知己和你们上官家族有些关系，所以才和你说这么多，否则的话，你以为我会浪费那么多口舌吗？”

    　　

    　　原本被林逸说的有些郁闷的上官飞星顿时大喜，赶紧追问道：“您的这位红颜知己，也是太古元神吗？”

    　　

    　　“这个你不需要知道，只要知道有这么回事儿就行了！”林逸也只是顺口一提，当然不会真的把上官岚儿说出来，其实他主要是看在上官天华的面子上，上官岚儿的话，估计压根就不会在乎太古小江湖的上官家族和她们家有没有关系。

    　　

    　　上官飞星却继续追问道：“那您的这位红颜知己现在在什么地方，能不能让老夫去拜见一下？”

    　　

    　　听到林逸有个红颜知己和上官家族有关之后，上官飞星已经对林逸连续用了两个“您”的尊称，可见心中还是相当的急切的。

    　　

    　　林逸却丝毫都不体谅一下这上官老头的心思，直接摆手道：“不可能，你见不到她的！”

    　　

    　　上官飞星面上难以掩饰的流露出失望的神色，可林逸已经这么说了，他也不能多说什么。

    　　

    　　此时的上官飞星，心中的挣扎简直是无法言喻，要是能够见到林逸口中的红颜知己，那上官家族放低一些姿态也没有什么大不了的，毕竟林逸知道的东西，应该都是来自这个女元神，所以说没有林逸，上官家族的心法也是可以补全的。

    　　

    　　除此之外，要是那个女元神体能够有林逸同样的能耐，那上官家族的腾飞简直就是无可阻挡的了，没看见辛易捷这个原本的金丹初期蝼蚁，如今一跃成为元婴后期的顶尖高手，整个太古小江湖，能够和辛易捷比肩的都没有多少个。

    　　

    　　可惜的是，林逸有一句话是没有错的，他再怎么厉害，始终都是青云门的师叔祖，而不是上官家族的师叔祖！有好处的话，可以分一点给上官家族，但绝大部分肯定是要给青云门的，这对于上官家族来说，是非常遗憾的！

    　　

    　　还有一点就是，青云门如今的实力虽然已经强大了，但不管怎么说，也无法改变青云门曾经很长一段时间是上官家族门下门派的事实，让上官家族去和自己门下的门派平等合作，甚至是要处于弱势地位，说出去实在是太没有面子了！

    　　

    　　林逸见上官飞星一脸犹豫难决的神情，上官轻云这个现任家主更是没有丝毫的主见，此刻对于上官家族真是失望之极。

    　　

    　　正是有这样的决策者，才会让上官家族成为四大之末的吧？就算给了他们完整的心法，估计在这两个家伙的领导下，上官家族也不会有多大的作为。

    　　

    　　“算了，咱们还是走吧！”林逸起身对辛易捷说了一句，就要向外走去。话说到了这个份上，上官家族何去何从，已经和林逸没什么关系了！

    　　

    　　上官飞星面色一变，心中犹豫着要不要挽留林逸两人，还是先静观其变，等自己考虑清楚之后再和林逸去谈。

    　　

    　　就在此时，有个弟子飞快的跑过来，远远的停在客厅外面大声道：“禀报太上长老、家主，乾坤门的两个元婴长老登门，说是……要捉拿杀了他们掌门公子的凶手。”

    　　

    　　上官飞星微微一愣，随即有些恼火了！这乾坤门也太霸道了吧？拿人？这里是上官家族，并不是青云门的地盘，他们上这里来拿人岂不是丝毫不给上官家族的面子？

    　　

    　　只是上官飞星还没有说话，那两个乾坤门的元婴长老就已经自行闯了进来，直接进了客厅，这让上官飞星更加恼火无比，怎么说都是四大门派家族，不等通报完就闯进来，这已经不是不给面子了，而是根本不把上官家族放在眼里啊！

    　　

    　　其实这两个乾坤门的元婴，倒还真是没有什么特别的意思，只是听到眼线说林逸进了上官家族之后，就接连动手打伤了上官家族的人，显然是和上官家族闹翻了。

    　　

    　　如此一来，上官家族是绝对不会接纳青云门作为门下门派的了，既然如此，不赶紧趁此机会把林逸抓起来，还等青云门去找其他更强势的靠山吗？

    　　

    　　虽然乾坤门可以笃定别的四大听到风声后基本不会不给乾坤门面子，但像五行门这样的，也有可能就顺手收下了青云门，毕竟林逸可是一位炼丹师啊，而五行门也是一个炼丹大派！所以渡劫真人赶紧就派了两大元婴过来搞死林逸。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

