    周瑜有些不好意思，走半路就遇到了颜敬伊。

    颜敬伊一边开车，一边看了下后方的周瑜。

    “我是来专程找你的，你现在身体还好吧？”

    周瑜迅速说道：“很好，我的身体很健康！并没有生病！”

    颜敬伊看到周瑜转移话题，就说到：“我听说了，白庆雪说她和你的关系很好。”

    周瑜着急的说道：“没有啊！我真是清白的啊！我什么都不知道，就…就过去了…我以为是心理治疗的，不过我很快就走了，也给了钱。”

    颜敬伊解释道：“我没有探究你个人隐私的事情，只是现在很多人都在打听你的事情，你最近做事情还是谨慎些比较好。”

    周瑜非常感激，“好！我知道了！谢谢你！”

    颜敬伊说道：“你朋友知道这个事情吗？”

    周瑜着急的说道：“郭艾知道，不过我真的是什么都没做啊！我衣服都是好好的！”

    白庆雪当时衣服是不是好好的他不知道，但是周瑜非常肯定自己的裤子是好好的。

    颜敬伊没有刺激周瑜，转移了话题说道：“你的朋友里有很多人都懂医术，你就不想学点医术吗？”

    周瑜迅速说道：“我记性不好，学了也记不住。”

    颜敬伊无奈的说道：“我看你是不想学，你现在想做什么？”

    周瑜又怕了，他不想摸屁股。

    “我想做个踏踏实实的人，为祖国，为国家默默无闻的奉献！”

    颜敬伊无视了这话，太假了。

    “刚才你和苏家的人见面了？”

    颜敬伊这个时候才说起早先想问的事情。

    她今天本来是想找米拉的，没想到碰到了周瑜和苏家人的事情。

    看周瑜没有上那边的车子，颜敬伊就直接过来找周瑜问点事情。

    在颜敬伊看来，周瑜是不会把这种事情告诉米拉的，所以最好还是找周瑜直接询问。

    周瑜露出了疑惑的表情，“苏家很厉害吗？”

    周瑜突然有点害怕了，自己这是被大人物盯上了吗？

    越想越害怕，周瑜感觉自己可得罪不起那些人。

    人家有一万种办法折腾死他。

    颜敬伊说道：“你不认识她们吗？刚才和你说话的是谁？”

    周瑜形容了一下两人的外貌特征，一个穿的少的年轻女人，还一个长得丰腴的妇人。

    颜敬伊知道是谁了，又说到：“不认识就算了，她们家也蹦不了多久了。”

    周瑜松了口气，虽然也有些好奇，但是他什么都不想知道。

    颜敬伊看周瑜不懂，换成是别的人，她是不会多说的，不过苏家的事情和周瑜有点关系。

    “苏家在国外有很多关系，这些年为了国际形象问题就没去查账。”

    “因为加州黄桃的关系，有人在去加州接触黄桃的时候，发现了苏家人在那边的所做的一些事情。”

    “今年或者明年，就能看到了。”

    周瑜露出一张苦瓜脸，他不想知道这些。

    这不是他该知道的事情。

    正在发愁想跑的时候，手机响了。

    周瑜看了下，是个陌生的电话。

    果断拉黑。

    颜敬伊见状，好奇的说道：“不是朋友吗？”

    周瑜苦闷的说道：“不是，陌生电话，肯定是推销的，或者让我办卡买房的，这种电话接一个，后面就会越来越多。”

    颜敬伊算是明白靠近周瑜有多难了。

    她也没有耽误周瑜太多时间，把周瑜送到动物园门口就走了。

    这一次颜敬伊得到了很重要的信息。

    首先周瑜身边确实是存在比加州黄桃更厉害的人。

    考虑到郭别还有加州黄桃已经郭正等人的态度，说不定一直都被他们认为是傻子的那三人，才是真正厉害的人物！

    比如说制造出那种持续性的特殊药物，可以让人精力充沛，而且明显没有任何副作用！

    按照米拉的说法，大家全都吃了那个，所以这个绝对是安全的。

    因为没有了监控，颜敬伊也不知道那三人的事情。

    她想要申请查阅一下那三人的监控，但是上次打电话之后，上面人已经和她断绝了联系，她也找不到负责人了。

    具体要做什么，颜敬伊也没有底，现在就是想到什么就做什么。

    周瑜很快就找到了李雷。

    原本是要炫耀自己最近身体变好了，可看到李雷和办公室女人欢声笑语之后，周瑜就感觉自己像是一个小孩子。

    唉，有什么可炫耀的呢？

    你来这之前，就没想过自己是在谁面前秀肌肉的吗？

    周瑜反思起了自己。

    李雷看到周瑜站在门口，走过去笑着说道：“周兄弟，来找我玩的吗？”

    周瑜客气的说道：“叫我小周吧，没别的事情，就是无聊过来玩玩。”

    “咱们出去走走吧。”李雷和办公室女人打了个招呼，随后就和周瑜去办公区的安静地方散步了。

    在闲聊了一会儿，周瑜就说道：“最近有个女人因为我的钱靠近我了，还对我做了一些诱惑的事情，我感觉自己差点就把持不住了。”

    李雷不解的说道：“这有什么？你因为这个事情苦恼吗？”

    周瑜说道：“是啊，我感觉我不能接受这种诱惑，不然就堕落了。”

    李雷说道：“如果你不打算结婚的话，我觉得其实也没什么，她们为了你的钱过来，可你又不缺钱？做个踏实无忧的富家翁，过上好日子也没有什么。”

    周瑜感觉很意外，“我还以为你会劝我洁身自好。”

    李雷解释道：“你觉得你未来的妻子会在意你想做的事情吗？”

    周瑜辩解道：“我也不是那么想……所以才没做啊。”

    李雷笑着说道：“不必纠结这种事情，如果做了也没关系，大不了今后找一个能够包容这种事情的女人就好了。”

    周瑜很是疑惑，“我还以为你会劝我一心一意的。”

    李雷解释道：“很多人都有很多女人，我虽然不赞同，但是也不反对，只要你不用强，不逼迫别人就可以了。”

    这个版本的郭靖就是古代模板，他个人是那种一心一意的人，其余人只要不做伤天害理之事，他也不会管别人家的私事的。

    周瑜突然想到很多版本的郭靖都是为了弥补遗憾的版本，这些同人版本的郭靖……

    一直以来，确实是有一部分原因是考虑到郭靖们的看法。

    他要是成为了一个花钱玩女人的人，总感觉自己这一关，还有郭靖那一关都过不了。

    看到周瑜还在犹豫这个事情，李雷就说道：“我看外面基本上都是那种有过男女之事的年轻男女，这样的世界，我觉得周兄弟你这样二十好几了还孤身一人的……实在是有些可怜。”

    李雷也不傻，这个时代又不流行什么守身如玉，而且姑娘好不好，也和是不是少女没关系。

    只要喜欢就可以了，不需要考虑那么多事情。

    所以如果周瑜能够成为男人之后自信起来的话，他们当然不会反对这种事情。

    当然，谁也不会帮周瑜的。

    “这种事情，我就不多说了，周兄弟你自己想办法吧。”

    李雷犹豫了一下。

    “不过如果可以的话，我觉得还是找个好点的吧，我看米拉姑娘也不错，你们正好都是童男童女，何不尝试着约个会呢？”

    周瑜想起了米拉，很快就摇头说道：“米拉对我没感觉，她喜欢的帅哥。”

    李雷很无奈，“虽然我也想反驳你，但是我在这里也半年多了，遇到了太多的事情，实在是无法从心底反驳你，周兄弟你说得对。”

    周瑜感觉没办法愉快的交谈了……

