短短数天的时间，万族大陆上已经发生了许多微妙的变化，原本从血诸之地中侥幸逃窜出来，隐藏在暗中的无数强者，陆续的从藏身之地走了出来，而后走进雷妖皇族的地域。

“诛魔盟”的出现，其效果之强，远远超出了雷妖老祖们的预料。在第一眼看到铺天盖地涌来的无数强者时，他们也是显得有些震惊不已。

其实，这些强者之中，不仅有着与血诸之地血狰一族有着血海深仇之人，更多的，竟然是来自万族的强者！

其实，在秦逸尘离开人族之时，便是有着无数万族强者的目光注视着雷神城。

即便是过去了悠久的岁月，但是，无数势力都没有忘记上一次，就是人族带领他们赶走了天外邪魔。

所以，在看到雷神城竟然将血狰一族击退之后，那些原本观望的势力们，都是纷纷派出族中的强者赶来雷神城。

在这般恐怖数量的强者涌入之下，即便是硕大的雷神城，也无法将其全部容纳下来。

短短数日的时间，雷神城外，漫山遍野都是身影，喧哗的声音汇聚在一起，直冲云霄，整片天地都是变得嘈杂不已。

而且，在天际之上，还不时的有着道道身影飞掠而至，其中还有不少气息强横之人，虽然都是来自各个不同的种族，不过他们都有一个共同点，那就是眼中充满了对天外邪魔的浓浓恨意。

在天外邪魔的毒手之下，不知道有多少势力和种族被摧毁，“诛魔盟”的出现，无疑是他们报仇的唯一机会！

……

转瞬，半月的时间便是已经过去。

这一日，天刚蒙蒙亮，在天际之上便是有着一种惊天的煞气传来，正在无数万族强者为之心惊不已之际，整齐的破风之声陡然响彻而起，无数强者连忙抬头，只见得天际之上一片雷云飘荡而来，仔细一看，方才是发现，那竟然是由无数雷妖皇族圣级强者所组成的军队！

这支军队，就连呼吸都宛如一体，那种惊人的煞气，赫然正是从他们身躯之中散发而出。

“这……这就是雷妖皇族的军队吗？！”

“难怪他们有资格成为皇级种族，这支军队，已经不弱于任何皇级种族的精锐之军了！”

“太好了，有这样一支军队，我们肯定会所向睥睨！”

望着这支凶悍的人马，无数强者的面色都是大变，他们显然都是察觉到了这支军队的强悍之处，一时间，这片天地也是陡然爆发出了众多的窃窃私语之声。

“嗡……”

随着精锐的雷神军出现，片刻之后，天际之上光芒闪烁，一尊尊散发着恐怖气息的身影，也是自雷神殿中飞掠而出。

望着那些身影，无数强者的目光顿时变得火热了起来，因为，这些赫然都是一方顶尖种族的支柱！

而更让人震惊的是，平日里高高在上，他们想要见上一面都无比艰难的至强者，此时从雷神殿之中，却是走出了二十余尊之多！

虽然早就听说过“诛魔盟”有一股如此可怕的力量，但是，当真正看到这么多的至强者出现在自己眼前时，那种气势还是让得所有人都震惊无比！

待到最后，雷妖老祖和雾啸也终于是从雷神殿中走了出来，望着那两道伟岸的身影，天地间的喧哗之声也是悄然的湮灭了下去，无数强者的目光之中，都是充满了深深的敬畏之色。

这两尊存在，乃是两大皇级种族的皇主，他们出现在万族大陆任何一个地方都会引起巨大的轰动，而且，如今的他们，更是“诛魔盟”最为顶尖的力量！

“咦，那是……”

不过，很快，便是有人发现，在雷妖老祖和雾啸的中央，似乎还有一道身影。而且，这道身影并不像传说中的那尊顶尖的存在，反而看上去极为的年轻。

“他是秦逸尘，他曾经说过来这里找他，所以我等才赶过来的。”

“嘶……原来是这个妖孽，不过，他竟然有资格和两尊皇主并行？！”

“两尊皇主的气魄还真不是一般的大啊，在这等时候，不仅没有顾忌秦逸尘的身份，反而如此谦和的对待他。”

望着那道修长的身影，不少目光中也是带着一些惊讶之色，虽然许多人并未见过秦逸尘本尊，不过，对于这个正面击败了狮何凡的妖孽，可没有任何人陌生。

望着下方有些搔动的人群，雷妖老祖的目光微微一扫，旋即，一道沉喝之声，也是在天地间响彻而起：“诸位，对于你们许多势力的遭遇，我们深表同情，不过，在以往我们两个皇级种族也是堪堪自保，无法伸出援手，还望诸位不要心生怨恨。”

听到这话，在许多的万族强者眼中都是有着一抹感慨之色涌现。

在这里，有不少强者和血诸之地中的一些家族、势力有所交织，但是，随着血狰一族的展露獠牙，他们的朋友或者同族都是尽皆身死，仅仅只有一小部分逃亡了出来。

而且，在上一次几尊至强者的带领下，再次有着一批强者含恨身陨血诸之地，化为了那里无数枯骨之一。

“雷皇主严重了，这般浩劫，是我等之前太过短见，如果能早点离开血诸之地，又怎么会沦落到如此下场。”

旋即，很快也是有着一些强者抱拳道，只不过，他们的面色显得异常的苦涩。

望着那一批强者，雷妖老祖也是不由的轻叹一声，其实，他也知晓被灭族是何等的痛苦，当初如果不是秦逸尘的意外出现，雷妖一族极有可能已经被大邪皇族抹除了。

“秦小友，你来说吧。”

想着那种危机，雷妖老祖也是感觉心情有些沉重，他低喃一声，对着秦逸尘示意道。

在无数目光的注视之下，秦逸尘也并未推脱，他缓步自两尊皇主身边走了出来，目光环顾一拳，那种气势，让得无数强者都是感觉一阵凛然，旋即，一道清朗的声音，也是在天地间回荡而起。

“诸位万族大陆的朋友，大家之所以赏脸而来，想来都是知晓是何原因……”