    什么叫脾气暴、性子急？

    说白了就是不服管。这可不是什么好性格。

    在大明文官眼里，什么样的武将是好武将？

    排在第一位的武将不是你能打胜仗，而是要听话，让你做什么你就做什么。

    排在第二位的才是能打仗。

    排在第三位的是能打胜仗。

    能打仗和能打胜仗可不是一回事，这里面的弯弯绕绕太多了。有些时候就是要能打败仗才行，能打胜都不打胜。

    第一条，俞大猷就不合规矩。所谓的脾气暴、性子直，就说明这个人顶撞过上官，他的上官也就是文官。俞大猷这样的人自然会被打压，会被列入不听话的行列里面。

    当时倭寇屡屡作乱，俞大猷上书给提刑按察使司。

    按察使恼怒地说：“小军校怎配上书言事？”于是将俞大猷一顿乱杖，并剥夺了他千户的武职。

    这就是文武之间的门户之见。在文官看来，我负责制定策略，你负责打仗就是了。

    如果仗打得不好，我的策略肯定没问题，是你们执行不到位，所以都是你们的过错；如果打胜了，当然是我谋划的功劳，你们又没出什么力。

    像俞大猷这种想要真正做事的人，在这个时代吃不开。早期的时候，根本就没有得到重用，东征西讨打了很多仗，功劳很多，可是人家就不给你报。

    东南剿灭倭寇的时候，俞大猷的功劳也被归给了赵文华和胡宗宪。很多次不但有功劳、没有得到奖赏，反而得到了罪过、被降职了。

    事情就是这么魔幻，因为俞大猷的背后没有人撑腰。

    戚继光是谭纶、张居正一系的人，背后是当时的先帝；胡宗宪、赵文华等人背后有严嵩撑腰。而俞大猷呢？

    俞大猷背后什么人都没有，就只能吃亏。

    张居正看了一眼谭纶，问道：“等人到了再说吧。”

    在这件事情上，张居正一时也想不到什么太好的办法，毕竟人已经到了。

    在人到之前可以想办法；人到了你再想动，就难了。皇帝现在正看着，你想怎么样？

    在这样的情况下，也只能等以后再看看了。如果有问题的话，再想办法，毕竟宫里面还有一个太后。张居正觉得太后那边应该能想想办法。

    自己现在要回家葬父，这件事情很重要。

    只不过张居正不知道，他寄希望的李太后马上就要跟他一样生病了，上了年纪、身子不好，实在是让人担心。

    谭纶脸色更尴尬了。

    他知道，这次自己搞出了事情。

    “子理不必如此。”张居正看着谭纶的样子，笑着说道：“陛下了解一些武事，也未见得就是坏事，我们也不必太过于担心。”

    闻言，谭纶也只能点点头应下。

    虽然他很想说点别的，可是没办法说。事已至此，也没有什么好说的了。

    谭纶站起身子对着张居正行礼道：“那我就去安排了。”

    “先让他在五军都督府挂个职吧。”张居正想了想说道：“不必太高，给个佥事就行了。其他的先不用管，静观其变。”

    “是，阁老。”谭纶再一次躬身答应道。

    目送着谭纶离开，张居正神情有些凝重。

    陛下年龄越来越大，成婚成年了，很多事情真的不能像以前一样了。只是不知道陛下要做什么，先看看吧。

    谭纶走出了内阁值班房，脸色也凝重了起来。

    今天他这趟过来，除了俞大猷的事情，更多的是试探张居正。结果正如他所料，皇宫里面出了变故。

    皇宫里面除了冯保死了以外，没有其他的大事情发生。那么能让张居正如此的也就剩一件事了，或者说一个人——陛下。

    陛下成年了，这是绕不过去的坎。

    原本谭纶没想到在这件事情上做什么打算，不过这次要找俞大猷谈一谈了，希望这个老家伙上了年纪之后好说话一些。如果俞大猷不行的话，就要找刘显了。

    比起俞大猷，刘显还是好说话一些的。

    谭纶无奈的叹了一口气。

    这叫什么事？

    自己怎么就摊上这么一个事？

    紫禁城，西苑演武场。

    朱翊钧放下手中的刀，任由王皇后给自己擦脸。

    朱翊钧微笑着一把揽过王皇后的腰。

    “钧郎！”王皇后娇嗔道：“他们都看着呢！”

    “谁？”朱翊钧装傻充愣般地摇摇头，四下看了看说道：“这有人吗？谁看着呢？”

    周围的太监宫女一个个低着头，像木头桩子一样站在那里一动不动。

    谁也不傻，这个时候当木头比当人好。

    “你看，没人吧？”朱翊钧笑着说道。

    王皇后白了一眼朱翊钧，娇嗔着拍了他一下，随后说道：“钧郎真是的，吓唬他们做什么呀？”

    朱翊钧顿时就笑了，笑得很开心。

    朱翊钧拉着王皇后坐下，端起茶杯喝了一口温润的茶水，这才说道：“昨天你的父兄进宫了，怎么样？没和你抱怨什么吧？”

    “他们怎么敢？”王皇后笑着说道：“现在他们是皇亲国戚了，妾身告诉他们不要乱说话，安安稳稳的过日子。钧郎赏了那么多东西、钱财，足够他们安稳富裕的生活了。”

    朱翊钧看了一眼王皇后，见她面带满意的笑容不似作伪，心里面有些无奈。

    天生的演员。

    自己也看不出来她是演的，还真的就这样想的。

    不过，朱翊钧觉得应该是演的。

    皇后的爹只封了一个锦衣卫指挥使，连个爵位都没有，放谁心里面都会有点想法。换成自己也一样。

    没有同等的待遇，只能让人觉得皇帝对皇后不重视。皇后家的人说点什么做点什么，也能理解。

    不过朱翊钧可不打算做点什么，这是一个可以利用的点，正好利用一下。只不过不是现在。

    端起茶水喝了一口，朱翊钧没答话。

    既然皇后这么说，那自己就当成是真的好了。

    反正这是一个伏笔，现在还不到揭晓的时候，不能捅破了。

    王皇后看着朱翊钧老神在在的样子，想张嘴说点什么，又觉得不合适，最后只能轻哼了一声，闭上嘴不说话了。

