    第308章梅与奥斯汀（8）

    我不明白一个阳光开朗的大男孩为什么会突然选这个，我猜想他是调查过了精灵族的兴趣爱好，我们普遍喜欢生态森林的神秘和自然感。

    格伦一手拉着我，一手握着票，来到我们的观影厅。

    比起别的厅前排着长龙，我们这就只有我们两个人而已。

    格伦一点也没觉得这很奇怪，他拽着我坐进了卡座里，在这期间我们一句多余的交谈也没有，加上整个空旷的大厅只有我们两个人，气氛有点尴尬。

    我打开了光脑上的购物城，找到美食一栏，随即转头问他：“嗯...你要吃零食吗？”

    格伦将目光放到我手腕上投射出来的虚拟商城，一层莹莹蓝光照在他的褐色虹膜上，犹如叠加了一层淡淡的奶油灰薄膜。

    有那么一刹那，我失神了。

    “牛奶糖。”他无所谓的说。

    他的声音很快让我收回了不礼貌的目光，我尽量集中注意力放在商城上，将他要的牛奶糖放进购物车，又点了一个炸鸡套餐和两杯可乐。

    一起结算完的下一秒，站在角落里的服务机器人就将我们所需要的东西拿了过来。

    “你喜欢吃炸鸡？”他充满怀疑的问。

    我眨了眨眼睛，思索一会才回答，“不能吗？人族的食物都很好吃。”

    “比起你的居住地辛特拉？”他的语气更加怀疑了。

    “嗯，我想是的，我们总是吃树上的果子，和这些被称作垃圾食品的美食比起来，它们简直微不足道。”我觉得我这样贬低自己族群的食物不太好，不过我认为这应该会取悦到格伦的种族。

    但我好像想错了。

    格伦冷哼了一声，他将一颗牛奶糖撕开丢进嘴里，扬起的一侧唇角包含着某种糟糕情绪，“看来你觉得以前的生活过的不好。”

    我不明白他的隐隐愤怒从何而来，但我还是诚实回答了他的问题，“以前的生活很好，不过没有像现在这样好过。”

    “咔嚓。”

    极其细微的声响从格伦的嘴巴里发出来，他直接把那枚硬糖给咬碎了，粗暴的在嘴里嚼来爵去。

    “跟我看电影你很不高兴？如果是的话我们可以提早结束。”我有点讨厌这种一问一答的相处模式。

    “没有。”格伦很快回答了我，并且飞速的将手掌压在了我的胳膊上，他放低语气说：“我想和你看电影。”

    我怔了怔，又听见了自己的心跳在加速。

    纪录片开始了，整个影厅切换成全景模式，整个空间变得无限宽阔，在一片绿油油的绿色草坪上，两张真皮卡座异常的显眼。

    我抽回了自己的手，打开大腿上放着的炸鸡盒，我喜欢这些炸的脆脆的鸡翅和鸡块，还有会让自己喉咙冒泡泡的可乐。

    我也以为17岁的男孩应该正是喜欢吃这些东西的时候，但格伦对食物的兴趣比我都还要漠然，他一颗接着一颗吃着牛奶硬糖，丝毫不觉得口感过于甜腻或者牙齿难受。

    我觉得一个幼崽一次性吃太多糖也不太好，于是在一群野鹿从面前跑过的这一幕，我将手里的炸鸡递到他嘴边，“你不来一块吗？我觉得这个比你的糖会好吃很多。”

    格伦因为我的动作，停止了撕开糖果包装袋的手，他垂眸看着那金黄还泛着油光的鸡腿，皱了下眉。

    他看起来好像真的不喜欢吃这些油炸食品，但我觉得让他一直吃奶糖也不好，我有点纠结自己要不要收回手，还是说在给他点些别的健康零食？比如果干之类的...

    “你从前也这么给别人喂过食物？”他的唇距离鸡腿只有几公分，却问了一个让我觉得很意外的问题。

    “算是吧，你只比他大了几岁，你们都是孩子。”我诚实的回答，格劳克斯的奶瓶平常都是我帮他举着的。

    格伦的面色愈加不满了，但他还是一脸抗拒的...咬了鸡腿一口。

    这痛苦的表情有点像我在强迫他受惩罚，我看着他皱眉咀嚼的样子忍不住笑起来，“不是吧，真的有这么糟糕吗？我以为人族对这个都没抵抗力。”

    “你自己尝尝，我不做评价。”他瞥了我一眼，眉间的郁闷忽然就舒展开了。

    大概是我笑的太放肆，气氛轻松了很多，我也就收回手在那半只鸡腿上又咬了一口，“是同一个味道，很好吃。”

    格伦看着我手中的半个鸡腿，眼眸微动。

    “你要在尝试一下可乐吗？”我放下鸡腿擦干净手指，将旁边的可乐插上吸管递过去，“你可千万别告诉我你一点垃圾食品都不碰，那你真的太乖了。”

    格伦沉默了一会，接过我的可乐，他吸了一口冒着泡泡的液体，脸上没有太多抵触的情绪，他望向我的目光还带起某种满足，“还不错。”

    我又拿起一个炸鸡放进嘴里咬了一口，前面的纪录片场景正好切换到一片旷野之上，两只争夺领地的雄狮破坏了一切静谧美好的氛围，它们正在开启一场血腥杀戮。

    我被眼前热血的战斗场面吸引，手臂举着鸡腿一动不动。

    身边的格伦不知何时放下了手里的可乐，我觉得旁边的光线一暗，在厮杀到决战的时候，一颗金色的脑袋凑到了我的手臂边，咬住了我捏着的鸡腿。

    我闻见一股淡淡的草木清香冲进鼻子，这味道让我瞬间从战斗中剥离出来，我立即回眸凝望那个嘴角咬着鸡肉块的少年。

    我不知道是不是我心理作用，这个味道...太令人熟悉，熟悉到我差点以为又有人进来影厅了。

    格伦吞下了嘴里的鸡肉，别扭的问:“我不能吃？”

    “为什么突然这么做。”我不理解，也没从刚刚的味道里缓过来。

    他被我问住了，思考一会才平静的说：“确认一下感觉。”

    感觉？什么感觉？你咬我的鸡肉需要从中体验到什么？我感到奇怪，视线又放到他那一头碎乱的金发上，“你今天...换洗发水了吗？”我记得他之前是薰衣草味的。

    格伦的眼睛空白了一瞬，他面带起温和微笑，看向我格外轻柔的说：“你不喜欢这个味道？”

    (本章完)

