 轩辕天国皇宫城，每一座建筑物都流淌金光，隐藏在云雾中，像天界楼阁，缥缈而庄严。

    这曾经是古黎皇朝的皇宫，因为当初惨败，被轩辕天国给占据了，自然气象非凡，四周灵气十分浓郁，不少地面上，蒸腾龙气，可以想象，在这里修炼一定比外界快上很多。国

    主的寝宫，就在东面。

    灵宣走进来，果然便见到轩辕大帅，正躺在床上，全身都是伤口，脸色苍白，奄奄一息的模样。而大帅叔叔，纵横沙场，叱咤风云，她还是第一次见他受这么重的伤，全身包裹的像个木乃伊。“

    大帅叔叔，你怎么样？”灵宣道。

    “没事，还死不了。”轩辕大帅笑了笑，现在鼻青脸肿，狼狈不堪，再也没有那在古黎皇宫上方时指点江山，不可一世的风采。甚至一说话，全身疼的让他倒吸凉气，忍不住恶狠狠的骂道：“妈的，古黎皇主真是个混蛋，待本帅恢复过来，一定将率领亿万大军，将他朝灭个干干净净，连耗子都踩死光…”戎

    马一生，风光无限，吃这么大的亏，他自是咽不下这口气。“

    古黎皇朝的诸神之力，乃亘古宝藏，没得到前，还不能灭。”这时在他身边，一位男子说道。

    他身材修长，身穿布衣，像个温和的书生。而身份却恐怖无比，正是轩辕天国的国主！

    如果林寒在这里，一定想不到那霸气无双的轩辕天国国主，本体竟这么一个看起来，不露山水，气质儒雅的中年人。轩

    辕大帅看到轩辕国主，也是干笑了一声，知道古黎皇朝神灵之力的重要性。

    天国这么多年来，一直圈养古黎皇朝，就是无量得到那股力量。

    现在自然不可能放弃了多年的计划。他也只是说说气话而已。“

    父皇，难道就任由，古黎皇朝这么成长下去吗？”灵宣问道。“

    无妨，东部区域毕竟只是一个弹丸之地，就算他古黎皇朝真正的一统，也影响不了什么。等朕忙完了一件要事，自会收拾他们。”轩辕国主淡淡说道。天

    国坐镇中央地带，疆土面积比古黎皇主广袤十倍不止，两者之间，就如同婴儿与成年人，不在一个档次。

    “元老，最近让你查“遗落沙漠”的事情，进展怎么样了…”当下，轩辕国主转头对元老道。

    “已经有些眉目了，要不了多久就能查探清楚。”元老恭声说道。“

    父皇，什么事啊，让你这么上心？”灵宣好奇道。

    轩辕国主望着她，凝重说道：“一个月前，遗落沙漠突然有一道瑞光直冲九天，照亮万里区域，三天三夜未曾消散，气象惊人。我国有奇人夜观天象，推测遗落沙漠，将有重宝出土。根据那种惊人的异象程度，可能是诸天神兵榜上的至强神器！”

    “诸天神兵榜上的至强神器？”灵宣顿时也震惊了。相

    传上古神魔时代之前，天地诞生出来的四十九件神兵，每一件都有毁天灭地之威，就算神魔，都梦寐以求。

    只不过在岁月流逝中，它们大多数都遗失了。后

    人为了缅怀它们，便列为了“诸天神兵榜”。

    如今在遗落沙漠当中，竟有那等至强神器出土，绝对是件足以震惊中央地带的大事，怪不得父皇这么重视。

    “是啊，我们圈养古黎皇朝这么多年，为了得到其皇朝云顶天宫之内的一百零八位先祖的诸神之力，一直都在构建一座可窃取那诸神之力的大阵。不过这大阵却需要一件至强神器为阵眼，才能运转开来，所以计划，也就一直在搁浅，如果我们能够得到这件神器，到时候古黎皇主就是灭亡之日！”轩辕国柱眼神冷漠的说道。到

    时候拥有了至强神器，再加上古黎皇朝的无上诸神之力，轩辕天国将会更加强大，到时候别说这中央地带，就算是放眼五陆四海都足雄视！这

    对天国来说实在太过重要了。灵

    宣点点头，也知道这件事对天国的意义，忍不住道：“究竟是哪一件神兵？”

    “暂时还无从得知，沙漠深处目前被一股特殊的上古场域所笼罩，难以靠近。”轩辕国主说道：“但要不了多久，那场域就会逐渐消失，一切就会水落石出。”

    灵宣心中也是有些滚烫，又道：“既然那异象如此惊人，恐怕不知我们轩辕天国的人发现吧？”“

    当然，中央地带的仙府、上古世家，都在派人打探，等场域消散，恐怕中央地带都会掀起一场腥风血雨…”轩辕国主轻叹道。

    中央地带已平静了很多年，他已经预感到，这件事势必会成为一件导火线，让无尽大地陷入沸腾。

    那种足以毁天灭地，只在传说中出现的至强神器，没任何势力能够无视。就

    算轩辕天国很强，想要得到那至强神器，还是不容易的。灵

    宣也有些热血沸腾，笑道：“看来不久后那遗落沙漠要热闹了…”对

    于那至强神器，她也是很上心。

    轩辕国主点了点头，望着窗外的云雾，眼神中也是掠过一道冷芒。为了古黎皇朝的诸神之力，轩辕天国准备了这么多年，就差这一件至强神器，如今这个机会终于到来，他的心中也是忍不住有些热度，只要将之得到就是古黎皇朝的亡国之日…那

    个时候，轩辕天国将再度鼎盛，甚至达到古黎皇朝上古时期，威震五陆四海的地步，也指日可待啊。…

    

    古黎皇朝。

    皇宫边缘广袤的山林地带，三十里外，有着一座瀑布，高达千丈，飞流直下三千尺，轰隆隆作响，水汽漫天，气势十分雄伟。

    此刻阳光明媚，在瀑布崖壁上，一个少年却正在背着一块巨象大小的巨石，正在向上攀爬着。这

    画面很惊人。

    这瀑布壮阔而磅礴，水流激荡下来，所产生的力量，不可想象，少年竟这样逆流而上，还绑着一块巨石，足有数千斤之重。

    难以想象，少年面临的压力有多少庞大。

    “坚持…”少年死死的咬着牙，小脸上有着一抹倔强和深入骨髓的坚毅之色，手脚并用，攀爬着崖壁。在

    巨大的水流冲击下，他皮肤都已经泛红，但他仍旧坚持着，如此毅力就算成年人都自叹不如。

    他正是林寒，这大半个月来，每天都在这里锻炼身体，想要藉此激发潜能，突破阴阳境！这

    是一个分水岭，只要迈入进去，在整个东部区域，都算是一方高手了。林

    寒虽说达到了凝兵境九重天，但也要再经历一些特殊的磨砺，激发潜能，才能真正的触摸到那突破的契机。十

    丈…八

    丈…

    五丈…

    在林寒不断的咬牙坚持下，距离瀑布之顶也是越来越近。

    这段期间，他大多爬到一半左右，都会坠落下去。

    但这次他要成功！四

    丈…三

    丈…二

    丈…越

    来越近了

    林寒脸色涨红的像一个大闸蟹，体能已经达到了极限，身体都在微微的颤抖着，显然这是要脱离的象征。

    轰！最

    后林寒终于成功了，爬到了山顶，在脚掌踩在地面上的一瞬间，他瞬间软在了地上，四脚朝天，大口的喘着粗气。

    背负着数千斤的巨石，迎着瀑布爬行，实在太累了。他现在体能已被榨干，连手指头子都不想再动弹一下。不

    过就在这时，他丹田内却是形成了一股漩涡，接着无尽天地之气，疯狂无比的向他体内汇聚而去。

    “终于迎来突破的契机了？”林寒顿时狂喜。

    他这么拼命的磨炼压榨自己，就是为了这一刻啊。不

    得不说，这方法虽说有些极端和自虐，效果的确很好，当初剑无双在这境界，卡了足足半年之久，都没突破。

    林寒只用了半个月，被他得知的话，必然会羡慕嫉妒无比。林

    寒连忙盘坐了起来，二话不说，从怀中取出一颗紫色的果子，吭哧吭哧几口，就将之吞入肚中。

    这是千年人参果，当初鸟二爷赠送给他的。眼

    下需要极大的能量，来填补凝兵境九重天和阴阳境之间的能量空缺，这千年人参果，正是最适合！轰

    ！

    此物不愧是千年的灵药，入体的刹那，林寒便通体发光，每一寸毛孔都在喷薄神霞，像是火山喷发般，光芒炽盛而璀璨。

    林寒感觉体内就像是翻江倒海般，被无尽强大的力量所充斥。

    最后这股能量，犹如洪水般，进入了林寒的丹田内。

    轰隆隆！凶

    猛能量在林寒丹田之内浩荡，像要打破某种桎梏不断的冲击着，林寒的气息也拔升到了一个瓶颈，距离阴阳境只差一层壁垒。

    只要打破这层壁垒，他就能够成功的迈入阴阳境，达到崭新的天地！

    “给我破！”

    想到这一点，林寒顿时咬牙大喝一声，体内精气神拔升到巅峰，让自己气息狠狠的朝着这层壁垒撞击了过去。而

    在这雄浑的能量冲击下，仿若有着一股势不可挡的气度，终于没多久，一道壁垒被打破的声音，那坚固的壁垒终于被打碎！刹

    那间，林寒气息迈入一片新的天地，一头黑发疯狂的舞动起来，双眸精光沾沾，就像出鞘的盖世天剑，绽放着无与伦比的刺目光芒！

    在他体表有阴阳二气流淌了出来，正是踏入阴阳镜的标志！“

    我成功了…”看

    着自己体内的阴阳二气，林寒忍不住哈哈大笑起来，振奋无比。他

    感觉现在全身上下有着一股前所未有的强大，仿若一拳打出，可以将天穹都捅个窟窿！虽

    说知道是错觉，但也一阵豪情万丈，充满了舒畅。

    这半个月的苦修，总算是没有白费啊。“

    不知我构建出来的阴阳神图是什么样的。”半晌后，林寒才压下心中的激动，接着心神一动。轰

    ！轰！轰！…剑

    、刀、枪、鞋、戟、鞭、矛、盾、甲！

    九件古老的兵影，在他体表浮现出来，每一件都流淌着一股远古之气，神秘非凡。迈

    入阴阳境，这九件兵影，也是变得更加真实了，不用手去触摸，它们真的就像九件上古神兵，环绕在他体表，衬托的他风采无上。

    此刻，此刻九件兵影在蒸腾出一缕缕奇异的光芒，在林寒头顶上交织，缓缓构建出一个神图！

    阴阳神图！

    这正是阴阳境修士的标志。

    它以兵影为基础才能构建出来，拥有兵影数量越多，它的威力也就会越强大！所

    以说，凝兵境修炼途中很重要的一个基础阶段！

    接下来，在林寒震撼的目光中，九件兵影构建出一副十分复杂的神图，里面竟有日月星辰旋转，悬浮在他头顶上，九件兵影就在神图下方垂落着，似隐隐间组成了一种恐怖的杀阵。

    “这是什么神图？”林

    寒顿时惊讶无比，一般阴阳神图构建而出，兵影就会彻底与其融合，但他的九件兵影却保留了下来，与神图相连。而

    且那神图很玄奥，仿若是在演化一片星空，在神图内竟有一颗颗星辰轮转、繁星璀璨的场景浮现，更是显得玄奥无比。

    不过随着它的出现，林寒感觉就像是一座杀阵出现了阵图般，九件兵影彻底的“复苏”了，散发出来的威力，比之前更加强盛了不知多少倍。

    似乎他轻轻一震，这诡异的神图兵影，就能爆发出惊天动地的威力。

    忽然下一刻，更加震撼人心的一幕出现了！ 