    次空间表层，裂开巨大无比裂缝。

    不对，已经不是裂缝了，而是在轰然巨声过后，这道裂缝骤然之间放大，以无比恐怖的速度，膨胀为一个圆形的恐怖空洞。

    空洞内部，是以令人望而却步模式扭曲，且变形的黑色，这就是次空间，大概无数人这一倍子，第一次也是最后一次见到其真面目！

    而且更让人惊恐的是，在这圆形的万公里以上超大次空间内部，一座没办法用言语形容的超大建筑，巍峨无比的，现身于此地内……

    那是一座宫殿。

    一座令人一眼见到，便呼吸都要停止的超级巨大宫殿！

    或者应该说，巨大，已然不能形容其的大小，因为这种大，用任何形容词都是苍白无力的。

    裂缝有上万公里，却堪堪与这宫殿大小相同。

    因为它压根也有上万公里之巨。

    一万公里大小的宫殿？！

    这就是放在地球面前，也不小多少！

    “这……”

    “这是什么？！”

    “苍天啊！我……我见到了什么鬼？一座跟星球一样大的宫殿？！”

    “这种东西不可能存在！物理上就不可能存在才对啊！这这这……”

    “这到底是什么？！”

    所有的人，包括身处于地球这一侧的人类，看到了这座从次空间内露出端倪的超级巨大宫殿，全体呆若木鸡，好像看到了什么颠覆了自己认知观的东西。

    太大。

    大到没边！

    就好比地球旁，现身了一座与地球一样大的宫殿，这简直是令人无法想像的东西。

    这也难怪所有人都会震惊，因为如此巨大的物体，别说是普通人不可能想像，就算科学家或强者，都不可能想像。

    “不可能！这绝对是某种投影技术！”

    帝国大使脸色都狂变了，他不信，这是真实存在的东西。

    地球人不懂这种东西是不是可能存在，但做为一位更高文明的大使，同时他也是一位尊者级的强者，更是明白，这样的物体，在本质上不太可能存在！

    这种技术，不应该是正常物理法则该有的东西。

    就算有可能出现，也绝对是无法想像的技术和资源堆叠出来的。

    而且在内心深处，他震惊之外，更是有一个理由，那就是不能想像这样的东西会出现在地球，因为不论是什么，只要没有第一时间对地球不利，那么这种玩意儿的现身，绝对是地球有无以复加影响力加成的！

    另外，他心头闪烁出刚才地球总统说的话——

    欢迎巨蚊阁下！？

    莫非……

    可能……

    也许……

    这来的，是……巨蚊？

    蚊祖？！

    轰轰轰轰轰——

    当所有的人，被这突然现身的宫殿震慑了心神，久久不能自语的同时，那处于次空间表层的超级巨大宫殿，就像是优雅的巨人，看似缓慢，实则却极其快速的，从次空间内脱离而出。

    到了这种巨大的层次，你看它能够动弹，说明它的移动速度那绝对是无法想像的恐怖的。

    就好比这座巨型宫殿，它现身看似缓慢，可如果用地球的速度形容，那么它每秒都有几百近千公里，用了十几二十秒，就整个出现于次空间外。

    哐当。

    巨型的宫殿现身于正常空间中，刚才的扭曲与玄幻的感觉完全消失，让无数幻想它可能是投影的人士，打消了刚才的痴心妄想。

    包括帝国大使在内。

    他现在才是绝望的凄惨笑了一声。

    这宫殿，竟不是虚妄的投影技术，而是实实在在存在的东西……

    对他来说，这完全是想像不到的。

    “也对，今天的所谓节日盛典，本来就应该是准备好的吧，哪个文明会为了庆祝九十几周年的节日，如此大费周章，好像阵仗比起九十周年那次都要夸张。我算理解是为什么了……”

    帝国大使再也不去想那么多，而是与别人一样，仰望着出现在次空间外，距离他们更近，估计也就万公里上下的超级型宫殿。

    是啊，万公里，已经算是‘近’！

    因为宫殿太大了，大到哪怕相距万公里，都像是逼到眼前一般。

    那一根根高达两三千公里，粗细也有百公里的柱子，以及宫殿上一个个几公里乃致百公里的装饰，和那高宽都达到两千公里以上的大门，无一不彰显着，这宫殿的宏伟与可怕。

    这是在猎户臂……不，是在周边几十甚至几百个星域之地，历史上都从来不曾出现过的恐怖巨型建筑，也许从今天起，这宫殿出现的影像以及威严，将会变成都市传说一般，传遍四周无数地方。

    不用宫殿的主人现身，单单是宫殿的存在，都已经让人敬仰与惊惧。

    没人能想像，能够拥有这种宫殿的主人，会是什么等级的强者。

    地球联盟总统，怕是也被自己‘迎接’出的东西，给吓了一跳，直到庞大无匹的建筑现身在这普通的空间，稳稳当当停靠在空间里，却没因为自己的引力效应，带给地球和不远处的‘小月亮’太大灾难后，他才回过神来。

    他算是明白了，为什么‘贾岩大人’，在对他说此次任务的时候，让他别太震惊，而是要在见到任何足以让他心脏都停跳的情况下，都得照着说好的过程来迎接‘巨蚊大人’！

    “欢迎巨蚊至尊大驾光临！我以地球联盟总统身份，谨代表全体地球人，对巨蚊至尊大人表达诚挚的问候！”

    轰——

    这几段话，又让闻听者全体都心脏漏跳半拍。

    巨蚊至尊？

    不是蚊祖吗？

    怎么又来了个至尊？……

    地球联盟总统在说以上这些话的时候，也感觉怪怪的。

    因为就他以及不少的文明暗中掌握的情报看，巨蚊好像从始至终，都只有那么一个，基因全部对得上。

    可他却从一开始的巨蚊，到后面的蚊祖，又变成了当下的‘巨蚊至尊’？

    城里人真会玩！

    当然了，每次的变化，都是因为其体型有夸张的改变，所以怕是这巨蚊也没办法。

    之前在地球现身的蚊祖，多大？

    几百米大而已，一公里都难到达。

    但这万公里之巨的宫殿，已经在预兆了，等会儿现身的‘至尊’，绝非是上次那个‘蚊祖’了。

    否则别说几百米大的生物，如何驾驭如此庞大的宫殿，只说气质都不符合。

    所以包括地球联盟总统在内的所有人，全在期待无比的，望着那巍峨之巨的宫殿。

    所有人的血液都要凝固了，没人敢发出太大的声音。

    咯吱——

    虽然真空里没有声音，可两千多公里之宽的宫殿大门，缓缓打开了一条缝隙的时候，人们听到了这道仿佛从远古传来的空灵声音。

    能量足够大，自然而然的，就能形成声音，哪怕不是真正的声音，却也能撼动生物的脑海，让他们误会这是声音。

    此时此刻，正是这种情况。

    咯吱……咯吱……咯吱……

    这声音的现身，单单是好像木头门打开的声音，都让人内心无比的摇荡，好像有种跪拜的冲动。

    伴随着声音的现身，宫殿里好像有大量的能量，朝着外界释放而出。

    “这……这什么能量？好舒服，我觉得我在这股力量底下修炼，都能快速晋级。”

    “我的天，这宫殿大门里的力量溢散出来，都能让我体内的力量蠢蠢欲动？”

    “什么？整个地球周边的能量浓度都提升了？啊……那么未来地球这片地区，岂不是就变成了天然的修炼圣地……”

    单单开门的这段时间里，宫殿内的那股冥冥中的宇宙力量，就让地球所在之地的这广袤一片空间里，变得能量浓度都变得厚重起来。

    这一变化，地球将在未来的很长一段时间里，变成天然的附近最强修炼圣地！

    这还不止，在大门完全开启后，内里又有更为浩荡的能量释放而起。

    嗡——

    地球就像笼罩在了看不见的护罩里，能量幅度又提升上了某种层次。

    如果有人去过银河中央星域的话，就会明白，这种能量浓度，都近乎要接近了银河中央星域边缘地带的程度，虽然差距还有一点，却也差的不多。

    哪怕未来这种力量的浓度将在很快的日子里消散去，可维持个百八十年还是轻而易举的，甚至在最浓郁的日子过去后，地球可能将在接下去的万年时间里，都维持某个能量充盈的高点，这么长的时间里，足够培养出一大批强者了！

    单单开个门，整个地球都受了益，如此大手笔，简直让人瞠目结舌。

    而开了门之后，所有的人，都望向宫殿内部。

    宫殿里果然是无比巨大的空间，而在宫殿那长长的廊道之后，有个高台一般的宝座，宝座上，果然有黑色的巨蚊状生物，慵懒的匍匐于此。

    巨蚊！

    真的是巨蚊一族！

    只是这巨蚊一族比以往在猎户臂生物面前显露的‘巨蚊’，简直就不像是同一物种。

    大……

    真的是又大了！

    与这万里公里相匹配的大小！

    五十公里之巨！

    要知道，当年在猎户臂内现身的那只‘蚊祖’，也不过区区几百米而已。

    可如今再次现身的‘至尊’，竟已经不是说进化到一公里或者五公里，而是飙升的提升到五十公里了！

    这是什么概念？

    就像是人类，普通正常人，可以有长到一米三四的，也可以有成长到两米二三的。低于或者超过，那都是不正常。

    以这概念来说，就好比一群一米到两米之间的地球人之中，突然冒出一个成长到一百米高的人！

    吓不吓人！？

    谁都不知道，那所谓的巨蚊一族，居然还能有这种程度的上限和下限。

    另外有一个在见到这匍匐的慵懒巨蚊后，猛的直接冒出所有人心底的疑窦——既然身体比蚊祖大那么多，而蚊祖已经是整个猎户臂，甚至是周边许多星域都不怎么敢招惹的实力了，这比蚊之大了几十近百倍的怪物巨蚊，实力是否也翻了几十近百倍？

    如果真的如此，他又该是何等实力……

    恐怖！

    恐惧！

    压力！

    惊人的压力！

    所有的一切，包括巨蚊的庞大身体，宫殿的万里之大，以及猛然充盈到地球和地球周边，让整个环境都变成与宫殿内相似的气氛，都在一句话都不用说的情况下，营造出了无比恐怖的压力。

    好像都不用说，也不用看，所有人都明白，这来临的所谓巨蚊至尊，乃是天上地下，极其恐怖的一员强者！

    他的可怕，别说在猎户臂内，怕是在周边众多的大小星域里，都找不到对手。

    难怪，这巨蚊可以叫‘至尊’！

    因为他真的是至高无上？

    蓦然之间，当外界的所有人，都看清了宫殿内部的巨蚊形象之时，巨蚊微微的挑起头来。

    就像是一颗星球动了。

    “地球人，感谢你们的迎接，我是巨蚊一族至尊强者。”

    巨蚊至尊……

    好吧，称呼他为贾岩好了。

    贾岩默默的仰起头，望着眼前迎接队伍，以及迎接队伍之后的地球。

    说实话，他本来认为用真身看地球和地球周边的景色，应该与分身看的也差不多才对。

    可没想到，分身看待地球没啥太多的变化，可如今这种实力的真身来临，看到地球，以及之前还认为无比规模庞大的迎接队伍后，却给他一种‘小家子气’的意思。

    真的，迎接队伍那么多舰船，以及人员等，也许叠加到一起，都没他宫殿大门的门把手大……

    至于地球，都跟自己住的宫殿差不多大。

    你说这不小家子气吗？

    还真的有点感觉小家子气……

    贾岩甚至没想到，只是开个门而已，这宫殿里从银河中央星域自带的能量，居然就挥洒到四方，造福了整个地球周边。

    没错，他想过自己出场会很拉风，却没想过，居然这么一个出场，都会给地球造福了……

    实在是因为猎户臂这边，环境比起银河中央星域差了太大太大。

    不过贾岩也只是感慨这么一会儿，感慨过后，便见到在迎接的队伍之中，位于正中央位置，一直站在总统身边，不动声色的人影，携同他身边的两道身影，飞了起来……

