一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，看着那手机上的消息，脸色是变得无比的难看起来。

    他们自己也是没有想到，怎么就是在这个时候，是直接得罪了这么一个人物的。

    在之前的时候，分明只是以为，恒彦林也就只是一个，想要戏耍他们的人罢了。

    毕竟，不管是怎么说，有人是与他们说，眼下是有一个，是达到了宗师境界的二十出头的年轻人。

    就这样的说话，摆在他们的面前，他们哪里是会相信。

    也不看看，就这样的一个人，就是从自己的娘胎里面开始修炼，也不可能，是在这么短的时间里面，是直接修炼到了这样的地步的。

    所以此刻，众人们是在这个时候，看着面前的恒彦林，都是极为的不相信，对方是宗师。

    但是，让的他们是没有想到的是，这个家伙，真就是一个宗师。

    其余的人是会欺骗他们，但是族中里面的人，总不能是会欺骗他们的。

    也不看看，其余的人，在这个时候，其实也一是一个个，都是收到了，自己家族那边的消息。

    家族那边，都是与他们是一起说了，这个人，就是那宗师，都是附带上了照片。

    这个照片，可是非常的清楚的，就眼下的这个情况，分明就是能够看出来，对方绝对就是一个宗师境界的大佬。

    只是，让的众人们，是在这个时候，微微一呆的是，眼下的这个情况，是要怎么办？

    就面前的这个人来说，他就是宗师了，但是他们呢，是将对方是得罪的一干二净。

    而且，也是放言出来，要对方是弄死他。

    对着一个宗师的人，说是要弄死对方，估计是接下来，就是等着对方是弄死他们的了。

    一想到这里，众人们的眼神，就是变得有些尴尬起来，随后是冷汗，不断的开始留下来。

    这个事情，是要怎么办？

    其余的不说，但是在这个时候，他们确实是将恒彦林，给得罪的一干二净了。

    他们都是想着，接下来，是要怎么办才好了。

    恒彦林在这个时候，也是淡淡的看了一眼这些人，那眼神之中，在这个时候，是蕴含，无比强烈的压迫感。

    原本还以为，这个就是一个，普通人罢了，他们随意的拿捏，都是没有问题的。

    但是此刻，看着自己手机上的消息，他们都是有些害怕起来。

    得罪了一个宗师的人，这样的事情，从来就是没有做过。

    眼下，他们是做过了一次，这一下，是该怎么办才好？

    他们不知道，但是看着那一旁的李智明几人，他们的眼神，也是变得无比的阴沉起来。

    该死的，就是这几个人，要不是他们的话，在这个时候，他们绝对是不至于，会在这个时候，是弄城这样的事情的。

    要是没有这些人，他们哪里是得罪恒彦林的。

    估计此刻，也是和和气气的与恒彦林，说笑的才是。

    毕竟，也只是需要一会儿，身后就是有着，那林时一是能够赶来了。

    想来对方，是能够认出恒彦林出来，也就是不至于，是让的他们，都是会得罪掉那个恒彦林的。

    众人们是想到这里，看着那一旁的几人，眼神是无比的冰冷起来。

    也没有多想，就是走到那李志明几人的身前，随后是在对方的不解的眼神之中，直径是将对方抓了起来。

    “我不知道，您的身份，都是这个家伙，是在其中，挑拨离间，弄坏了我们的关系，我愿意受罪，但是这个罪魁祸首，我希望是能够帮你处置一下！”

    “我们都是无意冒犯与您，都是这些人，在这个时候，是胡说八道，所以是让的我们，都是说了不该说的话语，请您原谅！”

    几人在这个时候，是走到那李志明的几人面前，将这些人是抓起来之后，随后是丢到恒彦林的面前。

    接着，是对着恒彦林，恭恭敬敬的开口说了一句。

    那李志明几个人，在这个时候，依旧是沉浸在，那恒彦林就是宗师的事情之中，还么有清醒过来。

    在之前的时候，他们都是想着，那个恒彦林，是抓起来之后，到时候是需要怎么处理。

    对于这个，他们都是没有多想。

    但是随后，是让的他们是极为的震撼的是，面前的恒彦林，居然是一个宗师？

    在之前的时候，那个山海珍好像是有说起过，但是他们压根就是不相信的。

    只是，让的他们是极为的震撼的是，那个恒彦林，确实就是宗师！

    而随后，他们一个个，都是被抓了起来，随后是丢到了那恒彦林的面前。

    他们都是被这些人是给陷害的，对于这些人的怨恨，让的他们是在这个时候，直接是抓起这些人来，然后丢到了恒彦林的面前。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，面前的这些人，随后是无奈的摇了摇头。

    这些人啊，砸这个时候，是相互自相残杀起来了。

    在之前的时候，还是能够见到，这些人在这里，是一个个，都是极为的猖狂什么样的。

    但是现在，一个个是看过去，都是显得吴的平静起来，那平静下来，也是隐鲹着，各种的暴戾之类的情绪在其中。

    那一旁的几个人，在这个时候，而已终于是醒悟了过来，自己是被这些人，是直接，丢到了这里。

    当即，那脸色就是巨大的变幻起来。

    在之前的时候，他都是没有想到过，这些人居然是将自己，直接是丢到了恒彦林的面前来。

    好歹是不管怎么说，他们也是这些人朋友啊！

    这些人，是为了，能够摔倒身后的这些人，也就是可以了。

    想在之前的时候，他们都是以为，自己要是能够，直接是弄死恒彦林，到时候是需要怎么处理，接下来的事情什么的。

    但是在这个时候，万万是么有想到，自己的这些人，居然是将自己推送了深渊。

    在之前的时候，还一直是说着，大家是朋友，大家是兄弟什么的。

    现在好了，家是有难了。

    所以此刻，他们是看着那一旁的，李志明的人，那眼神，也是变得无比的清冷起来。

    两伙人的眼神，在这个时候，相互对视的时候，可以说的上是，看着谁都是，极为的不舒服的模样。

    毕竟，其中的一个，是在责怪对方，居然是让自己，得罪了这么一个宗师的人。

    另一个，则是在这个时候，对于另一方，满是不满的想，居然是将自己，直径是丢到了那恒彦林的面前。

    这分明就是想要，用自己的生命，换取对方的生命。

    就这样的情况下，就只是看着对方，他们的眼神，哪里是能够好的起来。

    真是一群，不知道是坏到什么地步的家伙，在之前的时候，还以为，自己与对方的友谊，是不知道多少。

    但是现在看看对方，完全就是属于，自己这边，压根就是属于，想要弄死对方，也是不会，有一点的迟疑的地步了。

    只是，眼下的这李志明一方，在这个时候，却是属于，极为的危险的地步了。

    本身就是属于，实力比较弱的一方面，也就是不说。

    在之前的时候，与恒彦林是一起交手了一下。

    随后，就是在之后，是被折磨了之后，压根就是没有一点的反抗的能力了。

    如此的情况下，让的他们是在这个时候，仿佛是鱼肉一般，任由人宰割的模样。

    所以是在这时候，那李志明一群人，看着那恒彦林的眼神，也是有些紧张起来。

    眼下的这个情况，分明就是开始预示着他们，一个个都是要死在了恒彦林的手中一般了。在如此的情况下，他们哪里是不紧张害怕的。