    姜若悦摇头。

    “我不能喝酒，你们玩吧。”

    “不能喝酒，没关系，输了，可以惩罚其他的，来吧，你一个人坐着也无聊。”倪煊热情的张罗起来。

    盛情难却。

    “我们一组？”指了一下贺逸，姜若悦没有忘记刚才的话，她和贺逸一组。

    不过也是，其他人都是带着女伴来玩的，人家自然要一组，就剩下她和贺逸单着了。

    “你不想跟我一组，那我俩就单人为一组，只是丑话说在前面，输了的人别输不起。”

    贺逸是听出来了，姜若悦不想和他一组，他不屑的卷了一下嘴角。

    姜若悦:“……”

    自己并没有说不要和他一组，而是确认一下。

    “反正我是不会输不起的，好，算我一个，玩就玩，我一人一组。”

    最不喜欢被人看不起，姜若悦被激起了斗志，坐了过来。

    倪煊小心的打量了二人一眼，摩拳擦掌起来。

    “嫂子，那你输了，惩罚点什么，我们喝酒，你不可能喝果汁吧，这样惩罚性也太小了。”

    姜若悦看了一眼台子上面的东西，全是各种酒酒，她转了一下眸子。

    “这样吧，我输了，我就蹲下，输一次蹲三分钟，这惩罚可以吧。”

    “三分钟太短了，五分钟。”贺逸无情的补充。

    “可以，那就五分钟，怎么个玩法？”姜若悦咬牙点头，心中则暗想，不管几分钟，她是不会蹲的。

    摇骰子，她并不惧怕，她以前在赌场打过工，听声音就能知道自己摇的点数是多少。

    贺逸拿起一颗骰子，宣布游戏规则。

    “游戏简单点，就摇这一颗骰子，谁摇的点数最大，谁就赢。这样吧，如果你每次能摇出全场最大的点数，我们每人一次喝五杯，如果你输了，你就蹲五分钟，如何？”

    姜若悦点头，只要自己能摇出最大的点数，他们每人连喝五杯，这主意不错，今天就让这些人好好长长见识。

    女人不是那么好欺负的。

    “倪煊，从你那边开始。”

    倪煊面上浮着震惊，今晚上有好戏看了。

    咚咚咚……

    骰子撞击骰盅的声音，一连串响了起来。

    倪煊摇骰子的动作很帅气，行云流水，打开那一刹，姜若悦认真了起来。

    倪煊故意小心翼翼的只揭开一条缝，吊人胃口。

    然而全揭开。

    “一点大！……”

    姜若悦汗颜:“……”

    难怪不得，旁人对这一连串耍帅动作，睁只眼闭只眼的，这个点数，真有点对不起那串行云流水的动作。

    莫倾忍不住笑出了声。

    “只顾着耍帅，没有实干精神。”

    “什么玩意儿！”倪煊拍了一下大腿，全身都气得要抽筋了。

    几秒后，莫倾收住笑，接过骰盅晃了起来。

    打开，四点大。

    这个点数并不小。

    紧接着，另外一人，也摇出了四点大。

    下面轮到姜若悦了，姜若悦握着骰盅，自己如果摇出五点，胜算就很大了。

    她有信心，手掌心收紧，把骰盅提了起来，咚咚咚……动作流畅。

    摇了几下，姜若悦感觉有点儿不对劲，这颗骰子，不是普通的骰子，摇起来很不顺手。

    姜若悦摇了三十多下，才拧着眉放下。

    全程，她发现贺逸都冷眼盯着她，那眼神，根本不把她放在眼里。

    姜若悦撅了一下嘴，虽然摇起来很不顺手，但她还是有信心，点数不会小。

    果然，打开后，“五点大，”目前全场最大的点数。

    倪煊睁大了眼，仔细看了一下点数，拍起掌来。

    “嫂子厉害，目前最大的点数。”

    姜若悦扬了扬下巴，脸上浮出自信。

    “没什么，以前玩过而已。”

    “大哥，下面就看你了。”倪煊又看向全场最后还没上场的人贺逸。

    贺逸面无表情，手盖在骰盅上面，只见他提起骰盅，晃了两下就放下了。

    姜若悦刚从自己的五点大中反应过来，贺逸已经摇好了。

    这么随便，姜若悦挺讶异。

    不过姜若悦转念一想，随便点也挺好的，她看贺逸就是瞎晃了两下，一点真功夫也没看出来，她的胜算很大。

    下一秒，贺逸拿开骰盅，里面赫然躺了一个五点。

    姜若悦愣住，确定自己没有眼花，真的是五点。

    怎么会这样。

    自己心思缜密摇了三十多下，才确定是个大的点数，人家随便晃了两下就是五点大，没天理。

    要么说明贺逸运气很好，要么说明他是个高手。

    “平局。”

    姜若悦点头，平局的话，好歹大家都没输。

    “平局，那你们也不用喝酒，我也不用蹲了，大家都赢了。”

    贺逸摇头。

    “不，平局代表大家都输了，我们喝酒，你蹲。”

    贺逸拿起桌上的一杯酒，勾了勾嘴角，旁人也跟着拿起了酒，今晚，他要好好教训一下这个没心没肺的姜若悦。

    姜若悦舔了舔干燥的嘴唇，这操作……

