    数日之后，徐州被攻破的消息以最快的速度传入京师，原本做好到了一切安排的赵佶在得到消息之后当即爆发了雷霆之怒，据说在宫中接连杖杀了数名内侍、宫女。

    怪不得赵佶如此的震怒，要知道在楚毅自江南兴兵北上的时候，赵佶便已经下令地方官员竭尽所能的去抵挡楚毅，试图将楚毅阻挡在京师之外，至少也要给他赢得做出安排的时间啊。

    可是这些地方上的官员莫说是去阻挡楚毅的进军脚步了，几乎大部分的城池根本连抵挡都没有抵挡，在楚毅大军抵达城池之下的时候便是大开城门，如同迎接王师一般迎接楚毅等人。

    而徐州乃是重镇，更是京师之外几大屏障之一，能够坐镇于徐州的自然是深得赵佶所信任的宠臣。

    本以为凭借着徐州城高墙厚，兵力众多，少数也要将楚毅抵挡在徐州城下数日之久的，赵佶却是做梦都没有想到徐州城竟然连一日都没有抵挡，甚至在楚毅所部攻城的同时便打开了城门恭迎楚毅入城。

    赵佶的咆哮声在大殿之中回荡，就算是如蔡京、高俅、李邦彦这些人也不敢在这个时候去触赵佶的晦气。

    发泄了一通的赵佶，红着眼睛冲着高俅道：“高俅，朕问你，种老将军如今所在何处？”

    种师道已经于几日之前率军出发前往应天府去了，毕竟应天府已经是京师最后一道屏障，必须要有值得他所信任的种师道坐镇赵佶才能够安心。

    高俅连忙上前一步向着赵佶道：“回禀陛下，种帅已经于日前抵达应天府，并且根据应天府传来的消息，种帅已经接掌了整个应天府的防御事务，并且开始做各种准备。”

    赵佶明显是气急了，其实种师道早已经抵达应天府的消息，经由监军梁方平的密函传回，可以说种师道在应天府到底做了些什么，见了哪些人，没有人比赵佶更加的清楚了。

    他只不过是一时气急，想要得到一些心理上的慰籍罢了。

    摆了摆手，赵佶看向应天府方向，深吸了一口气，似乎是在给自己鼓劲道：“朕相信种卿家一定会不负朕之所望，将楚毅这些反贼镇压下去的。”

    应天府

    做为京师的北方门户，应天府在大宋各府各道当中地位还是相当之高的，一直以来在应天府便驻扎着上万兵马，如今随着种师道率军而来，应天府却是越发的热闹起来。

    一下子多了数万之多的兵马，可想而知应天府府城当中会是一种何等的景象。

    也亏得种师道素来治军严谨，这要是换做其他的将领统领数万大军进入府城之中的话，不将一座繁华大城给搞得鸡飞狗跳一团糟那才是怪事呢。

    就算是如此，在种师道的严格要求以及约束之下，仍然是有一部分士卒偷偷的溜出大营在府城当中闹出了不小的乱子。

    为此种师道甚至足足砍了数十名带头的士卒，这才算是将这一股子风气给刹住，不过种师道却也因此而被许多来自于京师的禁军士卒所记恨不已。

    种师道虽然名声震天下，可是其威严主要是来源于边镇之地的种家军，在种家军当中，种师道的命令的确是无人敢违背，然而对于那些来自于禁军当中的士卒来说，这些老爷兵可不会去怕种师道。

    种师道以军法治军，非但是起不到效果，反而是惹得不少的士卒记恨，只能说大宋禁军真的是从根子上烂透了。

    大帐之中，一名中年将领满脸的风霜看着坐在帅位上的种师道开口道：“大兄，自大兄下令斩杀了那些违背军令的士卒之后，那些来自于禁军的士卒便隐隐有一股暗流，不少士卒更是对大兄心怀怨恨。”

    种师道一拍桌案，面露怒容道：“大宋养兵百万，可用者寥寥，禁可堪一用者十中无一，若非是陛下非要我带着这些废物前来的话，种某一人都不会带来，非但是帮不了什么忙，只会添乱。”

    种师中做为种师道的弟弟，也是种家军如今的负责人，可以说是一员良将，听了种师道的话脸上禁不住露出几分苦笑道：“若非是有我种家军在的话，真不敢想象靠着这些禁军，能够守得住应天府几日。”

    种师道摆了摆手，看着种师中，神色一正道：“军中的暗流自不去理他，那些废物就是有再多的怨言也不会有什么威胁，反倒是那自徐州而来的楚毅所部，如今已经到了何处？”

    种师中看着种师道道：“好叫大兄知晓，据我们的快马探宝以及皇城司传来的消息，楚毅所部人马已经接近虞城，至多再有一两日的路程便会进入应天府地界。”

    种师道脸上露出几分了然之色轻叹一声道：“楚贼来的好快，看来陛下指望那些人拖延一下楚毅所部的进军速度却是要失望了啊。”

    种师中带着几分不屑道：“指望一群废物去抵挡楚毅所部精锐之师简直就是妄想。”

    说着种师中眼中流露出几分跃跃欲试的神色向着种师道道：“大兄，我们接下来该如何是好，是凭借着应天府的府城同楚毅所部打攻防战，然后等四方勤王兵马前来还是……”

    种师道微微摇了摇头道：“此举看似稳妥，却是最为不妥，莫要忘了，楚毅他们所打出的可是清君侧的旗号，而非是造反的旗号。”

    种师中冷哼一声道：“清君侧不就是造反吗？”

    看了种师中一眼，种师道笑道：“造反就是造反，清君侧却是不同于造反，哪怕大家明知道清君侧其实同造反没有什么区别，可是对于一些心怀侥幸以及有心观望的人来说，他们便可以坐等结果出来再考虑如何选择。”

    种师中能够成为一员将才，显然也不是愚钝之辈，很快就反应了过来，看着种师道道：“大兄的意思是说，我们想要在这里拖住楚毅，然后等待勤王之师赶来是不可能了？”

    种师道微微颔首，捋着花白的胡须，眼中闪烁着精芒道：“不是为兄高看咱们这位官家，死忠于这位官家的文武怕是没有几人，就算是有勤王之师，只怕也有寥寥的愚忠以及投机之辈罢了。”

    似乎是听出了种师道话语当中的意思，种师中忽然之间抬头看向种师道道：“大兄你这是不看好陛下吗？”

    种师道什么都没有说，但是以种师中对其了解，种师道没有开口，那就是默认了。

    两日之间一晃就过，这一日原本紧闭的城门轰隆隆的开启，就见一队兵马呼啸而出，为首一员大将不是别人，正是种师中。

    种师中同种师道一番商量，显然不会在这里死守城池，按照种师中的想法，倒是准备在路上伏击一把，哪怕是不能给楚毅所部造成多大的伤害，至少也要打出自家的气势来才是啊。

    高高的城楼之上，种师道看着种师中率领着两千种家军以及一万禁军浩浩荡荡的出城而去，眼中却是流露出几分凝重之色。

    不知道什么时候，一道身影走了过来，向着种师道道：“种帅莫非是在为二将军担心吗？”

    种师中乃是种师道的弟弟，所以在种家军当中，种师道乃是无可置疑的大帅，而种师中自然也就被称之为二将军。

    看了那人一眼，种师道淡淡道：“周昂将军怎么不在军中巡视，来此见种某，可是有什么事吗？”

    周昂乃是同林冲所齐名的禁军教头，一身修为倒也不差，此番征战，赵佶却是将禁军不少教头派了出来。

    这些教头诸如周昂、丘岳、王文斌等，虽然说并非是那种如鲁达、武松等拔尖的将领，但是一个个的修为也是不差，做一做杂号将军，冲锋陷阵，斩将杀敌还是没有什么大问题的。

    而周昂正是这些教头当中的佼佼者，因为其一身修为强横的缘故，所以被种师道给记下。

    周昂四下看了看，一副神秘的模样上前一步，低声道：“大帅可有把握守住应天府？”

    种师道闻言顿时眉头一皱，冷哼一声看着周昂，在种师道那一双充满了威严的虎目之下，周昂有一种被看穿了的感觉。

    不过周昂既然敢开口询问，却也不惧种师道的盯视，无比坦然的同种师道对视。

    只听得种师道一字一句的看着周昂道：“若是老夫所料不差的话，你周昂怕是那楚毅的人吧。”

    对于种师道能够猜到自己的身份，周昂倒也不觉得惊讶，自己都表现的这么的明显了，要是种师道还猜不出自己背后之人是谁的话，那么种师道也枉自有那么大的声名了。

    拱了拱手，周昂向着种师道笑道：“大帅果然明察秋毫，周某就知道瞒不过大帅。”

    神色平静的看着周昂，种师道没有说什么，而周昂则是神色一正道：“周某前来见大帅便是希望大帅能够打开城门，同我家提督一起入京，清君侧，扶太子登基，保大宋社稷不倒……”

    种师道等到周昂将话说完，淡淡的道：“这就是楚毅要你同我说的话吗？”

    周昂却是摇了摇头道：“我家提督大人素来对大帅颇为赞赏，但是却没有让我来劝降大帅的意思，我之所以前来，不过是个人的主意罢了。”

    种师道转过身去，无比平静的道：“你且去吧，本帅你会拿你，但是想要本帅打开城门，却是休想。”

    周昂看着背对着他的种师道，眼中却是流露出几分笑意，然后冲着种师道的背影躬身一礼转身而去。

    周昂心中却是非常的欢喜，种师道虽然说没有答应接应楚毅所部入城，如果种师道却是赵佶的死忠的话，在他表露了身份的时候，他就已经被种师道给拿下了，偏偏种师道却是对他的身份不管不问，这其实已经在一定程度上表露了种师道的态度了。

    种师道只是不想让自己的名声留下什么污点罢了，毕竟种师道已经淡淡的淡出了军方，却有着莫大的威望，这种情况下，种师道最看重的就是他的声名了，所以说要让他主动投降，这种事情种师道绝对不会去做的。

    虞城做为应天府下的一处县城，这会儿却是陷入到一片的混乱当中，因为半盏茶之前，一队兵马出现在虞城县之外，看着那旗号，正是名动天下的楚毅所部大军。

    虞城县县令此刻正一脸的犹豫之色，不过很快便做出了选择，没有多久，城门缓缓开启，在那县令的带领之下，县中大小官员尽皆前来拜见楚毅。

    楚毅坐镇军中，哪里有功夫来理会这些地方官员，于是便将这些人打发给了宗泽以及张叔夜他们来处理。

    这要是由着张叔夜的性子的话，对于这些不忠之辈，张叔夜恨不得将这些人统统砍了脑袋，但是有宗泽在一旁看着，张叔夜就算是再怎么的不满，也不可能爆发出来。

    大军逢城而不入，直接越过了虞城，奔着应天府城方向而去。

    从虞城到府城也不过是一天的路程罢了，这点距离其实已经是无比接近应天府城了。

    一辆偌大的马车缓缓前行，马车之中坐着的正是楚毅。

    就见楚毅端坐其中，一手握着一本书卷，一手捏着一枚棋子，却是同一名道人弈棋。

    如果说身在京师的赵佶、蔡京等人见到这道人的话，怕是眼珠子都要掉下来了，因为这道人不是别人，赫然是深得赵佶所信任的真人林灵素。

    赵佶对林灵素自然是无比的信任，否则的话也不会将皇城司这么重要的机构，相当于天子的耳目交给林灵素来执掌。

    但是林灵素却是出现在楚毅军中，更是同楚毅同处于一车当中，这其中所蕴含的意义却是大大不同。

    一枚棋子落下，林灵素似乎是忍耐不住，终于开口向着楚毅道：“道友此番却是做出好大的功业啊，那清君侧的檄文一出，贫道都有些懵了。”

    楚毅只是笑了笑道：“真人却是说笑了，以真人的修为道行，莫说是一道檄文，就算是再多的檄文，怕是也撼动不了真人的心神吧。”

    说话之间，楚毅同样一枚棋子落下，而林灵素一边落子一边摇头道：“贫道从来都没有想到道友竟然会如此之大胆，难道道友真的想要试一试那皇位坐着到底是何等的感触不成？”

    林灵素这是明显在试探楚毅到底是想要造反，还是真的如清君侧的檄文当中所书的那般要迎立太子为新君，扶保大宋社稷。

    楚毅抬头看了林灵素一眼微微一笑道：“真人以为是那皇位重要，还是我辈修行更重要？”

    林灵素微微一愣，当即便道：“自然是我辈修行更重要。”

    楚毅一子落下轻笑道：“真人也说了，修行更重要，这便是楚某的答案。”

    林灵素闻言不由的哈哈大笑起来道：“道友如此说，贫道也就可以安心了，大宋实在是经不起太多的折腾了，否则的话一旦闹出大乱子来，四方异族一拥而入，大宋危矣。”

    忽然之间，林灵素手中棋子一顿，抬头看向楚毅道：“却是要恭喜大都督了。”

    正说话之间，就听得一阵沉重的脚步声大步而来，而偌大的马车也缓缓的停了下来，紧接着就听得武松的声音响起道：“大都督，前方发现官军踪迹。”

    楚毅笑道：“区区伏兵而已，既然被发现，那便直接杀过去便是。”

    武松闻言兴奋的拱手一礼道：“末将得令。”

    李家镇外是一片低洼之地，加之四周一片树林，却是一处上佳的伏击之地，而自应天府出城的种师中便率军埋伏在这里。

    其实种师中对于能否埋伏成功也不报太大的希望，毕竟从虞城到应天府几乎就是一马平川，想寻一处埋伏之地都寻不到。

