
这时，宇文向吉看着还在假惺惺的在找陈书岩的宇文向成，眼眸里略过一丝寒光。很好，敢动本王的女人，还一次又一次触碰本王的底线，看来是要给他点惩戒了。

"启禀王爷，属下在林中发现很多颗这样的珠子，似是有人故意丢的，您说会不会是陈大人留下的。"宇文向成的随从来报。

"有几人知道这珠子的存在？"宇文向成眼里划过几分冷意。

"启禀王爷，只有属下一个人知道。"

"很好，莫要传了出去，就当什么也没看见，另外，沿着路找下去，把所有类似的珠子都给我捡回来，不能让任何人发现。"

"是，属下这就去办。"既然是宇文向成的随从，便只能听从他的安排，虽然不知为何自家王爷会不让别人知道陈大人的线索，想必陈大人失踪多半跟自家王爷有关系吧。管他，服从命令便是。

此时还身在青獠的陈书岩浑然不知，自己好不容易想法设法扔的珠子，正好被宇文向成的人发现还捡了去，还不悔得七窍生烟，把宇文向成祖宗都骂个遍。

陈书岩被欧阳霸天派人送到了一间上好的客房，这一看就知道青獠这些年看来是生意不错啊，就连一个区区客房里的四周的几根柱子都是黑曜石铸造，周围的墙壁全是青金石砌成，不知是哪个能工巧匠在这青金石上雕刻了栩栩如生的各种图案，地板则是用上等的羊毛制成毯子铺在上面。让人踩上去都有一种软且舒适的感觉，忍不住想把鞋子脱了踩在上面。

房间里的每一样物品都是上等货，就连梳妆台都是上等的紫檀木刻制而成，古铜镜的边上用镶嵌着一朵朵牡丹唯妙唯俏，随随便便拿出一样恐怕都能跟皇宫里的相媲美，这青獠简直富可敌国。

不过究竟是谁抓自己来青獠吃香的喝辣的，小日子倒也是还算滋润，可这样下去不是事啊宇文向吉肯定急眼了，得想办法通知他自己无事才是，可自己现在内力尽失，武功全无，如何才能通知到，这倒是个问题。陈书岩摸着下巴来回踱步着。

青獠抓自己三次了，而前两次是宇文向成派来的人，却未成功抓到自己，莫非这次也是他，可他葫芦里究竟卖的什么药，前两次要杀自己，这一次却又恰恰相反，还好生伺候着，不伤害自己。真是奇了怪了。

这时，忽然门外传来扣门声："陈大人，奴婢是来伺候陈大人沐浴的，沐浴完青主有请大人过去一同用膳。"一侍女在站在门外轻声说着。

"进来吧，把东西放下，你可以出去了，等等，要跟你们青主一块用膳，我没听错吧？"

"回大人，是青主大人的侍从让奴婢来告知大人的，还劳烦大人尽快过去。"陈书岩想着，既来之则安之，管他什么青主的，到时候装傻就好。陈书岩接过侍女端来的衣服，一看竟是女装，"为何给本大人拿这女装？还请问你们青主是何用意？"

"青主大人侍从拿给奴婢的，奴婢也不清楚。"侍女一边说，一边勾着头不敢与陈书岩又眼神上的交流。

"好了，你下去吧。"陈书岩越想越不对劲，这青主让侍女端来女装，定然是识破了自己的身份是女扮男装，可为何要自己穿着女装出去与他一同用膳，这点就甚是奇怪。"哎呀，不管了，穿就穿呗，又不是没穿过。对了，这青主突然要找自己跟他一同用膳，说不定有什么阴谋，不行自己得想个办法，千万不能让他得逞。"陈书岩一只手敲着额头，一只手捏着衣服的一角，努力地想着该想个什么办法才好，于是脑子里忽然灵光一闪，装傻！哈哈，自己都为自己的智慧感到骄傲，哼，跟我玩，玩死你。

半个时辰后，陈书岩换上侍女送来的女装，此时侍女也正好过来喊她。于是便出门跟着侍女往正厅去见青主，不得不说陈书岩跟着侍女东绕绕，西跑跑，硬是过了很久才绕到青主的正厅。

此时，青主还在好奇到底是怎样一个女子能让宇文向成如此迷恋，听手下们说不过就是一区区长得有几分姿色的女人罢了。

"主上，陈书岩到。"侍从来报。

青主转身望去，只见她头上一根芙蓉色的发带随意的将青丝束起，留了些许垂在脸颊一旁，一只茉莉小簪插在发髻上，耳垂处戴有一对极其精致的白玉耳坠，一双深色的美目光彩照人，一袭月白色绣有芍药的长裙曳地，香肩在薄如蝉翼的沙衣里若隐若现。楚楚纤腰形似蛇，让人看着便不能移眼。

青主见到陈书岩真容时才真正明白了什么叫不食人间烟火。一时竟望了和书岩打招呼，还有些微微的尴尬，侍从见青主失态的样子有些不可思议，虽是带着面具，却还是能看出他多少的异样。毕竟在平日里，青主都是高高在上，不喜言笑，更不会有见了某人失态这种说法，只好装作没看见，转身退下了。

"早闻陈书岩貌美似天仙，今日得一见真容，实乃是本主的荣幸之至。"青主眼里流露出一抹欣赏之色，论功夫，能得到青主欣赏的人还是颇多，论美貌。恐怕就没多少人了。

"嘿嘿嘿..."陈书岩傻笑几声，一只手指头望嘴巴里一放，突然发出了傻子一般的笑声，着实给青主来了个措手不及，正在喝茶的青主差点没一口茶喷了出来，还好及时控制住了，不然他的颜面何存，年前还有那么多的下人。

陈书岩偏着脑袋望着眼前这男子，第一眼望去就看到脸上那狰狞的面具，只露出了嘴唇的部分，光看嘴唇也能看出面具下的人定然不是丑陋之人，恐怕拥有一张绝世容颜吧，一袭墨色长袍，给人一种不敢直视的威严。墨发并未束起，任由它散落在肩头，在俊冷的容颜下带了一丝不可亵渎的媚态，不得不说，青主的气质还是很跟宇文向吉不相上下，不过一个冷峻，一个热情奔放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665004"  chaptername="第三百零一章  奢华的青獠">加入书签</a>
</div>
