    听到王倩这句话，慕浅浅脸色苍白的没有丝毫的血色，看向王倩的目光里，也带着绝望。

    她没想到，在这个关键时候，她的闺蜜，也没有站在自己这边。

    “哈哈，这慕浅浅，脸丢大了，还想找人污蔑罗翔，结果自己被打脸了哈哈。”

    “刚才聚会的时候，我就看得出这慕浅浅水性杨花，怪不得要找赘婿呢，不然的话，要是正常嫁出去，还不得被夫家给打死啊。”

    “还想勾搭我们罗翔，也不看看自己什么德行！”

    因为王倩没能帮她作证，周围人的嘲讽奚落声更加刺耳。

    每一句话，都想是插进慕浅浅胸口的刀子一样。

    “倩倩，为什么，连你也欺负我啊！”

    慕浅浅捂着胸口，泪水直流，痛苦的说道。

    “这……这到底发生了什么啊，我没有欺负你啊。”

    王倩有些懵，不知所措的问道。

    她刚刚被梅姐叫到一处办公室商议罗翔代言的事件，一出来，就发现不少人都聚拢在这里，玻璃还碎了一地。

    秦恒见状，脸色冰寒，上前一步，搂着慕浅浅，安慰了一番，而后用冰冷的眸子，灼灼的看着王倩！

    “我问你，你真的不知道刚才发生的事情？”

    秦恒看着王倩，冷声问道。

    感受着秦恒那冰冷且摄人心魄的目光，王倩整个人都感觉有些僵硬了。

    好像被某种洪荒来的巨兽给锁定了一般！

    “我真不知道刚才发生了什么，我出来，是因为梅姐让我来看看罗翔的广告拍得怎么样了。”

    王倩小声的说道。

    在王倩说话的时候，秦恒紧紧的盯着她的眸子和脸部的表情。

    他学过识人术，从王倩的表情和神态来看，她并未说谎。

    那么问题就简单了，这个梅姐，估计和罗翔张助理早已串通好了！

    “他们这并不是在拍广告，而是假借这个机会，想要对慕浅浅不轨。”

    秦恒眼眸扫过罗翔等人，含着杀意说道。

    此时此刻，他已经动了真怒！

    而听到秦恒话的王倩，也是脸色微变，转头看向梅姐，冷声道；“梅姐，请你如实告诉我，这些人，是不是在拍广告！”

    “当然是在拍广告，到时候你这两个朋友，二话不说就闯了进来，还打伤了我们的人，这要是不赔偿，可不能走！”

    梅姐冷笑一声，指着秦恒说道。

    她作为娱乐行业里的老油子，公关能力自不用说，短短几句话，就将自己这边变成了受害人，转而要求秦恒他们来赔偿。

    随着梅姐的话说完，保安也来到了现场，将秦恒等人给围了起来。

    现在的口风几乎是一边倒，所有人都在为罗翔打抱不平。

    “浅浅，刚才你有没有留下什么证据，比如照片什么的。”

    王倩靠近慕浅浅，小声的问道。

    “没有，当时他们围着我，我吓坏了，根本没想到这些，要不是小恒及时出现，我就……”

    说到这，慕浅浅又想起刚才那恐怕的场景，眼眶又红润起来。

    “没事了，有我在，他们一个都跑不掉。”

    秦恒捏了捏慕浅浅的俏脸，自信的说道。

    “呵呵，跑？我看是你们想跑吧，你们现在既拿不出证据，又打了人，我现在就报官来抓你们！”

    张助理一边冷笑，一边拿出手机说道。

    他已经打定主意，等将秦恒和慕浅浅送进官府之后，他再利用影响力，将慕浅浅给弄出来，到时候，这个大美人，就随他玩了！

    “梅姐，浅浅他们是我的朋友，也是因为一些误会，才动手打人的，看在我的面子上，该赔偿我的朋友会赔偿，该道歉就道歉，咱们就不要惊动官府了吧。”

    王倩赶紧站出来，为秦恒他们打圆场道。

    “行啊，没问题，既然你王小姐说话了，这个面子我还是要给的。”

    罗翔打了一个响指，在众人面前故意表现的很豁达，继续道；“但是，那位先生毕竟打人了，去给我朋友道歉，不过份吧？”

    见罗翔如此豁达，围观的人纷纷鼓起掌来，赞美之词立马甩了出来。

    王倩只能看向秦恒，说道：“秦恒，去道个歉吧，这件事不论是真是假，我们都没证据，但动手打人，这些人都看到了。”

    听到王倩的话，秦恒只是搂着慕浅浅，面无表情，眼眸微抬，看向罗翔。

    “做了错事，还想揽下好名声？你是没遇到过降维打击吧！”

    秦恒淡淡一笑，拿出手机，按出了一个号码。

