    直到他射出了五根毒针到我面前的时候我才伸出手掌，一把将他挡在了面前，最后全部捏在了手中。

    而看到我这个动作之后那些毒门的邪道之人顿时全部露出了戏谑的笑容，他们一个个脸上带着不屑之色，纷纷在哪里说道：

    “真的是笑死我了，竟然敢用手接我们门主的毒针简直是不要命了，难道这个傻货竟然不知道我们毒门门主的厉害吗？”

    “就是就是，我们毒门门主所使用的武器哪一个不带的是天下知名的剧毒，恐怕三秒钟之后这个人就得命丧于此。”

    “别说是命丧于此了，一分钟之后他的尸体还能够待在原地，并且不被剧毒所腐蚀的话那么就算他厉害。”

    “刚才还那么嚣张的一个人原来竟然是一个傻货，真的是自己作死呀，我倒是想要看看等一会儿毒性发作的时候他脸上的神色是什么，一定是非常的痛苦，一定会向我们的门主求饶的。”

    ……

    不仅仅是那些毒门的子弟，就连毒门的门主脸上也露出来了一丝泣血和自信的神色，他知道自己涂抹在毒针上面的毒素可是天下排名前十的毒素，名字叫做青鳞蛇毒。

    这一种青林毒蛇可是从数万条青蛇之中找到其中一条变异的青鳞蛇，然后凑齐十条变异的青鳞毒蛇之后将他们身体中的毒素抽取出来，最后再用数百种毒物共同炼制而成，最终这才能够萃取出十分恐怖的青鳞蛇毒。

    这种毒素仅仅一滴就可以让十头牛瞬间死亡，而在他射出的五根毒针之中就有足足一滴青鳞蛇毒的含量，这种毒素可以直接让一个祭酒道士都难以抵抗，严重的话甚至可能会命丧当场。

    所以说，更何况是我这个不过二十多岁的小道士呢，在毒门门主的眼中，我将会在三秒钟内毒素发作然后向他下跪求饶。

    与此同时他的脑海中自然也浮现出来了接下来的场面，那就是他根本不会理睬我的求饶，只会眼睁睁的看着我在痛苦中死去，并且他在旁边轰然大笑。

    正因为如此，他就在心中默念：

    “三！”

    “二！”

    “一！毒性发作。”

    但是，令他眉头紧皱的是，面前的我根本没有一丝反应，甚至连一丝毒性发作的征兆都没有，只是没有一丝反应的站在原地。

    看到这种情况，毒门门主有些懵逼，难道这个时候不应该是毒性已经发作了吗。

    不应该是这个样子呀，难道这一次毒性发作有一些缓慢，还需要有一些时间吗？

    此时此刻，旁边的一些其他的邪道之人也是很是疑惑，他们压低声音，疑惑的说道：

    “这怎么回事呀，毒门门主的毒性为何还没有发作，难道是这个毒门门主想要留这个小道士一命吗！”

    “哎，你们快看，那个小道士竟然一点事情都没有，他竟然没有毒性发作，难道是毒门门主失误了吗？”

    “天呀，竟然有人能够在毒门门主的手中坚持三秒，难道这个小青年不是一般人？”

    ……

    此时此刻，无数略带质疑和疑惑的声音响彻在毒门门主的耳边，这不禁就让毒门门主皱起了眉头，脸色十分的难看。

    其实他的心中也很是疑惑，毕竟他十分地肯定自己确实在五枚毒针上面涂抹了一滴青鳞蛇毒，可以说能够直接毒死一个祭酒道士。

    但是现在，站在他面前的这个不过二十几岁的小道士竟然一点事情都没有。

    他脸色十分的凝重，对着我沉声说道：“万万没有想到，你竟然还有一些手段，竟然能够强行压制体内的毒素，然后强撑着站在原地，这倒是让我有一些惊讶。”

    “说实话，你还是第一个能够将我的毒素压制住的，倒是让我不得不高看你一眼呀。”

    听完毒门门主说的话，旁边的一栋隧道指顿时明悟了，原来那个小道士是强行压制体内的毒素呀，还是强撑着站在原地。

    而我听到这个毒门门主说的话之后，脸上露出了一丝淡然的笑容，然后不紧不慢的将他的五根银针全部扔在了地上，伸开双手说道：

    “原来是这样呀，还是我强行把体内的毒素压制住了呀，如果不是你这样说的话我还不知道呢？”

    “毒门门主给自己找的这个借口可真的是厉害呀？”

    “既然这样的话，礼尚往来，我也得给你几跟银针！”

    我的话音刚落，我顿时从口袋中掏出五根特制银针，最后运转体内的灵力，猛的将这五根银针甩出去。

    可以说此时这五根银针身上所携带的力量至少有我的五分实力，轻松击败一个祭酒道士没有丝毫的问题。

    所以说，这五根银针毒门门主需要谨慎对待，否则他的结果将会非常的悲催。

    但是显然这个毒门门主虽然觉得我有一些小手段，但仍然没有太放在心上，他们还是觉得我仅仅只是胖子的一个小跟班而已，就如之前那些傀儡师一样。

    所以说，他只是随意的伸出了自己的右手，打算直接将我射出去的五根银针抓在手中，好让他装逼一番。

    但是，原本速度非常缓慢的五根银针在即将到达他面前的时候突然猛的加速，并且在空中划出一道残影，更是想起了刺耳的破空声。

    仅仅一瞬间，毒门门主的脸色瞬间巨变，他直接懵逼了，因为他感受到这五根银针上面传递来的巨大力量，甚至就连他也无法扛得住。

    更何况是他随意伸出了右手呢？

    但是他的右手已经伸了出去想要收回来已经晚了，这五根银针硬生生的穿透了他的手掌，直接在他的手掌中留下了五个细小的孔印。

    当然这自然还不算完，当五根银针刺入到他手掌之中的时候，其中所蕴含的灵力瞬间顺着他手掌中的经脉流入到他的体内，不断的在他的体内肆虐，摧残着他的身体。

    一瞬间，毒门门主就感觉到一股暴虐的气息出现在他的体内，甚至这些暴虐的气息已经隐隐朝着他的丹田内涌去。

    而一个修道之人最重要的地方就是他的丹田，丹田一旦出问题了，那么他的修道之路很有可能就会出大问题。

