    第6127章 一身霸之道   

    “轰轰轰！”

    海面不断的炸开，有千层巨浪翻涌而起，让得整个海水都波涛不止，那澎湃汹涌之状，只能用埪怖两个字来形容。

    

    “剑封万里！”

    有人嘶吼，伟力释放，仿佛惊动了天地。

    

    登时间，那漫天的星芒幻化成了一把把锋利的利剑，利剑就像是雨点，覆盖了整个海域之上。

    

    下一瞬，那万千利剑朝着岸边的男子铺天盖地的洞穿而去。

    

    “霸之道！”

    岸边男子开口，声音浑厚，就像是要把这天地给震破一般。

    

    刹那间，有一股强势到令人心脏破碎的霸道气息，漫天冲腾，让得这整个天地，都陷入了他所营造出来的气场之中。

    

    霸道威力，碾碎了一切，让那海水炸开，让那巨石碎裂。

    

    而那万千剑雨，也在这霸道的气场之中，直接崩碎了开来，在空中就化作了虚无，星光洒落。

    

    这一幕，简直太过震撼，让得天地都为之动容，这样的威力，霸道程度难以想像，世间难寻！   

    那两名还海面上疾驰的殿堂境强者，无疑也是被这一手给震惊的骇然失色。

    

    他们相觑一眼，都能感觉到对方眼中的震惊。

    

    这样的敌人，太过可怕与强悍了一些，也不知道是从哪里蹦出来的。

    

    而黑狱中，什么时候多了一个这么可怖的存在？

    这是他们情报网上不曾得到的消息。

    

    没有过多的交流，情况紧急之下，两人也没有迟疑手软，他们纷纷祭出了自身的真本事，朝着岸上了男子发起了狂暴的攻势！   

    殿堂境强者之间的争斗与搏杀，那震撼程度自然不用多言，举手抬足之间都是透尽了毁灭气息。

    

    那种力量，在普通人眼里，就是伟力，就是神力！   

    魁梧男子以一敌二，把这片区域战的天昏地暗，那海面海水在不断的咆哮，海啸层层呼啸，一浪高过一浪，像是要把这天都给击穿了一样。

    

    在一翻凶猛的拼斗之中，两名殿堂境的强者最终还是上了岸。

    

    不过，他们也为此付出了不小的代价，两人皆是负伤，神色非常的难看，显然被这名莫名的魁梧男子给震住了。

    

    什么人，拥有这般威力，能霸道到这种程度。

    

    魁梧男子伫立在一座礁石之上，他一身粗布长袍，披头散发，黑发随风飞扬，让他那张本该平平无奇的普通面孔，凭空增添了几分英伟之气。

    

    此刻，他凝视着远处的两名殿堂境强者，眉头如一双利剑一般，微微上扬几分。

    

    他似乎对自己方才的表现很不满意，居然还让这两人成功上岸了。

    

    如果被那两名殿堂境的强者知道这男子心中的想法，不知道会不会被气得口喷鲜血。

    

    要知道，他们可是殿堂境啊，这个世间的至强者。

    

    “你是谁？

    竟然拥有这么强悍的实力，能以一敌二阻挡我们，你究竟何人！”

    两名殿堂境强者中，左侧的那名黑袍老者厉声斥问，内心的震惊就宛如那汹涌的海水一般。

    

    “来的，只有你们两人吗？”

    魁梧男子面无表情，一字一顿的问，他声音浑厚，仿佛有一种与生俱来的慑人气魄一般，再加上他身上的霸道气势，会让得任何人站在他面前，无形中变得卑微与渺小。

    

    “什么意思？”

    另一名灰袍老者厉声。

    

    “八大太上家族，只派了你们两人赶来黑狱吗？

    是太过自信，还是自负托大？”

    魁梧男子道。

    

    顿了顿，他接着道：“抛去那一向自视甚大不屑于做这等卑劣之事的三个家族外，还有轩辕家、离天宫、帝家、秦家、古家这五个卑劣家族，来的不该只是你们两个。”

    

    听到这话，两名殿堂境的强者瞬间就暴怒难当，黑袍老者呵斥道：“浑账，你敢出言不逊，你这条小命是不想要了！”

    

    “戳中了你们的痛点？”

    魁梧男子面无表情，道：“你们来自哪个家族？”

    

    不等两人开口，魁梧男子就道：“不重要了，因为你们都要死在这里。”

    

    “口出狂言，就凭你一个人吗？

    你纵然实力不俗，但是你想要同时对战我们两人，怕还是差了不少吧？

    你一身战术十分霸烈，可你的实力终究也只是殿堂境而已，不要异想天开。”

    灰袍老者说道。

    

    “足够了。”

    魁梧男子神态冰冷，他的身上像是没有多余的情感一般，面对一切，都是那般的冰冷与漠然。

    

    “你到底是谁？

    黑狱之中没有听说过你这么一号人物。”

    黑袍老者凝声道，他们对这个魁梧男子的身份很是好奇。

    

    “两个将死之人，何必知道那么多？”

    魁梧男子话音落下，身上猛然爆发出了熊熊辉芒，那辉芒绽放，犹如星河耀动，让那空气都发出了惨烈的哀鸣声，似乎无法承受他这霸道劲气。

    

    “我知道你是谁了！一身霸之道！你就是那个传闻中的修罗？

    ！”

    灰袍老者猛然惊醒，惊声脱口。

    

    “修罗？

    ！”

    黑袍老者也是一惊，显然对这个名讳久有耳闻，他凝声道：“修罗，我们太上家族与你无冤无仇，你为什么要在此拦截我们？”

    

    魁梧男子目光如柱，犀利万分：“因为你们该死！太上家族，都该千刀万剐！”

    他没有否认自己的身份，很显然，他正是修罗，那个在整个黑狱中，都透满了传奇与神秘色彩的男人，也是被称为整个黑狱中，最不能招惹的男子。

    

    可是谁能想得到，这个神出鬼没鲜有现世的传奇人物，今天会出现在这海岸之上，并且刻意在此恭候，就为了截杀这两名远道而来的太上强者！   

    两名殿堂境强者的瞳孔都是狠狠一收，他们脸上有怒容腾起。

    

    “修罗，你不要出言不逊不识好歹，不要以为自身有几分本事就能横行无忌！太上家族永远不是你能惹得起的，在这弹丸之地上纵横一时，算不得什么本事，劝你不要盲目自毁。”

    黑袍老者厉声大喝。

    

    “我猜，这么重要的事情，轩辕家、离天宫、秦家、古家还有帝家，应该都不会坐以待毙！你们都应当派出强援而来！”

    修罗开口。

    

    

