    撑着雨伞带着墨镜，陈煜没有感觉到任何的不妥，况且某某人有句话说的好，走自己的路让别人说去吧，那些凡夫俗子，又怎么可能理解得了他的想法呢！！

    “喂喂喂，史大凡你那一拳怎么回事，打偏了！打偏了！再往右几公分你就能一拳将他给打倒在地了。”

    “歪了，你下盘是怎么练的，用力一点，你那跟挠痒痒似的，怎么杀敌！”

    “对了，就是这样，出拳要稳准狠，攻其要害！转身，出拳，漂亮！！！”

    陈煜此刻就像是电视机面前看踢球的吃瓜群众似的，成了一个嘴强王者。

    不过他这个嘴强王者和那些王者不同，在他的拉偏架之下，鸵鸟此刻让卫生员欺负的很是凄惨。

    又被一拳打倒在泥潭之中，鸵鸟此刻都是要哭了，不就是那天口误说错了句话吗，你用得着这么记仇吗！！

    这个社会也太过险恶了！！

    陈煜的眼光是何等的老辣，而且卫生员本身也是武术世家出身，伸手颇为不凡，在陈煜的指点之下，鸵鸟让卫生员揍的毫无反抗之力，倒是在一定程度上增加了他的抗击打能力。

    不过靠这样来练抗击打能力，只怕是个人都会疯吧！！

    “那个菜鸟，别偷懒，赶紧起来继续练！！”

    看着倒在地上装死的伞兵，陈煜不干了，我这正锻炼你的抗击打能力呢，你给我干啥呢！！

    泥潭中的伞兵听到陈煜这话，憋屈的留下一滴眼泪，太欺负人了，太小心眼了，就没见过你这么记仇的教官。

    “啊啊啊~~！卫生员，我今天和你拼了！！”

    雄鹰不发挥，你当我是鸵鸟，大吼一声后，伞兵从泥潭中爬起来朝卫生员冲去，架势极其唬人。

    “啊~~！”

    但也就仅仅只是架势唬人而已，人都还没靠近卫生员，就又是让陈国韬的对手给一拳砸到了泥土里。

    原来是陈国韬打得太狠将对手给打跑了，结果人家跑过来找了伞兵这个软柿子捏。

    “砰”

    伞兵一个倒栽葱，脑袋扎进了泥潭里，此刻的他，当真与鸵鸟一般无二。

    挣扎着翻过身来的伞兵仰面看着天空，鼻尖忽然一阵温热，鼻血缓缓流了出来。

    伸手一抹，看着手上的血迹，伞兵真的是委屈的想哭了。

    不过还没等他哭出来，旁边突然就是一个阴影朝他砸来，深陷泥潭，伞兵就是想躲都来不及，看着砸来的阴影，伞兵面露绝望之色，他已经生无可恋了。

    “啊~~！！！”

    凄惨的声音在泥潭上空响起，原来是和庄焱格斗的喜娃，让庄焱一拳打中后重心不稳，背身砸在了伞兵的身上。

    在泥潭上面看着惨剧发生的陈煜听到伞兵那痛彻心扉的惨叫后都是不忍地以手掩面，惨，这是真的惨，他活了两辈子，都没有见到过这么倒霉的人。

    好歹也算是六分之一个主角了，竟然连个光环都没有，混的真烂！！

    “对不起对不起，没事吧？”

    一向憨厚老实的喜娃听到身下的惨叫后立马起身将身下的伞兵扶了起来。

    “哎哟，我的老腰啊！！”

    在喜娃的搀扶下，伞兵从泥潭中爬了起来，他倒是没有对喜娃说什么气话，谁让他倒霉，只有捏着鼻子认了，要怪也只能怪那该死得的陈....卫生员！！！

    喜娃看着伞兵那一脸痛苦的样子，脸色很是着急，还以为自己又闯祸了呢。

    “哎，没事没事，你自己慢慢练吧，我得去旁边休息会。”

    说完，伞兵就撇下喜娃朝一边走去，走到泥潭边缘，一双鞋子进入了他的眼睛，再往上，是裤子，腰带，衣服，最后才是脸。

    “嘿嘿，土狼，我受伤了，我需要休息。”

    看着土狼没有任何表情的脸，伞兵硬着头皮，脸上露出一抹僵硬的笑容，试图博取土狼的同情，不过博同情找土狼伞兵却是找错了人。

    “我给你三秒时间，马上回去。”

    土狼冰冷的眼神看得伞兵头皮发麻，不过他依旧还在尝试着。

    “不是，那个土狼，我受伤了，我需要..........”

    “三.......二............”

    “哎哎哎，别动手，我自己回去，我自己回去！！”

    “一”还没有数，土狼就是伸出了双手，别看伞兵高高大大的，但还真不是土狼这个矮个子的对手。

    一边在心中骂着“没人性”，一边往泥潭中走去，还没走到一半，不知从哪飞来一坨泥巴突然砸在了伞兵脸上，泥水从伞兵脸上慢慢滴下，伞兵伸手在脸上抹了一把，沉默着抬头看了看天空，这一刻，他真的是无语望苍天了。

    ..........

    雨下了一天又一天，根本就没有停下的趋势，每天都是乌云遮顶，似乎是预示着什么不好的事情。

    “砰砰砰！！”

    枪声在夜雨之下响起，陈煜披着雨衣站在探照灯的旁边看着下方菜鸟们的训练。

    铁丝网之下，菜鸟们奋力的匍匐前进着，雨水打在脸上，想闭眼但却是不敢闭，在他们头顶的上方，子弹不时就会从上面飞过，然后消失在夜幕之中。

    不是空包弹，是实弹，不是一发两发，而是如幕布一般，数都数不清，当然，即使是很少，大概也是数不清的。

    “快快快，速度快点！！”

    灰狼依旧是担任着喇叭的角色，拿着个喇叭在那里大吼着。

    菜鸟们一个个都低着头往前面快速的窜着，就像被猫追的耗子似的，慌张狼狈。

    “砰砰砰.......”

    枪声不停的响着，夹杂着雨声好似一首动听的交响乐，不过意外可不会管交响乐动不动听。

    “嗯哼~~”

    从铁丝网中钻出来的菜鸟刚刚站起来就是发出一声闷哼，胸膛的衣服上渐渐浸出一点血迹，鲜艳刺眼。

    菜鸟中弹了，而且是胸口中弹，是死是活，一概不知。

    “铛”的一声，中弹的菜鸟轰然倒在了雨幕之中，鲜血伴随着雨水流出。

    枪声停了，灰狼的大喊声停了，铁丝网下往前窜动着的菜鸟们也停了，似乎一切都停了。

    狂风声，暴雨声，在这一刻全都消失了。

