    “敢伤我朱清的兄弟，就算我上天入地我朱清也会杀了他，林霸天我能把你弟弟那个废物给废了，自然也能把你给废了，给我老老实实的受死吧！”

    看着肋骨都被震断的剑无殇三人朱清一下暴怒起来，他之前也没想到自己竟然能够顺利的将实力提升到人仙的层次。

    万万没想到自己这一试之下竟然真的实现了，再看看那为了保护自己而被林霸天震断了肋骨，受伤不轻的剑无殇三人，一股滔天的怒意，一下就从朱清的胸腔之中蒸腾了出来。

    那怒意越越盛，到了那最后竟然化作了无尽的说不出的杀意。

    “雷神之锤，给我来！”

    自从孙祁用自己的实力将雷神之锤给淬炼之后，朱清还没有试过这雷神之锤的真正威力呢，眼下正是一个大好的机会。

    而且自己的实力也被强行提升到了人仙级别的层次，虽然不知道这样一种状态能够保持多久，但至少可以了解一下那自己到了仙人级别的层次，那雷神之锤到底可以激发出来多么强大的力量。

    “万千仙道，给我死！”

    而在朱清心中想着，将那雷神之锤抓在手中的瞬间，林霸天的身体也动了，似乎像是想要先发制人，身体未动那仙道规则就以无限的速度朝着朱清包裹而来，想要将朱清一下给镇压住。

    “我去，这仙道光芒也实在太强大了点吧，被击中了会不会死掉？”

    朱清手里抓着雷神之锤，想要引天地之力将林霸天给轰爆而去，只是万万没想到的是，那一道道的仙道规则威力竟然那么的强大，当然更重要的是那速度极快，以朱清现在的速度根本来不及躲闪。

    “雷神之锤，给我去！”

    面对如此强大的能量，朱清虽然不知道自己究竟能不能抵挡住，但是事情已经发展到了这样一个地步，一味的想要躲闪已经没有任何的意义，倒不是拼死一搏。

    砰……

    而就在朱清一把将雷神之锤一下挥动而出的同时，那雷神之锤一下跟那无数道的仙道光芒砰的一声撞击在了一起。

    轰……

    那仙道光芒猛的一下跟雷神之锤撞击在一起，一道巨大的冲击波就以雷神之锤为中心爆炸蔓延开去。

    那巨大的光芒一下散发而出，甚至就连朱清整个人都被包裹了进去。

    “恩？”

    那光芒刚一出现朱清就下意识的闭上了眼睛，不过很快他就发现了不对，因为那光芒不仅对他没有任何的恶意，甚至还把朱清的身体给包裹了起来，然后托着朱清的身体不停的升腾起来。

    随后更让朱清震撼的一幕发生，那无尽的光芒一下全都刺透到了朱清的身体之中，而在那柔和的光芒打在朱清身体之中的同时，朱清身体内的能量一下全都爆发了出来，比之前强大了数倍不止。

    “雷神之锤，给我爆发吧，吸收那无穷天际之中浩瀚的雷电之力，给我轰爆而去！”

    噼里啪啦……

    朱清的声音刚一落下，周围的空间之中就爆发除了一阵噼里啪啦的爆响之声，那无穷天际之上的雷电之力一下就被雷神之锤吸收牵引了下来。

    而在那无尽的能量汇聚到雷神之锤里面的同时，那无尽的能量一下就在雷神之锤的里面汹涌澎湃了起来，随着那一阵阵大浪淘沙般的巨响传来，朱清就清晰的感受到自己手中紧握着的雷神之锤和之前好像真的有些不太一样了，至于哪里不一样，就连朱清自己也有点说不清楚。

    不过有一点朱清可以肯定的是，这雷神之锤的威力比之前更强了，甚至那里面所蕴含的威力都到了十分可怕的地步，纵使朱清跟雷神之锤心意相通，但是那无比强大的能量，他自己都有点把控不住！

    “给我去死吧！”

    心中想着，朱清再也不敢有任何的耽搁，他担心若是自己再拖延下去的话肯定无法操控住这雷神之锤。

    噼里啪啦……

    在朱清心里想着的同时，那雷神之锤一下就被朱清从手中给击打了出去，而在那雷神之锤在朱清的操控之下抛出去的同时，周围的空间一下变得沸腾了起来。

    “仙道规则，仙人的威严，仙人震世，给我上上上！”

    感受到那雷神之锤上面爆发出来的强悍力量，林霸天的脸色终于变得不再那么的好看，也没有任何的保留，亿万道的规则刹那间就被打了出来。

    “你以为只有你才能使出那仙道规则吗？别忘了我现在可是也有着仙人级别的超强实力！”

    轰隆隆……

    朱清嘴里大叫的同时一道道无尽的规则刹那间也全都被他给击打了出来，而在那仙道规则被击打出来的瞬间，一道道巨大的爆炸之力瞬间就跟林霸天给撞击在了一起。

    咔咔咔……

    无穷的能量一下散播开来，天崩地裂，无数人看到这一幕身体下意识的爆退而去，虽然他们的实力很强大，但是谁也不敢保证在哪强大威力的袭杀之下，能够毫发无伤的存活下来。

    “好强，真的好强，什么时候虚仙级别的高手，也能爆发出来如此强悍的战斗力了？”

    “三观我的三观真的要坏掉了，咱们祁天峰又出现了一个跟欧阳聪一样的超级天才，就是不知道他日后会成长到什么程度，若是被欧阳聪知道了会不会找他的麻烦？咱们以后可有热闹看了。”

    “相比于这些我还是更关心那朱清跟林霸天之间的战斗到底谁赢了，林霸天会不会被朱清给杀掉，或者搞成重伤？”

    “朱清把林霸天给杀掉或者打成重伤？这位师弟你是第一次进入蓬莱宗吗？那朱清虽然天赋非常，但他也不过是蓬莱宗的一个新人，想要将林霸天给打败，你觉得可能吗？”

    ……

    “你服不服？”

    而在众人议论纷纷的时候，一道霸气无比的声音忽然出现，众人下意识的闭上嘴巴，抬起目光向着之前那被无尽的光芒包裹的地方看去，只见朱清手中紧紧握着雷神之锤，目光之中带着几分轻蔑的看着对面已经受了重伤，半跪在地面之上的林霸天。

    众人看到这一幕全都傻了，他们万万没想到朱清竟然真的做到了，以一个虚仙八星的弱者，将一个有着人仙级别的高手给打败。

    而这些人心中的震撼还没有消化完，朱清的声音再次响起：“我说过，我朱清能把你弟弟的实力给废掉，同样也能把你给废掉，不过看在你我同属祁天峰的份上，我这次就饶你一命，当然更重要的是，现在的你已经是我的手下败将，以后再也不会对我朱清构成任何的威胁。”

    刷……

    听到朱清的话，周围的人群一下沸腾了起来，如果过朱清之前的话是霸气的话，那么方才那一句就是不知天高地厚，可偏偏现在的朱清有这样的实力，因为他将有着仙人级别的林霸天给打败了。

    “你……你……噗嗤……”

    林霸天气的浑身发抖，可是指着朱清却说不出任何话来，他败了而且败的十分的彻底，已经没了任何跟朱清叫板的资格。

    可是他心有不甘啊，不想就这么讲朱清活着放走：“我的兄弟呢，你们当初不是信誓旦旦的说要跟我共同进退吗？现在考验咱们友谊的时刻到了，你们快点出来，帮我把朱清给杀掉。”

    “林师弟你没事吧？”

    刷……

    说着三道身影一下就从人群之中飞了出来，目光之中带着几分凶意，将林霸天扶助的同时，目光全都投射在了朱清的身上。

    朱清却没有丝毫的惧意，目光之中带着几抹电芒，像是九天之上而下的战神道：“你们几个也是来送死的吗？好既然如此就让我一起送你吗去西天！”

    “找死！”

    听到朱清的话林霸天的那些师兄弟们，登时大怒，虽然他们在祁天峰算不是太厉害，但也从来没人敢对他们说这种话。

    这简直就是**裸的打他们的脸，若是他们就这样忍下去了，以后肯定会成为整个祁天峰的笑柄。

    嘴中愤怒的说着，身体暴动之下就要朝朱清飞去，想要把朱清直接给轰杀。

    “放肆！”

    只是三人的身体还没动，一道无比强大的气息就瞬间出现，然后一道伟岸的身影出现，瞬间将林霸天几人镇压住的同时，所有人感受到那强大的威压个个也都噤若寒蝉，不为别的只因为那道身体之上散发出来的气息实在是太强大了。

    而朱清也一下就认出了眼前这人，话语中带着几分恭敬道：“峰主……”

    “你不必说了，这里的事情我都知晓了！”

    啪……

    啪……

    啪……

    孙祁声音刚落下，就以极快的速度闪电般出手，那三人还没反应出来，那巨大的巴掌就已经甩在了他们的脸上，直接把他们给大飞了出去，甚至就连那牙齿都被打掉了几颗，鲜血不停的从嘴中流了出来。

    “峰主……”

    感觉到从脸上传来的巨大疼痛，那被打飞的三人一脸委屈道。

    孙祁脸色忽然一变道：“怎么，我还打错你们了不成？”

    “我……”

    听到孙祁的话，那三人猛的一愣，瞬间像是想到了什么，点头如捣蒜道：“没……没有，峰主你打的好，打的好！”

