    只是一个亮相，聚光灯刚打在秦淮两人身上，台下就响起了一阵热烈的掌声。

    那一组三人看到抽到的是秦淮，脸色都不怎么好看。

    上一场秦淮的表现还历历在目！

    虽然李鸳他们不怎么记得，但有秦淮，这就是下下签了！

    走到舞台中央，秦淮勉强维持笑容和三个对手友好握手。

    猜拳决定表演顺序，赢的人决定表演的先后顺序。

    秦淮没兴趣，让李鸳去。

    李鸳不负所望……

    输了。

    这小伙子一脸愧疚地走回来，对着秦淮就是深深一躬：“对不起！”

    这孩子也太实诚了！

    秦淮被他整无语了，摆手道：“不用这样，实力是关键，顺序无所谓的。”

    那三人商量了一下，大概是怕秦淮他们演完，他们在后面演压力更大，主动先演。

    舞台让出，秦淮和李鸳在一旁观战。

    钢琴、架子鼓、吉他组合。

    很常见，也很万能的组合，一般流行曲都能搞定。

    一首流行乐，没有太亮眼的地方，也没有太多瑕疵，中规中矩。

    获得的分数也平平无奇：192分。

    这个分数出来后，那三人都有些丧气，看来并不满意。

    “这下你有信心了吧。”秦淮小声道。

    李鸳依旧惴惴，“192分很高了，我上场才得了175分！”

    这么丧的吗？

    秦淮气得都想给他一脚，“你能不能把我的分数加起来平均一下？你不是一个人在战斗！”

    “好像有点道理。”李鸳这才有了点信心。

    小声嘀咕中，两人做好了准备，秦淮怕他太紧张，主动接过了报幕的活：“一首【女儿情】，希望大家喜欢。”

    听到是这首曲子，大家稍稍有些失望，大多数人都听过。

    不是原创曲子了，惊喜少了些。

    不过，唢呐和琵琶的演奏版本还是第一次听，又有点小期待。

    本来这首曲子是两个人无间断合奏的，因为练习的时间短，同一时间进容易出错，秦淮特意给改了一下，前面是琵琶独奏，等到高嘲部分唢呐再进去。

    李鸳开始前面部分的表演。

    清脆、柔美的琵琶声很好的演绎了这首【女儿情】的精髓。

    秦淮暗中点头，这家伙虽然自信心严重匮乏，功底还是有的，表现不错。

    转眼，前面的部分弹奏完，秦淮拿起唢呐，从“说什么王权富贵……”这里进。

    “滴滴哒滴滴哒哒……”

    嘹亮独特的唢呐声响起，一下子就盖过了柔美的琵琶声，抓人至极。

    如果能这样走下去，一曲终结，不说拿个绝对高分，胜过对手应该是稳的。

    但问题还是出在李鸳的心理素质上了，虽然已经配合过很多次，真正到了现场，面对这么多人，突兀高亢的唢呐声让李鸳拨琵琶的手微微一颤，弹错一个音。

    普通观众没几个听出来的，评委席上大多是专业的，齐齐皱眉。

    “我擦！你怎么回事？关键时候掉链子！”秦淮暗道不好，忍不住瞟了一眼李鸳。

    李鸳肯定是知道自己弹错了的，心中拼命自责，秦淮这一眼看过来，李鸳更紧张了，又接连错了几个音，状态越来越差。

    第二遍的时候居然拍子都走慢了！

    情绪是容易感染的，秦淮本来上台前就被彭泽宇刺激了一下，这会儿队友又接连出错，连带着他也有几个音没吹好。

    好好一首曲子，配合的跟车祸现场一样，台下一片哗然。

    导演骆思媛在后台看到此处，大失所望，摇摇头，声音冰冷无情：“这场最大限度的快进！”

    可惜了，一个好苗子被队友带沟里去了。

    但这也是比赛的残酷性，规则就是规则，即使秦淮下一场复活赛没过，被淘汰，她也是不可能为秦淮网开一面的。

    场上的表演进行到一半，萧俊人就坐不住了，“老黄，情况不妙啊！”

    “欸，没选好队友！”黄缙摇头嗟叹。

    “力保？打高分？”

    “我看没必要，都不是聋子，这场凭我们几个是救不了了，只能看下一场能不能力挽狂澜了！”

    萧俊人点点头，沉默了一下，发起牢骚，“你说导演组搞什么啊，最后又没有组合奖，搞出个组队赛来。”

    黄缙苦笑：“现在说这个已经没用了，只能希望他们下一场能表现的好一点。”

    然后，两人都沉默了。

    情绪有些压抑，如果秦淮没到决赛就被淘汰出这个舞台，对他们的造星计划将会是一个沉重的打击。

    国家电视台的露脸机会，可不是那么容易获得的。

    表演结束，秦淮情绪低落，一句话也没有说，李鸳的头都快低到地面上去了。

    相反的，他们的对手可高兴了，暗中用眼神小小的庆祝了一下，只要没黑幕，他们赢定了。

    事实也不出他们所料，秦淮、李鸳得分152分，落败，进入淘汰组。

    刚一下场，李鸳捂着嘴就哭了，“对不起，都怪我，连累你了，呜呜呜……”

    这一哭，让秦淮一肚子的怨气无处发泄，只得安慰道：“我不说了吗？输一场没关系，还有下一场，我们不会被淘汰的。”

    “对不起…呜呜呜…我还是退赛好了，这样你就可以和别人组队了……”李鸳一个劲的抹眼泪。

    秦淮被这个嘤嘤怪弄得头大无比，连比赛的失利都被治愈了，“都说了没事，下一场加油就好了。”

    “呜呜呜…可是我还是怕…”

    秦淮翻了个白眼，干脆不理他了，径直朝候场室走去。

    这么大的火，总要找个人发泄一下。

    彭泽宇果然没让他失望，他两刚走进去，这货的嘲讽就到了：“我说什么来着，不要吹牛吡，站的越高摔的越惨，这下爽不爽？”

    其他人虽然没有说话，脸上的幸灾乐祸明显。

    少一个劲敌，多好。

    秦淮一点没动怒，笑嘻嘻地朝他走去，“来来来，我们好好聊聊！”

    彭泽宇抱着着站在原地纹丝不动，挑衅道：“我知道你打架厉害，但这是什么地方？你敢乱来？你这种穷.逼的希望全在这里了，想被退赛你就来，我要还手算我输。”

    居然调查过我，虽然并不全面。

    但这种智商……

    完全不像是个八岁的孩子，难道你跟我一样是个穿越者？

    秦淮都有一瞬间的疑惑。

    不过，这不重要。

    “大家看到了，这是他自己的要求，我这人呢，热心肠，既然有人提要求了，我不能不满足。”

    秦淮边走边笑，看着距离差不多，猛地挥出拳头，照着彭泽宇帅气的右脸就是一下。

    彭泽宇真就没闪，或许也是没来得及反应。

    “嘭！”一声，被打的一个趔趄。

    说过不还手的彭泽宇食言了，捂着右脸暴怒，“你个小瘪三，我弄死你！”

    还没冲过去，左脸上又挨了一拳，耳边还响起秦淮嘲弄的声音，“嗯，这样就平衡了。”

    “我要杀了你！”彭泽宇脑瓜子嗡嗡的，站起来就要还手。

    “来吧。”秦淮笑着朝他勾勾手。

    老是打沙包也怪没意思的，能反抗一下自然更好。

    被惊呆的众人反应过来，好家伙，还真打起来了，一个是真敢，一个是真虎，赶紧七手八脚的将两人分开。

    工作人员后知后觉，这会儿才站出来，指着秦淮怒声道：“秦淮，你怎么能打人呢？”

    “他自己要求的，我也没办法，头一次遇到这么贱的人跟我提这么提这么奇葩的要求。”秦淮一脸无辜，看看彭泽宇，继续挑衅：“这里施展不开，也挺碍事的，要不我们出去继续？”

    事已至此，想太多也没意义了。

    反正下一场也没有万全的把握，还是出了这口气的好。

    人活一世，钱可以少赚，气不能不平。

    彭泽宇怨毒的盯着他，不吭声，胸膛剧烈的起伏着。

    “你啊你！等着吧！”工作人员处理不了，去喊人了。

    不一会儿，来了一大群人，不仅导演骆思媛来了，周雪茹也来了。

    见到援军，彭泽宇的气势立马不一样了，指着秦淮恨意满满：“妈，这家伙把我打了，我要做了他！”

    骆思媛听得一皱眉：这是什么词？

    看看秦淮，轻轻摇头。

    可惜了，这么冲动干什么？

    又不是没有机会了。

    她当然是希望大事化小，小事化了，但这事很棘手，主动权并不在她手里，得看对方家长的意思。

    周雪茹看到儿子乌青的嘴角，心疼坏了，抱着他安慰了一阵，抬头看看秦淮，目光很复杂。

    骆思媛说道：“周女士，对不起，这是我们的失职，先带孩子去医院检查一下吧，后面事情我们再谈。”

    周雪茹点点头，拉起彭泽宇的手就往外走。

    “妈，这事不能这么算了！我要让他永远回不了中海！”彭泽宇不肯走，眼中的恨意不减。

    周雪茹终于发火了，“你能少说点吗？我都跟你说了让你们两个好好相处，你去挑衅秦淮干嘛？”

    彭泽宇一脸不可思议，看着母亲的目光变得冰冷，“现在被打的是我好不好？我就想知道，到底谁才是你儿子？”

    周雪茹沉默了一下，咬着牙道，“他救过你爸爸！”

    “哦？”彭泽宇很突兀的笑了，“然后，我现在是不是应该向他赔礼道歉才对？或者，你当着他的面再揍我一顿，这样你们全都开心了？”

    现场一片安静！

    这些话居然是从一个八岁孩子嘴里说出来的，让人遍体生寒。

    秦淮抱着手旁观，目光森然。

    脑中想起了一个人：龙小云。

