    孙雀赶忙一把转过画板，脸色羞红道：“我哪有！那家伙一天没个正形，坑蒙拐骗，油嘴滑舌的。”

    “倒是你白莹姐姐，某人好像很喜欢你呦，整天一口一个老婆的叫着，怎么样？你要不要考虑给他一个机会呀？”

    孙雀抱着白莹胳膊嘻嘻笑着问道。

    付风躺在床上，竖起耳朵听着。

    “以后的事，以后再说吧。我们俩不是一个世界的人。”

    白莹回答道。

    “哎，白莹姐，以前追你的人那么多，你都看不上，怎么这个付风，看起来，你好像并不讨厌？”

    敏感的孙雀发现，白莹看似并无对其他追求者那样的冷淡对这个眼里的痞子无赖。

    “有些事你只是看到了表面，虽然从外看，他是个没正形，有事就往后退，还好色。”

    白莹说着，孙雀则小脑瓜连点：“对啊，对啊，难道表面之外，还有更不堪的一面？”

    白莹敲了小丫头脑门一下，“实际上，他自私的外表下，有颗火热的心，你的包用了好多年了吧？他注意到了，所以让给你买新的。”

    孙雀不屑的撇撇嘴，说道：“那有什么？哭着喊着要给我买包的人有的是。”

    白莹笑着摇摇头，没跟她争论，“女人，其实说白了无非想找一个满眼都是自己的人，能心里时刻都有自己，他虽然看起来很花心，实则他心里是给每个人都有个排序的。”

    “任谁，一个口口声声整天叫自己大老婆，哭喊着警花不要了，只要我好起来，当有危险时，即使在太平间，也不顾危险第一时间来，而且能把钱都给自己，这是他拥有不多的一切。”

    “这样的人，即使不爱，又怎么能伤害？他在他心里，把我摆在了一个至高无上，其他人无法企及的高度，那在我心里，他即使不排在前几，我也绝不会把他放在所有人的最下面，那样不公平。”

    孙雀张大小嘴：“我的天呐！白莹姐你这么说，该不会真的喜欢上这个家伙了吧？”

    白莹刮了一下孙雀的小鼻子：“傻丫头，你知道，我家是医学世家，如果他没有学历，没有任何正当的拿的出手的成绩的话，家里是不会同意的。”

    “那如果家里不同意，你又喜欢的话怎么办？”孙雀傻乎乎的问道。

    “那就私奔喽！”白莹一捋耳边的秀发，侧颜惊艳了年华。

    “还说没喜欢。”孙雀挠着白莹腰间痒痒肉，两女笑着打闹在一起。

    “我只是说如果喜欢的话，又不是真的现在就喜欢。”

    而竖着耳朵躺在床上听到一切的付风，则心中想：“都说感情的事无法勉强，可我就喜欢勉强来的，白莹，怎敢让你跟我私奔？只要我每天醒来都能有明天，我一定亲手给你打下一片江山！”

    “到那时，明媒正娶，向全世界宣告，要让所有名流都得给我到场，要占领所有的热搜！身为我付风的女人，这些你值得拥有。”

    嬉笑打闹够了的两姐妹，气喘吁吁，孙雀问道：“幸好今天我给你打电话及时，要不然再晚点，还真不知道会怎样。”

    “你给我打电话了吗？我怎么不知道？”白莹疑惑的说道。

    “怎么会，是你跟我说救命，我跟付风才赶快赶过去的，你看通话记录还…”

    孙雀说道这里说不下去了，因为她手机里真的没有那通通话记录。

    又拿过白莹手机，不信邪的看看。

    依旧空白，最近一条通话记录，是昨天的。

    孙雀愣住了，她明明…跟白莹通了话才知道危险，过去了。

    躺在床上的付风也眉头不禁一皱，不是白莹？

    那总不能是古曼童会那么好心，那是谁提醒的？

    对方目的到底是为了救下白莹，还是想吸引更多的人过去，不小心碰到了自己这个硬茬子？

    “好妹妹，今天的电话是你接的吗？”付风扭头看向正在一旁坐床上喝酸奶的小女孩。

    小女孩摇了摇头。

    显然，之前无尽的谜团还没解开，随之而来的，却是更多的谜团。

    是冲自己来的？还是冲白莹？

    “好妹妹，一会哥哥还要跟昨晚一样，去很危险的地方，哥哥想请你帮个忙，你留在这里，替哥哥保护两个姐姐好不好？”

    付风扭头看着红裙小女孩，对视着那没有一点眼白，充满黑暗怨恨的双眼，还用手抚摸着对方杂乱的头发，用商量的口气说道。

    小女孩吸着酸奶点了点头，这是她在活着的时候，只在别的孩子手中看过，却从来没尝过的东西。

    包括今天吃饭时，付风还特意单独拿出一副碗筷，放在自己旁边的座位上，尽管白莹孙雀俩人看不到小女孩，不明白为何三个人吃饭却有四副碗筷。

    但对小女孩来说，这是她久违的，家的感觉。

    离直播时间越来越近了，付风一遍又一遍的检查自己身上装备，华子也特意装上两盒，还有火机。

    鱼骨刀，手术刀，铜棺，老妖护体符。

    但愿明天依旧能吃到白莹做好的早餐。

    为了这个目标，今晚，乃至以后的每一晚，何惜神挡杀神，魔挡杀魔！

    最后一秒终于到来，付风眼睛一闭，熟悉的下沉感瞬间把自己拉入噩梦中。

    “欢迎来到暗夜噩梦直播。”

    “叮”恭喜开发轮回铜棺新功能，万鬼伏藏。

    “叮”恭喜开发轮回铜棺新功能，收鬼。

    看来白天开发的铜棺功能，只有直播开启时才会有提醒。

    “欢迎挺尸已三年进入直播间。”

    “欢迎深海老妖进入直播间。”

    “欢迎我有一只噬天蛊进入直播间。”

    “欢迎红尘大和尚进入直播间。”

    “欢迎天下第三巫进入直播间。”

    看到天下第三巫无事，又来开直播，付风不禁松了一口气。

    今天还有个新的观众，希望能是个好大哥，多给刷点好东西。

    可别跟之前的河北我最凶一样，想坑死自己。

    打量着周围，似乎是一片空地，主要是因为昏沉的雾太浓了，以自己的眼力也最多只能看出二十米的距离。

    付风一手鱼骨刀，一手里攥着铜棺，谨慎的打量着四周。

    曲折小路四通八达，通往不同的方向，似乎是在引导着人做出选择。

    自己的命运，为何要一直掌控在别人手中？

    付风没有选择任何一条路，而是选择了一片荒草到膝盖处，不是路的路向前探索。

    我要自己走出自己的一条路。

    “天下第三巫大哥，昨天怎么样？”

    付风在脑海中关心的问道。

    “对方不弱，我率上百老仙下山出关，它重伤，但最后被它逃逸了，没能留下，我也收了点轻伤，本想休息，怕你们担心，就又上来看看。”

    天下第三巫无所谓的说道。

    但众人怎能不知其中凶险，毕竟对方逃了，天下第三巫自己也受了伤，就算是胜，只怕也是惨胜。

    因为自己的事，对方做到这个份上，直接从东北杀过去跟对方血拼，付风心里只有浓浓的感激之情。

    “小子，你只管放心大胆干！有人敢欺负你，我们不干！”深海老妖此时也在脑海中说道。

    付风此时除了感动，就还是感动。

    直播间里这几位大哥能这么挺自己，可以说给了自己走下去无尽的动力。

    赎身或许很难也很遥远，但总算路并没有那么绝，不是吗？

    “谢谢，谢谢各位大哥！”

    付风一边向前慢慢探索，一边在脑海中感谢道。

    然而，此时系统中的提示音响起：“温馨提示，此次危险程度五星，直播时间为三个小时，直播任务，活下去。”

    付风心中一惊，脚步都瞬间停下。

    原本因为天下第三巫无事的喜悦瞬间被冲散。

    之前第一天直播凶险程度只有一星。

    一星的难度里就有酒鬼，红裙女，碎尸，焦炭，跟小男孩。

    昨天直播任务中，小女孩跟罗曼童两个，也不过是二星。

    五星？这是想玩死自己吗？

    难道自己的直播生涯，就到第三天就结束了？

    脑海中短暂安静后，也瞬间吵闹开：“我靠！这温馨提示内容可真他娘的够温馨的！”

    说话的是深海老妖。

    “哦？这是得罪了什么人？五星，确定不是让他送死？怎么不干脆让他自己抹脖子。”天下第三巫也是为付风抱不平。

    “昨天直播已经完成了附加任务，按理说今天不该难度提升这么大，不合常理，今天任务只有活下去，没其他附加任务，看来凶险程度…”

    我有一只噬天蛊也说道。

    系统的提示，打乱了付风的一切计划。

    干脆站在原地不走了，四处都是大雾，能见度极低，既然任务是活下去，没有特定要去的地点。

    那就兵来将挡，水来土掩，以不变应万变。

    庆幸之前自己并没选择任何一条路走，不知道这样是否能略微耽误危险找到自己。

    付风不但停下了脚步，而且还掏出了华子，点上了一颗，往地上一蹲。

    这种凶险程度，抽烟会不会吸引到什么，意义已经不大，既然如此，还不如死前抽颗华子。

    只是明早继续吃到白莹做好的早餐，怕是难度很大了，如果自己再也醒不来，这世上会有人为自己伤心吗？

    白莹跟孙雀会哭吗？时间太短，自己对于俩人来说顶多算个普通朋友，或许不会吧。

    这时，前方的雾竟然逐渐散开。

    百米外，是一处气势磅礴的庭院，门两侧挂着两个大红灯笼，发着血一样的的惨光。

    “我靠！是它，快跑。”

    天下第三巫着急的说道。

    付风一扭屁股就直接甩开腿狗撵了一般溜。

    对天下第三巫的话，他还是深信不疑的，“大哥，你认识？这谁啊？”

    “它就是…河北我最凶！”

