    在一阵思维发散的胡思乱想后，安森迅速让自己的意识重新恢复冷静，稍有些尴尬的笑了笑：“对不起，教授，我只是……”

    “没关系，无需为这种事情道歉。”端着仍有一丝热气的咖啡，梅斯·霍纳德眨眨眼：

    “对于你们这些孩子们，如果上课时不走神才是令我感到的意外的事情。”

    安森笑的更尴尬了。

    “刚才说的那五个阶段是圣徒历七十二年之后，克洛维王国乃至整个旧大陆中部，旧神派团体中普遍认同的分类方式，对西边的帝国或者圣徒历元年之前的施法者并不适用。”梅斯·霍纳德继续道：

    “帝国的旧神派…那些依然对王公贵族抱有幻想的傻瓜们暂且不提；在圣徒历元年之前乃至更早的黑暗时代，那时的施法者们执行着一套和今天的我们完全不同的体系。”

    “在那个黑暗且混乱的时代，旧神派并非以组织或个人，而是以家族的形式存在——每个施法者家族都信奉着同一位旧神，遵循着同一个目标奋斗；两个家族甚至血亲之间，会为了彼此的目的展开血腥的仇杀。”

    家族…低头深思的安森，忽然眼前一亮：

    “就像奥古斯特？！”

    “就像奥古斯特。”微翘嘴角的梅斯·霍纳德，特地加重了语音：“亲爱的安森·巴赫，你果然总能给我惊喜！”

    “没错，你之前曾向我询问过的‘奥古斯特’如果不出意外，应该就是这种施法者家族之一；他们大都在孩子尚且年幼时为他们组织仪式，以血脉和魔法的手段控制自己的血亲…非常恐怖，残忍且自私的手段。”

    恐怖，残忍，自私…这话从一个地下邪恶组织的头目嘴里说出来，是不是太奇怪了？

    安森在心底默默吐槽道。

    “在这样毫无底线对血亲的控制下，古代的施法者们经历了无比黑暗的岁月，不仅保留了对旧神信仰的火种与珍贵文献，同时也在一次次惨无人道的实验中，逐渐发展出了如今完整的献祭仪式和力量体系。”梅斯·霍纳德轻叹一声：

    “从这种角度上讲，没有他们，就没有如今的我们；他们或许残忍且毫无人性；但在那个时代之下，这一切或许都是必要的生存手段。”

    “所以亲爱的安森·巴赫，明白为什么我会对这个课题如此感兴趣了吗？”

    表情凝重的安森，无比郑重的点了点头。

    黑暗时代的施法者都是以家族的形式出现并且存在的，换而言之只要找到关于一个家族的记载和线索，顺藤摸瓜的发现他们都曾经做过些什么，又在哪里留下过痕迹。

    只要找到这些，就能很顺利的挖出一个施法者家族几代人乃至十几代，呕心沥血积攒下来的一切研究成果！

    就像雷鸣堡要塞里，那些被克罗格·贝尔纳干掉的血法师们做的一样。

    “最重要的是，奥古斯特这个姓氏背后所代表的家族，极有可能将要超乎我们的想象。”梅斯·霍纳德的身体微微前倾，眼神中带着一抹兴奋的色彩：

    “这是一个极其古老的家族，哪怕按照最短的记载判断，他们的存在也和克洛维王国最尊贵的家族之一卢恩家族同样漫长——那意味着这个家族至少有超过八百年的历史！”

    “如果能够发现他们的研究成果…哪怕只是一小部分…也许某些历史的真相将大白于天下，甚至被彻底改写！”

    “呵呵…如果真有那么一天，我一定会就针对奥古斯特家族的研究写一篇论文，再在上面标注你的名字。”

    “您过奖了，教授。”安森谦逊的低下头：“我只是给您提供了一名字而已。”

    “那就足够了。”梅斯·霍纳德的表情微微严肃起来：

    “很多时候真正重要的不是答案，而是能否找到最关键的问题——第一个提出疑问的人，地位丝毫不比做出最终阐述的人逊色。”

    “咳咳！”

    就在梅斯·霍纳德还要继续说下去的时候，站在一旁的布洛恩突然轻咳两声，从外套内侧的口袋里掏出一枚银色怀表递来：

    “教授，时间差不多了。”

    “好。”

    梅斯·霍纳德不动声色的点头，然后对安森温和道：“那今天就先到这儿吧，下次有机会的时候我会让布洛恩把地址留给你，可以吗？”

    “当然可以！”

    连忙答道的安森正要起身，却被梅斯·霍纳德抬手拦下。

    “别那么着急，再多坐一会儿吧。”梅斯·霍纳德轻声笑道，伸手指了指桌上的蛋糕：“你是旧神派‘大计划’中不可或缺的一份子，值得享受一个美好的下午。”

    “更何况…眼下近卫军正在打我们的主意，冒然他们看到我们同时进出一家咖啡馆实在太危险了——即便只有万一，我们也应该尽量避免这种麻烦。”

    “……我明白了。”

    面对梅斯·霍纳德的坚持，安森也只能接受…或者说松了口气。

    被近卫军撞见他倒是不怎么担心，但万一要是被索菲娅·弗朗茨撞见了呢？！

    这里离克洛维大教堂已经很近很近了！

    她已经从自己这里知道黑法师就是梅斯·霍纳德，要是为了报复当场带人逮捕自己和教授…那可就太刺激了。

    待到梅斯·霍纳德和布洛恩离开，安森又在包厢里坐了一个小时，一边翻阅着那本《咒魔法研究》，一边享用着自己的那份点心。

    不得不承认，这家咖啡馆的点心味道是真的不错；不仅香甜糯软，随着时间流逝，蛋糕还会散发出浓郁的白兰地的味道；就连作为装饰和点缀的坚果和葡萄干，吃起来也同样让人感到心情愉快，极大的中和了咖啡的苦味。

    一小时后，吃掉了盘子里最后一颗坚果的安森收起笔记，心满意足的起身离开。

    在经过吧台的时候，望着黑板上琳琅满目的菜单，安森忽然停住了脚步。

    梅斯·霍纳德是圣艾萨克学院的教授，月薪也就和一个上校级的军官津贴差不多；既然他经常来，那也就说明这家咖啡馆的点心价格应该不会太贵…吧？

    “您好，请问有什么能帮您的吗？”

    不等他开口，吧台后面一脸微笑的服务员热情的抢先说道。

    “哦，是这样的，刚刚我在的那个包厢……”

    “十六号包厢，两倍咖啡和一个奶油圆蛋糕；不用担心，您的同伴已经付过钱了。”服务员十分殷勤道：

    “顺便请允许我向您推荐我们最近新推出的奶油白兰地蛋糕，味道和奶油圆蛋糕相似，价格还要再便宜一点——只要二十五块银币，感兴趣吗？”

    站在原地的安森愣了下，嘴角轻轻勾起一抹微笑：

    “告辞！”