    “这么热闹，怎么能少了我血宗呢！”

    场中，传来一道阴邪的笑声。

    紧接着，一缕缕血气拂过场中，最终凝聚成仇千刃的模样。

    “五长老！”

    血九等人见到来人，激动的都哭了出来。

    他们一登场就被暴揍，现在终于有人来给他们撑腰了。

    喜极而泣啊！

    林群见到又来一个，额头上布满了黑线。

    这等阵容，都快凑齐一桌密室逃生了。

    老子就一个八十六级魂力的小角色，有必要这么玩吗？

    “米国，血宗！”

    “很好，你们一个个破坏我定下的规矩，是不把我放在眼里吗？”

    火焰妖姬见到来人，脸色冰冷，眼神之中杀机流露。

    “兽人国，梵陀寺！”

    “既然来了，都别藏着了，都出来见见吧！”

    她目光扫向四周，冰冷的开口说道。

    “阿弥陀佛！”

    场中，一位老僧，沐浴佛光，赤脚走了出来，口中念诵佛经。

    “这场战斗，我梵陀寺无意与诸位相争。”

    “诸位施主，请便。”

    戒武老和尚平淡的说道，他目光看向林缺，和善笑道。

    “林施主，多谢星窟手下留情，这份情，我梵陀寺还了。”

    在星窟的事情，他已经在不戒和尚口中得知了一切。

    如果不是林缺及时出手，梵陀寺派遣入星窟的队伍，恐怕早已死伤殆尽。

    他们已经得到了一条星脉，没有必要继续参与争夺。

    兽人国，烈虎至尊迈步走出，粗狂的说道。

    “你们人类真是麻烦，老是喜欢杀来杀去，我没兴趣。”

    “你们接着奏乐，接着打。”

    兽人国对于林缺，欠了好几个人情，没有道理继续出手。

    毕竟，敖风手中的星脉，可是林缺帮忙夺得的。

    他们兽人做事最讲义气。

    “两个笨蛋！”

    雷神托尔毫不客气的骂道。

    他的目光看向林缺：“小子，将龙女交给我。”

    “不然的话，我让你大夏，没有一个活口。”

    在来的时候，上头可是下了死命令，不惜一切代价，诛杀林缺，营救艾希尔。

    林缺没有说话，心中不断的思索。

    各大势力的至尊级都到了，怎么还没有见到大夏的援兵？

    “老姐，咱们的人呢？”

    林婳摇了摇头：“师公，江老他们在来的路上遇到了麻烦，暂时没法脱身。”

    林缺嘴角一扯。

    尼玛！

    这各大势力到底派遣了多少至尊级过来？

    此刻。

    暴乱海域外围。

    一辆巨大的航母巨舰，行驶在海洋之中，乘风破浪。

    甲板上，密密麻麻的站满了炎黄的两大军团之一。

    龙骑禁军！

    每一位御灵者，身上穿戴着的作战服，都印刻着龙纹，充满杀气。

    “李老头，你怎么也没事跟着来了？”

    苍渊喝了一口酒葫芦内的烈酒，瞥了眼身边穿着黑色唐装李天鸿。

    “他就是闲得慌，想出来溜溜。”

    江老在一旁，抚摸着山羊胡须笑道。

    李天鸿，没好气的瞪了眼两个老伙计：“你们俩少在那说风凉话。”

    “那小子在这搞了这么大的动静，我不亲自来收拾烂摊子，我心不安啊！”

    四条星脉。

    这等战绩，放眼大夏的历史进程，还是仅此一次。

    绝对不能有任何的闪失。

    要是没把握不住，他这辈子恐怕都会活在后悔之中了。

    “路上被一群杂碎拦了这么久，也不知道那小子情况怎么样了。”

    李天鸿一脸的担忧。

    在路上，他们遭遇了各大势力的层层堵截，要不是他率领龙骑禁军及时赶到，恐怕这会，苍渊两人还在被纠缠。

    就在这时，无线电传来了讯息。

    “指挥长，不好了。”

    “天道学院的先驱者们，遭受了各大势力至尊级的追杀。”

    “情况很危险。”

    “暴乱之都的封印，也被忍域，米国的至尊级强者劈开了。”

    众人一听，脸色剧变。

    李天鸿破口大骂：“尼玛，这群不要批脸的家伙。”

    “苍渊，江海，你们俩先过去。”

    “我随后就到。”

    苍渊一愣：“你现在实力都没了，能行吗？”

    李天鸿急眼了：“你丫的瞧不起谁你，当初老子虎掌拍碎一座鬼蜮的时候，你忘了？”

    江老微微一笑：“你都说了，那是你当初，不是现在。”

    甲板上，龙骑禁军们，听到三位大佬的拌嘴，强忍着内心想要笑的冲动。

    不能笑，大佬不要面子的吗？

    就在几人拌嘴的时候，天空之中，五道流光闪过，降落在甲板上。

    “哟，你们几个都在呢。”

    李天鸿等人见到赶来的柳大爷他们，脸色微变，急忙恭敬的行礼。

    “见过，先驱者前辈！”

    夏大爷：“你们怎么走了这么久，还没到，我们几个老家伙都出去逛了一圈回来了。”

    “你们这小年轻，不行啊！”

    李天鸿等人，相视一眼，苦笑着摇头。

    你们这群老神仙，说起话来，真的一点都不腰疼啊！

    夏大爷：“怎么，你们想要快速赶往暴乱之都？”

    李天鸿点头，将事情的经过讲述了一遍。

    夏兵宝一听，沉声说道：“这群垃圾，想谋害我孙女婿。”

    “绝对不行。”

    “来，我给你们开个门，你们先去。”

    或者，他将武魂释放，封印之门出现在众人面前。

    下一秒，澎湃的空间之力四溢，将巨舰吞噬，传送离开。

    海面上，风平浪静，只剩下五位大爷大妈还在原地。

    翠花大妈：“他们去忙他们的事情了，我们也快点做我们该做的吧。”

    说着，五位老人抬起头，看着前方云层之中，咆哮的鬼气。

    冲天而起！

    sp：还欠下一章哈，我都补上了，别说我不讲武德哈。

