    　　　　“师叔祖！”

    　　莫里斯城临时租下的别苑中，两家公会共数十名核心成员齐声拜倒，所有人的声音都难掩激动之色。

    　　时至今日，几乎所有玩家都已经达成了一个共识：南岳师叔祖是蓝星世界重要剧情BOSS之一。

    　　他们几乎可以笃定。

    　　只要抱上了这条大腿，起飞是必然的事情。

    　　再者来说，他们都是俱乐部高玩和职业玩家，很多人都背负了使命。

    　　尤其是追风俱乐部。

    　　他们已经是破釜沉舟。

    　　为了拿出足够的财力来与其他大公会抗衡，他们变卖掉了其他虚拟网游中90%的资产，赌的就是自己能够在《蓝星online》中弯道超车。

    　　如今搭上了‘南岳师叔祖’这条线。

    　　这叫他们如何不激动。

    　　开局就直接和‘世界级BOSS’，还是‘重要剧情BOSS’有了密切接触...

    　　这波啊，这波是天胡！

    　　“听说，你们已经摸清了帕尔瓦的底细？没有遗漏吧？”李逸心里有些激动也有些紧张，但表面还是波澜不惊。

    　　敖飞和汪世龙闻言。

    　　连忙把桌上的笔记本电脑转了过来。

    　　“师叔祖，我们已经反复确认，绝对不会有任何遗漏！”两人皆是拍着胸脯保证。

    　　其余人虽是神色拘谨。

    　　眼神中却透着自信。

    　　这可是他们这三天夜以继日焚膏继晷，付出了无数条‘生命’才收集过来的信息，为了保证信息真实性，他们什么下三滥的手段都用上了。

    　　帕尔瓦成员实力方面的信息。

    　　他们不敢保证完全准确。

    　　但身份信息是绝对不会错的。

    　　李逸见状也没有过多怀疑，毕竟这群沙雕玩家在前世的时候，连妖王们的底细都能摸得一清二楚，对付一个小小的帕尔瓦确实不难。

    　　打开档案。

    　　映入眼帘的是一名短须，阔面，眉宇中带着英气的中年男子。

    　　姓名：科隆

    　　年龄：136

    　　身份：帕尔瓦组织首领

    　　修为：后天境巅峰（疑似）

    　　住址：莫里斯城内城别墅区101号（确认），莫里斯城北城工业区4号工厂3栋（确认），莫里斯城西西里大厦13楼（疑似）...

    　　备注：此人对组织内大小事务极为关心，经常在各个部门间穿梭，威望极高...

    　　很详细！

    　　李逸才看完第一条信息，眼神便不由得亮了几分。

    　　若有这些资料做支撑。

    　　那他完美完成主线任务的把握就大上不少了。

    　　没有多做停留。

    　　他继续往下看去。

    　　不多时，他便见到了一名‘熟人’。

    　　姓名：卡罗琳

    　　性别：女

    　　年龄：28

    　　身份：实验室负责人（之一）、帕尔瓦第三尖刀小队队长。

    　　修为：凝气境七层（疑似）

    　　住址：莫里斯城北城工业区4号工厂5栋3层（确认）

    　　凝气境七层？

    　　李逸舔了舔嘴唇。

    　　他真没想到之前那个还徘徊在凝气境的卡罗琳，能在半年时间连破七层小境界。

    　　屁股点了火？坐火箭了？

    　　还是说我杀了凯西，影响她们了橘势大好，结果刺激到她了？

    　　当然了，卡罗琳不过是小角色。

    　　半年之前她还有可能对李逸造成一丝威胁，但现在...别说卡罗琳才冲到凝气境七层，便是冲到后天境七层，先天境三花四气，李逸如今也能随手杀之。

    　　她之所以对卡罗琳印象深刻。

    　　主要还是因为凯西。

    　　那个折磨了他整整半年的臭表子。

    　　花了约莫半个多钟，李逸这才大致的将资料浏览完毕。

    　　目前玩家们登记在册的帕尔瓦成员总共是2763人，炼体境武者2624人，凝气境武者125人，后天境武者14人。

    　　这个配置，这几乎是二流势力的顶配。

    　　当然了，仅此而已。

    　　李逸如今就算不兑换任何系统卡牌，他的即时战力也极为夸张，寻常的后天境巅峰武者根本不可能是他的对手。

    　　说一句先天境之下无敌。

    　　那都算是谦虚。

    　　毕竟李逸的即时属性已经堪比绝世。

    　　就算不用真气也足以吊打寻常后天境武者。

    　　如果帕尔瓦这些成员不跑路，选择和他死磕的话，那他一个人就能把这事儿给办了，实在不行就兑换一张【巅峰卡】。

    　　可问题在于一旦交手，对方发现不可力敌，那是绝对会跑路的。人家又不是一群野怪，拉了仇恨值就能一直刷。

    　　思考了约莫半刻钟。

    　　一个粗糙的计划渐渐在李逸脑海中成型。

    　　将思绪拉回正轨，他抬头望向敖飞等人：“敖飞，汪世龙，这一次任务你们完成得很不错！再接再厉！”

    　　说完。

    　　李逸直接打开了自己后天的任务面板。

    　　随后在发布任务一栏处点击了确认完成。

    　　瞬间，敖飞和汪世龙的后台就弹出了任务完成的信息。

    　　两人脸上欣喜的表情几乎无法压抑，信用点和武器的奖励且不说，毕竟他们这几天的花销也不少。

    　　但那10000点经验值对如今的他们而言却是刚需。

    　　这是他们领先其他玩家的保障。

    　　“怎么分？”

    　　汪世龙私聊了一下敖飞。

    　　敖飞沉默了片刻，很快就做出了决断：“信用点归我，武器归你，经验值四六分。”

    　　末了他补充：“我四你六。”

    　　钱是个好东西。

    　　敖飞因为要证明自己，从来没有向家里伸过手，资金方面自然是不如汪世龙充足，所以拿下这500万信用点对他来说很重要。

    　　为此，他愿意放弃一部分经验。

    　　“好！”

    　　汪世龙不是个差钱的主。

    　　自然是举双手赞成。

    　　分赃完毕后。

    　　两人身上接连闪过只有玩家们才能见到的金光。

    　　这是等级提升的表现。

    　　咻咻咻...

    　　金光闪得这些核心玩家们眼睛都快睁不开了才停下。

    　　查看信息。

    　　姓名：敖飞

    　　等级：12

    　　修为：凝气境二层！

    　　姓名：汪世龙

    　　等级：13

    　　修为：凝气境三层！

    　　公测不到一周，追风俱乐部老总、登峰造极俱乐部老总尽皆踏入凝气境。

    　　至此，两个敌对公会第一次的合作圆满完成。

    　　“师叔祖可还有其他指示？我等万死不辞！”尝到了甜头的敖飞和汪世龙拜倒在地，希望还能再从这个‘世界级BOSS’身上接到什么后续任务。

    　　可惜天不遂人愿。

    　　“先回宗门去罢，日后本座自会找你。”

    　　

    　　				

