    第141章大皇子

    庸王之事尘埃落定之后，陆宸便被惠临帝叫道了行宫的大殿之中。

    惠临帝望着陆宸道：“宸儿，此事背后也有你的算计吧？”

    陆宸倒是没有隐瞒，“是，只是若皇兄不上钩，儿臣这算计也用不了，当年江南水灾之事，儿臣到底是被谁所害，您心中也该明白……”

    惠临帝道：“你可还是在怪朕没有处置他？可你要想想，当时太后重病，且所有的证据都摆在你大皇兄那边，你让朕如何办？

    仅凭着心中所想就要治他的罪？他也是朕的儿子，若是没有充足的证据，朕如何处置？”

    陆宸拱手道：“儿臣不敢怪父皇。”

    惠临帝听到的是不敢二字，只说明他心中到底还是在怪的，只是不敢罢了。

    惠临帝浓浓得叹了一口气，“待你日后就会明白了，今日此事，群臣都不是什么蠢笨之人，此事定能猜的出来背后之人是谁！”

    陆宸道：“本就没有想要瞒着朝臣，庸王本就是多行不义必自毙罢了。”

    “况且儿臣到底不在长安三年之多，便让群臣忘记了当年的儿臣，觉得儿臣是人人可欺了。

    一众文人逼着锦娘一事，儿臣虽不能毁了千百年来的规矩，但总也要清算一番的，正好让他们知晓一番，儿臣也不是这么好欺负的。”

    庸王殿下在文人间的名声极好，来往的书信必定少不得，那些闹事闹的最凶的，极负盛名的才子，少不得和庸王有勾连。

    虽不能治罪，却也能让他们担惊受怕一段时日了，若是真犯了什么事，也要重重地处罚。

    惠临帝对着陆宸道，“你是将朕的教导都忘记的一干二净了吗？身为君王，这种容人之度都没有吗？

    太祖皇帝说过，民可载舟，若不顺应民意必会覆舟！

    此事怪不得文人连和起来替宗亲做主，毕竟规矩不可废。”

    陆宸只道：“父皇的教导儿臣记得，可儿臣也不能容忍他人枉顾儿臣的颜面，这么欺负儿臣的人。”

    惠临帝看着胳膊肘往外拐的儿子，不禁摇摇头，“罢了，还有你大皇兄的事，你怎么看？”

    陆宸道，“大皇兄也是您的儿子，我可不敢乱说什么，儿臣先告退了。”

    陆宸拱手离开了行宫，回到了龙泉殿里，已经过了子时，可整个温泉山庄有好些人是难眠的。

    乔锦娘也还没有睡，见着陆宸进来道：“可是陛下训斥你了？”

    毕竟庸王也是陛下的孩子，陆宸这个计谋算不得精密，或许惠临帝也能查到背后是陆宸所为。

    陆宸道：“没有，你且安心些，从明日起他就不会在你眼前恶心你了。”

    乔锦娘叹气道：“我没有想到今日乔若枫与秦渺渺会如此大胆地出来作证。”

    陆宸道：“当初简侧妃的书信之中已经有了秦渺渺的名字，不如坦荡的承认，左右也只是书信罢了。”

    乔锦娘问着陆宸道，“今日见到的那个瘦削的男子是你的大皇兄？他长的不太像你们皇家人。”

    陆宸的容颜不必多说，其余的皇室众人也都是极其俊朗的，唯独陆宸的大皇兄，长得平平淡淡，又一副病秧子的模样。

    陆宸道：“嗯，承恩伯府已经失了一个庸王，说不定会把心思放在他的身上，不过他没有庸王那般恶心蠢笨，日后只要防着他一点便是了。”

    围猎还有几日，可出了庸王的事情，所有人的兴致都不高，惠临帝更是早早地回宫去了。

    不过一些贵族千金公子哥儿在朝中无事的，依旧是留在温泉山庄之中继续玩耍。

    陆宸陪着乔锦娘继续留在龙泉殿之中，等着过几日再回长安，毕竟这可能是过年前最后一回出长安城内游玩了。

    乔锦娘问着陆宸道：“你不回宫中去，公事不要紧吗？”

    陆宸道：“公事不还有父皇吗？你来长安着实没有好好玩过，好不容易出来一趟定要陪你玩一个尽兴。”

    可惜的是，天公不作美，第二日就下了雪。

    虽有温泉，可到底太冷了，除了温泉边上都结了厚厚的白雪。

    乔锦娘出不去龙泉殿便在殿内琢磨起了糕点。

    陆宸看着她做糕点，心中郁闷，明明让她留下来是玩的，她可倒好，除了做糕点就是做糕点。

    不过，这糕点的味道确实难得。

    ……

    皇陵外的一间小屋内。

    李玲玲望着面前的大皇子，嗤声道：“你以为帮了太子殿下，他就能让你回去长安城内当王爷了，可是啊，陛下却没有半点让你回去的意思呢！”

    大皇子掐住了李玲玲的脖子，“闭嘴！”

    李玲玲咳嗽了两声道：“没用的东西，连着庸王都有要当皇帝的心，你一个堂堂贵妃之子，又占了长子之位，却甘愿做陆宸的一把刀，简直可笑！”

    大皇子眼中流露着阴翳之色。

    门口传来了丫鬟的声音，“大皇子，太子殿下说佳安县主做了糕点，便拿了一些给您和皇子妃尝尝。”

    李玲玲听到皇子妃三字，满眼便是嘲讽，她一向以来都想要做太子妃，哪怕陆宸失踪时，她也觉得他一定会回来的。

    可是回来之后，陆宸竟然为了乔锦娘一个厨娘，让她做了皇子妃。

    这耻辱，她必定要还给陆宸的。

    大皇子开门拿了丫鬟递上来的糕点，糕点十分的精致小巧，入口满满便是栗子的香味。

    这栗子酥入口及化，甜而不腻，正是难得的糕点。

    李玲玲却是将糕点全都推倒了地上，“你有点志气行不行？你可是陛下的长子，比庸王更适合储君之位。”

    大皇子见着在地上的糕点，捡起来就往着李玲玲的口中塞，“闭嘴！”

    ……

    长安城之中，关于让大皇子回长安一事众说纷纭，最终太后说是梦到了李贵妃，也由庸王承担下了当年江南水灾太子被害之事。

    大皇子便被再次封为怀王回长安。

    此事算得上是长安一件大事，怀王到底是陛下的长子，一入长安，前去送礼的人不少。

    安远侯府之中，安远侯头大得很，这府中后院虽然没有了人，可前院有着不少的奴仆，到了发放月例的时候他是一团雾水。

    更别提这种人情往来了。

    安远侯府哪里能不给怀王送礼呢，但是送礼时，他连库房的钥匙都寻不到在何处？

    管家那边倒是有库房钥匙，可挑起礼品来又是发了愁，毕竟这种送礼往来之事，一向以来都是郑晓所为。

    如今老夫人带着小孙子去了寺庙之中静修，安远侯连个问的人都没有，不禁头疼得很。

    办理公事的时候，也是被陛下责怪了好些次。

    安远侯不得不趁着乔锦娘不在她的宅院里，月黑风高的时候闯进了郑晓的院落里。

    进了郑晓的院落，却见一男子正在和郑晓聊着天，这么晚了，这男子竟然还来郑晓的院落里，瞧着年纪也不年轻了。

    安远侯过去，握紧了郑晓的手，“他是谁？”

    (本章完)

