    负责此次抢救的专家主任杨利脸色一变，转头看向了不远处的电子监控仪器。

    只见代表心跳的那条直线，竟然真的出现了波动，虽然波动幅度比较小，但还是有波动，这就代表着患者的心跳再次复苏了起来。

    “这怎么可能？”

    杨利死的都不相信会发生这种事情，眼神之中看着萧阳就跟见了鬼一样。

    刚才心跳都已经停止了，怎么可能又恢复了跳动，麻的，难道诈尸了不成？

    那个年轻人明明什么都没做啊，只是随便拍了一下，就有心跳了？

    就算那小子懂得医术，可是也不能随便一拍，就让死了的患者心跳跳起来吧。

    “我刚才拍的那一下，可不是随便拍的。”

    萧阳淡淡的说道：“我是拍在了患者的心脉之上，激发了心脉中的残存的生气，这才让心跳再次跳动了起来。”

    “这医术也太神奇了吧。”旁边的小护士不敢置信的惊呼着，崇拜的看了看萧阳。

    “你难道是中医？”

    杨利眉头一皱，这种手法，也只有中医能解释的通了。

    “你是燕京哪家中医世家的弟子？”

    他虽然学习的是西医，但是中医也略懂皮毛，能随便一拍就拍中了心脉中的穴位，这种手法，可不是一般人能做得到的。

    再结合萧阳的年纪，所以就猜测是哪家中医世家的人。

    萧阳略微沉吟了一下，“也算是中医吧，不过，我不是哪个世家的人，我是自学成才。”

    他的龙神诀之中，有医术传承，虽然没有正儿八经的学过，但治病救人，还真的比这些医生管用。

    “自学成才？”

    杨利一阵鄙视。

    “你别告诉我刚才就是你瞎猫碰死耗子，别以为这就完了？患者多脏器衰竭，你让她恢复心跳也没用，一会还是会死。”

    萧阳十分淡定的说道：

    “谁说她会死，我手里的病人，还没有一个是我救不活的。”

    萧阳鄙视的瞟了他一眼，将随身携带的银针袋子拿了出来。

    “你还真是个中医，你不要告诉我，你要用银针就想治好病人的脏器衰竭，你开什么国际玩笑？”

    中医治疗慢性病的确有一套，但是这种急性病，多器官衰竭，根本没办法治疗。

    中医不能急救，这是中医界的共识，中医更适合调养身体！

    而周围的医护人员，也都一个个抻着脖子看着萧阳，有些不敢相信。

    萧阳也没管这些人的想法，拿出了一根根的银针，对着王怜花的心脏位置扎了过去。

    几寸场的银针，竟然大半部分都扎入了心脏部位，看的周围医护人员一阵阵胆战心惊，连冷汗都下来了。

    如果不是亲眼所见，他们都以为萧阳这是在谋财害命，杀人灭口了。

    “杨主任，这，这怎么办啊？”

    “先等等看。”杨利精光一闪，不由得看向了那几枚银针。

    而此时，萧阳还在全神贯注的将真元，通过银针导入王怜花的心脏之中，保住对方身体之中的最后一丝生命之气。

    萧阳缓缓的转动银针，体内的真元，也缓缓的渡了过去。

    他已经突破到了先天巅峰，体内的真元，比以前的纯粹了整整三倍之多。

    真元在王怜花体内轻轻扫了一遍，就已经找到了隐藏的极深的的毒素。

    这些毒素全都隐藏在器官之中，很难察觉，而当萧阳的真元碰触到毒素的时候。

    竟然还受到了毒素的侵蚀！

    这就很可怕了。

    以萧阳的真元凝练程度，犹如利剑一般，竟然还会被侵蚀？

    如果萧阳的真元是钢铁的话，那么这种毒素就是浓硫酸。

    “好霸道，好强横的毒素啊。”

    萧阳的眉头渐渐的蹙了起来，眼中也露出了凝重的神色。

    王怜花身上的毒素，绝对不是普通的毒素，也绝绝非是一般人可以下的。

    如果生命一号能让王怜花中这种毒，那才真是见了鬼了。

    这种毒，连萧阳的真元都可以侵蚀，要知道他已经是先天巅峰的高手了，还会变成这样。

    如果只是一般人，那肯定十死无生。

    “下毒的人好狠的心啊，这是冲着让受害者必死的心去的。”

    萧阳深吸一口气，沉吟了一下。

    “虽然麻烦了点，但是还好赶来的及时，各脏器都没有全都坏死，不然就连我都救不成了。”

    萧阳还小小的嘚瑟了一下，深吸一口气，开始运针。

    一根根银针扎在了患者的各个穴位上，每一针，都是快准狠，没有一点的拖泥带水。

    甚至看起来，行云流水，还很赏心悦目。

    九宫还阳针，三才通幽针，太乙神针……

    短短片刻，萧阳就已经用出了好几种的针法，甚至于连医护人员都看呆住了，忘记了阻止萧阳。

    而看到这一幕的杨利，眼珠子差点都没瞪出来。

    然后，冷汗就忍不住流淌了下来。

    他曾经参加过很多次医学研讨会，研讨会上中西医互相交流。

    他也知道中医之中有好几种本已失传的针法，其中就有这九宫还阳针，还有太乙神针。

    其他的针法他没看出来，但是这两种他却看出来了。

    直到现在，他才终于知道，眼前这个青年，真的不是在滥竽充数，胡乱惹事，而是真的有几把刷子。

    “这位先生，刚才你使的可是九宫还阳针？”杨利诧异的问道。

    “不错，还算你有点眼力。”萧阳抽空说道。

    杨利深深的吸了一口气，说道：“原来这位先生深藏不漏啊，实在惭愧，我可以帮得上什么忙吗？”

    “你们出去就是帮了我最大的忙了。”

    萧阳有些无语的说道。

    看来这个杨利也不算是酒囊饭袋，不过也是，这里可是协何医院，这里的主任肯定也是火眼金睛。

    杨利汗了一下，然后就挥挥手，让所有的医护人员都出来了。

    有这种级别的人出手，还真的没有他们什么事了。

    刚一出门，杨利等人就被家属给围住了。

    “杨主任，我闺女现在怎么样了？”

    “咦，那小子怎么没出来？”

