    “护龙神宗？”

    白沐雪心头一颤，隐约感觉到有些不妙。

    这个名字，她似乎曾经听说过，虽然记得不是很清楚，但是她知道，护龙神宗里面，均不是凡俗之辈。

    姬天麟神色肃穆，传音讲解。

    “护龙神宗，已经不是这个世界的存在，那是来自玄黄大世界的宗门！是我们大周皇族先祖，所创建的宗门。

    大周其实是玄黄大世界的一角。

    当年，我大周先祖，成就大乘仙君之位，将大周封印起来，留下护龙神宗，专门保护大周皇族。

    护龙神宗的高手，都是从大周皇族以及各大门派的天才中，经过严格筛选，然后投放到天地灵气更为充沛的玄黄大世界修炼的。

    像我和姬天道，如果有人没有继承皇位，到了四十岁以后，也会前往玄黄大世界修炼。

    其中甚至还有可能包括你们神女宫的前辈！

    他们的实力很强，强的令人发指的那种。整体修为都在大周皇朝当前修士之上，其中不乏有小乘龙象强者！

    每隔一段时间，护龙神宗之中，就会有一部分强者，被下放到大周，听皇族差遣。

    这也是为什么，妖、魔、鬼三族，一直没有真正大举进攻大周的原因所在。

    玄心如果真的过来，恐怕会遭遇不测。”

    白沐雪听闻此言，不由得心头一沉。

    “如果真的是这样，那的确有大麻烦。只是，你不能就这么闯出去，姬天道不会不防着你的，你如果想要出天剑门，必然会被人盯上。”

    姬天麟心头一沉，的确，白沐雪说的没错。

    不过，他并不会因此就不去通知李玄心。

    下一刻，他就双手结印，释放出一道秘音。

    “我用阴阳遁法，把这个消息传出去，只要玄心出现在天剑门附近，就会及时感应到。希望能够赶得上。”

    玄果虽然没有听到他们两个的传音，但是从他们两个的脸色上，也能看到一些不同寻常，找个托词告辞之后，便立刻赶回灵台寺的天舟，把这件事告诉方丈等人去了。

    与此同时，李玄心也已经来到了天剑山附近。

    不知道为什么，远远的朝着天剑山上看过去，他有一种特殊的感觉。

    这是宿命通给他带来的感觉——可以提前预知危险。

    天剑山上，似乎多了一股特别针对他的力量。

    “这是...？”

    李玄心相信姬天麟他们，应该不会透露出自己的底细...

    这个时候，姬天麟传来的秘音，也正好来到李玄心跟前。

    当李玄心听到了前因后果之后，便不由得微微一愣。

    “想不到，居然是这么回事。”

    这个姬天道，还挺有心机的，居然知道去调查灵台寺圣僧，然后通过栽赃陷害的方式，同时打压自己和灵台寺圣僧。

    不过可惜的是，他最终还是棋错一招！

    李玄心没有躲避，而是径直朝着山上走去。

    该来的，终究还是回来的，不是他躲就能躲过去的。

    况且，师傅他们还在天剑山上，就算自己躲起来，师傅他们呢？

    以姬天道卑劣的手段和人品，有的是办法逼自己出来。

    与其等到师傅他们受罪，倒不如直接摊牌，以强硬手段，让大周皇朝有所忌惮，师傅他们，反倒更加安全。

    很快，他就来到了山上。

    “玄心法师回来了！”

    当李玄心回到天剑门之后，很快就被人发现。

    毕竟，他现在已经是大周年轻一辈第一人，拿下了比武大会的第一名，是无数年轻弟子的偶像，甚至是包括一些天剑门的懵懂新人。

    而听到这个声音，不论是姬天麟等人，还是灵台寺等人，都是一脸颇为震惊，立刻赶过来。

    姬天麟第一个赶到，看到李玄心，倍觉不可思议。

    “玄心，难道我发给你的消息，你没有听到吗？”

    李玄心点点头。

    “听到了。”

    “那你为何还要回来？”

    “有些麻烦，不解决，就永远都是麻烦。既如此，还不如解决。”

    “你——！唉！”

    姬天麟深深叹息一口气。

    “你是很厉害，可是你终究还年轻，你不知道大周皇族背后，积累几千年的底蕴有多强！你不是他们的对手的。”

    “不试试怎么知道？”

    话落，李玄心拍了拍姬天麟的肩膀。

    “你能提前通知我避险，就足以说明你的人品，和你我之间的友谊。今日之事，是我和姬天道，以及大周皇朝之间的事情，和你无关。

    不论今日之后如何，你我之间的这份友谊，不会变。”

    姬天麟倍感惭愧。

    “你这么说，我反倒更加无地自容了。都怪我，实力不够，背后也没有什么背景，不然的话，就不至于让你被朝廷针对。

    我完全可以和父皇说，你是我的人。”

    慧心等人，也快步赶来。

    “玄心，姬天道似乎要找你的麻烦，你...快走。”

    李玄心微微摇头。

    “有些事，命中注定，躲不掉的。”

    如今能够得到这么多人的关怀，对于李玄心而言，已经足够了。

    这些情谊，都是支撑他继续走下去的力量！

    正值此时，天剑门钟声响起，数万天剑门弟子，迅速赶来，将李玄心等人，团团包围。

    姬天道等人，乘风而来，看到李玄心，当即便是一声厉喝。

    “李玄心，你背后的灵台寺圣僧，藐视朝廷王法，在蜀州东郡斩杀朝廷命官，罪大恶极！如今你更是在凌云郡残害佛宗同门，还纵民抢粮。

    你二人，简直是罪恶滔天，罄竹难书！

    速速伏法认罪，并招出你背后的灵台寺圣僧，兴许还能留你一命！

    若是胆敢违抗，今日就要你死无全尸！”

    这一段话，姬天道说的中气十足，甚至用上了真气灌注嗓音，声音如雷霆咆哮，刻意让整个天剑门所有弟子，以及各大宗门全部听见。

    语气之中，透露着一股畅快淋漓的感觉。

    整个天剑门，瞬间哗然一片。

    “玄心法师竟然会干出这种事？”

    “还有他背后的灵台寺高僧，竟然胆敢私自斩杀朝廷命官！”

    “这灵台寺，好大的胆子啊！”

