    青荆域昔日的主城，早已化为神灵战场，到处都是一片动荡，主城内的古老建筑全部化为了废墟，连那两千个混沌小世界都是受到了史无前例的冲击，都在走向凋零和破灭。

    五股上位真神境的神威在肆虐，五种截然不同的上位真神神力，更是照亮了永恒，在推动着五种上位真神通，宛如古老的战车隆隆而动，在碾压着混沌虚空。

    而在主城内，那一株青莲在摇曳，扎根于紫色弥漫的血河中，显得更加坚韧了，以柔克刚，摇曳生姿，在竭力化解五尊神使的攻击，让混沌世界昔日的奇景直接降临了，堪称风华绝代。

    青莲在虚空中轻轻扫过，看似轻柔的动作，却威力惊天，只是转眼间就和五尊神使，拼杀了数百招了。

    而这般激战的持续，虽然五尊神使依旧没有毁掉这株青莲，但青莲绽放的青光，却已经暗淡了不少，扎根其中的古神神河，也是从初始的沸腾翻滚，也在慢慢归于沉寂了。

    至于蔓延开的混沌海，也越发稀薄了。

    “这小子和青莲合一，不断化解我们的上位真神通，对他的损耗太大了，他的神力，已经有了枯竭的征兆了！”

    五尊神使也从震惊中清醒过来，敏锐觉察到这株青莲的状态。

    混沌种青莲的确很可怕，可以颠覆种种不可能，创造奇迹，但始终也是有极限的。

    很显然，同时迎战五尊上位真神，已经触碰到这种极限了，纵然再逆天，也难以逆转乾坤了。

    “咒灵神通，束空！”

    其中一尊神使当机立断，两根狰狞的爪子划破了混沌虚空，口中吐出莫名的神灵咒语，顿时逸散出一种莫名的神意，竟然让萧叶身旁的混沌空间，受到了恐怖的压缩。

    这也让空间束缚力暴涨，终于让这株轻轻摇曳的青莲，动作凝滞了起来。

    轰！轰！轰！

    此时此刻，五大神使齐齐发力，抓住这难得的机会，像是一缕缕耀眼的阳光驱散了阴霾，终于撕开了笼罩主城的混沌奇景。

    嗡！

    当一切都在归于沉寂，那株青莲也终于承受不住了，防御不住五大神使的攻击，从中间折断而开，化为萧叶的身影跌落了出来。

    仔细看去，萧叶半边神体破碎，到处都是伤痕，面色苍白，神力都枯竭，显然已经濒临绝境了。

    混沌种青莲，被破解了！

    此时此刻，青荆域中观战的神阶生灵，都是齐齐惊呼了起来。

    据传闻，萧叶之所以能够在血统大会上大放异彩，靠得便是混沌种青莲这等绝招。

    如今这一招都被破解了，神力又枯竭了，萧叶还谈何反击？

    “萧叶，能和我们战斗到这等地步，连本使都不得不承认，你是一位真正的神阶天才。”

    “若非你和神国对立，本使一定会竭尽全力，将你送往神都。”动荡不止的混沌空间中，五尊神使再度将萧叶包围，眸子中都写满了惋惜。

    如今，连他们都不由得钦佩萧叶起来。

    自身表现就如此惊艳，再加上如此等级的古神血统，比雷蒙潜力要强出了一大截，可惜却被拜云神国给推开了。

    “不行了吗？”

    萧叶苍白的脸上，浮现一丝苦涩的笑容。

    他拥有堪比四星等级的古神血统，又闭关了这么多年，实力的确提升了一大截，但独战五尊上位真神境的神使，的确还是太过勉强了。

    “但我，还没有到山穷水尽的那一步！”

    “原本以为以这样的状态，已经足以迎战你们了，但却还是小看了你们了，没办法了啊……”

    紧接着，萧叶脸上的苦笑消失，被坚毅所取代，归于沉寂的古神神河再次沸腾，在冲击被咒灵神通所束缚的混沌虚空。

    “这小子，竟然还有余力反击？”

    这一幕，让五尊神使都是眉头一挑，心生不妙之感。

    紧接着，这种不妙之感，就冲到了巅峰。

    因为萧叶的神体，再度焕发出耀眼神光，整个人气势大变，像是化为了一尊真正的古神，高然矗立在混沌世界深处。

    “古神天道诀！”

    萧叶黑发齐舞，在仰头大吼，在施展血统神通，神格上的脉络在齐齐震荡，在汲取着神格中血界中的古神初代神源之血，在以奇异的路线运转着，和他的神体共振。

    萧叶在如此关键时刻，在施展古神神通！

    轰！

    刹那间，已经坍塌下来的主城在摇动，而萧叶的神体深处，也有七颗原点亮了起来。

    这是修炼古神天道诀，以神体开辟出的原点！

    嗡隆隆！

    瞬息之间，浩瀚的青荆域大半混沌虚空，都在不断颤动着，正在修炼神通的神阶生灵，都感受不到混沌天道的反哺了。

    因为冥冥之中，混沌天道的力量在不断被剥离，被萧叶神体中的七颗原点所吸引，迅速冲来。

    轰！轰！轰！

    顿时，萧叶那已经趋于枯竭的神力，迅速受到了补充，很快达到了原有的层次，但依旧还在不断暴涨着。

    嗤嗤嗤！

    萧叶的神格颤动，受到混沌天道力量的滋润。

    实际上，萧叶在时间之塔第六层这些年，相当于修炼了整整二十五万年，成果最惊人的，并非阴阳神通和混沌种青莲，而是古神天道诀，再开辟出了新的原点！

    二十多万年，不断受到混沌天道的反哺，萧叶的神道境界，怎么可能一点变化都没有？

    只是考虑到，他初临混沌世界，如此快的突破境界，太过刺眼了，或许会引来不必要的麻烦，所以萧叶才一直未曾强行冲击，而是在不断积累，务实基础。

    此时神力枯竭，面临绝境，萧叶终于不再压制，而是发起了冲击！

    “这……这是什么神通？”

    “这小子竟然在强行冲击上位真神境？这怎么可能，根据情报显示，他突破到中位真神境，才不到两千年吧。”

    五尊神使表情大变，彻底懵了。

    萧叶二十多万年的积累，实在太过恐怖了，整个突破的过程，宛如水到渠成一般，在五尊神使还没有反应过来之际，他的神格已经开始迅速蜕变了。

    {第三更到！}

