    第681章 幸好挨揍的不是他   

    他也再没有机会看到那个整日里就知道揍他的北冥了。

    

    他若是知道他死了，也不知道会不会有片刻的难过？

    

    老黄瞪着一双眼睛，提着刀气势汹汹的来到了寻风的身旁。

    

    “你他娘的居然敢耍老子！”

    

    老黄感觉自己被羞辱了。

    

    “老子今日就让你好好看看，耍老子是什么下场！”

    

    锃亮锋利的长刀从半空中对着寻风毫不留情的劈了下来。

    

    寻风笑了笑。

    

    终于结束了！   

    “噗嗤！”

    一声！   

    温热的血飞溅到了寻风的脸上。

    

    老黄不可思议的瞪大了双眼低头看了一眼和自己已经分离的身体。

    

    怎么会这样？

    

    他想知道到底是谁杀了他。

    

    可惜他的脑袋再也动不了了。

    

    随着脑袋滚落到了地上，老黄的身子也随之倒地。

    

    “咣当”一声。

    

    他手中的长刀就这么掉落到了地上。

    

    周围的人随之躁动。

    

    有人拔剑。

    

    有人挥刀。

    

    刀剑相撞的打斗声令寻风心生疑惑。

    

    有人来救他了吗？

    

    他虚弱地撑开眸子，看到了一抹熟悉的黑色身影。

    

    他右手握着长剑逆着光向他走来。

    

    那泛着寒光的剑尖上，正往下滑落着一滴滴殷红的血。

    

    “咔嚓”声响起。

    

    他的脚用力的踩在老黄的尸体上，但凡被他踩过的地方最后都血肉模糊。

    

    甚至连那颗滚到一旁的脑袋都没能幸免于难。

    

    空气中，弥漫着浓烈的血腥味。

    

    有人没忍住当众吐了出来。

    

    这位忽然冒出来的黑衣人到底是什么人？

    

    连尸体都不放过，太残忍了！   

    也有人拦住了北冥的去路，企图阻止他靠近寻风。

    

    北冥斗笠下的眸子寒光一闪，握在手中的剑在半空中微微一晃。

    

    “噗嗤”一声，鲜血四溅。

    

    阻挡的人连一招都没施展出来，就这么倒了下去。

    

    寻风的意识越来越模糊。

    

    彻底晕过去之前，他还在想着，一段时间不见，北冥这家伙看上去好像比以前更加残暴了。

    

    幸好……   

    这次挨揍的人不是他。

    

    北冥来到寻风身前，看着躺在地上奄奄一息浑身血迹的寻风，俯身将他抱了起来。

    

    寻风胸口触目心惊的伤口顿时倒映进北冥的眸中。

    

    那一刹那。

    

    北冥眸中的寒意凝固。

    

    “统领大人，这些人要怎么处置？”

    有神魔营的人问道。

    

    北冥抱着寻风转身侧首，露出了斗笠下那半张冷毅的侧脸，“血洗荒山，一个不留！”

    

    这一日。

    

    赫连狱埋伏在南姜国边境的据点被神魔营的人一夜之间全部都灭了个干净。

    

    不仅如此。

    

    还拦截下了不少和附近据点联系的信件。

    

    神魔营的人后来顺藤摸瓜。

    

    连带着灭了赫连狱布置在南姜国好几处埋藏了多年的据点。

    

    令赫连狱损失惨重。

    

    而此时的寂无绝，则出现在了南姜国边境的一家青楼内。

    

    这个时间段的青楼，正是接客的高峰期。

    

    莺声燕语。

    

    楼里楼外笑声不断。

    

    寂无绝一身黑衣低调地坐在二楼一间包厢内。

    

    听着楼下大殿内传来的阵阵耳熟的旋律，寂无绝望向窗外，想起了远在京城的陆云萝。

    

    也不知他离开后，萝儿有没有在想他。

    

    这时，房间的门被人推开。

    

    青楼的负责人王妈神色忐忑的走了进来。

    

    “门主，刚刚得到的消息，那千年雪虫又被人重新放回了巫群雪山之中。”

    

    寂无绝眸光微微一冷，“消息可靠吗？”

    

    他到了南姜的边境之后，在查寻风下落的时候，意外得知洛老被人带走的消息。

    

    现在看来。

    

    带走洛老的这个人，不简单啊。

    

    王妈压低声音说道，“消息来源绝对可靠。

    如今，这千年雪虫现世的消息不知被何人传播了出来，那巫群雪山附近的村民全部都知道这件事。”

    

    “因为这千年雪虫对南姜国的人来说，是神圣不可侵犯的神物，千年雪虫现世的意义对他们非同一般。”

    

    “这一次，听说他们怕有人再打千年雪虫的主意，特意将千年雪虫送进了雪山中最为危险的九幽深渊中。”

    

    九幽深渊？

    

    寂无绝的眸子沉了沉。

    

    就算是龙潭虎穴，他也得去闯一闯！   

    

