    命运复杂无端。

    幸运兔女郎可以在短时间内削减你的幸运，也可以在一瞬间让你走上人生巅峰，但……每个人的命运都是命运长河的一部分，削减的会换回来，走上巅峰也必然滑落谷底！

    这也是幸运兔女郎每天的娱乐活动——用剧烈波动的运气，搞人心态，尤其是那些陷入深渊的赌徒！

    当陈长安从传承幻境归来的那一刻，幸运兔女郎便从祂的身上，嗅到了赌徒的气息！

    每当陈长安开一个彩蛋木桶，幸运兔女郎便偷偷利用自己的神职，从祂身上抽走了一丝运气，原本打算过个三五天，三五个月，又或者三五年再还回来……

    但，妈祖出手了！

    积累了两百多个彩蛋木桶的运气，在这一刻爆发！

    刚刚撬开的彩蛋木桶，溢满了金色的光芒！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了命运女神的一丝神血（稀释）！”

    一根竹筒落入陈长安手中，里面能明显感觉到存在着些许液体。

    【命运女神的一丝神血（稀释）】

    品质：金色

    介绍：命运女神死去后，大量神血外溢，其中一部分神血落入幸运兔女郎手中，只有运气登峰造极者，才有可能通过彩蛋木桶抽中命运女神的一丝神血。

    效果1：血脉改造

    通过针筒，将命运女神的一丝神血注射至骨髓，令你的个人血脉有一定概率进化命运之血，是世界上最高等的血脉之一！

    效果2：深海世界的眷顾

    直接服用命运神血，可提升0.33%深海世界眷顾度！

    效果3：命运之融合

    将两种不同物品的命运融为一体，有一定概率提升物品等级！

    两件物品的命运融合度越高，成功提升物品等级的概率也越高。

    评价：你死定了，你偷走了幸运兔女郎的珍藏！

    “果然是那位女神捣乱啊~”

    “不过，得罪了一位女神，换来了一件金色品质道具，到底值不值呢？”

    陈长安细细观摩命运神血的三种效果。

    第一种，血脉改造！

    有一定机会获得命运血脉，但陈长安已经是黑皇帝血脉的形状了，对其他血脉内心毫无波动。

    直接服用，可以增加一定深海世界眷顾度！

    可惜啊~

    曾为沧海难为水！

    本质上，深海世界眷顾度就是公司老板（深海世界泛意识）对你的看重程度，会让你逢凶化吉，遇难成祥……

    但是！

    见识过世界本源后，陈长安对于深海世界眷顾度便失去了兴趣。

    与其努力得到老板的器重，不如自己成为股东！

    陈长安清晰地记得。

    当收获第一点世界本源时，大地，天空，风与水，整个深海世界都对祂更亲昵了一些，就像是成为了公司的小老板，所有的员工都会自发讨好祂，讨好一名股东！

    因此……

    前二种效果，陈长安都不太满意。

    于是，第三种效果，便成了最后的选择。

    如果也不太行的话，陈长安只能将命运神血卖到交易市场，看看能不能换到同等价值的宝物道具。

    陈长安低声念道：

    “命运之融合？”

    “这个效果，会不会同愿望之斧一样，能让灭绝风暴或飞翔的河南人号更进一步。”

    陈长安最为依仗的两大宝贝——

    一个是飞翔的河南人号，虽然只有银色品质，却有着几十上百吨的重量与体型，相当于数百件银色宝物的融合，价值极高！

    另一个，则是灭绝风暴，是陈长安手中唯一的金色品质宝物，也是最为强大的攻击性手段，其灭世之力，甚至比星辰之力的破坏力还要胜上一筹！

    陈长安手中的材料与生存点，根本不足以让这两样东西更进一步，如若能用外物升级，简直是省了一大笔生存点！

    首先，是测试飞翔的河南人号。

    陈长安试着用命运神血，让飞翔的河南人号，融合从亚尔曼手中夺取的幽灵船。

    但尴尬的是，二者的能级差距太大。

    一个是潜力无穷的幽灵方舟，另一个则是用血灵树心制成的普通幽灵船！

    系统给出了提示：

    “命运融合度——53%！”

    其次是灭绝风暴。

    陈长安手里只有几件银色品质的物品，分别是两面阿拉丁银帆，风信子之帆，天之羽，软猬甲，妈祖神像，魔斯拉的鳞粉，星辰之幸运，星辰之厄运。

    每一件银色物品，与灭绝风暴的融合度都比较低，最高的是星辰之厄运，勉勉强强达到了51%，及格线都未曾达到。

    简而言之，不匹配！

    或许要找到另一把金色品质的斧头，才能借助命运神血的能力，让灭绝风暴更进一步。

    就在这时。

    陈长安心中一动，望向两块星辰碎片——星辰之幸运，星辰之厄运！

    它们分别来源于幸运之星与厄运之星，是代表着命运双女神——厄运女士，幸运兔女郎的星辰！

    更重要的是，这两位女神，本就是从命运女神的尸体中诞生的新神！

    如果用命运神血融合这两块星辰碎片，又会产生怎样的化学反应呢？

    陈长安试着紧握装满命运神血的竹筒，将两块星辰碎片紧贴于竹筒旁，系统发来提示音：

    “命运融合度——100%”

    100%就意味着……完美融合！

    好耶！

    陈长安不再犹豫，立刻掀开竹筒的封口，一丝丝金色的光华顿时逸散开来。

    此时已是晚上九十点钟，却在这缕金色光芒的照耀下……

    宛如白昼！

    陈长安立即贴合两块星辰碎片，将命运神血倒在两块星辰碎片的表面。

    刹那间。

    乌黑的厄运之光，七彩的幸运之光陡然爆发！

    但令陈长安感到惊奇的是，它们并没有“你好，我好，大家好”主动相互融合，反而是爆发出前所未有的争锋！

    厄运之光与幸运之光激烈地碰撞着，好像完全把彼此当成了不共戴天的仇人！

    陈长安先是一愣，随后若有所思。

    厄运与幸运的融合度是百分之百，几乎可以说是同一个领域，从某种意义上说，完全有可能会被另一人无损吞噬！成为另一位女神的资粮！

    从诞生之日起，幸运与厄运两位女神，就注定会爆发一场不死不休的斗争！

    你不死，我不安！

    在两种星光激烈争锋之时，命运神血也渐渐融入到两块星辰碎片之中。

