
那鬼将落马时候直接在地面上一个翻滚，转眼间就重新站了起来，手中的一对大锤也再次举起，只是这终归是慢了一步，刚等它起身，又是几道灵符飞来。

那场景，就像是它故意往灵符上撞一般，这次的灵符陆凡使用的定身符，这鬼将在接触道灵符的一瞬间，身体就呈现出一个诡异的姿势停滞在哪里了，看到这个场景，陆凡微微一笑，直接将其收走。与此同时，就连它的那匹马儿也一同被收了起来。

抓住了这个鬼将，陆凡喜笑颜开，对他来说，鬼将的实力越强越好，毕竟只有鬼将的实力越强，炼制出来的护法道兵实力就越强。

将这鬼将收好之后，陆凡继续开始进行抓捕，不得不说，这战鬼的素质就是高，虽然这些普通战鬼和厉鬼相比还稍弱，但是它们那一身煞气却是厉鬼比不了的，而且更重要的是，这些战鬼是由死后的士兵魂魄所化，还拥有着生前的一些能力。

其中最重要的就是战阵，这些战鬼可以自发的组成战阵，就在抓捕这些战鬼的时候，陆凡就已经领教过了。那种数百上前的战鬼组成的战阵，就连他也是心惊不已，好在这些战鬼基本上已经没什么意识了，要不然陆凡早就要跑路了。

现在抓住了一名鬼将，有了这鬼将在，完全可以让他担任护法道兵的首领，带领其他的战鬼组成一个战阵，到时候护法道兵的实力威力至少能提升三成。

陆凡在这里抓了数十名战鬼，这些战鬼都是经过他挑选的，身上煞气足，身体完好的，衣甲武器完整的为上。

这些战鬼在经历上百年时间相互厮杀后，能够保证身体完整的，衣甲武器完好的都是其中的强者。

东方天空太白星升起，陆凡挥手散去了招魂幡，天快要亮了，这些战鬼也该回去了。

陆凡大袖挥舞，法阵上的旗幡瞬间被他收走，然后离开了这座古战场。

兴泰县，一处幽静的小院子。

陆凡正坐在蒲团上进行调息，接下来就是炼制护法道兵的重要环节，启灵。

说白了就是将那些战鬼和纸人相互融合，成为一体，让纸人有灵。这个步骤很重要，一不小心失败了，那就需要重新开始了，他需要休息一下，将自己调整到最佳状态才行。

过了大约有半个时候，陆凡缓缓睁开双眼，经过休息后，他已经恢复了精力，现在准备大干一场。

祭练护法道兵需要准备法坛，早在三天前，他就拜托县令帮他准备了，现在就可以进行。

焚香沐浴后，陆凡缓步来到法坛前，先是对着法坛上的老君神位上了三炷香，这才拿起摆放在法坛上的葫芦。

在法坛的两侧，是两排已经扎好的纸人，这些纸人一个个顶盔掼甲，看上去威风凛凛，陆凡轻轻挥手，一个纸人直接飞了过来，站在了他身前。

检查过纸人上的符篆完好无损后，陆凡这才轻拍了一下葫芦，只见一个有些虚幻的人影被放了出来，正是他之前抓的那些战鬼。

被陆凡用符篆制住的战鬼，这战鬼刚一出现，陆凡就拿起柳枝，在旁边的清水中蘸了蘸，然后冲他撒了下去。原本仅仅只是几滴的小水珠，落到那战鬼身上就如同是下了一场大院，只见它有些虚幻的鬼体瞬间变得凝实起来。与此同时，其身上灰色的雾气也被这甘霖冲刷了下去。

这盆中如同清水的东西就是陆凡制作的甘霖雨露，这里面融入了大量香火之力。可以洗去战鬼身上的阴煞之力。

洗去了阴煞之力，战鬼看上去不再那么阴气森森，紧接着陆凡就将葫芦中的香火之力释放出来一些，然后引导着香火之力融入到这些战鬼身体当中。

与此同时，早就准备好的御神符也被激发，瞬间化作了一股金光融入到了香火神力当中。等到战鬼完全将香火神力吸收掉之后，在其身体心脏的部位，一枚仅有婴儿拳头大小的，金色的符篆出现在那里。

这符篆看上去流光溢彩，非常漂亮，这是陆凡炼制的御神符，就是为了控制这些护法道兵的。

随着香火之力融入之后，眼前的护法道兵再没有之前那副阴气森森的样子，接下来陆凡轻轻一推，这战鬼瞬间融入到了旁边的纸人当中。

原本面孔呆板的纸人在战鬼融入之后，一道光华闪过，纸人瞬间就如同是活过来了一般，身上的那些锡箔纸制作的铠甲也变成了真正的铠甲。

看到这一步完成，陆凡这才稍稍松了口气。

“看上去融合的很不错。”

在指挥着护法道兵做出了各种动作，而护法道兵全都可以轻松做到，陆凡这才满意的点点头。

陆凡轻轻一挥手，眼前的这个护法道兵瞬间消失不见，这护法道兵在结合了纸人术之后，本身那种鬼体虚无的天赋并没有消失，并且可以在虚实之间转化。

化为虚体的时候，普通的物理攻击无法对他们造成伤害，只有法术或者经过道术加持的武器还是可以伤害到他们。

在对这个护法道兵进行了一番演练之后，陆凡手指掐诀，一道光华闪过，眼前的护法道兵瞬间化作一个巴掌大小的人偶。陆凡伸手接过，然后将其放到口袋中收了起来。

平时，这些护法道兵会在人偶中沉睡，需要的时候，直接放出来就可以了。当然这些护法道兵是需要香火之力供养的，好在陆凡这次积攒了大量香火之力，要不然他也养不起这护法道兵。

接下来陆凡开始继续炼制护法道兵，有了经验之后，炼制这护法道兵就更熟练了，很快陆凡就再次完成了一个护法道兵，在测试了这个护法道兵合格后，陆凡开始加快炼制速度。

这次从古战场中，一共抓回来了五十余个战鬼，其中实力最强的那个鬼将他准备最后再炼制。五十人的规模在军队中只是一个小队，这个数量刚好可以组成一个小型战阵，然后再加上那名鬼将就算是完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="69700685"  chaptername="第六十章  护法道兵">加入书签</a>
</div>
