    咚咚咚！

    锣鼓还在不断敲响，回荡在整个舞台前后，所有人都沉浸到了这个氛围当中，几乎都移不开视线了，不知道的还以为他们是被什么东西控制了。

    不过很快又出现了一些好似兵役的人，上了戏台子，一个个机械地重复着原本的动作。

    四五个人押解着一个犯人，好像上了断头台，还真是这种戏份？

    我看得眼睛都有些直了，这接下来还会发生什么事情？

    “好！”没有想到，下面看戏的人都散发出叫号的声音，如雷贯耳，这些人看得越来越兴奋了。

    每个人都散发出一阵阴冷的气息，而且他们的眼眶好像变得越来越奇怪了，好像随时都会滴落出血水。

    但是没有人知道，这到底接下来还会发生什么，可是我盯着前面，也不知道这些人到底在搞什么鬼？

    甚至现在戏台上的那些……我正看着，没有想到很快那被押解的犯人，在不断挣扎，穿着雪白的囚服，看起来很干净，但是犯人却蓬头垢面。

    而且整张脸都惨白，这时候那犯人还在不断挣扎，没有人知道，这家伙到底犯了什么事儿，难道真的只是在唱戏？

    我可不相信，只是我听不懂他们到底在唱什么，那个囚犯好像回过神来了，刚才有些迷迷糊糊的，低垂着脑袋，我也没有看清楚那到底是什么人。

    但是等到那个囚犯缓缓抬头的时候，我分明看到了这个家伙像是在求救一样。而且那张脸变得极为惨淡，看起来诡异莫测，让人不寒而栗，这到底是什么情况？

    我看到那一双阴森的眼睛，分明就像是在求救。

    我还以为这家伙只是在演戏，毕竟这里就是舞台，但是我怎么看那一张脸有几分熟悉，似曾相识的感觉，也不像是什么别的东西。心里总有一种说不出的古怪。

    终于，随着前面那个老者的戏份唱完了，空气突然就陷入了一阵阴冷沉寂当中，我这才回过神来。

    这接下来他们打算做什么？但是只听到了一阵很奇怪的声音，随后老者就开口了，“行刑！”

    缓缓吐出来两个字，我听得声音都有些颤抖，甚至地面好像都被撕裂开了一道口子，空气散发出鬼哭狼嚎的声音。

    我还以为听错了，但是那犯人很快就被拉上断头台了。那囚犯还在不断挣扎，但是我看到那一双眼睛好像绽放出一丝恐惧的神色，这家伙到底是谁？

    我还没有看清楚到底发生了什么事情，没有想到，这一切全都变了，因为我看到那个囚犯的脑袋很快像是一个西瓜被切下来了。

    哐当！

    那脑袋瞬间滚落在地上，我没有想到，周围那些看热闹的人还散发出一阵叫好的声音，这些家伙看热闹不嫌事儿大。

    血水从那脖子里还在喷涌而出，甚至都染红了整个戏台子。

    只是那些人好像还很兴奋，戏台子上那咿咿呀呀唱戏的声音更大了，萦绕在整个舞台，听得人触目惊心，锣鼓声音越来越大了。

    这些人还在不断欢呼，只是刚才那惨叫的声音，好像都被那欢笑声音覆盖了，根本就没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！一阵强大的气息还在不断萦绕开来，甚至空气好似都撕裂开了一道口子，森森寒气，不断扩散开来，没有想到，那些人一个个笑得前俯后仰。

    没有人知道，这到底是什么情况，我屏息凝神，可是没有想到，那个血肉模糊的脑袋就滚落在了我的脚边，甚至好像还龇牙咧嘴。像是在说什么，等到那个脑袋到了我的脚边，我才看清楚了，那一张脸我之前的确见过了。

    没错，就是进入这个遗失之城的其中一个人，好像和阴阳眼他们是一伙儿的。

    这个家伙居然被抓了？

    但是戏台上的那些人还在继续唱戏，而下面的人还在不断吆喝，显然是意犹未尽的感觉。只是那些家伙好像开始吃着眼前的食物，整个人给人一种很奇怪的感觉，好像都要窒息了。

    这到底是怎么回事儿？

    没有人想到，现在的情况变成什么样了，我深呼吸一口气，那滚落在地上的人头突然就被放在桌子上面了，可是我再看眼前这一切，哪里还有什么人头。

    分明就像是一个煮熟了的肉食，甚至还散发出一阵香味，可是戏台上那鲜血还存在。

    谁也没有想到，这到底是什么情况，我还以为眼前出现了幻觉。

    “小兄弟，恭喜啊。”可是我就坐在旁边，没有想到这个家伙居然脱口而出，我旁边只是一个看起来很瘦弱的家伙，而且身上还有活人的气息。

    这到底是什么情况？

    “小兄弟，你怎么了？”那精瘦的家伙，看起来很奇怪，整个脑袋好像也只有巴掌大小，甚至眼珠子都凸出了。

    可是这个家伙好像对桌子上的东西垂涎三尺，随后一个个狼吞虎咽，完全都没有想到现在这个情况，这到底出了什么事情？我百思不得其解，但是现在也只是拿着筷子，我可不想成为他们的食物。

    这玩意儿到底是什么情况？

    嗡！一阵强大的气息还在不断流窜开来，空气好像还散发出呜咽的声音，像是山林中有无数的猛兽从远处冲出来，可是我什么都没有看到。

    “恭喜啊。”

    “恭喜小伙子了。”

    ……他们到底在干什么？听到这句话，我感觉到全身上下好像都萦绕着一道骇然的气息，根本就不知道什么情况，只是他们到底在干什么？

    恭喜我？难道我赢得了什么大奖，还有别的什么东西，为什么我什么都搞不清楚，我现在是一头雾水，这些人到底知道些什么？

    我深呼吸一口气，只是看到他们一个个狼吞虎咽，吃相实在是有些难看。而且每个人都露出了原本的面孔，啊？这些东西到底是什么？我看到他们现在的面孔，整个人都变得匪夷所思了。

    这玩意儿还真是诡异莫测，我始料未及，他们居然是……

