    众乡亲们恍然大悟。

    原来如此，就是看上了姜氏卖秋梨膏的银钱了呗！

    竟然用这种阴毒的法子！

    若真是一个弱女子，被这样一闹一捆的，那不是眼睁睁的看着吃亏？

    老王家好毒的心思啊！

    难怪里正老叔要赶他们出村，原来是里正老叔早想到了其中的关键了。

    太毒了！

    也不怕损阴德！

    乡亲们开始七嘴八舌的对王刘婆子指指点点。

    王刘婆子气极败坏。

    她上前就要来打古神婆，“你个乱嚼舌头根子的骗子，老娘撕了你，叫你胡说八道，叫你冤枉好人，明明都是你的主意，是你提议要捆的，说道行高深的水鬼精非要捆了拿刺条抽，才能抽得出去，都是你……你个骗子，快把老娘的二百文定金还给老娘……”

    古神婆半个走江湖的，也不怕她一个小脚老太太，两人顿时扭成了一团。

    围观乡亲们议论纷纷。

    “我的天！毒啊！捆了之后，还想拿刺条抽……”

    “刺条抽几下，不是疼得死去活来啊，官老爷都没有她们这么能用刑的……”

    “到时候屈打成招，不说自己是水鬼精附体，都不能活命了！老王家人为了几两银子，还真敢干，啧啧啧，难怪里正老叔要赶他们出村，太阴毒了。”

    “可不是……”

    王刘婆子听到这些话，气得眼冒金星。

    和古神婆对打，在她的手下也没有讨到什么便宜，便对旁边的几个媳妇子一声怒吼，“你们是死了么，看着人家打你们婆婆，也不知道上来帮个忙，非要让她把老娘打死了，你们想戴孝吗！”

    老三媳妇，老二媳妇才上来劝架。

    古神婆今天来找王刘婆子的麻烦，也只是一时气到头上，她肯定是打不过老王家这么多人的。

    起初打算是，来找王刘婆子要剩下的钱，如果王刘婆子给的话，那她就算了。

    如果不给的话，反正她神婆的名声受损了，也不能让老王家好过。

    就把老王家的原话也抖出来，让她们家遭人戳脊梁骨。

    这是伤敌一千，自损八百的阴招。

    不到万不得已，才用的。

    现在看到所有人都在指点老王家，她也该功成身退了。

    要不到钱，就拉着老王家一起拖下水……

    老二媳妇与老三媳妇也没想着，真的去把古神婆狠狠的揍一顿，为婆婆出气什么的。

    古神婆放下一句狠话，“你们老王家说话不算数，心狠手辣，我古神婆就给你们一句话，迟早是有报应的，将来，我叉腰看着你们的报应到来，家破人亡，妻离子散！”

    说完，就狼狈的跑了。

    王刘婆子气得胸口疼，这么狠毒的诅咒，又是神婆留下的，她多少是有些忌讳的。

    “我呸！我呸呸呸！我一巴掌返还给你这个老神婆，所有诅咒都返还，我们老王家世代昌盛，以后好着呢！你才是万年孤寡！老骗子！”

    还脱了一只臭鞋，朝古神婆的背影扔去。

    围观乡亲们大笑。

    就在这时候，五郎急哄哄的跑了过来，大声喊道，“奶，奶，奶！二叔与我爹的梨子姜氏不收，姜氏还把二叔与我爹扔到田坎沟子里去啦！”

    王刘婆子差点一口气，没回过来，真晕了过去。

    “砍脑阔滴唷！作孽啊！姜氏中邪了啊！”

    ***

    收梨进程很快，质量把好关，数量上不计，有大宝与二宝看着。

    然后，姜莲珠进屋去做秋梨膏。

    还好院子里够大，有地方摆放东西，为了让秋梨膏的口感更好一些，姜莲珠还派了人去山里打山泉水回来，尝了尝，感觉非常不错，于是不用井水做了，用山泉水做秋梨膏。

    专门派了两个壮男劳力去山里打山泉水。

    院子里削皮的削皮，洗梨的洗梨，处理得有条有理，有卢婆婆一家人在，手把手的教，没有那么的乱。

    第一遍煮梨水都不用姜莲珠亲自动手。

    姜莲珠教给了卢婆婆与她的媳妇子，最后一步熬汁下中药放糖的时候，她才亲自来。

    这才是秋梨膏的关键部分。

    四口大灶一起熬制，效率更快了。

    晚饭仍旧是卢婆婆她们回去做的，姜莲珠母子四人出食材，一起搭伙，干狼肉，野鸡，鸡蛋之类的，原意是让大家伙一起吃肉，卢婆婆不想总占姜莲珠的便宜，就单独给她们做，做好了，把肉食给她们大部分都拎过来了，只剩下了一些肉汤家里的孩子们泡饭吃。

    吃完晚饭，继续加班加点到半夜，姜莲珠给帮工的所有人结算工钱。

    一人一百文。

    大约有上十人，一共发一两银子出去。

    今天是大丰收，收了一万多斤好梨子，熬了两百多斤浓郁秋梨膏，两百多斤常规秋梨膏。

    明天早上，继续。

    经过山泉水改版的秋梨膏，味道更清甜了一些，口感更佳。

    等姜莲珠忙完睡觉，三个孩子已经睡得熟了，帮她把被子铺得平平整整的。

    一夜好梦。

    第二天一大早，天没有亮的就起来了，带着三崽锻炼身体。

    天微微亮，门口就站满了人，等姜莲珠开口，开始帮她做工。

    做一天工就是一百文，姜莲珠还说过，要是加班的话，工钱另外加。

    这等好事，真的是哪里去找？

    给地主家当长工一天都只有十几文的……

    力气大的壮汉还可以去山里摘梨子回来卖，但是梨子也不是所有的梨子都要，要挑品质好的，单人一天能卖上一百文的都不多，妇人们力气小，更不可能的了。

    在姜莲珠这里帮工却可以一天一百文，有可能还有加班费，最关键的是一天一结。

    绝不拖欠。

    刚开始大家都有点不相信，好多人都是抱着试试的心态，兴许还能学到秋梨膏咋做的呢？

    经过昨天之后，想学方子的念头是断了，秋梨膏的关键步骤都在厨房里进行的，一般人都不让进厨房。

    但是，这一百文现钱拿得可真香。

    歇了偷方子的事情，一天能赚保底一百文以上，也不差的。

    所以，大早上的生怕来迟了，被其它人抢活计，昨天得了甜头的人，回家往家里一说，好多人都动了心思的。

