    大门，完全打开!

    洞府界，那在罗天幻化出的入口内，那被黑气缭绕的巨大

    的鼎，此刻轰然震动，其上黑气寸寸崩溃，消散无影。

    这巨大的鼎，从中间裂开了一道巨大的缝隙，阵阵金光从

    缝隙内散出，更有轰轰巨响回旋，慢慢的，那裂缝越来越大，

    最终完全的撕开了大鼎，使得此鼎向着两旁轰鸣分裂。

    在其分裂中，一扇几乎与天齐高的金门，缓缓地幻化出

    来，那门敞开，其内一片云雾缭绕，时而能看到一片陌生的大

    陆，时而一片朦胧模糊。

    随着此门的出现，返洞府核心之地，鼎外的废墟，全部瓦

    解，化作了星空，与洞府界的星空连接在了一起。

    那在洞府界中，所有关注这里的修士，此刻一个个立刻感

    受到了一股弥漫了整个洞府界的震动，在那震动下，罗天进入

    洞府核心的入口，轰然消散，那大鼎出现\}

    鼎中的金门，散发出无尽金光，笼罩洞府界!

    金门外，一个伞虚影幻化，正是所有进入其内，没有死亡

    之人，这里面，有托森，有篮梦道尊，有第三妃唐姗，有五行

    星之人。

    还有王林。

    除了那金光以及大门开启的轰鸣，四周一片沉默，没有人

    说话，全部的日光，都凝聚在了那金色大门内，那时而模糊，

    时而清晰的世界。

    王林望着大门，眼中露出两千多年的感慨。

    门，终于开启了，终于出现了!!

    这一夭，王林等了很久，几乎就是自从他知晓所在的天地

    只是一个洞府界后他就想象着或许会有一天自己可以打开

    那洞府大门，踏入真正的世界，仙罡大陆!

    如今望着金门，王林似有了恍惚，琦千多年来的一幕幕记

    忆在他脑海内浮现，他从一个平凡的山村孩童一步步走到了

    现在，打开了洞府大门。

    这过程苦涩，很少有人可以明白其内的艰辛与执着，还有

    那情也好，恩也罢的一次次命运的交错。

    “婉儿洞府界的门，被我打开了，在哪里我会让你苏

    醒……这是我的承诺，对你。”王林望着那门，内心有了哀

    伤，他想到了李慕婉。

    “谢青，我承诺会让你重新复活一定!”

    王林看着那金色门”依稀间，他似乎在门中看到了自己

    的一生。

    第三妃唐姗，咬着下唇，怔怔的望着那金门，眼角留下了

    泪水，她想念家乡想念宗门，想念她的亲人与师尊，在这洞

    府界，她已经存在了太久太久，她本该麻木，但她心中的思念

    却是化作了她的执着。

    这一天，她等到了。

    五行星马姓老者以及那云逸封，望着金门，神色很是感

    慨，他们来到这洞府界已经万古岁月，只是最终，依旧还是没

    有丝毫收获，马姓老者转头看了一眼身边的云逸封，目中露出

    慈祥。

    他还记得，当年的云逸封还只是一个十**岁的少年，可

    如今，除却相貌的变化，实际上云逸封已经很是沧桑。

    “骑家吧……”马姓老者轻叹。

    “回家……云逸封望着金注■，即便是一向冷静，谋定后

    动的他，此刻心中也是复杂中，带着迷茫，他隐隐有些分不

    清，到底仙罡大陆是家，还是那洞府界的五行星是家了……

    马娃老者身后，那另外两个来自五行星的中年修士，望着

    金门，内心同样感慨复杂，说不清晰。

    还有那玄武与朱雀，他二人沉默，看着金门，内心苦涩

    中，回想起了当年的七道宗，他们四大战将与宗主七彩仙尊相

    识的一幕幕。

    如今，他们将要回到仙罡大陆，可是七道宗，怕是早就烟

    消云散了。

    相比亍他们这些不属亍洞府界之人，蓝梦道尊看向那金门

    的目光，隐隐有些迟疑，他尽管知晓很多事情，更早就明白这

    天地只是一个洞府，但如今面对那洞府大门，他却是不知该如

    何去做。

    是离开，还是留下……

    托森，亦或者是涂司，同样沉默，望着那金门，不知在想

    写什么。

    罗天星域，大鼎金门外，远处的星空中此刻有数道长虹呼

    啸，却是在洞府界的修士，有人远远来连，在看到那进金门的

    刹那，纷纷震撼。

    王林的目光，在许久之后从金门上收回，他能感受到自己

    的身体，在出现于这星空的一刹那，体内的八个本源真身，已

    经消散了，水本源依旧还是如当年一样小戍，其余七个本源，

    也都是隐藏在身体内。

    一切，都是如没进入东临池之前，没有变化。

    尽管早就知晓会这样，但此刻王林依旧还是内心起了一

    丝波动，不过很快就坡他压下，化作了一股对仙罡大陆东临池

    的期待。

    “我们之间，或许还存在了一些仇隙，或许本应该决出生

    死……但眼下，洞府大门打开，我们所有恩怨，一笔勾销!

    你等若有人想离开洞府界，王某在这里相送!”王林双手

    抱拳，向着四周所有出现之人，抱拳一拜!

    其言辞诚恳，没有丝毫虚假，王林，荼了。

    两千多年来，直至此刻洞府大门开启，那一幕幕记忆在其

    心中环绕，但凡是人，都会觉得疲惫不堪。

    不但是他疲惫，此刻这里的所有人，均都是这样，篮梦道

    尊为了女儿，如今受伤，托森与王林亦敌亦友，关键时刻出

    手，此刻也是心神疲惫。

    唐姗也好，玄武、朱雀也罢，还有那五行星之修，全部都

    疲惫，这一次洞府核心之战，其数烈的程度，罕见!

    五行星马姓老者，沉默中第一个走出，向着王林抱拳，双

    眼露出明亮之芒，带着一丝复杂，看着王林”许久后，他缓缓

    开口。

    “王道友，老夫先走一步，日后若去往仙族之地，可来五

    行宗一叙!

    “多谢前辈之前出手相助，五行宗，王某若有瑕，一定会

    去拜访。王林点头，平静开口。

    马娃老者身后那云逸封，他内心暗叹中留恋的看了一眼四

    周，最终看向王林，抱拳一拜。

    “王兄，保重，你我一战还没结束，在仙罡大陆，再分胜

    负!”

    “云道友，保重。

    王林看着云逸封，此人的心机之深，王林在这洞府界内

    也略有看出，言谈间，王林目光落在那五行星另外两个中年修

    士身上，点头日礼后，似想起了什么，右手抬起向着远处星空

    一挥。

    却见远处星空波纹扭曲，白虎战将与那五行星另外一个中

    年修士，身影显露出来。他二人的出现，没有引起马姓老者的

    意外，他似早就知晓一般。

    但玄武导朱雀战将，却是为之一愣。

    “五行星诸位道友，王某在此相送!”王林话语中，白虎

    战将松开了禁锢的那五行星修士，这修士沉默中”走到了同门

    身边。

    一行人，化作数道长虹，直奔金门而去，刹那进入门内，

    在那金光闪耀中，融入那朦胧中，消散不见了。

    看着五行星之人走出了大门，玄武与朱雀战将沉默中走出

    几步，向着王林一拜。

    “王道友，之前之事……唉，多谢道友原谅之恩，我等先

    行一步，若在仙罡大陆有所需要，我等必定遵从。”说话之人

    是玄武战将，他右手抬起送出一枚玉简，飘向王林。

    王林接过玉简，点了点头，看向远处的白虎战将。

    “你也走吧。”

    白虎战将一愣，眼中露出感数之色，向着王林深深一拜，

    来到了玄武与朱雀身边，朱雀战将神色复杂，深深的看了王林

    一眼。

    “谢谢。”-

    \}林沉默中，三人化作长虹，直奔金门而去，慢慢消失在

    了门中，回到了仙罡大陆。

    第三妃唐姗，地咬着下唇，轻步走向那金色的大闩-，在门

    外数十丈的位置，她停了下来，转身看向王林。

    “谢谢你，，，●”

    “你帮过我，我也矽过你，不需感谢了。王林望着唐

    姗，缓缓说道。

    唐姗张开口似想要说些什么，但最终却是沉默，走向大

    门，其身影融入金光，在将要消失的一刹那，她突然回头。

    “我们还能再相见么……

    王林没有说话，唐姗的双眸黯淡中，被金光弥漫了身影，

    使得其目中的黯淡，除了她自己，无人知晓，慢慢的消失在了

    金门内。

    至此，这门外所有不属于洞府界之人，全部都一一禹去

    后，王林日光从篮梦道尊等人身上扫过，最终看向身后百丈外

    的虚无，向着那里抱拳一拜。

    那一片虚无，没有半点身影存在，看起来极为寻常，更没

    有扭曲波纹回荡，但王林却是在这一拜中，话语悠悠而起。

    “玄罗前辈，您跟随我一路，去了五行星，去了仙界，来

    了运洞府核心之地，如今又看到了我打开洞府大门，可曾看

    够？可否现身!”

    那片虚无在王林话语回旋的刹那，突然扭曲起来，隐隐似

    有一个身影出现，这突然的话语与变故，立刻就让四周之人心

    神一震，齐齐看去。

    “你是如何知晓本尊名讳的…’”一个柔和的声音，从那

    模糊出现的身影口中回旋。