    从顾承谦焦灼的口吻和言语间，苏晚璃听得出来他是多希望南妍风以及南妍风肚子里的孩子都平安无事，可他得到的确实医生遗憾的摇头。

    “请问你是伤者的什么人？”医生问他。

    顾承谦好似一下被问住。

    他是她的什么人？

    丈夫吗？

    不是。

    但她却怀了他的孩子。

    情人吗？

    更不是。

    他从未给她任何情人之间的许诺。

    他们之间的关系，已经无法用简单的话语来形容。

    医生见顾承谦久久都没有开口说话，正觉得奇怪，顾承谦终于是说话了。

    “我是她的……爱人。”

    是吧。

    她应该还是爱着他的吧？

    顾承谦自我安慰着。

    医生听到这句话自然是把这个“爱人”理解为顾承谦和南妍风是夫妻关系。

    “这位先生，我很遗憾的告诉你，你太太肚子里的孩子在送来的路上已经没有了。”

    医生的回答，令顾承谦的心瞬间冷了下去。

    他怔愣着，目光已然失去焦距，好几秒过去后，他才神不守舍的继续问道，“那么我太太呢？她怎么样？”

    “你太太的身上有多处骨折，最严重的是她的腰部，而且我们发现她的双腿似乎已经失去了行动能力，现在加上腰伤，她想要再站起来几乎是不可能了。”

    “我问的不是这个！我只想知道，她能不能继续好好的活下去！”

    顾承谦失控般的吼道。

    那医生被吓了一跳，急忙回答。

    “能！那当然能！她没有任何生命危险，只不过，她以后都没办法和正常人一样生活！”

    “谁说她不能像正常人一样生活，只要我在她身边，她就会过得和正常人一个样！”

    顾承谦赤红着眼对着已然被吓坏的医生吼完，径直朝着手术室里走去。

    祁慕尘站在原地看着这个情绪失控的男人，竟产生几分共情。

    苏晚璃察觉到祁慕尘情绪的异样，很快就猜想到什么。

    “慕尘，你是不是想到了当初的我？”

    祁慕尘闻言猛然回过神来，他很诚实的点点头，低眸对上苏晚璃的美眸。

    “那天，我也像顾承谦一样，坐立难安的在这条走廊上，一直盯着手术室门上的那盏红灯。”

    祁慕尘回忆着，即便苏晚璃现在好好的站在他的身边，他仍然感觉有锥心刺骨的痛意在血液里滚动。

    “后来灯熄灭了，医生出来，告诉我你已经走了，我不敢相信，我也不愿意去相信，我希望你是在骗我，是在演戏，后来我也像顾承谦刚才那样冲进手术室里，却真的看到已经失去所有气息的你。”

    祁慕尘说着说着，眼眶竟也红了一圈。

    苏晚璃握住他的手，发现祁慕尘的手一片冰凉。

    “慕尘，别想那些不开心的回忆了，我现在就在你身边，我很好。”

    祁慕尘闻言扯开唇线温润一笑，跟着抬起手一把将苏晚璃搂入怀中紧紧拥抱。

    “阿璃，我真的很蠢是不是？直到那一刻，我才发现你对我其实有多重要，你早已在我心里落地生根，我却深爱而不自知。”

    祁慕尘倍觉遗憾和自责。

    苏晚璃微笑着抬起手拍了拍他的背，温柔安慰，“人有时候就是那样当局者迷，别再怪你自己。”

    “我当然怪我自己，不好好珍惜这么好的老婆。”祁慕尘虽然带着玩笑的口吻，但说的话是发自内心的。

    苏晚璃当然也明白眼前的男人如今有多在乎自己。

    “慕千璃，承谦呢？南妍风现在什么情况，你们知道吗？”黎芷倾这时候才匆匆赶到。

    是因为在出门的时候她突然接到重要的电话，临时去办了件事，所以这会儿才到。

    苏晚璃看了眼手术室，遗憾的告知，“顾承谦刚刚进手术室去了，南妍风没有生命危险，但是她肚子里的孩子保不住了。”

    听闻此言，黎芷倾的脸色一变，有遗憾从她的眼中一闪而过，但很快，她又焦急追问，“那南妍风什么情况？她会有生命危险吗？她现在还在手术室里吗？”

    “医生说她没有任何生命危险。”苏晚璃话音落下的同时，黎芷倾默默地松了口气。

    “不过她的下半身，完全瘫痪了。”

    “什么！”黎芷倾错愕的睁大眼，眼眶一下子就湿了。

    “她真是蠢！”

    黎芷倾像是埋怨，吐槽，可事实上她是在心痛，也是在惋惜。

    事情发展到这个程度，苏晚璃和祁慕尘也没有继续在医院久留。

    而回到祁家老宅后，于青裁指着茶几上一个正正方方的盒子开口，“同城快递，刚刚送到的，是寄给慕尘的，这大冷天的还用了干冰保存，慕尘你这是买了什么？”

    祁慕尘看着盒子有些奇怪，他并没有购买过任何东西，而且还是同城的速递。

    他拿起盒子上的单子看了一下，发现是他和苏晚璃出门前寄出的，奇怪的是东西寄出的地点，竟然是顾家别墅。

    苏晚璃和祁慕尘相视一眼，便就拿着盒子上楼去了。

    虽然不清楚情况，但他们肯定这东西绝不是顾承谦寄给他们的。

    祁慕尘打开后，看到了一盒包装完整的试剂。

    试剂一共有七支，颜色全都带着一些冰蓝。

    “这是什么试剂？”苏晚璃第一次见到这样颜色的试剂。

    可祁慕尘颇为有些熟悉，那天南妍风送来的AXP69解毒试剂，就和这个颜色很相近。

    只是那个冰蓝要更浓一点，这个则浅很多。

    “应该是南妍风寄来的。”祁慕尘做出了猜测，并且几乎是肯定的。

    “南妍风？”苏晚璃诧异，“那这个是什么试剂？她为什么会寄这样的试剂给你？而且还是今天早上。”

    苏晚璃疑惑的问着，但没一会儿，她瞬间就想通了。

    “我知道了。”

    苏晚璃恍然，对上祁慕尘同样看透一切的眸子。

    “她的快递是寄给你的，所以这个试剂是给你的，当初因为她研发的毒素，导致你瞳孔发色全都发生了变化，而且到现在还没完全恢复，所以她的这个试剂，应该就是能清楚你身体毒素的解毒剂。”

    苏晚璃将心中的猜测全都说了出来，而祁慕尘亦是赞同。

    “阿璃，你看这里，还有封信。”

