    啪啪啪！

    看到马宇达和陈霸争得如此激烈，李铁柱忍不住拍起了手掌。

    这时，马宇达和陈霸才发现李铁柱在看着他们。

    陈霸赶紧放开马宇达，站了起来。

    “铁柱兄弟，你怎么来了？”陈霸尴尬一笑。

    “我来看热闹。”李铁柱笑道。

    马宇达也爬了起来，来到李铁柱面前，问道：“师父，你不是回去了吗，怎么在这里？”

    “不是说了么，我来看热闹。”李铁柱依然是笑嘻嘻地说道：“你们俩继续打啊，我还没看够。”

    “额……”

    听到李铁柱的话，马宇达和陈霸看着李铁柱，一脸黑线。

    过了一会，马宇达开口问道：“师父，你来评评理，我先跟你提的拜师，是不是我是大师兄？”

    “扯淡，我比你厉害，我才是大师兄。”陈霸喝道：“咱们是来学功夫的，又不是来上学的，肯定是谁厉害谁当师兄的呀。”

    “哪有你这样的道理，你去看一下电视里的门派收徒弟，哪个不是先来的当师兄？”马宇达争论道。

    “你以为咱们这是在拍电视剧？”陈霸反问道。

    “那也是这个理。”马宇达道。

    不一会儿，马宇达和陈霸又激烈地争吵了起来。

    总之，为了大师兄之位，谁都不让谁。

    “够了！”李铁柱听的实在是不耐烦了，喝止道。

    被李铁柱这么一喝，马宇达和陈霸赶紧闭嘴。

    “你们有完没完？”李铁柱骂道喝道。

    “师父，我们这不是想分清楚谁是大师兄，谁是二师弟么？”马宇达挠这着后脑勺说道：“要不，你来决定，你说谁是大师兄谁就是。”

    马宇达这话，李铁柱一听就知道是个陷阱。

    要是自己说谁是大师兄，那就间接表明自己承认了他们是自己的徒弟。

    马宇达这家伙，还是有些小聪明的。

    不过，自己看出来了。

    “你们爱谁是谁是，反正我又不收你们为徒。”李铁柱愤然道。

    听到李铁柱这么说，马宇达的嘴角抽了一下。

    “行了，你们慢慢争吧，争出结果了再来告诉我。”李铁柱站起来说道。

    随后，李铁柱开着胡巴，往青山镇的西牛村驶去。

    到了西牛村，李铁柱先去看望王二娃的外婆。

    自从服用了李铁柱开的药之后，何红芳的身体是越来越好，以前的一些小病小痛都好了。

    从何红芳家出来，李铁柱直接往村子后面的喇叭山走去。

    喇叭山上，已经种满了药材，绿油油的。

    李铁柱一边往山上走去，一边查看山上的药材。

    不得不说，西牛村的这些山头真的非常适合种植药材。

    这里的药材，比绿水村的药材明显要好。

    看着满山的药材，李铁柱心情大好。

    等到这些药材长大，卖掉之后，又能大挣一笔。

    来到半山腰那个山洞的洞口，李铁柱探头往里面看了一眼，然后走了进去。

    当走到那樽石棺的地方，李铁柱发现石棺又恢复了原来的样子，压在了那个洞口上面。

    李铁柱记得很清楚，之前对付妖人的时候，石棺可是堵在通道口那个地方了的。

    可现在，怎么又回到原来的地方了？

    难道，之前那个妖人又回到这里来藏身了？

    这样想着，李铁柱立即提高警惕，将一枚玉符握在手心里，以防妖人偷袭。

    妖人善于神出鬼没，可不能大意。

    在外面的山洞找了一遍，没有看到妖人的影子。

    随后，李铁柱推开石棺，跳进了底下的那个洞口，来到里面的山洞。

    刚进洞口，李铁柱就感觉到了，这里的阴气要比外面山洞的阴气浓郁得多。

    他一边往里走去，一边仔细地观察着周围，寻找着妖人藏身的地方。

    只不过，把山洞里里外外找了一遍，也没有看到妖人的影子。

    李铁柱走出山洞，坐在一块石头上，寻思着石棺为什么会回到了原来的地方。

    在山洞里没有找到妖人的影子，李铁柱觉得很可能是他有回来过。

    只不过，他没有一直藏身在这里。

    如果真的是这样，妖人迟早还会再来，西牛村会有危险。

    “铁柱，你怎么在这里？”突然，有人问道。

    李铁柱抬起头，看到是西牛村的村长张玉山来了。

    “玉山叔，我过来看一下药材。”李铁柱说着，站了起来。

    “没什么问题吧？”张玉山看着李铁柱问道。

    “没有，这里的药材长得很好，比其他地方的都要好。”李铁柱说道。

    种在西牛村的这些药材，李铁柱非常满意的。

    要是种在其他地方的药材也能有这种药材长得这么好，那就更棒了。

    “那就好。”张玉山笑着说道。

    因为是第一次种帮人种植药材，张玉山担心自己不会种，可能会搞得一团糟。

    可现在，李铁柱却说这边的药材长得很好，张玉山就放心了。

    不然，心里肯定过意不去。

    “对了，玉山叔，最近村里没出什么事情吧？”李铁柱问道。

    李铁柱想要确认一下，妖人最近有没有出来害人。

    没有最好，如果有的话，说明妖人就藏身在西牛村附近的地方，并没有走远。

    听到李铁柱这么问，张玉山马上皱着眉头，小声地问道：“铁柱，是不是又有妖人出现了？”

    “没有，我就问问。”李铁柱道。

    “哦，没有，村里最近一切太平。”张玉山说道。

    妖人那么邪门，张玉山非常担心他会再次出现，危害村里的村民。

    毕竟，山洞里的那个要人逃走了，并没有死。

    “玉山叔，你也不用太担心，有什么事情及时打电话给我。”李铁柱说道：“万一我电话打不通，就打给青山道长或者羽灵道长。”

    青山道长和羽灵道长的联系方式，张玉山是有的。

    “好，我知道。”张玉山点头道。

    把西牛村已经种上药材的山头全部走了一遍，李铁柱便开车回去了。

    回去的路上，李铁柱觉得马宇达和陈霸肯定还在因为“谁当大师兄”的事情争吵。

    毕竟，自己出来的时候，他们争得那么激烈。

    可当李铁柱回到家门口的时候，直接傻眼了。

    因为，他不仅没有看到马宇达和陈霸在争吵，反而看到他们一起坐在房车里，一边喝茶，一边有说有笑地聊着天。

    我勒个去，怎么回事？

    李铁柱看着马宇达和陈霸，一脸懵逼。

    两三个小时之前，他们争得那么激烈，甚至还打了起来。

    可现在，他们好得却跟兄弟俩一样。

    “师父，进来喝茶啊？”看到李铁柱回来了，马宇达笑着招呼道。

    看得出来，马宇达心情大好。

    “你们……”李铁柱指着马宇达和陈霸，都不知道该说什么了。

    “师父，怎么样，是不是很惊讶？”马宇达问道。

    “你们是怎么回事？”李铁柱问道：“怎么不争了，我还说回来好好看戏呢。”

    马宇达没有立即回答李铁柱的话，而是转头对陈霸说道：“二师弟，你怎么还坐着，赶紧去给师父倒杯茶啊，一点眼力劲都没有！”

    “好，大师兄！”陈霸答应一声，赶紧站起来去倒茶。

    “大师兄，二师弟？”

    听到马宇达和陈霸对对方的称呼，李铁柱惊呆不已。

    这两个家伙，居然以师兄弟来相差称了。

    李铁柱怎么也想不明白，陈霸怎么就妥协了，竟然甘愿当马宇达的师弟。

    要知道，陈霸之前可是直接把马宇达按在地上乱锤的。

    “铁柱兄弟，喝茶！”很快，陈霸端了一杯茶过来。

    李铁柱还没来得及说话，马宇达却瞪着眼睛对陈霸喝道：“二师弟，你怎么说话的，这可是师父，你怎么能跟他称兄道弟呢，想占我便宜是不是？”

    “哦，对对对。师父，请喝茶！”陈霸赶紧改口道。

    看到这样的情况，李铁柱感觉自己都快不认识陈霸了。

    马宇达到底用了什么方法，能让陈霸这么听话。

    李铁柱接过陈霸递来的茶喝了一口，问道：“说吧，你们俩到底是怎么回事？”

    马宇达嘿嘿一笑，道：“师父，是这样的，我答应让二师弟以后住在我的房车里，他就答应不再跟我争大师兄之位，奉我为大师兄。”

    “其实吧，大师兄之位本来就是我的，毕竟是我先跟你提的拜师。”

    听了马宇达的话，李铁柱有些不相信地问道：“就这么简单？”

    “对，就是这么简单。”马宇达点头道：“不信的话，你可以问他。”

    “对吧，二师弟？”马宇达对陈霸问道。

    “对，确实是大师兄说的那样。”陈霸点头说道。

    “不是，就为了一个住的地方，他就能这么听你的话了？”李铁柱还是觉得难以置信。

    不管怎么说，陈霸的身手还是很不错的，有着“东山县战斗力最强的男人”称号，自然有他的傲气。

    这样的一个人，怎么可能这么容易听马宇达的话？

    “师父，你有所不知，既然我是师兄，他是师弟，那他就要有做师弟的样子。”马宇达说道：“师弟听师兄的话，很正常。”

    听到马宇达这么说，李铁柱想了想，确实是这个理。

    不过，对于这事，李铁柱心里还是不太能接受。

    过了一会，李铁柱站起来道：“随你们便，你们爱谁是谁是，跟我又没什么关系。”

    说完，李铁柱走出房车。

    就在这时，阿福飞快地跑了过来，上气不接下气的。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧通过意识对它问道：“阿福，怎么啦，小灵蛇和马薇薇她们呢？”

    “爸爸，出……出事了！”阿福喘着粗气说道。

