    就在林泛和夏言就“恐怖片”的定义争辩的时候，花海岛上，向往的院子里，民宿管家签收了一个来自魔都的快递，管家也没在意，将这些署名寄给林泛的所有快递、包裹全都放在吧台后面的空地上，等待着林泛回来之后再处理。

    只不过刚刚放好快递，民宿吧台上的电话就响了。

    民宿管家接起电话：“您好，向往的院子欢迎您！”

    这是林泛给民宿的工作人员制定的接线专用话术，同时也告诉他们，将电话打到向往的院子里的全部归为客户，对方凡是提及与民宿无关的内容都一律回答“无可奉告”，再纠缠就直接挂电话。

    虽然无法完全杜绝那些无孔不入，试图从民宿这边打听到更多内幕消息的狗仔，但是也减轻了民宿工作人员的困扰，至少在挂电话的时候没有太大心理负担，毕竟这是老板允许的。

    “您好，这边是魔都钢琴协会的，请问林泛先生在吗？”

    民宿管家礼貌地回答：“老板不在家，请问您需要订房吗？”

    魔都钢琴协会的文员佳佳连忙道：“我不是要订房的，我是魔都钢琴协会的，上一次有给你们打过电话，不知道你有没有印象，我们想要邀请林泛先生参加年底的魔都钢琴交流会。”

    民宿管家依旧非常礼貌：“不好意思呢，可能上一次不是我接到的电话，我没有印象呢，请问您这边需要订房吗？我们民宿的预定已经满了，您如果需要订房的话，可能需要排到年底去了。”

    佳佳觉得跟对方交流好累啊，都说不到点子上：“不不，我不是要订房的。我们寄出去的邀请函，快递信息已经显示签收了，所以我是来确认一下是否是林泛先生签收的。”

    “我们老板不在呢，您如果不要预定的话……”民宿管家已经想挂电话了。

    “还有一句，最后一句！”佳佳差点喊出来，“还请麻烦你将这件事跟林泛先生转达一下，我们是很有诚意想要邀请林泛先生参加交流会的。”

    “好的，感谢您的来电，祝您生活愉快。”

    说完，民宿管家“啪”的一声将电话挂断了，心想这些骗子还真是敬业，老板刚刚参加完决赛，人气正是最红火的时候，就闻着味儿的打电话过来了。

    ……

    魔都星河大厦。

    小叶将整理好的各种邀请函分门别类地放在杨红霞的办公桌上：“这一沓是邀请言言的，主要有华夏金曲奖，音乐风云榜、蓝星华语歌曲排行榜，超级星光大典、蓝星华语音乐榜中榜，华语歌曲排行榜，华语金唱片奖，华语音乐盛典，流行音乐典礼，无线音乐颁奖典礼等等。”

    “这一沓是邀请章幼菱的，主要有尊爵奖、水晶奖、飞仙奖、鱼龙奖……”

    “这一沓是邀请……”

    现在已经是11月中旬了，很多奖项都开始筹备颁奖典礼了，到了12月，这些颁奖典礼就会扎堆举办，当然也有在六七八月举办颁奖礼的奖项，但是这都是明年才需要考虑的事情了。

    别看这么多奖项都发过来邀请函了，但实际上不管是夏言还是章幼菱，亦或是杨红霞手下的其他艺人，都只会挑重要的颁奖礼去，其他的没有什么特殊原因一般都不会去。

    因为参加不入流的颁奖礼，会对艺人的人气和咖位造成损伤，会让粉丝们觉得这样的野鸡奖都要去，你是不是过气了？

    帮助艺人挑选合适的颁奖礼，是杨红霞年底的工作重心，因为她还要针对某些奖项进行运作，帮助艺人顺利拿下相应的荣誉。

    比如夏言，杨红霞的目标就是帮助夏言拿下金曲奖的最佳专辑奖，按理来说以夏言《泡沫》专辑的成绩和歌曲质量，拿下这个奖项的把握不说百分之百，至少也有百分之八十。

    但是，没有尘埃落定之前，杨红霞还是不想因为自己的大意而跟这个奖项擦肩而过，毕竟金曲奖又不是真的那么大公无私，台面下的交易永远存在。再加上评委们的个人喜好也是一大不确定因素。

    这些，都是杨红霞可运作的空间。

    不过这都是计划之内的事情，杨红霞现在关心的是计划之外的：“有没有邀请林泛的？”

    小叶拿出了另外一沓邀请函：“有，而且，很多。”

    ……

    魔都某五星级酒店里，在“恐怖片”的定义研讨会里被夏言用实际数据无情怼脸的林泛彻底败下阵来：“好吧，这些恐怖片实在是太奔放了，我确实有些招架不住。”

    夏言也很赞同：“恐怖片确实是有这样的问题存在的，所以被划入了III级里，规定了禁止青少年群体观看。”

    原来还是有分级的，可林泛没有想到的是，整个恐怖片类型都归属于III级影片范畴，但对夏言来说这是一个常识，因此在林泛提出要看恐怖片的时候夏言就默认了林泛是知道这个常识的。

    没想到闹了一个乌龙，林泛再次吃了忽视常识的亏，不过蓝星对于电影内容制作的宽容倒是让林泛感觉非常好，毕竟以前在国内看到的电影基本都是阉割版的，很多内容都不被允许播放出来。

    蓝星这边就好多了，虽然整个恐怖片的类型都归属于III级电影，但是相关内容并没有被阉割，只是限定了观看群体罢了，这跟地球上的欧美电影制度很像。

    关于电影的话题告一段落，夏言突然想起一件事：“对了，年底的时候你有时间吗？”

    “有的，怎么了？”

    林泛还没决定好自己接下来的工作，因此除了手头上尚未完成的工作外，其他的时间都是空闲的。

    “是这样的，年底有个颁奖典礼，我想让你陪我去。而且，如果我猜的没错的话，组委会应该也给你发了邀请函，只不过还没有送到你手上而已。”

    颁奖典礼？

    林泛还是很感兴趣的，尤其是听到组委会很可能也给自己发了邀请函的情况下：“没有问题，我年底应该没有什么事情。”

    林泛突然想到一件事，就当笑话一样跟夏言说了：“对了，还有个骗子冒充什么魔都钢琴协会，说是要邀请我参加什么聚会，你听说过吗？”

