    白染本想推开君南星的手在想到明日自己就要离开时忽然转变了放向，轻轻拍着君南星的后背，眼底尽是柔情。

    “我将南星的许愿牌绑在了最高处，若是天上真的有仙子，也一定会第一个看见南星的心愿。”

    见白染并未推开他，君南星缓缓勾起嘴角，抱住白染的手也越来越紧，典型的得寸进尺。

    “白染，你喜不喜欢我？”

    君南星的声音很轻，轻到只要你不仔细听，就不知他到底说了什么。

    “还要吃些什么吗？若是累了，我们便找个地方歇歇。”

    也不知白染是真的没有听清，还是刻意回避，在君南星看向她的时候，她脸上尽是坦然。

    失落地咬了咬唇，君南星再也没有勇气问出第二遍了。

    “我们去看河灯吧！”

    或许，她是真的没有听清。

    君南星这般安慰着自己，心情也跟着好了许多。

    “好。”

    白染主动拉起君南星的手绕过人群，来到小河边。

    看着飘在河面上的河灯，又瞧了一眼被她牵住的手，君南星耳尖隐隐发起热来。

    “要放一只吗？”

    白染侧眸问道，像君南星这样的小公子应该是都喜欢玩这些的吧！

    君南星想也未想便摇头拒绝道：“人不能太贪心，只许一次愿望就好。”

    河灯都是用来寄相思的，如今白染就在他身侧，他的相思有处安放，所以无需再寄。

    白染轻笑一声，抬手揉了揉君南星毛茸茸的小脑袋，赞同道：“知足者常乐，这样很好。”

    那样宠溺的语气和动作，惊得君南星都忘了呼吸。

    河岸的风有些凉，白染的手心却很热。

    感受到身侧的人儿身子微微发颤，白染一个旋身便挡在了君南星身前。

    “夜深了，回去吧！”

    君南星忍不住往白染身前缩了缩，不舍地点了点头。

    他从来都不知道，原来与喜欢的人在一起，竟是一件如此开心的事情。

    白染脱下自己的外衫裹在君南星身上，转过身去道：“你上来，我背你回去。”

    君南星趴在白染后背上，紧紧攀着她的脖子，欢喜不已。

    若是他们能一直这样走下去该有多好啊！

    月光下，二人的影子交融在一起，君南星轻轻挪了挪脑袋，将自己的影子紧紧贴在她脸侧。

    像是捡到了鱼儿的小猫咪，君南星笑得一脸得意。

    那微微颤动的胸腔顺着白染的后背传递着主人的快乐，树影摇晃，月色朦胧，当真值得高兴。

    “白染，以后你还会带我出来逛集市吗？”

    君南星柔软的唇贴在白染耳边问道。

    白染脚步未停，垂着的眸子却是闪了又闪。

    “白染……”

    见白染没有应声，君南星不满地晃了晃自己的身子。

    “如果有机会，自然可以。”

    白染不忍骗他，又不想让他难过，便只能如此模棱两可地回答道。

    白染的回答令君南星心中十分不安，他好些有一种不好的预感，小家伙挺直了身子，歪着脑袋看着白染。

    “白染，你会一直保护我吗？”

    “只要公子需要，白染万死不辞。”

    只要他需要，万水千山她都愿赶来护他。

    可是，就怕他以后再也不会记得自己的生命中曾经出现过一个叫白染的女人了吧！

    君南星这才放下心来，又重新趴回白染的后背上。

    “我才不要你死，我要你好好地陪在我身边，可以一直一直与我在一起。”

    越往君府的方向走，行人便越少。

    除了君南星叽叽喳喳地说着什么，白染偶尔也会应几声，街道上便再也听不见什么旁的声音。

    白染远远地就瞧见了君府门口站着的人，看这身形应该是君家大小姐君南风。

    看着月色下朝自己走来的二人，君南风不由得蹙起眉头。

    他们二人竟已亲密到这般地步了吗？

    “你们回来的太晚了。”

    君南风冷声说道，她并非是反对弟弟出去玩耍，只是一个未成婚的男子与一女子出门到这个时辰才回来，换成谁也得训斥几句。

    “今日街上很热闹，便玩得久了些，大姐是在这里等我们吗？”

    君南星怕长姐责骂白染，急忙说道，还不忘假装打个哈欠。

    君南风瞪了君南星一眼，看他的模样儿的确像是有些困乏，如此，白染将他背回来倒也说得过去。

    “不许再有下一次了，若是父亲知道了，定要训斥你。”

    “是，星儿记下了。星儿累了，大姐也快些回去歇着吧！”

    君南星轻轻捏了捏白染的肩头，白染抬步就往府里走去。

    在路过君南风时，君南风抬手轻轻拍了拍白染的手臂。

    白染回望过去，见她眸中深意，淡淡点了点头。

    将君南星送回房间，白染竟难得的没有直接离去。

    “白染，我今天很开心。”

    君南星望着白染，羞涩道。

    “那就好。”

    白染笑得一脸温柔，与以往的表情都不一样。

    君南星甚至一味地以为是自己看花了眼，白染她待他虽好，却从未有过如此直白的目光。

    “我……我……”

    君南星想再问一遍之前在许愿树下问过的问题，却怎么都开不了口。

    “罢了，明日你来我这里用午膳，到时我再与你说。”

    君南星觉得自己还需要些时间，他之前所有的勇气都已经用光了。

    正好明日将绣好的荷包一并送给她，也不知她会不会喜欢。

    “南星，谢谢你。”

    谢谢你救了我，谢谢你给了我这样一段难忘的时光。

    白染忽然的道谢君南星却并未多想，只红着耳朵小声道：“应该是我谢谢你才对。”

    “南星是这世间最好的男子，值得所有人珍视。要好好照顾自己，要乖乖听话，要……保重。”

    白染第一次主动将君南星抱在怀中，虽然只是轻轻圈住，君南星仍旧欢喜地忘了所有，就连白染说了什么他也都未听清楚。

    小家伙羞涩地哼唧道：“背着我走了那么久，你定是也累了，快些回去歇着吧！明日千万记得要来我这里用午膳啊！”

    不舍地从白染怀里退了出来，君南星又嘱咐了一遍。

