
这个脚步声对绮云来说，实在太熟悉了。

绮云不敢置信地看向门口。

一个窈窕的身影走了进来，美丽中带着英气的脸庞上洋溢着喜悦和关切：“绮云！”

“娘娘！”绮云迅疾红了眼眶，声音骤然哽咽：“你怎么来了。”

陆明玉莞尔一笑，走到床榻边坐下：“听闻你生子的喜讯，我在宫里哪里耐得住，趁着午后孩子们睡着了来看你。不然，他们定会闹着一起来。”

“你刚生完孩子，得好好做月子养身体，别哭鼻子抹眼泪的。快笑一笑。”

陆明玉主动哄人的次数，着实不多。

绮云被逗得破涕为笑，心里暖融融的：“奴婢每日都惦记娘娘和两位小殿下。”

陆明玉笑着叹道：“我也是。你走了之后，我总觉得身边空落落的。时常张口喊你的名字，闹了不少笑话。珝哥儿瑄姐儿也常念叨你呢！”

主仆两个大半年没见，简直有说不完的话。

站在一旁的陆乙终于逮着了插嘴的机会：“小的要去练兵，以后绮云独自在府中带孩子，委实让人放心不下。”

陆明玉不假思索地说道：“等她做完月子，就带着孩子一起回东宫。暂且不必当差，每日带一带孩子，闲着陪我说说话就是。以后一个月准绮云出宫两日，你也每个月回府两天，夫妻也能相聚。”

夫妻两个，一个肩负练兵领兵的重任，另一个也是陆明玉身边不可或缺的人。这样安排，也算合宜。

陆乙松口气，笑着谢了恩。

他怀中还抱着孩子，不能拱手抱拳，只得弯了弯腰。

陆明玉的目光，立刻被婴儿吸引了过去，笑着伸手：“快些让我瞧瞧。”

陆乙喜滋滋地将孩子送到陆明玉的手上。

陆明玉抱孩子的姿势比陆乙熟稔多了，一边轻拍孩子的后背，很快，孩子就不哭了，砸吧着小嘴。

陆明玉笑着摸了摸孩子的小脸蛋：“瞧这肉乎乎的小脸蛋，以后定然壮实健康。”

陆乙一脸骄傲：“那是当然。”

绮云轻声笑道：“奴婢也盼着孩子平安康健，长大以后，能伴在小殿下身边。他的乳名就叫忠哥儿，好不好？”

最后一句，是对着陆乙说的。

陆乙笑道：“好的很，就叫忠哥儿。”

陆乙随了陆姓，忠哥儿以后自然也姓陆。长大以后去珝哥儿身边当差，就如梁大将军对永嘉帝一般，是忠心不二的家奴。

陆明玉心头微热，点了点头：“这个乳名起得好。”顿了顿又道：“绮云，你刚生完孩子，好生歇着。我有些事要和陆乙商议。”

陆明玉今日特意出宫，一来是探望绮云，二来，是要和陆乙商议练兵之事。

绮云没有多问，念念不舍地看着陆明玉。

陆乙终于冒酸水了：“一个月后，你就带着孩子住进东宫，到时候日日对着娘娘，想怎么看都行。”

他走的时候，也没见绮云这么舍不得他。

绮云笑着啐陆乙一口：“好厚的脸皮，竟和主子拈酸吃醋。也不怕让你知道，在我心里，主子永远排第一。忠哥儿排第二，你也就排个第三罢了。”

陆乙：“……”

陆乙一脸哀怨：“幸好没养狗。不然，我岂不是要被排到第四去了。”

陆明玉被逗得轻笑不已，将孩子给了一旁的奶娘，然后和陆乙一同去了隔壁的厢房里说话。

……

到了厢房里，陆乙收敛了嬉笑模样，低声禀报道：“二公子在军营里挑了四千五百精兵，年龄最大的三旬左右，最年轻的二十岁。至少也在军营里待过三年。有一些是打过七八年仗的老兵。”

这等经历过战场厮杀的老兵，个个悍勇，能以一当十。稍加训练，便是一支精兵。

有这些精兵在手，还可以暗中招募新兵。有老兵带着，扩充成三四万也不成问题。

陆乙看着主子，十分委婉地暗示，是不是要多养一些兵。

陆明玉眸光微闪，低声道：“暂且不必。我有一支亲兵，已经十分扎眼了。不知多少双眼睛盯着。再招募新兵暗中养病，只怕有心人兴风作浪，惹来天子疑心忌惮，反而不美。”

“你在府中待几日，陪一陪绮云。也让这些老兵适应适应新的环境和生活。”

“为了便于练兵，将他们集中在最大的一处田庄里。一日三餐，让他们吃饱。每个月军饷发双倍。”

以前两千暗卫分在四个田庄里，是怕人数聚集过多惹人疑心。如今正大光明地养亲兵，就没有这等困扰了。

最大的一处田庄，有千亩良田。足够改建成军营和平日练兵之用。

陆乙一一应下，又提议道：“他们都是上惯了战场的老兵，寻常训练都应付得来。我想着，以后训练以兵阵为主。五人为一小队，五队为一大队。有用刀用枪用长矛的，再配以弓箭手。将战力发挥至最大。”

荥阳军也练兵阵。

不过，战场上折损率高，兵阵没有细化到这一步。多是以十人为一阵，百人为一大兵阵。

陆乙提出的小兵阵，是要将所有人的战力发挥至最大。

陆明玉赞许地点头：“好，练兵之事，我全权交给你了。三个月后，我亲自去看，兵阵练得如何。”

陆乙不是夸夸其谈的性子，既未拍胸脯也没立誓，只恭声应下。

陆明玉又笑着说道：“以前你是我的侍卫统领，没有品级。如今皇上准我组建亲兵，你是太子妃亲兵统领，理当和左统领一样，穿官服领朝廷俸禄。”

“我已经令人去兵部，过几日，兵部的公文一下，你就是六品的昭武校尉。”

陆乙精神一振，拱手谢恩：“谢过主子恩典。其实，我做不做官不要紧。不过，有个正式的官职，也能为娘娘撑一撑脸面。”

陆明玉笑着瞥陆乙一眼：“在我面前，还说起场面话来了。”

陆乙咧嘴一笑：“娘娘要听真话，那我就说一回。其实，我早看左统领不顺眼了。以后我官职和他一样，手下的人是他五倍。摆威风的人，就该是我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69745796"  chaptername="第四百五十六章  忠心（一）">加入书签</a>
</div>
