    第209章从前不知道你竟然这么坏

    “我这叫怒其不争啊。”她嘴硬：“还有啊，还有个男人，说什么为了保护心爱之人，所以处处冷落她，还娶了别人，装模作样一副恩爱戏，说是卧薪尝胆。

    我呸,恶心，也不知道装深情给谁看，可把他自己感动坏了，觉得自己是世间第一长情之人，觉得自己忍辱负重，就不会动脑子想想,人家姑娘活着的希望都被糟蹋尽了,不死难道活着看他恶心自己吗？”

    “那娘娘还哭！”林湘加重声音,已经忍不住吐槽的冲动了。

    气势汹汹的姜容鹤蔫了：“那不是结局太惨了嘛，一个接一个的死了，也挺可怜的。”

    “奴婢觉得娘娘就不该哭，应该笑。”林湘替她换了帕子：“就冲他们前头做的这些瞎矫情的蠢事，就说明两人天生一对，都死了是还人间清白安乐。”

    姜容鹤：“...哪有~”还是挺可怜的

    “要不奴婢还是去找夏顺容把书换回来吧，娘娘先前看话本子，开心的整日乐呵呵，看了夏顺容的书后，奴婢就没见娘娘大笑过了。”

    姜容鹤抿唇想了想，来主意了：“不换，你把我看的这几本给沈怀娇送去。”

    “...娘娘。”林湘无语至极。

    想想沈怀娇会把眼睛哭肿她就开心,两只脚都高兴的摇了起来。

    林湘把书收拾好，正好把福双喊来让她送去,就见温骁来了,林湘赶紧见礼想要提醒姜容鹤,却被温骁拦住。

    “你看见沈怀娇抱着的那本了吗？我看过那本，我看的时候可没哭，里面那对男女死的时候我真是拍手叫好，两个祸星，没脑子一通瞎搞，从头到尾自以为是，把身边的人全给折腾死了，他们俩还放下宿怨双宿双飞。

    幸好最后死了，那才是还人间清净，就这沈怀娇还能看的眼圈通红，你把这几本给她送去，我保证她要蒙被子里嗷嗷大哭，难过的几天吃不下饭，哈哈哈...”

    她越说越兴奋，察觉到身边有人坐下，也以为是林湘，仍旧没有停。

    “你现在送过去，明天我就突然过去瞧瞧她的狼狈样，哈哈哈...”

    温骁捏了一下她的鼻子：“怎么从前没发现你这么坏呢？”

    “皇上？”姜容鹤差点跳起来，敷眼睛的帕子掉了,她有些尴尬，抿着唇不知道该说什么。

    温骁把帕子捡起来,换了块热乎的放在她眼睛上：“书上那些情情爱爱不过是写书人瞎编的,也不过是为了迎合看热闹的人硬生生添进去的曲折磨难，不必落泪。”

    “...哦。”都不晓得怎么反驳他。

    他看了一眼林湘手里的书，问：“还不送过去吗？”

    林湘愣了一下，急忙让福双送去沈怀娇那里。

    “皇上也坏。”姜容鹤嘟囔起来：“妾身还以为皇上会拦着呢。”

    他笑了一下：“这一路上，难得见你们安安静静，一个个抱着书都成了书呆子，朕自然是要成全的。”

    她们不吵架，自己耳根子都清净了不少。

    (本章完)

