    第1609章不愁嫁

    霍妙果当然不听，直接回去了。

    “我屡屡跟她说到这个，让她心气不要太高，但是她就是不听，说了这么多次还是这样，我看她这样还是想嫁入高门！”慕容蕊忍不住说。

    伺候的婢女说，“小姐的心情也是可以理解的，谁不想找到一门好姻缘？那可是关乎下半辈子的命运。”

    慕容蕊道：“我是理解，可是霍侯府是什么门第难道她会没数吗？我敢给她找一门家风好的，那都是有慕容府跟摄政王府，不然人家都不一定看得上她！”

    婢女抿嘴，也是不知道该怎么说才好。

    慕容蕊道：“她若是愿意听我的，那就脚踏实地，有娘家母族那边护着，挑个差不多的嫁过去，再好好经营着，一辈子也能和和美美，可她要是不愿意听我的，到时候就得磕一个头破血流，那时候就为时晚矣！”

    就像她，如今过的这是什么日子？当初坚信霍渊是条汉子，是值得投资的，最后把什么都赔进去了也是落得如今这么一个结局。

    就是因为她那时候不认命。

    这些事情慕容妤不知道，但就算知道也没什么闲情去管，她的手不会伸那么长。

    “卫家小姐最近倒是来得频繁。”她喊了女儿过来喝甜汤丸子，说道。

    姬淮姮喝着甜汤吃着好吃的丸子，说，“如烟是来得频繁了点，不过我知道她是醉翁之意不在酒。”

    慕容妤不解看她，姬淮姮笑道：“如烟跟我还有大哥同岁，她又不是卫大夫人肚子出来的，不过是得了缘分被抱过去，但卫大夫人也没有把她记入名下，她自会着急自己的婚事。”

    慕容妤，“……所以，她跟你交好，是为了你大哥？”

    “可以这么说，但也并非完全是。”姬淮姮说道。

    慕容妤有些无奈，姬淮姮笑道：“这是人之常情嘛，大哥这么优秀，我当妹妹的当然也会有人想要来与我交好，明日就有其他二位闺秀要来做客。”虽然不全是为了大哥，可多少是有着近水楼台先得月的想法。

    慕容妤说不了啥，当初她因为对霍渊鬼迷了心窍，不也是对霍红玉多有讨好么？

    小姑娘家的心思都是大同小异的。

    “那有没有哪家的公子喜欢你，然后讨好你大哥他们的？”慕容妤也就随口道。

    “有啊。”姬淮姮点头。

    慕容妤原本就是随意说的，没想到真有？

    “哪家的？”

    姬淮姮说道：“不是我大哥跟我说的，是小舅舅透露给我的，叫我防备着点。”

    慕容妤看她，姬淮姮道：“小舅舅说裴怀文对我有意。”裴怀文就是裴元灏，他的字。

    慕容妤也知道，所以意外得很。

    “你小舅舅又是怎么知道的？别是会错意了？”她道。

    姬淮姮很是淡定，“我也这么跟小舅舅说，小舅舅撇嘴说裴怀文那点心思他怎么会看不出来，大哥又没在家，他时不时就想拉着他过来摄政王府。”

    “这孩子我倒是见过，长得的确是不错，不过就是太招人眼了。”慕容妤知道裴元灏的遭遇，说道。

    “母妃，我还小呢。”姬淮姮提醒。

    “母妃知道，放心好了。”慕容妤也很淡定，她根本不大操心女儿的亲事，还小呢，且也不愁嫁。

    (本章完)

