    大殿主要被分为两个房间。

    一个里屋，那里才是千仞雪睡觉的地方。

    一个外厅，这里大概率是接待客人的地方。

    还有其他的小房间。

    此刻，千仞雪就坐在外厅的圆桌前。

    今天她穿了一身淡蓝色的连衣裙。

    金黄色的长发，披散在身后。

    眉眼之间略施粉黛，显得异常的清丽出尘。

    “你怎么来这么慢，饭菜都凉了！”

    千仞雪看了罗浩一眼，有些埋怨地道。

    罗浩：？？？？

    “不对啊，这妞的语气不对劲！”

    罗浩此刻是懵逼的。

    这千仞雪是咋了？

    这种小家碧玉的语气，怎么可能从她口中说出？？？

    而且她今天好像还化妆了。

    无论是颜值和气质，都上升了一大截。

    不过疑惑归疑惑。

    罗浩早餐还没吃。

    此刻看到一桌子的饭菜，虽然已经凉了。

    不过看起来还是很好吃的样子。

    于是也不管什么，大大咧咧的坐下，拿起筷子，吧嗒吧嗒吃了起来。

    仿佛是在自己家一般。

    “好吃吗？”

    千仞雪小声问道。

    “嗯，挺好吃的，没下毒。”

    罗浩认真地点了点头。

    他总感觉千仞雪哪里有些不对劲。

    不过管他呢。

    来都来了。

    填饱肚子再说。

    “我亲自做??????”

    “！！！！”

    千仞雪刚想炫耀一番。

    听到罗浩最后一句话。

    就差点被气的爆粗口。

    “我怎么可能下毒！！”

    “我又不是你！”

    千仞雪气呼呼的放下筷子。

    刚刚她酝酿的情绪，全都被气没了。

    太可恶了！

    “说吧，什么事？”

    “你好好的皇帝不做，要改行做厨师？”

    “不过倒是有这方面的天赋。”

    罗浩边吃边点评道。

    “我！谁要做厨师了！！”

    “我，我要走了??????”

    “就想和你道个别??????”

    千仞雪压着怒气，悄咪咪地瞥了正在专心对付食物的罗浩一眼，还是小声说道。

    “我知道啊。”

    “这有什么好道别的。”

    “过段时间我就去武魂殿登基，又不是见不到。”

    罗浩随口道。

    他还以为什么事呢。

    就这破事，就打扰他的好梦。

    这不是闲的蛋疼么。

    不过千仞雪手艺倒是不错。

    做的东西还挺好吃的。

    “吧唧~吧唧~”

    罗浩浑不在意的吃着，很是起劲。

    千仞雪看着罗浩这样一副没心没肺样子。

    不由得抿了抿红唇。

    还是继续说道：

    “我爷爷说，继承天使神位很难。”

    “而且要经过九道考核，每一道都极为艰难，九死一生，只要失败一次，我就会死??????”

    千仞雪小声说道。

    这是千道流前几天传讯的时候，才告诉她的。

    她以前也不知道这一点。

    也是因为这样，她才想和罗浩道个别。

    可能，说不住，以后永远都见不到他了呢??????

    千仞雪的目光不由自主地落到了罗浩的脸上。

    罗浩此刻嘴里塞满了甜点。

    仿佛一点都不担心的样子。

    “他真的一点都不担心吗??????”

    千仞雪看到罗浩还是这一副没心没肺的样子，不知道为什么，心中有些小小的失落。

    眼角也多了一抹泪光。

    她其实也想要一点点的关心，哪怕一点点也可以的。

    罗浩察觉到了什么，抬头看向千仞雪。

    千仞雪心中一慌，连忙撇过脸。

    悄咪咪的用魂力蒸干眼泪。

    “嗯，我知道了。”

    罗浩淡淡地回了句。

    他这倒不是装的。

    是真的不担心。

    千道流那老家伙也真不是个东西。

    连自己孙女都骗。

    什么极为艰难，九死一生。

    只是为了给千仞雪增加压力罢了。

    以千仞雪现在的实力。

    通过前面八考，就是轻而易举的事情。

    至于第九考，基本上也没什么问题。

    毕竟这些都在千道流这个老阴比的计划之中。

    要是有危险，他肯定全都摆平了。

    千道流就像波塞西一样，其实什么都知道，只是碍于规矩不能说罢了。

    一时间，场面陷入了尴尬的境地。

    千仞雪不说话了。

    罗浩好像也吃饱了。

    “算了，趁这个机会，刷一波好感度也不是不可以。”

    罗浩吃饱后。

    这才意识到，千仞雪这次的告别，好像在表达着什么，或者期待着什么。

    “难道??????”

    “呸呸呸，酒足饭饱思***，我在想什么！”

    “不过，大概，或许可以试一试！”

    罗浩忽然想到了什么。

    猛的抬头看向千仞雪。

    千仞雪再次躲闪着目光。

    她感觉罗浩的目光，忽然多了些侵略性，这令她有些不安。

    “好吧好吧，看在你是我手下的份上。”

    “我送你点东西。”

    罗浩假装无奈地道。

    “谁是你手下??????”

    千仞雪鼓了鼓嘴，小声嘟囔了一句。

    不过却有些期待，罗浩要给她什么。

    上次罗浩送给她的礼物，她觉得很是珍贵。

    因为那功法，竟然能够直接打破她的魂力极限。

    即使在没有魂环的情况下，她的魂力等级也达到了71级，这是她从来没有听过的。

    无论是那小塔，还是小塔内的功法。

    这都令他有些看不懂罗浩。

    罗浩在她眼中，也愈发地高深莫测。

    而现在罗浩又要送她东西，她自然是很期待的。

    罗浩在口袋里扣了扣。

    很快就找到了一枚碧绿色的玉符。

    随即将玉符丢给千仞雪，淡淡道：

    “这是我制造的一枚治疗玉符，可以说是魂导器吧。”

    “只要遇到危险，你就捏碎玉符。”

    “只要你有一口气，她就能让你所有伤势恢复如初。”

    这枚玉符，是他无聊的时候制作的。

    在她和叶泠泠深入交流的时候。

    直接领悟了生命法则。

    虽然只是小部分，但生命法则毕竟是至高法则之一。

    所以他将法则刻画进了玉符。

    再灌入魂力封存。

    就能激发一次类似九心海棠的能力。

    只是玉符比较珍贵，一般的玉符承受不住规则和庞大的魂力。

    这样的玉符，他也只制作了三十多枚，打算给自己的人保命用的。

    本来就有千仞雪的一份，现在不过是提前给了罢了。

    “这??????”

    千仞雪呆呆地看着手中的玉符。

    有些愣神。

    ??????

