    大殿尽头，有九十九道台阶，台阶之上，是一个巨大座辇。

    一身黑袍的李响坐在其中，阴天子的威严展露无遗。

    天子座下，五方鬼帝、十殿阎罗、地藏菩萨、各路阴神，依次列位两侧。

    远远的就能感受到，这些阴神展露出来的恐怖气息。

    老龙王惊骇的同时，也发现了那座辇旁边的阴影里，还站着一人。

    那人在阴影中，看不清容貌，如同一道影子。

    但看轮廓，应该是个捧剑的童子。

    老龙王心中疑惑，瞳孔变成黄金色，凝神看去，却骇然发现，即便是他的黄金瞳，也看不清那阴影。

    那小小的捧剑童子，如同一道影子，飘忽不定。

    魍魉站在座辇旁的阴影中，俯视着那条老龙，有些不悦。

    “以后总要寻个机会，收拾你这条老长虫。”

    魍魉如是想着，瞥见座辇上的李响手指在座辇的扶手上点了点，连忙走出阴影，上前几步，朗声道：“陆秀夫上前。”

    声音在大殿之中回荡，给人一种无法抗拒之感。

    老龙王看着那小童，黄金瞳陡然一颤。

    “魍魉？！”

    在妖盟众多大君之中，魍魉的战力，能够排进前十。

    但此刻，它不在前线和那些镇国战神作战，却来到了这酆都鬼城，做了李响的捧剑童子！

    “这家伙，叛了？！”

    陆秀夫整了整衣襟，正要上前，却发现幼主赵昺紧张的拉住自己的手，他转身，拍了拍赵昺的手背，轻声道，“无需担心。”

    赵昺犹豫片刻，这才松开手。

    尽管已经死了千年，但赵昺的心智年龄，依然是只有七岁。

    在这满是阴神的恐怖大殿之中，赵昺只感觉自己就像是闯入进了狮群的小羊羔，恐惧的魂魄都在颤栗。

    陆秀夫一步步上前，压力巨大。

    阴神对鬼魂，天生有着压制力。

    尽管已经是鬼王级别，但在大殿两侧的这些正宗阴神面前，陆秀夫这个“鬼王”，还是有些不够看。

    等他终于来到台阶之前，神魂都快要崩溃。

    陆秀夫不知幽冥地府的规矩，却也没有冒昧的抬头，去看那座辇上的阴天子，而是双手放在身前，低着头，看着脚下。

    极为谦卑恭顺。

    耳边，传来了魍魉的声音。

    “亡人陆秀夫，征讨妖族有功，敕封忠武将军阴司正神，统阴兵五十万，护守酆都鬼城。”

    陆秀夫一怔，连忙下拜。

    有浓郁阴炁，钻入他眉心，化作暗黑色阴司神纹。

    陆秀夫魂魄之中，由南宋残存国运、煞气、浩然气组成的驳杂鬼气消失，取而代之的是精纯阴炁。

    他能感觉到，自己的力量，膨胀了数倍不止。

    有阴差抬着将军甲和佩刀上前，服侍陆秀夫穿戴整齐。

    又有阴差上前，捧着黄金托盘，托盘之上，放着一枚鬼面虎符。

    陆秀夫接过虎符，躬身退下，来到五方鬼帝后面的空位站立。

    站在大殿左侧的十殿阎王，以及众多阴神，协助阴天子，管理亿万阴魂，如人间皇朝的文臣机构。

    右侧是镇压幽冥五境的五方鬼帝，负责对外征伐，陆秀夫作为新晋的忠武将军阴司正神，理当站在此列。

    魍魉又道：“亡人赵昺上前。”

    七岁幼主赵昺哆嗦了一下，踉踉跄跄来到台阶前方。

    魍魉的声音响起，“尔虽为亡国之君，却无功过，念尔受千年之苦，阴天子降恩，尔可投胎入轮回，亦可留在酆都，自行抉择。”

    赵昺下意识转身，看向陆秀夫，却发现后者只是对他微微点头，示意他自己选择。

    赵昺咬着牙，犹豫了好一阵，才开口道：“朕……我想去看看如今的九州。”

    魍魉道：“可。”

    话音落下，轮回之门出现在大殿之中。

    第十殿的轮转王微微皱眉，却没有说话。

    按照惯例，魂魄入轮回，需要先通过审判，可投胎者，喝了孟婆汤，忘却前世记忆，才能进入轮回之道。

    而此刻，轮回之门在赵昺身前开启，并不附和流程。

    轮转王抬头，看了一眼高大座辇上的阴天子，暗道，君上对这个古宋的小皇帝，还真是优待。

    赵昺转头，依依不舍的看了看陆秀夫，抹了把眼泪，带着对未来美好生活的向往，走入轮回之门。

    几乎是同一时刻。

    九州，京都城第二陆军医院产房。

    “生了！生出来了！”

    护士将湿漉漉的婴儿包在襁褓里，却发现小家伙没哭，反而睁着大眼睛，直愣愣的看着她笑。

    酆都鬼城大殿之中。

    李响摆了摆手。

    魍魉扯着嗓子道：“散朝！”

    众多阴神，朝李响拜下，而后转身，依序往殿堂外走去。

    老龙王有些发愣。

    他本想着通过陆秀夫的引荐，参加封神大会，寻找获得真龙之身的机缘。

    却不料被带到了这酆都鬼城，亲眼见到了一个鬼王，被封为阴神。

    他还没死，可不想留在这幽冥之境。

    正当他以为可以见到李响时，这幽冥地府的朝会，居然就这么散了。

    却在此时，李响开了口，“老龙你进来。”

    往外走去的一众阴神，诧异的看向老龙王。

    当十殿阎王从老龙王身侧走过时，一道道阴冷而威严的神念，将他锁定，老龙王如临大敌。

    十点阎王的境界战力虽不如老龙王，但在这鬼城地府之中，有无数阴炁可用，老龙王又被压制，此消彼长之下，阎王们未必不是老龙王的对手。

    至于战力更强的五方鬼帝，则是完全可以将其压制。

    称霸东海的老龙王，在这些阴神面前，竟生出了一种弱小无助的感觉。

    当众多阴神离开。

    地藏菩萨坐在谛听背上，从老龙王身侧经过。

    谛听脑袋伸过来，在老龙王身上嗅了嗅，口吐人言，“是东海龙王的味道，这返祖也真是神奇。”

    老龙王如临大敌。

    地藏菩萨双手合十，“谛听，这位是天子之客，休要无礼。”

    谛听不屑道，“只有真龙之血，却无真龙之躯，充其量算是只半吊子的龙，有何资格成为阴天子的座上宾？”

    地藏菩萨摇头，“并非所有客人，都是座上宾。”

    说完此话，地藏菩萨冲老龙王微微颔首，骑着谛听离开大殿。

    随着地藏和众多阴神离开，老龙王如释重负的呼出一口气。

    这些阴神，给了他太大的压力。

    幽冥地府的力量，居然增长的如此迅速。

    怕是过不了多久，就要碾压妖盟和九州人族了。

    “在这酆都鬼城做一个阴司神，好像也不错？”

    老龙王慌忙摇头，似乎是要将这个可怕的想法，从脑海里甩出去。

    他要得到真龙之身，除了为自己，也是为了龙族的延续和壮大。

    自古以来，龙族的数量就不多，全球进入返祖时代百年，九州也只出现了六个龙族血脉。

    他也曾和南海的一条白龙结合，但生出来的十个子嗣，都没有半点龙的样子。

    所以，老龙王这才把主意打到了封神大会上。

    “咳咳！”

    正思绪纷飞，大殿之中，响起魍魉的咳嗽声。

    老龙王慌忙收敛思绪，穿过大殿，来到台阶之下，拱手道：“见过李……呃，参见阴天子！”

