    又过了几天，在又一天早上，叶麟城正快速吃饭，刚刚放下筷子，还没来得及开口，林青霞抢先一步，“今天你大伯过生日，你不去吗？”

    “我大伯过生了？”听到这话，叶麟城一愣，不过很快，有些为难的道：“要不我就不去了吧……”

    “怎么不去，毕竟是亲人嘛。”林青霞回答，看了一眼叶麟城，似乎知道他为难什么，补充般的道：“听说他们明年就要去外地了，以后就见不到了，现在叶凡有出息了，去一趟也说不定长长脸。”

    听到这话，叶凡顿时耳朵扬了起来，他咋不记得自己有个大伯。

    “倒也是……”叶麟城有些犹豫，不过最后看了一眼叶凡，还是点了点头，“带叶凡去看看也行，毕竟叶凡他表姑和我们关系还是不错的，上次他表弟还来我们家玩了几天。”

    “那你今天早点去，买点像样的礼物。”林青霞站了起来，“店里就不用管了。”

    “好。”叶麟城点了点头，站了起来，对着叶凡勾了勾手，叶凡见状也跟了上去。

    门口，看着叶麟城一脸愁容，叶凡有些好奇的问道：“老爹，你还有个大伯吗？”

    “当然有了，你大爷很厉害的，而且对我们还是相当不错的，只是前些年去了外面，家里人对我们就……”叶麟城说了一句，似乎想起了什么过往，摇了摇头，“算了不说了，去买点东西吧。”

    听到这话，叶凡愈发的肯定是有些事情了，紧接着，突然想到了李胖子那天说的他有个表弟是龙瞳的事。

    再结合之前老爹他们之前说的话，有个表姑，难不成胖子说对了，自己真有个表弟是龙瞳？

    有龙瞳的家族，那这个家族，有点东西啊，前世老爹那么捞，自己最开始也没崛起……

    眨眼间，叶凡似乎想通了其中的一些连贯性，看着叶麟城，突然开口，“老爹，是不是大爷家的人对你……不咋待见啊。”

    听到这话，叶麟城脸色一僵，随即，无奈一笑，“你这臭小子，说话能不能不要那么直。”

    “那就是了。”叶凡露出笑容，安慰的拍了拍叶麟城的肩膀，“没事老爹，现在有我了，咱们是有面子的了。”

    “那当然。”听到这话，叶麟城点了点头，又露出了一抹愁容，“只是他们送礼都送的有点珍贵的，我们买个啥去呢。”

    “你不知道前几回我去，别人送的那都是些灵草灵果，我提袋水果，整得我都不好意思了。”

    “这倒是确实有些丢脸哈。”听到这话，叶凡沉吟，很快，有了打算，挥手，打下一辆出租车，“走老爹，咱们去灵草堂。”

    “灵草堂？”叶麟城有些疑惑，“去买灵草灵果吗？家里就有，直接提些去也可以。”

    “家里那是给御兽吃的灵草灵果，我要买的肯定是不一样的，有档次的。”叶凡道。

    “有档次的。”听到这话，叶麟城愣了愣，犹豫道：“那是不是有点贵，我出门没带多少钱。”

    “买灵果不一定要用钱，以物易物也可以。”叶凡神秘一笑，正好今天早上他御兽空间里种的劣变果已经成熟了，一共六颗，每一枚价值都在五十万上下，买个祝寿用的灵果，绰绰有余了。

    说着，叶凡坐进了出租车。

    叶麟城犹豫，不过还是跟着叶凡去了。

    出租车一路疾驰，没有多少的时间，停在了灵草堂的门口。

    “是雪姐说的那个小子。”看到叶凡的模样，门口的接待一下子认出了叶凡，连忙进去通知。

    “那小兄弟来了？”店内，正百无聊赖的宁雪听到这个消息，略微有些惊讶。

    距离叶凡上次来灵草堂都过了十几天了，她还以为这小家伙不来了呢。

    啪嗒。

    正想着，叶凡带着叶麟城走进了屋子里，宁雪露出笑容，笑着迎接，“小兄弟，好久不见了啊。”

    “好久不见。”叶凡也笑着回答，一旁，叶麟城有些惊讶的看着叶凡。

    好小子，这咋哪儿都是你熟人。

    叶凡并没有给叶麟城解释什么，看着面前的宁雪，略微思索，道：“你们这儿有寿诞果吗？我要最高品质的。”

    “寿诞果？”听到这灵果的名字，宁雪当场一愣。

    寿诞果，这可不是给御兽吃的果实，而是专门给人吃的，能延年益寿之效，在外面，常常是给那些强者老人送礼时用到的，是牌面相当大的。

    一枚，百万价值！

    “小兄弟要寿诞果……”

    “家里有长辈过寿辰，送礼。”叶凡回答，十分简短。

    宁雪没有追问，心里则是提了起来，真如宁青海所说，这小家伙，家里真是有大背景的。

    家里有长辈过生日送寿诞果，好大的手笔。

    “稍等，我上去问问我们堂主。”不动声色的压下心中的悸动，对叶凡开口。

    叶凡点了点头，宁雪快速上了楼，此时，一旁的叶麟城凑了过来，“叶凡，寿诞果是什么东西？”

    “一个被吹起来的灵果。”叶凡回答，笑着摇了摇头，“不过给人送寿礼，是很有牌面的。”

    这句话是实话，寿诞果，真是被吹起来的，就是长相好一些，好吃，有些灵气，对于人来说，服用效果就和极不错的御兽肉效果差不多。

    至于什么延年益寿……完全被人吹的，要是真有这效果，那也不会被放在凡级上品了，至少也是灵级，还是被哄抢的那种。

    “小兄弟，寿诞果有，楼上谈吧。”很快，宁青海走了下来，脸上带着笑容。

    叶凡对着一旁的叶麟城点头，两人上了楼。

    这一次不是在二楼了，请上三楼，是一个单独的隔间，依旧是茶水伺候，很快，侍者把寿诞果端了上来。

    寿诞果的外形就像是一个大大的桃子，看起来饱满晶莹，放在那里，香气扑鼻。

    “小兄弟，这是我们这一批寿诞果里效果极好的一颗了。”看着叶凡，宁青海笑着道：“若是给长辈送寿礼，绝对是上上之选，价格方面我也给小兄弟最优的，八十八万一颗，吉利价。”

    “好。”听到这个数字，叶凡点头，似乎并没有多大的意外，看向宁青海道：“可以以物易物吧。”

    听到这话，宁青海有些意外，不过很快笑着点头，“当然可以，小兄弟有多余合适的灵果拿出来便是。”

    “这个应该够了。”叶凡应声，取出了两枚劣变果，劣变果一结六颗，给小白留三颗，多的也没啥大用了。

    “劣变果。”看到这果实，宁青海的眼神则是略微有些变化，接着连连点头，“够了，完全够了。”

    论稀有度，劣变果完全是比寿诞果稀有的，改变血脉，就算是改变低劣血脉，那也完全是两个概念了。

    “收下去。”吩咐侍者收起劣变果，宁青海在看叶凡，那眼神是完全变了，前面如果只是猜测对方家里有强者，现在，几乎是肯定了。

    “咳。”犹豫了几秒，宁青海略有些犹豫的道：“还没请问小友的名字……”

    “叶凡。”叶凡回答。

    闻言，宁青海沉吟，随即似乎想起了什么，脸色变化，连忙道：“原来是叶小友。”

    “客气了宁堂主。”叶凡回答，拿起了桌上的寿诞果，“我和我父亲要忙着去参加长辈寿诞，就不叨扰堂主了。”

    “叶小友请便。”宁青海连忙起身，这一回，几乎是恭送着叶凡走出灵草堂，这才长长的呼出了一口气。

    “堂主，叶凡……好像是平城高中这一届新生里势头很猛的那位，听说已经青铜了。”宁雪在一旁道，灵草堂消息灵通，很快便知道了叶凡的消息。

    “比起他的家族，青铜，算个什么。”宁青海摇了摇头，看向宁雪，似乎是有些庆幸，“这回，咱们可能是结交对人了。”

    “平城有姓叶的大家族吗？”听到这话，宁雪不解，不过很快，她想到了什么，脸色大变，声音一下子压低了，“不会是那位吧……”

    说了一句，宁雪看向了宁青海，“这叶凡的背景，是不是有些太硬了。”

    “硬，而且硬的让人害怕。”宁青海回答，摇了摇头，“这个事别告诉别人了，免得惹到麻烦。”

