    自己说出的话，连萧凌寒都不相信。

    但凡有一丝丝的信心，相信现在的萧凌寒已经出手，何必多说废话。

    就在萧凌寒转身准备跑路的时候。

    苏辰的身影已经消失在原地，他早已预料到萧凌寒会跑，绝对要比萧凌寒快一步。

    面对上位帝者境的萧凌寒，苏辰也不敢有任何的大意，这次必须要斩草除根，顺利灭杀萧凌寒。

    萧凌寒已经触碰到他的底线，这是他无法忍受的事情。

    五大血轮快速凝聚而出，一一悬浮在头顶上空，并且施展葬帝剑诀，太初领域和杀神领域，外加太初神纹。

    密密麻麻的剑气宛如风暴般顺势席卷了萧凌寒，五大血轮开始逆转，封锁了四周所有的出路。

    “苏辰，你敢碰我，图腾古族是不会放过你的。”

    威胁自己？

    威胁别人还可以，苏辰却直接选择无视了萧凌寒的威胁，出手力度不断地加大，铺天盖地的朝着萧凌寒涌来。

    真是个疯子。

    愤怒的萧凌寒也顾不上那么多，佛弑已经被死死的拖住，现在的他不管是否愿意，只能和苏辰硬碰硬，拼死一战的情况下，他未必会输。

    没有继续逃跑，反手就是一掌，并且头顶上空瞬间凝聚出邪虎血轮，随着两人的疯狂碰撞。

    短暂的碰撞下，萧凌寒第一个回合就差点落败，因为他的心境发生了变化，被苏辰吓破了胆，还未战，先惧战，对于武者来说绝对是最大的忌讳。

    被死死的压制着，五大血轮已经彻底覆盖了萧凌寒，苏辰当然不想在此人身上浪费时间，因为他还需要相助骆天妃，一起围杀佛弑。

    虽然骆天妃的修为突破到巅峰道帝境，不过佛弑也同样是巅峰道帝境，两人的修为相同，谁胜谁输还真是未知数。

    正是因为如此，他必须立刻抽身相助骆天妃。

    在五大血轮的笼罩下，无数的剑气开始汇聚成百丈通天巨剑，在漆黑如墨的夜晚，散发出冰冷的剑意。

    “苏辰，你敢！”

    看着百丈巨剑朝着自己而来，就在萧凌寒准备全力抵挡的时候。

    苏辰手里已经出现了弑神绝骨弓和五支弑神绝骨箭，没有任何的磨叽，直接开始开弓拉箭，一支支弑神绝骨箭破开层层虚空，直接朝着萧凌寒而去。

    就是要速战速决，苏辰才直接动用了弑神绝骨弓，如今的情况和以前完全不同，随着和弑神绝骨弓达成一致协议，现在的他可以随意动用五支弑神绝骨箭，并且不会有任何的反噬。

    至于九箭齐发，苏辰心里很清楚，就算是弑神绝骨弓愿意，他的修为也无法承受，九支箭带来的反噬。

    也根本不可能同时释放九支弑神绝骨箭，不过在苏辰看来，五轮逆转叠加五支弑神绝骨箭，足以灭杀萧凌寒。

    左右无法兼顾的同时，满脸惊惧的萧凌寒肆意的咆哮着，他万万没有想到，自己在堂堂巅峰道帝佛弑身边，还能够遇到这种事情，现在连后悔的机会都没有。

    百丈剑气和五支弑神绝骨箭同时而来，全部轰击在萧凌寒的身上，根本不可能抵挡得住，可怜的萧凌寒，身为堂堂的帝境强者，却死得如此憋屈，整个身体被剑气瞬间瓜分，支离破碎。

    直接将萧凌寒的灵魂抽取出来，放入到吞噬魂壶内，转身看着已经厮杀到难解难分的两人。

    眼神很是森冷，苏辰没有立刻出手，因为他在等机会。

    毕竟他只是命尊境，和道帝境之间的差距太大了，就算是出手，不仅无法相助骆天妃，甚至还会成为累赘，完全没有必要的事情。

    要不不出手，一旦出手就是雷霆万钧，一击必中。

    这一刻。

    骆天妃也是全力出手，她明白苏弟和佛族之间的恩怨，并且佛弑在佛族的身份不简单，必须要斩草除根，一旦被此人跑掉，佛族肯定会雷霆大陆。

    祖凤宫不是佛族的敌手，一旦佛族的怒火蔓延到祖凤宫，后果不堪设想。

    作为祖凤宫的大宫主，她肯定要保障祖凤宫的安全。

    要是巅峰时期的祖凤宫，肯定不惧佛族，但是现在的情况已经不同，如今的祖凤宫只能算是大陆的一流宗门，和十大古族肯定没有任何的可比性。

    正是因为如此。

    既然已经选择出手，那么就一定要做到斩草除根。

    古凤道体在背后浮现而出，头顶上空凝聚出的古凤，呈现出一只庞大的凤凰虚影。

    一股股的佛息不断地凝聚‘卍’，脚踏佛莲，奔腾如海的佛息更是形成佛剑，叠加‘卍’狠狠的朝着骆天妃轰杀而去。

    “骆天妃，你祖凤宫竟然敢挑衅佛族，难道你祖凤宫不想活了。”

    愤怒的佛弑仰天嘶吼，他万万没有想到，祖凤宫会突然间出手，毕竟祖凤宫和佛族之间的差距摆在那里。

    祖凤宫竟然敢挑衅佛族。

    在佛弑看来，祖凤宫就是在找死。

    如何不感到愤怒。

    不等骆天妃说话，苏辰的声音突然传来。

    “老秃驴，我现在就明告诉你，佛筌等人就是我灭的，我要替我父母报仇，以后只要遇到你们佛族的秃驴，我是见一个杀一个。”

    听到此话，佛弑仰天咆哮。

    之前的他只是猜测，如今听到苏辰亲口承认，愤怒的佛弑根本压制不住心中的无尽怒火，奔腾如海的杀意疯狂的席卷而出，彻底覆盖了万里云层。

    “堂堂佛族的巅峰道帝，竟然连一个女人都打不赢，你还真是废物，像你这样的垃圾，我奉劝你一句，赶快回去佛族，找个石头直接碰死算了，免得活着浪费空气，不过像你这样的垃圾，就算是死了，也是浪费土地，悲哀，你真是个悲哀。”

    “是不是很生气？我就是杀了佛筌，我还要杀佛族的其他秃驴，你能奈我何？我就站在这里，有本事你来杀我，废物。”

    “佛弑，我想问问你，你要是被女人杀了，死后是去极乐世界，还是下地狱，或者是变成孤魂野鬼。”

