    这天清早。

    商宁宁又问：“冲喜新娘日渐圆润，我四叔却不见好？别冲喜不成，反而克我四叔。”

    商长南狭了她一眼。

    商宁宁小声嘟囔着，“我这不是为了您儿子好，您瞪我做什么？”

    啪！

    楼上传来一声巨响。

    紧接着，又传来佣人的大呼小叫，“肆爷没心跳了，肆爷没了！”

    “肆爷没了！”

    商长南“腾”地起身，带着一众人迅速往楼上跑去。

    商宁宁心想，坏了，自己怎么就乌鸦嘴了？

    都怪乡村土肥圆，都是她克的。

    楼上乱成一锅粥。

    打碎碗盘的是给顾晚卿送饭的佣人，她才进门，就看见肆爷床头的机器屏幕上全都变成了没有生命体征的横线。

    喊“肆爷没了”的人，也是她。

    而屋内，两个膀大腰圆的男佣人把顾晚卿摁在地上，大有凶手伏法的架势。

    安管家率先赶到，看见此状，他没有第一时间为肆爷默哀；

    瞧见在自己面前神气得不行的女人此时被人摁在地上，心底莫名舒坦。

    只是，这丑女人即便被人摁在地上，也依然淡定。

    哼，肆爷死了，一准要怪她克死的，命都要没了，还在这神气什么？

    前几天没借着小小姐让她受到处罚，现在可以等着看她怎么死了。

    商长南带人赶来，“这么回事？”

    管家扶起跪在地上的佣人，让她慢慢说这是怎么回事。

    “我刚刚上来送饭，结果……”女佣人指着床头的仪器，哭诉道，“结果两条线全都……全直了！呜呜……肆爷！肆爷没了！”

    安管家添油加醋，“老爷，一定是这个乡下来的丫头的问题，说不准，真像小小姐所说，咱们肆爷是被这个乡下来的克死的。”

    商长南盼了两年，期间什么法子都试过了，还是没能救活儿子，如今，所有的希望都压在最后“冲喜新娘”的身上，结果……结果把宝贝小儿子克死了？

    他老伴还在国外，若是得知小儿子就这么没了……

    他冲进门，一眼看见地上被人按着的顾晚卿。

    她此时穿着宽松的T恤和肥大的裤子，若不是散乱的长发昭示这是个女人，当真丑得雌雄难辨。

    至于他的宝贝小儿子，一动不动地躺在床上，毫无生气。

    床头机器屏幕上的两条横线意味他的儿子，彻底没了。

    商老脸白唇紫，痛心疾首，“说说！到底是怎么回事？你昨晚对商肆做了什么？”

    商宁宁也冲了进来，焦急之下说话都磕巴了，“爷爷，我就说说说……说这个女人没安好心，您看到底出事了吧。”

    屋内，没了生命体征躺着不动的商肆；被伏在地上的顾晚卿；恰好撞见“直线”的女佣；

    一切的证据都指向了顾晚卿，她就是被抓包的凶手！

    顾晚卿倏然笑出了声。

    商长南红着眼睛，怒斥道，“你笑什么？为什么害商肆？”

    依照商宁宁的审美，长成顾晚卿这样的连商家的大门都不能进，更别提成为她四叔的妻子，她早想把乡村土肥圆给赶出去，要不是爷爷斥责她不懂事，也就不用发生这样的事了。

    这会儿待着机会，她当然要证明自己的说法是正确的。

    “爷爷，这还用问么？肯定是她心术不正，来商家别有所图。您看，她长那么丑，力气奇大无比，能是什么好人？”

    “说不准，她跟那个算命的都是一伙的！”

    “我建议别把她交给警察，连带着算命的，直接押入我们家后院严刑拷打，绝对能问出东西来！”

    人群中，一道冰冷的目光落在商宁宁身上。

