    沐安安一心等着看好戏，谁知道费墨一出现，倒是被他先吓了一跳。

    “费队长这伤，也太重了点吧？”

    小五看着屏幕上顶着一张血肉模糊的脸，一只眼睛还被布条包着，那布条上也是血迹斑斑的费墨，直接就惊呆了。

    更不要说，他一只胳膊上还打着绷带，衣服也是破破烂烂，也不知道他这是遭了多大的罪，才把自已整成这副惨样。

    很显然，这样的费墨一下子出现在王芳面前，也把她吓得够呛。

    甚至，连自已现在是个猪头样都给忘记了。

    “曾，曾大哥？”

    王芳很是小心地开了口。

    费墨冲着她咧咧嘴：“王芳，真没有想到，你居然为了我，都敢跑到这么危险的地方来了。”

    王芳冲着费墨很是娇羞地一笑，自以为风情万种。

    只是她大概是忘记了，自已现在是个什么模样。

    那什么娇羞的表情做出来，配合着她那颗发肿的脑袋，没有半点娇羞，只剩下狰狞。

    只是王芳根本就没有想到这一点。

    “曾大哥，你没事真的太好了。”

    在这一刻，王芳觉得自已这么多年来的坚持和努力，终于感动了上天，她终于让曾墨，看到了自已的真心。

    本以为曾墨听了她的话，一定会被感动得不行，谁知道曾墨不但不感动，反而是重重地叹了一口气。

    “曾大哥，是发生了什么事情么？你怎么叹气了？”

    王芳很着急：“你知道么，外面的人一听说跟你联系不上了，都很着急，我，我也是。”

    “曾大哥，你没事就好，这里不安全，我们还是先出去了再说吧。”

    王芳一边说着一边想要扯住曾墨的袖子，却被他不着痕迹地躲开了。

    “我不好。”

    听着曾墨的话，王芳愣了愣：“不，不好？什么意思啊曾大哥？”

    曾墨抬起右边那只没有受伤的胳膊，指了指自已的脸：“看到我头上这些血迹没有？”

    王芳咽了咽口水：“看，看到了。”

    她的心里闪过一个十分不好的念头。

    该不会是？

    一想到那个可怕的可能，王芳使劲儿地摇头。

    不会的，曾墨那么厉害，怎么可能会……

    王芳还在这里拼命否定，却听到曾墨很是淡定地说道：“你猜得没错，我的一只眼睛，差不多已经废了。”

    “还有，”曾墨微微将那只打着绷带的手往上抬了抬：“这条胳膊，以后也不会很利索。”

    王芳倒退了一步：“这么严重吗？曾大哥，你不要吓我。”

    曾墨苦笑了一下：“你应该知道，我是做什么的？做我们这一行的，随时随地都会面临这样那样的危险。”

    所以，他现在搞成这样，也是在预料之中的。

    但是曾墨能想得开，王芳却不能。

    “那，那单位不给治吗？”

    她一直赖着曾墨不走，除了他有能耐有钱外，还有一个很重要的原因，那就是曾墨长得很帅气。

    可现在……

    王芳偷偷地打量了一下曾墨。

    如果曾墨所说的情况是真的话，那不就说明，曾墨这样子是真的被毁了吗？

    她这后半生，真的要跟这么一个已经被毁了容，甚至身上还带着残疾的男人一起过吗？

    王芳想不好。

    “曾大哥，那你现在打算怎么办？外面的人都在找你，要不我们先出去吧，也好让人看着放心。”

    曾墨不甚在意地摆摆手：“你先回去吧，我还有些事情需要处理。”

    王芳心里急了，她来这里就是为了让外面的人知道，她是真的舍身忘死地跑进来救曾墨的。

    可现在，曾墨居然让她先回去？

    那接下来的戏，她一个人又该怎么唱？

    不，不行。

    王芳就哭了。

    “曾大哥，你就跟我一起出去吧，你身上的伤不找个好医院治治以后真的会落下病根的，我不能眼睁睁地看着你受苦。”

    她还抬起手去想要再一次抓住曾墨的胳膊。

    可谁知道，就在这时候，王芳的胳膊抬得过高，一下子就把曾墨缠在头上的那块布条给打了下来。

    然后，曾墨那只血肉模糊的眼睛，就出现在了王芳面前。

    王芳都被吓傻了。

    这，就是曾墨的眼睛？

    以后，她真的要对着这样一个长相的男人过日子么？

    王芳感觉自已做不到。

    可是，她这么多年一直扒着曾墨不放，现在就要嫌弃他了，会不会被人逮着小辫子不放？

    “曾大哥，我来帮你清理一下伤口吧。”

    原本以为曾墨会拒绝，谁知道他听了王芳的话，居然点点头：“也好，我一个人毕竟不方便。”

    说完，就慢慢地盘腿坐在了地上。

    王芳大着胆子上前，想要查看一下曾墨那只眼睛的伤势，谁知道却被一股极为难闻的味道给薰得差点儿吐了。

    “对不起，我对着伤口着急，倒是忘记了现在这天气热，伤口应该已经在化脓了。”

    费墨一边说着一边从兜里掏出一块皱巴巴的布，然后往自已那只受伤的眼睛上面擦。

    “你还是真吧，毕竟我跟你本身也没有任何的关联。”

    “你现在不走，等出了这片雨林，外面一定围了不少的记者，到时候，你就算跟我没有半点关系，也逃不过了。”

    王芳很是纠结。

    她现在正对着费墨那只受伤严重的眼睛，心头那股闻之欲呕的感觉，越来越明显。

    终于，她忍不下去了。

    匆匆地对着费墨说了一句：“费大哥，你放心，我出去后一定会想办法找最好的医生来给你治伤的。”

    然后，王芳转身就跑了。

    跑得十分干脆利落，没有半点犹豫。

    这一举动，不光让费墨眯了眯眼睛，这边一直盯着两人动静的沐安安和小五，也同样差点被惊掉下巴。

    所以，现在这王芳是什么骚操作？

    不是说为了救费墨，就算是要了她的命，也在所不惜么？

    原本沐安安对着王芳那冲着费墨的那股子“真情劲儿”，还稍稍有那么点佩服。

    这个女人为了能得到名声和荣华富贵，居然能做到这个地步。

    之前，还是她小看了。

    可谁知道，这剧情反转，来得这么快？

    沐安安感觉自已一边的脸，好像有些肿？

