    等洪星辰退去，红衣马上跟着穆霆尧走进了屋里，不禁要问：“王爷，青衫掌门虽是辰王妃的师兄，但他毕竟是个江湖人士，您为何要屈身去参加他的寿宴？”

    穆霆尧神色淡然道：“本王中的毒，只有长青门才能解，若不将此毒解开，甯甯如何放心本王。”

    红衣愤愤骂道：“都怪他们长青门教出了洪流这么一个败类，若不为这个混蛋绑架了王妃，王爷就不会遭贼人毒手，王妃就不用吃那么多苦头。”

    穆霆尧抬起手，用力地推了一下她的脑袋。

    “小声点，莫要吵到你家王妃休息。”

    “是！”红衣小声应了声。

    余光瞥见床上的女子不知何时坐了起来，她心头一喜，却心虚的假装没看到，丢下一句：“王爷，属下去给王妃弄些吃的来！”

    说完便退了出去。

    穆霆尧这才发现妻子醒了，急忙走到床边坐下，大手紧紧握住她的小手。

    “甯甯，你醒了。”

    “中毒是怎么回事？”

    君如甯早就听见了他们的对话，也只抓住了这个重点。

    穆霆尧静默片刻，“前夜刺客趁乱给本王下了毒，你不必担心，毒性暂时压制住了，过几日等你身子好些，本王带你去一趟长青门，那里有解药。”

    君如甯问：“王爷怎么知道那里有解药？”

    穆霆尧坦言：“长青门以毒而名震江湖，天底下没有长青门解不开的毒。”

    君如甯心中担忧：“自古以来江湖与朝廷一向不合，长青门会不会把王爷拒之门外？”

    穆霆尧摇头：“不会，母妃曾是长青门弟子，现任掌门是母妃的师兄，师伯不至于对本王见死不救。”

    辰王妃竟是个江湖儿女？

    君如甯心中有些惊讶，没想到他母亲竟然还有这层身份。

    穆霆尧自觉解释：“母妃与长青门的瓜葛源于外婆，外婆是江湖儿女，母妃自幼在长青门长大，后来偷偷跑去参军，与父王造就了一段旷世佳话。”

    这是他首次主动提及公公婆婆的过去，君如甯内心甚是感动。

    而经过这一次意外，她算是看清了自己的真心，亦明白了他的真情。

    他于她，早已是家人的存在。

    只不过……

    这次的事情实在太过惊险，打死她也不想再经历第二次了！

    “虽然安辰王和辰王妃的故事很感人，但我并不希望王爷走上他们的后路，我肚子里的孩子不能没有爹带。”

    想到这两天的遭遇，又想到他经常挂在嘴边的那句“待本王出征时尔尔云云”，又想到姐姐出事之后的那种痛楚，她的内心竟有种难言的压抑。

    姐姐已经不在了，要是哪天他也不在了，她一个人要怎么办？肚子里的孩子又要怎么办？

    越想越难过，眼泪跑了出来，她泪眼模糊的瞪着他。

    “你快答应我，以后都不许再受伤不许再中毒，我要你好好的，就算要死，也要我比你先死，我才不要给你收尸呢！我再也不想给任何人收尸了……呜呜呜……”

    穆霆尧心口一窒，下意识的将她抱紧在怀里，顿时心如刀绞。

    这一次，她是真的受到了惊吓，否则也不会变得如此脆弱。

    他就这样静静地抱着她，只想让她将这两日累积的压抑都哭出来，如此一来她会舒服一些。

    他放任她哭了许久，放才开口：“本王不会让你收尸，也不会再受伤中毒让你担心，本王定会护你一生周全。”

    “你可不能骗我哦，我姐姐就是个骗子，她每次出征之前都说战争结束之后就带好玩的回来给我，可是她一次也没带过，每次都说下次，后来她突然就没了……”

    君如甯越说越伤心，眼泪又开始失控倾泻。

    穆霆尧心疼的亲吻着她的发丝，大手轻揉着她的肩膀，眼中除了怜惜，还陡然露出了几分无奈。

    难怪她突然哭得这么凶，原来她早已潜移默化的将他当成了像她姐姐那样的人……

    也就是，她的家人。

    不过，他可不是她的姐姐。

    他能给她的，远比她姐姐能给的要多得多。

    穆霆尧缓缓垂下头，寻到她的红唇，轻轻啃噬。

    君如甯怔了怔，下意识地闭上眼……

    情到深处时，他痛下狠心将她松开，在她耳边低语：“甯甯，你爱上了本王了，是么？”

    君如甯小脸一热，抬起手想把他推开。

    穆霆尧及时握住了她的小手，视线紧逼她的水眸，又问：“是不是？”

    君如甯窘迫的撇开眼，竟不敢与他对视，小声嘀咕：“才不是，我只是不想我肚子里的孩子出生就没爹、唔……”

    话没说完，男人又吻了下来。

    这次要比上一个吻要霸道得多，像在攻略一座城池，若她不投降，他便不会停止攻击。

    君如甯如何是他的对手，很快眼中露出了楚楚可人的哀求。

    穆霆尧缓缓地松开她的身子，微喘着气息问：“喜欢本王这样亲你么？”

    君如甯娇羞的垂下头，鬼使神差地应了一声“嗯”。

    男人握住了她的小手，与她十指紧扣，声音好似克制了某种情绪：“本王好生难受，却又甘之如饴。”

    君如甯听着他不太平稳的呼吸声，心莫名生出了几分闷意。

    “至少还要再等一年，你若是忍不住，可以去找其他女、”

    “甯甯……”男人冷声打断，“别说这种扫兴的话。”

    君如甯动了动唇，一时无言以对。

    她当然不希望他去找其他女人，但他这个样子，她又如何忍心看到。

    看来只能转移他的注意力了……

    君如甯冲他幸灾乐祸地笑道：“王爷，其实这都是你咎由自取的，如果妾身没有怀孕，你就不用忍得那么痛苦，你说是不是？”

    穆霆尧：“……”

    她说是便是吧。

    亏得她恢复了笑容，男人隐忍的渴望才得以压制下去。

    他抬手揉了揉她的脸颊，“等你肚子再大一些，也是可以行房的，到时本王尽量小心些。”

    君如甯挑眉：“我好不容易把话题带开，你又自己拐回来，存心跟自己过不去是不是？”

    穆霆尧唇角微扬：“好了，本王不难受了。”

