    如李恪所料，长孙冲、程处默等一众纨绔当天夜里全部被家里老头子海扁一顿。

    不为别的，就是出气。

    李恪这家伙太气人了，碍于李世民的面子，老货们又不能动手，所以只能回去拿自己家崽儿撒气。

    坏么？

    的确是挺坏的，或者应该说损透了。

    纨绔们被揍的哭爹喊娘，李恪却踏上了去往邠州的路。

    房玄龄、长孙无忌等人只看到了邠州的破败与贫困，却不知邠州的地下埋藏着数之不尽的宝藏。

    石炭，也就是煤，是邠州最大的特产，其它还有制备硫酸能用到的硫铁矿，砖瓦用的粘土，建筑用的沙石等等。

    总体来说，邠州并不适合发展农业，而大唐的工业基础又几乎等于没有，所以才造成了邠州的贫困。

    坐在马车上，李恪盘算着如何在邠州打开局面，他本人肯定不可能在邠州长住，府中那几个纨绔又不适合安排到这边。

    “老天爷，赐给我几个能用的人手吧！”想了整整两天，李恪仰天发出一阵悲鸣。

    没办法，人手不管怎么分配都不够用，能让他满意的人选不是已经受到了重用，就是分属别人的手下，他总不能跑去把人直接抢过来。

    “咔嚓……，轰隆……”

    就在李恪感叹的同时，前路突然传出一声巨响，接着便听到刘全咋咋呼呼的吼声：“什么人，出来！”

    “哈哈……”

    回答刘全的是一阵狂笑，接着路边的山坡上涌出数十个衣衫褴褛，面黄肌瘦的喽啰，有人手中拿着锄头，有人手中拿着钉耙。

    为首的是一个三十岁左右的壮汉，一身短打扮，骑着一头瘦骨嶙峋的驴子，手里提着一柄无鞘的横刀。

    壮汉站在李恪的马车前面，对马车后面的十名护卫视而不见，大咧咧的把刀一举：“车里的狗大户听好了，此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！若敢牙蹦半个不字，嘿嘿，送你去见你五大伯！”

    噗……。

    哪里来的强盗，竟然如此不开眼，打劫劫到自己头上来了。

    马车里的李恪哭笑不得，外面的刘全气的浑身颤抖。

    打劫你特么也专业点啊，凭着一把刀，十来把农具，三十几根棍子就想抢劫一位国朝皇子，活拧巴了？

    刘全这次带出来的护卫全是军中好手，几十个拿着锄头、棍棒的强盗还真没被他放在眼里，正准备下车好好教训他们一顿，肩膀被李恪从后面按住。

    “等等！”

    “殿下？”

    “稍安勿躁，我来会会他们。”

    安抚好跃跃欲试的护卫，李恪站在马车的车辕上朝对面的壮汉拱了拱手：“对面的好汉，可否报个字号！”

    “哈哈哈，我当是什么大人物，原来是个雏儿。”看清了李恪的模样，壮汉再次发出一阵怪笑，用嘲讽的语气调侃：“想知道老子的名号，成啊，钱留下，自己进城打听去。”

    刘全听的忍无可忍，自己身后站的可是堂堂的皇子，怎能被一个山野强盗如此羞辱：“大胆狂徒，光天化日之下，拦路抢劫，莫非是觉得大唐没有王法了吗？！”

    “王法？在这麻亭县，老子们就是王法。”壮汉把嘴一撇满不在乎的说道：“现在，老子再问你一次，要钱还是要命！”

    李恪再次按住想要开口的刘全，对他摇了摇头。

    等他再次面对壮汉的时候，脸上已经换上一副讨好的笑容：“好汉这话问的，那肯定是要命啊。不过，我这次去邠州是投亲的，身上根本没带那么多钱，不知这位好汉能否行个方便。”

    “没带那么多钱？你当老子是傻子吗，没有钱你能雇这么多的护卫？没有钱你能坐马车？”

    “好汉，护卫和马车是我雇的不假，可这钱却是要到地头才能结算。”

    李恪的解释倒也算是合理，毕竟先给了钱，护卫们很有可能在遇到危险的时候丢下雇主直接逃走，而后给钱的话，护卫们在逃走之前就需要考虑一下。

    只是，壮汉显然不想白走这一趟，把手里的横刀一挥：“老子不信！你们这些个读书人满肚子的坏水，别想用花言巧语来骗老子。”

    “你不信我也没办法啊！没钱就是没钱，你就是把我们这些人全都杀了，最多也就是弄两匹马和一辆车回去，完全就是得不偿失嘛。”

    李恪靠在车厢上，条理分明的给壮汉分析厉害关系：“而且我也不想瞒你，我家在邠州也算是有些势力，若是我死了，家里肯定会报复，到时候死的就不是一个两个人了。”

    壮汉眼一瞪：“你敢威胁老子？！”

    “我是在实话实说。”

    李恪看了一眼四周：“看你手下这些人的情况，我猜你们在山里的日子应该很不好过才对，若是再被大军围剿，你觉得他们还有活路么？”

    壮汉的手下面面相觑，许多人露出犹豫之色，但慑于壮汉在场又不好多说什么。

    李恪又趁热打铁继续说道：“这位好汉，我看你也是个重义气的，今日我只问你一句话，当初你带着他们上山目的是什么？是为了让他们活的更好，还是准备带着他们一起去死？”

    “我……”

    “你不用说出来，看他们拿着如此简陋的武器就敢跟你下山，我能肯定，你在他们心中有很高的地位。”

    “你……”

    “你闭嘴，听我把话说完。”李恪第二次打断壮汉，豪迈的挥了挥手：“所谓相见就是有缘，今日你把我拦下来，估计拿不着钱心里也不会甘心。这样，你说个数目来听听，若是不过份，本公子就当交个朋友。”

    李恪再怎么说也是皇子的身份，强大的气场压迫下，壮汉哪里还有之前的气势，咬牙吱唔了半天，伸出一根手指：“一百贯，少于一百贯，你们谁也别想过去。”

    一百贯？

    听到这个数字，就连刘全都不禁咧了咧嘴。

    李恪更是头疼的按了按太阳穴，盯着那壮汉看了看，最后摇头说道：“一百贯太少，我给你一千贯，不过，你要答应我一个条件。”

