    纪衍诺听了眉头微蹙：“仔细查下老汉中的是什么毒，尽力救治。”

    　“是的，老爷。”

    　叶浮珣料不到居然闹出这么大一件事儿，悄悄地掀开一角帘子往外边看去。

    　只见人影重重，根本看不见徐公公说的老汉在哪儿。

    　倒是小雨机灵，站在车帘便给她讲解，言语间绘声绘色，让人如同亲见。

    　“那老头虽然面有病色，但起初时候人瞧着还算清醒正常，哪知咱们的胡大哥一上去扶他起来，就忽地眼睛一翻，嘴角溢出白沫，给晕了过去。”小雨摇头发愁。

    　“夫人，您说奇怪不奇怪？胡大哥又不可能给他下毒，怎么就这么昏死了呢？”

    　叶浮珣蹙眉，这听起来很像是碰瓷啊。

    　只是用中毒来碰瓷，是不是玩得有些大？

    　“老爷，咱们随行的人中，有熟悉医理的吗？会解毒吗？”

    　纪衍诺觑她一眼：“简单的应该没问题。”

    　“可是，老爷，您觉不觉得这事儿有点蹊跷？”叶浮珣见纪衍诺镇定自若，心下稍安。

    　“怎么说？”纪衍诺像是完全不担心，双手抱胸，好整以暇地望她。

    　“就……”叶浮珣张了张嘴，想到老汉要真是碰瓷，何必拿生命危险做赌注？

    　她摇了摇头，“咱们还是先看看老汉的中毒情况再作判断？”

    　纪衍诺努努嘴。

    　这女人终归是心善了些。

    　他不置可否地睇了眼叶浮珣，缓缓地闭上了眼。

    　“夫人，出、出现了一个姑娘！”

    　小雨的声音在车帘外响起，叶浮珣好奇地又掀开了下帘子：“什么姑娘？又发生什么事了？”

    　“奴婢瞧瞧，”小雨一边垫着脚竖起耳朵，一边给叶浮珣转述，“那姑娘好像懂医术，正在给那老汉看情况呢。她说那老汉是中了毒，只是……”

    　小雨往前走了几步，听了会儿又回转说道，“只是那毒是早就中了的，应该跟咱们胡大哥没有关系。”

    　“周围的人都闹哄着呢，七嘴八舌地问那姑娘是什么毒，能不能治。”

    　叶浮珣被勾起了兴趣：“那姑娘可有吓着？”

    　“奴婢瞧着那姑娘还挺镇定的，她说让她看看，兴许能解毒。”小雨继续道，“夫人，那姑娘长得还挺好看的。好多百姓看了她的模样，听了她说的话，都静下来了。”

    　叶浮珣仔细听了听，果然外头安静了不少：“那这会儿是那姑娘在给老汉检查吗？”

    　“是的，夫人。”小雨聚精会神地望着事发现场，一时停了话头。

    　倒是纪衍诺缓缓睁开了眼。

    　叶浮珣和小雨的对话一字不落地进了他的耳，他伸手掀起一侧的帘子，往外打量了一眼，眸光闪过一抹深思。

    　遂又不发一语，只食指无意识地叩着。

    　过了约莫半炷香时间，隐约可闻传来女子说话的声音，只是听得不大清楚。

    　叶浮珣看了眼小雨，就听小雨转述道：“那姑娘说老汉中的毒她恰好知晓，好像给老汉塞了一颗药丸子让他服下，说是等会儿老汉应该就能醒过来。”

    　不多久，外头响起了一阵阵欢呼声。

    　“老汉醒了？”叶浮珣想也不想问道。

    　“对，夫人，那老汉真的醒了。”小雨惊呼一声，“那姑娘问了老汉几句话，然后告诉大家，应该是老汉今早自个儿在山上摘了些药草乱吃，才中了毒。”

    　“夫人，胡大哥是清白的，老汉的毒和咱们没关系！”小雨高兴地扬起了笑脸，松了一大口气。

    　叶浮珣神色一动：她家小雨啥时候跟什么胡大哥这么熟了？

    　等有功夫的时候，再好生逼问一下。

    　这会儿，徐公公亦回到另一侧车帘边，给纪衍诺汇报前头的情况。

    　描述大抵和小雨说的相差不远。

    　只是徐公公多提了一句：“咱们的人刚准备过去检查老汉的中毒情况，那姑娘就忽地从人群里走了出来，时机恰到好处。”

    　叶浮珣眉眼一动。

    　合着，徐公公这是怀疑上那姑娘的意思？

    　纪衍诺神情泰若的道：“既然事情已处理完，那就启程罢。”

    　徐安一听了然，按着吩咐去办事，过一会，徐安又折回来，说那姑娘有一事相求，想要见纪衍诺。

    　纪衍诺挑了挑眉，这救人的姑娘怎会知道马车里的是个老爷？

    　纪衍诺答应了那个姑娘的请求，他倒要看看她在打什么主意。

    　又过了一会儿，外头传来了脚步声，随即徐公公的声音再度响起：“老爷，玉姑娘来了。”

    　纪衍诺掀起帘子，平静地抬眸往外头望去。

    　只是他不过掀开了一角车帘，又挡在车帘前，让后头的叶浮珣心痒难耐，却什么都看不着。

    　“玉儿见过老爷。”温温柔柔的声音从外头传来，“玉儿自知求见老爷并不合宜，只是玉儿有一事相求，若是老爷能够帮帮玉儿，玉儿愿意做牛做马服侍老爷。”

    　纪衍诺不为所动：“说。”

    　“玉儿自幼与家人失散，如今想要寻找亲生哥哥，”玉姑娘并没有因为纪衍诺的冷漠而退缩，咬着牙讲道，“可天下之大，玉儿一人怕是找上大半生也难以达成心愿。

    　还望老爷能够发发善心，助玉儿一臂之力。”

    　“徐安。”纪衍诺睇了眼旁边的徐安，微微颔首，随后就将车帘放下，“启程罢。”

    　叶浮珣不禁琢磨纪衍诺这话中之意，那是答应玉姑娘了？

    　玉姑娘助他们解开老汉中毒之谜，而要求的报答就是替她寻找亲生哥哥。

    　这戏码，莫名觉得有些熟悉。

    　只不过，纪大魔头闭目养神，一副没有打算和她说话的样子，叶浮珣心里头的一大堆话都不好问出来。

    　就走着瞧呗。

    　马车徐徐前行，走了约莫一刻钟时间，终于到了河东街的宅子前。

    　同样是干净整洁的屋宅，伺候的下人也都手脚麻利，进退得宜，让叶浮珣甚是满意。

    　“奴婢听说，公子有一套训练下人的方法，各地的管事都是循着公子制定的方法将人训练好了，才会安排到各处宅子里做事。”小雨与有荣焉。

    　叶浮珣笑眯眯：真不愧是那个将来会成为燕国首富的哥！

