    

    看到宁瑶这一番堪称行云流水、冷酷无情的操作，直播间里开始疯狂刷起礼物来。

    “牛逼！！兄弟萌，我再说一遍，三秒内，我要这个女人的直播房间号出现在我面前！”

    “一秒过去了……”

    “两秒过去了……”

    “三秒过去了……”

    “兄弟萌，真的找不到啊！”

    “卧槽，第一次觉得女人玩机甲也可以玩得这么举重若轻。就一个字，帅！”

    接下来，在围观直播群众嗷嗷叫，江橙等人恐惧到麻木的情况下，他们就看着宁瑶一个一个敲开床底板，然后把床底下的诡异存在都拖出来一通打死。

    “找到你了啊……”掀开最后一个床板，宁瑶在那类人生物惊恐的眼眸下，一道亮若白昼的极光直接洞穿它的额头。

    与此同时，宁瑶再次得到重复的【隐息】天赋。

    这让她不禁猜想，同一种类的诡异生物只拥有同一种天赋。

    这样一想，宁瑶就坐不住了。

    这大半夜的，随处都是满地跑的天赋神通啊！

    最关键的是她自己意志力高到离谱，算是天克这些诡异存在。

    此时，宁瑶突然有了一种以降妖除魔为己任的热血。

    天赋神通，我来啦！

    “等等，洛老板，你要去哪！”姜泓白着一张脸，似乎有些不敢置信地问道。

    洛老板……不会还要去降妖除魔吧？

    她胆子得有多肥啊？！

    “我去公共洗手间那里看看。”宁瑶语气理所当然道。

    姜泓看了眼被拆的稀巴烂的床铺，脸上露出笑比哭还难看的笑容，“那、洛老板，你早点回来！你千万……千万别忘了我们。”

    “放心，我怎么可能会忘了你们呢？”宁瑶信誓旦旦道。

    她的语气很真诚，无端地就给予了江橙三人信服力。

    想来，洛瑶只是去公共洗手间揍个怪，很快就能回来了。

    能出什么事吗？

    宁瑶贴心走出门外，关上门。

    然后就听到走廊尽头，洗手间那里发出尖细的咯咯笑声。

    宁瑶捏了捏手，调整好动力臂，然后身形快速贴近公共洗手间。

    “呜呜呜，我好疼啊……”

    “别打了，别打了……”

    “安宁，我警告你，不许再喜欢他了！你算什么东西，也配喜欢学长？”

    宁瑶站在公共洗手间外，仿佛可以看到，在里面的某个盛放拖把的杂物间，有一群少男少女围着一个纤弱的少女进行凌虐。

    但是她什么都做不了。

    因为她知道这是假象。

    或者说，也有可能是对过去画面的重现。

    正如电影，只能观看，不能改变。

    人群的领头是一名是衣服上都是品牌logo的少女，少女脖颈后都是大片纹身，嘴里还在吞云吐雾。

    在烟雾中，她眯着眼看向倒在地上的安宁少女，眼底有不符合年纪的恶意与猖狂。

    她朝几个男生扬了扬下巴，“你，你，把她的衣服脱了。”

    听到这话，场上的男生先是一怔，随后都笑了。

    安宁不断向后靠缩，嘴里喃喃道，“不要，不要！求求你，不要这么对我！我不喜欢他了，我不去喜欢他了啊！”

    “这就是你的喜欢吗？”为首的少女吐出香烟，烟头烫在了安宁的胳膊上，烫得她手臂一缩。

