    

    趁着慕南南进屋换衣服的间隙，白念走到了站在人群外的纪北年面前。

    她蹲下身，抱了下他：

    “儿子，妈妈回来了。”

    你想不想妈妈？

    这句话她没问出口。

    因为她知道，她儿子肯定是不会回答的。

    纪北年微微退开一步，从她怀抱里脱离，淡淡的嗯了一声。

    白念压下心底的酸涩和失落，笑着摸了摸他的头：

    “妈妈这次回来，就不打算再离开了。”

    “以后就边经营百货大楼边陪在你身边。”

    正好弥补她儿子从小到大缺失的母爱。

    纪北年在电话里听她说起过这事儿，也听慕南南提起过，所以这会儿并没有什么类似于惊喜的反应。

    神情依然冷淡。

    白念垂下眼，有些心酸。

    自从去年发生那件事后，本来就跟她不亲的儿子，对她更加冷淡了。

    可当时，她们一家也是真的没有别的办法了。

    只能舍弃别人，保全自己。

    “小念，你来电话让我帮你招的售货员，我都招好了。”

    马月红看出了母子之间的氛围有些僵硬，主动提起了百货大楼的事儿。

    她让张春梅进屋拿了一张名单出来，递给白念过目：

    “总共招了50个女同志，都是咱自村儿的，人品平日里瞅着都没啥问题，都挺老实本分。”

    “不过要是以后她们在百货大楼干活不上心，或者是手脚不干净，小念，你不用顾及大娘我的面子，也不用怕是一个村的人不好意思撕破脸，尽管骂，尽管辞退。”

    “有啥后果，大娘跟你一起担。”

    这些人都是她带头招进去的，所以有啥不好的影响和后果，她理应承担。

    白念快速扫了一遍名单，见上面没有张春梅、刘燕、以及许兰心和马月红的名字，就略显着急的问：

    “大娘，你怎么没把春梅嫂子她们三个人的名字给记上？”

    “还有您，您的名字也没记上。”

    “我还指着你们几个跟我一起管理百货大楼呢？”

    “不然就我一个，我可忙不过来。”

    马月红早猜到她要问这个，忙回答：

    “你大娘我年纪大了，都50好几的人了，精气神儿早就不比以前，就不去百货大楼凑热闹了。”

    “至于春梅她们，让她们自个儿说吧。”

    白念看向张春梅和刘燕：

    “两位嫂子，你们可得给我说出个合理的理由。”

    “不然过些日子百货大楼开业，我就拽着你们一起去上班。”

    张春梅和刘燕一听，连连摇头：

    “小念，这可不行！”

    “我们俩连小学都没上完，虽说会算数，也识些字，但毕竟生疏，怕到时候给你算错了账，影响到你生意。”

    白念倒是不在意这个：

    “两位嫂子算错了账也没事儿，反正每月月底总要对一次账，对账的时候，改过来就是了。”

    “再说了，算账这事儿越算越熟练，等嫂子们上手练上一个月，保准儿以后都不会出错。”

    张春梅和刘燕还想推辞，可都被她给反驳了回去。

    最终，她们的名字还是被记上了。

    就连原本打算留在家里照顾年幼慕南南的许兰心，也被记上了名字。

    还被委以记账员的重任。

