    第208章 伍云鹤归来   

    贾柳店乃是聚集位置。

    

    伍云鹤等人纵马疾行，终于是赶到贾柳店，看着一派祥静的模样松了口气，别的什么不清楚，但最起码没出事。

    

    听到外面的动静，其中的众人纷纷迎了出来，其中就有伍平和李元芳。

    甚至柳周臣和贾闰甫也都跑出来查看。

    

    他们尚不知伍云鹤计划，但是作为贾柳店之主，想要脱身也不可能。

    

    早在方才，柳周臣便和贾闰甫商量:“老贾，今日情况似乎有些不多，大早上便有人送信过来，然后单庄主匆忙离去，该不会要出什么大事了吧，不可不防。”

    

    贾闰甫沉吟片刻，道:“该不会是那伍公子吧……”   

    柳周臣瞳孔微缩，正色道:“若真是发生大事，我等恐怕也无法摆脱干系。

    那伍公子乃是人中豪杰，不如我等也投靠于他，说不定还能谋一份前程。”

    

    虽然如今二人只是开一家客栈，可实际上二人皆非甘于平庸之辈。

    只是现实实在太残酷了，他们也没有做大事的机会。

    

    直到如今接触伍云鹤，他们好似看见了改变命运的机会。

    他们现在只是一个掌柜，但跟了伍云鹤后，必定发生改变。

    

    既然柳周臣已经先开口，贾闰甫欣然应允:“好，那就按你说的办。”

    

    就这样，二人做出了人生中最正确的选择。

    

    “伍平叔，本公子说的事你们可安排好了?”伍云鹤开口询问道。

    

    伍平拱手答道:“少主放心，我等已经安排妥当，如今单庄主去了城中，稍后便会回来。”

    

    伍云鹤一怔，诧异道:“单雄信他们去城中做什么?”   

    伍平看了眼李元芳，解释道:“启禀少主，我等想到如今历城未定，随时可能会出现变数。

    是以元芳提议，应当将秦老夫人先接出来，避免发生意外。”

    

    听得此言，伍云鹤有些讶异，他打量了李元芳两眼。

    真不愧是大名鼎鼎的李元芳，这考虑得比他都周全，却是不错。

    

    所以伍云鹤点头道:“原来如此，没有问题。”

    

    至于秦叔宝，此刻也松了口气。

    只要提前安排好秦母，其他的事情便不必担心了，后面的事情唯有等伍云鹤安排。

    

    可谁也没有想到，原本商量得好好的，让单雄信先去将秦府中人接走，却演变成控制徐县令，间接掌控了历城。

    

    虽然有柳周臣、贾闰甫二人，但是伍云鹤并未顾忌，所以他们也都听在耳中。

    此刻忍不住面露异色，果然有大事要发生了。

    

    二人再度目光对视，随后向前拜倒:“伍公子，我二人虽为商贾，却也有建功立业之志，愿为公子效力！”

    

    他们认真的表态，一丝不苟。

    

    伍云鹤兀自考虑他事，听得二人之言，神色有些异样，但这并不是坏事，他又看了柳周臣、贾闰甫二人，笑着说道:“若是二位愿意相助，自然再好不过。”

    

    原本伍云鹤也有想法，还以为要说服二人，少不了要费一些力气。

    可如今二人主动投靠，确实让省了许多麻烦。

    

    得到伍云鹤回复，二人大喜过望道:“我等谢过少主。”

    

    他们知道伍平等人称呼，如今投靠伍云鹤麾下，称呼改变很自然。

    

    柳周臣有些迟疑问道:“敢问少主，可有何事安排?”   

    伍云鹤摆了摆手，坦然解释道:“不必着急，暂且在贾柳店内等着便是。”

    

    正在说话间，外头有声音传来。

    

    伍云鹤一行只是到了正厅，便是转身看去，竟然是单雄信归来了。

    

    秦叔宝目光看去，先是有些欣喜，但再仔细看了两眼，脸色却不淡定了。

    伍平说单雄信是去接他妈，但此刻却好似没有接到秦母，难道发生了什么意外，还是说……   

    与此同时，伍云鹤也有些疑惑，看单雄信这架势，不像是去接秦母了。

    但所谓的发生意外也不可能，单雄信很淡定啊。

    

    不，准确的说，单雄信很高兴。

    

    “难道又有什么变化?”   

    正如李元芳自我延伸一般，说不定单雄信也是去做别的事情了。

    

    察觉到秦叔宝的凝重，伍云鹤劝慰道:“叔宝，别这么紧张，应该没什么事。”

    

    再看时，单雄信等人已经乘着马车归来。

    只是他们并不知道伍云鹤他们已经回来，依旧悠哉悠哉，正和徐茂公商量。

    

    正谈得兴起，徐茂公意味深长道:“单庄主，伍公子回来了。”

    

    听得此言，单雄信忍不住一哆嗦，他连忙正色看去。

    虽然马匹什么的已经牵走了，但是路上的马蹄印依旧清晰可见。

    

    那一片嘈杂混乱的马蹄印，无疑正在昭示着，伍云鹤已经归来。

    

    “这么快就回来了，单某先下去了。”

    

    在别的地方还能矜持些，可是在伍云鹤面前，单雄信显得很低调。

    

    徐茂公也没有阻拦，只是轻轻一笑，然后跟在单雄信身后下去了。

    

    “原来是徐茂公。”

    伍云鹤瞥见单雄信身后的身影，诧异说道。

    

    前几日徐茂公告辞离去，想不到如今又回来了，并且和单雄信凑在一起。

    

    伍云鹤有种感觉，也许单雄信这般归来，和徐茂公又关系。

    多半还是计划改变，也不知道发生了什么，徐茂公有何想法。

    

    念头一转，伍云鹤没有干等着，他起身向前，迎着二人走了过去:“单通，徐道长，你们方才去做什么了?”   

    “单通见过少主。”

    

    单雄信连忙行礼。

    

    徐茂公抱了个拳，还算淡定些。

    

    单雄信小心翼翼道:“原本属下想要去接秦伯母的，但是途中遇见了徐道长，所以改道去做了别的事，如今历城县令已经被我等控制了。”

    

    伍云鹤闻言一怔，表情稍显奇怪:“你方才说什么?”   

    单雄信再度重复道:“属下一行方才去了县衙，通过叔宝的兄弟樊虎进入县衙，成功控制了县令，此刻伯当在那里看着，定然没有问题。”

    

    听到这里，伍云鹤恍然大悟。

    

    他目光看向徐茂公，心中顿时了然，原来这就是徐茂公的计划，果真算计颇深，如此一来，倒是解决了伍云鹤的大麻烦。

    

    虽然伍云鹤先前并未想到，但他此刻却能明白徐茂公的用意。

    控制了历城县令，接下来的事情无疑会简单许多。

    

    所以伍云鹤点头赞许道:“这件事，你们做得不错。”

    

    

