    费远山一张巨脸，满是涨红。

    他愤怒一喝：“既然你求死，那老夫就成全你！”

    “还成全我呢，说的好像不是你自己想杀我一样。可惜了，你没本事杀了我，你也没办法成全我。”萧易邪凛一笑。

    “该死的小混账，休逞口舌之利！给老夫死去！”

    轰！

    费远山道意一生，无边虚空中的火焰之力，再次聚集到萧易周身。

    这一次，火焰更是澎湃汹涌，将萧易十万丈的巨大身形，都笼罩成了一个大火球。

    “差不多了！这老东西恐怕也就只有这点本事了，也榨不出更多火焰来了！”萧易心中低沉一声，当即神念一动。

    嗡！

    萧易的眉心，豁然显现出一道火色印记来！

    “凤焰九重功，开吞！”

    轰——

    印记一开，原本笼罩在萧易周围的汹涌火焰，顿时疯狂的朝着萧易眉心的火色印记爆涌而去！

    虽然萧易尚且不能主动修炼，但凤祖留下的传承印记，却可以帮助萧易直接吞噬低于凤祖之火等阶以下的任何火焰之力！

    这费远山的万炼真火之力，自吹比朱雀真火也逊色不了多少，其实差得远了！

    他的万炼真火，根本连凤九的凤祖之火都比不了……

    轰轰轰——

    眼看着无数恐怖的火焰，被萧易所吞噬，虚空对面的费远山惊骇的瞪大了眼睛！

    “凤焰九重功！”

    “你用的是凤焰九重功的凤火融身！”费远山大叫道。

    萧易冷厉一笑：“算你有点见识！怎样，你的道意力量，还能调动多少火焰过来？快继续，别停下，让小爷吞噬个够！”

    “你这个小混蛋！”费远山气得大骂，自己辛辛苦苦耗费道意之力调集而来的火焰，就给你吞噬的吗？

    费远山怎么也没想到，萧易竟然还有凤祖的传承在身！

    “既然如此，那老夫就亲手爆了你的头颅，看你还岂有命再吞噬老夫的火焰之力！”

    费远山怒吼之间，身形暴掠而动，右臂挥抬，犹如一根巨大的火柱，带着无穷的力量，直轰向萧易的脑袋而来！

    萧易眼眸一眯，周身紫气一涌而出！

    轰——

    鸿蒙紫气涌出的瞬息，费远山的道意禁锢，顿时崩散开去！

    鸿蒙之力，岂是费远山的道意能够禁锢住的！

    唰！

    身形恢复自由之后，萧易周身银光一涌，下一刻恢复正常身形大小的萧易，已经出现在了费远山宽阔的额头前！

    “五棍离手，碎空敲！”

    “乱金霸棍，去！”

    萧易右臂一挥，掌心的乱金霸棍顿时爆射开去，以恐怖的速度和无匹的霸道力量，噗嗤一声，钻透进了费远山法体的眉心之中！

    轰——

    一声巨响，费远山的巨大头颅，顿时裂爆而开，殒命当场！

    “啊！”

    就在萧易咧嘴一笑，抬手收棍时，忽地一声惨叫传来，下一刻一道巨大的火焰鸟影，便冲他飞了过来。

    “玄天火凤！”

    萧易惊呼一声，连忙重施法体，将玄天火凤接住。

    “快……快救菜菜……”

    玄天火凤只来得及说出这一句，便是凤头一耷，昏死过去。

    萧易再看甄天才方向时，哪里还有甄天才的人影！

    “混蛋！”萧易怒骂一声，竟然有人趁着他和费远山交手的时候，奇袭了玄天火凤，掳走了甄天才！

    这人竟能躲过他的感应，必然不是一般人物。

    萧易立即张开双魂，以双魂之力能够覆盖的最大范围进行搜索。

    可惜，并没有什么强大的波动，出现在他的感应之中。

    “你们感应到了吗？”萧易不甘的问向玄武和凤九。

    萧易没有封禁二人对外的感应能力，因为这二人都是上古人物，让他们能够感应外部世界，如此也可以及时给萧易提供一些他不知道的信息。

    玄武低沉道：“隔着江山图，老夫的神念之力本就无法正常发挥，刚才关注力也都在费远山的身上，所以并未发现端倪！”

    凤九咬牙道：“虽然老娘也没有感应到异常，但能够有本事在你面前无声无息掳走朱雀祖的人，只有天鸿道和赤帝金乌！”

    萧易皱了皱眉，低沉道：“应该不是天鸿道，多半就是赤帝金乌了！”

    萧易的眼眸，不由看向了一眼废墟中的沈家位置。

    先前，他便感应到一股隐秘的强大火焰之力在沈家方向出现过。

    现在，便出现了这事！

    他觉得两者之间，必有关联。

    “她伤势不轻，如果不及时救治，恐怕会死！”萧易看了一眼玄天火凤，对着凤九道。

    凤九叹声道：“将她收入江山图内吧！江山图内，有我本源的力量存在，可以保她性命！”

    凤族虽然可以浴火重生，但也不是所有的凤族都有这样的能力。

    若是所有凤族都能浴火重生，那么整个凤族都是不死不灭之身了！

    唯有达到了道身境，领悟凤族浴火道意的凤族，才具备浴火重生的能力！

    未达道身，凤族依旧会死！

    玄天火凤处于昏死状态，萧易自然可以轻易的将她收取。

    萧易将玄天火凤放到凤九的灵神空间边缘。

    “就这样放着就行？我已经试过用玄冥之力帮她治疗了，可惜玄冥之力对她并不能起到作用。”萧易问道。

    “水火相克，玄冥之力自然帮不到她。不过有一个人可以。”凤九低沉道。

    “谁？”萧易问道。

    凤九凝视着萧易道：“你带进来的那个半魔之身。”

    萧易眉头一挑：“青柠？”

    “不错！只要她吞服了杨青柠的仙草之身，必可无恙！”凤九沉声道。

    萧易呵呵一声冷笑：“果然，每个人都是自私的！拿青柠的命，来救你的族人？你想，我可不答应！”

    凤九恼道：“那小丫头是个魔族！若能救我族人，也算她立下功德了！”

    萧易讥讽道：“救你族人便是功德？凤九，你的可笑简直超出了我的想象。还有没有别的办法救她？如果没有，那就别浪费了她这一身凤火。”

    凤九怒道：“你……竟想着用老娘传你的凤焰九重功，吞噬我凤族之人的火焰之力？萧易，你还是个人吗？”

    萧易冰冷道：“你能牺牲其他人，救你族人，我为了不能牺牲其他人，成全自我？凤九，这可是你教我的道理啊！”

