    “我们轮回一脉还有一部分的人马还没有回归，接下来我会继续去召唤那些还没有回归的人马。

    同时，大家都好好想一下，如何才能增强我们轮回一脉的实力。”

    第一轮回主宰说道。

    “我们轮回一脉想要增强实力，其中一个做法就是要尽快培养年轻一代。

    据我所知，现在我们轮回一脉已经培养出来不少年轻的混沌神。

    我们还要抓紧时间培养更加多的年轻一代的混沌神。”

    白帝神君开声说道。

    “不错。

    这些年来我们轮回一脉的确是培养出来不少年轻的混沌神，这让我们整体的实力增强了不少。

    白帝神君，在培养年轻人这个方面你的经验是最丰富的，所以我准备将一大批年轻人交给你来指导他们的修炼。”

    第一轮回主宰看向白帝神君，说道。

    “没问题。”

    白帝神君点了点头。

    “可惜，林飞冲击混沌神失败了，如果林飞当时能够成功突破到混沌神的境界，那么现在轮回一脉就多了一个顶尖高手。”

    荒仲年突然感叹说道。

    “不错。

    以林飞的天赋和实力如果突破到混沌神的境界，他马上就可以成为绝对空间海顶尖的高手之一了。”

    其他人听了都是点头。

    “不知道，林飞现在怎么样了。”

    荒仲年又说道。

    “希望他平安无事吧。”

    第一轮回主宰轻轻一叹。

    说起林飞的事情，让这个大厅之中所有的生灵都是有点伤感。

    本来大家对林飞的期待是很高的，当初所有的人都以为，林飞一定可以成功突破到混沌神的境界。

    毕竟林飞拥有九九八十一大道之果，又拥有九极阴阳符，这样的条件对于其他的十阶主神来说，几乎是一定能够突破成功的。

    但是由于黑暗一族那些法师的干扰，最终让林飞的突破失败了。

    这对于轮回一脉来说是一个巨大的损失！同一时间。

    葬界海之中。

    心力塔内。

    林飞还在修炼心力世界。

    随着时间的推移，林飞凝结出来的心力世界，数量变得越来越多。

    六百个……七百个……渐渐的，林飞能够凝结出来的心力世界的数量又开始接近一千个了。

    和以前不同的是，林飞现在所凝结出来的心力世界，比起以前的心力世界要坚硬很多。

    林飞估计，自己现在所凝结出来的心力世界，一个就等于以前的十多个！“很不错。

    林飞这段时间在心力塔之中的力量收获很大！”

    心力塔外面，白袍老祖感知到林飞现在的情况，感到十分满意连连点头。

    “一千个！”

    终于林飞又凝结出来了一千个心力世界。

    “林飞，这还不是你现阶段的最高点，你还要继续修炼，争取凝结出来更加多的心力世界。

    你的心力世界现在质量已经不错了，但是在数量方面，也要更上一层楼。”

    白袍老者对林飞传音说道。

    “好的，我明白了。”

    林飞回答。

    于是接下来的时间，林飞继续修炼。

    一千一百个……一千两百个……渐渐的，林飞所能够凝结出来的心力世界数量，已经达到了一千五百个之多！“师父，我感觉到自己在心力世界的修炼之上，好像已经达到了一个瓶颈的状态，如果再强行继续修炼下去，进步应该不会很大了。”

    林飞停止了修炼，对白袍老者传音收到。

    “好的，那你这一次的历练，就到此为止吧。

    你这一次历练的成绩已经很不错了，远远超出了我的预期。”

    白袍老者点头同意。

    于是林飞从心力塔之中出来。

    “林飞，你终于出来了！”

    天灵上人看见林飞出来十分高兴，马上走了过来。

    “林飞，我现在将我这一生中修炼心力能量的经验和感悟都传授给你，应该对你有一些作用。

    还有我们心力派的所有传承，我现在也全部传给你，这些传承有一部分你已经修炼过了，还有一部分你是没有修炼过的，以后有时间你自己慢慢去参悟修炼吧。”

    白袍老者对林飞说道，他伸手一指，一道有神魂能量凝聚而成的白光打入林飞的识海之中。

    这道白光中记录着白袍老者这一生中在心力能量方面的心得体会，还包含有心力派的所有传承，十分珍贵。

    “多谢师父！”

    林飞连忙说道。

    “林飞，记住，不能让我们心力派的传承断掉。”

    白袍老者的目光看着林飞，严肃的说道。

    “师父，你放心，我一定尽我的最大努力让心力派继续传承下去，而且还会发扬光大。”

    林飞回答说道。

    “很好，林飞我没有看错你。

    我们心力派能有你这样的传人，将来必定能够发扬光大。”

    白袍老者满意的点了点头。

    “好了，林飞，现在你可以去忙你的事情了。

    不过你要记住，这个葬界海之中危机重重，你一定要小心。”

    白袍老者叮嘱林飞说道。

    “师父，你放心，我会小心的了。”

    林飞点头回答。

    “你和我一样只是一道分身，我知道你的本体实力十分强大，要帮我照顾一下林飞。”

    白袍老者的目光看向天灵上人。

    这段时间他经常和天灵上人交流，彼此之间已经是十分的熟络。

    “放心吧，林飞对我有恩，只要有能力，我肯定会尽力照顾他的，不过，林飞现在的实力比起我的这道分身，已经差不了多少。”

    天灵上人笑着说道。

    “他的实力再强，也比不上你的本体。

    将来你的本体回归，要帮我好好照顾一下林飞。”

    白袍老者说道。

    “没问题。”

    天灵上人笑着说道。

    “师父，我们走了。”

    林飞向白袍老者告别。

    “去吧。”

    白袍老者摆了摆手。

    “前辈，现在我们继续去寻找你在葬界海中的分身。”

    林飞和天灵上人大步而行，片刻间就离开了白袍老者的地盘。

    前方是一片暗红色的迷茫虚空，林飞和天灵上人在这片虚空之中一直向前走去。

    葬界海之中的时空，景色都是十分奇特，所以林飞和天灵上人并没有在意。

    可以说，以林飞和天灵上人的实力，面对大部分的危险都不会怕。

    

