    “好家伙，一下遇到了两个名人，只是大唐剑圣裴旻的剑术竟是来自公孙大娘，而且两人还是红颜知己，这故事就有些狗血了.......”沈行知好半天才回过神来，他也没想到在营州能同时遇到还未成名的裴旻和公孙大娘。

    席间沈行知与张俭聊了许多，大多是与高句丽有关，不过可惜张俭对妖族也几乎没有了解，甚至他都不知道禺狨王是谁，但凡牵扯到妖族便是一问三不知。

    这顿饭也没吃的太久，沈行知便告辞了张俭。

    虽然沈行知对裴旻和公孙大娘很好奇，但他没有立刻去找这二人，因为沈行知没有那种遇到名人就收入麾下的习惯，便又回到了住处。

    接下来几日营州城依旧保持着高度紧张，但好在高句丽大军没有再次发起进攻。

    不过因为当日沈行知大喝一声，叫了一句区区棒子国，现在营州军民也慢慢的以棒子国代替高句丽的叫法，还大有一种风靡之势。

    同时风靡的还有沈行知念出的那几句诗，明明是杜甫写的《观公孙大娘弟子舞剑器行》现在没头没尾的也成了沈行知赞扬公孙大娘的诗句，还大有传唱天下的态势。

    而随着这半首诗的传唱，正如张俭说的那样，公孙大娘也开始名动天下，很多人都知道在河北道有位女剑仙，那御剑之术令安西战神都为之赞叹。

    终于在五日后，李积的大军来到了营州，这一次沈行知终于还是和李积见了一面，而这位辽东道行军大总管，也在营州部署了开始反攻的战略。

    这一次部署中，李积亲率大军虚张声势的摆出要进攻辽东地区的假象，不过暗中他却派张俭领兵突袭建安城，想要一举拿下建安城，切断高句丽与辽东和玄菟地区的联系。

    玄菟地区就是汉武帝时期设立的玄菟郡，那里生活的多是汉人后裔，只是五胡乱华时期，高句丽乘机占领这里统治至今。

    李积的战略很稳妥也很可行，沈行知没发表任何意见，而他因为是李世民亲自招来的，也不归李积管辖，所以这次他也没有任何作战任务。

    眼看着大军开拔，沈行知反倒悠闲的在营州城无所事事。

    不过虽然无所事事，他还是时刻关注着大军动向，只要高句丽一有高人出手，或者妖族大能直接干预，他也能第一时间出手阻拦。

    不知不觉中，沈行知也混成了战略威慑级别的存在了。

    李世民距离营州也是越来越近，而沈行知每日也能听到李积大军势如破竹，如何攻略辽东之地的城池。

    一切看起来似乎都异常顺利，好像大势已经倾斜到了大唐一边，而禺狨王这样的大妖也许久不见踪影，大有一种已经放弃高句丽的错觉。

    营州城中，百姓们已经渐渐从战争中走出，开始逐步恢复正常生活，营地中霍无疾带着那一百多亲卫每日坚持基础炼体术，而黑熊精实在是无聊的紧，直接躺在椅子上晒太阳。

    沈行知倒是每日出现在城头，不时的望向远方，好像他能看到辽东大地上大唐军队与高句丽军队在一座座城池前激烈的交战。

    白思每日就跟在沈行知身边，她到无所谓是打仗还是悠闲，反正沈行知在哪她就在哪，除了晚上睡觉真的是寸步不离。

    当然如果沈行知需要，晚上她也可以寸步不离，只是这种事她终究无法主动开口。

    “主公，好像有动静了。”忽然白思看向后方，她说话时地平线上已经出现一面面迎风招展的旗帜。

    到底是大罗金仙，感知比沈行知还要明锐许多。

    很显然那是一支正在向营州进发的队伍，这个时候能从内陆赶来营州的，而且气势如此宏伟的，应该也只有李世民的御驾了。

    李世民的御驾连绵数里，远远的沈行知就能看到在万军之中有一身着金甲之人，他的四周皆是天子仪仗，金甲驰骋在大地上，带着身后万千铁骑如滚滚洪流。

    “到底是马背上得天下的皇帝啊，这年纪了还能有这气势，大唐不兴真是天理难容。”沈行知看着李世民还能亲自策马驰骋，而且那气势还远非一般武将能比拟，顿时也心生敬佩。

    “主公，这支军队好像很不一样啊，怎么和禁军的描述不同呢？”很快白思略感疑惑的声音响起，因为她发现跟随李世民的这支军队竟然不是禁军。

    沈行知点了点头，他一开始就看出来了这次跟随李世民出征的不是禁军，至于眼前这支军队的来历，大唐能一眼认出的也不会太多。

    “红袍银枪绿螭骢.......这是天策军啊！”沈行知直接解答了白思的疑惑，一个已经很久没被提起的名字再次出现。

    白思看到那些拱卫着李世民的骑兵确实是铠甲外还罩着红袍，都配着一柄通体亮如雪银的长枪，坐下的骏马也异常神俊，那颈上鬃毛隐隐呈现出绿色。

    “难道天策军比禁军还厉害吗？”白思确实在很多地方如同一张白纸，在她的理解中，天子禁军应该就是大唐最厉害的军队了，这些日子她帮着整理公文消息，也从未听说过什么天策军。

    “别的朝代或许是禁军，但咱们大唐肯定是天策军最强了，现在这位皇帝陛下，可就是靠着眼前这支军队，打下了天下，坐上了龙椅.......”沈行知也不能说的太细，讲到这里便不再多说了，而那些过去的事情他也不想去评判。

    沈行知还没见到李世民，但他从李世民策马驰骋，踌躇满志意气风发的样子上看得出来，这一战李世民是真的等了很久。

    毕竟连天策军这种压箱底的军队都带了出来，那么他肯定也知道高句丽背后有妖族。

    “去通知熊师爷他们吧，很快就该咱们上场了，这一次恐怕连你也要出手。”沈行知伸手扶着城墙，似乎在享受着大战前的最后平静。

    很快李世民的大军入城，在这里他将休息一夜，而后明日直接前往辽东前线。

    在皇帝的行辕中，沈行知见到了阔别月余的李世民，还有从未谋面的长孙无忌和李道宗。

    李世民一见沈行知便满脸笑意，而素未蒙面的李道宗也不住的朝沈行知点头示意，看起来像是在感谢沈行知。

    “沈爱卿这次干的漂亮啊，吐蕃蛮夷背信弃义，竟乘高句丽作乱陈兵凉州，幸亏爱卿提前出兵葱岭，让吐蕃不敢轻举妄动，正好解了关陇之地的压力。”李世民一见面就对沈行知赞赏有加。

    沈行知在应城接到李世民的旨意，知道高句丽兴兵犯唐时，便已上书了李世民说防备吐蕃乘机伐唐，打算调碎叶之兵抄吐蕃后院。

    听到李世民如此说，沈行知也是借机说道：“陛下，既然吐蕃背信弃义，臣请陛下取消与吐蕃和亲，命文成公主返回大唐。”

    “放心，朕已经下旨了，不过重返凉州的道路已经阻断，文成公主恐怕还要绕道葱岭从安西返回了。”李世民随即答道，事已至此他倒也没含糊。

    沈行知闻言松了口气，好在一切都在他计划之中。

    不过就在此时，李世民忽然很认真的问了沈行知一句：“听说沈爱卿已经和禺狨王交过手了？若下次再遇到此獠，沈爱卿可有把握能将其挡下？”

    “臣也想再与他交手，如果可能的话，臣会想办法将其斩杀。”沈行知几乎没怎么犹豫的就答道，这其实也是他这几日在考虑的问题，如果再遇到禺狨王，用什么办法将这个大妖斩杀？

    至于李世民能主动提到此事，沈行知明白，恐怕这位皇帝很快也要对自己交底了，一些长久困扰自己的疑惑应该也快揭晓答案了。

