    医生也不敢继续留在这里，他要回到实验室里，把韩先生唤醒。

    刚刚短短几分钟，神之手已经教会他怎么让韩先生醒来。

    跟踪他的人并没有发现任何异常。

    “老婆，这次的行动危险，要不你别去了，让他们去吧。”

    放车里，薄司霁紧紧的抱着霍筝，下巴抵在她的颈窝，温热的气息扑打在她的脖颈。

    霍筝整个人懒懒的躺在薄司霁的怀里。

    “不行，霍羌年太狡猾了，我怕出了什么意外。”霍筝一脸认真的说着。

    “就是因为他太狡猾了，我怕他伤害你！要不，你给我压阵，我去会会他！”

    薄司霁伸出手捏了捏霍筝的鼻子，语气里带着浓浓的关心和宠溺。

    “我想亲自去解决，也好早一点让爷爷放心，更何况，韩先生他不一定相信你。”

    霍筝一脸平静看着薄司霁，她的眼神仿佛有一种安定人心的力量。

    薄司霁也知道她的脾气，没有继续坚持，不过嘱咐霍筝，绝对不可以离开他的视线。

    霍筝保证绝对会保护好自己的安危之后，薄司霁这才放心。

    “时间到了。”

    霍筝看了一下自己手腕上的手表，一脸严肃的说着。

    薄司霁一脸认真的点了点头，开着车向着郊区使去。

    与此同时，研究室里，医生一脸平静的走了进来，检查完医生身体，就回到了自己的工作岗位，一切看起来十分的正常。

    跟踪他的人这时候已经彻底放下了心。

    因为他们这样的工作出去放松一下也很正常。

    医生感觉到监视自己的人已经离开了，心里放松了下来，看来今天和神之手的见面，组织上的人并没有发现。

    等到了和霍筝约定的时间快到了，他又晃晃悠悠又来到了韩先生待的病房里。

    四处张望了一下，里面只有一个照顾韩先生平日里的女护工。

    虽然韩先生对霍羌年比较重要，可是这里毕竟是他的地盘，所以还是很放心的。

    “刘医生，病人一切正常。”护工看着刘医生，脸上带着一丝好奇。

    “嗯，我来看一下他的情况。”

    医生一脸随意的说着，护工也不疑有他。

    因为这里的病人很重要，医生们随时随地都会来检查一下。

    “对了，今天早上他的检查我还没有看，你去帮我拿一下。”

    医生似乎想到了什么，转身一脸随意的对护工说着。

    对方不疑有他，转身走了出去。

    医生立刻走到韩先生的病床前，用霍筝教他的方法在韩先生的几个穴位上按压了一会，刚刚昏迷中的韩先生悠悠转醒。

    医生把他和霍筝商定的计划说了一遍，韩先生听完若有所思的点了点头。

    “辛苦你了，等这件事情解决了之后，会好好奖励你的，等一会我们就按照计划行动吧。”

    霍筝薄司霁的车已经来到了目的地。

    “霍羌年再过一会应该来了。”霍筝看了一下自己的手表，一脸平静的说着。

    哪怕接下来的行动有些危险，可是她脸上的神情依旧平淡。

    霍羌年原本在和手下商讨着怎么给霍筝一点记性，给她的公司弄出些医疗事故的八卦，用舆论打击她。

    突然他接到了实验室记得电话，韩先生醒了！

    “人真的醒了？”

    霍羌年的语气里难掩激动。

    “对，韩先生已经醒了！”护工一脸激动的说着。

    她刚刚把诊断证明拿进来，医生看了没一会，病床上的韩先生就发出了沉闷的咳嗽声，随即悠悠转醒。

    把她和医生都吓了一大跳！

    “医生已经把他带到里面做全身检查了，您现在要过来吗？”

    这个护工是霍羌年最信任的手下的老婆，韩先生有任何事情，她都可以直接和霍羌年汇报！

    “嗯，你去给我好好盯着韩先生，他说的每一句话，都要一字不漏的告诉我！我二十分钟后就到！”

    霍羌年说完，匆匆挂了电话。

    护工随即去找韩先生。

    “备车，去实验室！”

    霍羌年没有丝毫怀疑，手下急忙备车，没一会就离开了总统套房。

    “时间快到了。”

    霍筝说完这句话，眼神瞬间变得犀利无比！视线直直的看向路边，手下的人瞬间行动起来。

    “嘎吱……”

    突然，漆黑的深夜里，传来了刺耳的刹车声。

    “怎么回事！”

    如果不是安全带，霍羌年这会已经撞到了车窗上。

    “老板，车胎坏了，而且，还不止一个……”

    话还没有说完，就看到前前后后，无数的灯光亮了起来。

    “糟了，我们被埋伏了！”

    霍羌年这时候才意识到事情的不对！

    “老板，我们已经被他们的车给包围了！”

    下属一脸紧张的说着。

    由于这一次出来的匆忙，所以没有带其他的保镖，只有他们两个人。

    “混蛋！”

    霍羌年脸色铁青的看着车窗外越来越多的灯光。

    “老板，现在应该怎么办？”

    “我知道怎么办的话，还要你干什么吃的！废物！”霍羌年冷冷的说着。

    “没想到，霍筝居然这么的有本事，肯定是实验室里有人被她给收买了！”

    话音刚落，就看到一高一矮，两道身影缓缓的出现在了自己的面前。

    霍筝站在车窗前，伸出手敲了敲窗户。

    “二伯，好久不见，下来聊聊天？”

    霍筝淡漠的声音从外面响了起来。

    霍羌年知道，这一会，自己就算不下去也不行，于是他硬着头皮，把车门给打开了。

    “霍筝，真的是我小瞧你了，接二连三的在你手上吃了亏！没想到你居然还能够有买我实验室里的人！”

    霍羌年冷冷的看着霍筝，眼睛像淬了毒一般。

    “彼此彼此，二伯，你也不是一个省油的灯，这么多年了，一直把自己隐藏的这么好，就算是我也不得不佩服你的毅力。”

    霍筝黑白分明的眼睛看着霍羌年，她很想知道自己这个二伯做了这么多，到底是为了什么？

    “哼！我只能说你命好，如果你不是她的孩子的话，我早就……”

    霍羌年的眼神里，带着冷意。

    霍筝若有所思的看着霍羌年。

    “跟我回去，给爷爷一个交代。”

    “做梦！那个老头子，我只恨以前没有下狠心弄死他！不然，今天也没有你什么事儿了！”

    霍羌年眼神中带着浓浓的恨意，这时候他完全没有隐藏自己的真实情绪！

    “你为什么那么恨爷爷？”

