    雷霆巨猿无往不利的闪电，居然没有对黑鳞兽造成任何的损伤。

    看到这一幕，叶冷的目光微微一变，这黑鳞兽果然不简单。

    他在雷霆巨猿攻击的时候，就绕到了黑鳞兽的身后，随着体内的灵力涌动，他双手紧握百花刀，从其身后发起了偷袭。

    “魔王湮灭斩！”叶冷握刀，由上而下，猛地斩向黑鳞兽。

    百花刀的刀身之上包裹着一层黑气，由上而下的挥动，在空中拉出了一道幻影。

    随着一声清脆的碎裂声，刀身和黑鳞兽的鳞甲碰撞了，出乎叶冷预料的是，他这一刀居然将对方的鳞甲给斩碎了几片，在碎裂的鳞甲附近还有一丝丝的鲜血渗出。

    看到这一幕，叶冷的目光微微一喜，他没有想到自己的攻击，居然真的伤到了黑鳞兽，如此一来，杀死对方的可能性就有了。

    面对上百个虎头兵都没有受伤的黑鳞兽，被叶冷给伤到了，这让它暴怒了，那庞大的身体转向叶冷，怒吼一声，口中喷出火焰，朝着叶冷涌去。

    面对这青蓝色的火焰，叶冷的嘴角露出一抹淡淡的讥笑，他会害怕吗？自然不会，要知道他唯一不怕的就是火焰，50％的火焰抗性可不是看着玩的，这青蓝色的火焰温度之高确实不假，但是在他如此高的火焰抗性下，这火焰就变得不值一提了。

    而且这青蓝色火焰在快要靠近他的时候，他直接运转了体内的功法。

    烈焰修身诀，运用火焰之力强化自己的身体，现在这青蓝色的火焰无疑就是修炼此功法的绝佳之物。

    火焰吞噬叶冷，火焰中的叶冷却是没有任何的痛苦，反倒是平平稳稳的运转烈焰修身诀，吞噬身体四周的青蓝色火焰。

    不过几个呼吸的功夫，青蓝色的火焰完全被吞噬，他完好无损的出现在了黑鳞兽的面前，嘴角还带着一丝淡淡的讥讽之色，他心中生出了一个想法，要是将这个黑鳞兽给收复住，那他以后修炼烈焰修身诀岂不是方便了很多，当然这个想法很难实现，六品玄兽，怎么可能会如此轻易的臣服于他。

    “这小子，还真的是将我给吓住了，要不是跟着出来，根本就发现不了这小子这么多的秘密啊！”躲在暗处的黑衣人，看见叶冷居然将黑鳞兽喷吐的火焰给吸入了体内，目光中露出讶异的神色。

    以他的见识，都无法看明白叶冷修行的到底是什么功法，这一点最是让他觉得奇怪，要知道天之大陆上一些有名的功法，在使用的时候都会有一些明显的特征，一般有点实力的人看一眼，就能够明白使用的是什么功法，但是叶冷现在使用的烈焰修身诀，他却是连见都没有见过，让他觉得有些不可思议。

    “大笨牛，有本事再吐火来烧你爷爷啊！”叶冷感受到刚才那么一点火焰就让他的烈焰修身诀强大了不少，便对着黑鳞兽再次挑衅道，要是让黑鳞兽对着他多喷吐几次火，说不定可以让他的烈焰修身诀更上一层楼。

    当然叶冷的想法是不错，不过黑鳞兽也不是蠢货，它作为六品玄兽，其智商之高，完全不属于人类，它感受得出刚才叶冷将它的火焰吞噬后，还稍微变强了一点，它还怎么可能再次喷吐火焰去便宜叶冷。

    既然火焰不行，那就用身体攻击，它最引以为豪的可不是火焰，而是它脑袋上的三个犄角，它相信只要自己的犄角撞中叶冷，那后者就必死无疑。

    不过黑鳞兽忘记了，在它旁边可是还有一个雷霆巨猿存在，雷霆巨猿作为莽荒时期鼎鼎有名的凶兽，怎么能够容忍这种被无视的屈辱。

    它双目通红地看着黑鳞兽，对方无视它的举动让它变得暴跳如雷，那身上的雷霆更是噼里啪啦的响个不停。

    “吼！”随着一声怒吼，雷霆巨猿再次发起了攻击，它的身体如同金色流星般冲向黑鳞兽，右手握拳朝着对方的身体击打而去，那狂暴的雷霆伴随它的右拳涌向黑鳞兽的身体。

    这一下，黑鳞兽吃亏了，那雷霆顺着黑鳞兽的身体朝着叶冷之前斩碎的那几块鳞甲涌去，随后侵入碎裂鳞甲下的身体，强大的麻痹效果直接让黑鳞兽哀嚎一声，那身体猛地颤抖了一下。

    砰砰砰！雷霆巨猿如同疯了一样，疯狂击打黑鳞兽的身体，趁着它没有反应过来的时候，雷霆巨猿足足挥出数十拳，可是它的力量远远不及对方体质，就如同游戏中的攻击和防御，它的攻击还破不到黑鳞兽的防御，哪怕它攻击这么多拳，也没有伤到黑鳞兽，唯有那雷霆让对方吃了一点亏。

    当黑鳞兽身上的麻痹效果消失后，它咆哮一声，转过身体狠狠的撞在雷霆巨猿的身上，那脑袋上的犄角完全刺入了雷霆巨猿的腹部，顿时间，雷霆巨猿的腹部上面出现了三个血洞，鲜血从那血洞中汨汨而流，看上去极为凄惨。

    “金毛！”叶冷看见雷霆巨猿手上，目眦欲裂的大吼一声。

    “卧槽你大爷的！”叶冷不能忍了，雷霆巨猿从他来到这世界的时候，就一直跟随着他，可以说是一直陪伴他的伙伴，现在被黑鳞兽的犄角搞出这么三个血洞，让他心中隐隐作痛。

    “给老子去死！”叶冷咆哮一声，双手握着百花刀，再次朝着黑鳞兽冲去，后者感受到叶冷冲来，将犄角从雷霆巨猿的腹部抽出，身体用力一撞，将雷霆巨猿给撞飞了出去后，脑袋转向叶冷，目光阴冷的盯着它。

    随着一声低吼，黑鳞兽迈动粗壮的四肢，朝着叶冷冲去，双方越靠越近，叶冷身上的气息疯狂攀升。

    “魔王黑龙斩！”叶冷双手高举百花刀，一道灵力黑气化作的黑龙从他的体内涌现，附着在百花刀上。

    一人一兽越靠越近，躲在暗处的黑衣人见状，身体紧绷，准备随时出手救援。

    双方靠近了，叶冷一刀劈下，黑鳞兽用脑袋上的犄角朝着刀身顶去。

