    简兰若闻声微微点头，平静的脸庞倒是并未因此而产生任何不悦。

    “不用着急，我们再看看，浪费的这些药材，算在我的头上便是。”

    一旁的导师也是一怔，“简导师，你这是？”

    “我就是觉得这丫头挺有趣的。”简兰若淡笑，“你想的没错，她应该的确不会炼制二品融骨丹，但是你有没有发现，她失败的地方在不断的转变，而且在不断的向后延迟？”

    听言，导师细想了想，“好像的确是这么一回事……”

    “我想看看她到底能不能练出来。”

    “不可能吧？”导师一脸怀疑，“这二品骨灵丹可不是普通丹药，同品级之中，它属于很难炼制的。

    即便是学习过的也未必能炼制出来，她从来没有接触过，又怎么可能在这么短的时间内炼制出来？”

    “不急，即便真的失败了，那也没什么。”

    简兰若神色如常，她有仔细看过百里红妆之前两种丹药的炼制，从这丫头炼制的手法以及状态来看，炼制过的丹药数量绝对不少。

    如果不是对二品骨灵丹不了解，想必通过二品考核应该不成问题。

    她觉得百里红妆应当不是喜欢逞强之人，既然她想要试试，那么她也就看看百里红妆究竟能否炼制出来。

    一旁的导师瞧着简兰若如此自信的模样也不禁摇了摇头，他走下台去，围绕着一群学生身边走过，最终走到了百里红妆的身边。

    当他随意地瞥了瞥其桌子上所写的字之后，表情不由得一变。

    简兰若真的说对了，百里红妆完全没炼制过，这上边正写着前几次失败所总结下的经验。

    在刚知晓这一点的时候，他觉得这丫头根本就是胡闹，哪怕炼药师都是经历过无数次的失败而来，但至少也得对理论完全了解之后再尝试吧。

    然而，当他发现纸条上所写的摸索内容竟然一点都没有错的时候，表情也变得十分诡异。

    如果只是因为几次的失败就已经总结出了这样的经验，那么百里红妆在炼丹术方面的天赋可真是够厉害的。

    几乎所有人都在等着百里红妆继续失败的声音，李明珠神态慵懒，她根本就不相信百里红妆能成功，只是想着她失败几次才会放弃。

    简导师就在台上，百里红妆也不知是不是有恃无恐，不过刚开学就在老师的面前败光了好感，这对她接下来几年可是一点好处都没有，但很显然，她根本就没有想到这一点。

    只是，等着等着，她发觉百里红妆的丹炉竟然还没有传出失败声的时候，她也不禁转过了头。

    不可能啊……

    这时，简兰若的声音也响了起来。

    “考核已经完成的学生可以先出去了，我们会检查成果，稍后成绩会统一放榜，到时候自己去查结果就可以了。”

    此话一出，哪怕大家都想要看看最终的结果，却也不得不离开。

    李明珠的眼中浮现了一丝不甘之色，简兰若这很明显就是在包庇百里红妆，担心她在大家的面前丢尽了颜面，所以才会让所有人先行离开。

