    “弥补我损失的过去？”

    方里的眉头顿时微微撅起。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    反倒是远野秋叶，一副理所当然的模样，就像是在说着再正常不过的事情一般，只有眼神认真无比。

    其身后，双胞胎的女仆无论是活泼的琥珀还是静谧的翡翠，均都没有不识趣到在这种时候乱插嘴。

    在这样的情况下，会客室的空气显得多少有些紧绷了起来。

    特别是方里，心中多少有些哭笑不得。

    在此之前，方里想过各种各样的可能性，却完全没有想到，远野秋叶将七夜一族的遗孤给邀请过来，居然是因为这个目的。

    因此，方里直接说道：“我不是很明白你的意思，你可以说得明白一点吗？”

    闻言，远野秋叶微微闭上了眼睛，轻声开口。

    “对于父亲曾经做过的事情，我已经在一定程度上有所了解了。”

    亦即，远野秋叶清楚的知道远野慎久对七夜一族做过的事情。

    “说实话，我并不是很赞同这个做法，但身为上一代的家主的父亲在当时做出这个决定，同样有他的道理，作为继承人，我并不想对此说三道四。”

    说着这样的一句话，远野秋叶却是这么说了。

    “但是，既然现在是我作为家主的话，那我也有我自己的做法。”

    一番话语，极为强烈的表现出了远野秋叶的刚强与坚毅。

    而远野秋叶想表达的意思亦是很明确。

    以个人而言，远野秋叶并不认同远野慎久因为惧怕七夜一族的力量而将其歼灭的举动。

    不是因为道德观念，亦不是因为世间伦理，更不是因为心软之类的原因，只是单纯的以「远野秋叶」这个人的角度来说，这个决定与其自身的理念并不相符而已。

    可是，远野慎久是家主，作为一族之主有一些决策，那是再正常不过的事情。

    所以，即使这个做法远野秋叶不认同，但也不会多说什么。

    然而，现在，远野慎久已经死了，现任的家主则是其自身。

    既然如此，作为现任的家主，远野秋叶自然有权利表自己的想法，更有权利实施自己的想法。

    就仅仅只是因为这样而已。

    “所以，我让人找到了你，并给你寄去了邀请的信件。”

    远野秋叶睁开自己的眼睛，望向了方里，如此开口。

    “父亲曾经做过的事情，我无法坦言说自己有背负那个责任的自信，但我想，我可以帮助到你。”

    毕竟，主神空间安排给方里的身份，乃是躲避了远野慎久的追杀好几年，为此要么躲进深山，要么躲进暗街小巷，根本没有自己的人生，连社会身份证明都没有的暗杀者一族的遗孤。

    简而言之，那就是黑户。

    “如果你希望的话，我可以帮你安排好所有的一切，给你新的身份，让你拥有容身之所，甚至负责你的生活起居，令你拥有一个平凡的人生。”

    远野秋叶似乎真的已经计划好了所有的事情，没有一丝迟疑的对着方里说明。

    “如果你希望的话，我也可以让你进学校就读，进入社会以后也能给予你不愁吃穿的好工作，乃至为你安排相亲，让你结婚生子。”

    “这是我能为你做的事情。”

    这么说着，远野秋叶终于是停顿了一会，随即出声。

    “如果你有什么要求，那也可以提出来，只要能够办得到，我会满足你。”

    说完，远野秋叶便像是打算观察方里的反应一样，停下了诉说。

    只剩下方里，沉默了下来，心中则是有些撇嘴。

    对于远野秋叶的想法与作为，方里倒是蛮佩服的。

    坚持着自我的风格，贯彻着自己的理念，以正直的作风行走在人生的道路上，这种行为准则，对于一直顺其自然的生活在这个社会里的人来说，应该是非常耀眼的吧？

    而远野秋叶的做法亦是没有任何的错误，值得人钦佩。

    可惜，远野秋叶再怎么样都不可能想得到，实际上，方里根本就没有经历过所谓的被追杀了好几年的阴暗人生。

    所以，对于远野秋叶口中的弥补…

    “抱歉，我觉得没有什么必要。”方里直言不讳的说道：“理由的话，说了你也不明白，但我必须坦然告诉你，我并没有受到任何的损失，自然也不需要任何的弥补，对于你的好意，我只能表示心领。”

    是的。

    方里并没有遭受到任何的损失。

    七夜一族的遗孤的身份，那也只是主神空间安排的而已。

    如此一来，方里就没有理由坦然接受别人单方面的付出。

    从某种程度上来说，方里与远野秋叶倒也很相似，均都贯彻着自我，不偏不倚的走在自己的人生道路上。

    否则的话，换做一个精打细算，心机深重的主神使者，这会早就已经开始盘算着能够从剧情人物的身上得到什么样的好处了吧？

    当然，并不了解方里状况的远野秋叶只能微微皱起眉头，直视向了方里，说道：“也就是说，你并不打算从我这里得到任何的帮助吗？”

    “你有必须帮助我的理由，那我也可以拥有拒绝你的理由吧？”方里似笑非笑的说道：“还是说，你有什么另外的原因，让你想弥补我呢？”

    远野秋叶沉默了。

    这个态度，正好说明了一切。

    不是说前面远野秋叶所说的就是错的。

    只是，除此之外，远野秋叶还有另外的理由。

    方里猜测，那应该是因为远野志贵。

    远野秋叶想帮方里的另外一个理由，应该就是因为方里算是自己的哥哥仅存于世的唯一一个族人的关系吧？

    虽然，远野志贵早已忘记了七夜的所有。

    想到这里，方里改变了主意，突然出声。

    “算不上是弥补，如果仅仅是帮助的话，我倒是希望你能够帮我一个忙。”

    一句话，让远野秋叶先是一怔，随即正色而起。

    “你说吧。”远野秋叶说道：“只要是我能够做到的事情，我都会考虑的。”

    “是吗？”方里顿时笑了。

    下一刻，方里提出了这么一个问题。

    “那么，你们家缺不缺帮手呢？”