    

    “好好好，豆沙馅儿的。”姜绾芸连声应下，“您想吃什么，妾就给您做什么。”

    于她来说，无论是什么馅儿的糯米糕，工序都差不多。做哪个无所谓，重要的是，做的那一种，能把他给哄开心。

    他喜欢豆沙，那便做豆沙馅儿的吧。

    “嗯哼。”顾瑾渊哼声，“算是还有几分良心在。”

    姜绾芸：“...”

    什么叫有几分良心在？合着皇帝陛下这么好养活的？只要给份豆沙馅儿的糯米糕，就能夸她有良心？

    呸！这不叫夸，她本来就很有良心，是他要求太过苛刻了，才总嫌弃她对他不好。

    “到了。”在他们闲聊之际，青云宫也很快出现在眼前，“玉堂殿不远，朕就不送你进去了，你自己回去没问题吧？”

    既然她要避开那些人的眼线，那他也不必太过热情。亲自把人送到玉堂殿门口，让人平白生出些嫉妒之心，还不如直接把人带回碧霄殿，让旁人彻底嫉妒个够。

    反正，嫉妒心起了就起了，也不在乎多一点少一点的。

    “没问题，妾自己回去就好。”姜绾芸点头应下之后，又赶在下车前嘱咐道，“您回去之后早点睡，今晚上就别忙别的了，剩下的事情明日再处理也行。”

    “前几日又是赶路又是看奏折的，连日劳累，明早还要上朝，今日可得早些休息。”

    说完，她还很不放心地又问了一句，“您记住了没？”

    “记住了。”顾瑾渊撇撇嘴，“你要是不放心，可以来碧霄殿看着朕，监督朕早些上床睡觉啊。自己看着，不必嘱咐让人放心？”

    对于劝她去碧霄殿一事，他还是没有完全死心的。只要她点头，他立马就能把人带过去。

    “别闹。”姜绾芸笑着捏了捏他的面颊，又倾身凑过去，在他唇畔落下一吻，方才离开，“回去好好休息，听话。”

    因着她人已经掀帘子下了车，所以最后这一句话，外面守着的几人，也都听见了。

    这宠溺的语气...

    以裴贤盛为首，所有听见她宠溺语气的人，都以一种极其怪异的目光看向她。

    姜小主跟陛下...到底是怎么相处的？这宠溺的话语，难道不该出自陛下之口吗？怎么...两人的角色，仿佛对调过一般？说这话的人，居然变成了姜小主？！

    哪有女子这么宠着夫君的？传出去，不是撇开了男子的自尊，不给人留面子吗？

    像陛下这样的九五至尊，应当会不悦吧？

    于是，在好奇心的促使下，众人都不约而同地偷偷把目光挪向了马车上的皇帝陛下。

    可出乎他们意料的是，马车上那位，似乎一点儿不悦的情绪都没产生，甚至还因为姜小主的话露出了一丝笑容，“朕若是听你的话，可有奖励？嗯？”

    略微上扬的语调带着丝丝笑意，玩笑出口的同时，他的好心情也被彰显无遗。

    顾瑾渊最喜欢看的，便是她在乎自己的模样。而刚刚，无论是那近乎唠叨的嘱咐，还是那轻轻一吻，都表达出了她的在乎，他当然开心。

