    “尔等可是公输家族！”

    东市，一个商铺面前，曹捕头带着几个衙役敲门道。

    公输鸿闻言一愣，迎了上来，点了点头道：“我等就是公输家子弟，不知这位上差有何指示。”

    “根据县令大人命令，东西两市的冶炼行业存在极大的火灾隐患，县令大人已经上书朝廷，凡是火灾隐患较大的行业将会全部迁往东南工业园区，公输家的冶铁业务也在其中，这是朝廷通知，限尔等三个月内搬出！”曹捕头说完，将手中的通知递给了公输鸿。

    “搬走！”公输鸿顿时愣在那里。

    长安城工业园区计划早已经在东西两市流传开来，严格来说，搬迁到工业园区的确是好处多多，而且卖出自己东西两市的商铺，不但能够获得几倍的土地厂房，还能够大赚一笔。

    而且听说工业园区，已经修通了砖路，交通便利，并不比在长安城差！

    可是，问题是公输家的商铺而是属于太原王家，只是让公输家使用，并不是公输家自己所有。这样一来，公输家要想搬道工业园区，那就必须自己掏钱，那可不是一个小数目了。

    这还不算完，曹捕头刚走，公输轮就急忙忙的冲进来，大声道：“大哥不好了，长安城各城门守卫已经禁止公输家的四轮马车进入长安城。”

    “啊，怎么回事？”公输鸿大惊，连忙问道。

    “据城门守卫所言，此乃县令大人的命令，公输家的四轮马车过于损坏砖路，就禁止公输家的四轮马车进程。”公输轮喘着气说道。

    “那墨家的四轮马车呢？”公输鸿连忙问道。

    公输轮道：“大哥你忘了，墨家早在一月之前，就已经宣布所有墨家村的四轮马车全部免费更换新式车轮。”

    “新式车轮？”公输鸿这才恍然，墨顿之原来早就预料到今日的情况出现。

    公输鸿顿时焦头烂额，他没有想到公输家竟然接连受到重创，先是冶铁业务搬迁，又是四轮马车出现问题，公输家的两大支柱业务同时受到来毁灭性的打击。

    四轮马车之中，最具核心技术的就是车轮和避震技术，公输家在这两点上，根本竞争不过墨家村。再加上砖路出现以后，两家的差距更大了，砖路简直墨家村四轮马车珠联璧合，结实快速，而且载重量大。

    相比之下，公输家的小载重量的四轮马车缺点顿时凹陷出来，销量直接大减。

    尤其墨家村直接推出免费更换车轮之后，公输家的四轮马车口碑本就跌入到冰点，长安县衙这一次重击，直接将公输家打入悬崖之边。

    “大哥，要不我们也免费将车轮换了，大不了将更换回来的车轮重新回炉锻造，顶多费些力气。”公输轮气急败坏的说道。

    公输鸿苦笑道：“并非我不愿为卖出的马车更换车轮，而是无能为力，我公输家还制造不出来新式车轮。”

    “造不出来？”公输轮顿时傻眼了。不敢相信道：“就连大哥也造不出来。”

    公输鸿摇摇头，露出一丝凝重道：“新式车轮，里面钢圈，外层木圈，最难的乃是两者将木圈和铁圈严密的固定在一起，墨家村采用的乃是一个新式结构。”

    “新式结构？”公输轮顿时大惊道。

    公输鸿拿出一个手指长的铁棍，铁棍的两端各有一个六边形的铁块，交到了公输轮的手中。

    “这是？”公输轮看着这个奇怪的东西不由得问道。

    “墨家将其称之为螺丝，一头顶端可以旋转乃是称之为螺母，二者用力拧紧以后，可以将两个物体牢牢地固定在一起。”公输鸿解释道。

    “螺丝，好奇怪的名字。”公输轮好奇的拿出一个螺丝和螺母将其对在一块，而且则可以严丝密缝的合在一起，而且能够根据物体的大小自由的调整间距，作为一名能工巧匠，公输轮顿时明白此物的巨大价值。

    “据说，此乃墨家子夏日看到田螺之后，突然灵感大发，依照田螺的外形，发明了此螺丝。”公输鸿一脸无奈道。

    公输轮这才恍然，看着螺丝的顶端果然和田螺的外形极为接近。

    “墨家子真是好运到，既然大哥已经知道螺丝的原理，为何我等不能自己造出螺丝！”公输轮皱眉道。

    公输鸿摇头道：“别看一个小小的螺丝原理简单，但是其中的拉丝工艺却极为复杂，到目前为止，就只有墨家村能够做得出来。”

    螺丝原理一点就破，可是螺丝的拉丝技巧，在这个时代确是一个极为精确高端的技术，公输家却只能干瞪眼，造不出螺丝，自然也仿造不了新式车轮。

    公输轮恨声道：“此乃墨家子的阳谋，全大唐只有墨家村能够造出来新式车轮，那四轮马车的利润还不是墨家一家的独享。”

    朝廷准备修建大规模修建砖路的消息自然瞒不过这些消息敏锐的商人，所有人都知道四轮马车定然会迎来一**涨，不少人都在盯着这块肥肉，结果发现因为一个小小的螺丝，墨家村再一次占据绝对的优势。

    公输轮一味的抱怨，却全然不记得，四轮马车业务本就是墨家村带头兴起的，他公输家只不过是仿制墨家村四轮马车这才发家。

    “那又如何，谁让我等技不如人，可恨，如果给我充足的时间，攻克螺丝并非难事，可惜恐怕公输家等不到那个时候了。”公输鸿无奈道，顿时心灰意冷。想当初他意气风发进入长安城，而如今却是举步维艰。

    “要不，我等答应那两家的条件。”公输轮一咬牙说道，他所说的自然是长孙家和太原王家。

    公输鸿闻言，顿时一阵挣扎道：“若是答应他们两家的条件，岂不是成为他们的附庸，而且公输家乃是诸子百家之一，若是如此，还有何颜面面对先祖。”

    公输家所有的业务赚取的利润大头都被太原王家和公孙家拿走，自从砖路出现以后，长孙家和王家又岂能察觉不到四轮马车庞大的潜力，就意图吞下公输家的四轮马车业务，让公输家彻底为成为其附庸。

    而公输家同样心高气傲，又岂能答应，两方顿时谈崩，公输家此刻是内忧外患。

    “父亲，墨家村推出以旧换新活动，低价为所有马车更换新式车轮。”公输浩跑了进来，爆出一个惊人的消息。