    当初他的噬气蚁在追踪秦尘的过程中，纷纷失去了他的控制，消失在他的感知中。

    斗篷人一直以为，他的这些噬气蚁已经全都被秦尘杀死了。

    但是现在。

    看到秦尘释放出来的噬气蚁，斗篷人立即明白过来，自己的噬气蚁并没有全部被秦尘杀死，而是有一部分，居然被他收服了？

    这怎么可能？

    奇异灵虫的豢养，十分复杂，比普通驯兽师驯服血兽还要更加繁琐，并且因为奇异灵虫很少会有智慧，导致一旦被某人炼化之后，很少会被别的人降服。

    可现在。

    之前秦尘竟然直接将他饲养的噬气蚁在短时间内控制成了自己的奇异灵虫，顿时让斗篷人无比的惊骇和震惊。

    而更让他骇然的是——

    正常情况下，噬气蚁的实力是根本不如火炼虫的，可如今秦尘释放出来的噬气蚁，比之之前他豢养的时候，气息明显强了数倍不止，竟然在数量远超它们的火炼虫攻击下，怡然不惧，双方迅速的战成了一团。

    滋滋滋！

    大量雷光之下，立刻就有一部分火炼虫惊恐的想要后撤，但根本来不及躲避。

    噼里啪啦！

    雷光闪耀，肉眼可见，之前连青莲妖火都丝毫不惧的火炼虫，竟然被这雷霆血脉之力席卷了之后，有一部分瞬间被劈成了灰飞，消失不见。

    还有一部分火炼虫，在噬气蚁的进攻下，纷纷落了下来，失去了生机。

    但也有一些火炼虫，和曾经的噬气蚁一样，受到雷霆血脉之力侵蚀之后，并未陨落，而是浑身缠绕一丝丝的雷光，转转幽幽，像是喝醉了一般，失去了一开始的凶悍气息。

    斗篷人看着混乱着转悠的火炼虫，惊骇的浑身发抖，喃喃道：“怎么会，怎么可能，这小子的血脉之力怎么这么可怕？”

    秦尘此刻已经完全没有刚才的吃力，斗篷人惊骇，他则是惊喜，心中暗道：难道我这雷霆血脉之力，不但对噬气蚁有用，对着火炼虫也一样有效？

    他清楚的记得，之前在武城外的时候，那些经过了他雷霆血脉之力洗礼的噬气蚁，立刻就和他产生了一种联系，成为了他所豢养的奇异灵虫。

    如果是这样，他岂不是同样也能将这些火炼虫给收服？

    想到这里，秦尘急忙控制噬气蚁停下攻击，更加疯狂的催动体内的血脉之力。

    滋滋滋！

    雷光涌动，立刻就再度有不少火炼虫，被雷霆血脉之力劈成灰飞，而活下来的火炼虫，同样像是发生了变异，原本头顶鲜艳的红点，周围竟然出现了一圈肉眼可见的金色边纹。

    同时这火炼虫和斗篷人之间的联系，竟然在逐渐的散逸，反而和秦尘之间，产生了某种神秘的联系。

    秦尘心中顿时大喜。

    果然和他猜测的一样，经过他雷霆血脉之力洗礼的火炼虫，竟真能的能被他收服。

    这也太神奇了！

    秦尘自己都目瞪口呆，如果说之前操控噬气蚁，有可能是运气的话，那么两次都成功，显然不是什么运气，而是他的雷霆血脉之力，的确是有这个能力。

    “哈哈哈。”

    心中狂喜之下，秦尘再也没有丝毫担心，他一边催动雷霆血脉之力，一边疯狂掠夺火炼虫的控制权。

    随着火炼虫身上金色纹路越来越清晰，秦尘和这些火炼虫之间的精神联系也更加牢固起来，甚至秦尘有种感觉，只要他一个念头，这些火炼虫就能根据他的意念而行动。

    秦尘狂喜，斗篷人心中则是惊骇，骇然道：“怎么回事，本座和火炼虫之间的联系怎么变弱了？”

    他疯狂催动黑色葫芦，同时捏动手诀，竭力运转他所掌控的御虫术，试图夺回火炼虫的掌控权。

    秦尘也感觉到，一股无形的力量正在干涉自己对火炼虫的控制，试图把控制权从自己手中夺回去，当即冷哼一声，灵魂力猛地幅散而出。

    轰！

    秦尘的灵魂力何等强大，别说斗篷人这么个五阶后期武宗了，就算是武域那些八阶的武皇，都未必有他可怕，灵魂力一冲之下，斗篷人和火炼虫之间的联系彻底被断掉，斩得一干二净。

    “收！”

    秦尘大手一挥，只见原本密密麻麻的火炼虫，在雷霆血脉雷光的轰击下，最终只存活下来十分之一左右，但这十分之一的火炼虫气息比之先前，各个都要强悍上许多，散发出一股令人心悸的气息。

    这些火炼虫和噬气蚁，组成了两股截然不同的虫云，围绕在秦尘身边，随着秦尘的意念而动。

    反观斗篷人，不管他如何催动黑色葫芦，已经再也无法驱使面前的一只火炼虫。

    “不，不可能……”斗篷人喃喃，眼眸血红，心神剧动之下，张口就喷出几口鲜血，精气神一下子萎靡了下来。

    他死死的盯着秦尘，无法接受眼前的一切，怒吼道：“你对本座的火炼虫到底做了什么？”

    他辛辛苦苦培育的奇异灵虫，竟然在这短短的片刻间，全都被秦尘收服，这种打击，简直比杀了他还要可怕。

    秦尘没有回答斗篷人的话，只是冷冷的看着他，冰冷道：“现在你的底牌都没有了，还怎么和本少斗？”

    话音落下，秦尘直接意念一动，嗡嗡嗡嗡嗡，无数火炼虫和噬气蚁瞬间如同蜂拥一般，朝着阵法中的斗篷人包裹了过去。

    “你……”斗篷人神色大惊，急忙反抗，但是噬气蚁能够吞噬任何真气，他体表的护体真力在噬气蚁的吞噬下，瞬间出现一个个缺口，紧接着火炼虫嗡的一下，从缺口中冲进斗篷人周身，迅速的将他包裹成一个黑色的虫球，疯狂啃咬起来。

    咔咔咔……

    一连串细密的声音响起，秦尘立刻就明白过来，这是火炼虫在啃噬斗篷人身上的护甲。

    “可恶。”

    虫球之中，斗篷人怒吼一声，轰的一下，一股诡异的力量弥漫而出，瞬间将大量的火炼虫和噬气蚁轰飞了出来，而他全身早已狼狈不堪，身上原本的一件五阶护甲，在这短短的时间内，竟已经千疮百孔，伤痕累累。

    噗嗤！

    心神摇曳之下，斗篷人再度喷出几口鲜血，整个人气息变得无比委顿起来，显然受到了极大的内伤。

