    　　尸龙的紫黑色流光，力量非常强大。

    　　龙鳞甲是非常强悍的防御，特别是敖雅寒这样，东海龙族的正统血脉，而且，她现在已经修到了天龙境界，但在受了尸龙十几道流光之后，还被是被震出了内伤。

    　　“小雅，快回来！”

    　　我大喊一声。

    　　可敖雅寒的龙身，去并未回头，她只是冲着那尸龙发出一声狂吼。

    　　一声龙吟，震撼天地。

    　　高空之中，无数道惊雷，撕破乌云俯冲而下，凶猛地砸向尸龙。

    　　那尸龙却是展开臂膀，释放周身的紫黑色流光，敖雅寒掌控的天雷劈下来，却并未伤到尸龙半分，而且，他之前所说的千象流光，也已经在他的一手之中凝聚。

    　　一道紫色的光芒，却压抑着恐怖的力量。

    　　在他反手一道掌印劈下来的时候。

    　　这一道千象流光，化成无数道紫色的光芒，冲着敖雅寒的龙身祭去。

    　　恐怖的流光，将敖雅寒给笼罩了起来。

    　　在短时间之内，强大的消耗，使得她的龙身都开始不稳，一道道龙气开始变得无力而又涣散，终于，她扛不住，而倒飞过来，见此我凌空跃起。

    　　一道指印落于那龙戒之上。

    　　敖雅寒的龙躯，化成一道气息，而消失于龙戒之内。

    　　我一根手指摸着龙戒。

    　　还好，里边还有生命迹象。

    　　我也来不及多想，立即将一滴血，滴入龙戒之内，在提起自己周身的气场，与那千象流光相抗衡。另外一手，则祭出了一道真言太极加持的铜钟印，与那千象流光相格挡。

    　　但是。

    　　这种僵持，并未持续多久。

    　　很快，我这再次凝聚的铜钟印，就在千象流光的冲击之下，轰然破碎。

    　　“劝你一句，还是别挣扎了，你是不可能扛得住，我这千象流光的！”

    　　尸龙说着，一个翻身，另外一道指印，冲着夜天峰深渊之中打了过去，这就是尸龙之前用的那种指诀，能够把封小鬼和赢勾变成尸奴的指诀。

    　　看着那道指诀越来越近。

    　　我紧紧地攥着拳头。

    　　冲着那千象流光的来向，一口气祭出了无数道破字诀。

    　　这破字诀形成了一道白色光柱，与那流光相撞，相交织，厮杀着。

    　　千钧一发之时。あ <首发、域名、请记住

    　　我再冲到尸龙冲那深渊祭出的指诀所在的方向，去挡住那道指印。

    　　紫色流光又一次砸在我身上，我感觉，又是一阵眩晕感，但我还是咬牙撑住了。

    　　尸龙冷笑。

    　　“挡住一道，你还能挡住第二道吗？”

    　　他反手，直接接触两道指诀，我冲过去继续格挡，而就在这时候，夜天星和夜焱出现在那两道紫色流光之上，夜焱的周身出现了一个血红色的朱雀，煽动着翅膀。

    　　夜焱周身的火焰，冲着紫色流光，席卷而去。

    　　而夜天星那边，则凝聚了一道星月天象之法，与那道紫黑色流光相抗衡。

    　　两个人挡住了尸龙的这两道流光。

    　　我快速的冲过去。

    　　夜天星看到我的样子说。

    　　“小八仙，你……”

    　　我伤的太过严重，样子看起来有些触目惊心。

    　　“我没事。”

    　　幸亏他们来了，要不然，我也不知道，我能不能挡住这尸龙方才的那两道攻击。这种紫色流光指诀的强大，实在太过凶猛，夜天星和夜焱刚才虽然也挡住了，但耗费也不小。

    　　不过。

    　　既然他们来了。

    　　我便有了我的策略。

    　　尸龙与之前那些尸修完全不同，他除了身体强度比一般的修行者要强大许多之外，他的术法之力，也非常的强大，若我还可近身，或许能够有胜算，但有紫色流光术法压制，我根本无法近身。

    　　夜天星和夜焱在术法修为之上，境界都是非常不错的，紫色流光虽然厉害，但并非每一招都是千象流光，以夜天星的修为，和夜焱的朱雀火，或许可以抵挡。

    　　我则需要利用这个机会，去逼近尸龙。

    　　想到这一点之后。

    　　我便道。

    　　“夜伯伯，夜焱，你们来分散尸龙的注意力。”

    　　“我来近距离攻击，王霸说的没错，只要是尸修，弱点就是眉心命门的那颗尸胆！”

    　　夜天星听到这话，立即道。

    　　“小八仙，距离越近越危险，一旦被紫色流光击中命门，可能会魂飞魄散的！而且，这只尸修，估计有师尊境界，我们的实力与他相差一个境界，远距离的术法攻击，或许咱们能应付一会儿，但近距离，你这是在铤而走险啊！”

    　　夜焱也道。

    　　“是啊，此种尸修，如同尸变，且他是尸龙，尸变之后，又修行千年，眉心更是坚硬无比，若想要击碎他的眉心，破掉他的尸胆，恐怕不易！”

    　　他们所说的都是实情。

    　　但是，这并不会改变我的计划。

    　　我深呼吸，吐纳之间，体内真言太极运转。

    　　“夜伯伯，夜焱你们分散他的注意力，我自有办法接近他，此战，我并要取了这尸尊的尸胆！”

    　　夜天星和夜焱并不畏战。

    　　他们只是担心我，靠近尸龙会被杀掉。

    　　但看到了我的决绝，夜天星和夜焱，同声道了一句。

    　　“好。”

    　　下一刻。

    　　我咬牙，腾空而起。

    　　中指诀变幻着。

    　　我左手上祭出了一道大衍化境阵，而且，以九重真言太极加持，使得附近很大范围都被包裹在了这大衍化境之中。

    　　大衍化境，改变时空。

    　　我在祭出指诀的时候，将夜天星和夜焱排除在影响之外，他们可以确定阵法之内的尸龙，但那阵法之内的尸龙却看不到夜天星和夜焱的所在。

    　　但这术法，尸龙见识过。

    　　那一道大衍化境阵，没有真言太极的加持。

    　　此刻有加持。

    　　阵法的强度和效果更好。

    　　但尸龙知道，只要他爆发足够的紫色流光，就能够破掉我的大衍化境阵。

    　　这一点，我也知道。

    　　但是，破阵需要一点儿时间，而我现在，要的就是这一点点时间，在大衍化境阵成的时候，我手中指诀快速的变化，一道小纸人在真言太极之中，一生二，二生三，三生万，万道纸人布满整个天空的时候，全部都化成了我的模样，加持大衍化境的作用，一瞬间那尸龙就已经无法确定，我真身的位置了。

    　　夜天星和夜焱看到，漫天之上，全部都是我的身影，都感觉十分震撼。あ <首发、域名、请记住

    　　震撼之余。

    　　他们二人立即出手。

    　　在大衍化境阵的作用下，他们的招数变幻莫测，攻向尸龙。

