
　　比赛开打，林峰不出所料成为湖人队的跳球者，而与他竞争球权的，正是狼王加内特。

　　加内特早有防备，他通过对比赛录像的观察，发现林峰弹跳很猛，还能做出滞空动作，擅于跳球。

　　他并不怂，此番跳球，他差点从林峰手中抢走这个球权。

　　“kg是第一个摸到中场球的，不过很可惜，他还是差了一点，china林现在火遍全联盟了，每个人都害怕和他对位跳球！”

　　本场比赛的解说员也对林峰的中场跳球印象深刻。

　　记忆中，林峰代表湖人跳球三次，每次都是湖人队的球权。

　　“林！我已经对你有过研究了，这场比赛你小心点，我可不介意被我打爆的球员之中，再多一个华夏人。”

　　加内特不愧为现役喷垃圾话的鼻祖，跳球失败，也得嘲讽林峰一句。

　　林峰压根不理会，他也喜欢喷垃圾话。

　　不过他喷垃圾话的技术，可就要完胜加内特了。

　　加内特是无时无刻不在喷对手，目的很简单，激怒对方，让对手失去理智影响发挥，然后他就可以赢球了。

　　而林峰喷垃圾话，是在虐完对手的刹那，再喷垃圾话，这样做杀伤力更大。

　　就如同上场比赛，他对刘易斯说：我会在那个地方终结你！

　　急停跳投打进一球后，他又对刘易斯来了句：菜鸟，欢迎来到斯台普斯。

　　可以想象，被羞辱的刘易斯，心理防线绝对就崩塌了。

　　而上场比赛，被林峰喷了两句的刘易斯，严重影响发挥。

　　昔日刘易斯投篮很准，但在上场比赛，他只得到8分，相当于一个替补球员。

　　“china林会在今晚这场比赛爆发吗？我刚才听到了，kg好像在刻意喷林，他是想激怒林，然后获得本场比赛胜利吗？”

　　“哈哈哈，kg的垃圾话，全联盟都知道，林只是一个新秀球员，希望他能顶得住kg的垃圾话，否则严重影响发挥，这场比赛谁赢谁负，还真不一定。”

　　“噢，我的天，难道你没把kobe放在眼里？就算林发挥不稳定，还有kobe呢。”

　　“抱歉迈克，我忘记还有kobe了。”

　　本场比赛解说，迈克·布林再度出现。

　　一直以来，林峰很喜欢这家伙，因为他的解说氛围很有激情。

　　迈克·布林说得对，现如今的湖人队坐拥两大杀器！

　　哪怕林峰发挥不稳定，还有科比。

　　而科比发挥不稳定，还有林峰。

　　双核夺冠，是nba最多的案例。

　　当年的ok组合，公牛时期的皮蓬与乔丹，都属于鼎盛的核心二人组。

　　林峰在今晚对战森林狼的比赛中，没有像上场比赛那样干一些脏活累。

　　这场比赛，他的进攻欲望强烈。

　　夺得中场球，并没有传给别人，而是选择自己进攻。

　　科比慢慢与林峰建立起一定的默契，他看林峰的架势，就知道林峰要自己进攻，于是比划一记手势，示意队友们拉开，留给林峰单打的空间。

　　“观众朋友们，现在是china林持球进攻，他没有选择传球，而kobe和林仿佛越来越有默契了？”

　　“kobe看见林持球单打，示意队友们全部拉开，现如今的湖人队，就是china林和kobe的表演时刻，希望在本赛季，随着林的加盟，kobe能如愿以偿获得职业生涯第四枚总冠军戒指！”

　　两名解说员实时进行宣说，同时期待林科组合，能在本赛季取得一个好成绩。

　　防守林峰的球员，是一个名不见经不转的家伙，名叫赫森。

　　赫森运动天赋平平，待在狼王身边打球，他更多是把球交给狼王，让狼王去终结比赛。

　　赫森防守也不咋样，让他单防传统型后卫，他还勉强凑合。

　　今晚防守进攻节奏出色的林峰，可谓是丢给赫森的最大难题。

　　主教练德文·凯西，早已洞察这点，叮嘱加内特在内线牵制林峰，不给林峰轻松突破取分的机会。

　　加内特能者多劳，谁让他是狼王呢，他的薪水也最多。

　　对于主教练德文·凯西的安排，加内特没有二话，勇于承担防守和进攻。

　　此时林峰单打赫森，加内特早就在内线候着了，只要林峰敢突破进来上篮或扣篮，他绝对尽最大努力阻止林峰。

　　迈克·布林：“赫森单防林，是很有难度的，据我所知，赫森平生并没有进过防守阵容，哪怕是二阵。”

　　“难度很大！近几天看完china林的比赛，我发现这小子是个能突善投的球员，对付他很困难，希望在这场比赛中，kg能限制一下林的发挥。”

　　两名解说员话音刚落，林峰便持球启动了。

　　他根本没把赫森放在眼里，这家伙单防他，等于痴人说梦。

　　带球突破内线，加内特果然在这儿候着了，他就等着林峰进入他的领地，然后赏给林峰一记大火锅盖帽。

　　“嘿！林，你还真敢冲进来？难道你不知道老子7次入选防守一阵吗？防你，就像吃甜甜圈一样轻松。”

　　加内特绝逼是个嘴巴闲不住的家伙，见林峰持球进来，当即就张开双臂，对着林峰喷垃圾话。

　　而事实上，加内特的确是个防守悍将。

　　从99-00赛季，他便入选防守一阵。

　　一直到上赛季，加内特依然待在防守一阵里面。

　　从初入联盟的高中生，蜕变成垃圾话大王，再到全明星球员，kg的防守能力和进攻效率，始终连年上涨。

　　不过他那句‘甜甜圈’，愣是把林峰逗笑了。

　　作为一个未来人，林峰知道一件小故事。

　　当年凯尔特人与尼克斯的一场比赛中，加内特对着甜瓜安东尼大放厥词，说什么你老婆的味道像极了甜甜圈。

　　这句垃圾话着实惹怒了社会瓜哥，在场上与kg不战不休。

　　甚至直到比赛结束，社会瓜哥冲向凯尔特人的大巴车，叫嚣着kg有种放学别走。

　　众所周知，社会瓜哥在纽约的能量，岂是kg能够比拟的。

　　在队友和一票记者的帮助下，kg才落荒而逃。

　　开玩笑，跟瓜哥玩社会能量？

　　饶是天不怕地不怕的硬汉kg，多多少少也有些发憷。

　　正是因为想到这件趣事，林峰不由乐了。

　　加内特懵逼地看着林峰，搞不懂林峰笑什么？

　　他下意识以为，林峰这是挑战他的主权？又向他示威呢？

　　这可把kg气够呛，当即就呲着牙花子，非要在本回合防住林峰，送给林峰一记大火锅盖帽。

　　然而。

　　那是他想当然，冲进内线，此番林峰没有劲爆的平框扣篮，他做出一系列略显生疏的假动作，成功骗跳kg。

　　标靶球馆内，顿时陷入一片死寂。

　　因为，众人们发现，林峰刚才使用的招数，诚然还有些许生疏，可那竟是内线球员的罕见绝活，梦幻脚步？！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第56章 与狼王加内特的首次较量免费阅读。https://xs.23sk.com 