    “中洲！”凌凤舞说出了两个字，然后看向了两位长老。

    “君上请放心，我们一定不会让你失望的。”两位长老拱手说道。

    “嗯，我也相信两位长老不会让我失望的，中洲那边我们现在也应该可以准备起来了，人数的话也控制在十位之内，当然这是灵兽境高阶修为的人手，至于其他的人手到时候我们再考虑，不过大家记住了，在中洲那边你们能不出手就不要出手，只需要发展势力即可。”凌凤舞提醒着。

    “还有就是跟我们合作的宁家，到时候我会跟你们一起找一找这宁家的，如果大家是诚心合作的话，想必这宁家到时候也会乐意帮助我们发展的。”凌凤舞微微的笑了笑。

    在场的众人听着凌凤舞的安排都是一阵心惊，这是多大的局，想当年的风皇都没有这么考虑过吧！

    “怎么样，大家有什么不同的意见吗？”凌凤舞对着场中问道。

    “一切听从君上的安排！”众人回应着，凌凤舞微微的点了点头。

    “青源，你安排下，明天我需要回秦国一趟。”凌凤舞对着青源说道。

    “是，君上！”青源回应一声，出来也快两个月了，也不知道现在秦国那边怎么样了，凌凤舞无奈的摇了摇头，这也不是她自己想的，还好她还时常给家里去信，要不然的话可能凌大将军那边要跳脚了。

    至于秦齐两国对燕的战争早就已经结束了，现在西北之地已经没有燕国这一说法了。而在燕国的中洲来人也都被悉数斩杀，不过有两人被逃走了，没办法，那两人的修为还是可以的。凌大将军也没办法，只能拉着龙山亲王研究对策，看看怎么构筑西北之地的防事。

    而几大帅哥早就在那里翘首以盼了，凌凤舞出来了这么久没有回去，说不担心那是假的，不过凌大将军的一番安慰让的几人都放心了许多。

    现在的西北虽然说是秦齐两国，不过无论是谁都知道，主要的还是凌家说了算，两大帝国的皇室好像也早就认命了一般。

    婆娑城，也就是原先的婆娑学院所在地，现在两大帝国的高层都汇集在这里，而西北大陆的几大势力也都将总部搬迁到了这婆娑城，现在的婆娑城可以说是西北大陆上最大的城池了，要说为什么的话，这个还得又扯上凌家了。

    至从两国合力灭了燕国之后，凌大将军也知道两大帝国的皇室忌惮凌家的实力，所以凌大将军在第一时间提出了举家搬迁到婆娑城，因为婆娑城原先的特殊位置，所以秦家老祖也直接答应了，不过又是因为凌家的关系，西北大陆上各大势力都很系有灵犀的在婆娑城建造了势力。一时间婆娑城可以说的上是风生水起。

    凌家，现在在婆娑城可以说是真正意义上的主人了，新的凌府也已经建造完成了，各大势力都来拜会了一番，这让的凌大将军心中感慨万千。

    “你说凤舞这孩子什么时候回来，都出去这么久了。也不知道回家了。”凌府大厅中吕老太在那里嘀咕着。

    “额，这个……呵呵，怎么想孙女了？”凌大将军笑着说道。

    “你以为我是你啊，没心没肺的。”吕老太不满的说道。

    “嘿，你这老太婆，我怎么就没心没肺了。”凌大将军立刻就不乐意了。

    “父亲，母亲！”正当两位在哪里吵嘴的时候，凌寒冰过来了。

    “哦，寒冰，今天怎么有空过来？没有去看凌凤卫的训练吗？”凌大将军说道。

    “父亲，凤舞她这两天就要回来了。”凌寒冰高兴的说道。

    “哈哈，总算回来了，这次回来非得让这丫头把亲给定了，真是的，一天到晚不着家的。”吕老太大笑起来。

    “嗯，有这个必要！”凌大将军也点了点头，刚才还是争吵的两人，突然间有又站在了统一战线上。

    “寒冰，现在的凌凤卫怎么样了？”凌大将军又问道。

    “回父亲，现在凌凤卫一共有五千人，其中武圣强者有二十人，武皇强者有五百人，武尊强者有两千人，剩下的都是武宗强者。”凌寒冰的话让的凌大将军深吸了一口气，他还真没有想过凌家的私军发展成这个样子，当然了，武圣强者基本上都是灵国过来的灵兽。

    “不知道凌家有这样的实力是福还是祸啊！”凌大将军摇了摇头。

    “父亲大人，你怎么这么想？”凌寒冰看着凌大将军。

    “寒冰，当年的风皇还记得吧！西北之地全在风皇的掌控中，可是后来呢？虽然现在的凌家比之风皇那个时候实力要高上很多，但是中洲那些人不会轻易的放任西北之地有真正的大势力崛起的。”凌大将军叹息一声。

    “父亲，话虽这么说，可是我们也不能坐以待毙啊，既然已经走到这地步了，那也没有什么好想的了，要是他们真的敢来，我们也敢接，而且你不要忘记了，你还有个好孙女，想必现在凤舞的实力应该已经到了一定的高度了。”凌寒冰倒是想的很通透。

    “呵呵，也是，看来我真的老了，有的东西越看越狭隘了。”凌大将军笑着摇了摇头。

    “父亲，等凤舞回来我们再好好的合计合计吧！”凌寒冰对着凌大将军说道。

    “嗯，寒冰说的对，你啊，我看真是越老越不中用了。”吕老太在一旁嫌弃的说道。

    “你个老婆子，有你这么说自家男人的嘛，真是的！”凌大将军一阵郁闷。

    “怎么的，我说错了，说你不中用你就是不中用，寒冰，你说说是不是？”吕老太对着自己的女儿问道。

    “额，这个，母亲，我还要去巡视下凌凤卫，你跟父亲两人慢慢聊。”凌寒冰赶紧找了借口开溜了，这老两口都说的什么事啊！

    凌寒冰擦了擦额头的汗水，快速的逃离了大厅，大厅中就剩下了凌大将军和吕老太在那里吹胡子瞪眼的。

