    “还有人？”

    陈强微微一愣。

    他全部的注意力都集中在了花藏海的身上，却没想到还有一人竟隐藏在黑暗之中。

    是敏锐能力弱化了吗？

    一把利刃从身前划了过去，刃与银针之间发出了呯嗙之声，极为刺耳。

    保安们捂住耳朵。

    男子也将花藏海的耳朵给捂住了。

    陈强转过身来，利刃从身前擦过去之后，一道倩影夹杂着些许兰花香味从他的鼻尖飘过。

    “嘭。”

    身影落地，那人将花藏海从地上提了起来，踹了一脚那男子后，很快消失在了陈强的眼中。

    陈强没有追。

    若是追，这三个人都跑不掉。

    陈强握紧拳头，在那一刻他的敏锐的确弱化了不少，按理说潜藏在周围草丛内的人，他一定能发现的了，只是，注意力都被花藏海给吸引过去了。

    但药草依在。

    保安们也都得到了赔偿。

    小影？

    是一个女人的名字。

    那女人很强啊。

    至少比白微雪，比唐震还要厉害。

    陈强走到几个花藏海小弟的身旁。

    那一种扑面而来的威压感让这些小弟吓的嘴脸哆嗦，一时之间都不知道该说些什么。

    花藏海走了，至少也要带着他们走啊，留在这里被陈强的威压给震慑的，人都快没了。

    “我问你们，那个叫小影的女人，你们知道吗？”

    陈强问道。

    “不，不知道。”

    “我只知道她是花家的人。”

    几个小弟开口。

    陈强冷笑，身形略微朝着前方稍稍倾斜了一下，一股无形的威压释放着强悍的灵气威压，压制的这几个人动弹不得，好似坠入了万年冰窟一般。

    那种威压，让他们崩溃啊！这特么谁能承受的了？

    谁又能刚的住？

    “确定？”

    “真的！”

    “大哥啊，我们没和你开玩笑，我们说的可都是真的！”

    “大哥，请您相信我们！”

    几个小弟跪在地上，连连磕头。

    陈强这才起身，“该怎么做，不用我提醒了吧？”

    “知道，我们知道！”

    几个人将银行卡都拿了出来，全部都塞给了保安们，然后扭头就走，头也不回。

    “这什么情况？”

    “我这能拿吗？”

    “万一他们报复，怎么办？”

    几个保安不敢啊，他们能做保安，说明曾经也见到过这些人猖狂嚣张，是如何展开报复行为。

    若是…被打了还好，可要是被断手断脚，人没了就完了。

    “放心拿着吧，他们不敢报复。”

    陈强微微一笑。

    这几个保安听到后，这才收了起来。

    “那我们走了？”

    “走啊，还愣着干什么？”

    “再不走，难不成你们不想活了吗？”

    这些人先是愣了一下，而后撒腿就跑。

    陈强没有去追，让这些人跑吧，就算他们告诉了家族内的人，也妨碍不了他。

    对陈强来说，眼下将自己的厂房盖起来才是正事。

    设了一个阵法之后，陈强就离开了。

    保安们从地上站起，他们感谢陈强啊！这几张银行卡拿的他们安心，也让他们感受到了陈强的心意。

    若是不为陈强尽心尽力，他们枉为人。

    帝都，花家。

    客厅之中，一个身着中山装的老者正端着一杯清茶喝了一口，他看着陈强的一些资料，顿时起了些许兴趣。

    能把花月容给迷住，又能把二大爷给气的赶回来，再这世上没人比陈强做的更厉害了。

    绝啊！换做任何一个人都做不到这点。

    资源，丹药，药草，针法，功法乃至药草大会上让不知多少的草药家族，医药世家的心都落在了他的身上，能做到这一点已经很不容易了。

    甚至可以说不借助白家等任何一人的力量，光靠自己，就能做到集一身宠爱，已是奇迹。

    “大哥，你看完了吗？”

    坐在一旁，瞧着家主将这些资料给一一看完的二大爷有些心急。

    在陈强那里，他吃了不少亏，受了不少侮辱，说出来都觉得丢人啊。

    这一次，就是想要让家主听一听他的话，让他在家族之中找一些实力强横的人去对付陈强，至少也要打的陈强爬不起来才行，要不然他可就成为整个家族的笑话了。

    都已经年过半百，一只脚入土了，没想到还能吃到这个亏。

    老家主哈哈一笑，嘴角微微上扬，一份文件已然合了起来，“看来你这受到的遭遇不轻啊！不过，这一切都还在我预料之中。”

    “预料之中？”

    二大爷没听懂，“大哥，您是么有见过陈强，您不知道他那一股子嚣张劲啊！我告诉你，这……这简直就是一个耻辱，奇耻大辱啊！我当时对您说出来的话，您难道都忘记了吗？”

    “不！”

    “恰恰相反，我记在了心上！”

    家主微微一笑，“你好好想想看，陈强这小子拥有如此之多的丹药，资源，却还能不惧任何家族的威胁！这说明什么？”

    “说明他年轻气盛，根本不怕势力！”

    二大爷冷哼一声。

    这气还撒着呢！老家主笑了一下，解释道：“对，可能是有这方面的成分在，但是更多方面的原因还是他背后的势力！你仔细想想这几个多月来，陈强出现在白家做的事情，不觉得都超乎了常理吗？”

    被老家主这么一提醒，二大爷想了想，似乎觉得还真是！要是没有违背常理的话，要是按照正常逻辑的话，陈强应该是依靠白家，而不是白家依赖陈强。

    二大爷冷静了下来，老家主这才笑了一声，接着说道：“所以，所有的证据都可以指明，在陈强身后肯定存在着某些强横的势力，也许是一个家族，也许是一个宗门，一人之力岂能撼动一整座泰山？”

    二大爷陷入了沉思。

    老家主的敏锐程度比任何人都要高，经营家族的手段比任何一人都要强，对付外界势力雷厉风行，从不拖泥带水，他能说到这个程度，那十有八九就是真的了！只是……没想到陈强还是一个隐藏大能。

    怪不得在离开自己房门的时候，还能保持一股子嚣张劲，还能不把自己放在眼里！搁在谁那，都肯定不会舒服的。

    

