    滇猛闻讯加快速度，三家在令居会合，商议下一步的计划。此时滇猛兵力最多，有北地骑士八千人，王国和宋健次之，有河关、枹旱群盗六千人，北宫伯玉和李文侯最少，只有九百骑。

    按照计划，会合后应当直接开始扫荡各郡。滇猛却突然说道：“我先零羌被汉将段颎杀了几万人，这个仇，整整16年了，我滇猛从没忘记！段颎虽然死了，可是他的手下夏育和田晏好像还活着，你们谁有他俩的下落？”

    河关的王国站起身来，指向南方答道：“我不知道田晏在哪儿，不过夏育老狗前几年在北方吃了败仗，原本被汉人的皇帝发配到汉阳牧苑。我这次来的时候，听说他被金城的一个县长征辟，去允街当了县尉。怎么，大豪要先去允街？”

    滇猛摇头道：“不，还是按原先说好的。至于允街那边，派我弟滇雄带上三千骑兵就够了。”

    ……

    夏育骑马匆匆赶到县寺，一见到窦辅便说道：“护羌校尉冷征被枹旱的盗贼宋健杀了，他和河关盗贼王国，以及湟中的北宫伯玉、李文侯，一起反叛，兼并了护羌营的两千汉军。还有，当年被老朽和段公一起剿灭过的北地先零羌也来了，加起来接近两万人。”

    虽然知道羌人必反，但这一天真的到来时，窦辅还是有点紧张，他问夏育道：“夏公有何对策？”

    夏育笑道：“先别急，老朽还有一件事要告诉窦县长。北地先零羌的大豪滇猛因为当年之事，与老朽有仇，派弟弟滇雄带了三千羌骑前来复仇。”

    窦辅努力使自己保持冷静，问道：“夏公，还有什么消息，都一起说出来吧。”

    夏育笑意更甚，答道：“好的消息也有，就是老朽和窦县长的首级还没有被羌人砍了去。”

    窦辅忍不住笑出声来，紧张的情绪也一扫而空。夏育见他不再紧张，便带他登上城墙，看向了城外。这半个月，窦辅在夏育的指导下，带着民夫在城外挖了许多一人多深、宽五尺的陷坑，有的在底部铺满碎石，有的插了削尖的树枝，还有的干脆倒进去一堆污秽之物。陷坑再往里，就是城墙和城下军营。

    为了能多守些日子，城下军营里的归附牧民不但配发了长矛，还装备了弓箭。而一百县卒则身着甲胄，持刀配盾，腰间别着手戟，其中二十个人还背着一架臂张弩，这是金城太守陈懿送来的。从陇县归来后，他为了加强地方各县的守备，从郡府下属的武库里下发了一批装备。

    这让窦辅更加欣喜，他干脆将两百民夫也装备上了弓箭或者长矛，以加强城墙的防守。由归附羌人的老弱负责输送物资、转运伤员，青壮在外，窦辅也不担心城内的老弱作乱。

    滇雄带领三千羌骑赶到允街，直接发起了进攻。为了方便攻城，还特意携带了从护羌营缴获的云梯，本来是方便汉军渡河的云梯反倒成了羌人攻城的器械。

    滇雄点了五个杂胡部落的百骑长，命令他们带着云梯作为先锋，又派五百先零羌武士紧随其后。他们既是督战队，又是真正的突击队。

    只要前边杂胡部落成功架起云梯，这五百人将在城墙占住云梯附近的位置，让后续的先零羌武士源源不断登上城墙。

    杂胡部落的牧民得令后下马，举着云梯朝城墙奔去，口中还发出呼嗬的声音。叛军牧民越来越近，城墙上的窦辅呼吸有些急促，他紧紧盯住敌军，默默计算着距离。

    尽管夏育也在不远处，但是窦辅还是紧张了，这是他第一次直面战争。什么三百石的县长，在此刻与城墙上普通的守军士卒没有区别，都是只有一条性命。

    “近了（到了）！”窦辅与夏育同时喊道。夏育不愧是汉家名将，比窦辅更加精准的定位出叛军牧民所在的位置。

    正入彀中！

    叛军牧民还没接近城，就先落入了陷坑里面，有些只是掉落在碎石上面、摔断了手臂，而有些人则倒霉的被尖锐树枝捅了个对穿。夏育下令放箭，城下军营里，归附牧民望见城上的旗语信号，一齐起身放箭，射杀后排那些侥幸没有落入陷坑里的先零羌人。

    先零羌武士也没有料到，城外竟有陷阱。冲在前头的杂胡牧民落入陷坑，阵型大乱，却让他们遭遇了一阵箭雨。后排的先零羌武士仓促间停不住脚步，而前排的杂胡牧民却溃败退下。一时间，两队人马挤做一团。夏育趁机发令，让归附牧民再射一轮，城墙上的守军也积极响应，彻底击溃了攻城叛军。两方夹攻，箭如雨下，一千叛军被歼灭大半，只剩下几十人侥幸逃脱。

    滇雄又纠集起数百羌骑，沿着被第一轮攻城军队用生命开拓出的安全道路，准备先攻下城墙边的军营。刚到近前，还没来得及射一轮箭，就被城墙上的弓箭射翻上百骑，其中还夹杂着几根投矛。放完一轮弓箭的民夫按照夏育命令迅速蹲下，举起由门板制成的”盾牌“，先零羌骑举起弓箭，向城上反击，又被军营的归附牧民寻到破绽、射倒许多。

    滇雄见先零羌骑伤亡惨重，不由得大怒，下令全军下马，一部避开城墙、攻击城下军营，另一部在城下军营被攻击时，架起云梯攻城。为了避免两面受敌，滇猛特意嘱咐带队攻城的千骑长，选择远离军营的城墙段落。千骑长领命，率部向东侧城墙进攻。

    东侧虽然也有陷坑，却没有城墙下的军营。夏育担心兵力分散会被各个击破，所以将归附牧民都集中安置在北门附近。先零羌骑在经过新的一轮陷坑的“洗礼”后，架好云梯，终于摸到了城墙。

    这时夏育将城墙指挥权放给窦辅，自己率领县卒赶到被攻击的墙段。他命令民夫暂时撤下城墙，自己带领县卒结阵向前，刀盾在前、弩手在后，步步前进。

    先零羌虽然人多，却各自为战，难以抵挡汉军的环刀弩箭，渐渐被斩杀殆尽。夏育守住云梯，命令民夫运送滚油上城，淋了云梯后又射出火箭，将云梯烧毁。先零羌骑被逼回城下，又失去云梯，再无力攻城。

    而在另一边，窦辅照猫画虎，学着夏育刚才的应对，军营的归附牧民和城墙的民夫交替射击，竟然也防御住了先零羌骑的攻击，他甚至还掷出投矛戳死了一个什骑长。由于这边的叛军没有云梯，窦辅只需要时不时躲避城下的弓箭，倒也是有惊无险，没有城墙失守的危险。

    几轮攻击下来，先零羌骑伤亡过半，百骑长和什骑长们都不愿再发动攻击。滇雄没了攻城器械，也只好撤兵北上，去寻兄长滇猛。

    窦辅在城上望见先零羌骑撤走，问夏育道：“夏公，此时可以出城追击叛羌吗？”夏育摇摇头，看着远去的先零羌骑说道：“城中兵力不足，还是谨守城池为好。”他又叹了口气，回忆起军旅往事，对窦辅说道：“如果再给老朽两百精骑，一定能将这伙叛羌全部斩杀在城下。可惜冷征被刺杀，白白给叛军增添了兵力，如今只能指望郡府和西部都尉了。”

    听到夏育提起被刺杀的护羌校尉冷征，窦辅脑海中突然有了一个大胆的想法：“倘若不考虑春耕，夏公在允街能招到多少部落？”

    夏育瞥了他一眼，反问道：“窦县长，汝要坐视允街一县百姓饿死吗？”

    窦辅露出了狡黠的笑容，对夏育说道：“历来羌乱，都是以大种羌为主、小种羌和杂胡为辅。倘若……”听完窦辅的话，夏育也忍不住出言称赞道：“窦县长此计可行！”

