    唐慎冷哼一声，“不知道谁给你的自信，让你觉得，你区区一个女人，就可以与朕为敌？”

    “金樊雍没有告诉过你，真正惹恼朕会有什么后果吧？”

    唐慎觉得这个金大小姐蠢的可以。

    居然以为百万两黄金她真的接得住。

    如今萧将军既然能把黄金安全的带过来，说明京城还能够勉强控制得住。

    只要他完美解决杭州的事情，再把黄金拿回去，也不是不能度过这次危机。

    就是霏霏.....

    唐慎心里的恨意翻江倒海一般。

    一字一句都像是被咬碎了吐出来一般，“金雨薇，看到朕身后有多少男人了吗？你对霏霏做过什么事，今天就是你加倍偿还的时刻。

    今天开始，你，便会成为全天下的笑话，。”

    唐慎身后的萧将军等人表情都快裂开了。

    皇上这话一出口，金小姐没什么反应，他们却齐齐裤裆一凉。

    萧将军后知后觉的反应过来，皇上在杭州这么久，不会还不知道现在的局面已经成什么样子了吧？

    而这局面，就是被他认为天真的金大小姐一手造成的。

    真正天真愚蠢的人，是他们的皇上啊。

    楚蕴轻蔑一笑，能让她成为笑话......

    那可真是个笑话。

    唐慎眼看楚蕴看是那副懒洋洋的靠在椅子上，甚至就连脸上的表情都没有动一下。

    “怎么，现在知道怕了？这是吓得动不了了？

    朕告诉你，一切都晚了。”

    楚蕴嘴角的弧度更深，含情的眸子里水波荡漾，然而这本应该是魅惑多情的目光，却无端的让周围人浑身一寒。

    粉色的唇瓣微微开启，清冷如珠玉的声音一字一句道，

    “我会让你明白，谁才是真正的笑话。”

    懒洋洋的伸出凝紫般的手，一挥，“全部拿下。降者不杀。”

    “哈哈哈，说你天真你还真是天真，投降？我大兴就没有.....”

    后面的话，消失在唐慎瞪圆了的眼珠里。

    乒乒乓乓兵器落地的声音，还有咚咚的膝盖和地面相接的声音。

    传入耳中。

    仿佛讽刺一般。

    “我投降，不要杀我。”

    “我也投降，大小姐饶命。”

    “......”

    有投降的，当然也有宁死不降的。

    鲜血染红了地面? 流进汹涌的江水中。

    唐慎再次被人按住的时候? 都还回不了神。

    “不可能，这不可能。”

    他目眦欲裂的看向身边还幸存的萧将军几人? 再恶狠狠的看着立在对面阵营的逃兵。

    “你们这些逆臣贼子? 你们居然敢造反。你们不想活了是吧。”

    逃兵中不知道谁忍不住说了一句，“就是因为我们想活着? 所以才投降。”

    这话像是打开了某个关卡，更多的声音接踵而来。

    “明明知道打不过还非要打? 你这样的昏君才不值得我们拼命。”

    “不把我们的命当回事? 我们凭什么要忠诚于你，你这个蠢货，以为你还是当初的皇上的，你可真天真。”

    唐慎：......

    面无人死的被人按在地上。

    他觉得自己似乎还在梦里。

    什么黄金? 什么救兵? 通通都是假的。

    他是皇上，是天子，是天命所归的男人。

    他怎么可能连一个女人都对付不了？

    唐慎只觉得晴天霹雳。

    不可能，绝对不可能。

    楚蕴目光越过唐慎，“萧将军? 你还要坚持吗？”

    萧将军满是伤痕的脸上划过沉痛。

    他倒是想要坚持，可是? 还有用吗？

    而听闻金大小姐的规则，但凡将者降? 亦可保其家人安康。

    萧将军死死咬着牙，因为太过紧张? 脸上的肌肉都在抽搐。

    半响。

    “哐当。”武器落地。

    “砰。”跪在地上。

    “微臣? 见过公主殿下。”

    “臣愿肝脑涂地? 为大金国，为公主殿下效犬马之劳，肝脑涂地，万死不辞。”

    萧将军闭了闭眼，将眼底最后一丝沉痛关上。

    投降的话，在说之前，他觉得肯定生不如死。

    可等真说完之后，心底却奇异的涌起轻松和一丝说不清道不明的情绪。

    他才知道，他对于那个笑的神秘又魅惑的女子，他其实是打心底里服气的。

    而随着萧将军的正式投降。

    唐慎也终于闷哼一声，气的撅了过去。

    命人收敛了船只，楚蕴带着玲儿红儿等人返回杭州城。

    在马车离开的瞬间，楚蕴淡淡的放下车帘，收回落在密密麻麻船只后的目光。

    远处船上的摄政王只感觉心里一紧。

    如同面对猛兽一般的危机感让他甚至下意识转开了视线，不敢与之对视。

    反应过来自己干了什么，又负气的看回去。

    结果只看见一个远去的马车屁股。

    摄政王：......

    “王爷，皇上的人已经全军覆没，剩下的势力不足为惧，方才朝中也传来消息，一切尽在掌握。

    现在杭州太守府才是咱们大兴最大的敌人。

    别看刚才金小姐能轻松拿下皇上的人，这一来是因为金小姐亲自带的肯定是精兵，二来，萧将军等人本来就舟车劳顿。

    他们敌不过金小姐的人正常。

    在其他战线上，太守府的兵马疲于应战，应该疲惫不堪，是最好的进攻时机，若是等到他们利用了这百万黄金再重振旗鼓的话，咱们恐怕就不好对付了，王爷您看......”

    摄政王看着岸上缓缓驶离码头的华贵马车。

    不知道是不是他的错觉，竟觉得一辆马车，都走出了它的从容。

    就如同方才他远远的看见的女子。

    只一眼，他就知道，凭自己那傻侄子，就是再来十个，都不是她的对手。

    可自己呢？

    短短不到半月时间，横扫长江以南各大州，新组建的军队，高强度的作战，按理来说，就像谋士所言。

    肯定是兵疲马乏。

    供给也几乎断档。

    还要接手管理新拿下的势力地盘。

    必然一团乱麻，是最佳的进攻时机。

    可是，

    方才面对那双平静到冷漠的视线时，那种心悸......

    这是他多年来，面对危险的直觉。

    几乎从没错过，也从未如此的强烈。

    摄政王站在船舷上，目光急速的变换。

    若是发起进攻，他将正式与她为敌。

    成功了，他能收回江南，还有百万黄金。

    失败，他便会成为下一个笑话。

    方才她明明发现了自己，若是她愿意，甚至极有可能抓住他。

    最后......

    “罢了，回京。”

    他决定遵从自己得直觉。

    谋士愣了一下，还想说什么。

    摄政王一挥手，“先生不必多说，我意已决。”

    多年后，已经成为大兴皇帝的摄政王不止一次感叹，幸好他遵从了自己的内心。

    没有如同他那个大侄子一般，自以为是。结果为自己的天真和愚蠢，付出惨痛的代价。

