
　　一群人在琢磨，若是皇帝将齐王赐死，那肯定要求。

　　一些围观的，看董氏一脉，谢耕、现在算不错？董谦、不算好。

　　齐王跪着，说他稳还不如说死猪不怕开水烫。

　　桓樾心想，齐王一直没郑王得宠，就像董氏一直没崔氏得宠。

　　但圣人还没换储君的心思，毕竟男主不会太没用。

　　圣人不是昏君的角色，需要男主去争。

　　也就是差不多的剧本，齐王就比较难，所以养成了这性格。

　　当今对他一点兴趣没有，下旨了：“谢籧降封齐昏侯。”

　　董氏尖叫，这怎么可以？听着就要人疯！

　　当今更冷酷：“齐王府改齐昏侯府，其他一切皆削夺。”

　　王府属官都没了，封地自然没了，或者说就一个侯府。

　　桓樾觉得，将他困在府里也好，要不然跑到富春县，不知道祸害多少。

　　毕竟董家势力不小。造谣就有他们的份儿。

　　万一四处去造圣人的谣，还真防不胜防。这种东西就该关起来。

　　桓樾突然想，会不会挖地道？

　　盛安下边的地道挖通了吗？

　　因为王侯府邸大多在北边，绕着皇城、甚至从皇城下边穿过，修地铁？

　　复道是从上边架的，甬道、若是在墓里就叫墓道。

　　所以在地下修是可以，但问题不少，别想那么多。古老的地下排水是有的，桓樾又不懂。

　　谢籀拉媳妇儿，父皇叫她。

　　桓樾忙上前跪下。

　　当今问：“想什么？”

　　桓樾回的老实：“妾在想，齐、三郎在府里挖地道玩？哪天夜里走在地道，墙突然塌了，和墙那边的人对视一眼。一个说：我赏月；一个说：我起夜。然后面无表情的各走各的。”

　　宋王也面无表情。这孩子还真会想！

　　彭王低着头。吴朝恩都挖地道，所以这不完全是瞎想。

　　当今哼一声，不满、但没多说，就问正事：“挖地道有什么好玩？你说三郎在府里做什么合适？”

　　桓樾抬头，眨眼睛。

　　当今示意，没错。

　　桓樾给谢籧找事儿做。

　　谢籧都麻木了！

　　董氏要疯！不在这儿，她一定会弄死那贱丶人！

　　桓樾没一巴掌拍死她，咱忙正事：“搞数学吧。算算从齐王府到紫宸殿怎么走最近，要几步。到东宫怎么走。到紫巉山又该怎么走。”

　　谢籀看着媳妇儿搞事情。

　　桓樾认真的和皇帝说：“韩小姐不是说有一种炮？从齐王府直接打到紫巉山。这个应该不算奇怪，那修道的法力高深，能千里之外取人首级。这炮，也得精准的打中紫巉山的哪棵树。”

　　彭王说：“百步穿杨都很厉害了。”

　　桓樾说：“千里镜就看很远了，眼光放长远一些！”

　　申王说：“若是能打那么远，这打仗……”

　　桓樾说：“不怕一万就怕万一呢？”

　　她挪过去拍拍谢籧的肩，哥俩好：“万一人家打进来，就照着那龙椅打，谁当皇帝谁倒霉。擒贼先擒王，枪打出头鸟。对吧？若是不想被打，你的任务就艰巨了，一定要赶在别人前边，大赵以后都靠你了。”

　　谢籧肩膀快被拍散了，想哭。

　　当今皱眉。

　　谢籀认真的。

　　即便现在没那么远的，但以后可以有，只要大赵比人家慢一点，就可能吃亏。

　　桓樾安抚谢籧：“男子汉，目光要长远！看看天上的月亮，算算和盛安的距离。”

　　徐阁老问：“这也能算？”

　　军器监来，递给圣人一张纸。

　　当今叫内侍给青蛾看。

　　桓樾看着，阿拉伯数字，英丶文字母，拉丁字母？

　　这韩欧默半桶水，就拿这些东西来。

　　桓樾回禀：“符号好不好用得用的人知道。一些没读过书的、也会画一些只有自己知道的符号。有能力的自然可以创造一些方便好用的东西。”

　　当今点头，所以这就是符号而已。

　　桓樾提议：“不如封三郎为齐国公，再召一些人一块研究。这以后或许成大赵根基。”

　　当然不能指望谢籧。

　　桓樾只管提议。

　　当今准了：“谢籧封齐国公，于齐国公府工数学，尔愿否？”

　　谢籧只得领旨谢恩。齐国公至少比齐昏侯好听的多。

　　王府属官是没了，但也有差事，难道要和韩欧默搞？

　　桓樾退到一边。谢籧谢不谢她没所谓。

　　谢籧贼心不死，这事儿没完。

　　当今下旨：“婚事推到十一月，孔氏降封安人。”

　　让内官去通知朱氏德妃，别弄错了。

　　桓樾心想，孔氏不无辜。

　　从二品的齐眉夫人到六品的安人，叫她安神吧？

　　（亲王孺人二人，视正五品；媵十人，视正六品。郡王及一品媵十人，视从六品。）

　　孔氏是照妾算的？

　　名为妻，实只配妾，圣人是很不喜了。

　　谁让这些人能耐？

　　一群人面面相觑，齐王肯定要倒霉，但好像没完？

　　符家的老头试着一争：“皇子、没有不封王的。”

　　当今就看着吴王、他几个儿子。

　　吴王世子被看的寒毛直竖！

　　永宁郡王更是要炸！太恐怖了！

　　桓樾感受着这天威，其实不是每个皇帝都有。

　　大概像修炼，有天赋的，修成了龙皇经；没天赋的那就甭说。

　　真龙天子、龙气护体，国运衰败的时候、各种魑魅魍魉就会跳出来。

　　和国运什么的没关系，这些东西一直存在，就看东风压倒西风还是西风压倒东风。

　　显然，今天，皇帝还能牢牢的镇压。

　　谢籀又发誓，要比父皇还厉害。

　　桓樾瞟他一眼。

　　谢籀看媳妇儿，不信他？

　　他以前是没认真，看他这回怎么处理这些。

　　桓樾睥睨。那是他爹在上面镇着。

　　说实话紫巉山挺牛哔，直接宣告下一任皇帝？

　　莫不是把自己当教丶主了？元始天尊？

　　圣人倒也不是绝对的。

　　有德的可以叫圣人，肚子里啥也没有不算。

　　皇后、皇太后、神佛都可以叫圣人。天籁小说网

　　再如书圣、草圣、超凡入圣大概三百六十行都能成圣。

　　诗圣、诗仙，画圣、棋圣，其实大家都挺不客气。

　　所以裴环颖就死得其所了，用一个空的肚子坑了一大片。

　　大家都可以叫她背锅，桓樾也不想辩驳什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第289章，拉丁字母免费阅读。https://xs.23sk.com 