    刑天望着那把红伞，肚脐上的嘴巴咧开，像是在笑一样。

    紧接着，他手中的斧头再一次落了下去。

    砰~！砰！砰！

    转眼间，刑天手中的斧头就已经落下了十几下，全都劈砍在那红伞之上。

    随着斧头不停的落下，红伞下的钟馗原神肉眼可见的变淡了几分。

    而一边的老道已经匍匐在地，地上满是鲜血。

    “老板，你快出来啊，再不出来老道我真的要挂了！”老道有些无奈的大喊。

    此时看着这处战场的端木清脸色巨变，因为就算是傻子也能看得出来，老道根本就撑不了多久了。

    端木清想要去帮忙，可是他知道自己的实力。

    对面可是刑天啊，自己不可能是他的对手，甚至他动一动手指就能捏死自己，所以自己上去除了送死根本没有别的用处。

    看着老道不停的吐血，端木清骂了一声娘，再也看不下去了，就算送死也要拼一拼了。

    就在端木清准备跳下去的时候，忽然一双手按住了他的肩膀。

    端木清回头一看，是那个什么法天司传人，陈铮。

    “让我试试。”陈铮笑着对端木清说道。

    下一刻，陈铮在口袋里面拿出一张符纸，然后晃动了一下手，嗖的一声就消失不见。

    下一刻，陈铮的身影就出现在了刑天不远处。

    端木清目瞪口呆的望着前面，有些不敢相信自己的眼睛。

    那个叫陈铮的家伙，虽然说自己是法天司的传人，不过端木清并没有太当回事。

    因为那家伙太年轻了，而且油腔滑调的，一看就不怎么靠谱。

    可是现在，端木清已经被惊呆了，这家伙是个高人啊！

    “你又是何人？”

    感知到陈铮气息的刑天转过身子，望着陈铮问道。

    面对着这上古神魔刑天，陈铮并没有感到害怕，相反的心里有些兴奋。

    他弯腰，对着刑天行了一礼，说道：“小子乃是后世修行之人，法天司传人，陈铮见过刑天大人。”

    “修行之人？法天司？”听到陈铮自报名号，刑天有些茫然。

    他是来自上古的魔神，那时候没有什么修行之人，当然更没有什么法天司了，所以陈铮自报名号让他有些迷茫。

    “您被困几千年了，这世间已经发生了很多变化，您不知道这些也是正常。”陈铮笑着说道。

    “你们这些如同蝼蚁一般的东西也想阻拦我！”

    刑天望着陈铮，口中不停的冷笑。

    陈铮也望着刑天，眼中丝毫没有惧意，而是缓缓的说道：“这世间已过了几千年，早就不是你们的天下了，你一个被困了几千的魔神还想霍乱人间，只有死路一条。”

    刑天紧紧的盯着陈铮，想不通这个渺小的如同蝼蚁一样的家伙怎么敢对自己说出这种话。

    不过他不打算去探究这人这些东西，因为陈铮在他的眼里就是一只蝼蚁，人怎么能探究蝼蚁的想法呢。

    既然这只蝼蚁想要找死，那自己就碾死他吧。

    刑天举起手中的巨斧，朝着陈铮一斧头劈了下去。

    “临兵斗者皆阵列在前！”

    看到刑天的斧头呼啸而至，陈铮没有躲闪，而是手中掐了一个法决，眼中闪过一道金光。

    看着陈铮没有躲闪，刑天也有些意外，难道这个蝼蚁的脑袋坏了，自己想要找死？

    不过不管怎样都不重要了，因为下一刻，这只蝼蚁就会被自己的斧头给劈的魂飞魄散。

    可是下一刻，刑天愣住了。

    因为他手中的斧头停了下来。

    当然不是他自己要停下来的，而是有一股无形的力量，挡在了斧头前，硬生生的将斧头挡了下来。

    而此时的陈铮也接连后退了几步，口中不停的吐着鲜血，把胸前的衣服都染成了红色。

    刚才自己不是没有机会逃走，而是他根本就没有躲开。

    因为师父说过，自己的自己的法天司学的都是这世间最高深的玄术。

    今天面对这刑天，陈铮想要试一试，自己的符箓之法能不能挡住这一斧头，所以他没有躲开。

    虽然挡住了这一斧头，不过陈铮明显的已经受了重伤。

    而且他知道，这一斧头刑天并没有用全力，而是随手挥出来的。

    即便是如此，这一斧也不是什么人都能接得住的，现在自己接下了这一斧头，已经足够让陈铮自得了。

    “这是什么法术？”感受着前面挡住自己斧头的那股陌生的力量，刑天有些茫然的对陈铮问道。

    “此乃符箓之道，今天就让你见识一下后辈修士的本事！”

    陈铮望着刑天，虽然口中依旧不停的吐血，不过眼神炙热。

    他后退一步，抬起手，现在空中画出一道弧线，然后又是一道。

    “山石为基，山风为墨，聚天地之气，阵起！”

    随着陈铮声音的落下，天空中的空间一阵扭曲，然后仿佛出现了一个漩涡一般，无数的碎石被这漩涡卷到空中。

    只不过是片刻的功夫，那些碎石越聚越多，居然形成了一个小小的山头。

    那座山头漂浮在空中，只不过并没有多大，也就方圆百米的距离，静静的悬浮在刑天的头顶。

    陈铮手中掐着法决，望着头顶凝聚而成的山头眼神炙热。

    不过心中也有一丝的遗憾，这山字符如果是自己的师父来用，威力一定比自己大的多。

    不过自还年轻，能够写出来这山字符也足够了！

    “给我镇！”

    下一刻，陈铮口中大喝一声，手指朝下一压。

    轰！

    又是一阵巨大的轰鸣，地面上尘土飞扬，地面不停的颤抖，那座小山头直接落了下来，将刑天给结结实实的压在了下面。

    “我草，这货这么强大！”

    望着那冲天而降，把刑天给镇压的山头，端木清目瞪口呆。

    一旁的老道也愣住了。

    他早就知道这小子不简单，没想到居然有这种鬼神手段。

    法天司一脉，果然名不虚传。

    脚下的地面渐渐的平静了下来。

    陈铮和老道一脸凝重的望着那个小山头。

    虽然现在的刑天就在下面，可是谁都知道，仅凭这种手段，根本就压不住他。

    轰隆！

    片刻之后，那山头上出现了一道巨大的裂痕。

    下一刻，小小的山头直接蹦了开来，碎石不停的四下乱飞，而刑天的身影也重新走了出来。

    今天临时有事只有两更了，明天会补上四更

