    林默倒是想替莎莉避免风险，免得出现意外血本无归，莎莉却不领情，反而一副气鼓鼓地模样看着他，好像受到了林默的误会一样。

    “不!我相信你，你不会输!”

    莎莉更在意的不是花完可以接着赚的金钱，而是她的骑士大人的平安。

    其他的，她一概不在乎，在感情上，细腻敏感的女xing反而比男xing更加坚强。

    “嗯!~”

    似乎明白过来的林默点了点头，看着莎莉微微一笑。

    话不多，两人却互相理解，这个阿富汗小女人的娇嗔随之无影无踪，也回报以风情万种的迷人笑容，这笑容背后隐含的更多的是自信，更加坚定不移。

    哦，哦，波斯美女，该死的中国小白脸!

    周围的男人们无不羡慕出这样或那样的嫉妒和诅咒。

    莎莉只想成为她的莫林身后最坚强的后盾，绝对不会成为他的拖后腿，哪怕走上杀斗场，她也会竭尽所能为会他提供最强武装。

    “莫林，我一定会为你打造最好的战斗机!”

    莎莉仿佛在誓一般对着林默一字一句地说道……财团建立的航空工业刚刚起步，与林默身后庞大共和国的数十年积累下来的航空工业基础相比，几乎连比较的资格都没有，但莎莉并没有放弃，依然在全心全力的组建着自己的空军和航空基础。

    如此耗资巨大的投入在一定程度上影响了dragoon财团的展和经营重心。

    失之东隅，收之桑榆。dragoon财团却建立了令喀布尔zheng fu都为之忌惮空中武装力量，“级巨嘴鸟”编队甚至可以杀的那些小武装组织丢盔卸甲，屁滚尿流。

    枪杆子里出政权，那些失去了机会的代理人和武装组织想再次动大规模袭击的机会已经不太可能再有，dragoon财团已经展到可以跟zheng fu军相抗衡的程度。

    “嗯!加油!”

    林默并不打算告诉莎莉，自己已经拥有了世界上最强的战斗机。

    一个女人能够拥有这样的梦想，林默并不忍使它破灭。

    对于经营上的事情。林默从来不干涉，即便dragoon财团在阿富汗北部混得风生水起，他也从来没有想过向一个女人伸过手。尽管莎莉认定了自己所有身家都归属于林默，可是林默却从来没有这样想过。

    莎莉如此拼命的经营，也是为了所有阿富汗人提供一个安居乐业的机会。深受战乱之苦的她知道生活的不易。

    美国人、德国人、英国人和俄罗斯等那些入侵者，他们都是打着解放的名义前来掠夺阿富汗财富的强盗，只有中国人才是真正来公平交易的，正因为如此，dragoon财团会和中**方关系密切到同挂一块牌子，让外界势力摸不着头脑。

    莎莉自真心的笑容再次迷倒了一圈人，连女人们也为之迷醉。

    林默的终极boss，美国空军上校“鹰王”戴维德.希德的击落数又增加了1个，这家伙成功干掉了一个来自于瑞典的高阶王牌，总榜排名上升了一位。排名第16名，离高阶二等愈的近了一步。

    “夜叉”为林默搞来了有关“鹰王”的视频和内线情报部门的资料，莎莉更是干脆，直接找那些掮客和情报公司，狠狠地用美元砸出戴维德.希德上校的个人喜好、家庭住址和家人资料等资料。两方一合力干脆把林默的这个对手查了个底朝天。

    这还不算，莎莉还用重金聘请行为学家和心理学家为林默分析这个对手的战术习惯，这种耗费不低的做法让林默的临时后勤主管“夜叉”咂舌不已。

    -

    “听着小子，我是来自巴西的‘摩拉’，你给我小心点儿，大爷身后可是有人罩着。如果你聪明点儿最好马上投降!乖乖的认输!我‘摩拉’大爷还能饶你一条小命。”

    “喂!你听到没有，我告诉你，你要是不学乖点，小心你全家，我的老大在南美洲是只手遮天，杀人放火无恶不作，很凶残的，别以为你在中国就没事，哼哼，我们老大跟认识许多雇佣军，可以轻易要你的小命，哪怕你逃到南极都没有用，就算你不为自己考虑，也得为自己的家人考虑。”

    “喂，喂，你这黄种猪猡有没有在听，大爷在等你的回应，这是什么，激光？咦？不，快住手，哦不!啊……轰!~

    天空中爆起了一团大火球，从战斗开始到结束，只不过只有五分钟，可以说是这届“深渊涅槃”中最短的战斗之一

    成为林默踏脚石的第四名对手完全不堪一击，只会喋喋不休的耍嘴皮子，一升空就开始不断出威胁恐吓。

    对方把林默当成了寻常心智不坚定的平民菜鸟。

    以为用这样的方法可以动摇对方的战斗意志，若是能趁对方心慌意乱的时候干掉对方，或者干脆把对方吓回去，这样又能从大老板手里骗点赏金可供挥霍和花天酒地，简直是美极了。

    这家伙太想当然的以为初阶新人组里大部分参战者都是菜鸟，也许是第一次出战，甚至连调查对手战绩资料的工作都没有做，若是他看过这个代号叫“13号”的飞行员随便一个战斗视频，恐怕也不会一上场就放开胆子恐吓对方。

    有时无知也是一种幸福，这个“摩拉”至少没有在完全的恐惧中死去。

    这种混混手段吓唬平民老百姓也就算了，怎么可能动摇林默的意志，这种高端的战斗总是少不了这些不自量力的家伙做陪衬。

    甚至连理睬对手叫嚣的想法都没有，林默让对方的美梦破灭了，毫无压力的斩获了1o个积分。

    高斯电磁轨道炮第一次开张，激光导引光束直接锁定了对方机体，对方还没反应过来前，林默按下了she键。

    1oo克高爆装药，威力等同于5oo克tnt的高爆金属弹头，在电磁力的高助推一下，仅一枚就将对方的单引擎喷气式战斗机爆成了漫天的金属残片，只有嘴皮子功夫的“摩拉”当场毙命。

    “该死的拉克尔!你这个骗子，该死的‘摩拉’，你们两头猪都给我下地狱去。”

    阿勒颇……空军基地的任务中心，观战者中一个大腹便便的胖子满脸暴戾之se大吼了一声，一脚踹翻了面前的茶几，他几乎要气疯了。

    本以为能够在这种高技术死亡格斗赛事中狠狠赚上一笔，却没想到刚一上阵就血本无归，连五分钟都没到，飞机没了，人也没了。

    一架一千多万美元的米格-21战斗机，还有那个只会自吹自擂的飞行员“摩拉”，第一次战斗的灰飞烟灭让这位来自南美洲的土豪暴跳如雷。

    他上当了!成了整届“深渊涅槃”最大的一个笑柄，周围人看向自己的目光充满了嘲讽和讥笑，好像自己是一个没见过世面的乡下土包子，暴户，虽然事实上如此，可是他从来都自认为自己是上等人。

    若是那个“摩拉”不口毒一点还能给他挽回些脸面，可偏偏那个不知死活的家伙竟然还大放厥词。

    这下好，海口夸上天，可是转眼间就被秒杀了，这比打脸还要打脸。

    南美土豪付出的不止是一千万美元的买战斗机钱，还有有其他不少支出，随着战败，他的其他付出也全部打了水漂。

    这些都是钱啊，是他辛辛苦苦走私军火、毒品、绑架、勒索和贩卖人口等黑白两se生意积攒下的家底，可是现在全没了。

    那个叫拉克尔的家伙蛊惑这位南美土豪，声称这个赛事里充满了巨大的利益，只要连胜五场，跻入中阶组，就能收获源源不断的庞大利润，甚至跟各国官方搭上关系，不仅如此，他还举出了大量有案例可查的实证。

    这话是没有错，实证也没有错，可是前提条件必需得拥有高xing能的战斗机和素质优秀的飞行员，而且还得真的能够活着成功晋阶才行。

    仅仅靠着一架二手淘换来的米格-21再加上一个自称是王牌飞行员的“摩拉”，这个怎么看也怎么不靠谱的组合硬是让克拉尔成功的给这位南美土豪灌下了**汤。

    为了1oo%的利润，人们就敢践踏一切人间法律，有是3oo%的利润，人们就敢犯任何罪行，甚至冒绞的危险，“深渊涅槃”显然就符合这个标准，这个赛事背后庞大无比的利益激起了这位土豪以往打拼江山的赌xing，人死鸟朝天，不死万万年。

    土豪付出了巨大代价，托了无数的关系，终于能够来到叙利亚参加这个“深渊涅槃”国际飞行员死亡格斗赛事。

    大赛中所有成功活下来的参战者们都知道一句老话：“新人组里永远都会充满意外!”

    即使龙骑士不生气，后果也一样很严重。

    “摩拉”这个最愚蠢的菜鸟不幸的撞上了初阶新人组最凶残的龙骑士，居然可笑的把对方当成了没见过世面的平民。

    连弹she的机会也没有，“摩拉”就这么挂了。

    ps:求月票!(未完待续)rq

