    庞泽这会儿才发现席总脸色非常的凝重，连忙拿起手机：“我现在就打电话给景氏集团问问太太现在在做什么。”

    席北御面色冰冷地轻点下颌。

    几分钟后，庞泽慌了：“席总，刚刚电话里得知太太并不在公司里，今天到现在为止都还没有去过公司，也不在景家大宅里。”

    席北御当即拿起桌子上的手机，打开定位系统，看见手机上的红点显示的地方是暮光大厦那边时，他腾地一下站起，死死地握着手机，大步往外跨。

    庞泽也连忙紧跟其后，就席总这个行为来看，肯定是出事了，而且是出大事了！

    席北御坐在车里不断的拨打着景喻的手机，可是传过来的一律都是冰冷的机械女声。

    “对不起，你所拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。”

    重复式机械的声音使得席北御的脸色越来越难看，沉得可以滴出墨汁来。

    庞泽打开车里的收音音，暮光大楼大楼坍塌是大事情，现在全方向都有在报道着最新进展。

    “在暮光大楼门口停着几辆名贵豪车，经初步判断大楼里很有可能有人在，目前正在展开全力搜救工作。”

    名贵豪车，应该是太太了。

    “开快点！”席北御紧握着手机，弃而不舍的一遍遍拨打景喻的电话，出口的声音，却暴露出他的慌乱，内心早就已经翻腾倒海！

    ……

    御庭酒店。

    唐曼坐在御庭酒店的餐厅里，拿着化妆镜看了看自己的妆容确定没有任何的问题，扬起愉悦的笑容。

    昨天霍南城终于接了她的电话，并约着她一块吃饭。

    这是久违的约会，非常的难得，虽然她已经等整整大半个小时，都还没有等到他，但这并不她喜悦的心情，一边拿着手机，一边等待。

    唐曼非常喜欢刷手机，看看新闻，看看娱乐，可现在占据着热搜的是暮光大楼坍塌事件，内附着视频，她点一开就看见在暮光大楼外面停的豪车特别的眼熟。

    思忖的两秒，她终于想起来是喻喻的车！

    顿时脸色大变，从椅子上站起抓着手机就跑，迎面撞上一堵肉墙，鼻息里尽是淡淡的药香味。

    “你要去哪？”霍南城问。

    听见他的声音，慌乱无措的唐曼无头苍蝇找到了主，哭颤着声音：“南城，喻喻、喻喻她出事了，怎么办啊！”

    霍南城清浅的眉瞬间拧起，抓住她不断颤抖的身体，凝声问：“你是怎么知道的，好好说清楚，不要慌张。”

    “我……我刚刚看到了新闻，暮光大楼坍塌事件，在大楼外面停着的车是喻喻的，我见过她开过那辆车，很有可能喻喻被压在那栋大楼里面！”唐曼哭得上气不接下气，扑在他的怀里：“要是喻喻就这样没了……我该怎么办啊，我怎么向爷爷交代啊，呜呜呜呜……！”

    霍南城拍着她的背：“现在还没有结果，不要妄自下结论，我们过去看看，你先去洗一把脸，我陪你一起过去看看情况，好吗？”

    对啊。

    说不定是她想得太多了，或许那只不过是和着喻喻一样的车而已，车牌号不是还没有看见吗，不能还没有看见就先乱了阵脚。

    唐曼擦了擦眼泪，吸了吸鼻重重地点头，然后往厕所的方向跑去。

    人刚走，霍南城就拿起手机给席宁煜打电话：“老煜，我有一件非常重要的事情要和你说，但你要稳定住心情，不能乱了阵脚。”

    “嗯？”席宁煜那边的声懒懒散散的。

    霍南城抿了抿唇，说道：“刚刚听曼曼说，景喻很有可能在已经坍塌的暮光大楼里面，如果在里面的话，就生死不明了，很可能会出事……”

    话还没有说话，就听见电里传来‘砰’的玻璃破碎的声音。

    “老煜，我现在过去看看情况，或者景喻并没有在那里，是曼曼想得太多，你的情绪别太激动，我会随时给你打电话告诉你进展的。”霍南城半响都没有听见席宁煜的声音，试探性的问道：“老煜，你听见了吗？”

    席宁煜在地上的碎片捡在手心里，一点点握紧，手上流出鲜红的血，疼意使得他的头脑，和神经都格外的清晰，清楚。

    “霍南城，我记得你之前说过你有一个朋友很喜欢养狗，养了很多只，训练得跟警犬一样是不是？”

    霍南城怔了几秒，然后才应答：“是。”

    席宁煜当即沉着声快速说道：“现在就打电话给你的那个朋友，让他把所有狗都带到暮光大楼那边，我现在过去拿喻喻的东西，给它们闻味道。”

    “可是现在还不确定景喻到底是不是在里面啊……”

    “万一呢，万在她要是在呢，我不能等到确定在不在之后再行动，这样会错失最佳时机的！”

    霍南城没有回答，他从席宁煜的话音里听到了焦急、不安的情绪。

    “好。”

    霍南城应承了下来。

    ……

    去暮光大楼的最近的一条道路是主道路，平常会有很多车经过，现在又正是午时，午休的时间，车流量是多，车堵在了路上，前面排成了长长的道路。

    后面还有救护车不断的响起，一切都预示着暮光大楼里那边非常的不平静。

    车里面的收音里也播放着最新消息。

    “目前已经找到了一个人，无法认出面相，目前已经紧急送进医院，后续有最新进展将继续报道。”

    庞泽在车里不停的按着喇叭。

    席北御操作着手机，已经数不清这是第多少次这样的重复拨打着景喻的电话，每次听见机械的女声之后就按掉重新拨。

    此时堵着席北御整个人都处于极处爆炸的状态，当即开了车门，准备要下车。

    车门刚刚打开，拨打的手机这时没有再传出来冰冷的机械的女声。

    席宁煜顿时目光一紧，抓住手机，看见显示着正在通话中的状态，心都提到了嗓子眼，无比轻轻地问着：“喻喻……，是你吗，喻喻？”

    席北御心里害怕这电话不是景喻接的，怕是别人接的，说着景喻已经不在的消息。

