    林玄不知道他离开的这么一会，她们就已经脑补了许多。

    等他拿着歌词出来的时候，几双眼睛全落在他身上，看得他一脸莫名其妙。

    但他也顾不上那么多了，先把这首歌发表了才是正事！

    不然等这件事的热度降下来了，他又不知道要少赚多少人气值了。

    热度一定要趁早噌！

    写满谱子歌词的稿纸放在桌上，林玄说道：“我刚刚写了一首歌，艾琳你能跟我一起完成它吗？”

    林玄的话无疑是平地里的一声惊雷。

    “什么？！！”

    “这是你刚刚进去写的？”宁雅傻眼。

    艾琳更是急忙把稿子拿了起来，没看歌词，单看谱子，艾琳就知道，这又是一首好歌！

    “长歌，你这天赋也太惊人了吧……”林萌萌的下巴都要惊掉了。

    大家都在悲怜着这个女孩的遭遇，林长歌却已经靠着自己的理解写出了一首歌……

    这还是人吗？

    宁雅苦笑了一声说道：“长歌，我有的时候真嫉妒你，前几天我还在教你音乐，现在，你都能自己写歌了……”

    “还写得这么好……”

    果然，这就是人跟人之间的差距吗？

    所有人都在惊叹林长歌的天赋，只有张小蕊看向林长歌的眼神越发的不对劲。

    这世上真的会有这么像的爷俩吗？

    张小蕊越发怀疑林长歌就是林玄了。

    可惜的是，她找不到一点证据去证明这一点。

    这首歌，林玄打算和艾琳正儿八经的唱，还好艾琳的天赋也不一般，只几个小时就已经能把这首歌完美的演绎出来了。

    趁着艾琳练歌的时候，苏梦已经找人搭建了一个正儿八经的舞台。

    一首歌完，苏梦激动的都快说不出话了。

    还没发表，苏梦就已经看到成功的曙光了。

    林长歌这个名字又要重回榜单第一了！

    林长歌要发新歌的消息一传出来，周大海就马不停蹄的宣传了起来，很多人都是掐着点蹲守着的。

    呆小妹更是晾着直播间几百万的观众不管，就蹲着逗鱼的第一消息。

    她很想知道，林爷爷这个孙子又会带给她什么样的惊喜。

    “散落的月光穿过了云

    躲着人群

    铺成大海的鳞

    海浪打湿白裙

    试图推你回去

    海浪唱摇篮曲

    妄想温暖你

    ……”

    “妈妈呀，鸡皮疙瘩起来了！！！”

    “前奏直接让我净化了！”

    “姐妹们，大家不觉得这首歌很有画面感吗？让我想起了一个视频！”

    呆小妹的直播间都沸腾了起来！

    艾琳空灵的声音仿佛把观众拉到那个无助的少女身边。

    “你喜欢海风咸咸的气息

    踩着湿湿的沙砾

    你说人们的归处应该回大海

    里

    你问我想念会去哪里

    有没有人爱你

    世界能否不在

    ”

    林玄不同以往的演唱，让观众心神一怔。

    “快听！佛在说话！”

    “前方天灵盖暴击预警！！！”

    “这rap真有诵经的感觉！”

    “……

    悲伤不是三言两语

    就能感同身受

    眼泪没声音

    但我想抱紧你

    你是重要的存在

    是某人的星星

    当你孤身独行

    当你说被爱不过是侥幸

    孩子请你别忘记

    曾有温柔的声音呼唤你的姓名

    你问我路会通往哪里

    路通往我等你”

    “哭了哭了，长歌开口就让我泪流满面呜呜呜……”

    “视频好绝望，长歌却给我救赎的感觉！”

    “真希望那个女孩能听到这首歌！”

    “有光正在找你

    它想温暖你

    它说你听你听

    有人唤你回去”

    “这句话给爷整哭了！”

    “也不知道那个女孩能不能听到……”

    呆小妹面前挂着两个屏幕，一个是白裙女人绝望的奔海，一个是林玄和艾琳拼命的救赎。

    “来不及来不及

    你曾笑着哭泣

    来不及来不及

    也要唱给你听

    春日雨夏蝉鸣

    明天是个好天气

    秋风起雪花轻

    海底看不见四季”

    照射在林玄和艾琳身上的光，随着最后的一个音符的落下，渐渐变暗……

    呆小妹真的变呆了，什么反应都没有，整个人都傻了。

    好半晌呆小妹才搓了搓自己的胳膊，呆呆的说：“谁帮我扫一下地上的鸡皮疙瘩啊……”

    要是放在以往，呆小妹做出这样的反应，直播间一定会毫不犹豫的开始嘲笑，只有这一次……

    谁也没有去管呆小妹的失态。

    弹幕都已经杀疯了。

    短短几分钟，这个视频被一转再转。

    “林玄艾琳以歌救赎”这样一条题目直冲榜单第一。

    视频刚发表就有几亿的人气值入账，林玄一直悬着的心，这才缓缓的放了下来。

    双倍人气值的加持，效果真不是开玩笑的。

    这样一首歌的人气都快比得上林玄平常在直播间唱五首歌的人气了。

    果然，适当的蹭热度还是十分有必要的！

    林玄躺在床上心满意足的刷着评论，在绑匪那里受到的憋屈，总算在这里扳回来了。

    足够的人气值才是林玄的快乐源泉。

    《海底》这首歌的视频热度不下，到了凌晨却有另一条视频追了上来。

    是一个感谢的视频，感谢的对象是林玄。

    并没有像歌里唱的那样来不及，这个绝望奔海的女生真的听到了这首歌。

    林玄新发的这首歌，真的救赎了一个人，这个女孩子在视频的结尾里说了，会好好的生活……

    梦幻联动，让林长歌这个名字再一次被人熟知。

    粉上一个人，就会不由自主的把这个人的过往一切全都回顾一遍。

    这算是意外之喜，林玄的人气，一涨再涨。

    心情不错的林玄，指尖轻点在这个女孩的视频下面评论道：“明天会是一个好天气！”

    发完这句话，林玄就把手机扔到一边，睡觉去了。

    京城王家

    王茹雪捧着手机，把所有关于林长歌的视频又刷了一遍。

    “他怎么这么厉害啊，什么都会！”王茹雪感慨了一声，脑海里却不由自主的浮现出林长歌那张俊俏的脸。

    不知道为什么王茹雪又想到林长歌打自己屁股的那一幕了。

    王茹雪小脸通红，在长沙发上来回的翻滚着，手不由的按在音量键上，又放大了一些。

    一时间，房间里都环绕这林玄的声音。

    只可惜《海底》这首歌是合唱，时不时就会传出艾琳的声音。

    听得王茹雪眉头紧皱，心里泛着酸水。

    早知道她就应该去跟林爷爷学唱歌的，说不定……

    现在待在林长歌身边唱歌的人就是她了……

    想着，王茹雪又是一个鲤鱼打挺，拿起桌上的日历，日历上，有一个数字被粗粗的红笔，圈了起来。

    每个月的十四号，是林玄过来替她爷爷疗伤的日子。

    之前王茹雪还不觉得有什么，可对林长歌了解的越多，王茹雪就越期待每个月的十四号。

    平常她根本就找不到借口去见林长歌……

    真的是太难了！！！

    王茹雪发出一声哀嚎。

    “你一个人在房间里发什么疯呢？”王典国突然推开了王茹雪的房间门，问道。

    王茹雪甚至都来不及把手机关掉，一时间，林玄的声音就传到了王典国的耳朵里。

    “爸……这么晚了，你怎么还没睡啊！”王茹雪慌乱的关上了手机。

    “公司出了点事……”王典国疲惫的说道。

