    “饭桶，全是饭桶，万无一失的布局下，竟然让徐家丫头给跑了？”

    “而且……还损失了这么多人？”

    “砰！”

    与此同时，在距离干休所几十公里外的一个豪华庄园里，一个中年男人在得到针对徐天霸、徐茜歆的袭击行动失败消失后，气急败坏地摔着茶杯，怒拍着桌面，猛揣着老板椅，面色狰狞地对面前的一群人咆哮着。

    “老板，其实……其实我们都快成功了，不知道从哪冒出来一个多管闲事的小子，救了徐天霸和徐茜歆！”

    “对啊，老板，这小子手段诡异，十几辆车没有征兆地发生爆炸！”

    “经过检测，每一辆车的油箱被利器穿透，这是导致爆炸的主要原因！”

    “嗯？”中年男人闻言，狰狞的面目流露出了凝重气息，咬牙切齿地问道：“那你们的意思是，徐天霸在四周早已布置好了人手？”

    “不是没有这种可能！”

    “老板，两次都让他们跑了，徐天霸一定做了周密的部署，我们是不是还要继续？”

    “哼！”中年男人阴冷一笑，咬牙切齿地说道：“这次算他们命大，别急，早晚我会让他们去西天！”

    身边的所有人一听，脸色瞬间冷了下来。

    再看中年男人，他的眼角在微微颤抖，目光冷到了极点，现场的所有人，都能清晰地感觉到，他的身上有一股极其可怕的杀气蔓延开来。

    ……

    半个小时后，徐天霸的病情立即发生着翻天覆地的变化。

    原本被判了死刑的病情，在秦天的救治下，以极快的速度，稳定了下来。

    徐天霸全身一阵畅爽，呼吸顺畅，所有的不适，都在现代化仪器的检测下无比平稳地展现出他身体状况的数据。

    这么多年来折磨他的病痛，就这样在秦天的简单救治下，消失不见了？

    震惊，无比的震惊。

    就连徐天霸身边的所有医护人员，都对秦天露出了震撼之色。

    “我好了？真的好了？”徐天霸惊喜地笑道。

    “爷爷，你真的没事了？”徐茜歆仔细看着爷爷的身体状况，她心中无比的开心。

    “当然，我早就说过，这位小哥的医术，无人可以超越！”徐天霸自豪地笑道。

    不过，对于秦天‘八脉蛊针’传承者的身份，他只字未提。

    即便对自己的孙女徐茜歆，他也不吐半字。

    “医神啊，这么年轻就有如此高深莫测的医术造诣？徐老就这么点了两下，就治好了？”

    “神奇，太神奇了！”

    “哈哈……”徐天霸在听闻身边的人吹捧秦天医术的时候，情不自禁地哈哈大笑起来，对秦天躬身说道：“小哥，您又救了我一次，您让我怎么感谢你才好呀？”

    “别高兴的太早，夫自古通天者，生之本，本于阴阳，天地之间，六合之内，其气九州、九窍、五脏十二节，皆通乎天气，其生五，其气三，数犯此者，则邪气伤人，此寿命之本也，徐老，苍天之气，清静则志意治，顺之则阳气固，虽有贼邪，弗能害也，此因时之序，俗话说：近朱者赤近墨者黑，你的病并不是全因外邪入侵而生，还有很大一部分，是你自己本体的心火而起！”

    说完，秦天拿起纸笔，写了一个药方交给徐天霸，继续说道：“此药方，连续服用三月，每天一剂，三月后自愈。”

    “多谢小哥，我记下了！”

    徐天霸收好药方，然后对徐茜歆挥了挥手，立即递上了一张支票，恭敬地说道：“小哥，这是我们爷孙的一点心意，请您一定收下！”

    “嗯！”秦天也不客气，直接点了点头，就把支票踹进了裤兜里。

    甚至他根本就不关心这张支票上写了多大的数额。

    “小哥，还有一件事，我还想征求您的意见？”

    “但说无妨！”秦天做了一个请的动作说道。

    “不知小哥对我孙女徐茜歆感觉如何？”

    “嗯？”秦天尴尬一愣，这个时候问秦天这个问题，秦天心中自然明白徐天霸到底几个意思，脸色微微泛红，如果秦天说不喜欢徐茜歆，那自然是骗人的，哪个男人不喜欢美女？秦天也不例外。

    “如果小哥喜欢我们徐家丫头，可否愿意成为我徐家的女婿？”

    “爷爷！你胡说什么呢？”徐天霸的话音刚落，徐茜歆挽着徐天霸的手，就用力一扯，娇羞地白了徐天霸一眼，随后她注意力，就本能地转移到了秦天的身上，她在等待秦天点头，尽管她不愿意承认，徐茜歆的表情，已经出卖了她。

    “哈哈，难道你不喜欢小哥吗？这位可是咱们徐家的大恩人啊？”

    “爷爷，报恩咱们说报恩，我的婚姻大事，怎么能掺入其他东西呢？再说，我还小，还不想这么早考虑结婚的事！”

    徐茜歆口是心非，此时此刻，她极其渴望秦天点头答应这桩婚事。

    在她的脑子里，被秦天亲吻的感觉，到现在还挥之不去。

    就好像刻印在她脑子里一般，无比的清晰。

    虽然徐茜歆生在豪门，但是她的思想还是很传统的，秦天得到了她的初吻，在徐茜歆的心理，就好像早已默认了秦天是她这辈子唯一的男人了。

    然而，徐天霸的这个决定，让现场所有人都瞬间哗然了。

    要知道，徐天霸何等尊贵的身份？

    徐茜歆又是如此漂亮的徐家小姐？

    岂能是秦天这样一个穷小子可以染指的？

    所有人都对徐天霸的决定震惊了。

    “这徐老不会是疯了吧？就他？也能成为徐家的女婿？”

    “不就是运气好碰巧治好了徐老的病吗？就这……癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    “徐老一定是疯了，要是这个消息传出去，徐家岂不是让人笑掉大牙了？”

    秦天身穿补丁的衣服，一看就是富州城贫民圈的人，毫不夸张地说，秦天这种身份的人，与徐茜歆完全是两个世界的人，一个是活在社会最底层的穷鬼，一个是无限光环下成长起来的徐家小姐，秦天这种人，有什么资格踏入这个圈子？

    “徐老，请交还我遗失的玉佩，这块玉佩对我来说非常重要！”

    秦天好似什么都没听到一般，对徐天霸的话不做任何回应，淡然一笑，脸色平静，看不出有半点的波动。

    如果是换成其他人，或许在面对这么一个鱼跃龙门的天大好消息，早就激动的语无伦次了，可是秦天非常平静，静的有些吓人了。

    还有，秦天面对徐家人的讽刺，他也不为所动。

    可是，徐茜歆在秦天这个反应下，脸色巨变，她立即气恼地掏出了玉佩，冲到了秦天的面前，将玉佩甩给秦天，非常愤怒地对之喊道：“秦天，你混蛋……我……我恨你！拿走你的破东西，滚吧……”

