    好家伙，此话一出，立刻让詹诗源赢得一大片叫好。

    要知道，詹诗源是皇家书院公认的法律大拿，朝廷的刑部遇到什么难题的时候，总是第一时间找詹诗源，毕竟他只算是皇家书院的客座教授。

    并不是正式在编的教授，找起来要容易的多，并且詹诗源本身对大明律法的研究也达到了一个极高的高度。

    就是这么一个人，竟然公然宣称自己不过是楚宁门下的‘走狗和追随者’，这时何等的谦虚，何等的自律！

    虽然许多人不喜欢楚宁，甚至是讨厌他，但是所有人都承认，楚宁教导出来的人就是不一样。

    就拿这个詹诗源来说，虽然自己的律法水平高深无比，但是却从来没有自诩高人，总是一副谦卑的样子示人。这和楚宁嚣张跋扈简直鲜明到让人无法接受。

    当然，许多人也知道，楚宁虽然嚣张，但是却从来没有逾越律法。

    詹诗源说过，楚宁才是真正的大才隐士，也只有楚宁才能做到真正的洒脱，真正的大自在。

    这下好了，不要说争夺朱见深的教育权了，就算是在詹事府，邹大凯也是举步维艰。

    更让他感到郁闷的是，作为太子的贴身教育机构，他们为了给朱见深上课，每天都要跑到燕国公府，顺便还要教导一下楚宁的一双儿女！

    这让邹大凯更加郁闷无比，这是什么操作，堂堂的詹事府竟然成了楚宁家里的私塾，真是是可忍孰不可忍！

    现在，他准备放下身段，拍一下朱见深的马屁，没想到得到这么一个结果，真是让他郁闷，羞愧到了极点。

    他把这些恨意都记到了楚宁的身上，楚宁不知道，自己无形当中就多了这么一个敌人，当然，就算是知道，楚宁也不会放在心上。

    毕竟和其他敌人比起来，这个邹大凯确实不够看的。

    邹大凯忿忿地回到自己的府邸，径直走向书房，从袖中拿出一张纸条。

    这是在校场之上，五军都督府左军都督石亨悄悄塞给他的，虽然不知道里边写的是什么，但是邹大凯知道，肯定不是祝他生活愉快的话！

    说实话，自从军改以来，原本炙手可热，甚至说是权势滔天的五军都督府，已经是日薄西山的存在了，当初老朱设置这个五军都督府，就是为了分化军权，防备将领造反。

    可是自从军改之后，朝廷的大部分军权已经转移到了兵部，而最高的决策权则是牢牢掌控在皇帝手中。

    而曾经是统领全国军队的最高军事机构的五军都督府，现在形同虚设，成了像许多守旧将领的养老之地。

    而石亨却是其中的一个异类，不知道出于什么原因，曾经扬威边关的悍将，在皇家军事学院进修完毕之后，竟然被束之高阁地放在了五军都督府

    一开始还显现不出什么，可随着军改的推行，兵部逐渐接收了五军都督府的大部分权力，而石亨这种年富力强，能力也很突出的将领，竟然被冷落在一旁。

    这也是朝中的一个谜团，要知道，就连边关一个无名小卒的张武，现如今都已经是权倾朝野的南镇抚司指挥使，石亨怎么就被遗弃到一边了。

    这也算是本朝一个不大不小的谜团了。

    作为同样‘怀才不遇’的难兄难弟，邹大凯打开纸条一看，‘午夜时分，书房相见。’

    邹大凯知道，石亨肯定是有什么大事要和自己商量，但是是什么大事呢？石亨又能有什么大事呢？

    石亨心里也是忐忑难安，就像刚刚说的，邹大凯和他一样，都是那种怀才不遇的人，自问才能不输旁人，却被冷落在一旁，受尽冷眼。

    尤其是邹大凯，因为楚宁和朱见深一场亲密的关系，更是被朝野上下传为笑柄。

    石亨在赌，他赌邹大凯和自己一样，是那种不甘于平庸之人！

    石亨不愧是从战场上杀出来的人，虽然两人之前从来没有过接触，但是石亨还是关注了邹大凯不短的时间，并且旁敲侧击地了解了不少邹大凯的事。

    亥时过半，石亨从床上小心起身，这段时间他都是一个人驻在书房，整日饮酒，给人一种颓废的感觉，其实他从来喝醉过，这些都是他给自己制造的掩护。

    他起身之后，走到书房的墙边，打开一道俺们，里边走出一个身影，这是石亨当年从战场上救下来的小兵，他和石亨有几分相像。

    被石亨收为亲兵，多年前在石亨的安排下，意外‘死于’一场溺水，从此，他就成了石亨的影子替身。

    石亨走进暗门，替身躺到床上，继续‘鼾声如雷’，石亨则是在暗门之中穿好夜行衣，然后沿着密道来到距离府邸不远的一处小院。

    石亨轻轻推开一块地砖，小心地探出头，等了一会儿，没有什么异常，他一下跃出地道，小心地将地砖恢复原样，然后走到墙边，一个翻身跃上墙头，观察一番之后，跳下墙头，很快就消失在了夜色当中。

    “百户，跟不跟？”就在石亨沿着胡同小心疾驰的时候，在一个阴影处传来一声询问。

    “不用，有人跟着。”那个锦衣卫的百户轻声说完，拿出纸笔记录下石亨离开的时间。

    石亨并不知道，他自认为神不知鬼不觉的行动，其实早就在锦衣卫的监视之下了。

    他来到邹大凯府邸外，就看到此时邹大凯的府门前挂着两对风灯，被冬日的寒风吹得摇摇晃晃。

    ‘果然！’石亨暗中激动了一小下，然后绕过正门，来到东院墙处，一个跳跃来到墙上，这时一处不大的小院，毕竟邹大凯不是楚宁那种国公级别。

    他的府邸本来就不大，能有一个独立的小院安置书房，已经是很有面子了，当然这也得益于朱见深。

    虽然朱见深对邹大凯不想对楚宁，甚至比不上对詹诗源那么热络，但是已经算是不错了，詹事府的官员，有一个算一个，朱见深都竭尽所能地帮衬。

    比如这处邹大凯想都不敢想的府邸，就是朱见深送给他的，就是为了方便邹大凯行走东宫方便，当然邹大凯理解为吏燕国公府更近！

    可这并不矛盾，以朱祁镇对楚宁的重视程度，朱祁镇恨不得让楚宁一家子直接搬到皇宫里边，这样他自己也省去了来回奔波的功夫。

