    第863章 王者之拳（新一波疫情，大家一定注意保护自己）

    铁拳小队，三杀小队，皇族小队....

    这十几辆车，仔细分辨后，就会发现，他们不是严格意义上的一支队伍而是由三支进化者小队组成。

    这三支进化者小队，都是隶属于长陵安全区的，在长陵安全区中排名属于稳定中游不咸不淡的那种，既没有排名前三的进化者小队那么的风光受人敬仰。

    也没有排名倒数的进化者小队那么的热议，成为大家的嘲讽嘲笑的目标。

    除了他们的名字会出现在车队的旗帜上，他们这些进化者，平时除了让幸存者们看到之后回避，并没有其它的交集。

    当然这也是因为这些排名中游的进化者小队，虽然不是什么热血的为安全区积极做贡献的人，却同样不是什么依仗自身进化者身份来欺压那些卑微幸存者的恶人。

    他们的人品也和他们的进化者小队排名那般，不上不下，无功无过，平平无奇。

    铁拳小队的队长，名叫李铁头，是一名二级进化者，成为进化者后觉醒的是身体钢铁化的能力，这倒是和他的名字相称。

    考虑到叫铁头小队不好听，所以便是有了铁拳小队这个名字。

    铁拳小队里，队长李铁头是二级进化者，副队长张默也是二级进化者，能力是速度强化，除了他之外还有两名一级进化者，能力分别是，兽化野猪和兽化黑狼。

    三杀小队的队长是二级进化者，名叫甄帅，是个很贪吃的胖子，他觉醒的能力有些奇怪，很难定义是什么类别。

    他的能力在严格意义上来说更像是一种被动技能，是很奇怪的很模糊的一种概念，让人听后一时间还无法想象出这是一种什么能力。

    因为无法定义所以甄帅就很自觉的自己给自己的能力起了一个响亮的名字，王者之拳！

    正常情况下，甄帅一拳挥出的力道也就是比起正常成年男性，强上那么四五成，所以成为进化者之初，就连甄帅自己都无法确定自己到底是不是进化者。

    在一次被人嘲笑时，他将怒气撒向一棵大树，扬言要一拳将大树轰断。

    原本只是意气之争的一句口嗨，结果因为当时在场的人比较多的原因，再加上有人故意起哄，连大树都挑选好了，这就造成了甄帅进退两难的局面。

    被逼无奈，甄帅只能硬着头皮走到了那颗有着水桶粗的大树旁。

    站在大树边，想到自己一拳下去用力过猛的后果，甄帅又有些后悔了，装叉口嗨的苦果只能他一口一口的吃下去。

    听着周围人戏谑调侃讥讽的话语，甄帅一咬牙，硬着头皮就准备打下这一拳！

    深吸气一口气，甄帅将拳头收起，眼看着就要一拳轰出。

    一想到手部可能要经受的疼痛，甄帅又一次的踌躇犹豫起来，不过他收起拳头屏息蓄力的动作却是没有放下，只怕稍微松懈一下那股提起来的力量就会松懈。

    耳边还是那些人讥讽的话语和起哄的嘘声，时间一点点的流逝，甄帅憋着这股力道憋的是面红耳赤。

    就在他要放弃时，他身体却是发生了一些大家都能够看到的变化，让所有的声音因此停下。

    甄帅那只收起来的右拳之上散发着淡淡的光芒，仔细的观察周围星星点点的有什么东西向着他的拳头上汇聚。

    紧张的心情因为这种奇怪的现象被甄帅忽略后，他才感觉到自己拳头中那种正在积蓄力量的感觉！

    这点就足以证明，他已经不再是一个普通的幸存者！

    前后大概积蓄了一分钟的时间，注意到拳头上的那种力量，隐约有让甄帅握不紧拳头的趋势，他在一声爆喝之中，一拳轰响面前的大树上。

    嘭！！！

    沉闷的撞击声中，那种骨断筋折的疼痛感并没有多么强烈，树干剧烈一抖，就在甄帅收回拳头后，应着咔咔咔的树木折断的声音，大树轰然倒地。

    大树所折断的位置，正是甄帅一拳所轰击的位置，这一幕让包括甄帅在内的所有人都惊愕的说不出话来。

    也是从那一刻开始甄帅证实了自己进化者的身份并且在之后几天内彻底摸清了自己的能力到底是什么。

    他掌握了一种积蓄力量以增加破坏力的能力，和正常人的蓄力提升一点点的威力不同，甄帅的蓄力能够提升好几倍的攻击力，积蓄时间越久，所能爆发的力量也就越恐怖。

    以甄帅二级进化者的实力，若是给他足够的时间，让他能够积蓄十五到二十分钟的力量，那么他一击能够爆发的威力，是可以达到远超三级直逼四级的程度。

    若是期间他受到外界的攻击，只要他能够承受下来，那么这些外来的攻击会起到加速他蓄力的效果，缩短蓄力的时间。

    甄帅更是扬言，只要给他足够的时间，让他蓄力一年他就能够将地球给打穿。

    不过至今为止，甄帅的最高纪录是蓄力一个小时，这不是说超过一个小时就没有蓄力的效果，而是以他的身体状况，到一个小时积蓄的力量就有着要失控的倾向。

    甄帅的这个能力在安全区是一个颇受争议的能力，很强大，但是破绽也多的太过明显。

    虽然没有蓄力不能够移动的硬性要求，但是在蓄力时，甄帅就相当于是一个无法反击的移动靶子，需要人的掩护保护，另外，每一次蓄力一击后身，他的体都会被掏空的一丝力气都不剩，会陷入如同虚脱一般的疲劳期。

    根据甄帅使用能力的蓄力时间的长短，这个副作用最少要半小时，最多则是要休息恢复六个小时，这也就致使甄帅根本无法频繁的使用能力。

    所以甄帅在选择队员的时候，刻意招收了两个有着限制控制能力和防御能力的队员来辅助自己，而三杀小队的副队长是一个能力相对均衡的兽化进化者，防御能力稍微逊色了一些，但是力量和速度都是不弱的，有着不错的战斗力。

    至于另外一支进化者小队皇族小队，他们的整体实力和铁拳小队，三杀小队都差不多，队伍中有两名二级进化者，四名一级进化者。

    队长高天赐的能力，是身体巨大化，能力属性偏向力量和防御力。

    他们三支队伍，在长陵安全区时一直的表现都是中规中矩的，做的任务都也都是风险系数相对低一些的任务，从来不会去涉险做什么危险的任务，相比于成为最强者，他们只想相对平稳的在末世之中活下去。

    长陵安全区在暴雨中被变异丧尸袭击时，铁拳小队和三杀小队驻地的位置，当时距离巨型种变异丧尸都是很近的。

    但一听到巨型种三个字后，铁拳小队和三杀小队默契的选择性失聪。

    自知之明本就是一种长寿的秘诀。

    区区二级进化者妄想和巨型种变异丧尸抗衡，贸然过去结果就是一个照面被秒杀！

    要去也是排名前三的，进化者小队过去。

    也正是因为绝大多数的进化者小队都抱着这样想法，都自觉的认为不能够明知不可能而为之，这就导致了进化者小队迟迟没有支援的情况发生。

    而在得知围墙被破后，铁拳小队和三杀小队更是默契的在第一时间就开始统计装备和食物物资，做了随时逃命的准备。

    收到护送内区幸存者门离开的任务，进化者小队全面出动，他们也算是内区管理高层唯一掌握的一股真正的力量。

    而在将第一批幸存者一路护送到3号空军基地后，铁拳小队，三杀小队，皇族小队，他们一致决定趁乱脱离长陵安全区！

    (本章完)

