    “编故事？”刘阳东淡淡一笑，示意面前乳白色的骨笛说道：“小青姑娘，你觉得我现在这个境地的我，有必要跟在这编故事浪费时间吗？”

    “这可不知道，编故事你不是张嘴就来吗？古玩协会会长的故事，你不是自己编了了几十年了吗？”

    刘阳东呵呵一笑，一时无语，他似乎并不在乎左小青的嘲讽，而是起身将檀木木盒推到了沈秋的跟前：“沈秋师傅你怎么看？”

    沈秋并没有着急先查看盒子里头的骨笛，而是先看的是檀木木匣。

    小叶紫檀的料子，木质横条表面可以清晰的看到有无数针孔模样的小圆孔，以及许多贡香香灰的杂质附和在表面。

    另外值得一提的是，沈秋在檀木木匣的表面上摸到了相对温和的温度，仅凭着这个温度恰好可以判断出单独的这只木匣是距离现在两百年的历史，恰好跟慈禧、光绪皇帝当道的时间相符合。

    再来看，檀木盒子的做工，外露的八个直角分别都是用金边的镶嵌，边缘部位都是龙分配的组合，满满的宫廷风格的作品。

    综合这几点基本上可以判断出，甭管这刘阳东是不是在编故事，首先这只木匣子是绝对的宫廷作品，并且从他的表面小圆孔还能够分析出，这只木匣子曾经长期经历过香火的熏陶。

    沈秋在没查看骨笛的情况下，大致判断刘阳东没有说谎，里面盛装着的骨笛，大概率是当年慈禧太后供奉在颐和园万佛堂的贡品。

    鉴定完木匣子沈秋最终着手鉴定那乳白色的骨笛。

    小青分析的没错，这根骨笛的材质确实是骨头的材质制作而成，然而这并不是动物的骨头，他上手一模便摸出了这跟骨头的材质是人的骨头制作而成。

    再去摸它的温度，沈秋整个人顿时就是一楞，手指头情不自禁的缩了回来，原因无他，正因为其本身散发出一道炙热烫手的温度，烫的沈秋下意识的缩了回来！

    这……这怎么可能！

    沈秋脸上的惊讶表情难以言喻，这件骨笛居然如此的烫手！这说明什么！说明这根骨笛的制作足够久远！

    打从沈秋获得王千石宗师记忆之中，还从来都没有摸过如此烫手的古玩？哪怕之前摸到的战国时期的青铜器都比不上这个温度高。

    足以证明小青还是判断错了，这根骨笛远不止是战国时期的古玩，这个应该要比战国时期还要早上……

    沈秋不敢想象这具体的年限，这已然超过了华夏上下五千年的历史，如果非要说一个年限的话，沈秋断定这根骨笛的骨头，距离现在至少有30w年的时间。

    什么概念？确切的说这根骨头应该是原始人的骨头！追溯到当年燕京周口人头颅的年代！

    天啊！太不可思议了吧！周口店原始人头骨？被战国时期的人发觉到了，最后将原始人骨头制作成了骨笛？再然后被慈禧太后供奉在颐和园的万佛堂？

    这一根骨笛分别经历了原始人阶段？战国时期？以及大清光绪年间？难怪刘阳东不敢把它拿出来，这东西一旦拿出来，势必会在全世界的古玩界引起巨大的反响。非要说这玩意的估价，那这次沈秋不得不服，这东西真的是无价之宝！价值连城！

    恐怕全世界只有仅此一件，没有任何可以参考的原件！

    “沈大哥？这骨笛到底是怎么回事？为什么你会露出这么惊讶的表情？”左小青也看出沈秋脸上异常的表情，凑上来好奇问道。

    沈秋连擦汗水，暗说这骨笛差不多是他这辈子见过最为稀有的宝贝了，如果前面说九龙帝冠是绝无仅有的无价之宝，那么这跟骨笛远比九龙帝冠还要重要，还历史久远，太难得！太不可思议了！

    “沈秋师傅？我想你应该看出来了吧？我这骨笛可绝不是战国时期的物件，依我看还得往上捯饬一千年，这应该是公元前夏朝时期的骨笛吧！”

    夏朝？

    沈秋眉头一皱，刘阳东居然认定它是夏朝的？这跟原始人时代相差十万八千里了呀！

    不行不行！

    沈秋强行让自己冷静下来，必须得给刘阳东安排一套！如果让他知道这根骨笛是原始人骨头做成的，那燕京古玩圈岂不是要翻天了吗！

    “额……是……确实不是战国时期，但我也没有十足的把握，有可能是夏朝人的骨头、也有可能是之后的商朝人的骨头，总之这是一件难得一件的宝贝！确实比较特殊！我从江城开始鉴宝，再到燕京的这段时间，还从来都没有见过如此另类、如此曲折的宝贝！”

    “沈秋师傅？如果让你估价的话！你给它估价多少？”

    “这个……”沈秋犹豫了一下继续说道：“这么来看的话，那就得按照夏朝时期的古董来估算价格，刚才小青给的是1200w，我这边觉得3000w的价格比较合适！”

    “3000w？沈大哥你确定？”左小青小脸通红捂着小嘴，露出不解的表情。

    “漂亮！漂亮了！”

    刘阳东起身鼓掌，朝沈秋竖起大拇指：“不愧是国师榜的大师，英雄所见略同啊！我也是觉得它是夏朝时期的宝贝！沈秋师傅你给的估价跟我心目中的价格大致相同！哈哈哈哈！”

    沈秋心说，谁特么跟你是英雄所见略同？就你毛啸坤干的那些龌龊是，我沈秋还真心做不来！

    “沈秋师傅！这件宝贝你想不想要？”

    就在沈秋郁闷之际，刘阳东起身说了一句破天荒的话，又差点让沈秋喊出声来。

    想不想要？我太特么想要了啊！这件宝贝如果现身的话，拿到国家博物馆，那必然能够打败《清明上河图》，成为国家博物馆的镇馆之宝！

    “怎么？毛老板？你有意将它转手？”

    “沈秋！咱们就不兜圈子了，我直截了当跟你说吧！你只要答应我两件事，我就把骨笛，连同檀木箱子一同送给你！”

    送给我？真的假的？

    沈秋用脚指头想想都觉得不可能，首先这原始人头颅的骨笛绝对不是三千万的价格？别说三千万了，就是三十个亿也是绝对物有所值啊！能够三千万把它买到手，沈秋估计自己做梦都能笑醒了。

    现在毛啸坤居然说要送给我？

    “毛啸坤！你糊弄谁呢？你会把这价值三千万的骨笛送给我们？”就连左小青都不信对方的鬼话：“你可别忘了，你和沈大哥之间是什么关系的存在？不共戴天、水火不容的相对关系！要么就是你脑子进水了，要么就是你还有什么不可告人的目的！”

    “小青姑娘果然聪明伶俐，分析的很对！我确实有两个小要求，只要沈秋师傅能够答应我这两个要求，骨笛我不要了！当场送给你！说到做到！绝不反悔！”

    左小青是铁了心不相信这个糟老头子：“行了毛啸坤，你就别在这演戏，我和沈大哥是绝不会上你的当！”

    “小青你让他说！”沈秋一把阻拦了下来，这特么就是个千载难逢的好机会啊，只要不让他杀人放火，只要能做到的事儿，他一定会满足毛啸坤。

    “毛啸坤？你让我做什么事儿？”

    刘东阳的脸色这才稍微缓和了下来，他朝沈秋点头应道：“沈秋师傅！干的漂亮！我要的就是你的这个态度！”?

