    漆黑如墨的海面上，轮船上射出去的光柱洁白如雪。

    然而此时这些璀璨光柱，却是在一道巍峨如山的阴影映衬下，变得十分黯淡。

    就连那粗糙嘹亮的轮船发动机声，在独角铁鲸的鸣叫声下，也被压得十分低微，若有若无。

    江尘瞳孔收缩，震惊的朝独角铁鲸的鱼背上看去，只见那里正屹立着一位全身穿着红色战甲，英姿勃勃的女人。

    对方战甲鲜血淋淋，一股浓郁的血腥味扑面而来！

    独角铁鲸那一根霸道的螺旋长枪，上面也同样覆盖着一层深褐色的血迹，在长枪上的螺旋纹路当，更沾粘着各种碎屑肉块！

    夜风吹来，宫念慈战甲后的血腥披风立即猎猎作响！

    这是极具冲击力的一幕！

    江尘有些愕然，面前这个身披战甲，气势汹汹的女人，和他一个月前在广场上看到的采访录像，前后出入太大了，仿佛两者不是同一个！

    前者是一个风情万种的贵妇人，面前却是一个杀气腾腾的铁血女将军！

    就在江尘注视着宫念慈的时候，冥冥之中，宫念慈似乎有所感应，也同样望了过来。

    一瞬间，母子四目相对！

    “唰！”

    目光对视的刹那，一股强大的压迫力扑面而来！

    江尘全身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩暴起，那种感觉不像是在面对着人，而是在面对着一头可怕凶猛的海兽！

    江尘蹬蹬的就向后倒退一步，不过准备倒退第二步的时候，身后却是忽然有一双手扶着他的后背。

    那一双手上面传来了一股柔和的力量，立即就稳住了江尘的身形。

    江尘回头一看，是简清秋托住了自己。

    “谢……谢老师。”

    “不客气。”

    江尘道谢完再回头看，只见宫念慈骑着独角铁鲸越过学校轮船，迅速朝宁水镇、榕城驶去。

    离去的时候，江尘看见独角铁鲸那一双圆圆的大眼睛看了他好一会儿，然后歪了歪头，转身过去。

    “轰轰轰！”

    “呜呜呜！”

    就在宫念慈和独角铁鲸离开学校轮船没多久，一艘艘钢铁军舰忽然从轮船身后的夜幕中破空而出。

    呜呜的警笛声震耳欲聋，在海面上溅起一道道白浪，追随宫念慈而去。

    这些钢铁军舰的舰身上也同样血迹斑斑，上面满是被海兽攻击留下的各种划痕。

    但是，矗立在军舰上士兵和御兽师们却是容光焕发，神采奕奕，不断发出一阵阵欢呼。

    因为此时在这些军舰上，正满载着各种各样的海兽尸体战利品。

    这些战利品推挤如山，几乎都要把这些军舰给压翻了！

    随着这些军舰越过，空气中的血腥味瞬间浓郁到了极致，仿佛让人身处在血水当中。

    此时学校轮船的甲板上、船舷上，不知何时所有的学生都已经涌了出来，他们目瞪口呆的看着面前这一幕，只觉得体内热血沸腾至极！

    “捷报！”

    这时又有几艘军舰开过来，舰上喇叭重复播放着，喇叭声嘹亮，响彻整个海面：

    “恭贺宫大将军，庆贺宫大将军，成功重挫【红骷髅魔鬼尖牙鱼】大军，杀敌十万，扬我龙国国威，耀我人族光芒！”

    “捷报！恭贺宫大将军，庆贺宫大将军，成功重挫……”

    假如说，当看到前面杀气腾腾、满载而归的军队时，船上的学生就已经十分激动，热血沸腾。

    那么此时，在听到这官方捷报的时候，这些学生们更是兴奋不已，一个个跟着士兵们欢呼振奋起来！

    在这个超凡水世界，人族面对着各种实力强大的海兽，只能说是防守有余，进攻不足！

    人类和各种海兽部落对上，一般都是处于下风的。

    所以如今一听到龙国军队竟然战胜了海族，怎能不欣喜若狂？

    尤其在南荒海的众多海族部落中，【红骷髅魔鬼尖牙鱼】是最声名狼藉，最臭名昭著的一种海兽种族。

    这种海兽阴险狡诈，卑鄙贪婪。

    时不时就越过龙国南部的【水下长城】，对龙国领土进行肆无忌惮的吞杀抢掠、无恶不作！

    尤其宁水镇就座落在榕城的南端，直面南荒海。

    每一次有海兽兽潮侵略的时候，宁水镇、榕城、岭南省都是深受其害。

    在场的学生，他们的亲戚父辈都有不少遭受到【红骷髅魔鬼尖牙鱼】的毒害，对这种海兽种族更是痛恨无比。

    如今听到竟然有人剿灭掉了红骷髅魔鬼尖牙鱼部落，在场的学生、老师们都是发自内心的感到激动和振奋！

    一些学生们更是忍不住的抹起眼泪，终于有人为他们报仇雪恨了。

    学校甲板前，副校长赵忠等老师也全部都站立在这里，眺望着龙国军队的缓慢离开。

    赵忠默默的握紧拳头，有些兴奋道：“宫将军在这个时候选择进攻【红骷髅魔鬼尖牙鱼】部落，也是为了下个月的超级台风【灿都】做准备吧？”

    “恩？”

    副校长赵忠这一句话一出，周围欢呼振奋的学生和老师们立即微微一怔，有些吃惊的看向赵忠。

    “噢，你们还不知道，这是昨天省里发出来的最新通报消息。”

    “根据御兽师协会和气象局的观测，下个月将会有台风来袭，根据其风力的强度和范围，这只怕将会是今年的最强台风，名为灿都！”

    赵忠握紧拳头，微微叹气道：“每一次台风发生，便是海兽兽潮来临的绝佳时期！”

    “宫将军选择在这个时候出击，为的就是打击【红骷髅魔鬼尖牙鱼】部落的气势吧，让他没有办法在下个月台风来临的时候捣乱，同时也起到了警告其他海族部落的作用。”

    其他的学生和老师们立即不由的纷纷低呼，没想到今晚的这一次军事行动，竟然还有这样的深意。

    想到这里，众多学生和老师们，顿时对刚才那一位宫大将军更加的敬佩了。

    江尘站在人群当中，听着众人的兴奋欢呼，内心复杂莫名。

