    如今都1987年了，人们的生活条件比以前好上太多了。

    即便是一贫如洗的罗家，米面粮食也够吃，饿是饿不死的，就是手里没钱罢了。

    想要活下去，也能。

    就是活的苦了点。

    比如，洛洛想天天吃肉，外公想天天能喝点小酒……

    这些却不容易实现。

    一斤五花肉，毫不夸张的讲，可以吃上半个多月。

    沈浅菲不觉得自己重回一回，还会过上辈子那么困苦的生活，所以，外婆放在荤油坛子里的油梭子让她都包了蒸饺。

    别说咬一口又鲜又香了，光是看着，都觉得馋得慌。

    所以，回来的罗家人包括村长都不由得咽口水。

    谷翠更是惊异的不得了。

    这饭菜是谁做的？

    有人帮忙吗？

    大家都用震惊的目光看着沈浅菲。

    等知道的确是沈浅菲做的，谷翠感动的说话都哽咽了，一方面欣慰，一方面心疼。

    这就是穷人的孩子早当家。

    可这也做的太好了吧，她都没教过她啊。

    要知道，这孩子应该是熬粥都不会的，哪里还会包蒸饺呢。

    要说是洛洛做的还差不多。

    就听洛洛说：“我姐老厉害了，只听一遍英文歌，她就能一个单词不差的唱出来，做点饭算个啥呢……”

    余村长在一旁连连点头：“就是这个道理，笨人教他一百遍也未必学会，聪明人一点就通……”

    沈浅菲不想在这事儿过多讨论，不过是做饭，接受了也就接受了：“我虽然没有动手做过，可是看得多了自然都记在心里，外公，你们快去洗手吧。”

    罗丰带着也帮着干活的余村长去水池子，而沈浅菲则是和洛洛摆凳子和碗筷，小丫头刚才吃了一个蒸饺，连说好吃好吃太好吃了：“姐，你真厉害，一学就会呢……”

    沈浅菲心底里苦笑，上辈子颠沛流离的日子，她学会的东西何止是做饭呢。

    余村长不客气的留下来，。

    沈浅菲自然将今天下午的事儿告诉了大家，包括余村长。

    罗丰和余村长对视了一眼，这是恰巧碰到了贵人啊。

    要不然，哪有那么容易。

    余村长临走时悄声嘱咐罗丰：“张主任心眼小，当年的事儿他一直耿耿于怀，你得小心他背地里报复你。”

    罗丰拍了拍余村长的肩膀，沉声道：“知道了，你也早点回去休息。”

    余村长叹了一口气，摇摇晃晃的走了。

    夜色中的罗丰在原地沉默了片刻，这才往回走。

    到了院子里的樱桃树下，他坐在了板凳上，屋子里热，这时候，在外面比屋子里凉快多了。

    刚点起旱烟袋，就见到菲菲抱着一捆蒿草走过来。

    夏季天长，吃完晚饭，天色还灰蒙蒙的。

    沈浅菲先是将蒿草点上，随后坐在了罗丰的对面，一边摇着蒲扇一边说：“外公，我能问你点事儿吗？”

    罗丰心情不错，先是夸了沈浅菲的手艺，然后又说道：“菲菲，等秋上卖了土豆，外公给你买一个录音机。”停顿了一下：“啊，你要问我事儿，问吧。”

    “今天你和大舅说要去京都，那里有个老朋友，是谁呀，我怎么不知道？”

    罗丰怕呛着外孙女，将旱烟袋掐灭，叹了一口气，道：“唉，你们不知道很正常，那人是外公年轻时的一个朋友，我们一起要过饭，我救过他的命，后来他参了军……如今，他虽然退休了，可前些年也是威名赫赫的一个人物，我们也好长时间没联系了。”

    沈浅菲了然的道：“所以说，后来你们身份地位悬殊，就不怎么来往了，那如今是怎么联系上的呢？”

    “他托老战友找的我，而我也正好想带你妈去京都看病。”罗丰看着沈浅菲，笑着说道：“至于学校的事儿别担心，你陆爷爷说了，他的小孙子就在京都第一高中读高二，暑假咱们去京都，正好开学一起上学，到时候安排你们一个班级，也免得同学欺生……”

    沈浅菲拧着眉头：“京都的房子可紧张了。”

    还有上学，哪有那么容易。

    罗丰苦笑，很多事情这孩子还是不懂，如果不是实在没办法，他怎么可能厚着老脸去麻烦老陆呢。

    要知道，今非昔比，两个人不比当初一起穷困潦倒的样子，他这时候去，那就是打秋风占便宜巴结人了。

    “这些事儿你就别管了，再说了，咱们的路费现在都没了，先等等看吧。”罗丰心里有些烦躁，挥手让沈浅菲赶紧回屋睡觉去。

    沈浅菲不情愿的起身，还有很多事情没弄明白，可明显的，关于那个陆爷爷，外公不想多说。

    陆爷爷，上辈子是没有这个人的。

    倒是跟云姨做事那段时间，有个叫陆威的年轻人追了她三年，她不是觉得配不上他，是她并不喜欢他。

    而且，她一个家破人亡的孤女，高中都没念完，用他妈妈的话来讲，家里的保姆学历都比她高。

    所以，她一直是拒绝的。

    后来，她跟着云姨去了别的城市，就再也没有见过他。

    那人也是京都人，家世不错。

    还有这个陆爷爷……

    想来也不怎么样，找到外公，也许不过是心血来潮而已，要不然，外公家里出了这么大的事儿，他能不知道吗？

    可知道了，却不闻不问，也是一个性子凉薄的人。

    这样的人，还是不要和他有联系了。

    京都，不能去。

    妈妈的病，并不是吃药打针就能好的。

    总会有办法的。

    看来，镯子碎掉了，也不全然是坏事。

    沈浅菲躺在炕上，紧挨着罗玉芬，虽然妈妈闭着眼睛不说话，可她的心底里却踏实无比，而躺在另一边的洛洛早就进入了梦乡。

    夜色渐深，银白的月亮升上了深蓝的天空。

    村子的灯依次的灭了，黑暗中，只有河塘子里的青蛙在呱呱的叫着。

    而遥远的京都，此时却是一片灯火辉煌，尤其是城中心，更是霓虹闪烁。

    从空中俯瞰，这里犹如灯光的海洋。

    城市北区的一片家属院，最北角的一处房子里，如今住着退休了的陆老爷子。

    而他就是罗丰嘴里说的陆爷爷。

    也是罗丰少时相依为命的伙伴……

