
等姬从心传送过去，已经没有了姬虚空的身影。

毕竟已经离开半天了。

他也没想着去找他弟弟，虚空大帝不是虚空大弟，用不着他护佑。

这么多年，姬虚空多次遇险，姬从心没有出手他弟弟就平安渡过，出手次数寥寥无几。

而且大都和自己这只小蝴蝶掀起的微微细风有关。

要是真有危险，那只好借助两界指环了。

……

青鸾神鸟伤势好的差不多，便展翅高飞，载着姬从心继续前行。

这次，舒服多了，修行者虽可以日行万万里，不管是速度还是耐力都远不是凡人能相提并论。

可也会累的。

风餐露宿，用两条腿长时间赶路，连个车都没有，想想都知道是一个苦差事，对修行也没有裨益。

这便是宠物的意义，而且有哪个毛贼不长眼，青鸾神鸟就可以解决，不用麻烦姬从心。

多余的时间，姬从心可以用在修行上，除了留一份两份三份心神警惕，可以尽情参悟秘法，提炼神力。

以求早日成圣。

“你为什么走上人族的试炼之路？”

闲暇时刻，姬从心问青鸾神鸟。

“我们一族族人稀少，没有自己的古路，只好借道其他族的古路了！而且有些妖孽放着自己的古路不走，专门会去其他族闯一闯，以求得到最大程度磨砺。”

青鸾神鸟解释道。

话说完她没有停下，威胁道：“我哥哥很厉害的，你最好早日放了我，否则他要是知道你的所作所为，定然不会放过你的。”

姬从心不理会。

一晃，又是半年过去。

青鸾神鸟神鸟划破长空，威风凛凛。

经过数十翻血战，经过一处又一处绝地，随着前行遇到的敌手逐渐变强，而且好多都没有太大灵智，充满杀戮，想要过去必须杀出一条路，就算是圣人也可能在此陨落。

最终，一人一鸟找到一条特殊的路，从一只长着七个头的鳄龙识海中，探查到前方宇宙深处有不少修士。

星体不是静止的，在不断的移动，所以说星域图只能作为参照。

沿着路途，姬从心看到一些界碑，指引着他前行。

“终于要到了吗？”

姬从心看着前方，他倒想亲身见识一下，传说中的最强试炼之路，有什么。

是不是真的机遇无数。

能不能与他的道友相提并论。

随着前行，沿途出现几个修士，有着脚踩巨熊，有的站在古老战车上面，两只斩道圆满级别的古蛟拉车。

还有一个骑着长着翅膀，浑身雷电环绕的麋鹿。

每一位，都气息强大，大多数都是圣人，不是圣人很可能潜力更加恐怖，弱的走不到这里。

每个人都隔的很远，彼此互相打量一眼，也不多说什么。走到这里的目的不言而喻。

都是竞争者。

每一个，都是一方世界千年万年难出一位的天骄，自信不比任何人差，意气风发。

姬从心没有多惹事，其他人也没来找他麻烦，顶多多看两眼，看着姬从心脚下的圣级青鸾神鸟，忌惮无比。

半圣能降服圣人为坐骑，恐怖不言而喻。

最后，几个人划破宇宙，一座高大的古城在前方，让人震动。

古城不是屹立在行星上，而是漂浮在宇宙中，巨大无比。

城墙的高度有数万丈，上面密密麻麻刻着道文，至于宽度绵延无尽，可以跟一个生命古星来比肩。

城门紧闭，门前有三十多个修士在等待，他们提前到了。

“古城每隔一段时间开启一次，其他时间根本没有办法进入。”

有人在交流。

虽然都是天骄，但也都是人，肯定需要交际。

刚开始拉不下面，渐渐的就开始互相打探。

“道兄，你这只青鸾不错啊！卖给我怎么样？我绝对给你一个好价钱。”

一个高瘦的青年忽然走近姬从心，身穿青衫，他是一位圣人，没有半点儿高傲，姿态祥和平等。

完全是同级别对待，没有以大欺小，也没有想找麻烦的意思。

“你找死。”

姬从心还没说什么，青鸾神鸟炸毛了，这是什么意思？当她是一个货物吗？

叔叔能忍，婶婶不能忍，青鸾神鸟直接爆发，恐怖的攻击对准青衫修士。

青衫修士大叫，很是兴奋。

“好，不错，还是一个纯种青鸾，战力不凡，我愿意出两件圣兵，或者其他同级别宝物，只要道兄答应，一切好说。”

青衫修士对姬从心道。

但他很快就叫不出来了，青鸾神鸟恐怖无比，姬从心能压下青鸾神鸟，不代表青衫修士可以，他被打的抱头鼠窜，身上的伤痕一处挨着一处，甚至衣服都被烧没了，让他连忙幻化出一身，以免成为笑柄。

“我错了，姑奶奶我错了，我不买你了，道兄快收了你的坐骑，她太暴躁，我不买了。”

青衫修士求饶道，居然能拉下脸皮。

青鸾神鸟更怒，将青衫修士身子打爆多次，最后一脸不善的回到姬从心跟前。

“这次就饶了你。”

青鸾神鸟不屑道。

周围的人，看姬从心的目光瞬时凝重了许多，这是一个可怕的对手。

宠物不是寻常普通的圣人。

被找麻烦的不只是姬从心，毕竟他长的如此帅，被人针对才不合理。

三十多个人，不到十天，便打了五六十场，都是切磋为主，互相试探。

当然，并不是没死人，有两个人运气不好，实力不济，命丧此地。

一身修为化为飞灰，让人叹息。但谁都不怜悯，这是竞争，既然踏上这条路就有死的准备。

而随着时间推移，渐渐又有人到来，让此地的人多了起来。

都来自不同的古星，或者前贤开辟的世界之内。

让此地愈发热闹。

姬从心也出手了五六次，每次都赢了，让人不敢小觑。

这些天的交战，也让姬从心大开眼界，每一位天骄，都代表一个古星最顶级的圣法，最厉害的秘术，甚至推陈出新。

各有特色。

本尊借助太上元神法力全开，不断参悟，让他对道的领悟在大幅度增进。

修行，需要很多见识的。

又等了半年，此地渐渐汇聚的人数达到了一百。

随着轰隆隆的巨响，一直关闭的墙门，忽然大开。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70225025"  chaptername="第262章  人族试炼第一关【求订阅】">加入书签</a>
</div>
