    “咦？十四哥哥哪里去了？明明刚才还在那里的啊。”白昊本想跟十四显摆显摆她抓了个怪物，可却发现十四不见了。

    这时，地下那个还在抽搐的家伙中终于出声了。

    “昊昊，是我啊！”

    咦！这个人怎么这么像十四哥哥呢！好像就是，但为什么十四哥哥满头的大包呢！也来不及问什么缘由，赶紧将十四搀扶起来。

    此时十四正在痛苦的呻吟着，那一脚简直要了小命，无论什么生物，哪里都是极为脆弱的。

    刚刚白昊那一脚可不是凡人一脚。那可是实打实的全力一脚啊！若是平时十四可能问题不大，但现在的十四，差点被一脚踢得“鸡飞蛋打”。

    但面子这东西也很重要，看到小白昊一脸好奇的凑了过来，十四赶忙忍住痛一脸云淡风轻的样子看向了她，也实在没办法，总不能说这丫头差点毁了他命根子吧。

    自认为帅气的捋了捋自己的头发，十四又慢慢的站了起来，心想可不能给她留下这种脆弱的印象哦。

    便对白昊虚弱的说道“好巧啊，小昊昊”。

    白昊这时才反应过来，自己刚才貌似把十四哥哥给揍了，揍坏了怎么办！一时间竟然手足无措哭了起来。

    他不会怪我吧！不会被我打坏了吧。

    也是极其不好意思的弱弱的说了一句:“好巧啊十四哥哥”。说着。还擦了擦眼角的眼泪。

    他一直在偷偷观察十四。见他并没有怪罪自己的意思，而且好像也没被自己打坏，她的一颗小心脏终于渐渐的安稳了下来。

    “十四哥哥，对不起。我不是故意的。你…你没事吧？”

    没事才怪呢！

    这会事正大着呢。十四感觉好像有什么零件爆掉了一样，疼的满头大汗，甚至感觉自己的两个大腰子都有着剧烈的被撕扯的疼痛。

    但自己还能说什么！跟一个小孩子发顿脾气？算了吧，十四此刻只想一件事:回家！要赶紧回家看看碎没碎，赶紧回家疗疗伤！这，可是马虎不得的啊！

    看着十四被自己那么狠的踹了一脚竟然爬起来还能这么云淡风轻。白昊对十四的佩服程度又上了一个台阶。不愧是十四哥哥。真厉害！他怎么能这么厉害呢！

    无数的小星星，从她那还有眼泪的眼睛中飞了出来。

    “走吧。回吧。家里安全。”说着，十四一点点的转过了身子，涨海棠园入口走去，那背影，依旧像一只大号的虾米。

    ……

    三天过去了，十四依旧难以走出房门。就在他还琢磨怎么治疗自己这难以启齿的伤痛时，十七来了。

    十七担心昊昊伺候不好十四。所以今天没事就来这想看看十四的恢复情况。

    来之后看到白昊在外面逗着小鹿玩的正高兴也没打扰他，径直来到了十四屋头。她想着，十四这会应该恢复了很多了。

    但当十七看到十四满脸大包正在那弯腰扶墙满脸痛苦的样子时，以为十四旧伤复发了，甚至毒素已经上了头！吓得赶忙跑过来扶十四躺在了床上。

    十七虽然修习神蛊术，但除了老二以外，她却也是最精通医术的一个，自古医道蛊术不分家嘛。

    当一道淡绿色的真气在十四体内游历一圈后，十七顿时脸红的像个熟透的苹果。这家伙，怎么搞的。这大包明明是蜂毒啊，他干嘛去了这是？还有这么严重的顿挫伤，难不成从屋顶掉下去骑在了石头上？那，那，它还好？

    呸呸，想什么呢！

    十七实在没好意思问，十四自然也是不好意思说。总不能说这是昊昊一脚踹的吧。实在是丢不起这个人啊！

    十七哪里知道，十四这伤有一半都归功于她。要不是之前十四昏迷时她无聊的没事干教那小丫头如何运用修为，如今的十四怎么可能那么凄惨！

    但，这事注定三人都不会搞清楚了。

    十七听说了二人要下山的事，除了来看看他恢复的如何外还是来给两人送东西的。毕竟一个大男人怎么着也是粗心，带着昊昊这个小女娃娃有时也不方便。不准备好充足的物资这二人出去没几天可能就得回来，要不就得遭罪。

    十四倒是无所谓了，自己这个小师妹却不行啊，她太小了。最起码衣服要带一些吧，不用太多，百八十的总要有的。还有啊，自己也没别的东西，蛊虫毒丹还是有一些的，这可是居家旅行阴人偷袭得必备神器啊。也是要带一些的。

    还有雨伞啊，鞋子袜子啊等等，都是必不可少的，十七想到什么就塞进去点什么，等到把她能想到的都塞进了包袱中后，那个包袱已经有半间屋子那么大了。殊不知就这些东西，当十四与白昊出门后，确实派上了大用场。

    十七的绿色真气是先天的草木之力，对于治疗伤势有极大的帮助。在那道绿色真气在十四体内运行了一周后，十四脸上的大包终于变的小了一些，身上某处的疼痛也变得渐渐可以忍受。

    这个十七，你早来啊！

    见到十四已经有了好转，脸色也不再那么痛苦。她对十四讲起了这两天发生的趣事。

    “十四哥，你听说了吗？前几天二师兄那里失窃了。”

    当听到十七说老二那里失窃以后。十四眼中一阵躲闪，这还用听说吗。这就是自己干的啊。他没有打岔，也不敢打岔。

    “那个毛贼也真可恶！二师兄的存丹房被偷的什么也没剩，真不知那小偷是怎么想的，竟然连地砖都撬走了，难不成他要盖房子装修吗”

    这句话把十四说的一愣，自己偷了丹药不假，但什么时候撬他地砖了，自己要那玩意啥用啊！难道，还有别的小偷？

    “还有啊，二师兄刚刚炼出的九转金丹也被顺走了，那个可恶的贼还在藏丹药的夜壶中撒了一泡尿。”

    十七没注意，此时的十四脸红了。而且眼中还有一丝挣扎。

    倒不是说偷了老二的丹药他后悔了，他只是想起了那个夜壶，还有那只手……

