    　　在看见我的一瞬间，汪剑通的眼神之中，闪过一丝深深的厌恶。

    　　但是，这种情绪很快就被他自己克制了。

    　　毕竟他的实力比我要高，我还是先给他见礼到；“见过汪师兄！”

    　　汪剑通急忙扶起我说到：“姜晨师弟，不敢行礼，可不敢行礼，你现在是我掌门师尊的代言人。

    　　我们这些弟子都要听命与你，怎么敢让你给我们行礼啊！”

    　　虽然心知汪剑通只是表面客气，但老话说的好，伸手不打笑脸人。

    　　我还是客气的和他说到：“汪师兄严重了，不论我现在是什么职位，您毕竟是我的师兄，所以师弟给您见礼，也是应该的！”

    　　汪剑通笑到：“哈哈哈，既然姜晨师弟你坚持，那师兄也不好多说什么了！

    　　不过，姜晨师弟您现在可是咱们烈风剑宗的风云人物啊！”

    　　我轻咦到：“哦？师兄何出此言啊？”

    　　汪剑通淡淡到：“姜晨师弟你带领百人为宗门吸引虎魔宫的主力，让咱们烈风剑宗的队伍得以退回来，这件事就已经是大功一件！

    　　在加上，你现在由承诺一个月之内打退虎魔宫，咱们烈风剑宗上下，谁有这份魄力啊！”

    　　“对啊！姜晨师弟，您可真是一位能人啊！”

    　　“咱们烈风剑宗，以后就要靠你了啊！”

    　　“对对对，师弟以后可要提携一下我们这些师兄啊！”

    　　听着这些人话里话外的冷嘲热讽，我心里不由得开始冷笑。

    　　他们都以为我不能一个月打退虎魔宫，那我就让你们看看，我能不能在这一个月之内做到！

    　　看着一脸得意的汪剑通，我微笑道：“诸位师兄过奖了，我姜晨何德何能，让你们诸位这么夸奖。

    　　我这点功勋，和李清风师兄比起来，还是差的远的！

    　　毕竟当初去断后，他是第一个要去的，而我只是他的跟随者而已！

    　　现在，李清风师兄还在碧水阁那边养伤，说不定什么时候，就能回来呢！”

    　　此言一出，汪剑通的脸色瞬间变的阴沉了下来。

    　　他的那些跟随者的脸色，也变的很难看。

    　　只要李清风在一天，汪剑通就一天抬不起头来。

    　　且不说以前两李清风如何压制汪剑通，就凭现在李清风这一份功勋，汪剑通拿什么和他比？

    　　见到众人脸色难堪，我淡淡笑到：“好了，师弟还要去巡查其他北方的驻守情况，就不在这边多留了。

    　　这边的戒备，师兄你们可要注意哦！”

    　　说完这话，我转身缓缓走下城墙。

    　　想必，汪剑通他们的脸色，已经铁青到了不行的地步了吧！

    　　经过一路骑行，我来到了此行的最后一道城门的所在地。

    　　如果所料不差，这上面的弟子，应该是剑城之中，那些倾向与李清风的人。

    　　果然，我一上去，这里弟子的态度，就出奇的好！

    　　因为在所有人看来，我和李清风绝对是一条船上的人！

    　　“姜晨师兄，真的是您啊！”

    　　我刚刚上城墙，就被一堆弟子围住了。

    　　而就在上打算和这些人见礼的时候，一道倩影跳进了我的怀抱之中！

    　　我下意识抱住这个身影，入手而来的，是一股极为柔软的感觉。

    　　“柳青青！？”

    　　我震惊的看着怀里的身影，这不是喜欢吃我精华的柳青青吗！？

    　　她居然也来风城这边驻守了？

    　　柳青青旁若无人的把腿盘在我的腰间，她伸出雪白的双臂环住我的脖子：“姜晨师兄，您没事真的是太好了，我这段时间都担心死您了~”

    　　听着柳青青那软魅的声音，在加上她现在这个大胆的动作，我的脸色不自觉的红了起来。

    　　毕竟我们身边还围着很多弟子。

    　　而我往身边一看，却发现这些弟子全都在盯着柳青青那肥硕的后身！

    　　柳青青现在的弟子服已经因为她的动作，被挂在了腰间！

