    后宫嫔妃间的事儿，李太微眼下并不方便插手，便寻了个由头退了出来。

    皇宫西侧有一处游龙台，今日的金吾卫选拔就设在那里。

    李太微带着大福到场时，女眷这侧已然座无虚席。

    大周朝民风开放，男女同席倒也不必遮帘，这金吾卫选拔就成了各家相看儿媳/女婿的最佳时机。

    能被选入金吾卫的儿郎, 不但身手不凡，就连家世也大都不错。

    李太微望着这黑压压的人头，一时就失了兴致，有些后悔答应陆萧跑这一趟。

    还不如歇在长平那里喝茶吃点心呢……

    正懊恼着，便听到一声唤。

    “郡主！”

    远处一道熟悉的身影，朝李太微这边挥了挥手。

    李太微定睛一瞧，竟是香菱！

    香菱身前端坐的赵氏也看向这边, 朝李太微笑着招手, 叫她坐到身旁来挤挤。

    让李太微没想到的是, 李瑶竟然就坐在赵氏的身旁，见状忙朝旁侧悄悄挪了挪身子，占了原本就不多大的空位。

    李太微敛眉，珠玉般的眸子立时冷了几分。

    “郡主！贵妃娘娘请您这边坐！”

    李太微侧身，一名穿着竹青色宫装的侍女恭敬的上前行了礼，又抬手引路道。

    大福也瞧见了李瑶方才的小动作，气的脸都红了，见状忙拉了拉李太微的袖口：

    “郡主，咱们坐到那处去！气死她！”

    李太微定定站了一会儿，她本就生的出色，今日穿着一身海棠红罗裙，立在女眷这侧越发显得扎眼。

    不少官眷都注意到这边，陆续起身与她打了招呼，或真心或假意的邀她同坐。年纪清浅些的姑娘们, 不时投来惊艳或嫉妒的眼神。

    就连对面男子那席也有不少人伸长了脖子看过来，曾少卿瞄了一眼女眷这头，就拿胳膊肘捅了捅立在他身侧的陆萧, 憋着坏道：

    “你瞅瞅......多少人惦记你媳妇儿......”

    曾少卿是兵马司都指挥使曾豫的嫡长子，自小与陆萧混在一处，情分不比旁人。

    陆萧求娶李太微这事儿也没瞒他，一听他这话里的媳妇二字时，陆萧嘴角就忍不住扬了起来，远远看了李太微一眼，稍稍歪头与曾少卿道：

    “一会儿若是抽中你我同台......哥哥让让你？”

    曾少卿一听这话，眼睛就亮了几分，也不与他计较年岁问题，当即朝他郑重一抱拳道：

    “兄弟这话可得算数啊！一会儿若真对上......可得给为兄留几分颜面！”

    陆萧原比他还小上一岁，可无奈人家自小功夫就俊，自称一声哥哥，曾少卿还真不敢与他计较！

    想来二人初结识时才八九岁，那会儿年纪小，也怪曾少卿这人嘴贱，可没少因此挨陆萧的拳脚。

    曾豫与陆擎那可是有着过命的交情，儿时每回曾少卿挨了揍，到曾豫跟前哭鼻子, 曾豫也不搭理他, 只怪他自个儿功夫不济！而陆擎得知陆萧闯了祸，每回都能拿鞭子追他二里地......

    后来两人倒是打成了知己，成了无话不说的莫逆之交。

    就连当初陆萧一人挑了端郡王府一窝儿子那日，曾少卿也站在一旁鼓掌来着......后来这事儿叫人捅了出来，那日曾少卿险些没被他老子打死......

    在曾少卿心里，他与陆萧之间，那也得算的上是过命的交情！

    陆萧目光粘在李太微身上，见她穿过众人坐到了离自个儿不多远的萧贵妃身侧，才悄悄别过脸去。

    李太微与萧贵妃一道坐在高台之上，视野自然是比旁处要好得多。

    她抚裙端坐，威风凛凛的扫视了一圈台下众人，目光落在李瑶微白的面上时，刻意停留了一瞬，眉目寒霜的盯了她一眼。

    李瑶立时垂下头去，指尖死死攥着帕子，嘴唇抿的发白。

    李太微这才满意的移开眼，转脸看向对面整齐而立的金吾卫待选侍卫，目光一一掠过时，不由一顿！

    她倒是险些忘了还有这么个人！

    “重华郡主瞧什么呢？”

    萧贵妃笑吟吟道。

    言罢又往李太微这边探了探身子，压低了声音道：

    “今日倒是难得能与郡主坐在一处……本宫还奇怪，萧哥儿怎么亲自来永安宫请本宫务必来捧场，原竟是冲着郡主的面子……”

    李太微回神，叫萧贵妃调侃的脸热，一时有些尴尬：

    “多谢娘娘抬爱……”

    话音刚落，紧凑的鼓点声响了起来，李太微与萧贵妃敛了神色正经端坐，看向高台之上的比武场，金吾卫选拔开始了……

    众女眷一下子来了兴致，面上满是雀跃，又忍不住窃窃私语，相看着哪家儿郎今年能夺了榜首！

    李太微抬眸望去，待选的都是些十七八岁的儿郎，百来人身披银甲，列队整齐的上了游龙台，瞧着也算颇有气势。

    “太子殿下驾到！”

    “大皇子驾到！”

    “二皇子驾到！”

    ......

    太子新换了袍子，在其他皇子的簇拥下而来，陆续坐在了高台最上首的位置。

    不一会儿，兰妃也来了。

    众人起身行礼，高呼太子殿下千岁。

    太子道了一声平身，又致了赞辞，众人这才落座。

    萧贵妃看着只兰妃一人前来，眉心微微蹙了一瞬，很快就平复下去，飞快的朝身后的掌事嬷嬷使了眼色，又热络的招呼着兰妃坐到旁侧来。

    底下官眷纷纷朝台上看过来，见今日只来了萧贵妃与兰妃，彼此交换了个眼神，心底就默默盘算起来。

    李太微余光瞥见掌事嬷嬷瞧瞧退了下去，便猜着萧贵妃应尚未得知徐良媛投井一事。

    娴妃因中秋前落了孩子，一直歇在宫里养身子。华妃却因设计大皇子婚事一事，叫陛下罚了禁足，至今没能出来。而锦妃......她今日自个儿掌管的瑶华宫里出了这样大的事儿，自然是来不了了。

    李太微敛了心神，侧头低声与大福耳语了几句。

    这时鼓声一顿，众人纷纷敛了心神，目光又投向了高台之上的银甲侍卫。

    十名内侍官捧着银盘上来，每只银盘里整齐的摆放着二十只反面朝上的名牌，银甲侍卫上前一一取了握在手中，这名牌上头便是今日与自己第一轮的交手之人。

    陆萧正凝神望着台上动静，余光瞥见大福朝自个儿这边来，便寻了个由头悄悄退到高台之下。

    大福走到角落，对着陆萧福了一福，小声道：

    “世子，郡主叫奴婢传个话来......说这待选的侍卫里头，有个叫夏铭的，叫世子一会儿狠狠的揍！”

