    10月15日，周一，休息两天之后，股市重新开市。

    苏越连续卖出的新富药业和华夏船舶股票，在前一个交易日大涨之后，今天惯性高开，没有受到他卖出席位的任何影响。

    人们趋之若鹜，承接络绎不绝。

    在上看8000点的氛围之下，绝大多数的投资者，都眼冒红光，内心无比亢奋，主动承接那些所谓‘稀有’的核心资产股票。

    周期、资源类热门股票，依然遭到热捧，领涨大盘。

    然而，大金融在开盘十分钟以后，却开始显现颓势，大幅放量滞涨，指标股华信证券、华商银行、太平洋保险出现同步的高开回落走势，一两分钟内，即抹平开盘涨幅，出现跳水的姿态。

    “小苏，这是国资开始抛盘了吗？”

    林锋看见两市成交额排行榜上，大金融各指标股名列前茅，其成交额增加的速率，比往日大了许多，结合其高开回落的走势，不由问道。

    苏越坐在林锋旁边，鼠标接连划过大金融各指标股的分时走势，看见即时成交界面上那连续不断打出的万手单子，说道：“应该是他们了，看来……6000点的位置，让他们也开始坐不住，心里发慌了。”

    “按照你的预计，大盘在这个位置，大概率会见顶，他们此时出仓，来得及吗？”林锋紧紧盯着盘面，不禁无奈地笑了笑，“你在龙虎榜上的提醒，广大散户们，没有明白、清醒过来，却让国资机构抢了先，也真是讽刺了。”

    “他们的体量，比我们还要大得多。”

    苏越说道：“大盘不稳定一两个月，他们是出不来的，而目前从形势变化的时间上来看，从市场情绪的扩散程度来看，我估计……在没有持续大规模的增量资金前提下，市场稳不住一两个月的时间。”

    事实上，市场在这种极端情绪下，一周都没稳住。

    因为，这里就是牛市的终点，A股历史上的最高峰。

    大批量的国资机构，这时候，才想起大规模减仓，以资金体量而言，根本来不及。

    “无法安全撤退，那就只能砸盘出场了。”林锋皱眉，“若是增量资金再跟不上的话，无法承受住国资机构出场的抛盘，那就真完蛋了。”

    “连六七十岁的老人，二十来岁的年轻小伙，都进入了市场中，都将股票挂在了嘴边，梦想着从股市中汲取财富，你觉得还能有什么增量资金？”苏越说道，“沪指成交额稳在2500亿到3000亿这个体量，已经很长时间了吧？”

    “大盘在这段时间，能持续上涨。”

    “是得益于机构、基金、大批大户在‘拥抱核心资产，做强国家经济’的口号下，一直锁仓所致。”

    “若是大多数‘核心资产’股票的筹码一旦松动，市场的资金，是承接不住的。”

    “大盘越往上，所消耗增量资金越大，而事实上，外部能带来的增量资金，现在是逐级下滑，不断减少的，如此情况下，能支撑A股这些动不动就几千、上万亿的‘核心资产’巨无霸块头吗？”

    “人们大吼8000点，10000点。”

    “以A股目前的体量，真要上到那个位置，两市成交，必须得上万亿才行。”

    “然而，场外增量资金，快被榨干了，哪有那么多钱来推动？当然……若是此时融资杠杆能够全面放开，也不是不可能带来这么多增量资金。”

    “但是，这可能吗？”

    “监管层和国家若真这么干，在估值泡沫上加杠杆，那可就是纯属制造金融核弹，想要摧毁整个金融体系了。”

    “所以监管层在这个时候，不但不会释放更多的资金出来，反而会收紧流动性，从而压制估值，减小泡沫。”

    “大盘能到6000点，还是因为国资机构死守，截住了许多股票的流动性。”

    “不然，5000点的时候，也许就是牛市大顶了。”

    “说起来，西泽眼光是真的毒，只是策略上，出了一点问题，最终才功亏一篑。”

    “现下，许多机构，已经开始意识到了估值泡沫下，增量资金的问题，明白了泡沫好像吹不下去了，那么……接下来筹码松动，是必然的事情。”

    “国资今天这抢跑行为，不过是打响了趋势反转的第一枪而已。”

    林锋微笑颔首，赞道：“小苏，你也看得太明白了，金融的本质，说白了，还是资金的流动啊，没了增量资金这股活水，一切的估值、点位、财富梦想，都是白搭。”

    俩人说话间，华信证券、华商银行、太平洋保险等核心指标股，已经杀跌到3个点左右，其中华信证券开盘不到半个小时，成交额已破45亿。

    由于大金融低迷，高开跳水的影响。

    沪指在开盘上冲了不到15个点位之后，也迅速下挫，抹平涨幅，回落到6000点附近，而且随着大金融的持续下挫。

    众人欢呼的6000点，极有可能得而复失。

    10点05分，证券、银行、保险三大金融板块，在开盘涨幅近0.5%的情况下，转入跌势，而且跌幅，扩大至1.2%。

    许多指标股的跳水走势，都差不多。

    “今天金融怎么这么低迷？”诚银投资公司交易部，尹蕾望着两市板块中，跌幅居前的金融各板块，“难道大盘在这位置，真要回调了？”

    “尹总，从整轮牛市来看，金融一直是行情的先行指标。”

    基金经理娄平山说道：“每一个波段的起涨和回调，金融都走在前面，先大盘一步，我觉得至此‘核心权重’的行情，该告一段落了，后续一直落后的中小板，应该有所表现，我们应该趁此机会，调仓换股，提前布局行情。”

    “这姓苏的，真是神了。”尹蕾没有回答，而是自顾自地感慨了一句，“仿佛市场的涨跌，完全由他控制了一般。”

    “尹总……”

    娄平山唤了一声，重复了一句：“我们该调仓布局了。”

    尹蕾听见声音，回过神来，笑了笑，说道：“行，听你的，卖出我们在‘核心蓝筹’上的持仓，买进中小板奥运概念股票。”

    得到尹蕾的认同，娄平山即刻向交易员们下达了卖出‘核心蓝筹’股票的指令。

    同一时间，宁州志平基金，魔都泽熙投资，诺和基金，利来投资，以及华商证券投资策略部，易安中投‘价值蓝筹’基金，锐银‘核心价值’基金等机构，皆注意到了金融板块糟糕的走势，开始做出应对。

    易安中投‘价值蓝筹’基金交易部。

    基金经理路开明盯着高开回落，核心蓝筹股票近乎一致性的跳水走势，摸着下巴，仔细琢磨，轻声说道：“看来这个位置，大家心里头确实都有些发慌，不敢重仓持有了，6000点，平均60倍PE的估值，一旦增量资金跟不上，确实……容易崩盘啊！”

    “持续下挫，每一笔万手大单，都是压盘在卖。”

    路开明仔细观察着华信证券的即时交易盘面，暗自说道：“不管是哪一家机构在减仓，从整体上看，各大核心蓝筹的筹码，确实在迅速松动。”

    “不行，不能再等下去了……”

    想着，路开明急忙偏头对着身旁的交易组长吩咐道：“小田，减仓卖出，将基金仓位，先降到七成。”

    小田应了一声，即刻对交易室内的所有交易员，下达指令。

    同样的场景，在许多基金、机构内部发生。

    当然……也有不少持有大量蓝筹筹码的基金、机构，依然能够不动如山，笑看市场波动，认为这不过又是一场小小的调整罢了。

    毕竟从牛市启动以来，市场已经经历了不少波段调整。

    然而，结果每一次都在调整后，创出了新高。

    情绪极端看多之下，绝大多数人，就算认为接下来市场可能会陷入调整，也绝不认为牛市会在短时间内结束。

    随着更多的基金、机构开始减仓，抛售高高在上的蓝筹筹码。

    10点26分，金融板块的跌幅，在华信证券、华商银行、太平洋保险等权重金融的持续下挫下，扩大至2.5%。

    “华信证券跌了快5个点了，应该是抄底的时候了吧？”

    网络股票论坛上，在金融个股跌幅迅猛扩大的形势下，依然没有任何看空的言论，大家讨论的是如何抄底。

    “我觉得华信证券有点贵，相对而言，华商银行要便宜不少，要抄底的话，华商银行我觉得合适一些。”

    “银行的估值，能跟券商比吗？”

    “华信证券今年的业绩，至少有5倍以上的涨幅，加上投资收益，净利润达到150亿，应该也是轻轻松松，所以，别看华信证券现在PE上百，估值很贵，但只要年度业绩一公布，估值瞬间就能降下来。”

    “对，去年华信证券在年报公布前，不也炒到了差不多150PE估值吗？”

    “结果业绩差不多涨了7倍，年初动态PE直接就从150倍降低到了20倍到30倍的合理区间。”

    “炒股啊，别看静态估值，要有眼界，要有大视野，不然能赚什么钱？”

    “就算赚到了钱，抓到了牛股，也拿不住嘛。”

    “华信证券，在大盘目前的点位区间，我是看到万亿市值的，低于万亿，无脑加仓就行了，肯定能够赚钱。”

    “哎，没钱加了，不然今天这种情况，我肯定加仓的。”

    “大盘6000点既然已经突破，就不会在这位置徘徊太久的，牛市之中，一切的大跌，都是加仓良机，这在前面已经无数次验证过了。”

    “说起来，这些抛售的机构，真是不懂大局，我要有这么多钱，肯定一口气把他们手里的筹码，全部吃光。”

    “不止是金融再跌呢，华夏船舶、华国铝业、宝钢股份、武钢股份、还有西山煤电、齐鲁黄金等热门资源股，也被带下来了，今天大盘估计要回调不少啊，抄底的……我觉得可以缓一缓。”

    “不怕，6000点挡不住大盘的。”

    “反正抄底也不可能恰巧抄到最低点，只要大致不差，确定未来能赚钱就行了。”

    “此时不买，后面万一大盘又急速拉升，又得追高买。”

    “对，蓝筹不是垃圾股，这些是我国的核心资产，是有价值的，而且未来还会继续升值，就算买了暂时套住了，未来也会迅速解套，而且长期拿着，还可以分红嘛，靠着分红的钱，心里也能美滋滋的了。”

    各大股票论坛上的讨论，话题如出一辙。

    在金融持续下挫，明显出现大跌征兆的时刻，人们神经是麻木的，没人想着减仓，而只想着抄底赚钱。

    当然，他们也确实付诸了行动。

    在万手大单，不断轰击盘面，股价大幅下挫之时，大量散户的资金，层层挂单承接，欣喜若狂的买进这些‘核心资产’。

    “大资金退潮，承接资金，基本上全是小单。”

    魔都，泽熙投资交易室，徐祥仔细观察着不少正在持续下挫的权重个股盘面，轻声说道：“面对大机构的抛盘，从目前展示出来的盘面结果来看，只要缺少主力资金的大规模参与，承接资金是跟不上的，不然跌势不会这么迅速。”

    “这能说明什么？”

    小五一边指挥着交易员们不断减仓，跟风抛售，一边问道。

    徐祥笑了笑，说道：“这说明市场增量资金跟不上了，无法在这个位置，完成大资金的承接任务。”

    “也就是说，大盘必须回调。”小五明白了过来。

    徐祥皱了皱眉，轻声说道：“恐怕不止如此，大机构如果不愿意再继续锁仓，大规模的筹码一旦松动，多空形势会迅速转换，到得那时，牛市恐怕也会迅速向熊市转变，市场真正的崩盘危机，会顷刻间来临。”

    “这么严重？”小五吓了一跳。

    “市场的增量资金，不是无穷尽的，这轮牛市，能将估值水位和市场高度，提升到这个地步，已经是令人出乎意料的事情了。”徐祥说道，“小五，我们还有80%的持仓在场内，必须得警惕了，加紧减仓吧，至少要减到5成左右，这样我们才能在接下来的行情变化中，占据主动。”

    “希望……还有时间啊！”徐祥暗自祈祷。

    若非苏越通过大规模减仓，在‘龙虎榜’上的公开提示，他恐怕暂时还注意不到这些，说起来，苏越从侧面，算是又帮了他一次。

    “我看承接挺好的啊，核心股票，都是抵抗式的下跌，一旦抛盘结束，瞬间就能反转。”小五纳闷地道，“老大，怎么你从盘面上看出来的结果，和我看出来的，完全不一样呢，都是同样的交易界面嘛。”

    “多注意成交单的构成，不要只看分时图的走势。”

    徐祥说道：“同样是下跌走势，其下跌结果和主力意图，以及市场解读，是有很多种的，比如此刻的华信证券，主卖单，尽是大单，而主买……主买很少，主要是被动承接居多，而且被动承接的近乎80%，都是百手以下的小单。”

    “你看它的档位上，买盘层层不穷的挂单，而卖盘，挂单稀少。”

    “这样的情况下，成交却是一直在爆量，足以证明场内握着筹码的大资金，确实是急于抛售，根本不想挂单慢慢等着买盘资金的消耗，这是筹码松动，场内资金急于出场兑现利润，或者说主力资金意识到市场风险，不愿意持股，想要规避风险的表现啊。”

    小五‘哦’了一声，恍然大悟，尴尬地笑道：“我还以为盘面上，买盘挂单众多，卖盘挂单稀少，就是承接资金强悍的表现呢，原来完全误解了。”

    “以后不明白的地方，多问问，别暗自瞎琢磨。”徐祥说道，“不然一直抱着错误的想法，关键时刻，会吃大亏。”

    小五点了点头，将徐祥的话记下了。

    “好了，赶紧减仓吧，今天行情走势很难看，估计大盘跌幅不会小。”徐祥说道，“这些大机构，重仓在场内，就算此刻意识到市场增量资金跟不上，无法再往上炒作、拉升，但我想……应该也不会这么快就不顾一切砸盘，杀崩市场吧？”

    “目前的市场，增量资金虽然已现颓势，但情绪还在。”

    “如果不抢着出场，不顾一切砸盘踩踏的话，行情依着情绪惯性，应该是还能延续一段时间的。”

    “只能希望这些机构，能稍微明白一点，利用好还在的牛市情绪，千万别犯蠢啊！”徐祥呼出一口气，只觉心里有些压抑，“不然……那就是市场崩盘，股灾来临，大家跑不出来的资金，跟着一块死了。”

    依照泽熙投资目前的持股规模。

    如果市场稳定的话，一周左右，他们就能安全撤退，但到底有没有一周时间，徐祥不敢肯定。

    他沉思间，面前电脑显示的交易界面上，权重个股，还在持续下挫。

    金融个股的大跌，已经蔓延到整个‘核心权重’，金融、地产、钢铁、煤炭、有色、消费……所有板块，全线翻绿，其中华信证券大跌逾6个点，华商银行大跌逾5个点，华国铝业甚至从8个点的涨幅，几分钟内跃入水下，差点走成了天地板。

    沪指跌幅超过1.5个点。

    6000点的历史关口，得而复失，指数再次回到6000以下，处在5920点位附近。

    “高开下挫，乌云盖顶！”眼见两市行情，如此走势，魔都，明晟资本的基金经理章峰，不禁眉头紧皱，冷汗慢慢浸了出来，“是回调，还是行情的结束？6000点……难道真是牛市顶峰？”

    明晟资本还有差不多80多亿资金。

    在这些正在大跌，呈现出顶部走势的权重蓝筹上，他主理的基金，甚至是满仓状态，不得不慎重。

    “放宽心。”

    明晟资本的创始人李总见他眉头紧锁，心里压力极大，忍不住轻轻拍了拍他的肩头：“5·30暴跌和5000点的连续大跌回调，我们都不动如山的扛过来了，市场这点小回调，不必太过在意。”

    “李总……”

    章峰回头看了一眼老板：“6000点的位置，市场获利盘又累积得更多了，一旦筹码松动，必是山崩海啸，我们满仓持股，我这心里压力，确实有一点大。”

    “那就试着减一减吧！”李总微笑地道，“减出一部分仓位做T，这样我们既能掌握一部分主动权，你的心里压力，也不会这么大。”

    “6000点了……”

    “我本以为需要很多年以后，才能看见这个点位，没想到这轮牛市，就轻易实现了，我国的经济依然在迅猛前进，我相信这里不会是终点。”

    “而且，目前全球货币，正在走向宽松下，我相信央行也会释放流动性的，从目前来看，市场中，确实还有很多未来的潜在利好，没有表露出来，牛市也没道理会在这里止步，所以……我还是那句话，放宽心，不要给自己太多压力。”

    章峰沉默了一会，点了点头：“多谢老板关心，我明白的。”

    他说完之后，咬了咬牙，沉静心神，开始依着盘面变化，给各位交易员们，下达适当减仓的交易指令。

    随着交易时间越过11点整。

    权重个股的大跌氛围，蔓延到了两市所有股票，沪指、深指同步下跌，而且跌势越来越猛，至11点12分，两大指数，跌幅均达3%，对前一个交易日的大涨，实现了完全反包，K线形态上，也真正地形成了明显的‘乌云盖顶’形态。

    焦躁和疑虑。

    没有在情绪依然激烈，忙着抄底的散户群体中发生，而在各大机构、基金主理人身上，开始蔓延。

    “不会就这么见顶了吧？”

    辰光5号基金交易室，叶梦茹眼见自己重仓持有的华国铝业，从早盘8个点的涨幅，不到半日内，居然走到了跌停，心里有些不安，急忙给苏越打去了电话。

    “喂，小苏，大盘……这是见顶了吗？”叶梦茹紧张地问。

    苏越没有正面回答，反问道：“你的基金，目前持仓几成，若是非满仓状态的话，也不必这么慌张。”

    “我在老师的指导下，在5·30的时候，就将基金仓位降低到5成了，后来听你的建议，虽然又加了一些上去，但也一直都保持在七成仓位附近。”叶梦茹说道，“只是今日华国铝业骤然跌停，出现了一根放量的巨大阴线，让我心里有些不安。”

    “做交易，最重要的就是心态和自信，当你觉得焦躁不安的时候，其实就证明你的自信在崩塌，在担心最坏的结果会发生了。”苏越说道，“既然如此，就减掉让自己焦躁不安的仓位，使自己平静下来。”

    “只有平静、冷静下来，你才能真正看清市场的本来面目，做出正确的交易决定。”

    “人在交易的时候，心里焦躁，若由这种焦躁不断持续下去，只会让自己心态失衡，从而失去判断的能力，越做越错。”

    “明白了，小苏，多谢你啊。”叶梦茹心中警醒。

    苏越虽没有说市场是否到顶，没有说未来的行情大概率会怎么走，但这番话，算是完全点醒了她，让她知道该怎么做了。

    授人以鱼，不如授人以渔！

    只有明白了交易的真谛，自己悟出一些道理和技巧，她才能成为像师父，像苏越这样的人，而只知道一味依靠别人的想法和判断的话，纵然取得了傲人的业绩，到头来，当依靠的人不能再依靠的时候，也会迅速被市场打回原形。

    所以，她必须得学会自己判断，自己成长。

    挂了电话，叶梦茹咬了咬牙，开始让交易员们挂出跌停单，减掉华国铝业的大部分持仓，同时，关于宝钢股份的持仓，她也让交易员大规模减持。

    苏越说得对，交易之中，心态平稳，是最重要的。

    大盘6000点位置，基金7成仓，已经不能让叶梦茹的心态平稳了，所以她必须减持到让自己能够平稳对待行情剧烈波动的持仓水平。

    苏越在解答完叶梦茹的疑虑之后。

    眼看着已经深达3.2%跌幅的沪指走势，也是深深地皱了皱眉头。

    “这反转走势，也太快了吧？”林锋在他旁边嘟哝道，“大有全线崩盘的态势啊，我们公司各大基金虽然已是最低仓位运行，但都未来得及将这些高位权重股，转换成我们一块挑出来的防御股票，这崩下去，利润回撤也不小啊！”

    “凡事，不可能都做到尽善尽美。”苏越白了林锋一眼，“你就知足吧！”

    林锋呵呵笑道：“也是，看情形，今天大盘不跌个五六个点，是不会罢休了，上午的盘面，尽是散户在承接，恐慌情绪未显露出来，下午，等到这些急于减仓、出场的大机构们进一步抛盘，恐慌情绪肯定会蔓延开来，到时候……就真有好戏看了。”

    “也许有深V走势，也不一定。”苏越微笑地道，“各大机构们，只是想减仓，对于牛市，目前还是抱着信心的，这时候，情绪未散，还处于极端狂热之中，下午再大跌，做短线的游资抄底盘就会聚集了。”

    “走成这样了，还能收回来？”林锋不太相信。

    “真正的顶部，是在不经意间形成的，今天这种走势……”苏越摇了摇头，“不太像！”

    林锋见苏越说得也不肯定，轻笑道：“说半天，你这也是在瞎猜嘛，不过金融市场，最大的魅力，就是不确定性，真走成V形，也不是不可能。”

    “今日无论大盘，还是两市个股，基本都是‘乌云盖顶’的顶部K线形态，阴线完全反包昨日突破的阳线，而且放了量，若是下午真能V回来，那这K线形态就形成锤头线了，整个上升趋势就又活了。”

    “你什么时候，开始信K线了？”苏越诧异道。

    林锋呵呵笑道：“这东西，也是市场行情反应的一部分嘛，我虽不是纯粹的技术派，但偶尔研究一下，也挺有意思。”

    “K线是资金画出来的，只能反应历史，不能反应未来。”苏越说道，“用这个预测顶部，预测趋势反转，跟抛硬币时的正反面概率差不多。”

    “别这么认真嘛。”林锋尴尬地笑了笑。

    俩人说话间，股市已经收盘了，沪指定格于5805.21点位，跌幅达3.41%，差不多跌了200点，两市权重核心股票，平均跌幅5%左右，其中华国铝业跌停，华信证券跌幅达8%，华夏船舶在收盘前的最后十分钟迅猛下挫，也一度逼近跌停。

    整个上午的行情走势，可谓惨烈。

    午间，面对着两市‘核心资产’全线大跌，几近崩盘的状况，网络各大股票论坛，上午火热抄底的散户们，终于变得有些垂头丧气起来。

    “我就说嘛，苏总不会错的，他每一次减仓，市场必然大跌，从来没有错过，你们偏不信，这下舒服了？”

    “按照今天的大跌走势，今天抄底买入的，必然要被套一段时间了。”

    “套就套了，大盘总会重上6000点的，损失的，不过是时间而已，反正我又不是借钱炒股，没什么好怕的。”

    “对，只输时间，不输钱。”

    “苏总是厉害，但我们也不可能像他那样，能精准地把握每个波段，买高了不怕，只要买的是有价值的股票，我就有信心赚钱出来。”

    “哎，虽然对牛市有信心，但上午抄底，确实是冲动了。”

    “按照上午的走势，下午估计还得回调啊，确实是抄底抄早了，不过……这个时候，也没啥可后悔的了，只能拿着，等大盘调整完，再收回6000点了。”

    “上午砸盘的这些家伙，是真的不懂大局，简直就是市场老鼠屎。”

    “那么好的高开冲锋走势，硬生生地就走成了这样，真是让人气不打一处来，大家一起努力，将大盘推上8000点、10000点，不好吗？”

    “不像5000点时那样，抓一批人，打击一些恶意卖空、操纵股市的家伙，我看啊，大家恐怕很难齐心。”

    “放心，对比整个市场，这些人手里没多少筹码的。”

    “我们广大散户，一人最多10手，就能把这些见不得祖国好，恶意卖空的家伙手里筹码给买完，到时候看他们还怎么砸盘。”

    “哎，话虽是这样，可目前……大家基本上都是满仓吧？很难有什么闲钱了。”

    “确实，我也满仓了。”

    “我在5000点就满仓做多了，等着沪指突破10000点庆祝呢。”

    “我在4800点满仓的……”

    众人讨论到最后，发现整个论坛话题区，90%的人，都已经是满仓做多状态。

    被市场教训过无数次的资深老股民，看到这一切，会觉得恐惧。

    但对于这些大多数都是4000点、5000点左右追进来的新股民而言，眼见大家都在满仓做多，只感觉兴奋和激动，只觉得志同道合，根本意识不到，群体满仓，就意味着增量资金即将断档，行情即将结束。

    12点42分。

    在经历半日暴跌，大家都认同沪指接下来，会进入大调整的情况下，一则重要资讯，突然发布。

    资讯的内容，是关于国内巨无霸企业华国石油的。

    华国石油官方公告称，公司已经通过证监会的上市审核，不久将登陆A股，成为主板上市企业，同时披露了这次上市预计公开发行的股数预计为40亿股，募集资金净额为662亿元，每股定价预计为16.17元等重要信息。

    根据披露的信息，可以估算出华国石油此次上市，估值区间在3万亿附近。

    而以目前的市场情绪而言，这是一上市，就必然会超越华商银行，成为A股市值第一的存在。

    华国石油的这个估值，是超过了市场预期的。

    于是众人在看见这条资讯的时候，皆有些意外，当然……意外之余，就是兴奋了。

    毕竟华国石油的IPO发行定价，参与者是国内的华信证券、华银国际金融与国外的瑞银投资。

    这三家都是一流大机构，这么定价，必然有其合理性。

    同神华煤业上市时一样，华国石油这样的估值体系，变相抬高了目前的市场估值水位，是有利于‘核心价值蓝筹’继续炒作的，是能够让‘核心价值’这条投资主线的估值泡沫，继续吹下去的。

    “662亿的融资。”林锋挠了挠脑袋，“应该是今年全球最大的募资规模了吧！”

    苏越点了点头：“我们A股也算是成就了一件世界之最了，史上最强的吸血怪物，就要来了，你猜下午市场会怎么走？”

    “这么大的募资规模，会对市场造成极强的抽血效应。”林锋说道，“这是大利空啊，市场应该会大跌吧！”

    说完之后，他又轻叹了一口气：“也不知道监管层到底是怎么想的，在这个时候，放出这个超级吸血大怪物，这是不打算让市场好受了啊。”

    这种超级巨无霸企业的募资，在打新阶段，会锁定天量的资金。

    这会让市场的流动性骤然趋紧。

    “难怪上午跌得这么狠。”林锋想了想，又说道，“这些大机构，应该是提前得到消息了，减仓规避华国石油上市造成的吸血风险吧？不一定是怀疑牛市的延续性。”

    苏越沉默了一会，说道：“应该两方面原因都有。”

    “看来市场暴力回调，在所难免了。”林锋感叹道，“至于之后，能不能收回来，再创新高，形成第二个阶段高点，就真的难说了。”

    “还好我们提前减仓了，目前剩下仓位不多。”

    “不然，在这个重磅利空消息下，损失恐怕会非常惨重。”

    林锋幸庆了一番，笑了笑，又说道：“小苏啊，你说的下午深V反转的走势，看来是完全泡汤了。”

    “华国石油的上市，从吸血效应上来说，确实是重大利空，但从另一个方面……”

    苏越顿了顿，继续说道：“估值接近3万亿啊，如此高的估值，这是通过国内外的一流大机构，给市场的炒作划定了一条准绳，延续了‘核心蓝筹’估值炒作的生命，从这方面看，这条资讯对于市场，就不能算是利空，而是重大利好了。”

    “而在极端的情绪下，整个市场，都是对利好反应极为敏锐，而对利空视而不见的。”

    “我猜目前的市场各路资金群体，都会将这条资讯视作利好，更别说资讯背后，还有华国石油的公司承诺，表明公司在36个月之内，是不会行任何股份转让、减持、回购、委托他人管理等事宜的。”

    “关于其线下申购股份的机构，更是进行了发行股份锁定3个月规定。”

    “这些承诺，对于市场中其它核心蓝筹股票，都有示范效应，为这些大块头增加了不少未来预期。”

    “当然……”

    “市场增量资金跟不上，还是本质问题。”

    “这个问题不解决，不管现下出多少利好，估值泡沫怎么吹，最终都是会破的。”

    “你的意思，就是说，市场还是会有个反抽嘛。”林锋说道，“但是呢，还是不改6000点就是顶部区间的看法。”

    苏越点了点头，表示自己就是这意思。

    林锋笑了笑，也没反驳，只是看了看表，说道：“马上就1点了，看看具体的走势再说，我总觉得，这条资讯，还是偏向利空多一些。”

    他刚刚说完话，时间的指针，已经跳到了下午1点整。

    停滞的股市，开始重新交易。

    只见经过华国石油审核通过，即将上市的消息刺激，一经开盘，整个石油化工板块，在华国石化的带领下，就开始了迅猛反攻。

    抄底资金、跟风资金蜂拥而至，导致华国石化这种超级大块头，也开始直线拉升，2分钟内，即收回上午跌幅，翻红上涨。

    同时，上午大跌的所有蓝筹股票，都开始了回升。

    华国铝业跌停板打开；华信证券跌幅回收；华商银行盘面上，大笔资金抢筹；神华煤业跟随华国石化，直线拉升，翻红上涨……

    正如苏越预料的那样，‘华国石油上市’这个原本是大利空的消息。

    被市场变相解读成了利好，再一次诱发了各路资金、广大投资者对于‘核心价值蓝筹’价值重估的追捧。

    林锋看着市场的变化，看着沪指从3个多点的跌幅，在不到十分钟内，即回缩到2个点以内的跌幅。

    一时间，瞠目结舌，完全无法理解市场的走势和广大投资者的行为。

