    他们这次的阵势好像不简单，魔王就隐藏在黑云之后，连六邪鬼的身影都若隐若现地出现在那魔族大军的后方。

    原本六邪鬼的一个头被魔无笑给斩下，但是它好像又新生了出来，看那朦胧的身影，六个头还完全健在。

    人族的战士们已经在城下集结，聂止等人也都站在要塞上，遥望着远方魔族的动静。

    “魔族又发动战争了？”白夭两人立刻来到了卞沉渊身边，他们竟然动作这么快？

    魔无笑脸色郑重说道：“六邪鬼似乎新生了，它的伤已经完全治愈，而且对面还有魔婴。”

    “别怕啊，我这不是将小鹿给带来了吗？”星辰大帝的声音从后方响起，就见他飞在空中，而他的身后，正是缓缓走来的陨光鹿！

    它就站在人族要塞的后方，浑身散发着神光，在这夜色中，更显得它光芒万丈，与魔族的阴暗形成了强烈的对比。

    “人类，准备迎接死亡吧。”魔王的声音传来，回荡在整个战场之上。

    就见他逐渐从那团阴云中降了下来，高大威猛的身形，唯我独尊的恐怖气场，不愧为魔族之主。

    他手中还拿着一柄新的骷髅法杖，就在他的后面，众人看见了被抬着的魔婴。

    那个魔婴像是个小胖墩，身体有一米左右高，胖得像个球，浑身的皮肤都是暗紫色的，头上长着一对幼角，那一对幼角还在散发着猩红的光芒，它正在给下方的魔军加持。

    人族这边，莫司也站在了那光明水晶的旁边，准备使用技能。她经过了盛装打扮，特制的光明白金法袍披身，此刻好不耀眼。

    双方大军都停留在原地对峙着。

    “准备死亡的，应该是你们魔族人才对。”魔无笑也飞入了空中，这些人中，大概只有他才有与魔王一战的资本了。

    然而魔王并没有将魔无笑放在眼里，他的目光放在了白夭的身上，心情有些复杂，带着一丝欣喜，但是又有些担忧。

    她想办法从他的结界里出来了。

    “本尊想跟白夭说两句。”魔王指向了白夭，于是所有人的目光都落在了白夭的身上。

    莫司也不例外，她看着白夭的眸中划过一丝嫉妒，这女人有什么本事，能让魔王点名的？

    “凭什么？你有什么话跟我说，我转达就可以了。”魔无笑挡住了他的视线，想找白夭？没门！

    魔王冷哼了一声，说道：“不说也罢。”

    他顿了一下，又厉声喝道：“鬼迟枯，你还不回来，打算留在人族殉葬？”

    他都察觉到他的气息了，这小子趁着自己不注意，又偷偷溜去了人族，他是真不怕人族将他当做异类给杀死！

    魔王点名迟枯，也是众人没想到的。

    “喊什么喊，要打赶快开始打，磨磨唧唧的。”魔无笑直接截住了魔王的话，迟枯现在是他们的人！

    “本尊大发慈悲，让你们多活一会儿，这还不耐烦了？”魔王嘲讽道，鬼迟枯要是投奔了人族，他找谁来继位？

    等他战胜了人族，将白夭给带走，他就将整个魔族交给迟枯，然后让魔娜好好辅佐。至于他自己，就带着白夭寻找之前的记忆，唤回他们曾经的过往。

    “我看你是想自己多活一会儿吧，早晚死都是一样的。”魔无笑掏了掏耳朵，略显不屑。

    魔王眼睛一抽，不去管魔无笑，依然对人群后方的迟枯喊道：“鬼迟枯，你还不回来，是想我把你抓回来吗！”

    人族这边，迟枯害怕地站在人群后方，浑身颤抖，不敢直面魔王。

    他想找个洞钻进去，不再看到那些人。他害怕魔王身上散发的威压，他也害怕自己会成为六邪鬼的傀儡，成为一个没有任何意识的活死人。

    “别怕，迟枯，还有我们在。”白夭安慰他说道，他们还在这里呢，他们这么多人在这里，魔王还能钻空子？

    “懦夫！”魔王直勾勾地看着鬼迟枯，在人群中，他一眼就能看见这个没出息的儿子。

    听到这两个字，迟枯身体猛地一颤，抬起眼眸，虽然还是害怕，但是那眼中却多了坚定，他对着魔王大喊反驳道：“我才不是懦夫！”

    “投奔人族，还说你不是懦夫，你就是叛徒！”魔王手中的法杖一挥，一道如冰锥一般的黑气就朝着迟枯飞去！

    “噹——”这道黑气半路上被魔无笑给挡了下来。

    “我才不是！”迟枯有些没底气地大喊，“你才是懦夫！你卑鄙无耻，杀人无数，都是为了掩盖你心中恐惧！”

    “恐惧？本尊无所畏惧！”魔王抬起双手，气势强盛！他看起来似乎真的无所不能。

    下一秒，来不及众人反应，魔王的右手一转，就见迟枯控制不住地自动飞了起来，朝着她的方向飞去！

    “迟枯！”白夭下意识地伸手，却连迟枯的脚都没有抓到。

    眨眼间，迟枯就被吸到了魔王的手中。

    魔王掐着他的肩膀，像是拎小鸡一样。一双红眸近距离地看着迟枯，说道：“你吃了人类的丹药，抑制了邪气。”

    “是又如何！我就算死，也不要成为那只魔兽的傀儡！”迟枯难得硬气了一回，他直视着魔王的双眼，恐惧地颤抖不已，但是他知道，他绝对不能低头！

    人族这边都是在看戏，他们起内讧了。

    而白夭几个与迟枯相熟的人则有些担忧，没想到魔王居然能将迟枯直接给吸走，他落在魔王的手中，怕会出事。

    但是魔王应该不会对自己的孩子这么狠心吧？

    “傀儡？”魔王忽然笑了，“那是对你好！这样你才能获得神力！等得到了神力之后，你就可以被解放，不受它的影响了，本尊当初也是这么过来的。”

    迟枯的脸都皱了起来，所以说，魔王也只有一颗心脏？他曾经将自己的心脏献给了六邪鬼？

    “我不会成为任何人的傀儡！”迟枯忽然说道，这句话是白夭曾经告诉他的，他不会成为任何人的傀儡，他就是他，迟枯。

    魔王盯向了迟枯，带着恐怖的气场，迟枯的眼神有些闪躲，但还是没有退却。

    “你说得对。”魔王忽然挑眉，手一松，迟枯直接掉落了下去！

    但又是一股力量将他给吸引，一根像是红绸一般的长舌射来，将迟枯给卷在了空中。

    在魔族大军的迷雾后，六邪鬼的其中一个蛇头缓缓伸了过来，它脸上的花纹像是邪魅的笑脸一样，嘴巴里伸出长长的蛇信子，将迟枯给吊在空中。

    “王族后裔，我们这算是相辅相成，我瞧着，你身上的药性也快过了，过了今晚，你就准备好蜕变吧，哈哈哈。”六邪鬼发出了尖细的笑声，十分刺耳难听。

    迟枯脸色一白，想要挣扎，但奈何他的双手完全被捆绑住，整个人悬挂在空中。

    而这时候，六邪鬼又一个高抛，蛇信子卷住了他的双脚，将其倒挂在空中。

    “这样药性会挥发得更快些，哈哈哈。”六邪鬼身上的邪气在不断传入迟枯体内，让他原本就残留不多的药效挥发得更快。

    迟枯脸色一白，感觉体内有什么东西即将喷涌而出。

    “我们帮不了他了。”南宫棋皱眉说道，他已经完全被魔王给握在手里，只能眼睁睁地看着他变成傀儡了。

    “一个魔族人，还唤起你们的怜悯之心了。”莫司还不忘刺激一下白夭，她就是看不惯这个魔族人，这下倒好，他还要被自己种族的人给整了。

    “你懂什么，你什么也不懂。”白夭冷眼撇了一眼莫司，这场合了，还想着嘲讽人，是想引起内讧吗这个女人。

    “是，我不懂，你懂。”莫司轻哼，翻了个白眼。

    白夭选择闭嘴，不与这个女人多话。

    迟枯的脸就朝着六邪鬼这颗硕大的蛇头，心中不免有些绝望，他感觉自己体内的那股邪气已经无法遏制了。

    “呃，啊......”迟枯感觉到了邪气从身上一点点渗透，像是万蚁啃食一样，钻心地疼，但是他还紧紧咬着牙关，没有大喊出来。

    他额上青筋已经爆出，浑身巨颤！

    白夭......迟枯强压着邪气的入侵，缓缓回头，看了一眼远处要塞城墙上的一群人，忽的露出了一个释然的微笑。

    他不再反抗邪气的入侵，放松了全身体。

    就在此刻，他身上邪气暴涨！他原本正常的体型开始不断变大，两米，三米！

    “迟枯！”白夭皱起眉头，心中不免难过，双拳紧握，他......就要变成六邪鬼的傀儡了！

    卞沉渊搂住白夭的腰，无声地安慰。

    聂止等人也是叹了一声，其实迟枯挺好的，原本以为，还能破例有这么一个魔族的朋友，但是，他们现在又是敌人了，而且还是不可逆转的敌人。

    “白夭，谢谢你们让我重活了一次！”迟枯的声音传来，倒是令好多人都愣了一下。

    就在众人视线望去的时候，迟枯身上忽然开始燃烧起深蓝色的烈焰！

    这烈焰明显温度很高，连六邪鬼的蛇头都没忍住一缩，直接将迟枯给甩了出去！

    魔王也被这一幕给惊到了，这小子是要干什么？！

    迟枯的身体在空中燃烧，呈现出一道耀眼的抛物线，落在了战场中央！

    那熊熊燃烧的烈火已经让他彻底成为一个火人，但是他没有惨叫，也没有挣扎，只是静静地躺在躺在地上，看他的模样，谁都能感觉到十分痛苦。

    迟枯身上开始冒起了黑色烟气，成为了整片战场中最显眼的存在。

    白夭都禁不住倒吸一口凉气，纯粹的烈焰，是燃烧体内邪气最好的克星！

    他这是要自焚！他想杀死自己！

    “鬼迟枯，你不要命了！”魔王气的吼了一声，想冲过去将迟枯身上的火给扑灭，但是下一瞬，迟枯的身体就像被瞬间碾成灰了一样，随着火焰的烟气，飘散在了空气中！连尸骨都没留下！

    原地只留下了一地被烧灼的黑色土地，无声地诉说着这里曾经死过了一个人。

    “神域鬼火！是你给他的！”魔王怒视向魔无笑，在场的除了这个人，也不会有人能弄来神域的鬼火了！

    “是我，怎么了，原本我也不想给的，但是他千求万求我，我怎么好拒绝。”魔无笑摊手说道。

    当时自己给迟枯丹药的时候，还想着救一下他，但是没想到他却请求自己给他一团纯粹的火焰，要是有一天他自己不受控制的时候，他就会召唤出这团火焰，燃烧自己的生命，至少就算他死了，也不会去祸害别人。

    这孩子好心肠，可惜就是生在了魔族，若是生在人族，说不定还能出来一个悲天悯人的大能者。

    “狡猾的人类，也不知道给迟枯灌了什么药，让他那么听你们的话！”魔王咬牙切齿道，他唯一这么一个孩子，还死在了他的眼前！

    “灌个屁的药，这叫公道自在人心，像你们这样的种族，是不会懂的。”魔无笑振声说道，十分有力。

    他们只知道杀戮。

    “哼，本来还想给你们个机会投降，现在你们就准备迎接战败吧！”魔王怒道，大喝一声，“全员听令！发起进攻！”

    魔族冲锋的号角声响起，魔族大军大喊着杀，就冲了过来！

    聂止也下达了冲锋的命令，双方的号角声相撞，激昂万分！

    战士们的吼声回荡在整片战场上，魔无笑也不再废话，直接找上了魔王的麻烦。两道身影就这么在空中缠斗起来，快得只剩下残影！

    两军骑兵相撞，鲜血迸溅！

    魔婴和莫司都开始给各自友方进行增幅，大家按照原定的计划，聂止召来了他的坐骑飞鸟，朝抬着魔婴的一个护法飞了过去。

    历清幽也盯向了另一个护法，卞沉渊则借了白夭的隐形斗篷，朝着魔婴的方向无声靠近。

    “还有个魔娜，她守在魔婴的前面。”白夭望着魔婴的方向，那道艳红的身影倒是十分显眼。

    “别担心，交给我解决。”星辰大帝在这时候从要塞上一跃而下，在跳跃的时候还不忘一撩衣摆，十分帅气。

    月色正弄，天空的星辰都化作了他的力量！

    “白夭，你在这里保护一下莫司，我去指挥神威军。”南宫棋说完，便立刻找到了林岚，她一只在等着他去指挥。

    “......”白夭看了一眼身后站在一处台上释放力量的莫司，她在释放技能的时候还不忘保持自己的形象，在她的身后，那个水晶球成为了她最好的助力。

    白夭一挪身影，站在了莫司前方的城墙上，稍稍挡住她的身影。

    而莫司就有些不高兴了，白夭这一挡，谁还能看得出她有功劳？

    “你让开！挡着我视线了！”莫司对白夭不满地喊道。

    “你难道想成为魔族的目标吗？”白夭回头撇了她一眼，她自己选择了站在这么显眼的地方，是不怕被魔族发现，想方设法要杀了她吧？

    “你什么意思，我当然不想！”莫司心中一虚，但是她挡在自己面前就不对！

    “那就少废话，我帮你挡着，他们发现不了你的。”白夭转回去了头，在周围释放了一个小结界，只要莫司没有太大的动作，魔族是不会发现她的存在，也不会发现她在偷偷给这些战士们增幅。

    “你！”莫司心中火气不免又上来，但是白夭说的也不是没道理，要是魔族知道她在给战士们增幅，那不得第一个先解决了她？

    算了，还是先保命重要。但奈何，她越看白夭的背影，就越是不顺眼。

    远方的六邪鬼收回了头，似乎没有要出手的打算，而要塞后方的桎棂也未出手，远远望着隐藏在暗处的六邪鬼，眸光忽明忽暗，像是在等着星辰大帝和白夭的吩咐。

    那些来支援的义军也在这一刻飞出了要塞，实力碾压魔族人！

    魔族的弩车已经架上了魔弩箭，一箭都有一个人胳膊那么粗！它们整齐划一地射出，落在了人族战士的阵营里，又发生了爆炸！

    “炮台先上！”阿善在城墙上喊道，这里现在都由他进行部署。

    就见城墙上的八十架大炮都准备就绪，等着命令发射！

    “轰——”随着阿善的一声令下，八十台大炮齐发，八十枚炮弹飞入了魔族大军的阵营内！

    爆炸声连连响起，这新改进的大炮威力还挺大，直接断了魔族一排兵线！

    但是魔族有魔婴的增幅，起防御力更是不容小觑，有些在被炮弹砸中的魔族还在苟延残喘着，爬起来浑身浴血地继续战斗。

    “还是得先解决了魔婴啊。”九月溟来到了白夭的身边，他随时准备着带领光明骑士团战斗。

    此刻还不是光明骑士团入场的时候，他们再等等，看看魔族还会不会出什么杀招。

    他们肯定藏着底牌。

    “你退后些，我保护你们。”白夭抬手让九月溟往后站一点，她现在归平境级别的实力，足够保护他们了。

    “行行行，你保护我们。”九月溟好笑，他身位光明圣子，本身实力也是不弱的，哪里需要她来保护？

    九月溟转头看了一眼莫司，瞧见了她眸中迅速收敛的妒忌，转过头不说话，只要莫司不搞什么幺蛾子就行。

    就这一会儿的时间，他算是见识到了莫司对白夭的恶意。

    白夭又将阿修给召唤了出来，原本阿修还想再坑白夭一笔，但是听白夭说到这场战斗要是无法胜利，那就再也没有万年青竹涧生产的时候，阿修只好暂时放弃了心中的小九九，问白夭有什么需要。

    “你去帮妖孽他们杀了那个魔婴。”白夭说道。

    阿修望向了战场，此刻不知为何，魔王将魔无笑和聂止都揽到了他的攻击范围内，硬是不让他们去攻击魔婴。

    而保护魔婴的两个护法各自对上了星辰大帝和历清幽，其中一个护法不知用何种方法，识别出了穿着隐形斗篷的卞沉渊，将他给打得迫不得已现身。

    两个护法就斗上了这三个人，而魔婴却还有魔娜在保护着。

    她甚至在使用自己的技能，想故技重施，勾起人心中的浴火。不过南宫棋早之前就给了他们几张符，可以让他们不被魅惑。

    白夭看阿修站在原地站半天，还不行动，不由问道：“你怎么还不去？要是这场战斗我们胜利了，我给你十灌青竹涧！”

    二十灌都没问题！这场战斗对于整个人族来说，都至关重要！

    “我只是在思考，要刺它的头还是直接砍脖子。”阿修摸了摸下巴，论如何能一击击杀对方，他还要找对方的空子。

    白夭无语了，合着这家伙在这里愣半天，是在想着对方的死法！

    不过阿修还是可以对付得了魔娜的，上次战斗，魔娜就没有打过他。

    “不过你这十罐万年青竹涧，很让我心动。”阿修点点头肯定道，对白夭竖起了拇指，他控制着白夭手中的叶脉神剑就御剑飞了出去，速度很快。

    那些另外来支援的义军们也发现了魔婴的不对劲，大部分的人都转向了攻击魔婴，拖住那两个护法。

    而这个时候，魔族大军的上空，飞来了十只魔龙！

    它们的体型庞大，浑身呈现出黑色，口中喷射着烈焰，朝着人群覆盖而来！

    不过人族这边的法师也不是吃素的，他们用魔法来挡住了大部分魔龙的攻击，还合力快速击倒了一只。

    那魔龙庞大的身躯倒下，直接压死了一片人。

    还有一队战士也乘坐着战鸟从要塞的后方飞来，他们在空中作战，还有几个弓箭手单膝跪在飞鸟上，点燃了特制的箭，朝着那些魔龙的弱点射去！

    这时候，魔族后方出现了新的兵种！他们的身体像是弹簧一样，双手为刃，跳跃能力十分强悍，可跃百米高，有些直接跃到空中，双手一划，就将人族的战鸟给杀死，那些战士只能用灵翼飞在空中战斗，一边闪躲着。

    双方谁都不逞多让，人族胜在强者多，但是魔族却胜在魔婴的增幅强！

