    “好，我和你一起过去。”

    美人豹从背包里拿出一套紧身的运动衣换上，装着匕首和豹爪的皮鞘也都带在了身上。

    肖飞低头看了看自己的身上，也不能总是在腰上挂着条藤蔓就到处跑，人猿泰山都有条裤衩子呢。

    “走，不过为了不暴露我们的踪迹，路上我们不能开手电，只能摸黑走。”

    肖飞也换好了衣服，匕首插在巨人原住民的身上被带走了，手里没有趁手的兵器，他就把死在偏殿外面的高个儿原住民手里的长矛带上了，为了拿着方便，他把矛杆折断一截，变成了短矛。

    然后，肖飞还拿了两片树叶，折成了两只简单的帽子，扣在头上可以用来挡雨。

    被雨淋一下倒是无所谓，肖飞这么做，主要是为了防止雨水遮挡视线。

    “这里的原住民，打造铁器的技艺比海边那些原住民可好得多了。矛杆也选的是硬度接近铁材的铁树，还做了简单的抛光。啧啧，就算是在外面，很多落后地区都没有这样的水平。”

    肖飞打量了一下手里的矛尖，有三十公分长，加上套筒，整体长度有四十多公分，而且是一整块铁锻打成的。

    “差别还挺大吗？”

    美人豹问道，她并没有跟岛上其他地方的原住民打过交道，不知道他们是一种什么样的生活状态。

    “这差别可是大了去了，这个矛尖是手工锻打出来的，千锤百炼，肯定比不上我们用的这种合金钢匕首，但是这工艺水准也和现在家用的斧头柴刀差不多了。放在他们的身上，可以说是非常先进了。”

    肖飞把短矛往石壁上磕了几下试试它的硬度。

    “不过看来他们还没有淬火这一道工序，这样的铁器硬度相对低一点，需要经常打磨，不然容易钝了，好处是不容易崩刃。而我之前接触的那些原住民，他们用的长矛，是铁水浇铸模具做成的，里面杂质很多，铁质地很脆，容易断。”

    “那些原住民的矛尖在模具里成型之后，表面麻麻赖赖的，一点都不圆润，需要再经过打磨才能用，也没有装木杆的套筒，都是用绳子绑在木杆上的。就这还不是普遍能用的，一些地位低的原住民，只能把竹子削尖了当长矛用。”

    “你想到了什么？”

    美人豹对肖飞也有了一些了解，知道他说这些肯定不是在闲聊，而是发现了一些问题。

    “这些原住民冶铁和打造铁器的工艺，说是领先其他原住民一千年都毫不夸张。我觉得，根本原因，不是这些人更聪明，而是和那位女武神，或者说和现在的这座神庙有关。”

    肖飞指了指外面。

    “你想想，一副原住民打鱼时遇到海啸，女武神指挥他们撤退的壁画，都会把撤退路线这么详细清楚的刻下来，那么，其他的事情呢？女武神教了这些原住民冶铁种地纺织，这些技能，我觉得很有可能也以壁画的形式保存了下来。”

    “这里的原住民，只要经常来神庙里转转，就可以把这些技能都给学回去，也可以代代传承下去。而且，女武神留下的技能里面，除了这些，还有两样，就是制造兵器和陷阱。”

    “你是说，那些原住民的部落周围，会很危险？”

    美人豹明白了肖飞的意思。

    “如果是兵器和陷阱结合，还真的是不小的麻烦。”

    “小心为上，出发吧。”

    肖飞先走进了雨里。

    外面天已经完全黑了，加上还下着大雨，天上没有月亮照明，几乎是伸手不见五指，只能靠着时不时出现的闪电，来照亮一下前面的情况。

    大部分的时候，是肖飞走在前面，用手里的短矛探路，因此一路上走得非常缓慢。

    唯一值得庆幸的是，肖飞无意中摸索到了一条小路，路上的杂草都被踩平了，还铺着一些碎石头应该是经常往来神庙的原住民铺的。这也印证了肖飞的推测是正确的，原住民的部落，确实在这个方向上。

    虽然小路上铺了些石头，依旧非常的泥泞，在雨里深一脚浅一脚的走了一个多小时，肖飞和美人豹两人，总算是看到了不远处的点点火光。

    肖飞视力好仔细看了看火光的所在地，是在一片山坡上，有二三十座的房子，外面有一圈围墙。

    山坡上有两条隐约的小路，山坡下有一条宽阔的大河一直流向东边，其中一条小路，就是通向河边，应该是原住民到河边取水走的路。

    而另一条路，则是一直延伸到肖飞和美人豹这边，和他们脚底下的小路接了起来。

    “还真让我们找对了！这些原住民，确实有不止一样比其他原住民更先进的技术。”

    肖飞抹了一把脸上的雨水，仔细的观察着原住民部落的情况。

    “他们的房子，房顶上用的竟然是烧制的泥瓦，垒墙用的是石头墙基和夯土墙面，窗户上还糊着麻布。屋子里照明，可能也不是用的柴火。这里棕榈果产量特别大，说不定就是用的棕榈油做燃油。榨油的技艺，女武神也是教过的。”

    “能看到陷阱吗？”

    美人豹问道。

    “得等等，屋子里就那么点光亮，我只能看到那附近的一点情况。”

    肖飞说道，他等的，就是天上的闪电。

    “轰隆隆……”

    几分钟后，天上再次响起了阵阵雷声，紧接着，一道闪电划破夜色，照亮了天地。

    肖飞就趁着闪电打亮的瞬间，迅速观察了一下原住民部落外面的情况。

    山坡上那条延伸过来的小路，中间有几十米的一段，长满了灌木丛，是没有道路痕迹的。

    “前面有一片灌木丛，陷阱应该就在那里了。穿过那片灌木丛，我们就安全了。”

    肖飞先走了过去，对身后的美人豹说了一句。

    “你跟我拉开距离，一旦我出了状况，你马上停止往前走。”

    路上，肖飞把短矛插在腰上，拔了一根野甘蔗，用来探路。

    几分钟后，肖飞走到了灌木丛前面。

    走的近了，肖飞才发现，这片围住山坡的灌木丛，并没有他在远处看到的那么宽，只有十几米左右的宽度。

    “我有一个法子可以试试。”

    肖飞往后退了几步，顺手拦住美人豹。

