    “我大姐可是下一届光明圣女，她对光明属性的力量的理解自然不是一般人能比的。”

    萧旭东的面上布满了得意之色，更是有意地看了一眼上官盈盈等人。

    之前一直被这几个女子压的说不出话来，这会儿总算是找到反驳的机会了。

    “有的人以为自己是光明属性就里了不起了，可是理解不够深刻又有什么用？”

    萧家一众修炼者顿时只觉得扬眉吐气了，先前所有被压制的郁闷都在这一刻消散了去。

    论斗嘴，他们的确不是帝家人的对手，可是现在这实力可就这么明摆着呢，谁也推脱不了。

    上官盈盈等人听到这话也是一阵不满，奈何差距的确存在，他们也不能否认。

    “萧旭东，你也别太得意了。

    红妆才刚来到上层界不久，接触到光明力量的时间比萧瑟舞短多了。

    只要给我们红妆一些时间，超过萧瑟舞绝对没问题！”

    上官盈盈下巴微抬，白皙的面庞布满了自信。

    她可是知道百里红妆的天赋和领悟能力，才不相信会输给萧瑟舞！

    “你说这些都没用，反正现在比不上就是。”萧旭东耸了耸肩，眉宇间依旧得意。

    其他的修炼者们在见到这一幕之后也没有选择离开，他们也想知道这最后获胜的修炼者会是谁。

    难得有这样的热闹，花一点时间又算什么？

    何况，这附近元力如此浓郁，在此修炼也是一件好事。

    萧瑟舞在见到百里红妆位于自己身后的时候，眼中也浮现了一丝得意。

    她还真担心百里红妆会比她强，好在事实证明情况并没有她想的那么严重。

    百里红妆并没有错过萧瑟舞的表情，不过这对她而言并不重要。

    在意识到无法前进之后，她便直接在桥上坐了下来，凝望着前方的光明圣碑，开始了领悟。

    难得有这样的机会，自然要好好把握。

    纯净的光明力量萦绕在周身，看着光明圣碑，百里红妆触及到了规则的存在。

    她对于光明力量的了解并不够深，而现在这一切就像是对她开启了一扇崭新的大门。

    她如饥似渴的领悟着，吸收着知识。

    相比于百里红妆早早的就停了下来，帝北宸的情况却不一样。

    在众人震撼的目光中，帝北宸直接就走到了黑暗圣碑的前方，开始了参悟。

    倘若是以前，他自然是无法做到这一步，可是在获得了黑暗力量的传承之后，他对黑暗力量的领悟就比以前强了很多。

    因为，他本身接受的就是黑暗圣子的传承。

    众人瞧见帝北宸这番表现之后顿时也就明白了过来，难怪帝北宸能够召唤出骷髅大军帮助作战，原来他对黑暗力量的理解竟然如此之深！

    时间缓缓而逝，转眼间，三天已过。

    在这三天的时间里，萧瑟舞已经尝试着前度前进了两步。

    然而，百里红妆则依旧停留在原地，并没有要前进的迹象。

    瞧着两人之间的差距渐渐拉大，众人脸上也不禁浮现了一丝焦急。

    “这样下去，萧瑟舞恐怕会率先通过光明之桥啊。”傲凌霄皱着眉头，眼中布满了担心。

