    【叮！恭喜宿主，召唤英雄赵云，超凡等级得到提升，成功晋级为SSS级超凡英雄！】

    【叮！由于宿主获取首位SSS级召唤英雄，特给予奖励！】

    【叮！恭喜宿主，获取系统奖励，天赋雷狱劫瞳升级进阶为雷狱重瞳！】

    【叮！恭喜宿主，获取系统奖励，S级全能果实三枚！】

    就在洛无尘做出选择，消耗赵云所累积的百万战绩功勋，提升其超凡等级后。

    四道系统提示音，接连传来。

    “首次获取SSS级召唤英雄，竟触发了系统额外奖励？！”

    听得系统接连的提示音，洛无尘面上流露出了意外。

    这，着实让他感到很是惊喜。

    这个奖励，来的当真是时候！

    眼下这片战场，九幽蛇皇喝退了军团中所有异族战士。

    导致他即使开启战争主宰，也只能摄取到少许力量。

    令他，根本无法与已踏入了九级之境的九幽蛇皇正面一战。

    从而面对九幽蛇皇疯狂的攻击，他一直都在避让，寻找着机会斩杀万骨狐皇和三眼雪狐皇。

    眼下，万骨狐皇被斩。

    三眼雪狐皇，变得极为小心谨慎了起来。

    知晓洛无尘没办法对付九幽蛇皇，会将它视为下一个目标，就一直与洛无尘保持着距离，在远处进行杀伐干扰偷袭。

    这两尊皇，如此联手，洛无尘想不出任何的破敌之法，非常的被动。

    现在，却不一样。

    系统突然触发的这个奖励，让他看到了破局的希望。

    匆忙扫了一眼雷狱劫瞳升级进化为雷狱重瞳后，系统给出的介绍。

    洛无尘就立刻关掉了系统界面，将所有的精神全都集中在了当前的战场上。

    这时，九幽蛇皇已再次杀到了他近身。

    “吼！”

    九幽蛇皇疯狂吼叫，攻势凶猛至极。

    此时，它已完全丧失了理智，彻底发狂，要不顾一切代价将洛无尘诛杀。

    “发狂了的畜牲，果真可怕。”

    洛无尘面色一沉，连忙展开身形动作进行逼退。

    同时，将当前英雄模板切换为了阿轲模板。

    大招，幻舞开启！

    瞬息间，他的身形就如融入了空气中般，消失在原地。

    随后，在三秒的隐身状态下，追向那正在快速后撤的异族军队。

    同时，取出系统空间里，刚刚获取到的三枚S级全能果实奖励，将之快速嚼碎吞入腹中。

    三秒隐身时间结束，他飞速奔掠的身影，再次拉开了与九幽蛇皇的距离。

    同时，三枚S级全能果实，已全然被其吸收，使之全属性得到了六千点提升！

    此时，他的敏捷、力量、体质、精神力已皆都达到了九万六千点。

    还差两枚S级全属性果实，就可全都破开十万关卡，成为一位全能型SS级超凡战士。

    若，晋升为了SS级超凡战士，再依靠雷狱重瞳所具有的强大功能效果，不是没有斩掉九幽蛇皇的可能！

    只是，当前。

    他身上的万族积分，距离兑换两枚S级全属性果实所需的四十万之数，还差许多。

    纵使北境那边，赵云还在斩杀着异族生灵，让他的万族积分正在不断变化增长，依旧还差不少。

    而，九幽蛇皇已彻底发狂暴走。

    在九幽蛇皇这般狂暴的攻势下，他根本撑不了太久。

    只能将主意，放在前方远处正在快速后撤的异族军队身上。

    “吼！”

    “人族夏皇，你就只会逃吗！”

    身后九幽蛇皇暴怒至极，怒吼声连连，对洛无尘穷追不舍。

    大招幻舞的40%移速增幅效果结束，洛无尘的速度却不如九幽蛇皇。

    不过数秒过后，九幽蛇皇就已追上洛无尘。

    追赶间，九幽蛇皇再次发出怒吼，张开了那恐怖的血盆大嘴，一口咬向洛无尘。

    然而，这时。

    洛无尘那狂奔的身影，也已追上了前方一支正在急退的异族军队。

    在九幽蛇皇的血盆巨嘴咬下之际，二技能瞬华开启！

    顷刻间，洛无尘的身影，就如化为了一道疾电光影般，爆射了出去。

    九幽蛇皇的巨嘴，狠咬在了洛无尘的残影上，咬了个空，发出巨力咬合的吭哧声。

    随后，噗哧！

    有鲜血从敌群中绽放而起，洛无尘手中神魔战剑，将一头七级的魔虎，身躯斩为了两半。

    阿轲融合进度得到0.00007的增长，以及七点万族积分。

    同时，幻舞30分钟的冷却时间，瞬间被重置。

    洛无尘没有立刻再动用，而是以阿轲模板，冲陷在敌军之内，疯狂挥动神魔战剑。

    直至，斩杀了十多只异族生灵后，九幽蛇皇暴动的妖躯，才追杀而来。

    “幻舞！”

    洛无尘感知到九幽蛇皇从身后袭来的杀伐，冷声哼道。

    身形就再次消失在了原地，随后穿梭在敌群中。

    三秒过后，隐身结束，他已出现在了另一处异族敌群中，神魔战剑再次挥动。

    如此，借助着阿轲的大招幻舞，在这支敌军中，乱杀！

    “一群碍手碍脚的废物，全都给本皇滚开！”

    九幽蛇皇连续遭受到洛无尘的戏耍，怒得浑身都要炸裂了。

    可，一时间，又拿洛无尘一点办法都没有。

    不断刷新着幻舞大招，利用隐身状态效果，躲避它追杀的洛无尘，简直就是一条滑手的泥鳅，每次快要将之逮到，总能提前一步溜走，气得它肝胆欲裂。

    这支本在撤退的异族兵马，更是乱成了一锅粥，成群的异族声影四散逃窜。

    洛无尘乱杀在其中，惨叫声连连。

    好在这番混乱的景象，并没有持续太久。

    不过十多分钟后，这支异族军队，溃散的溃散，被杀的被杀。

    现场之地，一片狼藉。

    九幽蛇皇，也终于在这时逮住了洛无尘的身影。

    “这次，本皇看你还如何逃！”

    九幽蛇皇发疯般的怒吼，可怕妖躯冲杀撞向洛无尘。

    “忍了你这么久，也该轮到我了！”

    洛无尘冷声回应道，眸中杀意绽放。

    刚才在敌方乱军中，他放手乱杀，身上万族积分已累积到了四十万之数，换取到了两枚S级全属性果实。

    并且，都已吞服食用，踏入了SS级超凡行列。

    眼下面对爆杀而来的九幽蛇皇，他没有再退，开始了他的反击！

    “雷狱重瞳，开！”

