    李大花有些不知所措，她没办法证明孩子是她的。
    亲子鉴定？
    这显然会伤了对方的尊严，她未必会同意。
    杨牧开口道：
    “别误会，我们来只是想要打探一些消息。”
    李宝珠目光落在杨牧身上一会，然后终于道：
    “那进来吧，到里面说。”
    说话间她抱起花魁，向里面走。
    花魁抱着妈妈的脖子，目不转明的看着李大花。
    杨牧拉着李大花跟着向里面走，大花也在看着花魁。
    这一看，她忍不住落泪，这孩子好像就是自己的啊！越看越像！
    他们穿过一个很大的院子，走入左侧月亮门，穿过很长的一条走廊，进入后花园，走过自后才是李宝珠所住的后院。
    “这是我自己的独立地盘，我老公和他的另外两个老婆生活在中院，既然你们是来拜访我的，那就把你们带到这里吧，不过这里是聊家常的地方，有任何公事我们就免谈了。”
    杨牧明白李宝珠的意思，如今自己忽然雄起，貌似几家势力都对自己虎视眈眈，李宝珠是害怕找她联盟，所以先把丑话说在前头。
    微微一笑，杨牧道：
    “别误会，我只是为了寻找我的孩子而来。”
    “那有什么问题就问吧，希望能帮到你。”
    李宝珠说话间已经把花魁交给边上来的中年女人，那估计是花魁的奶妈保姆之类的。
    李大花看到孩子被抱走有些着急，杨牧却还是很淡定，进入敞开门的客厅中，坐在沙发上，从茶几处拿了茶水自己饮了一杯，才问道：
    “宝珠，你刚才说当年被马贼抢走的女人有十七个？”
    “对。”
    “其中只有李大花一个孕妇是吗？”
    “嗯。”
    “那么其他人的名字你知道吗？我是说这十七个人的名字你是否记得。”
    “嗯，当年我以这件事为耻，统计了她们的名单，发誓要把她们救出来，可是根本就不知道人被抓去了哪里，我确实详细记载了这些人的名字。”
    “十七个人，能说说吗？她们都有谁？”
    这一点李大花自己都不知道，被抓后因为怀孕，直接就与其他人分开关押了，从她被救之后就再没遇到过其他人。
    李宝珠是个脾气好的，最少表面看上去是。
    而且她对于李大花和杨牧的身份其实也很在意，一个以前是御姐团的人，一个是暴君，她无法忽视他们。
    李宝珠开始回忆那十七个人。
    “当时有......”
    李宝珠的记忆力真不错，一口气说出了十六个人的名字。
    李大花听得心情激动，因为其中还真有个叫孙晓丽的，虽然她不知道这代表着什么，但总感觉是有蛛丝马迹了。
    她没追问，而是伸手拉住了杨牧的一根手指。
    杨牧看着李宝珠道：
    “第十七个人是谁？”
    李宝珠微微皱眉，摇头道：
    “很抱歉，这个人是谁与你们孩子丢失的事件一定没关系，所以请原谅我不能说。”
    杨牧看李宝珠的表情，基本已经猜到，这个人一定是李宝珠亲近的人，是她的姐妹，还是她的婶子阿姨就不知道了。
    当年李大花因为怀孕而被一群土匪关押起来，其实还算因祸得福，其他女人一定都被那群土匪大肆玩弄，其中就包括李宝珠并不肯说的第十七人。
    杨牧为了确认这一点，就直接开口询问。
    “那时候把这十七人找回来几个？”
    “只有四个。”
    “他们在土匪那边是否有被玩弄？”
    “暴君大人，这问题和你的孩子有关吗？”
    李宝珠的声音变冷，看向杨牧的眼神也有了些凌厉。
    杨牧微笑，摆手作罢。
    已经不用问了，看李宝珠的模样也能猜测出大概。
    “好吧，那不提这些，关于孙晓丽，宝珠是否还记得她的模样？”
    李宝珠看了杨牧一会，才轻声道：
    “记不得。”
    “否能找到可能知道她模样的人呢？”
    “暴君大人，这件事毕竟已经过去很多年，就算有人还记得她，你让我怎么去找。”
    “很简单，把御姐团里所有超过五年资历的人都找来，后续会有线索。”
    孙晓丽是花椒的娘，如果十七人中的孙晓丽与花椒的娘长相一样，那就可以证明一些事情，或许花椒就是丢失的孩子。
    现在最大的线索就是花椒和花魁与杨牧李大花很像，因此必须从这里入手，哪怕这只是巧合，也只能尝试一下。
    孙晓丽终于失去了耐性，微笑道：
    “我还是直接叫你杨牧吧，我很理解你们的心情，所以才配合说了这么多话，但我御姐团开创至今到现在，人们好不容易过上安逸的生活，你让我大张旗鼓把她们集合起来挨个盘问吗？这怕是不妥。”
    “嗯，劳烦各位姐妹一趟确实不容易，这样吧，我每人给一颗三级石，就请大家过来一趟如何。”
    “啊？你确定？我们可是有一千多人！”
    “一千多颗三级石，也就是等同于一颗六级，这点钱我还出得起。”
    “红色？”
    “随便她们挑。”
    杨牧很豪爽。
    李宝珠这下没脾气了，有钱总不能不赚啊？
    “好吧，不过其实也不需要把一千多人全都叫过来，在我们这边有五年资历以上的人大概还有一百多个，暴君就拿出一颗六级红，让来的人平分就是。”
    “嗯，可以。”
    杨牧也不觉得吃亏，找孩子是大事，如果能找到，那花费一颗七级杨牧也是愿意的。
    李宝珠当下决定做这一笔生意，很快让人把人叫过来，询问孙晓丽的事情。
    还别说，真的有人知道。
    她描述了当年被土匪抓走的孙晓丽容貌，杨牧问了几个细节，那人一一作答，最后杨牧确认，花椒她娘就是被抓走的十七人之一，就是说当年也在御姐团待过。
    这让杨牧兴奋，这证明孙晓丽可能与当年的孩子被盗事件有关。
    现在的问题是，当年地下世界的孙晓丽又身在何处呢？
    杨牧得到了自己想要知道的事，却依然郁闷，线索中断了，找不到孙晓丽，也就找不到更多线索。
    自己杀死尸王后，地下世界的人们渐渐都得以逃脱，他们逃亡的方向就在这边，有很大一部分应该在木兰岛，还有是在木兰岛外大陆上的其他势力。
    末日后人类的活动点就是这么集中，其实想要找人也不太难。
    只不过手段落后，不可能去电脑里查什么户籍档案，这个每座城做的都不好，城市人员的流动量是巨大的，总有的人会来，有的人会走。
    能用到的手段也就是画影寻人，找些地痞流氓拿着画像去街上寻。
    杨牧于是又拿出了一颗七级蓝，递给李宝珠道：
    “帮我找到孙晓丽，她很可能就在木兰城里，如果她以前是御姐团的，我想或许你可以深入调查下，看看她是否还和御姐团的某些人有着联络。”
    李宝珠瞪着美丽的眼睛看着杨牧手中的七级蓝，终究是没有抗拒住这种诱惑。
    “传闻暴君大人抢夺了地下世界一群幸存者手中的原石，这才成为了十级强者，如今看来是真的了。也好，看在钱的面子上我就帮你这个忙，尝试寻找一下，这也算做好事是不？”
    李宝珠说完微笑的伸出手，手掌平摊。，
    杨牧看着那只手，葱白娇嫩，真是个娇艳的好女人，那花锦江也算有福气的。
    当然，这只是一种吃不着葡萄的心态，杨牧自己身边的好女人也很多，羡慕是一点不羡慕，就是有点心理上的歪念头。
    男人这样没什么，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，这话可不是白说，很有见地，可谓真理。
    接下来也就没什么说的了，杨牧就带着李大花离开。
    李大花出门之后就埋怨起来。
    “那花魁，跟我小时候一模一样，为什么你不问她的事，却揪着花椒和孙晓丽这母女不放？”
    “大花，问题是我们现在抓不到花魁的把柄，你难道还能当着李宝珠的面，调查花魁是不是你的女儿?我估计李宝珠一定跟你翻脸，哪里还会这么配合啊？”
    “可也是，但那个花椒是怎么回事呢？”
    “花椒你没见过，她跟我长得特别像，而花魁是更像你一点。李大花，当年你怀孕怀的是男是女不知道，怀了几个也不知道吧？”
    “我......”
    李大花眨巴眨巴眼睛，然后低下头去，小声道：
    “不知道，一直没做过产检什么的，不过那时候我肚子确实挺大的，圆圆的好像是一口大锅扣在上面，她们有人说可能是双胞胎，我却只当玩笑，我们家又没有双胞胎史的，而且那个花椒和花魁长得一样吗？”
    “有点像，不一样。”
    杨牧拉着花魁的手走在小巷子里，心中也是烦闷。
    “算了，这件事暂时先放下，早晚我要找出真想来，回去我让人也去找，虽然是大海捞针，但也不能放弃希望，如果能找到孙晓丽，事情一定会有很大的进展！咱们先回家，明天我要去干一件大事，只希望在一切事情了结之前，能有她的消息吧。”
    “你要干什么大事？”
    “乱！”
    “什么？”
    “大事啊，就一个字，乱！我要让木兰城乱翻了天！”
