    没过多久，下界八域便安静了，众生亲眼目睹了那些高高在上的“神”反被收割的一幕，全都心惊肉跳，许久都无法平复。

    这件事，正应验了那句话，山外有山，人外有人。

    收割别人，焉知自己是否也是他人收割的对象？

    事事皆有因果，修为越高，越看重因果，因为，站的地方越高，看的越是长远。

    立身在苍穹之上，俯瞰这茫茫人世与众生百态，炽苍微微叹息，忍不住回想起了很多，那是石王给予他的关于往事的回忆。

    仙古纪元，一个年轻人来到边关，胸怀大志，驾驭雷池，英勇杀敌，一路扶摇而上，潜能无尽，闯出赫赫威名。

    但是，无论在何种地方，都免不了有搅屎棍，这些目光短浅之辈，迫害天骄，无所不用其极。

    是七王一直庇佑着炽苍，让他可以自由自在的搏击长空，若是没有他们，炽苍还不知道会遭遇怎样的迫害呢，半路夭折都不是不可能，这个世界最不缺的就是红眼怪。

    这份大恩，炽苍失忆前并不知晓，但是，在得知过往的那些事之后，他始终铭记在心。

    下界八域，是残仙流放七王后人的牢笼之地，确切来说，相当于是一处药田，所谓罪族，便是药田中的芬芳种子，长成之后，被上界生灵一茬接着一茬收割。

    七王对炽苍有恩，他又怎能对此视而不见？

    “结束了。”

    炽苍轻语，缓缓转身。

    他要前往药都，将那第一灵根收起，今世道果即将破开圣祭，登临天神，炽苍需要这第一灵根来悟道。

    按照鲲鹏的说法，第一灵根是那个号称“卖假药”的生灵的六分之一，有大因果，沾染者若是对其起了什么不好的心思，没有一个善终的，都会遭劫。

    这说明，这个生灵应该是有一丝意识存在的，炽苍想和卖假药的做一些交易。

    这家伙是帝落时代的古老生灵，在界海中都可称巨头。

    无尽岁月以来，他一直维持着灵根状态，游走在诸天万界之中，感悟万道，体悟万法，堪称一部活着的大道全书，如果能从卖假药的身上薅些羊毛，一定能有大收获。

    只跨出一步，炽苍便来到了药都。

    就在他要去收走第一灵根之时，朗朗晴天突然阴沉了下来，电闪雷鸣，大雨滂沱，天穹突然裂开一道大口，属于三千道州的天地规则冲击下来，汇入还未完全平静的荒域大道之中。

    显然，又有人破界了，并且，目的很明确，直接冲着第一灵根而来。

    荒域幸存的教主们抬头望向药都的方向，竟有一种心悸之感，他们知道，下界而来的存在绝对不简单，起码是至尊。

    炽苍立身于药都上空，仰望那道裂缝，眸光微微有些凝重。

    在这道裂口被击出的一瞬间，他就感应到了来者的身份。

    这是一尊完美无缺的仙道生灵，仙血炽盛，不曾黯淡，比残仙强了不知多少，可以毫无顾忌的出手，来自那大钟持有者背后的禁区。

    此时破界，正是冲着第一灵根而来，要收回这一至宝。

    也不知这一禁区中的至强生灵是否知道卖假药的事，如果知道，还来回收第一灵根，那便是有其他大用。

    不过，炽苍可不会相让，这第一灵根，已经是他的东西了，哪怕真仙降世，也无法带走一朵道花。

    “轰！”

    恐怖的仙道威势爆发了，在冲击界壁，比四大残仙强了很多，这是一尊完好无损的真仙，苟延残喘至今的残仙根本无法与之相比。

    炽苍出手，以莫大的法力与神威，禁锢了药都上空，使得那些威压无法落入人间。

    刚做完这些，那裂缝处就发生了惊变，无穷无尽的光芒自裂缝中迸发而出，璀璨夺目，似一轮高悬的烈阳。

    许多人都睁不开眼睛了，但凡直视，眼睛都会感到一阵刺痛，哪怕是教主级生灵，也同样如此，唯有炽苍能睁着眼睛，直视裂缝中的场景。

    他看见，那尊完美无缺的仙道生灵此刻正在想办法规避界壁之力，一枚枚仙道符文渗透界壁向这一界涌来。

    炽苍双眸灿灿，秩序符号排列，他直视那些符文，从中，他仿佛看到了尸山血海，看到了众生哀嚎的惨烈景象。

    “血祭符文？”

    到了现在，他哪里还不明白这个真仙想干什么，这是要让这些符文坠落大地，血祭荒域无数生灵，支撑他真身探入此界。

    此人没有像四大残仙那般准备许久，想粗暴的直接下界来，但是，越是强大，限制就越大，想在短时间内成功下界，血祭是最好的方法。

    用本就是这一界的生灵的魂与血，泼洒在界壁之上，可以冲乱大道，让天地规则紊乱，真仙便能借此探入，在这一界中达成自己的目的。

    炽苍眼神很冷酷，禁区，说是超脱世俗之外，不在红尘之中，不染尘埃，听起来似乎很高尚，但实际上，该冷血还是冷血，根本不在乎荒域中的生命。

    若是异域来攻九天十地，不会有一个禁区出手相助，这是必然的。

    当然，没有谁会指责他们，因为这不是他们该承担的责任，本就不是这一界的生灵。

    但是，这不代表他们就能恣意妄为，虐杀无辜，尤其是荒域中生活的多是七王后裔，体内流淌着七王的血脉。

    炽苍当然不会让这样的事情发生。

    他没有犹豫，直接挥动大手，缠绕着血红的雷光，向那裂缝之中抓去。

    “轰隆隆！”

    万丈雷霆，炽盛的几乎要炸裂，瞬间将那里化成无尽雷海，数不清的闪电交织在一起，冲击渗透过来的血祭符文。

    “哧！”

    二者交锋，发出可怖的哧哧声，完整的真仙就是不一样，和炽苍释放的禁忌闪电纠缠了好一会儿才彻底化作灰烬。

    身处三千道州的禁区真仙察觉到了这边的情况，顿时发怒。

    “敢与我禁区为敌，你想沾染仙王因果吗？”

    炽苍冷漠以对，丝毫没有畏惧，仙王，对他来说不算遥不可及，吓不到他。

    “说这样的话，你问过你家老祖了吗？看看他是不是想淌这趟浑水。”

    “放肆，仙王也是你等蝼蚁可以议论的？”这尊真仙真的很高傲，也很自负。

    这也正常，毕竟而今的九天十地，除却禁区之外，一尊完整的真仙就可以横推天下，成为第一高手。

    他来自禁区，对外界是以一种俯视的角度去看的，自然有种高高在上的姿态。

    即使炽苍有抗衡真仙的能力，他也没有正眼相看。

    “呵呵，劝你还是冷静冷静，回去问问你族仙王我是谁，是否是你口中的蝼蚁。”炽苍冷笑。

    大钟持有者背后的仙王，也并不是完整的仙王，道果有瑕疵，就是他本人来了，也不敢这样说，区区后辈真仙，口无遮拦，自以为是。

    “我禁区做事，何需他人指指点点？以为隔着界壁我就不能拿你怎么样了吗？太小看真仙了。”

    禁区真仙冷漠的说道，他在炽苍的身上，根本没有感应到仙道生灵的气机，这说明此人不是仙，既然如此，一个人道生灵，有什么资格和他对话？

    “今日不仅要收取第一灵根，还有无终之钟，此宝应该就在你的身上吧？

    我族老祖的东西也敢乱动，不知天高地厚。”

    话音刚落，一只光辉灿烂的大手伸了出来，如仙金浇筑而成，发出璀璨的仙光，比任何事物都耀眼。

    他不再顾忌界壁，手掌径直探入裂缝，硬扛着无边压力，杀向这荒域这一边。

    “咔嚓！”

    只一瞬间，药都上空的虚空就崩裂了，像是有无数颗太阳在内部炸开，真仙威势山呼海啸般冲来，不可阻挡。

    炽苍无惧，就是这尊真仙真身降临，他也可与之争锋，更何况是隔着界壁？

    “哗啦啦！”

    庞大如天岳一般的仙道手掌自裂缝中探出，速度却变得缓慢起来，炽苍看的清楚，有界面规则之力化成的秩序锁链束缚手掌，犹如陷入了泥沼之中。

    他摇了摇头，仅是这种程度的话，还无法威胁到他。

    炽苍一指头点出，风云变幻，整个世界都暗了下来，只有那根手指最为璀璨。

    雷光涌动，缭绕在手指周围，排开层层虚空，轰然压落。

    “轰！”

    被秩序锁链束缚的真仙手掌遭遇雷帝一指，所有的攻击力集中于一点，让真仙如遭雷击。

    整只手掌都颤抖不已，他被界面之力束缚、禁锢、压制，打不出巅峰战力，自然挡不住炽苍。

    更可怕的是，一种赤红色的雷霆自炽苍的雷帝指中冲进了禁区真仙的手掌内。

    瞬间造成了恐怖的后果。

    要知道，这种禁忌雷霆，和让人闻之色变的斩仙铡刀是同源的一种天罚，不仅摧毁肉身还毁灭元神。

    即便此人是完整的真仙，元神灿灿，强大的不可度量，但依旧遭了劫，手臂剧颤，内中的神魂被禁忌闪电劈中，一阵焦黑。

    “啊！”

    禁区真仙吃痛，正欲收回，事情上，他从炽苍施展的雷帝指与手指遭遇的禁忌劫罚已经猜到了炽苍的些许身份。

    但是，雷帝已经死在了仙古，这是不争的事实，他有些不敢相信自己的判断。

    他们这一脉被选中，降临九天驱逐异域之时，九天仙王已经死的差不多了，许多都是确认死亡，十凶雷帝便是其中之一。

    毕竟被那么多的不朽之王围攻，就是真正的仙王也拦不住，更别说雷帝距离仙王还差一线了。

    此刻，他只想收回手掌，然后回归禁区，唤醒沉睡的老祖问个清楚。

    先前雷帝的那些话语，而今仔细想想，还真有可能不是妄语。

    “哗啦啦。”

    秩序锁链被扯的发出清脆的声响，仿佛真的是金属锁链似的，禁区真仙快速抽回大手，吃了大亏，自然要撤退。

    然而，炽苍并不打算放过他，必须要让他知道犯错的代价。

    忽然，一道流光从天边飞来，横陈在炽苍的胸前。

    一股恐怖滔天的凶威扑面而来，煞气四溢，三人皮骨发寒，灵魂悚然。

    正是鲲鹏性命交修的凶兵——天荒。

    “锵！”

    天荒颤抖，发出脆响，似乎很是兴奋，是炽苍修复了它，天荒自然对炽苍很亲近，并且，天荒在雷池中沉浮，吸收了不知多少雷电，它若是落入炽苍手中，能发挥出不可想象的威能。

    炽苍微微一怔，瞬间明白了鲲鹏的意思，他缺一杆利器，雷池，更多的是防御，若说攻伐，还是天荒更胜一筹。

    他不再犹豫，一把抓住天荒的握把，突然，炽苍愣了一下，因为这握把上竟然还有一点余温，应该是鲲鹏刚才大战残仙时留下的，还未冷却下去。

    他没有多想，浑身雷霆绽放，与天荒产生感应，整个人像是化成了一尊无上的雷道之帝，睥睨古今未来。

    天荒高高竖起，戟身颤栗，爬满了赤红色的禁忌雷霆，让人头皮发麻。

    炽苍轮动，宛如在举着一片古老且浩大的宇宙，这一戟砸下去，足可崩碎亿万里星河。

    “噗！”

    毫无意外，真仙手掌被天荒大戟斩断了，齐腕而断，切口很光滑，能看见粗大的血管和淋淋白骨。

    刺目的鲜血滴落，溢出无与伦比的神圣的气机，这是仙道真血，可视作无上大药，延人寿元，当然必须炼化其中的杀气和有害物质。

    人道生灵和仙道生灵已经不是一个物种，许多对仙道生灵来说不可或缺的物质，对人道生灵来说却是剧毒，动辄就会陨落。

    “啊！你……”

    禁区真仙惊怒，他做为一个真仙，竟然被人切断了手掌，这简直难以想象。

    但是，他没有任何犹豫，直接果断丢弃了断手，迅速抽回。

    庞大的真仙手掌，像是一块大陆似的，轰然坠落，仙血四溅。

    炽苍出手，将那些即将坠落的仙血收拢回来，这可是真仙的血液，一滴就能粉碎无数星辰。

    若是让仙血落在荒域上，不加以阻止，必然会造成天崩地裂的结果。

