    

    作为种花家，许多人尤其是许多男人，年轻时候谁没颗武侠心？

    已经离开剧组的叶婉汐根本不知道就因为这个“小”意外，剧组不少人都对她改观不少，甚至暗戳戳的盘算着怎么主动勾搭她。

    “婉汐，要不，咱不拍这部剧了？”

    叶婉汐眨了眨眼：“不拍了？之前不还让我好好表现，别让窦导把我赶出剧组，现在怎么不想让我拍了？”

    “之前是之前，现在是现在，工作没了可以再找，命没了可就什么都没了。”

    就高敏印象中圈内就发生过两起类似的事件，一个死了，另一个半身不遂还毁容了。

    一想到这种事情可能发生在叶婉汐身上，她便冷静不下来。

    “今天的事只是意外，而且我这不是没事吗？”

    “那是你运气好。”高敏说到这猛地卡顿了几秒，瞪大双眼，难以置信的看向叶婉汐，“你你你，你刚刚……”

    叶婉汐轻咳一声，淡笑道：“家中长辈教的花拳绣腿，不值一提，不值一提。”

    高敏：“……”我怀疑你在装逼，但我没有证据。

    “长辈？你不是孤儿吗？哪来的长辈？”

    “是没有血缘关系但对我很好的长辈。”

    高敏蹙了蹙眉：“怎么从来没听你说过？”

    “额，我师父他老人家比较低调，不怎么喜欢别人时常把他挂在嘴边，更不喜欢门下弟子打着他的旗号外出招摇。”

    这个解释还算合理，毕竟那些真正厉害的人大多都有点怪癖，也很低调。

    “早知道你有这本事，一开始我就该给你接那些带打戏的古装武侠剧，而不是在那些腻腻歪歪的泡沫肥皂剧里面浪费时间，说不定你早就红了。”

    叶婉汐：“……”可别了吧！

    真要一开始就给之前那个作精接武侠剧，在里面恐怕都只有被打的份，而她现在要赔的违约金也得再翻几倍了。

    “不说这个了，公司突然把你叫回去，是出了什么事吗？”

    叶婉汐不提这个还好，一提起这个高敏脸都黑了。

    “安娜那个贱人，抢代言就算了，还恶人先告状买通稿黑你。”

    叶婉汐眯了眯眼：“她做了什么？”

    “你自己看吧。”高敏叹了口气，把自己的手机塞给她。

    叶婉汐看着手机屏幕上的图片，拧了拧眉：“这两张图……”

    “昨天你捡到那只小兔子不知道被哪个缺德狗仔拍到了。不巧的是，昨天咱们走了以后，那个猫粮公司负责人让人带了几只猫过去当道具。其中就有一只浑身雪白的小猫咪，一照面就把安娜的脸给挠了。”

    高敏刚知道安娜被挠的时候还挺幸灾乐祸，哪里想到这才过了多久，火就烧到自家身上来了。

    “那个小贱人被挠花脸，也不知道发什么疯，非说是你记恨她抢了你的代言，买通猫的主人，指使那只猫毁她的容。这可真他么的搞笑，且不说有没有这么听话的猫，那临时更换代言人的事情我们都是昨天到了地方才知道，哪来的外星时间去买通什么猫主人？”

