
　　“大家先不要着急，病人已经脱离危险期了。”医生先是安抚了一下。

　　“那她怎么样了？”林家枝急切地问。

　　“病人情绪现在很激动，一直在吵一直在闹，好像一直在说着江英南什么的。”

　　所有人都朝着江英南看了过去。

　　“鉴于目前这个情况，还是先安抚一下病人的情绪。”

　　周琼急忙对江英南说：“阿南，你先不要进去。”

　　江英南点了下头。

　　周思雨被转移到了病房里，转移的过程，江英南远远地看了一眼，周思雨还在喊叫着，“江英南，我讨厌你，恨你！”

　　江英南知道他是彻底把这个女孩的心给伤了。

　　他一直坐在病房外面的长椅上等待着，等了许久，周琼终于从里面出来了，她在江英南的旁边坐了下来。

　　“妈，怎么样了？”

　　“医生给了一针镇定剂，现在睡着了。”周琼深深地叹了口气，“这孩子真是太痴情了，阿南呀，思雨这么喜欢你，不比那个姚嘉嘉强吗？你说你怎么就……”

　　“妈，现在不是说这个的时候！”江英南立即打断了周琼。

　　“好好好，我不说，反正你也这么大的人了，你心里应该有数。”

　　周琼拍了拍江英南的肩膀，“你周伯父和周伯母可就这么一个女儿，他们把思雨当成眼珠子一样宠着，一会儿出来人家如果不高兴说你两句，你可要忍着。”

　　“好，我知道了。”江英南捏了捏自己的眉心，“她……是吃了安眠药？”

　　“割腕，流了好多血，幸好发现的早，不然这血都要流光了，看着那么一个小姑娘，也不知道哪里来这么大的勇气，唉……”

　　周琼又是一声长长的叹气。

　　江英南说了几句，便把周琼打发走了，这深更半夜的，总不能所有人都留在这里。

　　江英南就一直坐在外面的长椅上，心里满是愧疚。

　　他觉得自己对不起周思雨，更对不起姚嘉嘉。

　　病房的门开了，林家枝看见江英南坐在病房外面，又从里面拿了一条毯子出来，“小伙子，外面冷，你盖条毯子吧。”

　　看着林家枝丝毫没有责备的意思，江英南心里更不是个滋味。

　　林家枝还给江英南倒了一杯热水。

　　她什么也不说，反倒让江英南越发内疚，“伯母，对不起。”

　　林家枝转过身来看着江英南笑了笑，“这件事不怪你，是小雨的性子太倔了，她这个孩子呀被我和她爸爸宠坏了，给你们添麻烦了。”

　　说完林家枝就回到了病房里。

　　江英南越发难过起来，发生了这么大的事情，人家竟然反倒说给自己添了麻烦。

　　再一次出来的是周建，周建坐在了江英南的旁边，“小伙子，你有烟吗？”

　　江英南摸了摸口袋，拿出了自己的烟递给了周建，“伯父，这里不让抽烟。”

　　“那咱们找个能抽烟的地方。”说着周建就站起身来，两个人一起在医院外面找了个地方便开始抽烟。

　　黑暗中烟火忽明忽暗，伴随着周建不停地叹息声。

　　“小雨给你添了不少麻烦吧？”

　　江英南发现周建和林家枝一样是很有涵养的人，“没有，伯父，真的没有，发生这样的事情，我很抱歉。”

　　“不用抱歉，小伙子，谁也不愿意发生这样的事，是小雨这孩子自己走的路，怨不得别人。”

　　江英南也不知道说什么才好。

　　“或许你发现了，我和你伯母年纪都不小了，比你爸妈还要大上几岁，结果生个女儿却这样小，我们当时生她的时候年纪都不小了，你伯母身体不好，我一直不想让她生孩子，可是她就是不愿意，到处看病，吃了很多的药，什么中药，西药，但凡医生给开得，一顿不落下。

　　在治了好几年病之后，我们都绝望了，以为这辈子没有子女福分了，谁知道就突然有了小雨。小雨生下来，我们也是百般疼爱，可是没有想到把她宠成了这样的性子。”

　　周建深深地叹了口气。

　　“伯父，思雨其实是个很好的姑娘。”

　　周建却笑了起来，“我自己的女儿我还不了解吗？我们小的时候太惯着她了，长大了又刻意保护她，以至于她现在这个年纪啊和十五六的小姑娘一样，想法太简单。”23sK.com

　　江英南总算是了解了周思雨的成长过程，怪不得看着她总是一个小丫头的样子，说话都不过脑子。

　　“我今天来找你啊，就是想和你说，千万不要怪她，你要怪呢，就怪我们，是我们没有教育好她，都是我们的错。”

　　“不不不，伯父，你别这样，我受不起。”江英南连忙摆手。

　　“小伙子，你受得起，我的话还没有说完呢，我还要拜托你一件事。”

　　江英南急忙说：“你说，伯父，只要我能做到，我一定会做的。”

　　“小雨喜欢你，这一点我相信你也清楚，她之所以自杀，也是因为你拒绝了她，这孩子竟然还跑去抽了一根肋骨，”周建说着摇了摇头，“如果没有发生自杀这回事，我肯定会把她臭骂一顿了，可是现在不行。”

　　江英南垂下头去。

　　“我怕失去她，小伙子，你明白吗？”周建说着说着声音竟然有些哽咽了。

　　如果这一切都没有发生，周建是一定要好好把女儿教育一番了，可是现在他不敢了。

　　“就当是伯父伯母求你了，小雨如果找你，你先应付着，不要把话说的那么绝，等她好一些了，我们会想办法告诉她的，她不能死，她是我们两个人活下去唯一的指望啊。”

　　江英南看着周建，他高大的身躯和此刻哽咽的声音以及脸上的眼泪是那么的不般配。

　　“伯父，可你觉得这样好吗？我……我就是因为害怕她越陷越深，所以才说了狠心的话，希望她可以断了对我的心思，可谁知道她竟然……”

　　“医生说她现在情绪激动，叫我们看住了她，不让她还会第二次自杀的，小雨她禁不住啊，我们俩也禁不住啊，所以，伯父求求你了，好不好？”

　　说着周建就要给江英南下跪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第836章 有涵养的父母免费阅读。https://xs.23sk.com 