    别说是请韩雪凝吃顿饭，就算是把这家酒店买下来送给她，江炎眼睛都不带眨一下的。

    对于韩雪凝这种多少知道一些自己身份的人，江炎没必要在她面前伪装。

    要是在每一个人面前都伪装，那自己也太累了。

    韩雪凝摘下了口罩和墨镜，她娇笑着说道：“随便我点？那我就不客气了！”

    她招了招手，将服务员叫了过来。

    当服务员看到韩雪凝的样子时，不由一愣，似乎有点难以置信地样子。

    “您……您是？”

    “嘘！”

    韩雪凝朝着她微微一笑，小声说道：“我是来陪朋友吃饭的，不要告诉任何人，我走的时候，可以给你签个名，OK吗？”

    这名服务员立刻捂住了嘴，激动地连连点头。

    韩雪凝拿过了菜单，然后点了几道菜，又将菜单递给了江炎。

    “炎少，你看看想吃点什么？”

    江炎笑着说道：“我还以为你要把我吃穷了呢，就点了这么几道菜？”

    韩雪凝微笑着说道：“这几道就够了，我要克制食量，不能摄入太多热量，要不然会变胖的。”

    江炎又点了两个菜，然后将菜单交给了服务员。

    韩雪凝不由问道：“炎少，你不点瓶红酒吗？咱俩就这么干吃菜？”

    “我开车来的，不能喝酒。”

    “没关系，我坐马总的车来的，有专职司机，走的时候，我们可以坐一辆车，喝点吧？”

    韩雪凝朝着江炎眨了眨眼睛，故意摆出一副撒娇卖萌地模样。

    江炎无奈地说道：“好，那我就陪你喝两杯！”

    服务员拿着菜单立刻就离开了。

    江炎与韩雪凝闲聊了一会，韩雪凝说了一些做明星的辛苦，江炎听了之后，都有点心疼她。

    像韩雪凝这种红的发紫的女明星，简直就是吸金神器，每天都有各种的通告，要么是广告代言，要么是电影拍摄，还要见各种投资方的老板。

    即使是自己不喜欢的一些事情，也只能装出喜欢的样子。

    韩雪凝说道：“很多人都觉得明星很漂亮，很风光，但谁能体会我们做明星的难处。炎少，偷偷告诉你一个秘密，有好多大老板还有豪门富少，都想要潜规则我。”

    韩雪凝打量着江炎的神色，但是江炎脸上没有任何地变化。

    她在江炎的眼中，甚至看不到一丝那些大老板、豪门富少眼中的占有欲。

    “炎少，为什么偏偏你，好像对我一点都不感兴趣似的？”

    江炎笑了笑，回道：“我不是跟你说过吗？我是一个成了家的男人，我有老婆。你是希望我出轨，还是希望我潜规则你？”

    韩雪凝忍不住噗哧一笑，说道：“你要是潜规则我，不就是出轨吗？没想到，像你这种豪门少爷，居然这么专情，真是一股豪门中的清流。”

    这时，服务员端着饭菜走了过来，江炎与韩雪凝也就停止了交谈。

    没过多久，饭菜就上齐了，两人享用起了午餐。

    “炎少，我敬您一杯！”

    “干杯！”

    两人一边喝着红酒，一边随意地交谈着。

    韩雪凝的饭量不大，吃了一会，她就吃饱了。

    “炎少，我去趟洗手间，一会回来。”

    “嗯，你去吧！”

    韩雪凝戴上了墨镜和口罩，拿上手提包就离开了，她专门给服务员签了个名，并没有忘记这件事情。

    江炎将服务员叫了过来，将黑金卡交给了她，让她去刷卡结账。

    江炎一个人继续吃着饭，就在这时，忽然有人走了过来，把他给围住了。

    “哎哟喂，这不是江炎嘛？”

    江炎抬头一看，就看到是吴光、柳月红他们。

    他们刚刚吃完饭，正准备离开，结果发现了江炎在这吃饭，于是过来想要挖苦他几句。

    柳月红扫了一眼桌上的饭菜，发现另一份已经被人动过了，她笑着说道：“江炎，我们还以为你早走了呢，没想到你没走呀。你这吃的不会是别人剩下的饭吧？”

    江炎放下了刀叉，擦了擦嘴角，看着柳月红他们说道：“有事吗？没事的话，请走开，别影响我的胃口。”

    吴光嗤笑一声，说道：“江炎，我给你四百块钱的工资，是让你去交租车费，你却在这享受大餐了。不过你这一桌好像不止四百呀，你身上带的钱够不够？”

    江炎笑了笑，说道：“我身上带的钱还真不够，吴总，你要替我付了吗？”

    吴光俯下了身子，凑到江炎面前说道：“我听说，你是赵宇女朋友的姐夫，你该不会是仗着这层关系，想要在这里蹭吃蹭喝吧？吃吧，这可能是你最后一顿了。”

    江炎反问道：“最后一顿，这是什么意思？”

    吴光与赵宇打电话沟通过，他知道周慧与江炎打的赌。

    现在他把江炎给开除了，江炎不仅丢了工作，而且也没拿到抽成，周慧到时候肯定逼着江炎离婚。

    如果离了婚，江炎就不再是赵宇女朋友的姐夫，想再来龙江酒店蹭吃蹭喝，自然是不可能。

    所以吴光才说，这是江炎最后一顿。

    “呵呵，没什么意思，我只是想说，吃霸王餐，可是会进警局的。”

    “我吃的是赵宇家的饭，你瞎操什么心？”

    这时，江炎看到去刷卡结账的服务员走了过来，他直接起身，然后迎了上去，接过了黑金卡后，他直接就朝着餐厅外走去。

    江炎是背对着吴光、柳月红他们接的卡，所以他们没看到这个过程。

    但是当他们看到江炎直接离开餐厅的时候，柳月红忍不住大声喊道：“有人逃单！快拦住他！”

    江炎头也没回地继续向前走，柳月红快步跑到服务员面前，指着江炎喊道：“那个人逃单，你怎么不追呀？”

    服务员回道：“那位先生已经结过账了，他没有逃单，请您不要乱喊。如果引起我们酒店客人的不满，你是要负责任的。”

    柳月红顿时满脸尴尬，恨不得找条地缝钻进去。

    江炎走出餐厅后，就看到了从洗手间回来的韩雪凝，两人一起朝着酒店外走去。

    韩雪凝这一次乘坐的车，仍旧是那辆银色的布加迪威龙，这是马化云在云州的专车。

    因为知道江炎在这里，马化云专门将车留给了韩雪凝，让韩雪凝见江炎的时候开。

    就在韩雪凝与江炎上车的时候，吴光、柳月红等人也正好走出酒店，瞬间都惊呆了。

    “快看，是那辆云A88888的银色布加迪威龙！”

    “我是不是眼花了？那个上车的人是不是江炎？难道那天在公司楼下，上了布加迪威龙的男人，真的是他？”

    “这布加迪威龙……不会也是他租的吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

