    “昨晚真是生了不得了的事情啊！”

    在午饭时间，伍子轩一边和朋友讨论，一边拿出了智能手机，浏览网上最新的事件资讯。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “听说有好几个来历不明的魔导师，在大街上面战斗，把行人都吓坏了。”

    齐志明也相当留意这一件事情，昨晚的骚动觉得很大，不可能掩盖下来，可以说是人尽皆知了。

    “听说死了十多个人，都是被魔法攻击所波及的无辜市民。”

    林远在饭堂之中略略竖起耳朵，附近的学生都在讨论这一件事情。

    沧澜市突然生的魔导攻击事件，十分的引人关注。

    在人群里开枪、在大街之上释放出魔法，甚至因此有人受伤和死亡，当然会让大众的目光集中在一起。

    更不要说，这样的事件，令到市民们想起了两个多月前生的魔物袭击事件，愈的紧张和不安了。

    “虽然说警方和联盟的魔导师已经尽快清理场面，但是一个犯人也没有抓到，现在事情的起因还是没有公布，相当的不明确。”

    伍子轩看着手机上显示的内容，皱着眉摇了摇头。

    “怎么又是这样？上一次的魔物袭击也是谁都抓不到，这次甚至连是哪个人干的都不知道，地球同盟在干什么啊？”

    然后，伍子轩收起了手机，带着好奇的神色，望向了林远。

    “阿远，你说昨天在事件生的时候，你刚好在附近，你有看到什么吗？”

    林远苦笑着摇了摇头。

    “什么都没有，我一听到枪声，立刻就找地方逃走了，谁会回去那种危险的地点。”

    “说得也对，换了是我，听到有人在大街上开火，当然是先跑掉再说。”

    伍子轩不知道为什么很想叹气。

    “不过阿远你没事就好，都在能够听到枪声的地点了，如果你走迟一步，说不定真的会受伤。”

    伍子轩和齐志明都说朋友运气很好，才能够避免更多的意外。

    林远笑而不语。

    ＊

    “请问你们是？”

    林远疑惑地看着眼前的三个男子。

    “你好，这位同学，我们是警方的人。”

    其中为的中年男子，拿出了他们的证件，放在林远的面前。

    “你们是……魔导警察吗？”

    林远仔细地看着男人的证件，这东西表明他们三人都是地球同盟的魔导犯罪科的警察。

    在放学的时候，林远被班上导师叫住，将他带到来这一个会面室内。

    不只是他，伍子轩和齐志明也一起被叫到来，现在待在另一个房间之中等候。

    而比他们更早到来的，还有陈琳和颜玉琼两人，两名女孩都面带忧色，有些惶恐不安。

    林远立刻就猜出是什么回事了。

    “林远同学，那么我们就进入正题吧。”

    魔导警察提出的问题，正中林远所料。

    “你认识这一名叫做孙璐璐的女孩吧？”

    警察拿出了一份文件，上面有孙璐璐的正面照片。

    果然。林远点头回答对方的问题。

    “你可以说一说，你和孙璐璐是怎么认识的吗？”

    “你知不知道孙璐璐的家庭背景？”

    “你有没有孙璐璐的其他联络方式？”

    林远表现得战战兢兢，回答了所有警察的提问。

    “对了，林远同学，你昨天晚上不在学校里，请问你是有什么事情吗？”

    林远不安地晃动身子。

    “呃……是这样的……昨天是我爸爸的生日，所以我放学后就去了家里，然之后晚上再回来学校。”

    “我明白了，那么你回来的时候，有遇上什么事情吗？”

    林远有些紧张地急回答。

    “昨晚我刚好经过生骚乱的地方，走在街上突然听到枪声，然后连忙跑走了……去到安全的地方之后，忍不住在附近看了一阵热闹，然后才坐车回来……”

    魔导警察点了点头，把林远的说话，在手中的记事本上记录下来。

    “这位同学，你不用担心，这只不过是例行的询问，不代表我们怀疑你。”

    警察做出友善的微笑。

    “辛苦你了，你可以离开了。”

    林远慌张地点点头，从座位上站了起来。

    “那个……”林远犹豫了一会，看着三位警察支支吾吾地说：“我可以问一问，为什么你们要调查孙璐璐吗？她做了什么坏事吗？”

    三位魔导警察对望了一眼。

    “我们不能告诉你详细的事情，不过，我们现孙璐璐这个人物，是一个虚构的身份。”

    “虚、虚构？”林远张大了嘴巴。

    “孙璐璐的身世背景，全部都是虚假的，这个女孩根本没有所谓的父母，资料上登记的所有内容，都是不真实的，甚至可能连名字也是假的。”

    魔导警察神色疑重地望向林远。

    “这位同学，如果你下一次见到对方，请你不要包庇她，立刻通知我们警方。”

    林远慌慌张张地点头之后，退出了会面室。

    虚构吗？林远努力维持面上的表情，他不能够在这个时候笑出来。

    林远现在可以确定，自己昨天的行踪没有暴露，要不然，警察现在就会把抓吵起来了。

    之后，伍子轩和齐志明也进行了协助调查，林远静静地等待朋友的询问结束。

    差不多一个小时之后，林远和四个朋友完成了警察的询问，告知可以离开了。

    他们五个人聚在一起，找了一间无人的教室坐下来，一言不地对望着。

    “怎么会这样！”

    颜玉琼忍不住拍打桌子。

    警察告诉她的事情，她一时间不能接受。

    “璐璐这个人其实是不存在，怎么可能会有这种荒谬的事情！”

    “小琼……”

    陈琳轻声安抚激动的青梅竹马。

    “警察没有必要说谎……他们，说的应该是真的。”

    “可是……”颜玉琼咬紧牙关，无法说出一句话来。

    “璐璐她……”陈琳叹了一口气，“警察说，昨天在这里生的事情，都是因为璐璐引起的……”

    “我不明白，璐璐不过就是一个普通的女孩子，到底为什么会卷进那样的事情里！”颜玉琼面色难看，她想像不到那位文静的的朋友，会是一切混乱的起因。

    “陈琳……妳们两个，是怎么和孙璐璐熟悉起来的？”林远小声地问道。

    陈琳的目光，和颜玉琼重合。

    “……璐璐她和我同班，”颜玉琼有些结巴地说：“她坐在我的前面，所以我和她不知不觉熟悉起来了，而且性格很合得来，就开始在一起玩了……”

    “所以说，孙璐璐其实是妳们今年才认识的朋友，对吧？”林远若有所思地说。

    陈琳和颜玉琼一起点了点头。

    “那么，有人知道孙璐璐现在身在哪里吗？”林远望向了几位朋友。

    四人一同摇了摇头。

    “这到底是怎么回事啊？”伍子轩苦恼地抱着头，“警察说因为我们和璐璐认识，所以才找我们来问话，可是看他们的样子，其实警察也是一头雾水，也就是说，警察也无法掌握璐璐现在的行踪了？”

    “不论如何，璐璐是什么人也好，她平安无事的话就好了。”无论对方有什么身份，齐志明都希望这位女性朋友安然无恙。

    “没错，璐璐是我们的朋友，她平安无事就足够了！”颜玉琼像是要为自己打气一样，拍着胸口高声地说。

    “说得对，孙璐璐会平安无事的。”

    林远露出了祥和的笑意。