
　　张扬感觉底气不是很足，不过也感觉有点委屈，我不就是建议平点空仓，实现的利润吗？至于这样看着我吗？

　　陈凡看张扬不自然的表情噗嗤就笑起来，郑小胖也跟着大笑，还伸手拍拍张扬的肩膀。

　　陈凡笑道：“暂时不急着平，先看看，我总觉得这里面有事，所以一旦确定要么是继续加仓做空，要么是全部平仓反手做多。”

　　郑小胖在一边不断刷新着网站新闻页面，追踪最新的新闻消息。

　　张扬安静的坐在那里等着陈凡发出新指令，好最快速度执行下去。

　　陈凡依然在思索，市场多头在哪？在干嘛？他们到底在想什么？

　　在陈凡思索中，市场又有了一些变化，一些实在熬不住的被套多头开始反击，不过他们已经放弃了对指数的争夺，开始集中护盘自己手里仓位最重的股票价格，甚至为了快速筹集资金，抛出手里不太重要的股票也在所不惜。

　　市场上一些小型股票开始先后被资金拉起，张扬看着这个情况笑道：“和咱们国内差不多，一样有隐藏的庄股，现在退潮了，出来裸泳一下。”

　　陈凡说：“小庄股不顶事，如果不能启动大型蓝筹股的话，市场稳不住的。”

　　郑小胖刷新半天也没有什么有用的新闻，也开始闲聊说：“你说这次暴跌到底怎么会事？是不是真有什么坏消息？外星人打过来了？”

　　陈凡还没出言怼过去，张扬那边抢话道：“外星人打过来了就不是下跌，而是停市。”

　　陈凡看张扬开始和郑小胖瞎聊，也没有再出言胡诌，就继续关注行情。

　　而此时所有关注米国市场的人，除了因为做多被套的机构和人员看着下跌的市场如热锅上的蚂蚁，做空的机构和交易员则弹冠相庆，畅想未来外，大量观望实力都在做着和郑小胖内似的工作，一边关注电视新闻报道，一边刷新新闻网页，还不是拿出电话看是否有点或者是欠交话费被停机，都在急切等待最新的消息，好以此作为行动的依据。

　　经过反复下跌，纳斯达克指数期货价格已经跌到1520点了，道琼斯指数期货价格也到了7600点，标普指数期货价格在980点回稳，市场似乎又开始了盘整。

　　一些短期做空资金选择在这里获利了结，他们开始挂出手里的空单希望能够成交，而一些被市场跌怕了的多头机构也选择这个时候认输平仓。

　　空头挂出的平仓买单和多头的平仓卖单开始成交，成交量又开始放大起来，让所有技术派分析师松了一口气，他们不怕上涨或者下跌，最怕的就是没有成交量。

　　这已经是今天开盘以来的第三个换手区域了，三个换手区域的成交量也是萎缩状态，并没有出现大型机构的平仓盘，也就是市场真正的多空双方主力还是没有正面交手。

　　陈凡也双手不断按压太阳穴位置，眼睛却盯着电脑屏幕，使用异能反复确认行情的方向。

　　反复确认了无数次，陈凡很确定市场最终方向一定是上涨以后，陈凡还是下定决心准备做多了。

　　既然已经选择了投机方向，陈凡也就不再沉默，低声说道：“小胖，你还是继续关注新闻动态，我这边和张扬一起吧空单平掉。”

　　郑小胖满脸不情愿的看了陈凡一眼，双眼里的幽怨溢于言表，不过没有说什么就又转头关注电脑屏幕。

　　陈凡对张扬说道：“扬子，咱们小单平仓吧，尽量不要引动价格。”

　　张扬听了陈凡的指令，点头说道：“收到。”

　　就开始轻轻敲击键盘，似乎怕敲重了被人发现一样。

　　几手、十几手的空平单进场，在纳指期货价格1520-1525之间交易，因为不是快速打出，给市场其他参与者的感觉就和前面时不时出场的平仓资金别无二致，就是要么获利要么认输的资金在平仓，没人想到现在入场平仓的资金其实就是点火的那拨人。

　　二十多分钟后，陈凡他们已经平掉2278手空单，这部分仓位的顺利平仓带来了150万米元的收益。

　　一旁的郑小胖也就是在刷新新闻网页后，时不时瞟一眼后台交易数据，陈凡猜测胖子这会心里一定在滴血。

　　陈凡这会正打算偷个懒，让张扬继续平仓，自己好休息一下的时候，郑小胖忽然说道：“有消息了。”

　　陈凡一听就来了精神，头伸向郑小胖那边，虽然不是很懂电脑屏幕上面的洋文，不过姿势还是要做足的。

　　郑小胖瞥了陈凡一眼问道：“看得懂不。”

　　陈凡给了郑小胖一个白眼道：“说人话。”

　　郑小胖讨个没趣就念道：“米国那边财政部吹风说政府正在讨论减税政策，而且已经快要定稿了，很快就会提交国会审议。”

　　陈凡失望道：“就这个？”

　　郑小胖又说：“米联储表示会向市场注入流动性，规模大概是2000亿米刀，这批资金将被用于购买企业债券。咦，有资格的企业还可以向米联储借款，用来回购股票，这是什么操作？。”

　　陈凡摇头说道：“这有什么好奇的，回购股票就是利多，不过购买企业债券和支持企业回购股票有什么本质区别吗？都是撒钱。企业发行债券卖给米联储，有项目投项目，没项目就回购股票，哦，懂了，这就是暗示现在股价很便宜，绕这么大个圈子。”23sk.Com

　　陈凡看见张扬也在看郑小胖的电脑屏幕就说道：“扬子，继续平仓，我们不做空了。”

　　说完陈凡又嘱咐郑小胖继续扫新闻，看还有没有什么值得关注的新闻。

　　或许是市场对这些消息已经产生了预期，在利好消息的刺激下，股市和期货市场只是小幅度冲高后就再次开始回落，不过这次成交量没有萎缩，开始缓慢放大。

　　陈凡看到纳指期货反弹到1532点就叫张扬停止平仓，观察了十来分钟价格再次跌下来后，又才继续开始平仓，嘴里还不断说：“尽快平了仓位，咱们小量进多单，我估计今天是没戏了，利好消息不大。”

　　张扬问道：“利好消息不好我们还开始转头做多？”

　　陈凡笑道：“市场多头一直没有出来，你看现在的成交量，我估计多空双方的先锋已经开始交手了。我说过，我是死多头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十三章 噩梦将醒时免费阅读。https://xs.23sk.com 