    “他可真会挑时候来！”

    苏听荷的师尊青韦皱着眉头，眉眼间有着几分的郁闷。

    她现在的状态是不可能出去见面，而灵丹的身份又不一般。

    “怕是清丹老祖让他来探听虚实的吧！”

    杭清的师尊幽幽道：“青州边境的战斗，他们该是会知道，清丹老祖让他来，也是想要看看帮青州还是器魂老祖了吧！”

    “就怕他们真的是有这样的目的了。”

    青韦的眉头皱的更深，眉眼间的郁闷多了几分。

    灵丹好歹是仅次清丹老祖的炼丹师，看到她们的这幅模样。

    大概的就能够看出些情况来，若是再去其他的门派中询问出问元镇的前辈。

    灵丹是能够猜想出些东西来！

    回头跟着清丹老祖一讲，怕是会选择帮助器魂老祖了。

    那时，由于她们的无能导致前辈的清修被打扰。

    前辈或许不会怪罪。

    但，她们的心里是过意不去。

    “青韦师妹！老友到来不来见见吗？”

    灵丹道人见迟迟没有见到青韦出来，便是运转真元，声音浩荡响彻在云烟门内。

    云烟门内的弟子们纷纷抬头望着山门矗立的身影，眉头微皱。

    但，那身影散发的强悍气势，让她们自知打不过。

    “灵丹道友前来！有失远迎，还望见谅！”

    突然，云烟门内一道气息爆发，一位老妪迈步来到山门。

    这位是门内的长老，属于长老一脉的强者。

    老妪满脸堆笑，轻飘飘的道：“我家前掌门青韦不知怎么？突然就没有了身影！听荷掌门也是不务正业，天天往外溜达，老身也实在难找。”

    她这话看似是在为青韦和苏听荷开脱。

    但，其中还是夹杂着几分的私料，说的苏听荷和青韦这掌门一脉不负责任。

    倒也不是说给灵丹听，而是给下面的云烟门弟子听。

    “呵呵！”

    灵丹道人斜眼看了看老妪，笑道：“既然青韦师妹和听荷师侄忙碌，那我就不便打扰了，先行离去了。”

    “灵丹道友来了，如何能匆匆离去！”

    老妪急忙拦住灵丹，笑道：“还是留下几日，方便我们尽地主之谊。”

    一位炼丹师，还是要好生的攀交。

    “还是算了吧！”

    灵丹道人摆摆手，眼中一抹不可查的不爽闪过。

    你看不出我有事？

    还要留下我！

    我就想要找青韦！

    其他的人，不想着聊。

    老妪如何看不出灵丹专门来找青韦。

    但，机会在面前，赖皮脸也要尽可能的留下来。

    “灵丹道友！”

    老妪笑呵呵的道：“你不如在我云烟门等候几日，青韦掌门说不得就回来了。”

    青韦虽是已经卸任掌门的职位，但老妪还是习惯称呼掌门。

    “算了！我还是...”

    灵丹再度拒绝想要离去。

    他这趟是要走遍七个顶级门派。

    总不能在云烟门浪费几天的时间。

    他的时间还是很值钱。

    锵...灵丹的话还未说完，云烟门的山门传出凤的嘶鸣声。

    一道火红的凤凰从山中振翅飞天。

    根根羽毛闪烁着艳红的光芒，一双眼睛犹如神火，灼烧灵魂。

    云烟门的众弟子盯着神火般的眼睛，喉咙像是被一双大手抓住，逐渐变得窒息。

    而灵魂，在一点点的蒸发，眼中尽是痛苦和恐惧之色。

    炽热的温度，更是让凤凰深处的空间都变得扭曲。

    咔嚓...咔嚓...空间像是无法承受这般扭曲的力量，竟是变得龟裂。

    一点点的，空间被扭曲的碎裂，洞开。

    而诡异的是里面竟是流出潺潺的溪水来。

    骤然的让凤凰那股奇异的扭曲空间的力量变得温和下来。

    那凤凰眼睛中灼热着灵魂的神火，也渐渐的熄灭，变得平和起来。

    呼...呼...云烟门众弟子纷纷穿着粗气，毫无形象可言，浑身大汗淋漓。

    而被神火蒸发的灵魂，在凤凰平和的目光下，逐渐的恢复了起来。

    “是谁？”

    站在灵丹道人身边的老妪惊愕的看着诡异的场面。

    凤凰，她还可以理解为门内的强者突破境界，而出现的变异。

    虽是以往并未见过这般的凤凰，但并不难以接受。

    但，那潺潺的溪水就过分了啊！

    我云烟门修行的是火性真元。

    怎么还会有水出来！

    这不是相克的嘛？

    反观灵丹道人的眉头紧皱，疑惑的道：“青韦师妹的气息。”

    “青韦掌门？”

    老妪猛的也是醒悟过来，喊道：“怎么会？她是火灵根，怎么可能会有水流呢？”

    “我也好奇呢！”

    灵丹眼中多了几分的慎重。

    他年轻时就经常来青州游历，跟着青韦相熟。

    不然，也不会第一时间来云烟门，对青韦的还是很了解。

    明明是修行火性真元，怎么还能有水呢？

    而且，那空间中流出的水，似乎有些熟悉呢！

    “灵丹师兄前来！未能远迎！还请灵丹师兄莫要怪罪师妹呀！”

    陡然，青韦的身影从凤凰腹中走出，身后的凤凰紧贴着她，仿佛在拱卫着。

    而空间中流出的溪流，就在她的脚下缓缓的流淌。

    本该是不相合的水火，竟是诡异的相互融洽的拱卫着一人。

    灵丹的眼睛愕然的大睁，显然是没有见过这般的情况。

    下刻，凤凰的腹中又出现位女子。

    正是灵丹刚刚念叨的水文，杭清的师尊。

    “灵丹师兄！怎有时间来青州游玩呢？”

    水文道人笑呵呵的道：“是想要去万妖之国游历一番嘛？我和青韦师妹倒是可以作伴，一同前去，正好有东西想要取来。”

    说着话，水文的脚步往前走着。

    那空间流淌出的水，竟是分叉开来，在她的脚下也是有着一簇。

    同时，那身后眼神睥睨的凤凰，滕然化为两只。

    青韦和水文的背后各自一只。

    “什么？”

    老妪像是世界崩塌般。

    她们两个到底是经历什么？

    怎么同时都会水火的能力！

    并且...并且！

    那水和火似乎都有着同样的气息。

    灵丹不解的看着眼前的一幕，眉头都皱成了个疙瘩的样子。

    道心之法，他不知，自是不理解。

    看着眼前两个愕然的人，青韦和水文浅浅一笑。

    前辈准备的果然充分！

    竟是已经算到清丹老祖会派人来打探消息。

    特意的让苏听荷和杭清带着鸡蛋归来，压制我们的问题。

    而且...还让我们窥探到彻底解决问题的契机。

    紧跟着，暂时化解危机的青韦和水文热情的邀请道：“灵丹师兄！来我议事厅坐坐吧！”

