
　　陈江海竖起一个手指道：“这样，前期先投个一千万吧！”

　　“你这边负责研发汽车电池技术，我这边去跑一下电动汽车的生产牌照。”

　　这一千万在陈江海看来，就跟一块钱一样，根本就不值一提。

　　王亚迪有些诧异道：“陈总，要知道造车可不是造玩具，光有电池技术和汽车牌照可是不行的。”

　　“对啊，想要让电动车上路的话，这里面的技术可多着呢，我觉得咱们从现在开始准备，起码还要花上十年八年时间呢。”陈江海直接说道。

　　王亚迪一想也是，没有必要这么着急。

　　“陈总，那我们是不是要找个合作伙伴呢？”王亚迪随即又问道。

　　听到王亚迪这样说，陈江海直接道：“我觉得没有这个必要，我们要搞，就搞个大的。”

　　有这些年的准备时间，比亚蒂完全可以把整套汽车生产的流程，一步一步搞出来。

　　找什么合作伙伴，全部流程掌握在自己的手上，它不香吗？

　　一开始，王亚迪原本以为陈江海是想用合作的模式。

　　比亚蒂提供电池技术，再找一个能够造车的企业，两者合作把电动汽车给造出来。

　　可是现在看来，陈江海并不想再找一个合作伙伴，还是准备自己建一个汽车工厂。

　　要知道现在国内的车企，基本上都是合资的。

　　也就是说，华夏这边出市场，而外资那边出技术。

　　想要靠自己生产出一辆属于华夏的汽车，这无疑是在痴人说梦。

　　毕竟，在汽车技术方面，华夏实在是太落后了，让人连追赶的心思都觉得奢侈。

　　王亚迪沉吟了一会儿，把自己的担心说了出来。

　　听到这个问题，陈江海则沉声说道：“如果华夏一天没有这方面的技术，那我们是不是一天就要被他们扼住喉咙？”

　　这一番话，彻底让王亚迪震惊了。

　　他没有想到，陈江海要进入汽车行业，竟然是因为这个。

　　爱国企业家，这个称号对于陈江海来说，真的是太合适了。

　　陈江海说的很有道理，华夏必须拥有自己的技术，这样才不会被别人牵着鼻子走。

　　“搏一搏，单车变摩托！”

　　陈江海一挥手，说了一句后世极为经典的顺口溜，“只要我们能够实现弯道超车，以后比亚蒂在国际的汽车行业，都能占有一席之地了。”

　　陈江海这番话语，让王亚迪热血沸腾了起来。

　　在开拓自家事业，实现人生价值的同时，还能够为国做贡献的话，王亚迪自然是非常愿意的。

　　激动之后，王亚迪又郑重地说道：“陈总，你知道如果这样做的话，一千万是远远不够的。”

　　一千万用来研发电池的话，也只能算是马马虎虎。

　　可要是拥有属于自己的汽车生产线，这点钱是远远不够看的。

　　陈江海则不以为然地说道：“资金的问题你不用担心，我计划的金额，足够支持咱们的事业了。”

　　不说陈江海手上的流动资金，光是陈江海拥有那些岛国的企业股份，这就已经足够了。

　　有技术，有资金，有方向，还怕研发不出超一流的技术？

　　有王亚迪带领，陈江海相信这不会有什么问题的。

　　还有一个很重要的原因，那就是现在的国内，正处于金融风暴后遗症中。

　　很多国企和外资企业，都面临了倒闭的风险。

　　他们此时最想做的，那就是把手上的企业，全部卖掉。

　　只要能够止损，那就是最好的。

　　这就是现在做这件事，最佳的时刻。

　　汽车用的最多的材料，自然就是钢铁了。

　　恰好此时国内的钢铁行业，正在遭遇滑铁卢。

　　国内很多的外资，都想把手上的这些亏损企业全部打包卖出去。

　　现在大部分的外国企业，都在开始撤资了。

　　撤不掉的，只能作为不良资产放在那里，不再管它了。

　　因为再管下去的话，就意味着要花更多的钱，得不偿失。

　　如果有人愿意接手的话，他们自然是巴不得尽快出手。

　　比亚蒂刚好可以借着这个机会，把这些企业低价收购过来。

　　说不定经过这么一场收购大战，能够把整个车企的基本生产框架都给建立起来。

　　这样一来的话，比亚蒂说不定会成为华夏首个拥有整车生产资质的车企。

　　要知道，现在的华夏，能够拥有全车生产资质的民族企业，根本就没有。

　　光是这一点，就足以让比亚蒂在汽车行业名声大噪了。

　　当然，想要让消费者买单的话，比亚蒂必须拿出令人满意的成绩才行。

　　不得不说，陈江海这一手玩的真大。

　　王亚迪听完后，被陈江海的大手笔给惊到了，瞪着眼睛说不出话来。

　　陈江海这真的延续了他一如既往的做事风格。

　　不做则已，要做就要做到最好。

　　一家拥有整车制造资质的车企，陈江海是怎么敢这样想的！

　　汽车可不是家电，一辆就要卖几十万，消费者的数量实在有限的很。

　　想要让消费者乖乖掏钱，必须要有过硬的质量和不凡的品质。

　　一旦造出来的东西卖不出去导致亏损，那绝对是天文数字。

　　饶是这样，陈江海却是一点也不妥协。

　　要做的话，就要做到最好，成为第一名的存在。

　　至于亏钱的话，那是王亚迪需要担心的。

　　陈江海的话，他是不可能为这种事情担心的。

　　比亚蒂上辈子能够做到的事情，这辈子肯定没有问题的。

　　要知道，现在的比亚蒂，可是有秋海在后面做支撑了。

　　资金方面，绝对是一点问题都没有。

　　眼下陈江海手上掌握着这么大笔的资金，就是想着如何将它们都花出去。

　　投资电动汽车，未来的前景一片大好，绝对是一个不错的选择。

　　至于技术的话，陈江海眼下已经悄悄拥有了岛国两田的股份。

　　到时候就算从这两家岛国企业拿点技术出来用的话，也不是没有可能的。

　　这么多的有利因素，比亚蒂要是达不到前世的那种程度，这才是不现实的。

　　陈江海坚信在自己的推动之下，比亚蒂是绝对可以实现超越，站得更高的。

　　很快，王亚迪就平静了下来，同时摆正了心态。

　　既然陈江海打算要做的话，那他当然也没有什么好说的，自然是要坚定的为之付诸行动。

　　理由也很简单，他能有今天的成就，都是陈江海给的。

　　陈江海对他有知遇之恩，他一直都在思索着该如何报答。

　　现在陈江海想做这么一件大事，那他自然愿意全力以赴，不遗余力。

　　————————————

　　感谢书友们一年的支持，爆发了一年，过年请我缓一缓，大伙儿也多多陪陪家人，年后继续爆发！

　　祝大家虎年身体健康，阖家欢乐，虎虎生威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百五十三章 这一手玩的真大（祝大家新年快乐）免费阅读。https://www.23sk.com 