    半空中，希芙根本等不到王云降落在地面上，猛地掰开了王云的胳膊，整个人就从空中跳了下去，落地之后几个翻滚，卸去全部的惯性，整个人就冲向了躺在一边的托尔。

    此时托尔的身边，早就有了另外一个女人，正是天文学家简博士，正跪坐在托尔的面前，双手颤抖，抚摸这托尔的脸，那骨骼断裂的声音，她可是听的清清楚楚，稍微有些常识的人，都不敢随意摆弄。

    “结束了，都结束了！”托尔呼吸微弱，随时都有可能一口气上不来。

    “不，不，还没有结束！”简博士拼命的摇着头，虽然只是短短几天的相处，雷神托尔的身影，竟是悄然印在了她的心中，让她爱上了眼前的这个男人，特别是最后，为了拯救其他人，牺牲自己的做法。

    “我是，你安全了！”雷神脸上带着淡淡的笑意，一切因自己而起，那就从自己结束吧。

    “不，我们都安全了，你醒醒，别睡！”

    可是，无论简博士如何呼唤，此时的雷神，终究只是一个凡人，毁灭者的那巨大的力量，又怎么可能是一个凡人可以承受的？

    “托尔！”一声惊呼，泪流满面的希芙发现，此时的托尔已经闭上了双眼，失去了所有的气息。

    哐当一声，这个时候，王云也降落在了三人的身边，看着已经死去的托尔，王云毫不在意的道：“没事，不用担心，一会儿，他就能满血满buff复活了！”

    但是很明显，王云这句话在现在来，无疑是找死的行为。

    简博士还好一，现在的她眼中，只有托尔，其他人，已经被他选择性的屏蔽了。

    而毁灭者，在确定雷神托尔死去之后，也转过身，一步步走向了远处。

    可是希芙就不一样了，从腰间猛地抽出自己的双头剑，双手一扭，两端的剑刃噌的一声弹了出来，随后，双手握住中间剑柄的希芙，一个转身，剑尖便刺在了王云的胸口，发出叮的一声响。

    那远超凡人的力气，使得王云站立不稳，往后一个趔趄，差跌倒。

    “你不是托尔没事么？现在呢？”此时的希芙，怒不可竭，一转手中的双头剑，左脚往前一踏，双头剑再一次刺向了王云，只是，这一次，她的剑尖，指向了王云打开了面盖的面部。

    王云也是哭笑不得，自己的没错啊，托尔是真的没事。可是现在，他知道自己无论什么，眼前这个陷入暴走的女人都不会相信了。

    看着胸口那明显的划痕，王云连忙合上了面盖，双手直接抓住了希芙的双头剑，道：“托尔真的没事，再等一会儿，你就知道了！”

    “你骗我，你这个混蛋！”希芙用力拽了拽自己的武器，发现拽不动之后，便直接松开了剑柄，左手持盾，对着王云就撞了过去。

    当的一声，两个人齐齐摔倒在尘土里。

    “冷静！”无奈的王云，现在全身是嘴都不清了，只能用双手将希芙牢牢的控制在自己的怀里，让她想动都动不了，更不用攻击自己了。

    可是，王云忽略了一件事情，那就是在复仇者联盟中，托尔用头槌将托尼给撞飞的那一幕，那可是连托尼的战衣都撞变形了，由此可见，这些所谓的神族，骨头是多么的硬。

    而现在，双手双脚都被王云控制希芙，高高的昂起了自己的脑袋，当的一声，撞在了王云的面盖上。吓得王云下意识的闭上了眼睛，吓了一跳。

    “松手！”希芙咆哮着，抬起头，又是一下。

    “噹！”

    “不松，打死也不松！”

    ……

    “我，你们两个干嘛呢？”就在王云跟希芙较劲儿的时候，一个不合时宜的声音响了起来，正是托尼，此时的他，瞪大了双眼，手中还拿着一个不知道在哪里买的已经咬了一口的汉堡，看着脑袋贴在一起的两人，道：“就算是打kiss，王，你怎么不打开面盖，你知道的，这样拒绝一位女士，是非常不礼貌的行为！”

    “管你个屁事！”

    也就是在这个时候，天地之间，突然阴沉了下来，天空之中出现了大片的乌云，乌云之中，无数的闪电穿梭其中，如同一条条神龙在吞云吐雾。

    “快看，快看！”眼观六路，耳听八方的王云顿时发现了天气的变化，连忙叫道：“希芙，快看，托尔马上就会活过来！我擦，你个疯婆娘，你还撞，撞上瘾了是吧！”

    看到希芙根本不管王云在什么，反正就是脑袋一上一下，发出当当当的声响，就像是一个磕头虫，没完没了！.

    王云当场大怒，猛地松开一只手，用力抓住希芙背部的铠甲，将她呼啦啦丢了出去，丢到了一边沙地里面。

    在地面滚了几圈，希芙又一骨碌爬了起来，踉踉跄跄的朝着王云冲了过来。

    “哇哦，王，你究竟对这位美女做出什么事了？”在一边看的津津有味的托尼忍不住问道。

    “你闭嘴！”王云对着托尼咆哮道，随后转身，抓住了冲过来的希芙的肩膀，使劲抖了抖，道：“看看那边，那是什么？”

    原来，一直安安静静的呆在地上的雷神之锤，竟是疯狂的震动起来，还不时的爆出细微的电流，击在空气中，发出噼里啪啦的响声。

    随后，呼的一声，雷神之锤竟是飞到了空中，拖着长长的白色尾巴。

    看到这一幕，敦厚老实的霍根全身一哆嗦，反应了过来，连忙跑到托尔的身边，将无声哭泣的简博士拉了过来。

    轰隆隆，噼里啪啦，只见原本死去的雷神托尔竟然诈尸了！躺在地上不动，胳膊却是猛地抬起来，接住了从天而降的雷神之锤。

    霎那间，一道雷光从天而降，劈在了雷神托尔的身上，而托尔，也被这道雷光劈的从地上直挺挺的站了起来。

    随后，一块块碧绿色的甲片，发出叮叮当当的响声，迅速的覆盖在托尔身上。

    “oh，mygod！！”被霍根拖到一边的简博士直接目瞪口呆，喃喃道。

    噼里啪啦，在诈尸的托尔身边，形成了一个型的龙卷风，接天连地。

    走到远处的毁灭者，这个时候也反应了过来，猛地回过了头，看向了托尔……

    “看到了吧，我就没事，你还不相信！”王云嗤的一声打开面盖，指着龙卷风里面的人影道，完，王云也不去看希芙的脸色，直接将面盖拿在了手中，这一看，又碎碎念道，“我靠，你丫的脑袋是什么做的，把我的战衣都撞瘪了！你这比金钟罩铁布衫还夸张啊！”

    尼玛，这可是金钛合金啊，都被撞凹下去一块。王云欲哭无泪。

    希芙瞬间脸色通红，一时间不知道该什么好了，都不敢看王云，轻声了一句，“我去看看霍根他们！”

    完，希芙拔腿就跑了，她是真的不好意思待在王云的身边了。

    “这就你的雷神？”托尼对着手中的汉堡咬了一口，道。

    “嗯！”王云还在纠结已经瘪了一块的面盖。

    “也不怎么样嘛？不就是一个能放电的蓄电池嘛！”口齿不清的托尼，看着此时一身鱼鳞软甲配上半身铠，系着一个大红披风的雷神，不无妒忌的道。

    你这是妒忌吧，没错，你绝对是妒忌！王云将面罩放回头上，斜眼看着托尼，带着淡淡的笑容。

    “王，你觉得，如果给我的战衣加上一个披风怎么样？”托尼又问道。

    顿时，王云感觉自己头有一群乌鸦飞过。

    呱，呱……