一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    格斗学院一年级，这几天，新生的地位都明显的开始提升，而在表现上也都开始隐隐有压过老生们一头的趋势。

    这既让那些老生心里不服气又嫉妒。

    尤其是那个叫叶安的。

    竟然还是一直被他们鄙夷的东方星洛人。

    深色军装的一部分老生，也开始有些坐不住了。

    高年级的学生也开始对这一批新生关注了起来。

    叶安穿着一身银白色的击剑服，连头盔都没有戴，手里握着剑看着眼前全副武装的人。

    “你真要和我比试？”她带上了一丝笑意，很明显眼前的人不是她的对手。

    “是。”女人的声音有一点娇气。

    周围的学生多是看戏，尤其是跟着他们一起考核进来的新生，口哨都吹了起来，笑的异常暧昧。

    而原本嫌弃叶安的一些女学生也渐渐开始对叶安改观，看向叶安的眼神都不一样了。

    叶安是女生的事，也就只有几个特别关注看了她资料的老师知道。

    其他老师和学生知道的并不多。

    毕竟在他们眼里一眼就能看出性别的，还去查别人性别做什么。

    所以在他们的眼里，叶安依旧是一个帅气的男孩子。

    叶安从来没有在意过这些事，这两天除了偶尔解决一下那些找上门来的麻烦，就是全身心的投入学习。

    而她现在的对手，就是莫娜。

    她单手负在背后，做预备姿势。

    莫娜盯着叶安，笑了一下，直接率先发起了攻击。

    紧接着一阵阵金属颤音响起。

    场面上的打斗让人眼花缭乱，莫娜也是击剑高手，并且，西方的人呢，本来从小就有学习。

    所以在这方面都有着天生的优势。

    但叶安的招式同样看起来娴熟无比，而且明显的是把莫娜压着打的。

    但关键是……

    前几天的时间，这个新生连击剑的的理论知识都不懂啊？？

    这是什么见鬼的学习能力？！

    叶安也没有用尽全力，事实上如果她真的用自己的力量的话，莫娜在她面前根本过不了几招。

    而且，在这几天的学习当中，叶安也明显感觉到了她的潜能在一点一点的被发掘出来。

    同时，精神力叶比以前要充沛了很多。

    这也就意味着能够让她使用异能力的支撑点变得更坚固。

    虽然那叶安已经让了很多，但莫娜还是输了。

    不过她输了也只是冷哼了一声，也没说什么，就是有些闷闷不乐的离开了。

    叶安收起剑，准备离开。

    今天自己的任务已经结束了。

    但她没想到，她刚走两步，就遇到了格斗学院高年级的学长。

    深蓝色军装的男人，冷冷的盯着叶安。

    “你就是打伤了柯林斯的那个新生？”

    看到这个深蓝色军装的男人，其他一年级的学生全都往后退了几步。

    叶安皱着眉，没有否认，“是。”

    那个男人没有说话，那双盯着叶安的眼里带着一丝浓郁的杀意。

    右手紧握成拳，蕴着一股强大的力量。

    叶安神色陡然变了一下。

    那个男人没有说话，直接一拳朝叶安打了过去。

    几乎根本没看清他是什么时候出手的。

    速度很快！

    当所有人反应过来的时候那一拳已经击飞了叶安！

    那一圈正中叶安的胸口，一阵剧痛，一股大力瞬间将她击飞数米！

    “叶安！”几个新生都忍不住叫出声。

    而在叶安快要坠地的时候，立刻以一个不可思议的姿势翻身，稳健的落在了地面。

    她缓缓的站直了身子，胸口隐隐作痛。

    她几乎能感觉到那一拳的力量下来，几乎让她的胸骨都几乎快要震裂。

    她目光落在那个男人的拳头上，眉头凛了一下，异化系异能。

    这个力量，至少，是在A级以上吧。

    那个男人也没有想到，叶安竟然能够站稳。

    格斗学院，任何一个人，在他的一拳之下，还从来没有人站起来过！

    对叶安的审视更甚，他往前几步走到了叶安身边。

    叶安盯着他，再也淡定不过看着他的走近。

    甚至看起来像是毫无防备。

    但实际上她全身上下的每一个细胞，除了和傅云深在一起的时候，其他任何时间，从未停止过战斗的准备。

    他低头看着叶安，一把将她的衣领揪住，沉声道：“新生，就不要太狂妄。否则在这里，不会有什么好下场。”

    叶安的目光没有一点退缩，从容的毫无波澜，冷静的盯着他。

    他冷笑了一下，一把将叶安推开，“你要是有那个能耐，就去九层塔。我在那里等你。”

    他低声警告，说完，就转身离开了。

    周围的学生纷纷让路，没有人赶拦着他的去路。

    叶安的目光沉冷，但看起来并没有受到什么影响。

    她理了一下自己的衣襟，被那个人揪皱了的衣服立刻变得抻展。

    “叶安，你没事吧！那个人莫名其妙，打你做什么！”一个新生不满的说道。

    还是一个最近和他们关系走的还算不错的老生，好心的回答。

    “这是我们格斗学院，院系排名第二的人物，叫钢牙。他最看不得新生出风头。

    每年，只要是进入学院的新生一旦有冒头的，他都会出手收拾。

    院系排名前几的那几个人都是默认这种行为的。

    不止是他们，咱们军校每个院系，新生的生存链都是这样。”说着他不禁感叹了一下，“叶安你可真厉害啊，你竟然在他的手下一点事都没。”

    “不过去年，出了一个很不得了的新生，是指挥学院的。根本没有人敢动他……

    他是以第一名的成绩考进来的，同年级的学生对他都是崇拜和敬佩……”

    “你说的是洛西吧。”叶安直接开口，打断了他的话。

    去年考进来的人物，如果升级顺利的话，那现在就是二年级。

    二年级里，除了洛西，应该也没有人能有这样的成绩。

    那个人愣了一下，“就是洛西学长……叶安，你，认识？”

    提起洛西，他的眼里都冒着光。

    看得叶安眉头紧皱，林落老说自己的男女通吃，洛西才是吧。

    她理了一下自己的衣服，对刚刚打了自己一拳的男人并没有放在心上。

    抬步走出了这个地方。