    下午，刚买完食材的吴凡，从刘一刀那里得到一个好消息。

    有人要出售一个位置还算不错的店面。

    “店面什么情况？”吴凡和刘一刀汇合之后，一起前往那个店面所在的地方。

    “那店面上下两层，有一千多平米，面积够大，那店面的老板我认识，他除了那个店面之外，还有其他的生意，最近资金上有些周转不灵，便想要将手中的店面转手。”刘一刀说道。

    “价格呢？”吴凡问道。

    一千多平米，而且位置还算不错，这价格应该不会太便宜吧。

    “转让费五十万，一年租金300万。”刘一刀说道：“如果师傅你想直接买下来也可以，价格三千万，钱必须一次性付清。”

    “价格这么高？！”吴凡听到刘一刀的报价之后，顿时就停下了脚步。

    之前，吴凡还觉得自己一棵紫檀木卖了近千万，自己是发了大财了，现在才发现，那点钱真的不算什么，连购买这店面的费用的一半都不够。

    “这已经算是友情价了，如果不是我和他相识，价格只会更高。”刘一刀说道。

    吴凡点点头，心里有些发苦。

    找了还怎么久，终于有了店面的消息，却是没有想到，这需要的钱也太多了，就是将他卖了，也没有那么多钱啊。

    不过，不管怎么样，这个店面还是要看看的，看看总不要钱吧？

    刘一刀带着吴凡打车前往那个店面位置。

    “咦，这里怎么这么熟悉？”在从车上下来的时候，吴凡微微有些惊讶的说道。

    直到看到不远处凯乐门那巨大而熟悉的招牌，吴凡才明白过来，自己这股熟悉的感觉是从何而来。

    原来，刘一刀所找的店面，就在距离凯乐门不远的地方，两个店面隔路相望，距离不超过百米。

    怪不得刘一刀说这个店面的位置还算不错呢，就算是和万力广场那里相比，也是相差不大的。

    刘一刀带着吴凡进入店面内，这个店面之前应该也是做餐饮的，此时虽然开着门，却没有服务员，也没有客人，只有一个长相精明的中年人，在等着吴凡和刘一刀。

    “刘大厨，你可算来了。”那中年人看到刘一刀前来，迎了上来：“怎么样，店面的事情考虑的如何，不瞒你说，想要租或者买我这个店面的人不少，如果不是我们两个有交情，我早就已经卖给其他人了。”

    “先谢谢钱老板了。”刘一刀说道：“不过，买这个店面的人不是我，而是我师傅。”

    “师傅？”钱老板下意识的看向刘一刀旁边的吴凡。

    吴凡看着年纪很轻，刚刚和刘一刀一起进来，钱老板还以为吴凡是刘一刀的徒弟呢，却是没有想到，吴凡居然是刘一刀的师傅。

    刘一刀的师傅这么年轻吗？开玩笑的吧。

    “钱老板，你好，我叫吴凡。”吴凡主动伸手开口道：“我能先看看这个店面吗？”

    “当然可以。”钱老板说道：“我带着吴先生转转吧。”

    “那就麻烦钱老板了。”吴凡说道。

    钱老板带着吴凡和刘一刀两人，将这个餐厅上下两层都给转了一遍，甚至还包括厨房，说实话，除了价格高昂之外，吴凡对于这个店面还是很满意的。

    这里本来就是做餐饮的，自己要是租下这里或者买下这里的话，只要稍微装修一下，就可以营业了，能省了不少的事情，不需要进行大的改造。

    “怎么样？吴先生还满意吗？”钱老板问道。

    “满意，很满意。”吴凡说道：“不过，这个价格，钱老板能不能便宜点。”

    “这个价格已经很低了，你也看到我这店面的位置了，周围的人流量绝对不低，面积也不小，装修也不差，如果不是和刘大厨熟识的话，我的价格绝对会更高。”钱老板在价格方面并不想做出让步。

    “钱老板，如果我没有猜错的话，你餐厅的生意不会太好。”吴凡看了看路对面的凯乐门说道：“我看你这店面的装修，显然也是走高端路线的，而凯乐门就在对面，你们两家在顾客群上面是有冲突和竞争的，而凯乐门在整个江州都是出了名的，每天的生意火爆，顾客不预约都很难抢到位置，这样一来，你这里的生意自然就受到了影响，我想，这也是钱老板急于脱手的一个原因，每拖一天，就多一天的损失。”

    钱老板脸色微变，因为吴凡分析的很对，本来，他在这里开餐厅，就是想要和凯乐门比上一比，结果，他败了，生意因为凯乐门的缘故大受影响，每天赚到的钱，也只是勉强不亏损而已，而对于这样一个店面来说，不赚钱就已经相当于是在亏钱了，再加上，他最近的确需要资金周转，所以，就有了出售这里的想法。

    “吴先生观察的还真是仔细。”钱老板说道：“就算是你说的对，我也完全可以将这里卖给其他人，如果你们不能满足我的要求的话，我并非一定要将他们卖给你。”

    “卖给谁呢？”吴凡笑道：“卖给其他人，如果对方不是做餐饮的话，你这里的东西就都需要处理，而且，还要花费很大一笔钱进行重新装修，店面要进行改造，既耗时间又要花费很多钱，对方未必会同意钱老板的价格，甚至还会拖上一拖。”

    “你怎么知道其他人就不做餐饮？”钱老板不服气道。

    “做餐饮？”吴凡笑容更甚：“对面就是凯乐门，有多少人有勇气和凯乐门竞争？而且，钱老板你这个例子就在眼前，有多少人会头铁的再去尝试？当然，我没有嘲笑钱老板你的意思。”

    钱老板的脸色有些难看。

    实际上，他之所以想要将这个店面卖给刘一刀，不是因为什么交情，他们这些生意人，将交情看的很淡，利益才是最重要的。

    他知道刘一刀租下或者买下店面，肯定是做餐饮，这个一来，这里就不需要进行大的改造，自己也能够卖出一个好价钱，卖给其他人的话，这里的东西需要处理，装修和改造也是必不可少，那样一来，对方肯定会杀价，价格只会更低。

