    参观完上吊骷髅，导游小姐带着旅客们前往酒店大堂登记入住。
    经过大门时，一辆六轮越野跑车缓缓驶过，紫红色的烤漆蹭光发亮。
    “哇，好漂亮的车，是武装蟋蟀吧。”西瓜头女生捂着嘴巴惊叹道，即便在灰角城，也很难看见这种高级跑车。
    “好奇怪的名字啊。”马尾辫女生看着车位“26chen”的标记，自言自语地说道。
    “那是我们老板的车。”导游小姐说道。
    她叫艾丽，是克莱尔夫人的二女儿，负责丧尸乐园的导游工作。之前在灰角城宣传的是她最小的妹妹米娅，克莱尔家的三女儿，负责乐园的宣传工作。母亲警告她们，要她们好好工作，主家不养吃闲饭的人。如果事情做不好，就要送去小黑屋。想到那暗无天日的地方，每天被各种臭烘烘的老男人欺负，艾丽就害怕得不行，她再也不要回到过去。
    “你们老板，那一定很有钱吧！”西瓜头女生眼睛冒星星。
    “小月，别看见豪车就一副花痴样好吗？有损我们灰角城淑女的形象。”马尾辫女生一边说着，一边拖西瓜头女生离开。
    进到大堂，等候了一会儿，导游小姐艾丽登记好房号，将钥匙送过来。
    “我们两个女生一间，你们两个臭男生一间。”西瓜头女生说道。比起边缘镇，城里的姑娘还是矜持很多，至少表面上是这样。
    小分头男生露出了失望的表情，看了平头男生一眼，后者翻了下白眼，什么也没说。
    “参观乐园将在明天早上八点开始，今天晚上早点休息哦~”导游小姐摇着小旗说道。
    将旅客们送上电梯，艾丽转头看见了从大门走进来穿着人字拖大短裤的男人，身后跟着衣着考究的管家和蕾丝仆裙的女仆，气场十足。
    艾丽赶紧低着头小跑过去，行礼问候，“艾丽·克莱尔见过家主。”
    “生意怎么样？”陈兴懒洋洋地问道。
    “空前火爆，开业三天，这已经是第五车了。”艾丽喜形于色地说道，要不是生意比预期中的火爆，她这个负责人也不需要亲自带队。
    “很好。”陈兴淡淡点了下头，带着老k和见月苍莲离开了。
    “呼……”直到家主消失在视线中，艾丽终于长长地呼出一口气。这个男人的气场实在太强大了，每次和对方说话都会感到紧张，那冰眸子扫过来，心脏砰砰直跳。
    第二天早上八点，艾丽早早就在酒店大堂等候，等客人齐了，通过酒店的后门进入丧尸乐园。
    小平头男生低垂着头，无精打采，似乎昨晚睡得不太好，眼皮底下有一圈青黑。
    如果经验丰富的人就能看出，撸多了……
    “哇，是真的活尸耶！”
    高耸的围墙上，西瓜头女生指着下方游荡的活死人叫道。
    丧尸乐园的结构是由一道高耸的围墙包围着活死人，游客在城墙上游玩，下方的丧尸无法攻击到围墙上方的人。场内只放置没有远程攻击能力的活死人，像会喷毒的活死人就不会弄进来，另外一些特别强壮，能够击破围墙的，或是跳得太高的都不会放进去。
    围墙通往各个游戏项目，比如地球上有名的林中飞车，搭乘有铁轨的车辆射击活死人。坐上摩天轮，除了看乐园风景外，还能用狙击枪爽一把。
    “每人有十发免费手枪弹，五发免费步枪弹，打完了可以另外购买，手枪弹一个金币十发，步枪弹一个金币五发。”导游小姐介绍道。
    就和地球上的乐园一样，买了票进去才是宰客的开始，各种高价饮食和付费项目，黑心得不行，陈兴全部照搬过来了。
    “你们的子弹怎么比外面还贵，外面都是几个铜板一颗的。”马尾辫女生有些不爽地说道。
    “这位小姐，我们的子弹都是特别定制的，而且捕捉活尸是一件非常危险的事情，子弹的费用里也包含了我们工作人员的辛苦劳动，希望您能理解。”导游小姐解释道。
    “哼~”马尾辫女生不屑地甩了下头，但也没有继续争论。
    “呜哇！”
    可能是太靠近栏杆，参观的时候，下方的活死人突然朝着西瓜头女生嘶吼起来。西瓜头女生吓得尖叫，捂着耳朵蹲在地上。
    全程像个死狗的小分头男生马上来了精神，一边搂着西瓜头女生的肩膀安慰，一边朝着下面的活死人大骂，“我cao！敢吼我们家小月儿，没死过吗！”
    “呜哇！”活死人继续嘶吼，它哪里听得懂人类的语言。
    “再吼，再吼老子打死你！”
    小分头男生一脸凶厉之色，“导游，拿枪来，看我不干死它！”
    “我们这里提供黑星手枪，你会用吗？”导游小姐很负责任地问道。如果客人不会用枪，容易伤到自己伤到别人，必须在水站民兵的帮助下使用。
    “老子小学就到处打枪了，别啰嗦，拿来！”小分头男生霸气十足，用力地搂了搂西瓜头女生，柔声道，“小学别怕，我替你报仇。”
    在小分头男生的催促下，导游小姐艾丽看了眼旁边的水站民兵，后者打开枪械箱子，取出一把黑星手枪和一匣子弹交给小分头男生。
    虽然动作有些生疏，但小分头男生还是将弹匣塞了进去，看样子是会用。红光尚武，高中开始就可以选修枪械课程，不少学生都会基本的枪械使用，但射击水平就难说了。
    “敢欺负我家小月儿，看我不弄死你！”小分头男生叫嚣着，对着下方的活死人连续扣动扳机。
    “嘭嘭嘭！”
    三枪全打在地上，冒出烟尘。
    “诶，还会躲！”活死人就站在原地嘶吼，小分头男生很自然地把烂枪法归咎于对方的躲避。至于西瓜头女生，她抱着脑袋蹲在地上，什么都看不见。
    “有胆量就别躲，我们单挑，一对一，像个男人一样！”
    “嘭嘭嘭！”
    三枪再次落空。
    “你们这个枪准星不行啊。”小分头男生再次把烂枪法归咎于枪械客观的问题。
    水站民兵想开口争辩，却被艾丽一个眼神制止了。顾客就是上帝，顾客说是枪的问题，那就是枪的问题。
    一把新的手枪送了过来。
    “嘭嘭嘭！”
    “嗷！”
    活死人肩膀中弹，喷出一道污血，小分头男生整个人都兴奋了。
    “打中了，打中了！”
    西瓜头女生眼睛睁开一条缝，看见活死人摇晃了几下，重新站稳，又吓得抱头闭眼，“它，它还没死……”
    当然不会死了。别说打中肩膀了，就是命中要害也不会死。子弹都是改造过的，威力比一般的子弹要小。
    抓活死人要耗费大量的人力物力，所以陈兴将子弹的威力调整到，大约二十发手枪弹，十发步枪弹能干掉一只，减少活尸的消耗。不然一枪一个，铁定血本无归了。
    “欺负我家小月儿，死！”“嘭嘭嘭！”
    小分头男生很快就把免费的子弹打光了，又把西瓜头女生的那一份也打光了，手枪步枪轮流上，那只活尸身上多了五个弹孔，但还是活蹦乱跳的。
    “你们这活尸，怎么这么难打？”小分头男生不是很懂，不太确定地问道。
    “这些都是高级活尸……”艾丽按照陈兴制定好的内容说道，“一个中级佣兵，就是护送我们来的那位大哥，也要花费很大力气才能把它干掉。”
    “是啊，我要是在荒野上遇到它，可能就活不下来了。”旁边的水站民兵帮腔道。
    小分头男生露出了“果然是这样的表情”，随后从兜里摸出两枚金币，“二十发手枪弹。”
    “多谢惠顾。”导游小姐拍手说道，“试营业期间，买十送二，再送你四发子弹。”
    “太好了！”买东西还有得送，小分头男生高兴不已，感受着怀里颤抖的女神，他感觉这次旅行太值得了，别说二十六金了，就是再贵一倍也值得。
    “我们现在买一百送五十，买三百送三百……”
    “我，我没带那么多钱，二百，二百发能送吗？”
    “行，现在试营业期间，大酬宾，买二百送二百！”
    艾丽笑起来的时候，就像一头狐狸。很快小男生就被榨干了，艾丽让水站民兵看着两人，免得出现意外，然后走向下一个目标……
    摩天轮上，小平头男生和马尾辫女生各端着一把狙击枪。
    “来，比赛，看谁枪法好！”“你行不行啊？”
    “小看我？好啊，来下点儿赌注怎么样？”“你想赌什么？”
    “赢了，今晚到我房间，输了，任你处置！”小平头男生用力一拍枪身，掷地有声。
    “哟，胆子真的越来越肥了，敢让姐上你房间了。”马尾辫女生嘴角勾起一抹媚笑。
    “是不是不敢？不敢就算了。”小平头男生挑衅道。
    “来就来，谁怕你啊！”
    与此同时，乐园的另一处，架设在空中的轨道上，一架小车缓缓移动。
    胖得塞满大半个车厢的商人搂着小蜜，小蜜躺在他的怀里，四只手举着一把黑星，枪口上下起伏，瞄着下方张大嘴巴吼叫的活死人。
    “这样，慢慢移动，然后瞄准，看见没有，三点成一线，然后扣下去。”
    “哎呀，你的胡子炸得人家好痒。”小蜜娇声嗲气。
    “回去就剃，回去就剃，现在有危险，你看，活尸就在我们面前，它要冲过来，它要冲过来了！”
    “人家不要开枪，人家好害怕嘛~”
    “宝贝，没事儿，有我在。”然后朝着下方嘶吼的活尸，大义凛然道，“有本事冲我来！”
