    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    “战王！”

    敖荒四人震撼，相比于无上王者，战王这两个字，带给了他们很多的震动。

    “未入无上，可以战王，就是祖禁，也未必能够做到，能够成就战王的，无尽岁月以来，不是一些可怕的先天无上体质，就是惊才绝艳，足以铭刻在纪元之书上的人物，都是有成帝之姿的存在。”

    敖战语气罕见地生出了一些颤音，不是因为畏惧，而是因为振奋，他被赋予了一个战字，就是被寄托了厚望，以期有一天，能够成为堪比无上强者的战王。

    战王，既是无上武力，也是潜力的象征，一旦踏入无上之境，必定成为无上王者中的顶尖人物，放眼诸天，都是最可能临近帝境的一小撮人。

    太稀少了，战王的存在，甚至比祖禁还要罕见，是以对于很多五荒强者而言，根本没有考虑过，眼前到来的锁天一脉的强者，会是一位星空难觅的战王。

    战王！

    苏乞年一身战血沸腾，他目透神芒，修行路上，还有太多的未知以及巅峰，需要他在此后的日子里不断积淀，直至彻底蜕变，登临绝颠之上。

    九天之上。

    中年汉子与九日王几乎在同时收回拳头，两人相对而视，无形的气机碰撞，令得整个纪元之墓上方的星空，都剧烈扭曲，如梦似幻。

    倏尔，两人同时瞪大了眼睛。

    咚！咚！咚！

    两只拳头几乎在同一刻消失不见，九天之上，只剩下了如疾风骤雨般的撞击声，宛如天鼓擂动，天兵临尘。

    那是两道光，一道炽烈如神日，灿烂似极光，一道则如星光辟世，横亘大宇宙，贯通混沌边荒。

    两道身影闪电般出拳，针尖对麦芒，一瞬间不知道硬撼了多少记，一圈又一圈涟漪，宛如潮汐般，一波未平一波又起，带着绚烂的光，席卷四方星空，将一切可能触及的陨星和生物，全部粉碎，化成虚无。

    天摇地晃！

    哪怕是纪元之墓前，数万里方圆的大地，都被这股力量撼动，在剧烈摇晃，有古山崩塌，有江河断流，有瀑布干涸，有古林坍塌。

    这就是无上强者的对决，这种气象太可怕，宛如神战一般，很多圣者都看不清两人交手的轨迹，只是那种散溢的气机，就足以将他们毁灭一百次不止。

    很快，两道身影杀进了星空深处，九天之上不时有极光浮现，有圣境强者想要追入星空，但终究还是止住了脚步，这种层次的对决虽然罕见，但也已经不是寻常人所能观摩的了，动辄就要付出生命的代价。

    嗡！

    也就在这一刻，苏乞年浑身寒毛竖起，手脚冰凉，头顶上方十丈之地，虚空扭曲，没有半点征兆，伴着星光如雨，一只大手如金铸，自虚无中来，朝着他凌空抓下。

    一切时间与空间，都仿佛被凝固了一般，随着这只大手浮现，苏乞年只感到己身对于诸道的感应一下断绝了，一股可怖的威严气机将他死死禁锢在原地。

    无上强者！

    “不好！”

    敖荒四人皆变色，太快了，不等他们催动准王兵，那只大手已经落到了苏乞年头顶三寸之地。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到如此无力，诸道被一股可怖的威严意志隔绝，如同断去了他的双臂，就是圣人，都未曾给予他如此的体悟，这就是无上强者的手段，在生命进化，长生久视的道路上，迈出了至关重要的一步，哪怕借助外力，也难以抵挡。

    嗤啦！

    同样没有半点征兆，在那落下的如金铸的手掌，与苏乞年头顶之间，宛如一幅画卷横呈，虚无被一下撕成两半，一口能有七尺长，黝黑的断枪如神电般刺出，噗的一声，将那金色手掌扎个通透。

    “是谁！”

    扭曲的虚空中，伴着星光垂落，有冰冷的声音响起，似可冻结星河，那金色手掌猛地收回，一滴淡金色的血珠晶莹，落下虚空，轰隆一声巨响，数千里被血雨染红的坚固土地，宛如被一颗庞大的陨星猛烈撞击，猛地坍塌，生出了一方能有百丈深的天坑，那淡金色的血珠坠入其中，不知道击穿了多少重土地，直至没入了虚无深处，坠入了混沌之中。

    这就是无上强者的一滴血，远方，很多圣境强者瞳孔剧烈收缩，可以想象，若是被这一滴鲜血触及，坚固如圣体也要瓦解，根本抵挡不住。

    而如木剑道人等少数巅峰强者，更在意的是，那口断枪的主人，到底是什么人出手，居然破开了一位无上强者的王体。

    那是一只看似平实而修长的手掌，握住七尺断枪的一端，坚凝而有力，自虚无中伸出，很快，一名身着青色兽袍的年轻汉子迈步而出，落到了苏乞年前方十步之外。

    “当我锁天一脉，无人吗！”

    年轻汉子断枪斜指大地，面容冷峻，语气更冷，一双眸子如冷电，嗤啦一声，将那扭曲的虚空撕裂，星光崩碎，显露出来一道背脊如龙，身姿雄健的身影。

    这是一个中年人，一身赤红战袍缭绕神霞，绣有金色龙纹，他生有一头赤金长发，晶莹而灿烂，最重要的是，苏乞年从其身上，乃至刚刚那一滴鲜血中，感受到了浓烈无比的龙脉气息。

    “荒家龙王！”

    “金身龙王荒古！”

    “当世荒家大帝之后，除了当代荒龙王，就是这位金身龙王，没想到是这一位到了。”

    八方五荒强者震动，来自龙血荒家的金身龙王到了，这绝对是一位不亚于九日王的无上强者，成名数百年，其创演的龙王金身，直追无上体质，神力盖世，放眼诸王中，都少有人及。

    金身龙王荒古！

    敖荒四人皆凝住了目光，身为人龙世家的嫡脉后人，对于同样身具龙脉的龙血荒家，可以说是了如指掌，这位金身龙王，当年亦是一位半步祖禁，不是当世荒家大帝的子嗣，只是一位荒家圣者次子，在同辈强者如云的荒家，以血脉平凡之身硬生生登临巅峰，仅次于当代荒龙王而成圣，甚至比当代荒龙王，还要更早数年意志铭刻星空，步入无上之境。

    等等！

    倏尔，敖荒忽然怔住了，刚刚那一枪，似乎……破了这位荒家龙王的金身。

    龙王金身，在五荒大地赫赫有名，以神力著称，却也坚如神金，这是一种糅合了九阳之道和金行之道的无上王策，以太阳真火熬炼真金，铸就不败金身。

    很快，远方很多圣境强者也意识到了这一点，露出惊疑不定之色，那一枪虽说出其不意，但龙王金身要是这么好破，也不会有不败金身之名，在金身龙王荒古身上，足以媲美一些先天无上体质。

    锁天一脉！

    又是锁天一脉！

    很多人盯住了苏乞年身前的年轻汉子，一身青色兽袍，背脊挺拔，身形修长，神情冷峻，如冷电般的眸子十分慑人，就是一些绝顶圣者，也感到眸子刺痛，忍不住避过目光，但从年轻汉子眼中透出的些许沧桑，还是可以隐约洞悉，这不是年轻一辈。

    又是一位力可敌王的存在。

    有人心中感叹，锁天一脉沉寂了两个多纪元，世人只知道这一脉传人稀少，除了纪元之末，大世之争，很多时候并不出世，到了这第三纪元，真正知晓这一脉底蕴的，放眼整个五荒大地，怕是寥寥无几。

    不过今日之后，至少可以知晓，锁天一脉走出了一位战王，还有一位不知深浅，却破了龙血荒家龙王金身的高手。

    “锁天一脉！”

    此刻，金身龙王荒古掌心金焰腾腾，伤口以肉眼可见的速度，很快愈合如初，他落下大地，看向前方的年轻汉子，目光先是落到其手中的断枪之上，微微蹙眉，似乎想到了什么，而后目光抬起，沉声道：“锁天一脉，你们要违背祖约吗！”

    年轻汉子冷峻的眸子微挑，冷冷道：“祖约只是老祖宗立下，不可擅自踏出中域祖地罢了，荒家的金身龙王，你不用多说什么，从你荒家后人进入北域的那一刻起，我想老祖宗也会考虑，当初百界岁月之末，是否该将荒龙血赠予你这一族，而现在……”

    顿了顿，年轻汉子语气愈发冷冽，一字一顿道：“你该考虑，该如何活命！”

    你该考虑，该如何活命！

    此言一落，四方皆震，就是圣境强者，也惊得说不出来，简直可以说是石破天惊，这后来现身的锁天一脉高手，似乎比前一位，更加……霸道。

    敖荒与北海敖家五太子敖玄相视一眼，目光皆有些古怪，他们也曾经听族中长辈提及，日后若是有幸，见到锁天一脉的诸多前辈，莫要玩弄心机，显露城府，那些都是一些胸纳乾坤，宇宙难禁的存在。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！麻蛋，这一章写了一整天，断断续续，写得我欲仙欲死，为毛会卡，我明明写得很爽，费解。）