    大家循声望去，便看到浑身散发着寒气的高大伟岸的男人走来。

    让周遭的气压剧烈骤降。

    大家纷纷给战云开让出了一条宽道。

    战云开走到慕明月的身边，把他的小娇妻轻轻地揽入了怀里，目光寒沉地扫了一眼那个发疯的女人。

    那女人被战云开一个冷冽的眼神吓得浑身一哆嗦，躲在了自家男人身后。

    那男人身子也忍不住地颤抖，硬着头皮道歉，“战、战先生，我老婆她不懂分寸，冒犯了战先生和战太太。”

    现在还没从家族破产中缓过神，就又要应付这么棘手的事情了。

    对于伤害诋毁慕明月的人，战云开不单不会心慈手软。

    还会给对方一个终生难忘的教训！

    “程管家。”战云开声音冷沉，喊了一声。

    腿软到差点要跪在地上的男人身子瑟瑟发抖，吓得脸色都成猪肝色了，心神恐慌地问道，“战、战先生，你想要做什么？”

    “少爷，有什么吩咐？”程管家闻声上前，恭敬地问道。

    “我不希望云城国际小学还出现这种家长的孩子。”战云开冷声道。

    “是，少爷！”程管家照着吩咐去做。

    那男人和女人吓得六神无主，一想到得罪了战云开，吓得跪地求饶。

    他们现在什么都没有了，如果儿子也失去了在国际小学上学的资格，那么他们永远都没有翻身之地了！

    “战先生！求求你，不要赶尽杀绝！我儿子他是无辜的，他很需要读书！”男人开始卑微求饶。

    “爸爸，我不想读书了！”男人的儿子是一个大胖子，在听到不要读书时，别提多高兴了，根本不知道家族的情况。

    “你给我闭嘴！”男人冲着那大胖子吼道。

    那大胖子从来都是傲娇的，突然被父亲吼，委屈到扑街了母亲的怀里嚎嚎大哭。

    男人见战云开无动于衷，当着所有人的跟前，直接跪了下来，“战先生，我们多有得罪很抱歉，请你原谅我们一次吧！”

    “呵，敢动我的女人，你们就应该自己要面临什么样的下场和后果！”

    战云开冷笑一声。

    半晌后，他整理表情，看着慕明月的时候，一脸的宠溺，把受惊的她抱入怀里。

    慕明月被他拥入怀里，并没有挣扎，她靠在战云开宽厚的胸膛里，感受着他身上成熟男性的气息，带着一丝撩人心心魄的古木的沁人心脾的气息。

    这就是战云开。

    自己孩子的父亲。

    一个永远在危机关头出来保护她和孩子的男人。

    “明月，我是不会让这种事情伤害到你的，更不会让这种伤害发生。”

    战云开目光沉淀，垂眸看着慕明月精致冷艳的小脸。

    “战云开，你真的打算毁掉一个孩子的前途？”慕明月靠在他的怀里，感受着如泰山一般的安全感，低声问道，“他只是一个孩子……父母做错，孩子是无辜的。”

    “我只是将他从国际小学除名。”战云开并非是残忍之人。

    慕明月听着，松了一口气。

    她并不想战云开做太多伤天害理的事情，从而折损福报。

    “明月，我会向所有人宣布，你是我战云开的女人，是战太太！这个世界上，没人可以侮辱你！”

    战云开非常认真地看着慕明月，眼神笃定无比！

    他不想再低调了，他要向全世界公开自己的真实身份，他要给慕明月一个名分，让所有人都忌惮！

