
　　四人回到石洞。

　　岳灵芝主动告诉龙套。

　　“白天山体崩塌的地方，成了一个有两层楼高的深坑。”

　　“我和顾铮在深坑底下全部查看过了，除了石头和一些泥土，没发现其他东西。”

　　“但是在深坑里面的石壁缝里，我发现了现代世界的东西。”

　　岳灵芝从怀里取出捡到的东西。

　　一只银质同心锁，一只变形破损的旧手机，还一只严重变形的易拉罐瓶子。

　　塑料碎片她没有捡进空间。

　　“另外，我在石头缝里，还发现了一些人骨头，这些骨头不止属于一两个人，我们已经将那些骨头就地掩埋。”

　　那些骨头，有可能是小程程和莫小仙的，也有可能是，去悬崖底下冒险的龙家子弟。

　　“但我们刚刚离开深坑，便毫无预兆的发生了山体崩塌。”

　　龙套看着岳灵芝取出的东西，拿起银质同心锁查看。

　　“这里刻了一个龙字，和我们先祖留下的那些物件，上面的刻字一模一样。”

　　“这应该就是我们先祖日记里提过的，给了莫小仙的同心锁。”

　　岳灵芝点点头：“我也是这么猜测。”

　　这时候，顾羽已经生了火堆。

　　“师父，大哥大嫂，你们快过来取暖，身子暖和了，容易入睡。”

　　山洞里面已经没了振动的感觉，山体崩塌的轰隆声也渐渐消失。

　　他们可以安心的再睡一觉，明天一早再下山。

　　“好的，谢谢四弟。”

　　岳灵芝坐到火堆旁边，脸蛋一下子就被烤红了，身子也暖融融的。

　　顾铮挨着她坐在一起。

　　龙套虽然也坐在了火堆旁边，但他一直在摆弄那个同心锁。

　　摆弄来摆弄去，他突然发现同心锁上面出现了裂缝。

　　“你们看，这里面好像藏有东西。”

　　岳灵芝赶紧凑前去看，果然发现同心锁里面藏了东西。https://www.23sk.net

　　这个同心锁，本来是由两部分组成，可以拆开两半，但因为变形，用正常方法是拆不开了。

　　要知道里面藏了什么东西，必须用武力撬开它。

　　龙套没有犹豫，便运功撬开了同心锁。

　　里面居然藏了一张卷成长条的信纸。

　　打开一看，居然是莫小仙的字迹，用繁体字写的。

　　信的大体意思是告诉龙少主，她欺骗了他，她不是被兑换系统弄回了现代世界，而是背叛了他，跟着小程程骗了他三百六十件金银首饰。

　　但是，穿回到现代世界后，小程程食言了，他带她回来，不是要娶她，而是当她是玩具，而且将她关在暗室里不准出去，他担心她将穿越神器的事说出去。

　　小程程是个赌徒，他很快赌光了变卖古董的钱，不得不又要穿越古代弄些古董回来卖。

　　但他穿到天山顶上时，却碰到了守在石洞里面，伤心欲绝的龙少主，在石洞里面疯狂挥剑发泄，小程程吓得赶紧穿了回来。

　　然后他又穿过去两次，发现龙少主一直守在石洞里面，痴痴的等着莫小仙。

　　小程程便心生一计，想欺骗痴情的龙少主，心甘情愿下山去给他弄那些金银首饰，他坐享其成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百四十六章 莫小仙的信免费阅读。https://www.23sk.net 