    看到万群不开口，姚冰知道自己可以继续说。

    他对万群，同样了解，多年的共事相处，确实有比余惊鹊更大的优势。

    “是青木智博少佐银行保险箱的事情，最开始怀疑秦晋，现在调查没有结果，转而想要我回来调查余惊鹊。”

    姚冰的话，很简短，却将事情说了明白。

    调查余惊鹊？

    万群没有问为什么要调查余惊鹊，他只是问道：“你告诉我这里，不担心他要了你的命吗？”

    姚冰咬了咬嘴唇，低头说道：“股长说笑了，这些东西我不说，股长心里不是也清楚吗？”

    姚冰的话说了两个问题，第一个问题就是秦晋，万群既然都安排他去马迭尔旅馆外面，你要是说万群不知道秦晋的事情，姚冰认为是扯淡。

    至于后半部分说想要调查余惊鹊，姚冰认为自己也应该说明白，不然自己突然回来特务科，让万群误会自己对特务科其他的重要情报有兴趣，那么就算是有青木智博在背后，姚冰觉得自己也可能会死。

    他不想死，所以他想要说清楚，他不想万群误会自己。

    说出来难道万群还要感谢他吗？

    一样会记恨他，帮着外面的人调查特务科的人，不是吃里扒外是什么？

    但是姚冰有自己的想法，他必须要说，他想要活下去，就必须要在这件事情上面，拿到主动权，这是他唯一的一次机会了。

    “难道还需要我配合吗？”万群不屑的说道。

    “股长认为余惊鹊真的没有问题吗？”姚冰突然说道。

    万群一拍桌子上说道：“哪怕是余惊鹊有问题，余惊鹊死了，你认为你还能在特务科待着吗？”

    这句话，被万群说的掷地有声，既然姚冰敞开了说，万群也不藏着掖着。

    就明明白白告诉姚冰，哪怕是余惊鹊死了，你也回不来特务科，就算你人在特务科，你也融入不进来了。

    心里苦笑了一下，姚冰知道一定是这样的结果，所以他咬了咬牙，他要更加狠下心来负责这件事情。

    “我调查到了一些证据，有关余惊鹊的。”姚冰说道。

    “你太幼稚了，你认为我现在还会让你挑拨离间吗？”万群打断姚冰说道。

    姚冰不着急，继续说道：“没有挑拨离间的意思，我只是希望我调查余惊鹊的时候，股长可以睁一只眼闭一只眼。”

    其实青木智博让姚冰回来调查余惊鹊，姚冰就知道自己可能会死的很快，万群和蔡望津都不是好惹的人。

    在他们眼皮子底下，想要调查余惊鹊，和找死差不多。

    可是青木智博的命令，姚冰不敢推辞，这是他对青木智博来说，为数不多的用处，如果自己还拒绝的话，青木智博会直接放弃他，他一样是死的下场。

    既然要回来调查，那么姚冰就打算破釜沉舟，想到了一个解决的办法。

    “睁一只眼闭一只眼？”

    “凭什么？”万群厉声问道。

    “我现在的处境，想来余队长可以猜到一二，如果是我调查他，那也是日本人的意思，不是股长您的意思，所以不会有挑拨离间的嫌疑存在。”姚冰将话说的很明白，余惊鹊要恨也是恨日本人，不会恨到万群头上。

    这一点万群知道，但是他为什么要答应姚冰，这对万群有什么好处吗？

    看到万群没有兴趣的样子，姚冰叹了口气说道：“我手里的证据，对余队长很不利，如果我可以调查到余队长是反满抗日分子的卧底，对特务科也算是帮助。”

    帮助？

    如果姚冰真的可以调查出来，那么对特务科不仅仅只是简单的帮助，而是大功劳。

    这就是姚冰的条件，他觉得可以打动万群。

    “我调查不出来，对股长您没有影响，可是如果我调查出来，那么对特务科有巨大的帮助，股长您应该会同意吧。”姚冰说完之后，再一次抬头看着万群。

    面对姚冰的目光，万群说道：“如果调查出来，他们是不是许诺你，会带你走。”

    “嗯。”姚冰没有隐瞒。

    如果能调查出来，余惊鹊和上一次银行保险箱的事情有关系，青木智博就会让姚冰离开特务科，一个无关紧要的人，青木智博有这个面子。

    所以姚冰才会和万群说这些话，他需要离开。

    “你就这么自信余惊鹊有问题，如果你调查不出来，你知道你的下场是什么？”万群问道。

    姚冰心头一跳，他自然知道下场，可是他还有退路吗？

    就和余惊鹊说的一样，姚冰只不过是从余惊鹊给他挖的坟墓里面跳出来，然后自己给自己挖了一个坟墓。

    现在姚冰就站在自己所挖的坟墓旁，只是这个坟墓里面，到底是躺余惊鹊还是躺他自己，结果还未知。

    “我有自信。”姚冰的回答让万群思索起来。

    他不知道姚冰手里到底掌握了什么证据，凭什么这么自信的认为余惊鹊有问题？

    难道余惊鹊真的有问题？

    不可能啊，他们试探过余惊鹊好几次，而且这几次的任务余惊鹊完成的都不错，还有那批烟土，那可是大价钱啊。

    难道姚冰是为了自己活命，在这里无的放矢，想要陷害余惊鹊，好让青木智博带走他？

    如果是这样的话，万群不介意先弄死姚冰。

    但是姚冰没有证据的情况下，他敢站在自己面前，和自己说这些吗？

    姚冰知道万群在思考，他在安静的等待。

    这是姚冰唯一破釜沉舟的办法，不然青木智博让他回来调查，他根本就不可能展开调查。

    所以他只能和万群说明，希望万群可以行个方便，让自己来调查，利用自己已经掌握的线索。

    他唯一吸引万群的，便是余惊鹊是卧底，自己可以帮特务科抓他出来。

    看着不远处的姚冰，万群琢磨起来。

    陷害？

    栽赃？

    还是有真凭实据，证明余惊鹊是卧底。

    如果余惊鹊真的是卧底，那就太可怕啊，他隐藏的太好了。

    不管是任务，人际关系，为特务科出头做脏活累活，还是给特务科带来好处，还有那批烟土。

    余惊鹊可以说是获得了特务科的信任，但是偏偏这个时候有人跳出来说余惊鹊是卧底？

    还是一个和余惊鹊有仇，而且想要自己活命的人，你让万群怎么相信他？

    怎么看，姚冰都是为了自己活命，在拼命挣扎。

    短暂的思考之后，万群说道：“我凭什么相信你。”

    姚冰低着头，嘴角带着一丝微笑，他知道万群这样问的话，就表示万群心动了。

    “我在用我的命来赌，股长看在我多年的鞍前马后，就陪我赌一次吧。”姚冰的话，破釜沉舟。

    他没有将自己掌握的证据说出来，因为这些证据是他的底牌，他不会告诉万群，万群也没有问，就是因为万群知道姚冰不会说。

    所以姚冰说自己用命在赌，因为这一赌输掉的话，他不管在特务科还是在青木智博这里，都是死人一个人了。

    