    “噗……”

    这个美女笑喷了，说道：“你这人好贫啊，你也是来艺考的？”

    方既明点了点头，说道：“是啊……”

    其实方既明在上辈子就挺喜欢表演的，嗯，在小时候。话说，每一个人在小时候，差不多都是内心戏最多的时候。方既明小时候，就最喜欢演八路军了，对，就是那个小兵张嘎。瞄了一个准啊，打死个翻译官，没错，就是方既明最喜欢的动作，拿起一根棍子当枪，眯眼瞄准，然后嘴里念念有词：“啪！！！”接着幻想坏人已经被他打死了。

    除了这个之外，还有各类武侠人物，动漫人物。那时候在幼儿园也好，在家里也好，不管有人没人，都能按照自己心中的场景，表演一通。

    “降龙十巴掌！”额，不对，是“降龙十八掌！呵！”

    类似的中二台词，是方既明小时候最喜欢念的。

    然后等某些动画片播放的时候，方既明的台词就会变成了“龟-派-气-功！！！”与此同时要配合一个动作：双手在腰间合成一个花萼状，然后推向胸前。幻想双手聚起了蓝色的光球，然后一个冲击波打了出去，毁天灭地的。然而方既明练了好多年，除了练到双手聚起了热量之外，并没有任何光球。

    等到换动画片了，台词变成了：“去吧，比卡丘！”

    或者是：“暴龙兽进化——战斗暴龙兽！”

    又或者是：“旋风冲锋龙卷风！”

    ……

    诸如此类的中二台词，然后老是幻想有朝一日自己会是拥有超能力，拯救世界和平的大人物。咳咳，不管男女，小时候都有这个想法嘛，不同的是，女孩可能喜欢的是樱桃小丸子、美少女战士之类的。

    方既明很遗憾，在上辈子活了差不多三十年，除了支付成功，注册成功，下载成功，还有登录成功之外，就没有其他事情成功过了。

    平平庸庸的生活，磨灭了方既明所有的理想。

    刚刚被踩的疼痛，让方既明知道了，这并非在梦中，而是他真的重生了。而这个重生，让他有庄周梦蝶的感觉，不知道是上辈子是真的，还是这辈子是真的。幸好老妈是同一个，不然方既明是真的要被搞昏了。

    “既然重活了一次，那就好好活吧，怎么着，都不能比上一世更糟了。”方既明瞬间有了强大的动力，“好好努力，万一真的考上了北电呢？”

    其实结合两世人的经验来看，考上北电的，不一定都能成为明星，甚至连个配角都不一定能当得上。更多的，是为了艺术理想去做幕后人员。当然，不是说幕后人员不重要，甚至一些电影的灵魂，就是幕后人员奠基的——编剧。

    不过，既然来都来了，试一试呗。

    胡燕兰正在跟那个美女说话：“小姑娘，你也是来考北电的？”

    “嗯！”美女显然是没多少聊天的兴致，或许是担心考得不好吧。要知道，艺考的成功概率太低了。按照方既明查的资料，到最后的淘汰率是高达九成的。为什么呢？很简单，录取的人数不多，可考生人数太多了，就造成了高淘汰率。

    而就算是考上了北电，或者是其他院校的表演系，也不一定能成名的。就跟别的行业不一样，表演系的学生成名，三分靠实力，七分看长相，剩下九十分全看运气。别的行业，三分看人品，七分看实力，剩下的也是运气。

    “你爸妈这么放心你一个人过来考试啊？”

    胡燕兰为了套取更多情报，已经在跟这位美女套近乎了。

    美女笑道：“我是燕京本地的。”

    好吧，胡燕兰也明白了，这是天子脚下的皇城居民啊，本就有莫大的优势。别的不说，就拿高考分数来说，都比浙省少一大截。分数低也就罢了，试卷还简单，这……真的是讲究投胎技术的，不是所有人都有燕京的户口。

    “这一次，也不知道多少人能考得上。”

    胡燕兰叹了口气，其实就是专门引诱这位美女说话。

    美女认真地说道：“这一次北电招生386人，已经比去年多招了11个了。表演系招生56人，如果基本功扎实，是应该能上的。”

    这时候，旁边同样是艺考的艺术生笑道：“我听说了，有一哥们真厉害，把初试不当回事，愣是把即兴表演弄成了小品，还四不像。我看那，这哥们是瞅着自己的外在条件不太行，所以想着另辟蹊径。”

    “我听说，考官对这类的考生，打分都不太高。”

    ……

    方既明在一边听了，心凉了半截。

    没错，这哥们是他。问题是，方既明不知道这是真实的考试啊，他一直以为是在做梦，还说梦怎么这么真实。好不容易适应了新样貌吧，初试还搞砸了。方既明叹了口气，心说这下没戏了，还是回去好好高考吧。“我上辈子的文科……好像还行？这距离高考还有三个多月，突击一下政治，背一背历史，地理做些试题，数学……努力做一些复习。至于语文和英语，不用太害怕。”

    方既明上辈子一直在跟英语打擦边球，因为他虽然是程序员，但做的行业是跨境电商，需要用到英语的时候不少，英语水平还是挺有信心的。

    这时候，方既明已经在想，没有通过初试怎么办了。

    “不过，这哥们初试不过也没啥，很多条件很好的考生都未必能过。我听说，今年导演系扩招了。”

    “是哦，表演系考不上，考个导演系好像也行？”

    “得了吧，表演系都没戏了，还考导演系？我听说导演系有的人，考了三年才考上！”

    ……

    说者无意，听者有心，胡燕兰低声对方既明说道：“儿子，要不你去试一试导演系？”

    方既明有心拒绝，因为他还是有着上一辈子的固化方向，艺考生还不如去一所二本院校读呢。但是，看到胡燕兰那希冀的眼神，方既明有点不忍心了，他点了点头：“很多人也同时报名导演系的，我也报名试试看。”

    胡燕兰点了点头：“没事，我们还有其他很多选择的，是不是？”

    方既明不想打击老妈的信心，事实上，从方既明小时候表现出表演“天赋”之后，胡燕兰就笃信她儿子能成为一名演员了。轻轻地点了点头，方既明陷入了沉思之中。

    “这条路，是我要走的吗？”

