
　　第二日，两人都起晚了。

　　聂十娘眼圈都有些泛青，起床的时候，还一直在打哈欠。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到苏长生谐谑的眼神，她忍不住狠狠地瞪了苏长生一眼。

　　不过，嘴角却是蕴含着一抹柔情。

　　昨日晚上，苏长生终于报了一箭之仇。

　　聂十娘拍他屁股的大仇，被他加了十倍的还了回去。

　　当然，苏长生作为一个血气方刚的男人，所做的事情，自然远不止这些。

　　但是关键时刻，屁股上尚没有痊愈的伤势，阻止了他的进一步动作。

　　然后，两人就都睡不着了。

　　不过经过这一晚之后，两人之间的关系，又变的有些不同起来。

　　在松州又待了三日，苏长生的伤势，基本已经大好。

　　按捺不住的苏长生，准备吃掉聂十娘，不料她家亲戚又来了。

　　这让苏长生十分幽怨。

　　苏长生决定回长安了。

　　松州这地方，不但昼夜温差极大，吃的还极差，又没有什么热闹。

　　如果不是聂十娘一直陪着他，苏长生怕是早就待不下去了。

　　苏长生特意雇了几辆车，至于席君买和李元芳，自然都是骑马的。

　　至于死神军团，自然全部都骑马赶路。

　　这一次死神军团虽然经历了一次大战，这一次战局比上一次更加的凶险，战果比上一次更加的辉煌。

　　但是这一次，死神军团，虽然近半受伤。

　　但是奇迹般地，竟然没有一人阵亡，甚至就连重伤之人都没有。

　　这一次居然是零伤亡，不得不说，这真的是一个奇迹。

　　当然了，也或许是稍微弱一点的，在上一次已经死完了。

　　剩下来的，都是精英中的精英。

　　骑马骑的无聊了，李元芳就拉着席君买一起到马车上找师傅聊天。

　　席君买不想去，并且给了李元芳一巴掌。

　　但是最终还是没扭得过李元芳，他也怕这小子愣头愣脑的，在苏公子和师傅面前，说出什么过分的话来。

　　有自己在场的话，还能拦着点他。

　　而马车上，本来苏长生和聂十娘两人卿卿我我，还能亲亲热热的。

　　结果，李元芳这个大电灯泡就跳上来了。

　　不要说苏长生，就连聂十娘，都恨不得一脚将之踹到天上去了。

　　结果这个大电灯泡还丝毫没有电灯泡的觉悟。

　　看着苏长生和聂十娘，忍不住问道：“咦？你们两个人不对劲，绝对不对劲！”

　　“师傅，你脸怎么这么红？苏先生，你心跳为什么这么快？”

　　苏长生真是一把掐死这货的心都有了。

　　聂十娘臊的都快无地自容了。

　　旁边，席君买直捂脸。

　　苏长生深吸一口气，然后问道：“李元芳，你现在是二师兄对吧？”

　　李元芳点头说道：“对啊，席君买是大师兄，我自然是二师兄了。”

　　苏长生笑眯眯地说道：“闲来无聊，我给你们讲个故事吧。”

　　李元芳当即拍手笑道：“好啊，好啊！快讲，快讲，我最喜欢听故事了！”

　　苏长生当即说道：“从前，在东胜神洲，有一座山叫做花果山。这山上孕育了一个石胎，终年吸收日月精华，最终化作了一只石猴……”

　　没错，苏长生讲的，正是西游记。

　　苏长生记忆力很好，整本西游记，他都能背的下来。

　　当然了，讲故事并不是背书。

　　真将西游记原文背下来，也绝对不会是一个好故事，眼前这三人，估计都未必能听得懂。

　　苏长生重新梳理了一下，用网文的方式，卡着悬念讲出来的。

　　当然了，苏长生之所以给他们讲西游记，也并不是真的闲着无聊。

　　而是李元芳这个熊孩子，实在是太淘气了。

　　苏长生就捉弄他一下子而已。

　　……

　　苏长生等人，一路上游山玩水，走的并不快。

　　碰到名胜古迹，或者是有知名小吃的地方，他们还会停留个三五日再上路。

　　反正苏长生本就是个富贵闲人，也没什么要紧事要做。

　　松州，蜀王李恪将苏长生提出的两点，写成奏折上奏。

　　本来这封奏折和苏长生差不多同时上路。

　　结果苏长生他们才刚刚走到一半，奏折就已经进了长安。

　　李世民打开李恪的奏折，发现李恪先是汇报了一下最近松州的情况。

　　然后又讲述了自己当街办理公务，接受百姓告状的事情。

　　并且提出，可以在整个大唐推广这种做法。

　　以州为单位，每州的刺史，可以专门抽出一天时间，在一个无遮拦，百姓可以任意出入的地方，专门接待有冤屈的百姓。

　　这个日子，可以定做刺史接待日。

　　看完这条之后，李世民心里不由一动。

　　这个办法，的确是一个切实可行的办法啊。

　　刺史接待日真要做成的话，到时候，底层的官吏再要欺上瞒下，可就要掂量掂量了。

　　不得不说，恪儿居然能够想到如此妙极，真的是长进了啊。

　　李世民继续看了下去，李恪又提出，松州正在征收秋赋。

　　但是因为损耗太大，而这些损耗，都出在百姓身上。

　　所以，李恪决定将税赋换成钱，然后将钱运送到长安之后再购买粮食入库。

　　这样一来，就能够节省一大笔的损耗。

　　并且李恪还提议，他在江南，已经试验两熟水稻成功。

　　再随着冬小麦的推广，以后大唐势必不会缺少粮食。

　　既然如此，朝廷可以试着以后将农税由收粮食变成收取钱财。

　　然后统一的，在距离长安近的，交通良好的地方收购粮食。

　　这样能够节省下大量的损耗。

　　这个办法，其实到明年就可以先试行。

　　从距离长安城最远的地区开始实行这个办法。

　　距离长安越远，路上的损耗就会越多。

　　如果换成钱的话，就能够节省下大量的钱财。

　　这个办法，又是一个切实可行的，利国利民的良策。

　　如果这两项政策都能落实下去的话，那么对大唐都有许多裨益。

　　恪儿，真的不愧是朕的麒麟儿啊。

　　不过，李世民有些纳闷的是，恪儿虽然文武双全。

　　但是这种利国利民的良策，满朝文武都没人能够想得到，没理由恪儿一下子就想到了吧？

　　对了，恪儿现在在松州，而苏先生——呸！——哪苏长生也在松州。

　　这必然是苏长生教给他的无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百六十八章：那时花开风不语免费阅读。https://xs.23sk.com 