    巨大的篝火烈火飞升，汹汹火焰足有十几米高，照亮了黑夜，又照亮了波光粼粼的湖面。

    和湖边的混乱相比，一片普普通通的湖泊在夜风中淡淡地注视着一切，映照着草原的星月又映照着人间一切。

    篝火边上，几个盛装打扮的突厥人看着越来越近的一人一马，都漏出了警惕的深色，相互交换着眼神，多有疑问，更有惊讶和愤怒。

    人群汇聚，男人不多，能留在王庭的阿吉族男子都是望族近卫，世代守卫部落皇族。

    而阿吉族的皇族只剩在马上高喊的女人，最近更是流传出公主投靠大唐的留言，这对部族内部人心打击极大。

    为了重新振作部族，重新推举族长自然而然成了族中最重要，也是最紧迫的事情。

    眼看着新族长已经选出，只要完成了世代保留的仪式，新任族长就算确定。

    没有想到，在此关键时刻，投靠大唐的公主竟然回来了。

    “古帕，你应该给我们一个解释，你不是说公主已经死了吗？”

    火堆旁，一个带着狼头绒帽的高大男人表情凝重，看着远方在人群中左冲右突的马匹，沉声道：“回来又如何？阿吉族容不下叛徒！”

    说着，男子从一处取来弓箭，部族中其他人不敢擅自攻击，他可不管，直接弯弓搭箭向人群瞄准。

    “慢着！”另一突厥男子大喊一声，想要抬手阻止，但很快又被另外的人给拦住。

    一瞬间，火堆边十几个在族中地位颇高的突厥人相互拉扯起来，但却无人组织古帕的一箭。

    远传，白宋死死地盯着篝火方向，一人弯弓搭箭的动作尽收眼底。

    “抓稳！”白宋提醒了一句，未等阿吉巴朵作出反应，箭已经来了！

    白宋一拽缰绳，小黑突然变向，试着避开箭支。

    但这箭速度奇快，射箭之人非同一般，也不知能不能避开。

    白宋额间细汗密布，最后瞬间，黑暗中闪过一道影子，不知从何处又出一箭，竟然将射向白宋的箭给击落在地。

    周围人太多，白宋根本看不到是谁在暗中帮助。

    但在篝火边上，古帕看到了一人！

    那人站在不远处的帐房口，拿着一张弓，但气色很差，一副重伤未愈的模样。

    看到此人，古帕愤恨地瞪着眼睛，本想再射一箭，但再看公主的位置，已经没了机会，只能愤恨地将弓箭重重扔在地上，然后大喊一声：“抓住叛徒！”

    下一秒，白宋已经冲到了篝火边上，阿吉巴朵从马上跳下来，高举手中信物：“族长信物在此，我替父从军时，父亲已将族长信物传给我，我阿土巴朵早已是下一任族长！古帕，你手里没有族长信物，也敢擅自举行族长接任仪式？”

    “巴朵，你投靠了大唐，还有什么资格担任阿吉族长？”

    “胡说八道！你有什么证据？”

    “有什么证据？两个月前，我们三千兄弟潜入大唐军营救你，而你却跟大唐军队勾结，设计在大唐军营中埋伏，害得我们部族三千汉子全死在大唐军营！此乃我亲身经历，还有几个兄弟跟我侥幸逃脱，都可以作证！”

    整个王庭都混乱了，所有人都在议论。

    正是古帕和几个从前线回来的将士传说，使得部族之中很多人对公主失望透顶。

    但也有很大一部分人对此表示怀疑，毕竟只是对方的一面之词，就此便认定公主通敌，显然也过于草率。

    只是族中没人领导，族人一盘散沙，古帕联合了一些人，没人敢贸然作对。

    所以反对公主的声音一直盖过了族中其他的声音。

    现在公主回来了，那些被压抑的声音汇聚在了一起，他们不着急着站队，他们只要听听公主口中的故事是怎样的。

    提到两月之前的惨败，阿吉巴朵心中多有愧疚，难忍地低下了头。

    “哼！怎么？说不出话来了？因为你，害死了我们三千汉子，你还有什么资格当族长？”

    “营救公主，是我们突厥汉子自愿的。”

    一个突兀的声音出现，一个白宋熟悉的人走入人群，他的腹部还缠着纱布。

    白宋不知他们在说什么，但这人他记得。

    看到此人，白宋瞳孔一缩，这就是自己破腹后逃走的突厥人。

    见到此人，便是距离舒望很近了。

    这人在，说明舒望也在。

    白宋着急地望着四周，试图从人群中看到点儿舒望的影子。

    可惜并没有出现白宋所期待的情节。

    突厥人之间还在争吵，古帕将矛头指向了白宋，对巴朵冷笑道：“你如果没有投靠大唐，那你身边的汉人如何解释？”

    要解释的问题太多，阿吉巴朵根本解释不过来。

    阿吉巴朵沉着脸，忽然不再说话，沉默片刻后，猛地一抬头，指着古帕：“你不是想要族长的位置吗？那又何必这么麻烦！解释都是多余的，不如就在月湖的见证下，让我们来一场公平的决斗！”

    决斗！

    整个王庭瞬间哗然。

    突厥人崇尚强者，决斗更是突厥人古来争夺权力的最佳方式。

    只是作为以月神为信仰的阿吉族，决斗来争夺族长的事情极少发生。

    但这不代表阿吉族不认可这样的方式。

    决斗是神圣的，任何通过决斗的方式而产生的结果，所有都必须无条件地接受。

    化解纠纷，让族人齐心，没有什么比决斗来得更直接。

    只是公主是个年轻的姑娘。

    而古帕是族中鼎鼎有名的战士。

    这样的决斗有什么意义？这不是要公主去死吗？

    如果这场决斗是由古帕提出，没有族人会认同，因为决斗的前提是公平，这场明显不公平的决斗会成为耻辱。

    可决斗的要求是弱者提出来的就不同了，突厥人相信只有占据真理的弱者才能战胜强者。

    而公主和战士之间……女人和男人之间……

    实力悬殊太大，听到这样的话，所有人都有些不明不白。

    古帕也愣了一会儿，然后大笑起来：“哈哈哈……公主殿下，您不会是说笑的吧？跟我决斗，您真的想要送死吗？”

    “你怕了？”

    古帕脸色一变：“你当真的？”

    “突厥人最善骑射，我们就在马上一决生死吧！相信月神会作出选择，知道谁能适合领导阿吉族。”

    古帕朝众人大喊：“大家都听到了吗？这是公主提出来的要求，我接受公主的挑战！”

    现场沸腾起来，好多人都想冲进来，却又被人给拦住。

    白宋不明所以，不知道发生了什么事，只是看到很多人在拥挤之后又逐渐冷静，围绕篝火的人群在一点点往外散开。

    不一会儿的功夫，在月湖和篝火的边上多出了一片很大的空地。

    巴朵回到了白宋身边，白宋赶紧问：“这是干什么？”

    巴朵沉声道：“我要跟他决斗！”

    “决斗？！”白宋心里咯噔一下，脸色就变了。

    “放心，我有信心。”

    白宋一听，忽然想到了十字弩，有这东西在，决斗肯定简单许多，倒也不必担心。

    想着，白宋取出了十字弩，交给巴朵。

    万万没有想到，巴朵竟然拒绝了，然后认真地跟白宋说：“这是一场公平且神圣的决斗，我要依靠自己的本事战胜对手，这支弓属于你，不属于我，我有我自己的方式。”

    “你开什么玩笑？！”白宋震惊又震怒，“没有十字弩，你怎么跟人斗？”

    巴朵并不理会，倔强地从一个族人手中拿过了弓箭，准备上马。

    看着巴朵坚定的眼神，白宋不想再去动摇她的信心，再次拉住她：“不用十字弩可以，但这小黑可以帮你。”

    白宋将小黑拉到了巴朵面前。

    巴朵与小黑也相处了很久，这马儿也对巴朵有些感情，半眯着眼睛往巴朵的脸上蹭了蹭。

    巴朵摸了摸小黑的鬃毛，嘴角浮出意思笑意：“这是一匹万中无一的好马，有它在，我绝不会输。”

    说着，巴朵翻身到了小黑马背，回头对白宋一笑：“谢谢你的马！”

    “驾！”

    空地之中，决斗两人相隔十丈相对而停，人群举着火把形成一个巨大的火圈，将两人围在中间。

    中央的举行篝火依旧汹汹燃烧着，寒冷的夜被烧得滚烫。

    突厥人声势浩大地喊着口号，为这场古老的仪式平添许多神圣的色彩，每个人都很紧张，听不到一丝议论的声音。

    巴朵挺着胸，像一个战士举着族长信物，大声喊着：“今夜在月神见证下，我阿吉巴朵与阿吉古帕在月湖决斗，胜者将继承族长之位，请月神庇佑！”

    说完，巴朵将信物带在脖子上，一手持弓，一手牵绳，蓄势待发。

    对面的古帕却是懒懒散散，根本不把巴朵放在眼里。

    一个小丫头片子，即便从小学习骑射，但终究是个娘们儿，能有什么厉害的？

    巴朵看出了古帕的轻视，心里倒是一喜，知道是自己的机会，什么都不说，驱着小黑往前加速，抽出一支箭搭在弓上，然后一箭射出。

    巴朵是公主，但突厥人的公主可不是大唐公主那样的千金小姐，骨子的狠劲儿非同一般，这一箭直奔古帕眼睛，射得极准。

    古帕丝毫未动，箭来时，嘴角翻出一丝冷笑，单手一抓，居然将箭给凌空抓住！

