    原本在森林当中肆无忌惮的变异藤蔓，当它面对二次进化的巨禽时，源于“超级生命体”敏锐的感知，它收回那些缠绕着大量巨树的触手似的藤蔓，开始向地下迅速地钻去。

    它快，那只巨禽更快。

    仿佛金属铸成的铁爪在砸落下来的瞬间就抓住了藤蔓，巨禽双翅猛地张开掀起一阵狂风，随后一飞冲天。

    剧烈地扭曲挣扎着，藤蔓紧紧地缠住巨禽的躯干，当它试图用尖针扎破巨禽的身躯时，却发现那是徒劳的。

    原本的褐色的翎羽，在二次进化后变成了一片片灰色的坚硬的鳞甲。

    秃毛似的巨禽，任由藤蔓徒劳地攻击着自己。

    一个明显正在迅速成长的“超级生命体”，却就跟辣条似的，还没等飞出森林的上空，就被巨禽吞噬的一干二净。

    “可怜的小家伙。”

    “如果它能在第一个阶段进化的话，以它这样的特质，绝对是会一个异常强大的超级生命体。”

    “如果还能撑过第二阶段，它可能就是我们在寻找的目标体了。”

    高空的飞船当中，清楚地看到了光屏投影上这个画面，皮科尔有些惋惜地说道。

    “这就是进化，宇宙中最残酷的战争。”

    “一个文明消灭一个文明，这并不多见，毕竟宇宙太大了，更多的文明其实都是在黑暗中生存着的，他们甚至无法确定自己是不是宇宙中的唯一。”

    “而星球上不同物种的进化才是永远都不会停止的战争，它并不壮观，但很惊心动魄。”

    “它不够明显，但无时不刻都在发生着。”

    “所以，皮科尔，没有必要感叹这些。”

    “如果你能成为我们文明一个优秀的生物学家，你就会发现，所有的生命在你眼中，其实也就是一些没有意义或者意义重大的数据而已。”

    希克斯微微一笑说道。

    “要开始了。”

    “撑过了第二阶段的巨禽，显然已经不是以前的它了。”

    “在第一阶段拥有绝对压制力的骨兽，二次进化的它虽然拥有了飞行的能力，但是它还能像第一阶段一样，完虐这只巨禽吗？”

    看到光屏投影上，一个灰白色的影子就像光线一样从遥远的城市上空急掠而来，径直迎向了高空的巨禽，皮科尔激动的满脸都是红光。

    不要说他，就是向来都很稳重、镇定的希克斯，他都不由坐直了几分，眼睛眨也不眨盯住了光屏投影画面。

    尖锐的清唳声，就连高空中的希克斯俩人都能清楚地听到。

    显然早就发现了从占据了城市领地急掠而来的骨兽，巨禽并没有像以往一样掉头就跑，反倒是加快速度冲撞了上去。

    “快要接近光速了，这两个蠢货难道不知道光速撞击会让它们同归于尽吧。”

    看到这一幕，皮科尔惊呼道。

    “它们的智商，可能还比你要高一些。”

    希克斯没好气地说道。

    气结的皮科尔还不及说些什么，两个“超级生命体”眼见就要撞击在一起，却是微微岔了开来。

    刹那间，就在那片虚空当中，两个庞然大物展开了最剧烈的肉搏厮杀。

    巨禽仿佛无坚可摧的鳞甲，开始大量的脱落，汇同猩红的鲜血暴雨似的洒向地面。

    却根本没有希克斯俩人想象中激烈而惨烈的战斗，仅仅只是一个照面，巨禽翼翅奋力将对手推开，却是直接就朝高空逃去。

    “没用的东西。”

    “怎么样？要不要拦下来。”

    看到这一幕，皮科尔失望地说道。

    希克斯却是没有说话，他只是将画面中的骨兽身躯锁定并且迅速地放大。

    名副其实，骨兽就像是一个只存在于某些文明传说当中的特殊生物一样。

    它的身躯，完全就是暗金色的骨头。

    看不到明显的血肉组织，说它是骨兽，其实也可以说成是金属机械身躯。

    就在希克斯锁定它的身躯时，在骨兽那空洞的眼眶中，突然暴闪起了一团明亮的光芒。

    金黄色的光团，就像是一对明亮的眸子，出现在了骨兽的眼眶当中。

    刹那间，从它的眼眶当中，两道金黄色的光线飚射了出去。

    哪怕希克斯反应足够快，瞬间就将画面再一次调整到了全局视角，然而他看到的却是已经栽向了地面的巨禽。

    金黄色的光线消失不见，骨兽仍旧跟以往战斗结束时一样，极力张开了巨吻。

    没有任何声音，有的只是在它的巨吻外弥散开来的有形的声波。

    庞大的身躯微微向后一倾，骨兽随即化成了一道闪电，直朝着森林另外一边的大海飞了过去。

    “如果我们观察的星球能够出现一个目标体的话，毫无疑问应该就是它了。”

    双眼放光，希克斯略有些激动地说道。

    “把那个应该去掉好吗？”

    “在第一阶段完成后，骨兽就是这个星球毫无疑问的霸主。”

    “现在它又经过了第二次变异进化，我甚至相信它能打败金卫。”

    “如果它还达不到目标体的要求，我不知道什么样的超级生命体才能达到。”

    皮科尔信心十足地说道。

    笑了笑，希克斯这次倒没有反驳他。

    辛不辛苦，都在这里观察了这么久。

    如果到头来一个“目标体”都没有诞生，虽然道格拉斯或者“领袖”不可能因为这个惩罚他们，希克斯自己都觉得不好意思。

    但是上，希克斯看到了希望，进化出了能量射线攻击能力的骨兽，彻底颠覆了他原本对它的看法。

    “看来第二阶段很快就能完成了，能挨得过去的，就会瞬间再一次变异进化，挨不过去的，给它一万年也没用。”

    “我知道第三阶段就是集合这些目标体以及疑似目标体，希克斯，你知道第四阶段是什么吗？”

    “领袖一力策划和推行了这个计划，可我怎么也觉得有些不靠谱……”

    表情有些犹豫，皮科尔还是忍不住问出了心中的疑惑。

    下意识地关闭了飞船的智能系统，希克斯瞪了他一眼，训斥道：“你不想活了？”

    摊了摊手，皮科尔光棍地说道：“这里又没有外人，也没有通讯连接存在，怕什么。”

    “算了，以你的脑子，怎么能想到智能系统其实也是监视系统。”

    “皮科尔，无论领袖这个计划的最终目的是什么，我们能做的只有绝对的服从。”

    “不管怎么样，我相信领袖所做的一切，都是为了我们萨尔那加族的伟大复兴，为了消灭异虫一族。”

    看着皮科尔，希克斯一脸坚定地说道。

