    喵喵和绫子躲在暗处，观察着小智的情况。终于喵喵想出了办法，就是让绫子去请求昔日的后辈帮忙。

    本来绫子是万般的不愿意，可是因为喵喵的好说歹说，才让她执行这个任务。

    “绫子姐！”优藤兴奋的冲上来一把抱住绫子，“当初你一声不吭的离开学校，我还以为再也见不到你了！”

    绫子则是一副十分难受的表情，她有些无语地说：“可以了，把我放开吧！”

    优藤听话的松开了手，打量了一番眼前的绫子。此时的绫子并没有穿着火箭队的衣服，也没有穿优藤记忆中的那套校服。只是一件普通的休闲服，不过这也只是绫子的变装。只要是需要之时，就能瞬间换上火箭队的衣服。

    “绫子姐，我去你家向你父亲打听你的下落，可他却总说不知道。呐，绫子姐，你究竟去哪了？”优藤圣代和绫子的家庭，都是上流社会的家庭，两人更是从小就认识，彼此都很熟。

    但是优藤太过于粘绫子，导致绫子很是烦她。

    “哈哈，我那个，我是去旅行了啊！”绫子打了个马虎眼，火箭队可不是什么正经职业，她也不想让优藤知道，说是旅行也没什么问题。

    “那绫子姐，你现在是回来了吧？太好了，我终于又可以和绫子姐一起上学了。”

    “不不不，我可不会再回到这鬼地方。我只会在这待一段时间，时间到了就会走的。也别告诉校长和老师我回来了。”

    优藤听到这，露出沮丧的神色。“唉，这么这样。”

    “什么嘛！圣代，你也别沮丧了。我这次找你是要你帮我个忙的，那个小智真的成了你的跟班？”

    看到绫子突然提到了小智，优藤恢复了正常，回答到：“对啊，他因为输给我，就暂时当我的跟班啊。可是······绫子姐你是怎么知道的？”

    “我······额，这个。其实，这不重要啦！”绫子不知道怎么解释，就硬着搪塞过去。

    躲在别处通过耳机听到这段话的喵喵，都尴尬地一头撞到树干上。连理由都不找了吗？绫子这个笨蛋。

    “这······也对，不重要啊。那绫子姐，你是找他有事吗？”优藤竟然是接受了这个说法。

    “什么嘛，这都能接受（小声）。那个他的宝可梦你都见过了没有，比如什么皮卡丘之类的。”

    听着绫子说辞的喵喵，是真的尴尬的想死。委婉的说话有那么难吗？

    “没有啊，我只见过之前和我对战的尼多朗。不过，绫子姐你都忘了吗？学校是不让学生培养宝可梦的，入学前携带的宝可梦都是会放到饲养处的。”

    “你说什么！”绫子听到这里，表情骤变，大声的说道。

    “绫子姐，你的眼神怎么······”优藤被吓得向后退了步。

    绫子用手扶着额头，说：“没事，我······还有事。现阶段应该还会待在学校一段时间，但不要告诉别人。记住了，这是我们的秘密。”

    “嗯，我一定不告诉别人！”

    说着，绫子便跑开了。似乎是有什么非常急的事。

    优藤看着绫子离去的背影，脑海里又浮现出以前的往事。所有的贵族、有钱人家的子女中，最独特的一个女孩。不爱遵守规则，尤其是大人制定的。充满幻想和活力，每天如此。那个年幼的身影，永远都会浮现在优藤圣代的脑海中。

    绫子跑出了教学楼，对着耳机另一边的喵喵说：“喵喵，刚刚的对话你都听到了吧！”

    “嗯，听到了喵。你撒谎的能力真是不敢恭维啊喵！”

    “谁跟你说那个！我是说那个小鬼头的宝可梦，被放到了饲养屋的事。”

    “对啊喵，现在去偷出来不就好了吗喵？”

    “不是那么简单的事！”听着喵喵轻松的口吻，绫子的语调加重地说道。

    而喵喵也开始严肃起来，听她这语气，那个饲养处······

    优藤回到了教室，课程也在继续。进入教室的瞬间，优藤飘逸的黑色长发，在空中轻轻舞动，像是有莫名的魔力。随着她轻轻的坐到了自己的位置上，后面几排的男生看得都有些入迷了。

    小智旁边的一个男生脸红着说：“真好呢，要是能和优藤大小姐那样的女生做成朋友就好了。”

    男生后面的人打击他到；“别想了，那样的大小姐只会有跟班，哪会有什么朋友！”

    “说的也是。”

    小智听他们的对话，看着优藤圣代的背影，若有所思。“朋友吗？”

    时间过得很快，马上就到了晚上。小智和优藤还是像中午的时候一样，去三楼贵宾房间吃完了饭，在带一些树果去给呆呆兽吃。

    优藤坐在呆呆兽旁边，看着呆呆兽吃着自己带来的树果，甜甜的笑着。

    “哈哈，你吃慢点啊，呆呆兽。哈哈哈~”

    小智靠着墙，看优藤圣代和呆呆兽亲昵的样子，忍不住问道：“我说，优藤······”

    “加上‘小姐’！”优藤严厉的说，因为是跟班，还是想让小智对自己多一些尊敬。

    “是～优藤小姐。你为什么不干脆收服了这只呆呆兽？学校应该有教过你们怎么捕捉宝可梦啊！”

    优藤低着头，良久没有说话，似乎是在考虑小智提的意见的可行性，又似乎是在想着用什么话反驳小智。

    “怎么样，如果是宝贝球的话，我这里······”

    “果然还是算了。宝可梦什么的，还是等我从这间学校毕了业再说吧！不过，我相信，呆呆兽，”优藤用双手温柔地捧起呆呆兽的粉红的脸颊，“你会等我的吧，到时候做我的宝可梦。”

    呆呆兽还是那副亘古不变的表情，一副呆呆的样子。它伸出舌头，舔舐了下优藤的鼻尖。

    “什么嘛！哈哈哈，那我就当是你同意了。”

    小智的内心也有些东西被触动了。他也蹲下身子，摸了摸呆呆兽的头，笑着说：“我看呆呆兽的意思是，当优藤小姐的宝可梦太麻烦了。她可真是麻烦呢，呆呆兽。一个下午就让我跑去买了好几次饮料。也不知道是捉弄我，还是真的需要那么多水。”

    优藤圣代看到小智竟然在呆呆兽面前说自己的坏话，脸红着，一把推开了小智。

    “区区跟班，不要那么多嘴啦！”

    “哈哈哈~”

