    第1509章 绚纹丹   

    那批丹圣在战斗中被孔二挡着，搞到缩手缩脚，十分被动，个个叫苦连天，怨声四起，甚至有人想击倒孔二算了。

    

    陆沉见这批弱鸡不仅战力低下，而且毫无配合，打法杂乱无章，还个个赤手空拳，连兵器都不会用，就禁不笑了起来。

    

    “小子，你笑什么？”

    

    有一个七阶丹圣一边攻击，一边怒喝。

    

    “笑你们不自量力啊！”

    

    陆沉笑罢，便是一掌拍出，直接将那个七阶丹圣拍飞数千丈。

    

    那七阶丹圣在空中横飞完毕，便跌落在地，长卧不动，也不知是不是在装死。

    

    反正，这群家伙都是一招的命，中掌之后，不论伤势如何，均倒地不起了。

    

    陆沉越打越快，围攻而来的上千丹圣则越打越少，最终剩下的几百个丹圣纷纷逃离战场范围，说什么也不肯打了。

    

    “他们不打了，你可以放过我了吧？”

    

    孔二哭丧着脸，如此说道。

    

    这家伙当了一轮肉盾，被揍得鼻青脸肿，连生活不能自理了。

    

    幸好，他身上的丹圣袍材质特殊，怎么也打不烂。

    

    否则的话，身上衣袍早被撕成碎片，他恐怕是要露腚示众了。

    

    “放了你，我有什么好处？”

    

    陆沉笑着问。

    

    “我给你十万枚七纹尊者丹，助你入圣助你飞！”

    

    提起好处，孔二淡淡一笑，头颅昂起，自信饱满。

    

    因为，没有尊者可以拒绝十万枚七纹尊者丹！   

    “尊者丹吗？

    我炼了很多！”

    

    陆沉笑了笑，顺手拎出一大桶尊者丹，有数万枚，枚枚皆九纹。

    

    “卧槽，九纹尊者丹，还数万枚？

    你九阶尊丹而已，怎么有能力炼出如此多的九纹尊者丹？”

    

    孔二愣子看着那一大桶的九纹尊者丹，当场就有点愣了。

    

    别说孔二发愣，现场的上千丹圣，无论有没有在装死，均吃了一惊。

    

    据说陆沉不是丹圣，而是丹尊。

    

    但丹尊的丹道造诣有限，不可能炼出九纹尊者丹，就算是九阶丹尊都很难。

    

    必须圣丹级别的丹修，才有那个丹道造诣炼出九纹尊者丹，。

    

    而且，还要三阶以上的圣丹才可以，阶位越高的丹圣，失败率才越低。

    

    “你跟我谈丹药，你还嫩呢。”

    

    陆沉笑了笑，收起丹药，又说道，“所以，不要给我丹药，给别的吧。”

    

    “那我给你一千万斤蓝纹灵石，让你瞬间变成有钱人！”

    

    孔二稳定一下情绪，又露出淡淡的笑容。

    

    蓝纹灵石，不仅是上等资源，还是中洲通用的硬货币！   

    说白点，蓝纹灵石就是钱！   

    一千万斤蓝纹灵石，那就是一笔巨款！   

    像陆沉这种刚来中洲的尊者，身上是没啥钱的，怎么可能拒绝呢？

    

    “我有钱，不需要。”

    

    陆沉摇头。

    

    “你不是刚来中洲的吗？

    你怎么可能有钱？”

    

    孔二蹙起了眉头，绝不相信陆沉有钱，“中洲以外，不可能有这么多蓝纹灵石。”

    

    陆沉二话不说，伸手入混沌珠，拎出了一条宽数丈、长十丈的蓝纹灵石矿，直接杵在孔二前面。

    

    “这……这这这是真的蓝纹灵石，起码有数亿斤啊！”

    

    孔二拎起那条蓝纹灵石矿，掂了掂重量，脸色顿时就变了，连说话都哑巴了。

    

    就算是他积累了多年的身家，也没有一亿斤蓝纹灵石。

    

    而陆沉不显山、不露水，随随便便就拎出数亿斤，直接打肿他的脸啊。

    

    “我的天，数亿斤蓝纹灵石，这小子怎么会有这么多钱？”

    

    “这小子家里肯定有矿，土豪一枚。”

    

    “可能是富二代！”

    

    “可怜的孔二愣子还想用钱砸人家，现在打脸了吧，被人家用钱砸回来了！”

    

    那上千丹圣盯着那条蓝纹灵石矿，个个惊讶不已。

    

    “你这么有钱，要啥没有，我能给你啥？”

    

    孔二看了陆沉一眼，觉得受了很大的挫折，顿时无精打采，连头都抬不起来了。

    

    陆沉比他有钱，还有大把九纹尊者丹，他都不知该给陆沉什么好处才合适了。

    

    “一万枚十一阶兽丹！”

    

    陆沉看着孔二，终于露出了真正目的，狐狸般的笑容届渐渐绽放开来了。

    

    “打劫啊！你干脆杀了我好了，我哪有那么多十一阶兽丹给你？”

    

    孔二顿时脸色一变，仿佛死猪一样，再也不怕开水烫了。

    

    “你不是跟人家赌丹吗？”

    

    陆沉脸色一沉，蹙起眉头说道，“赌注一万枚十一阶兽丹，你都拿得出，为什么不能拿出给我？”

    

    “赌注已经押到丹圣殿去了，除非在炼丹上赢了对手，否则拿不回来的。”

    

    孔二没好气的说道，“那一万枚十一阶兽丹，几乎就是我的身家，是我攒了好多年的。”

    

    “你们赌的是什么丹？”

    

    陆沉问。

    

    “绚纹圣人丹！”

    

    孔二说道。

    

    “绚纹丹？”

    

    陆沉眼睛一亮，兴趣大增。

    

    丹纹有档次，陆沉炼制的九纹丹，丹纹无光芒，属于低档次。

    

    只有绚丽光华的丹纹，即是绚纹丹，档次才更高！   

    一枚绚纹丹的药力和效果，是一枚九纹丹的百倍之多！   

    绚纹丹的价值那么高，自然不好炼制，需要很高的丹术造诣，而且成功率十分低。

    

    陆沉从来不去炼绚纹丹，那是因为绚纹丹需要一种特殊的药材，方可炼制。

    

    陆沉没有那种特殊的药材，自然也无法炼制绚纹丹。

    

    “丹圣以下，根本就炼不了绚纹丹，因为需要的丹术造诣太高了，只有丹圣以上才能力炼制！”

    

    孔二想了想，又问道，“我说陆大哥，你问这个事做什么，这与你无关啊？”

    

    “现在我知道了，就与我有关了！”

    

    陆沉却如此说道，“炼制绚纹丹的仙绚草，你有吗？”

    

    仙绚草，就是炼制绚纹丹的特殊药材！   

    这玩意十分稀珍，元武大陆是没有的，据说生长在仙域，反正陆沉就没见过。

    

    “当然有，只是不多而已，但足够我与对手赌这一次丹。”

    

    孔二说道。

    

    “我也要赌！”

    

    陆沉突然如此说道，倒是把孔二吓了一跳。

    

    “这是我和对头人单挑赌丹，赌的是身家，你如何插得进来？”

    

    孔二连连摇头，如此说道。

    

    

