    听到江湖百晓生的话，再看到江湖百晓生震惊无比的表情，一帮人顿时急忙低头一看。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “这……这怎么会是这样？刚才，刚才还不是好好的吗？”

    震惊之余，扶莽直接抽刀，警惕的望向四周。

    突生的异变，让他不得不小心堤防。

    但四下里，又怎么会有人呢？

    “副盟主，快看那边！”随着一个弟子惊声一喊。

    江湖百晓生顿时带着众人集体顺他的方向望去，只见周围土地，均和脚下没有区别，同时，外围绿油油的草地，也正在不断的枯萎，并朝着更外面不断蔓延。

    “这究竟怎么回事啊？”

    “怎么会出现这种情况？”

    “你们看！”扶离手指最核心地带处，枯草重生的中心点，不由奇道。

    别的地方都已然开始枯萎，可只有那里，却是生机勃勃，甚至一些花朵正在不断的慢慢生长，然后缓缓的绽放。

    “奇了个怪了，那里究竟是怎么回事啊？”扶莽郁闷非常，但同时也异常的紧张：“到处都在枯萎，可那里却越长越旺盛，这究竟是怎么一回事？”

    “莫非那里把周围的营养全部都吸收了不成？”江湖百晓生道。

    “如果是这样的话，那往那里一定是有着什么秘密的，我们过去看看？”

    一帮人互相望了一眼以后，彼此点点头，紧接着，几个人前前后后，一个个的朝着中心地带走去。

    那一处地方并不大，充其量也就一方木桌那么大，不过，植物却在片刻之间生长极快，仅是几个人小心翼翼猫着身子过去这短短十几秒钟，那些植物已从齐小腿长到了齐人之高。

    而草中的鲜花，更是已然绽放，不仅绚丽夺彩，远超普通之花，其中更有一种奇特的芳香扑入鼻间，闻之沁透心扉，香幻迷神。

    “好香啊。”诗语忍不住的感叹道。

    如此的香味，诗语自认从小到大也没闻过，即便在碧瑶宫时，师傅曾经给过她一些顶级的香料。

    可是那些香料和这花的香味比起来，简直就是差太远了，如果说这花是香水的话，那么那些平常看起来非常高端大气的顶级香料就如同劣质香水一般，完全不在一个级别。

    一个醉人，一个却香的臭人，高下立判。

    “小心一些，不要乱闻，可能有毒。”和单纯的诗语相比，江湖百晓生就要机警许多，经历过社会毒打的他，自然清楚和明白在外面跑江湖，小心谨慎是件多么重要的事情。

    听到有毒，诗语赶紧用手捂住鼻子。

    但当所有人小心谨慎的来到这里之时，这才渐渐发现，他们的担心似乎有些多余，这些花香不仅没有毒，反而连同那些齐人高的青草，也绝对没有任何的奇特之处。

    除了它们长的足够快，长的足够高以外。

    当确定没事以后，江湖百晓生和扶莽等人胆子也就更大了，索性直接走进齐人高的草里四处的搜寻，甚至有胆大的直接挖了些这里的土和外面做对比。

    但让人匪夷所思的是，无论是哪的土，其实并无差别，甚至可以拍着胸脯说，一模一样。

    这就奇怪了，土是一样的土，地方也是一样的地方，可为何外面却是草木枯萎，但这里却是越长越旺盛呢？！

    “简直是荒天下之大妙啊，这种情况咱也能遇见的吗？”

    “确实天下之奇观啊，要不是我亲眼所见，我都不相信世上还有这等奇事。”

    “确实很妙，更妙的是，它就在我们眼前发生，我们折腾了一圈，却始终都不知道这里到底是什么情况，更不清楚是什么引发的。”扶离既感好笑，又感生气的道。

    但就在他们喜笑颜开之时，枯萎之迹已经越扩越散，并加快速度朝着外围扩散而去。

    仅是片刻，困仙谷这片绿色的世界，已然从中心到半边圆里面一片荒芜，仅剩的外圈虽然还绿绿葱葱，但以如今的扩散的速度，不消多时，便会完全的被吞噬掉。

    而比这个情况更为复杂的是，就在此时，扶莽等人只感觉脚下地面猛然摇晃，防佛极强的地震一般，摇的人头晕眼花，分明有些站不稳身形了。

    “我靠，怎么了这是？”

    身处中央的扶莽等人，大惊失色，而此时还在外圈的韩三千那头，已经越斗越烈，全然没有发现，枯萎状态已经越来越逼近他们，甚至只要所有人稍微往里边方向一望，便可发现……

    <!--over-->

