    “好！”

    眼见张飞掉进事先挖好的深坑，邢道荣欣喜不已，但他旁边的刘贤更加激动。

    “这个黑炭头就是张飞吧？”

    刘贤眼带兴奋，说道：

    “这厮当真勇猛，刚才冲锋的时候好不吓人，现在却成了待宰羔羊，哈哈！”

    “停下射箭！”

    胜券在握，刘贤命令军寨中的弓箭手停下射箭，掉头看向邢道荣，说道：

    “邢将军，听说这张飞是刘备的结义兄弟，我们擒下他，正好逼刘备退出我零郡境界！”

    邢道荣暗地里一皱眉。

    如果按照刘贤说的去做，以刘备和张飞的感情，还真有可能换来刘备军不侵犯零郡的承诺。

    桃园结义千古流唱，这份情谊可做不得假！

    不过，这么做他有什么好处？

    守护零郡境界，效忠刘度父子，那是前身的想法，现在的邢道荣可没这种念头。

    来到三国，既然不能独立出来割据称王，自然要选一个好老板。

    很显然，不管怎么选，刘度父子都不可能在他的选项里。

    身在荆南，刘备自然是最优选项，但人家对他产生厌恶，就算勉强投靠，以后也不会有好日子过。

    所以，对邢道荣来说，只能选择隔壁东吴，或者隔了一个长江的曹操。

    不管选哪一个，都没必要跟刘备客气！

    何况，今夜全歼刘备军三千精锐，已经得罪了刘备。

    以他的想法，既然和刘备结下仇恨，那就没必要惯着，张飞是刘备的左膀右臂，正好卸了刘备一条臂膀。

    千古猛将怎么了？

    和自己为敌，那就搞死他！

    这才是邢道荣的真实想法，至于零郡归谁所有，他从来就没放在心里。

    但刘贤是主帅，邢道荣不可能驳了他的面子，何况人家说的在理。

    略略想了一下，邢道荣说道：

    “公子此言大有道理，末将赞同！”

    顿了一下，他又说道：

    “不过这厮白天仗着人多，和赵云等刘备账下诸将一起围攻我，如此不讲武德，末将实在是气不过！”

    “所以，末将要给他点颜色看看！”

    抬起头来，怒视陷坑中狂吼不止的张飞，邢道荣说道：

    “公子且退下，我要和他单挑，让他知道，没了赵云等人，区区一个张飞，根本没放在我邢道荣眼里！”

    夜色中，身高八尺的邢道荣，虎背熊腰，苍髯如戟，手持五十六斤‘梨花开山斧’，威风凛凛，大有猛将风范。

    仅凭相貌，威猛程度绝不在张飞之下！

    “哦？”

    看到他这幅英雄气概，刘贤大喜，说道：

    “原来白日里，邢将军是被刘备诸将围攻，难怪以将军之威猛，也不得不诈降才能脱身！”

    他初认识邢道荣的时候，亲眼见过他举起一块千斤巨石，震撼之下，将他当做‘力敌万人’的猛将，认为天下莫可匹敌。

    邢道荣白天败于刘备军，他还大吃一惊，觉得不可思议。

    但若按照邢道荣的说法，是被刘备军账下诸将围攻，那倒可以理解了。

    毕竟，双拳难敌四手不是？

    “现在只有张飞一人，正好让将军正名！”

    刘贤指着陷坑中的张飞，对邢道荣说道。

    这个时代，不管是文人还是武将，都极为重视自己的名声。

    虽然只是庸将，刘贤到底也是武将，对这种情怀十分理解，当即同意了他和张飞单挑。

    反正现在胜券在握，千军万马围困下，他不认为张飞还能逃掉。

    既如此，遂了手下大将的心思又如何？

    听到刘贤的话，邢道荣眼角，露出一抹不可察觉笑意。

    刘贤哪里知道他的真实想法，以为他是为了挽回自己的名声，以己度人，表示理解。

    实际上，除了有系统的他，没人知道，此刻的张飞，早已是强弩之末，体力不足20！

    这样的状态，邢道荣自然不惧，怎么说他也是一员勇将，打不过巅峰状态的张飞，残血状态也打不过么？

    仅仅是落入深坑，对张飞这样的大将来说，自然不会受这么重的伤。

    但若坑底预先埋下了尖矛利枪呢？

    寨门内，不仅有阻挡骑兵和猛将冲锋的拒马枪，以及挖下的深坑，坑中更是布满了锋利的枪矛。

    张飞落进这样的深坑，就算他武力无双，而且全身甲胄，也会掉大半条命。

    这些陷坑是邢道荣亲自督促军士们挖的，刘贤并没有过问，并不知道底细。

    但邢道荣知道啊！

    “体力只剩下18点！不过，受了这么重的伤，张飞这厮的武力为什么没降，还是99？”

    邢道荣有些不解。

    姓名：张飞

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    武力：99

    智力：51

    体力：88（18，重伤）

    技力：41

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：初级长枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：万中无一的超级猛将，必将名传千古。

    虽然的确受了重伤，但张飞的武力值依然是99.

    这不合理！

    武力是力量、速度、敏捷、气势、武艺等综合起来的数据，跟任何一项都密切相关。

    受了这么重的伤，体力只剩不到四分之一，张飞不可能还保持在巅峰状态。

    邢道荣十分不解。

    “都退下，邢将军要亲自出手降服此人！”

    就在邢道荣注视系统的时候，刘贤已经走向陷坑，挥手斥退周围手持长枪的士卒，吩咐道。

    张飞一落入陷坑，刘贤就命令弓箭手停下，但军寨中的军士却将陷坑团团围住。

    见到刘贤上前下令，围住陷坑的士卒当即退后，让出了一个直径三丈方圆的空地。

    刘贤悠闲的走向陷坑，到了坑沿，探头向下望去，同时笑道：

    “底下的可是张飞将军？我零郡上将邢将军，不屑尔等白日里依靠人多取胜，要和你……！”

    “呔！”

    就在刘贤自顾说话之际，一声暴喝响起。

    与此同时，陷坑下面突然冒出一把锋利的长矛，直指他胸口。

    长矛闪电般探出，其势又快又急，即使事先有准备，刘贤也未必躲得开，何况他完全没想到这一出？

    “啊！”

    一声惨叫，刘贤瞪大了眼睛，不敢相信这一切。

    下一刻，长矛挥舞，刘贤的尸体飞了出去，‘彭’的一声，远远落在数丈开外。

    这一幕，吓坏了四周的零郡军士，这可是零郡太守之子啊，就这么死了？

    “无耻小人，纳命来！”

    暴喝过后，一个全身披甲，壮实魁梧的黑脸大汉，从陷坑中一跃而起，手持染血长矛，比牛眼还要大的眼珠环顾四方，霸气凛然。

    不是张飞是谁？

    不远处的邢道荣一惊。

    他倒不在意刘贤之死，但张飞身受重伤，不但一矛击杀刘贤，还能自深达丈五的陷坑中跳出来，如此之猛，却让他没想到。

    眯起眼睛，邢道荣调出系统。

    姓名：张飞

    职业：武将

    阶位：超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    武力：99

    智力：51

    体力：88（18，重伤）

    技力：41

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：初级长枪兵，初级朴刀兵，初级弓箭兵，初级大刀兵……。

    评价：万中无一的超级猛将，必将名传千古。

    数据跟之前似乎没什么区别，武力依然是99，体力也没变，还是18，重伤状态。

    “那是？”

    邢道荣的目光猛地一凝，瞳孔紧缩。

    ‘大喝’！

    在必杀技一栏，竟然不再是‘无’，而是出现了‘大喝’，初级‘大喝’！

    他很确定，就在片刻前，必杀技一栏还是‘无’。

    “‘大喝’，这是什么必杀技？”

    邢道荣犹豫了一下，没有上前。

    “这黑厮杀了刘贤公子，快快杀了他为刘贤公子报仇！”

    冲着军寨中的士卒，邢道荣大声喝道。

    本已退开的士卒，当即挺枪，向张飞一窝蜂冲了过去。

    不算五千弓箭手，军寨中持枪带戈的军士，也多达三千之众。

    这样的兵力，再厉害的猛将，一旦落了马也抵挡不住。

    “呀呀呀”

    暴怒的张飞，长矛横扫，围过来的军士当即倒下一大片，但依然络绎不绝的向他冲去。

    这些士兵虽然不算精锐，但军纪还是明了的。

    不遵上令者斩，这是基本的军纪，加上敌人只有一个，这些士卒人多势众，自然没什么好怕的。

    张飞很快就被人群淹没。

