    王春明听到管家汇报上来的内容，心中十分震惊！

    楚云竟然和陈家有关系。

    这可是十分也隐晦的事情！

    要知道，陈家在京城，哪怕是在全国，都是孤臣一样的存在。

    对于陈家来说，他们在乎的，似乎不是什么名声，也不是什么关系，好像没有什么能够让陈家在意一样。

    这陈家从来都是闭门谢客，任何人都没有机会到陈家的官邸坐坐。

    就连阁老都不行。

    其他人就更不用说了。

    而今年，陈将军破例去了一次宁家，还被外面传的风风雨雨。

    不过，当时，宁老爷子身体不行了，明眼人都能够看出来，陈将军这是去见宁老爷子最后一面。

    说起来，宁老爷子也是陈家的旧交！

    毕竟宁老爷子在部队里呆着的时间很长，陈家收到宁老爷子的恩惠，估计也不少。

    不说其他人，就是这次陈将军去看望宁老爷子，这才牵扯出来，原来，宁家和陈家，一开始在战场上，也是兄弟1

    陈家过世的老爷子，竟然是宁老爷子救过一命的交情！

    这样的交情，当然也是被有心人看在了眼里。

    不过，这大半年过去，宁老爷子虽然身体好了，而且，当初去看望过宁老爷子的人，宁家也派人一一的回访了。

    唯独陈家，宁家没有派人回访过。

    想来，也是为了避嫌！

    连宁家都要避嫌的存在，试想一下，陈家是一个多大的麻烦！

    陈家自己也是知道这一点的，所以向来行事十分的低调。

    楚云现在竟然和陈家有关系！

    而且，楚云之前，说的话，关于龙首的那些发言。

    让王春明一下子醒了过来。

    这可是官府的正式言论啊！

    也就是说，楚云是官府的人。

    这说不定，是官府在下的一盘大棋啊！

    楚云这么看来的话，就是一个暗子啊！

    谁都不知道楚云是怎么发家的，公开的资料显示，楚云就是用了半年的时间，已经成为了江北的商界翘楚。

    这可是一个十分快速的行为！

    要知道，按照楚云现在的身价，要说背后没有人在帮助他是没有人相信的。

    但是，问题是，这个背后的人，大家是一点消息也查不到！

    太恐怖了1

    有这样能量的人，只怕叶家和陈家这样的家族，才能够做到！

    叶家和楚云的关系，是公开的，资料显示，叶家没有给过楚云任何经济上的帮助。

    那么，现在陈家就摆脱不了这个干系了？1

    难道是陈家将楚云给扶持上来的？

    不是没有这个可能性啊！

    要知道，陈家毕竟是军方，军方的人，暴露的可能性很小，就算和楚云接触过，因为军方的封闭管理，在外界，估计就没有几个人认识！

    这就是一个十分符合逻辑的推理了！

    现在，陈家的车，出现在楚云这里，这又是一个十分强有力的证明！

    陈将军可是这些京城的上流家族，都十分想要巴结的对象。

    毕竟，陈将军的部队，生活采购是单独的。

    也就是说，陈将军的部队衣食住行，吃喝拉撒，上边负责的只有钱，而陈将军自己需要将这些钱花出去！

    多少人想要和陈将军搭上线，然后从中获得一点好处、

    不过，众人的想法显然是要落空了。

    据楚云所知道的，后来陈旗的父亲，陈将军可是做了一个惊天动地的大事，直接建厂，所有的衣食住行，所有的消耗品，都是从基地中生产出来的！

    真正是实现了自产自销！

    让多少人都是望尘莫及！

    当然，这件事是以后的事情，现在，王春明看着管家从楚云开过来的车上拍下的照片。

    王春明陷入了沉思。

    这不是一个小事情！

    自己需要好好斟酌才行。

    楚云和陈家扯上了关系，而王春明早就想和军方的人打交道了。

    要知道，人生在世，都是有爱好的。

    而军方的大佬中，有不少人，就喜欢古董！

    这就十分的有利可图！

    毕竟是军方，官府将生活开销已经全部都负责了，每个月还发很多钱。

    位置越高，这钱自然也就越多！

    所以，这是一个十分好的商机！

    王春明很想将王家的古董生意伸手到部队中去。

    这毕竟是王家的老本行，而且，也是王家的经济来源！

    还有十分重要的一点，那就是王春明现在害怕了。

    他害怕，自己家族有一天垮台了怎么办？

    上边要是动自己怎么办？

    这些问题，最近，王春明一直在问自己。

    这是一个十分艰难的问题。

    一旦官府盯上了自己，王家的死期就不远了。

    所以，王春明想要从军方拉点人下水，位置自然是越高越好！

    毕竟，位置高了，说话的分量，自然也就足了。

    这要是没有什么位置的人，拉上王家的贼船，好像也没有什么用啊！

    王春明拿出了自己的放大镜，仔细看着管家拍出来的照片。

    似乎想从照片中获得一点信息。

    事实上，王春明还真的获得了十分关键的信息！

    陈将军，喜欢字画！

    照片中，陈旗和陈旗的父亲两个人站在一起，镜头的距离还是稍微有点远的，这是一个全身像。

    所以，家中的设施还是排到了一点。

    墙上的两幅字画，引起了王春明的注意。

    这两幅字画，王春明作为这方面的生意人，自然是知道的。

    要知道，这两幅字画，在之前的一个拍卖会上，被一个谁都不认识的富商拍走了！

    而后来调查，那位富商的身份，是有问题的，从来就没有这样的一位富商，也没有这样的一个公司！

    当然，那位富商是实打实的交了钱了。

    所以，大家是查不下去的。

    而现在，这一切都能够说通了。

    那就是，陈将军的人将那两幅字画买走了！

    现在那两幅字画，就在陈将军的家里！

    了解到这一点的王春明，十分的高兴。

    这可能是最近的几天，王春明少有的能够感觉到十分开心的事情了！

    有办法对陈将军下手了！

    而灵一边，楚云这边的发布会也是结束了。

    楚云将半瓶营养液给了露易丝。

    官府已经派了押运，将龙首带走。

