    当地人把“犯我中华者，虽远必诛”这句网络词，改编成了“犯我河楠者，有井无盖”，听起来像是笑话，也未尝不是在自嘲。

    上辈子时候，韩宣询问过那位大学舍友，问他人们为什么会将河楠跟井盖联系在一起。

    他表示自己也不清楚，因为媒体们肆无忌惮的宣传、再加上网民们凑热闹，才使得这件事在人们心目中，留下很深的印象。

    不好的印象一旦形成，需要很长时间才能从别人心目中抹去，大概就像兰州拉面、沙县小吃、大庆石油、清岛啤酒。

    难道生活在大庆的居民，全都挖石油吗？当然不是。

    天京人不都全会说相声，武汗人没拿鸭脖当饭吃，徽州人也不是都住在黄山上。

    说起地域歧视，何北人更有话说。

    因为他们总是喜欢自嘲，说人们连歧视时候，都不带自己玩，好像全国人民都忘了祖国还有这个地方。

    其实这才是最高级的黑，谈起这件事，就想点根烟静一静，郁闷啊......

    华夏每个省的人口数量都很多，人口素质也分高低，每个地方有好人，也有坏人，不能因为某些特例事情，把脏帽子全都扣在一个省所有人的头上，这样并不公平和客观。

    自然界没有天然的边界划分，所有行政区都是为了方便政府进行管理从而鼓捣出来的，只是户籍上标注的所在地不同而已，彼此之间并没有明显的差别。

    每个国家都有地域歧视，就拿美国来说，以前歧视情况太严重，甚至要以法律的形式来保护黑人、印第安人和妇女等等，用言语侮辱他们，被抓到要坐牢罚款，于是人们只能把这些话题，放在心里不说出来。

    后来地域歧视，就成了他们平时最津津乐道的调侃事项，这种事没办法禁止，如果不怕被打，完全可以在公众场合谈起。

    美国的地域歧视情况相当严重，纽约人觉得自己是宇宙中心，尤其看不上旁边的新泽西，觉得他们又穷又土，但传统新英格兰人民，又觉得纽约人都是暴发户，完全没有欧洲的绅士风度。

    两边互相鄙视，纽约人因为有钱，稍微占了上风。

    东北部瞧不起其他所有人，西部同样瞧不起其他所有人，南部被所有人格外瞧不起，但也瞧不起所有人。

    最后，中部地区被所有人瞧不起，甚至连阿拉斯加和夏威夷居民，都瞧不起他们。

    ……所以韩宣总是心疼中部地区的居民，有时候，穷也是种错。

    跟人们想象中不同，牛仔文化兴盛的德克萨斯州，很意外地也被其他地区瞧不起。

    其他地方的居民，认为他们脾气暴躁、喜欢穿着很傻的牛仔衣服、并且一言不合就开枪。

    然而，德州人对此并不在意，在高傲的他们看来，除了宇宙最强的德州以外，其他地方的居民，全部都是傻缺……

    蒙大拿州很尴尬，它遭遇了跟何北一样的处境。

    美国的州太多了，许多人写州名时候，都会下意识忘记蒙大拿，至于调侃嘛......一大片鸟不拉屎的荒芜之地，有什么好谈的东西。

    要不是沾了黄石公园和冰川国家公园的光，别人连它在哪都不知道。

    聊天时候，其他地方的人问：“你来自于哪里？”

    “蒙大拿州。”

    “……哦，黄石公园很漂亮”，或者“哦，我想去冰川国家公园旅游”，以前人们大概都是这样回答。

    这些年来，得益于雪山牧场渐渐出名，蒙大拿州这才进入很多人的视线里。

    此时此刻。

    韩宣对加布里尔说了句，让他们把那位样貌很年轻的华人同胞找来。

    对方既然能说出“也跳楼”，应该是知道前段时间发生在螺旋大厦的那起跳楼事件，如果只是举手之劳的小事，顺便帮帮他也无所谓。

    在场其他人，看见加布里尔的举动后，只能表示出羡慕，美国犹太人帮助犹太人、黑人帮助黑人、印第安人帮助印第安人，现在韩宣帮助他同胞，他们对此无话可说。

    那位华人很激动地跑来，身后还跟着另一位华人，先前说话的那人，自我介绍道：“你好你好，非常感谢你愿意见我们。

    我叫做张无道，1996年下半年从雪山大学交流到纽约大学，学习计算机编程。

    这位是我的合伙人，名字是李万机，他也是我同学，以前和现在都跟我在同一个班……”

    韩宣家不仅有座位于皇后区高地的雪山中学，在华夏沪市崇明岛上还有座雪山大学，算算时间，他们应该是1994年时候，招收的第一批学生。

    雪山大学实行五年制，部分专业两年在国内、三年来美国，华夏政府补贴一部分学费，老爷子也掏一部分，因为这所大学实行精英制，因此学生数量不多，就算补贴一部分学费和生活费，也花不了多少钱。

    那所大学如今在国内，算是一个非常特殊的存在，独立于华夏现有的教育体制，老师不算正式编制，学校拥有独立招生资格，同样也可以拿到教育部颁发的正式学位证。

    现在的华夏，没有将来强大，韩老爷子身为海外爱国华人领袖，再加上他本身强大的国际影响力，因此地位比较独特，专门为这件事向上面提出请求，哪有不同意的道理。

    雪山大学的成立，当时由邓先生亲自批示同意。

    都说“无论黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫”、“摸着石头过河”，反正大多都由韩老爷子掏钱，跟美国这边的学生交流事项，也是由他负责，既然已经决定改革开放，让年轻人去多学习西方先进技术，不会是坏事，干嘛没事找事干当坏人呢？

    一来二去，雪山大学真的就这样被鼓捣出来了，到目前为止，已经招收四届学生，韩宣也捐赠过一笔钱，总数达到八百万美元，用于留学补贴和生活补贴。

    经常从老头那里，听说关于雪山大学的消息，今天第一次见到这所学校里活的学生。

    美国总共有五所大学，目前跟雪山大学达成交流协议，如今招收的学生，都是从尖子里面拔人才，送他们来美国的首要前提，就是英语水平必须过关。

    现在，韩宣没心思想其他的，满脸目瞪口呆表情。

    被这位叫做“李万机”的年轻人给吓到，忍不住心想他这名字，真是太逆天了。

    总是听说，某某领导日......小火车，污污污污......