    独孤珏的身子一僵，声音微哑，“去多久？”

    “两个月。”

    独孤珏放在膝盖上的手慢慢握成拳头，半晌才道，“好，本王等王妃回来一起赏荷。

    起风了，暗一，推本王回去。”

    “是，王爷。”

    暗一跟时浅告退，便要推着独孤珏离开。

    “等等。”

    独孤珏没有回头，但暗一知道，他家主子在期盼着什么。

    时浅从香儿手里接过一个大荷包，然后交给暗一，“这里是十万两银票，以备不时之需。”

    “王妃，这使不得啊。”暗一觉得手里的银子有点烫手。

    他暗中打听过，主子每次药浴用的药材就要上百两银子，这还不算其他的。

    主子的腿是真的很费钱，这是王妃有钱，不然真治不起。

    “拿着吧。”时浅将荷包塞给暗一，然后就带着香儿时宝回了房间。

    “主子，属下还是将银票还给王妃吧。”

    “不必。”独孤珏抬手将暗一手里的荷包收进了自己的怀里。

    然后控制着轮椅回了房间。

    暗一愣在原地有些懵，主子这是吃软饭吃上瘾了，这钱真是拿的非常心安理得啊。

    其实他很好奇，主母到底是哪里来的那么多银子。

    因为要离开一个月，时浅便连夜将药浴需要用的药材分成一包包的，这样每次用一包就可以了。

    第二日一早，时浅没有跟独孤珏告别，乘着一辆马车带着香儿时宝离开了王府。

    暗一看着已经望着窗外出神良久的自家主子，心里突然有些不是滋味。

    王妃走的这么决绝，主子心里应该不好受吧。

    就在暗一想着如何安慰的时候，就听他家主子道，“拿拐杖来，开始练习。”

    “是，主子。”

    一辆外面看起来毫不起眼的马车一路出了城门，顺着官道驶向不知名的远方。

    马车过后，一行黑衣人跟了上去。

    “小姐，还是外面的空气新鲜。”香儿夸张的呼吸了几口空气，小脸上一片喜悦。

    时浅也很开心，“等在帝都的事情结了，我们就回神仙谷，再也不出来了。”

    谷里的日子虽然没有外面的花花世界丰富多彩，但只有那里能让她的心情宁静。

    “嗯，小姐，奴婢都听您的，您在哪里，奴婢就在哪里。”

    “宝宝也要，要……”一直没有说话的时宝，突然抓住时浅的袖子，要了半天也没能表达清楚自己的意思。

    时宝有说话的欲望是好事，时浅握着时宝的手，笑着给他力量。

    “宝宝也要跟着姐姐，对吗？”

    时宝用力的点头，呆滞的眸子紧紧的锁着时浅。

    时浅伸手将时宝搂进自己的怀里，“放心，姐姐一定会治好你的。”

    时浅这次回谷，便是去取几味药，这几味药在市面上，就是有银子也买不到。

    马车在路上行了半个月，这天，三个人来到了一片树林前。

    神仙谷是四国最神秘的存在，关于它的信息非常少，入口在哪更是无人知道。

    独孤珏能够查到时浅和国师来自神仙谷，已经是非常厉害了。

    香儿驾着马车进了树林，一路跟随的黑衣人忙也要跟进去，却被突然杀出来的另一伙黑衣人给拦住了去路。

    时浅并不知道树林外发生了什么，一路非常顺利的进了神仙谷。

    等彻底进入神仙谷的地界，好闻的花香扑鼻而来，美丽的七彩蝴蝶在花间飞舞，潺潺的流水更添几分生机。

    时宝呆滞的目光也变得鲜活起来，眼珠也会转了。

    时浅脸上挂着浅浅的笑意，果然，宝宝是喜欢这里的。

    “小师妹，你回来了。”

    声到人到，一个娃娃脸男子朝着时浅飞奔过来。

    时浅笑着躲开，娃娃脸男子扑了个空。

    “小师妹太调皮，每次都不让我抱。”娃娃脸男子不是别人，正是时浅的五师兄。

    时浅抿唇一笑，单边小梨涡就跑了出来。

    “五师兄不怕大师兄让你抄书吗？”

    都说长兄如父，神仙谷的大师兄通晓古今，姿容无双，真真是神仙一样的人物。

    大师兄对四个师弟严厉的近乎刻板，但对唯一的小师妹却宠爱有加，简直就是捧在手心怕化了的那种。

    听时浅提到大师兄，五师兄蔫了，忙摆手，“小师妹，你可饶了我吧。”

    香儿在一旁偷偷笑，五公子这性子连谷主都治不了，只有大公子能治。

    犹记得是三年前，五位公子给小姐庆生，五公子高兴抱了小姐，然后就被大公子追着教训了三天三夜才算罢休。

    后来据五公子自己说，大公子让他写男女授受不亲这六个字，就整整写了一千遍。

    这之后，五师兄是真的长了记性，再也不敢抱小姐了。

    “好了，跟你开玩笑的，师父呢？”

    “我是前天回来的，师父半个月前闭关了，算来这几天也快出关了。”

    时浅点头，“嗯，那我们就先不要去打扰师父了。”

    “嗯，小师妹你饿了吧？”五师兄期待的道。

    “嗯，有点。”

    “小师妹，你知道的，我不会做饭，这几天都是吃果子充饥。

    看在师兄我给你找来那么多情报的份上，你给师兄做顿好吃的好不好？”

    时浅的手艺可是相当好的，不过她不会经常做饭，因为只要有大师兄在，就绝对不会让她靠近厨房。

    时浅点头，“当然可以，走吧。”

    “哎，好嘞，对了，小师妹，他是那个孩子？”五师兄见到时浅太高兴，现在才注意到跟在时浅身边的时宝。

    “嗯，他叫时宝，现在是我弟弟。”

    “小师妹，你过来，我有话跟你说。”

    一向嬉皮笑脸的五师兄，这次却有点严肃。

    时浅跟着五师兄走到一边，“怎么了？”

    五师兄看了时宝他们那边一眼，确定他们听不到后，才担忧的道。

    “小师妹，他会不会是王碧韵那个女人故意安排的，目的就是为了在你身边安插一个眼线。”

    “他不是。”时浅非常笃定，那股熟悉的感觉是不会错的。

    她现在无法做滴血认亲证明时宝就是自己的弟弟，但血脉间的牵系让他们看到彼此的第一眼就觉得无比熟悉。

    五师兄点头，“嗯，我相信你，我们走吧。”

    五师兄说他这几天嘴里淡的吃东西都没有滋味了，所以时浅特意多做了几道菜。

    美美的吃了一顿大餐，入夜后，所有人都进入了梦乡。

    时浅房间的外面，皎洁的月光下，一袭白衣男子挺拔的站在院子中间。

