    看着杜国坤摊在自己面前的双手，南溪再也忍不住了。

    她转身，从阳台拿了一个扫帚，想也没想，用力地往杜国坤身上打去。

    但是，杜国坤哪里是一个心软的人。

    他一见状，直接从南溪手里抢走扫帚，二话不说，直接踩断了，还折成几截。

    “疯子，你这个疯子。”

    南溪连忙去找手机，她要报警。

    这个情况下，她必须报警。

    原本，她想着杜国坤就算再怎么样恶劣，也不至于成这副德行，她也一直记着妈妈临终前的教导，想善待他一些。

    毕竟在她们母女最无依无靠，走投无路的时候，他救了她们一命。

    虽然他不是出于什么善心，只是为了自己的私欲，可是妈妈从小就教导她，救命之恩一定要鼎力相还。

    不管怎么说，如果不是杜国坤，妈妈也不会顺利生下她，她可能早就死了。

    所以，她没想过报警。

    她也以为这事可以私了的。

    但是现在看来不行了。

    她必须要报警。

    然而，南溪才刚拿到手机，骤然，手机就被杜国坤夺走了。

    “还给我，你把手机还给我。”

    南溪自然不愿意，拼了命的去抢。

    杜国坤当然不会让她抢到，南溪刚扑过去，他伸手，用力的一推，南溪陡然砸向身后。

    她身后，就是茶几。

    南溪躲让不及，整个头狠狠的砸在了茶几上。

    而且，还是茶几的一角。

    瞬间，南溪的头就流出腥红的鲜血。

    鲜血直流。

    杜国坤也睁大了眼睛，有些意外，这不是他想要的结果。

    “你……”南溪只感觉到疼，铺天盖地的疼，疼的她完全不能忍受，尚有一丝意识前，她伸手指向杜国坤：“你还是人吗？”

    “就算我不是你的亲……亲生女儿，你也不能杀……”

    南溪口中的话还没说完，就两眼一黑，直接栽倒在了地上。

    杜国坤有些手忙脚乱。

    愣愣的站了一会，他忽然跑过去推了推南溪，轻轻喊道：“南溪，醒醒，南溪……”

    可是，都没有反应。

    又看到她头上的鲜血，杜国坤更害怕了。

    “南溪，你快醒来，你别吓我。”

    “我告诉你，你吓我也没有用。”

    然而，南溪仍然没有反应。

    杜国坤愈发害怕了，他伸手，轻轻把一个手指放在南溪的鼻子下。

    当探查到她还有呼吸，杜国坤终于松了一口气。

    还好还好，没死就好。

    他虽然爱赌了一点，但从来都没想过要弄死人啊。

    “我早就说过，我只想要钱，是你逼我的，如果你乖乖给我凑齐了钱，如果你没有想拿手机报警，我也不会这样对你。”

    杜国坤对着南溪说，强行给自己找了一些安慰。

    这时，门外的声音拍的脆响。

    紧接着，一道极其不耐烦的声音传来：“搞好了没有。”

    “武哥，您别急，快了快了。”

    “杜国坤，你可别忘了，离我给你的时间只有十分钟了，你要是再拿不到钱，你的手和腿就要和身体分家了。”

    “武哥，我知道，您放心，我一定让您满意。”

    杜国坤再度看了看南溪，然后叹了一口气：“也好，你晕了正好，既然你凑不齐这一百万，那就让你亲自去偿还这一百万。”

    “老子养了你二十多年，现在只收个抚养费，也算对你仁至义尽了。”

    很快，杜国坤打开门。

    门一被打开，外面几个人高马壮的人立马涌了进来，瞬间，屋子里都有点容不下了，显得十分狭小。

    “钱呢？”为首的人，直接发问。

    见杜国坤两手空空，他立马怒了，一把提起他的衣领质问：“老子问你，钱呢？一百万呢？还想不想要胳膊和腿了？”

    杜国坤立马哆嗦着趴到了地上，吓得连连求饶：“武哥，您……您消消气，我是一万个舍不得我的胳膊和腿啊。”

    “虽然我没弄到一百万，但是我有第二个方法，不仅能帮你弄到一百万，就是一千万，五千万，都没有问题，武哥，您要听听吗？”

    听到这里，被叫做武哥的人终于有了点兴趣。

    “有话快说。”

    “是，武哥，这个女人……”杜国坤指了指晕倒在地上的南溪：“她，是我的养女，她老公，也就是我女婿，知道是谁吗？陆氏鼎鼎有名的陆总。”

    谁知，武哥听后，就像听到了天大了的笑话一样。

    他伸手，用力的一下又一下的拍打着杜国坤的脸颊：“杜国坤啊杜国坤，你的梦做的够美的啊！”

    “我劝你还是快点醒来，陆氏的总裁？亏你编的出来，你怎么不说玉皇大帝？”

    说完，不仅是他。

    就连他身后的人也跟着哄堂一笑。

    杜国坤只能用力的解释着：“武哥，我没有骗你，我真的没有骗你。”

    “那你觉得，我会相信堂堂的陆总连替自己岳父还一百万的钱都没有吗？”

    “武哥，您信我，不然这样，您用她的手机打个电话过去核实一下。”

    杜国坤立马把南溪的手机递给武鹏。

    “你知道密码？”武鹏挑眉。

    “这有什么难的，这丫头从小到大的密码为了好记，几乎都是她妈妈和她的生日，我当然知道。”

    杜国坤想了一下，然后输入南秋语的生日，果然打开了手机。

    武鹏本来一点儿兴趣也没有，也完全不相信。

    然而，当杜国坤在南溪手机列表的第一个就翻出了“陆见深”这个名字的备注时，他立马正襟危坐，来了兴趣。

    杜国坤是当着他的面解锁的，也是当着他的面滑动的好友列表，作弊的可能性不大。

    那就只有一个可能，这个名字确实早就存在于这个手机里。

    而且，还放在第一个，看来的确关系不浅。

    陆见深？

    陆氏的总裁，他记得，好像确实是这个名字。

    难道真如杜国坤所说，这个女人还真是陆见深的老婆？

    如果真是这样，那就好玩儿了。

    真是叫“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫”。

    “你拨。”

    听到武鹏的声音，杜国坤立马激动的拿回手机，同时拨通了电话。

    嘟嘟嘟声响起，所有人的人都屏息等待着。

