    “咻咻咻咻！”

    江浩简简单单的一句，仿佛点燃了数万吨的火药，令得那四张人脸情绪一阵疯狂地变幻，脸上闪现出种种神采。

    很快，从它们身上绽放出来强烈的元力波动，恍如要打开某个异世界，形成实质空间！

    更为可怖的是，那实界给人一种随时可能崩碎的感觉。

    “虚实界化！”

    路河导师骇然变色，“我们速速离开！他们不是简单的域主境三重，而是极限接近四重的强者！”

    很明显，四张人脸身上涌现出来的气息乃是半步实界。

    只不过，他们不知受过什么伤，半部实界严重损毁。

    而此刻，他们在强行恢复，一个不好，非但一无所成，而且会将残存的实界统统爆开。

    那威能，与一尊上位域主自爆相差无几，到时候，被困在大阵中的所有人都要死！

    “蠢货。”

    当是时，江浩一声轻喝，“凡事循序渐进的道理都不懂？七情六欲，恶念先行！不断恶念，如何合一？”

    他的话犹如雷霆暴击。

    那四张人脸骤然停下了波动，更准确地说，是所有的波动尽数汇聚于“恶脸”之上！

    下一刻，恶脸轰隆起爆，炸碎无影。

    再看剩下的三张人脸，他们的气息明显更为内敛，却又强大了许多。

    随后，他们一阵变幻，快速回缩，呈现出了三尊人身。这三人长得一模一样，只是脸上表情或喜或怒或哀，勉强分辨得出区别。

    “我，我知道了！你是‘天擎老人’！”

    路河导师震撼。

    天擎老人乃是数百年前青岳域一尊知名的强者，他为人喜怒无常，行事全凭心意，根本不分善恶，结下了许多仇家。

    但他拥有七尊分身，而且修炼的功法诡秘无比，对敌时以天心神识摧动幻境，勾动人内心负面情绪。

    有人受其操控，恶念大发，从而大肆杀伐，无视亲疏！

    再加上他本身的战力匹敌上位域主，所以众人畏惧，宁愿远远避开，也不愿招惹。

    不知为何，这天擎老人找上了当时修为还未大成的青龙剑主，似乎心存针对。结果，他反被镇压。

    有传闻，他后来追随青龙剑主开创了天地剑门，又在幻魔域入侵的那一战中斩杀了足足三尊幻魔王，从而陨落！

    现在才知道，他根本不曾陨落。而且听其所言，当年青龙剑主也没有真正将他收服，只是定下了“三件事”的约定。

    天擎老人根本没将路河放在眼里，他只是仔细打量身躯，喜怒哀三张脸上均是狂喜之色，齐声喃喃：“原来如此！原来，还可如此！”

    最后一个字道出，他们脸上无不浮现出了极度兴奋的神色，死死地盯住江浩：“接下来的呢？给我！快给我！”

    “此术名为‘斩身’，欲斩人，先斩己。”

    江浩从容不迫，比起天擎老人更为目中无人，“你若能将七情分身尽数斩去，上位域主之境眨眼可成！甚而，你可一步入‘裂土’，斩寻常上位若等闲！”

    江浩描绘的场景，令得天擎老人呼吸急促，脸孔涨红——

    他修炼的秘法，名为“七情幻境”。

    这一秘法威能强大，以他当初域主境三重的修为，就能够力敌幻魔王。不过，它也有巨大弊端，那就是修为想要进一步突破，无比艰难！

    昔年，他足足停留在域主境三重，长达五十年，不得寸进。

    那种感觉，几乎令他发疯！

    正因为那种困境，他性情才会大变，四处惹事，甚至撞上了当时的青龙剑主。

    而后来，他在迎战幻魔域的入侵战争时，“惧、爱、欲”三道分身被毁去，更是断绝了他上进之路。

    即便青龙剑主为他想尽办法，也无法重修出这三道分身，所以，他对迈入上位域主之境已然绝望。

    而现在——

    江浩简简单单的一道秘术，为他彻底打开了新世界！

    他发现，修炼这斩身秘术之后，自己根本不必重修分身，而是仅需将所有的分身斩去。

    届时，七情合一，虚界实化，自己立即可成“上位域主”！

    “你，到底想要什么条件？”

    天擎老人生涩地问道。

    “你供我驱策三年，届时，还你自由。”

    江浩道。

    天擎老人眼神一阵急促变幻，凶光时隐时现。他本身就不是善类，当年要不是青龙剑主的强势压制，他早就反了。

    因此，他自然不会轻易屈从！

    他心中杀念浮现，盘算着突施杀手雷霆击溃江浩，然后逼问出功法的可能性。

    何木喉间“咕嘟”一声，悄然地挡在江浩身前，眼神一瞬不瞬地盯紧天擎老人，背心沁出了一身冷汗——

    若是生死交手，他几乎没有任何抵挡的信心！

    百里与寒封导师同时现身，他们毫不犹豫地挡在了江浩身前。哪怕明知修为不敌，也用身躯构筑了第二道防线！

    路河导师微一犹豫，而后狠狠咬牙，坚定地站到他们与何木中间，周身火焰气息贲张，蓄势待发！

    与他们的紧张忌惮不同，江浩依旧是背负双手，一脸云淡风轻地目视着天擎老人，仿佛根本不担心对方会不答应。

    “哼！”

    良久，重哼声响起。

    天擎老人凶厉的眼神缓缓收回：“老夫，怎么相信你？三年之后，若你出尔反尔，不愿放老夫走，又该如何？”

    “呵。”

    所有人都看出天擎老人事实上已经同意了，只是需要江浩给自己一个台阶下。

    这种时候，只要江浩给出几句承诺，他立即就会答应！

    然而，就当他们长舒口气，放松之际，江浩却是笑了！而且是极其嘲然地笑了！

    “小儿！你何意？”

    天擎老人感觉受到了羞辱，杀意腾然涌起。

    现场气氛，再度绷紧！

    面对这等剑拔弩张，江浩再度嗤然一笑：“三年之后，你于我而言，还有何用？”

    这话说得无比嚣张！

    几乎是在挑明了讲，届时就算天擎老人的实力成就了上位域主之境，他也根本用不上！

    “你太张狂了！就算昔年青龙剑主也不敢如此对我说话！老夫——”

    不待天擎老人说完，江浩便是骤然断喝：“你不是好奇我的天心神识么？那你便看好了！”

    轰隆隆！

    神识所及——

    有无量光！无量热！

    星海浩瀚，道纹无穷。

    刹那间，若有大音贯穿长空，杳渺直冲云霄，上撼穹宇！

