    “有没有信心？”

    重新回到教练席的前面，杨诚依旧还是跟平时一样，站得直挺挺的。

    在他的头顶上，利物浦的球迷的歌声还在继续，不曾间断过。

    达格利什对上半场的比赛也十分失望，利物浦球队崩盘了，这对他来说也是一份难以言喻的痛苦，所以他真的真的很希望杨诚能够在中场休息的时候，找到办法。

    看着这位利物浦的名宿，杨诚摇了摇头，“没有！”

    在这种情况下，谁都不可能有信心。

    达格利什一愣，他还想要说什么，但却被杨诚给抢了先。

    “但是我必须要有，因为我从来都不会允许，我的球队在比赛还没有结束之前，就已经提前放弃战斗，我们可以输，可以输得很惨，我甚至可以接受一场被尤文图斯大屠杀的下场，但是我不能接受我的球队不战而降！”

    顿了一顿，杨诚高傲的抬起头，“每一个人都应该有自己的骄傲和尊严，那么，战斗到最后一刻，就是我的骄傲，我的尊严！”

    接下来的这45分钟，在杨诚看来，已经不仅仅只是为了比赛的胜利而战，而是为了自己的骄傲，为了自己的尊严，为了自己所坚持和执着的东西而战。

    杨诚甚至毫不怀疑，假如比赛继续延续上半场的崩盘，他一定会受不了，因为没有人会允许自己输掉骄傲输掉尊严的。

    但是在那之前，他会坚强的支撑到最后！

    达格利什听了之后，点了点头，他能够明白杨诚的想法。

    因为他从杨诚的身上，看到了利物浦的精神，看到了从香克利时代就一直延续下来的利物浦的精神。

    “如果那一帮都灵大老爷们以为能够靠这3个进球击败我，击败我的利物浦，那么我会让他们见识一下，我们利物浦码头搬运工人们的顽强和血性！”

    说完，杨诚抬起了头，看向了主席台的商务席，他知道，尤文图斯的莫吉等人一定就在那里，同时还有利物浦的大卫?莫尔斯和里克?帕里。

    他们在干什么呢？

    莫吉在笑，很得意的笑。

    “我说过，利物浦是二流球队，虽然杨诚是一个人才，但很可惜，他所率领的这支球队完全没见过世面，平时还可以，到了真正厉害关头，他们就腿软了！”

    坐在莫吉身旁的是普拉蒂尼，法国人也笑着点头，“也确实应该给他一个狠狠的教训了！”

    他对杨诚的仇视可不会输给任何人，至少两人之间的恩怨纠葛要比外界所想象中的多得多。

    “我仿佛已经预见了，这可能会是欧冠决赛历史上最大的一场分差。”莫吉笑呵呵的举起自己的右手手掌，五根手指张开，仿佛是在说着，尤文图斯要干掉利物浦5球。

    按照上半场的形势来看，确实是有这种可能。

    “杨诚倒是一个人才，可惜，是我们的对手！”加利亚尼有些无奈，贝卢斯科尼非常欣赏杨诚，但是这个中国人脾气很怪，执教了国际米兰之后，就拒绝再执教AC米兰，真真可惜。

    “这一场比赛结束之后，杨诚的恺撒神话将彻底终结！”莫吉倒是哈哈大笑。

    长期以来都被杨诚给压在脚下，莫吉早已憋了一肚子气，之前在意甲双方也都闹得不可开交，如今能够翻身做主，把杨诚击垮，莫吉的心情别提有多兴奋了。

    和他们的座位距离有些远，相互隔开，里克?帕里和大卫?莫尔斯则是一脸的愁眉苦脸。

    好不容易杀入了决赛，却在关键的大赛中败得如此惨痛，他们的心情别提有多糟糕。

    看向主队教练席的前方，杨诚坚定的站在前面，挥着手，朝着球员做着手势，看起来似乎一点都没有为上半场的大比分落后而担忧，这多少让人感受到一些信心。

    “也许，我们还有机会！”大卫?莫尔斯有些近乎迷信的看着杨诚。

    那是一个总能够给人带来奇迹的男人，希望这一次，他能够继续延续自己的传奇。

    …………

    …………

    “有人说，足球之所以要分成上下两个半场，就是为了给双方一次调整的机会，不管你上半场比分如何，落后还是领先，到了下半场，等于是给你一个重新开始的机会。”

    “在杨诚所执教的球队里，不乏逆转的经典戏码，但是在落后如此巨大的情况下，还想要逆转，那无疑是非常难的一件事情，尤其是在欧洲冠军杯已经越来越功利化的时代！”

    “放眼如今的欧洲足坛，双后腰成为了标准配置，穆里尼奥的切尔西甚至摆出了三后腰，他在去年就把波尔图打造得固若金汤，如今让切尔西更上一层，而来自意甲的尤文图斯也同样是这一种战术的坚定信徒，还有德甲的马加特。”

    “很多人都说，杨诚所执教的球队向来都是欧洲赛场上一道独特的风景线，因为他不会在自己的中场摆上一堆搅屎棍，后面摆上四个机器人一般的防守后卫，严密得近乎可怕，实用得让你无从下手。”

    “杨诚的球队从来都不会让比赛变得很无趣，他崇尚无球跑动，崇尚创造力的踢法，一直都是欧洲赛场上最引人注目的焦点。”

    “有的时候，作为一名球迷，我们都很希望他能够创造奇迹，至少让这个已经彻底功利化的欧冠，有那么一些令人值得欣赏的元素，但是不管怎么样，我们都希望杨诚能够在这一场比赛结束之后，继续给我们带来足球的快乐，希望他继续坚持自己的足球理念。”

    现场解说员说到了这里，就看到主裁判冈萨雷斯吹响了比赛开始的哨声。

    “下半场比赛开始了……”现场解说员平复了心情，开始大声的说道。

    当皮耶罗得到特雷泽盖开球之后，就看到德罗巴往自己这边逼过来，他立即选择回传。

    可刚要转身，就感到有一股风从自己的身旁呼啸而过，让他感到一股压力。

    就看到利物浦的三名前锋直接冲过了尤文图斯的锋线，杀过中场，紧逼后防线。

    首当其冲的卡纳瓦罗和图拉姆感受得最明显，他们看到这三名球员分别从左中右三条线冲过来，他们的身后，卡里克和埃辛也都压上来，戴维斯和墨菲也分别从两条边路锁紧尤文图斯的边前卫。

    在边路，尤文图斯的防守是很不错，可问题是，他们的边后卫都缺乏进攻能力。

    德罗巴逼近了，卡纳瓦罗一看有些不妙，就将球回传给了门将阿比亚蒂，但德罗巴依旧没有放弃，继续往前冲。

    按照规则，阿比亚蒂接回传球是不能用手的，因此他一看到德罗巴冲过来，立即匆匆忙忙一个大脚，直接将球开出去。

    球越过了大半个球场，特雷泽盖抬着头，在判断着落点，可就在他准备要卡住位置的时候，海皮亚却是后排插上，直接高高跃起，迎着来球就是一个甩头。

    里瑟拉到了偏左一带拿球，交给了回撤接应的卡里克，后者直接一脚长传……

    “利物浦下半场开局打得很积极主动，看来应该是杨诚在中场休息的时候进行了调整，3后卫战术存在一定的风险，一定不能给尤文图斯的边路打开局面，否则就是3打3，那就致命了！”

    …………

    …………

    “他这是打算要拼命吗？”卡佩罗托着眼镜，看着球场上所发生的情形。

    利物浦打得更为压上，而且很积极，几乎每一名球员都投入逼抢，尽管只是开场不到2分钟，但是利物浦已经有了2次犯规了，但都是一些小犯规，连警告都不用。

    “让塔奇纳蒂和阿皮亚压上去，继续看死卡里克！”

    双后腰，身后是三后卫，这在当下的足坛已经难以奏效了，因为只要一被断球，就有可能直接被打成反击。

    塔奇纳蒂一收到卡佩罗的指令，立即朝着阿皮亚打了一个眼色，他们都很清楚，卡里克是利物浦的出球点，所以塔奇纳蒂立即贴上去。

    当球来到卡里克的脚下，塔奇纳蒂上抢，直接用他的身体撞了一下卡里克，后者拿球时有些踉跄，趟得有些大了，想要追回来，却被塔奇纳蒂出脚直接断掉。

    “漂亮，塔奇纳蒂一次漂亮的断球，尤文图斯再度获得反击的机会……”

    可就在塔奇纳蒂刚刚拿住球，还在考虑着要怎么传的时候，他却发现有一条人影已经冲到了他的面前，速度很快，就跟一辆加满油门的重型机车。

    突如其来的埃辛让塔奇纳蒂一愣，等到他再反应过来的时候，脚下的球已经被断走了，身体也被埃辛撞得一歪，失去了平衡，虽然没有倒地，但一下子也难以回追。

    “往前！”埃辛话不多，但意思很明白。

    杨诚之所以没有让他打主力，不是因为他的实力不够，而是他在无球跑动、策应等方面需要进步，但是他的一对一防守能力，不会输给戴维斯，而且这段时间以来，他的战术素养也提升了很多，很清楚的知道，自己这一次的断球很突然，可以打尤文图斯一个措手不及。

    卡里克和埃辛往前推进，两人分开，阿皮亚跑向了埃辛，但是加纳人却将球传给了卡里克，后者一拿球，人已经进入了尤文图斯的要害位置。

    小小罗侧对着球门，注意力却是在泽比纳、图拉姆，以及身后带球往前的卡里克之间游荡，人也跟着尤文图斯这一条在后撤的后防线往前推进。

    刚才塔奇纳蒂断球成功的时候，尤文图斯想要打出反击，所以后防线就往前推进，可是没想到突然间又被埃辛断球成功，匆匆忙忙间只能不住的后退。

    可是后退的速度怎么也比不上利物浦的推进速度，因为后者的闪电战冠绝整个欧洲。

    论快，谁都比不上利物浦！

    只是犹豫了一下，图拉姆立即决定上抢，因为不能继续任由卡里克往前了，可是他刚刚往前迈出了一步，眼看着卡里克就仿佛要整个人扑进他的防守范围，他只要一出脚就有可能断球的时候，英格兰人却选择了直塞。

    球从图拉姆的右侧钻了过去，斜斜的取向禁区左侧底线。

    在卡里克传球的一霎那，小小罗也在同一时间启动。

    论短程爆发力，泽比纳怎么也追不上小小罗，只觉得眼前一花，小小罗已经从他的身旁穿过，往底线的方向追去。

    泽比纳身材高大，转过身来，回追到底线，却发现小小罗已经搓出了一脚传中球到了禁区。

    要说弹跳力，卡纳瓦罗能够以1米75的身高在高个子林立的足坛中立足，证明他的弹跳力真真是非常出色，再加上他随着年纪的增加，经验的丰富，意识的提升，使得他更多的用意识去踢球，用卡位和预判等方式来获得有利位置，来弥补他在弹跳上的不足。

    如果是在攻坚战，德罗巴比卡纳瓦罗高出的那13公分，在意大利中后卫眼里，真真不是难以填平的沟壑，可问题是，如今德罗巴是往前冲，卡纳瓦罗是在往后退。

    冲起来的德罗巴几乎就是一辆人力所无法拦截的重型坦克，他在这两年里，已经一次又一次的证明了，当力量发挥到极致的时候，这个世界没有任何一条后防线能够拦得住这头科特迪瓦象王的冲击。

    哪怕站在他面前的是卡纳瓦罗，都不行！

    就看到德罗巴高高跃起，他的手将卡纳瓦罗拦在了自己的身后，而卡纳瓦罗则是双手推着他的腰，如果这时候有人从远处拍下这一幕，会发现，卡纳瓦罗还没跳到和德罗巴肩膀持平的高度，怎么争球？

    小小罗和德罗巴配合了两年，彼此间默契有了，而且他在传球的时候就已经考虑到了卡纳瓦罗的身高，因此他传得稍稍高一点，而且弧线也很适合德罗巴后排插上，直接一个鱼跃冲顶。

    激烈旋转着的球撞到了德罗巴的头，变了一个方向。

    阿比亚蒂在快速的往中路方向移动，眼看着来不及了，就直接跃起，单手探出，希望能够将球托出横梁。

    他的手指碰到了球，他感受得到，但这一个头球的力度很大，他没能改变球的方向。

    重重的倒在了草地上，再回过头，就看到球撞进了球网，落在了球门线内，弹着。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！！”现场解说员突然怒吼的大喊。

    所有人都突然间看到，在尤文图斯的禁区里，德罗巴犹如一头凶猛的野兽，冲出了禁区之后，兴奋的冲着看台上的球迷做着挥舞着双臂的动作，他的举动是在告诉球迷，来吧，来吧，让你们的歌声，来得更猛烈一些吧！

    沿途不断的有利物浦的球员冲过来，他们想要扑倒德罗巴，但是科特迪瓦人却避开了他们，直接冲到了球场边，直接冲到了利物浦球迷的面前，冲到了杰拉德所在的看台的下方。

    就看到德罗巴使劲的拉起了自己的球衣，没有脱掉，就拉到腋下位置，露出了白衬衣上面的那一句话，【队长，你一直和我们在一起！】。

    不仅仅是德罗巴，就看到小小罗、罗本等球员都跑到了场边，整齐的站成了一排，齐齐的拉起了自己的球衣，露出了里面同样的这一句话。

    电视直播镜头给到了看台的杰拉德，就看到利物浦的队长使劲的捂着自己的嘴，在发抖，使劲的眨着双眼，但是眼泪却不由自主的滑落，双拳握得紧紧的。

    整个阿塔图克球场发出了一阵震耳欲聋的欢呼声，所有的利物浦球迷都对球员的这一个举动抱以无比热烈的掌声和支持，在这一刻，他们看到了希望！

    就看到杰拉德从座位上站了起来，双手抓起了一条围巾，举过自己的头顶。

    “当你穿过一场风暴……”杰拉德缓缓的唱着，“请高昂起你的头……不要害怕黑暗，在那风暴的尽头，是一片金色的天空，和百灵那甜美的歌声，穿过风，穿过雨，你的梦想或许会破灭，但带着你心中的希望前进，你永远不会独行！”

    渐渐的，周围的球迷跟着杰拉德唱了起来，原本就在唱着球队圣歌的利物浦球迷渐渐的杰拉德的这一股歌声汇聚在一起，演变成了全场大合唱。

    尤其是所有的利物浦球迷，都纷纷站了起来，齐刷刷的站着，唱着。

    一遍又一遍，一遍又一遍，反复不停的唱。

    杨诚趁机冲到了球场边，他先是用力的抓过了德罗巴的头，激动而兴奋的他甚至都猛地在他那一张黑脸上亲了一口，但很快就把所有人都叫了过来。

    “干得好，继续这么踢，继续这么干，我们一定要赢，也一定能赢！”

    就看到杨诚从球员的包围中走出来，指着球场上的尤文图斯球员，一脸的坚决，“去，干掉他们，干死他们，把欧冠的奖杯给我抢回来！”

    球员们围成了一圈，齐齐喊了一声，“好！”

    如果说，上半场的郁闷让利物浦上下都憋了一肚子气的话，那么，开场仅仅不到5分钟，德罗巴的头球攻门，虽然只是把比分改写为1：3，但却让利物浦上下都看到了希望，看到了胜利的曙光。

    人最可怕的就是没有希望，但最可怕的一种人却是，在你万分绝望，彻底失去希望的时候，却突然间让你看到一线曙光。

    在那一刻，任何人都会为了这一线曙光而疯狂！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

