    于是所有人聚集在了一个房间里。

    苏溪想也没想就举手表示要跟着他们，如果他们并不嫌弃多增一个电灯泡的话。

    紧跟着苏溪表态后，魏橘柚也紧跟着举手。

    她一直跟着他们，自然以后他们要去哪里，她也要跟着。

    “**姐，我现在很强了，我的异能都升级了呢。”

    魏橘柚不想拖后腿，这几天她一直在研究她的异能，她也想要能够升级到可攻击的等级。

    江思来觉得脑壳一阵阵的胀着，弄得她拒绝不了他们。

    本来之前她和方叙准备两人单独上路，哪想这事刚被泄露出来，他们全都涌上来了。

    不过除了魏秋炽。

    魏秋炽站在那里暗自思索着。

    他在犹豫。

    其实如果从这里出去，或许可以更快地锻炼异能，也可能有更多的机会升级异能，以及对外面的情况和消息掌控得更多。

    但是目前他对这个充满了奇幻的南子基地的建立和发展十分感兴趣，且柳知梦也十分欢迎他对基地发展规划的加入，所以他现在更想要留下来，参与基地的规划。

    他道：“如果你们以后还会回到这里，我就留下。”

    毕竟都是曾一起经历过危险的同伴，更何况末世后能相交的朋友也少了，他并不想就这么失去了江云生这个认识了多年的朋友。

    江云生则是更不用说了，从末世来临后，他一直和他秋炽哥一起，且在之前一直护着他，他自然也不会就这么把他丢下。

    他泪眼汪汪地抓着他的手，保证：“秋炽哥你放心，以后我肯定会回来的，你一定要等我！”

    魏秋炽被他逗得哭笑不得。

    江思来和方叙也道：“我们会回这里的。”

    只是并不能确定回来的时间。

    如果他们两个回不来，那就让这几个回来就是。

    魏秋炽便决定了，他要留在这里。

    得知了江思来等人要离开后，柳知梦特意过来拜访。

    她先是表达了自己会对她的念念不舍，然后便嘱咐她出去后一定要多宣传宣传她的基地，以后只要是她来买东西，统一打八点五折。

    然后她得知魏秋炽会留下来参与她的基地规划的时候，就更感动了。

    内心大喊：不愧是她看重的人！两人有没有缘分就看之后的相处了！

    既然已经定好了要走的人，接下来就是时刻准备等化雪的时候开车离开。

    在此之前，江思来每天都会到新开的超市购买物资存放在空间里，吃穿住行，所有有用的东西都买好存住。

    特别是汽油药物以及工具之类的物资，她特意去找柳知梦，多买了好多。

    空间也装满了四分之三，同时，用去的晶核也花了一大半。

    三月过后，气候渐渐变得温和起来，尾冬渐渐过去，春天的气息满满袭来。

    已经三天没有下雪了，江思来和方叙准备明天一早就离开。

    江云生等人开始收拾东西。

    其实也没多少东西，因为几乎所有物资都在江思来的空间里，他们只要带上自己必带的东西就行了。

    每人都背上了一个大的旅行包，里面放着每人的洗漱用品以及各人的私密用品。

    旅行包由柳知梦友情推荐，然后江思来直接大手笔一人一个。

    统一灰色，至少在外不会那么显眼。

    做好了准备，留在这里的最后一晚，大家都早早地睡下了。

    方叙也早早地溜进被窝里，想要和江思来说些悄悄话。

    还没提起话题，他爸就来找他了。

    方叙给了江思来一个眼神，后者立马明白他现在是在和方伯父交流，于是十分小心地没有发出声音，还憋了会儿气。

    很快就断开联系的方叙见状，没忍住笑道：“这可不是电话联系，他听不见你的声音。”

    江思来微微红了红脸。

    她这不是有些心虚嘛。

    为了免得自己多想些有的没的，江思来赶紧问道：“你有没有告诉伯父我们准备去第一基地了？”

    方叙噙着笑看着她，“当然说了，他很高兴，还说要马上告诉我妈。”

    然后江思来的脸就在他的注视下变得越来越红。

    方叙最后没忍住，抱着她哈哈大笑。

    “这么害羞做什么，我爸妈你以前见过那么多次了，怎么还怕见到他们？”

    头都已经快缩进了被窝里的江思来：那以前和现在见面的身份不同，她当然会不好意思。

    不过见他完全没有她这样的心情，江思来面红耳赤地背对着他，气急，大声道：“睡觉！”

    ——

    第一基地。

    在昨天得知了自家儿子会带着人来基地后，方句立马就把这消息告诉他媳妇了。

    彭沅湘也很高兴，“终于能看见思来了。”

    当然，看见儿子她也很高兴。

    不过毕竟两边都经常联系，所以她还是更想见到已经好久没有见过的思来了。

    “他们有没有说大概多长的时间能到？”

    这样他们也好做好准备。

    方句哪知道，“小叙说今天一早就出发，如果路上没发生其他事的话，应该几天就到了，但是他们总不能一直赶路吧，路上总的休息着来。”

    更何况，谁知道这路上还会不会遇见一些小的大的事，那到时候归来的时间就更不确定了。

    说不定多达一个月两个月都有可能。

    不过虽然是这么猜测的，方句还是没说出来让自己媳妇担心。

    于是道：“没事，反正我每天都和他联系一次，这样就能知道他们的进度了。”

    彭沅湘这才放心点了点头。

    而最近开始有些珍惜自己异能的方句就有些苦了。

    他才发现自己的异能待在基地里除了能联系他儿子外，好像还有不少其他的作用。

    所以他都不想联系他儿子了。

    不过既然已经答应了，那还是每天都联系吧，少说会儿话就行。

    接着连着两天，方句每天醒来都联系一会儿他儿子，得知他们已经快要到了下一座城市，便立马断了联系。

    他爬起身，先准时和他媳妇报告了儿子的进程，然后披上衣服，准备去参加会议。

    彭沅湘叫住他，“不吃了早餐再去？”

    方句摇头，“那里有准备，我去那吃就行了。”

    他拿上之前打印好的实验记录，走出了家门。

