    京城以东二十余里外是一片荒郊野地。这里便是被京城百姓称之为东山的地方。其实并非是什么真正的山岭，不过一群连绵的小山丘而已。

    东山山野荒僻，沟坡野树纵横，到处是乱葬坟场，甚为荒凉。即便是京城百姓们也不愿意将逝去的亲人葬在这里。这里埋葬的都是横死无主夭折之人，埋葬在这里的人都是孤魂野鬼。

    闷热的夜晚，四周的山岭之间漆黑一片。张延龄陈式一等人穿行在过膝的长草遮掩了羊肠小道上。夜风吹来，周围夜枭桀桀，山野间还传来野狗野狼的嚎叫声，让人毛骨悚然。草丛之中不时会有被惊扰到的野鸟直冲夜空，更是吓得人浑身冒汗，肾上素飙升。

    终于，在一条山沟旁的一道斜坡上，张延龄等人停下了脚步。

    “侯爷，就在这里了。进东山第四道沟梁北侧坡上。”陈式一沉声道。

    张延龄点头道：“好，大伙儿四下里找找看。正月里埋的坟，现在应该满是长草了，恐怕不好找。大伙儿都仔细些，别挖错了坟头，惊了其他孤魂野鬼。”

    陈式一笑道：“不用担心，说是坟前栽了两棵树。找到了两棵树便能找到。再说了，孤魂野鬼怕什么，咱们还怕这些么？鬼怪敢来，我一刀一个。”

    张延龄摆手道：“不要乱说话。这种事宁信其有，不信其无。大伙儿两人一组，抓紧找找。”

    众人答应一声，提着灯笼散开在山梁上的平缓坡地上寻找。草丛之中不时可发现累累白骨和骷髅头颅，吓得众人连连骂娘。这地方坟头很多，可能是坐北朝南地势平缓之故。但是很多长满长草的坟都被掏出许多大洞，黑乎乎的着实吓人。众人知道，那都是山野中的野狗和其他野物所为，草丛里的白骨和骷髅便是证明。那是被野狗们从坟里刨出来啃食的尸体。

    不久后，有人叫道：“侯爷，陈百户，好像是这座坟。”

    张延龄和陈式一忙快步走过去，看到了那座长满了青草的小小坟头。坟前确实有两棵树，只不过一棵已经枯死了，另一棵也断了树头。

    这座坟窝在山坡一角，不仔细找还以为是个小土包。没有墓碑，也没有任何的标示。

    张延龄沉声道：“动手吧。快些干完活。”

    陈式一点头下令，赵元成上前用手中的铁铲用力铲起了一块草皮。其他人也纷纷上前，用携带来的工具开始挖掘。

    小小的坟头其实没有多少泥土。很快，整个坟头便被挖掘开来，露出里边薄薄的一口棺木。在灯笼火把的照耀之下，可以看到浅浅的墓穴之中的棺木已经腐烂了一半，覆盖棺木的草席早已七零八落，颓败不堪。

    “侯爷，开棺么？”陈式一道。

    “开棺。”张延龄摆手沉声道。

    陈式一亲自上前，用钢刀插入棺盖缝隙之处，用力撬动。喀啦啦的响声中，棺盖被缓缓的翘了起来。这种薄棺，就连钉棺盖的方钉也很偷工减料。

    烟尘飞扬，山风吹得火把猎猎作响，灯笼中的烛火闪烁跳跃。棺盖打开之后，很多人都将目光投向别处，不敢看里边的情形。唯有陈式一不但看着里边，反而伸手进去掀起了腐败的薄被。

    “侯爷，是她。”陈式一道。

    张延龄点点头，沉声道：“准备柴草，烧成灰烬。”

    “遵命！”陈式一道。

    众亲卫立刻开始行动，正准备砍伐周围的灌木矮树作为柴草，烧毁这具棺木的时候。突然间，刺耳的大笑声从山坡上方响起。

    张延龄陈式一等人大惊失色，陈式一快步拦在张延龄身前，大声喝道：“什么人？”

    “哈哈哈。张侯爷，陈百户。不用害怕，是我。”十几条人影从山坡上方缓缓走来，火把照耀之下，当先一人的面孔渐渐清晰。

    “沈良？你来作甚？”张延龄大声喝道。

    沈良笑道：“不是应该我来问你么？张侯爷，这大半夜的，你们跑到东山这个荒山野岭里刨人坟墓，这是作甚？莫非侯爷和陈百户还有另外一个身份，白天是人人敬仰的侯爷，晚上却是盗墓贼么？哈哈哈。”

    “沈良，不关你的事，你莫要多管闲事。”张延龄喝道。

    沈良笑道：“张侯爷，莫要装了，你干的那些勾当，我一清二楚。你不回答，我便来猜猜看。这座坟里埋在一个女子是么？是周家送进宫里的那名女子，皇上喜欢这个女子，然后你们张家姐弟便合谋杀了她是么？免得皇上宠了别人，皇后失宠，你张家也失势是么？”

    张延龄冷笑道：“你在说什么胡话？”

    沈良笑道：“张侯爷，这个时候了，还遮遮掩掩作甚？沈某人什么都知道。我猜，这棺材里的女子的死因定然不是溺亡。搞不好是哪里的骨头断了，又或者是骨头发黑被人毒死了。皇上暗中命人查这件事，你张侯爷便来毁尸灭迹是不是？就像你之前将知情证人全部杀死一样。呵呵，张侯爷，你的手段还真是高明的很。”

    张延龄呵呵冷笑起来，道：“沈良，没想到你还真是聪明的很，居然知道的这么多。你难道不知道，知道的越多，便越危险么？况且，这件事跟你有什么关系？你跟踪我们前来，又是想达到怎样的目的？”

    沈良冷笑道：“目的？我的目的很简单，便是将这件事公之于众，禀报皇上。让皇上好好的惩办你。张延龄，你惹谁不好，偏偏来惹老子。惹了老子，便要付出代价。”

    张延龄皱眉道：“沈良，是牟斌叫你来的么？牟斌答应了我，不再掺和此事的，难道是骗我不成？”

    沈良嘿嘿笑道：“牟斌？他可没这个胆子。人说官职越高的人，越不敢铤而走险。皇上让他查你，他却被你吓住了，跟你居然达成了所谓的交易。真是教人失望的很。他不肯，我便自己来动手了。张延龄，你只能怪自己倒霉。你不可能永远好运的。这一次你便逃不掉了，不像是上次城外的事，算你运气好，居然逃了一条狗命。”

    张延龄沉声道：“沈良，听你的意思，上次我被伏击的事情也是你所为？”

    沈良呵呵而笑道：“你猜！”

    张延龄缓缓点头道：“果然是你。牟斌他骗了我，他居然包庇了你。可恶！”

