 对于她来说是一般的宝贝，但是对于秦晋来说那不得了了。

这龙族生前恐怕也达到了半步武帝的层次，这一根骨头之中遗留下来的力量足够他晋升一阶。

在灵虚大陆所在的这片天地之间，武帝战力是顶级战力。

次一级才是武尊。

而天地间武尊多如牛毛，很多自诩天资禀异之人一辈子被卡在武尊的层次都冲不出去。

能够晋升一阶对于秦晋来说那可是比什么灵丹妙药都要强上百倍。

这样的龙骨并不多，众人也是秉承着先见先得的原则防止发生争夺。

随着四周的雾气越来越大，昭天雪也是开始谨慎起来。

这些雾气在某种程度上乃是最杀人的，一旦迷失，想要在这片茫茫空间之中找回空间节点几乎是不可能的事情。

就算她是武帝强者都做不到。

不知道在雾气之中行走了多久，姜空突然脚步一停，他感觉到了自己的兽灵戒光芒闪烁更快了。

小青冥似乎在这四周有所发现！他停下脚步开始朝着周边不断走走停停感知着方位，最后站定在北面。

“怎么了？”

其他人见到姜空怪异的行径问道。

“在北面有东西。”

姜空淡淡道。

“北面不是海吗？”

众人疑惑，北面除却海雾就是一片望不见尽头的汪洋大海，哪里有东西。

“海面上是见不到，海面下就说不准了。”

姜空缓缓蹲下来，他将所有力量集中在洞天瞳之中。

洞天瞳不断在海水之中穿梭，蔓延向越来越远的地方，进入一片幽深无比的水域之后，黑暗之中隐隐有几缕光芒让他引起了注意。

姜空加大洞天瞳的力量，那几缕光芒很快变得清晰起来。

在黑暗的海底深处，一座由淡金色龙骨堆积而成的宫殿映入他的眼眸之中。

这一座巨大的宫殿就像是沧海遗珠般雄伟壮阔，硕大的龙头骨落在宫殿的门口就像是两尊石雕。

在宫殿最为中央，被海水覆盖之中，一团金黄色的火焰在海中燃烧着，时而显化龙形，时而显化火焰的姿态。

见到那海中火焰的一刻，姜空顿时心动了，如果他猜的没有错的话，那火焰应该是龙火！后天灵火比不上先天灵火。

当然这是对于大部分的后天灵火来说的，可是其中也有一些少数的后天灵火强绝到了极点。

最为著名的几种中就有这龙火！“姜兄弟，你见到什么了？”

周围的人急切道。

“海底下有一座巨大的龙骨宫殿，如果我没有看错，里面应该有着至少亚龙帝层次的东西存在！”

一语出，顿时四周哗然，一个个帝族之人全都是激动无比，跃跃欲试。

不过真正看的明白的人却没有几个。

欧阳飞鸿一脸凝重道：“先别高兴的太早。

宝贝虽然找到了，可是在这海面之下，这可不是什么好事情。

这片天地的海域乃是曾今的战场之一，其中恐怕遗留着很多危险。

除此之外我们现在所站的地界也是悬浮在海面上的龙骨。

一旦进入宫殿之中，那就意味着必须要提前做好陆地漂流的准备。

这里的暗流之力改变所有龙骨的方位只需要半日时间，能够得到宝贝也意味着我们回不去了。

恐怕这发现的宝贝中看不中用啊。”

他一席话就像是给一群人泼了一盆冷水。

“这可如何是好？

难不成我们要放弃这好不容易寻找到的宝藏？”

卫天峻一脸愁容。

周北辰道：“现在最大的问题不是隐藏在水底下随时可能出现的危机，而是如何解决回归到空间节点的问题。

只有确保能够回去，我们就可以下去探索宝贝。”

“问题是如何解决呢？”

所有人陷入了深思。

姜空也是眉宇紧缩。

周北辰说的没有错，他现在虽说有了小青冥，可是距离空间节点越远，再加上海水与暗流的冲击。

小青冥根本无法找回原地。

边上的昭天雪倒是不急不缓，一言不发。

姜空扫视了一眼，让这个女人帮助自己恐怕不太现实。

而且他不敢保证这个女人身份暴露了，到时候会不会灭口。

他不清楚昭天雪的真实背景，不代表帝族族长不清楚。

许久后他开口道：“以人为标。”

“以人为标？”

欧阳飞鸿双目一亮问道：“你是说每隔一段距离让一个人驻守在原地。”

“没错，暗流与龙骨都会移动，唯有人能够控制，一半人当做海面上的标杆。

另一半人下去寻找海底龙宫的宝贝。”

“好办法！”

周北辰哈哈一笑，立马吩咐自己的手下一部分人开始沿着原路返回。

很快原地只剩下一群人。

“走吧，各位撑起护体罡气，不知道海底下会不会有什么强大的东西存在！”

欧阳飞鸿告知周围人，一股子尊力在他体表上下不断翻涌着。

 