    衣袂飘飞声响起。

    曹景淳已然站在了永空寺外，扬声道：“大师？”

    法空的声音在他耳边响起：“王爷请进吧。”

    曹景淳推门大步流星进来，了到法空跟前，双眼扫视四周，啧啧称奇。

    “王爷见笑了，一点儿微末小道而已。”法空温和平静。

    “这便是大师当初用来祈雨的妙法吧？”

    “行云布雨咒。”法空颔首：“乃大愿咒，需众生之愿凝聚方能施展。”

    “行云布雨咒……”曹景淳感慨道：“真是大开眼界。”

    他听过，可没有亲眼见过，所以虽然觉得神奇，可总有几分不真实感。

    现在便是亲眼所见。

    永空寺是另外一个世界，一墙之际，截然不同，这种感觉更加的清晰了。

    这便是所谓的道场。

    是真正的道场，而不是口头上所说的道场。。

    这个道场与外面的世界好像隔绝开来，独成一界，踏入此地，心自然宁静下来。

    尤其是嗅着清新湿润的空气，感受着昂然勃发的生机，心灵既宁静又灵动，恨不得一直住在这里不出去。

    法空温声说道：“佛法无边，我只是借取一丝佛法之威能罢了。”

    “大师真是过谦了。”曹景淳摇头感慨道：“这可不是一丝威能。”

    法空道：“观西迦贝叶经之后，心绪激荡，情不自禁的力量外溢。”

    “那两本佛经对大师有用，那就再好不过。”曹景淳道：“可惜只有那两本。”

    法空笑道：“西迦贝叶经确实对我有用处，可惜传世稀少，需得缘法。”

    “大师的行云布雨咒最大范围是多少？”曹景淳好奇的问。

    法空沉吟，摇摇头：“行云布雨咒本身没有范围之限，多大范围要看多少愿力，是将愿力转化为咒力，有多少愿力便能有多大范围。”

    “如果整个大永百姓都祈祷，可是能遍及整个大永？”

    “如果愿力足够，可以。”法空颔首。

    曹景淳半信半疑。

    如果不是亲眼看到大雨倾盆，自己恐怕会一笑而过。

    要知道大永幅员辽阔，便是绝世轻功高手，从南到北跑上几天几夜也跑不到。

    一道佛咒，让整个大永都降雨, 匪夷所思。

    不过眼前这一幕已经是匪夷所思。

    更匪夷所思的事, 法空大师未必做不到。

    他过来便是确定刚才的大雨是怎么回事, 已然得到确定，便很快告辞。

    他回到皇宫，跟曹景元禀报。

    ——

    崇文殿

    “果然不愧是神僧！”曹景元坐在龙椅上感慨：“可惜呀, ……不过也无所谓，他现在也是我们大永的神僧。”

    他越发觉得, 将永空寺赐给法空确实是一桩得意之作, 如此神通的高僧, 错过了是莫大的损失。

    曹景淳坐在台阶下的圆墩上，笑道：“皇兄, 最重要的是他给国师延寿，这可是功德无量。”

    “是啊……”曹景元感慨道：“功德无量，如今我们大永还离不开国师。”

    曹景淳点点头。

    “唉——！”曹景元忽然叹一口气, 看向大殿的门口。

    大殿的门口敞开, 门帘被卷起, 一阵风吹进来, 整個大殿皆清爽的风。

    曹景元摇头道：“九弟，国师真有个好歹, 确实很麻烦，元德神僧还太年轻，需要时间。”

    曹景淳点头：“这也是没办法的事, 元德神僧再强，也没办法一蹴而就。”

    这便造成了断档。

    元德神僧的名望虽高, 可毕竟年轻，对于武林各宗的威慑力不足。

    归根到底, 还是要武功境界。

    这些武林宗门都是畏威不畏德，武功不够强, 威望再足也没办法压制他们。

    国师本因为何能威严武林，不是佛法多么精深，是武功足够强横。

    当然，对于佛法昌盛的大永而言，佛法也是极重要的，没有精深的佛法也不成。

    佛法让人敬，武功让人畏，两者皆具足，自然生敬畏。

    曹景元道：“所以法空大师可谓是帮了我们一个大忙，恩情不小哇。”

    曹景淳笑道：“看出来了，法空大师最喜欢的是除了寺院，还有西迦贝叶经。”

    “西迦贝叶经……”曹景元摇头：“大妙莲寺有一些，应该已经被国师还人情给法空大师看过了，宫里这两本也看过了，……九弟你想办法看能不能再弄一些。”

    “是。”曹景淳点头。

    自己也正有此意。

    难得能碰到法空大师喜欢之物，不怕法空大师喜欢什么，就怕他什么也不喜欢。

    曹景元道：“不过国师的寿命延长，也要有所防备大妙莲寺会趁机壮大。”

    “皇兄放心，我会将法空大师的名声传出去，以抗衡大妙莲寺的影响力。”曹景淳道。

    曹景元轻轻点头。

    曹景淳道：“不过我看法空大师并没有将永空寺壮大的想法，前几天来了一批人，现在却又走了，……元德神僧去了几次永空寺，难道是因为这个缘故？”

    曹景元轻颔首：“大妙莲寺是不会希望永空寺壮大的。”

    谷渮

    永空寺壮大了没关系，因为法空神僧毕竟是外来的和尚，根基浅薄，而大妙莲寺不同, 根深叶茂，不得不防。

    大妙莲寺是不会有什么大逆不道的心思，可就怕势大之后，自己有力难施, 这个皇帝就是摆设。

    所以不能不压制。

    这也是为了大妙莲寺好。

    曹景元道：“元德神僧去了数次永空寺，看来他们的关系已然不错。”

    “救了国师性命，这份恩情足够大妙莲寺记住了。”曹景淳摇头笑道：“不过恩情归恩情，利益归利益，元德神僧与法空大师终究是竞争者，一山两虎。”

    “利益归利益，交情归交情。”曹景元摇头：“我看元德神僧也是赤诚之人，再怎么忌惮法空大师的名望，也不会太过份，……就怕两虎共存，容不下其他的虎了。”

    曹景淳肃然。

    曹景元笑道：“不过这也是好事，有了永空寺，淳王府跟大妙莲寺便没那么剑拔弩张，也有个缓冲。”

    曹景淳沉吟着点点头。

    暂时看，是如此，可将来会变成什么样子呢？

    “总之还是要拉拢法空大师的，”曹景元笑道：“国师现在寿元大增，也不必急了。”

    “确实解决了大祸。”曹景淳点头。

    他们其实一直在担忧国师圆寂之后的形势，除了削弱武林各宗却没什么好办法。

    现在国师寿元一增，麻烦则应刃而解，能松一口气了，也不必急着削弱武林各宗。

    “总之，多找找西迦贝叶经吧。”

    “是，皇兄。”

    ——

    法空送走曹景淳之后，回到自己的住持小院，呼吸着清新湿润的空气，忽然一闪，回到了金刚寺外院。

    法宁已然从金刚寺返回，正在后面的塔园锄草。

    法空刚坐下，林飞扬已然出现。

    “回来了？”

    “嘿嘿，回来啦。”林飞扬不好意思的挠挠头，将茶盏奉上，却磨磨蹭蹭没走。

    换了平常，他送上茶盏便去忙自己的。

    他也是一个大忙人。

    法空轻啜一口茶茗，淡淡道：“有什么话就说，是关于朱姑娘的吧？”

    “嘿嘿。”林飞扬不好意思的道：“朱妹子是不是就能回来了？”

    “已经跟王爷打过招呼，功劳足够就能回来。”

    “多谢住持！”林飞扬大喜过望。

    法空道：“大云那边情形如何？”

    “他们还在做着白日梦呢，要里应外合攻进玉霞关，嘿，真是……”林飞扬一脸不屑。

    这边早就准备好了，张网以待，他们还不知道，还一个劲的要往里闯，实在可笑。

    这便是有住持与没有住持的区别。

    法空颔首：“那便好，这几天别去玉霞关，避嫌。”

    “是。”林飞扬答应，脚步轻快的离开。

    法空一边品着茶，目光渐渐变得深邃。

    他扫一眼那个小山村，目光迅速收回，然后扫向别处，避免被九元老人看到。

    目光一扫玉霞关，徐青萝三人正在苦练阵法与刀法，香汗淋漓。

    目光又转开，扫向金刚别院。

    金刚别院后院，胡厚钧依然在孟青禾赵秀娥惠妃的包围下，撒着欢的玩耍，跑得跌跌撞撞。

    这对于他的年岁已经是难得的壮实。

    孟青禾与赵秀娥她们逗弄着他，惹得他玩得更疯，在回春咒的滋润下，他越来越壮实。

    一旁的惠妃看得欢喜不已。

    她委实受够了孩子孱弱之苦，看到胡厚钧如此壮实，便觉得是无上美好之事。

    法空的目光继续扫视，落到了启王的坟前。

    四个灰袍中年正将启王棺材搬出坟坑，四人各抬起棺材的一角，化为一缕轻烟冲出去。

    法空的目光追踪着他们。

    但见他们掠林翻山如履平地，双脚真如有风火轮一般，速度奇绝。

    别说他们走的是荒山辟野，便是闹市之区，也未必看得清他们身形，即使看得清也未必追得上。

    显然这四人都是一身超卓的轻功，虽然比不得林飞扬徐青萝他们，可在世间已然是顶尖。

    能追到他们的寥寥无几。

    法空摇摇头。

    这是可以预料的，大云怎么可能任由启王的尸首落在大乾？

    尸首运回去之后会继续调查凶手，然后报复便会如狂风暴雨般的抵达。

    法空能想见胡烈元是如何的愤怒欲狂。

    启王可不是人们以为的不受宠皇子，被忽略的皇子，而是被胡烈元看重的。

    法空看到这里，放下茶盏摇摇头。

    他能充分理解这种愤怒，身为皇帝，还护不住自己的儿子，这种憋屈感会让人发狂，做出诸多不理智的事。

    他双眼忽然微凝，闪动起金芒。

    开始通过启王的尸首，推衍接下来的发展。

    PS:上午只有一更哈。

