    有一道清楚地爆炸声响彻云霄，那一刻，周围所有人瞪大双眸，显得不可置信！

    只见九境巅峰高手的心脏处，被火铳打出两道血洞来，鲜血，正从其中缓慢流出，而楚墨，左手举着火铳，正顶着自己的右胳膊！

    此时的楚墨，右胳膊已经被火铳贯穿，火药直直穿透楚墨的胳膊，打入九境巅峰高手的心脏处！

    这一切，发生的太快，令人目不暇接，这小子，对自己，可真够狠的！

    数十人的心脏狠狠抽搐一下，脸色不由得变得煞白起来，那可是九境巅峰高手，一只脚快要踏进宗师境界的独步天下高手，此时，竟然会栽倒一个毛头小子手中，简直令人不可思议。

    “你……你……够狠……”

    九境巅峰高手顾不得许多，急忙运作全身上下的灵气，想要护住心脏，可他终究只是凡人，心脏被刺穿，又怎能独活？

    眨眼的功夫，九境高手便不再挣扎，视线也逐渐变得模糊起来，他一介九境巅峰高手，竟然落得如此下场，这简直是可笑至极！

    此时的楚墨，重重咳嗽两声，但却不敢用力，若不是意志坚强，他很想原地躺下，好好睡一觉，可他潜意识告诉他，他不能！

    浑身是血的楚墨缓缓爬起，只见其费力的扯下衣布将自己胸膛那露出在外的肋骨包起来，随后费力的仰天望去。

    苍山如海，残阳似血，远处阵阵雷声不断袭来，黑云也是同样，将那如血般的天空所吞噬起来，整个天空，化成一红一黑之景色，十分神奇。

    四周，躲藏起来的千界山土著看到这一幕时，下巴都快惊掉了，不过，依旧，没有人出面选择帮助楚墨。

    “死……死了？”

    身后，那名初入九境高手看着不再挣扎，双目瞪圆，一动不动的九境巅峰高手，心有余悸，吞了口唾沫，他那阴冷的目光再次移向楚墨身上。

    “不愧是至尊弟子，有些手段！不过，这一切，到此为止吧！”

    说着，九境高手一步跨出，整个人宛如一座山般直直的朝着楚墨压去，如今楚墨这般模样，已然毫无战力可言，杀了他，无异于杀鸡取卵。

    “幽心梦蝶，幻法迷天！”

    说着，九境高手的嘴角泛着几分诡笑，周围，出现了道道其残影，朝着楚墨缓缓走去。

    当楚墨回头时，嘴角不由得泛起幸福的笑容，那是安知语，还有降雪，还有赵子云，还有秦朗，小蜻蜓……

    “睡吧，睡着了，一切都会过去的！”

    九境高手带着无与伦比的阴柔，手中的利刃缓缓摸向楚墨的脖子处！

    “念你是至尊的弟子，我不会让你这般痛苦的死去，下辈子，可要记得我的好……嗯呵呵……”

    说着，只见九境高手手中的利刃径直的朝着露出笑容的楚墨脖子刺去！

    “恩公，小心！”

    电石火光间，只见扈五杀的身影从天而降，手中的匕首凌冽的挡在楚墨面前，然而，此时的扈五杀，全身带着鲜血，脸上更是多了一条狰狞的刀疤，正往出渗血。

    那一刻，楚墨陡然清醒过来，连忙回过神来朝着面前望去，只见扈五杀的身子正挡在自己面前，与之对峙的是刚才那名九境！

    “这是怎么回事？”

    楚墨脑海中后怕不已，在定眼看去那安知语时，那哪是什么安知语，那分明就是羽化的灵体，这名九境，看来善于幻术！

    楚墨身体不由自主的往后退了两步，全身上下的疼痛再次从脚底蔓延至全身，那一刻，楚墨的脑子愈发的清醒过来。

    “恩公，你快走，我来挡住他们！”

    扈五杀看到楚墨如此重伤，当即咆哮起来，当他从客栈杀出一条血路，震慑宵小之时，回到房中，楚墨已然消失无踪，一路追查到此，扈五杀没想到，会是这个局面。

    倘若楚墨现在有八境，足以横扫面前这一切，可现在的他，只有区区六境！

    “嗯！”

    楚墨重重点头，他这次并没有客气，能在如此时刻救下自己，扈五杀已经完全可以信任，当即，楚墨便扭头就走，扈五杀也是九境，虽然此时同样身负重伤，但是凭借这名初入九境的高手，拿不下他。

    “速速去追，务必拿回升天丹！”

    那名九境眉头紧皱，在感觉到扈五杀的境界时，他的心便沉了下来，不过幸而面前这名九境身负重伤，不然，凭他的实力，根本战不过！

    身后，那数十名八境闻言，纷纷点头示意，面色稍稍带着严肃，齐齐越过扈五杀，朝着楚墨直直坠去。

    然而扈五杀想要将这些数十名八境高手拦下，可是他发现，凭现在的实力，他根本做不到，即便是想要战胜面前这名九境，都很是困难。

    “你的对手，是我！”

    九境嘴角上扬，扈五杀可是货真价实的九境巅峰，若是在之前，他根本不敢与之交手，但是现在却不一样了，情势所变！

    然而当数名八境直追楚墨之时，当即脸色便大变，只因为，楚墨的气息，凭空消失！

    “可恶，竟然被他跑了！”

    出了闹市，其中一名脾气暴躁的八境愤怒咆哮出来，毕竟，跟丢一名六境，属实丢人。

    “快，我们四处找找，这小子受了重伤，跑不远的，今日不论如何，一定要将他找到！”其中一名八境怒气冲冲，双拳紧握，到嘴边的肥羊他可不能让其溜走。

    说完，只见数十名八境高手朝着四面八方直奔而去！

    而当数十名八境高手刚刚消失不久之后，支援远处急速飞来两道人影，一男一女，神色紧张，尤其是女子，美貌出众，但其神色却十分显得紧张！

    “终究还是来迟了。”

    男子叹息，看着一旁的女子摇头劝说道：“舞儿，算了吧，吉人自有天相，莫楚兄乃为楚国太子，天选之子，不会有事的。”

    闻言，叶旋舞惊愕的看向叶青，惊呼道：“你怎么知道他的身份？”

    “我若想知道他身份这有何难？”

