    

    “阿正，那两个警察让我告诉你，早一点去警局交代情况！”

    “你能不能告诉我，你到底做了什么事情？”

    电话那头的许力母亲不断的问着许力，但许力却根本就无言以对。

    这时姜林走了过去，把许力的手机从他手中拿了过来。

    “阿姨你不用担心，正哥只是和一件案子有点牵扯而已！”

    “只要他去警局交代一下情况就没事了！”

    在姜林帮许力解释了一下之后，许力母亲这才挂了电话。

    这时在许力的眼中，姜林显得高深莫测，好像所有的一切都瞒不过他一样。

    “那，那个姜林，我真的有刑克之灾，会被关进监狱吗？”

    “我要是被关进了监狱，我妈肯定没法活下去，我不想进监狱啊！”

    “姜林，我该怎么办啊？”

    许力一脸紧张的问起了姜林，就连他手下的几个小弟，全都把目光投注在了姜林的身上。

    姜林在这时盯着许力又看了一下他的面相，发现他鼻梁上的青筋在渐渐的变淡，奸门上的黑气也变的淡了许多，这说明许力的刑克之灾是可以化解的。

    于是姜林说道：“力哥，把你的情况给我说说吧！”

    “你的刑克之灾，和你犯下的事情有关，你只有先具体的告诉我，我才能告诉你应该怎么办？”

    在这种情况之下，许力在姜林的面前还那敢隐瞒？就把他的情况一五一十的说了出来。

    原来许力的本名叫袁正，老家是汕市那边的。

    因为父亲去世的早，母亲的身体又不好，所以他十五岁那年就开始闯荡社会，认识了不少社会上的人。

    凭借着他在社会上认识的那些狐朋狗友，赚一些上不了台面的钱，维持着他们母子两个的生活。

    袁正虽然在混社会，但对他母亲却很孝顺，他一直瞒着他母亲，说他的钱是通过做生意赚来的。

    就在三年之前，袁正和他的朋友跟人起了冲突，参与了一场斗殴。

    不过虽然参与了这场斗殴，但袁正却并没有伤到人，在结束之后就返回了家里。

    可在他到了家里之后不久，他的一个朋友就打电话给他，说和他们起冲突的那几个人全都被人用刀给捅死了。

    如果被警察给查到的话，那他们这些参与者必然是第一嫌疑人，很有可能会被抓进监狱，搞不好还会被判死刑，吃枪子儿。

    见他的朋友把情况说的如此严重，袁正被吓的六神无主，就带着他母亲连夜逃离，从汕市逃到了惠市。

    到了惠市之后，袁正弄了一张假身份证，以许力这个名字继续混起了社会。

    原本他以为那件案子已经过去，用许力这个名字他已经在惠市混出了一点名堂，却没想到警察在这个时候找上了门来。

    天网恢恢，法网难逃，此刻的袁正，把唯一的希望寄托在了姜林的身上，希望姜林能给他指一条明路出来。

    而姜林在听完袁正所说的情况，又仔细看了一下袁正的面相之后，对他用马前课所占卜到的卦象，总算有了一个圆满的理解。

    度之为友，纵之成凶，原来是这个意思！

    一念至此，姜林立刻就有了计较。

    只见姜林言道：“既然你叫袁正，那我就叫你一声正哥吧。”

    “我之前所说的那些，都是用家传的相术看出来的。”

    “有句话叫相由心生，人的面相和命运，其实和自己的心态有着很大的关系。”

    “在我看来，既然正哥你没有伤人，那这件案子和你的关系并不大，如果你早一点向警方交代，说不定这个案子早就水落石出，你也不用带着老母亲隐姓埋名流落在外这么多年。”

    “但话说回来，如果你和我们今天起了冲突，发生了什么不可预知的意外，那恐怕很有可能会让你两案并发，让你承受不应该承受的罪名。”

    听姜林说到这里，袁正深吸了一口气，他认为姜林说的很有道理。

    想至此，袁正问道：“姜林，你的意思是说，我应该去警局自首交代情况吗？”

    姜林闻言重重的点了点头：“正哥，只要你确定没有伤人，你又有什么可怕的呢？”

    姜林此言一出，袁正手下的一个马仔有点儿不大相信姜林。

    斜眼看着姜林，这名马仔发表着他的建议道：“力哥，谁知道这小子说的是真是假？”

    “万一他要是唬你呢？”

    “什么祖传相术，我看就是骗人的把戏！”

    在这名马仔发表了他的建议之后，另外的几个马仔在那里纷纷点头，看着姜林的眼神里流露出了明显的怀疑之色。

    而姜林在看了一眼这名马仔之后，通过他的面相，对他的情况已经了然于胸。

    “如果我没看错的话，在你十四岁那年，你父母的感情出了问题，在他们离异之后，你才自甘堕落的走上了这条路。”

    姜林对这个马仔说出了这话，让他当即就愣在了那里。

    “你的奸门有一丝暗红色，这说明你最近想鼓起勇气向你暗恋许久的女孩表白，只是结果嘛……”

    姜林说了一半突然顿住了，这马仔此时已经完全被姜林掌握了节奏，迫不及待的问着道：

    “结，结果怎么样啊？”

    突然间反应了过来，这马仔的脸色瞬间通红，不过想到了那个他暗恋的女孩，最终他还是鼓起勇气继续问道：“那，那个，姜大师，我表白能成功吗？”

    此刻的这名马仔对姜林已经心服口服，连称呼都变了，原因非常简单，因为姜林所说的情况，只有他自己知道，他打算向那个女孩表白，是他这两天才起的念头。

    而此刻的姜林却微微一笑，目光从其他几个马仔的身上扫过，对着他们道：“需要我说出你们的情况吗？”

    “如果我说出了你们的隐私和秘密，揭穿了你们内心深处的想法，那可不要怪我啊！”

    被姜林的目光扫过，几个马仔只感觉浑身就像被扒光了一样，再也没人敢质疑姜林的手段。

    在这种情况之下，袁正思索了片刻，向着姜林问道：“姜林，如果我去自首，去交代情况的话，真的不会牵扯到我？不会让我有牢狱之灾？”

    “如果我进去了，那我妈怎么办啊？”

    姜林闻言笑道：“正哥，你就放心吧！以你的面相来看，是绝对不会有事的。”

    “但如果你还继续走这条路的话，将来会发生什么，我就不好说了！”

    姜林的这番话，对袁正来说就像吃了一颗定心丸一样。

    只见袁正对姜林深深的鞠了一躬。

    “姜林，谢谢你，谢谢你帮我指了一条明路！”

    “只要这一次不会让我坐牢，我一定改过自新重新做人，找一份正儿八经的工作去干！”

    受到袁正的影响，他手下的几个马仔也全都向姜林鞠了一躬，一个个在那里拍着胸脯，赌咒发誓的说要重新做人。

    至于那位想表白的马仔，姜林也告诉了他结果，这次表白的成功率不大，不过谋事在人成事在天，只要他继续努力，还是有希望的。

    而就在袁正这些人离开之后，李万年就好像不认识姜林一样，盯着姜林打量了许久。

    “姜林，我们两个从小一起长大，我竟然从来都不知道，你们家有祖传相术。”

    姜林笑了笑，什么都没有说，不过在这时，姜林发现李万年印堂上的黑气命门上的血光早已经消散，这说明李万年的血光之灾已经被他给化解了。

    “走吧，我们回家！”

    姜林刚刚拍了拍李万年的肩膀，正打算和李万年一起回家之时，他的手机铃声却又响了起来。

    一看来电显示，是他爷爷打过来的。

    姜林接通了电话，他爷爷的咆哮声在第一时间就从电话那头传了过来。

    “小林，你这个混小子，我千叮咛万嘱咐让你不要用相术，你偏偏给我用了相术！”

    “这下好了，你小子要有麻烦了！”        

