    　　接下来一连好几天，赵秀云都弄了肉，有天还不知上哪淘换到猪血，加豆腐下去炖，又嫩又鲜。

    　　方海一边感激，一边惶恐。

    　　媳妇是个抠门的人，当然他自己也是，罐头一次都不开俩，天天吃肉，搁解放前地主家都不这样过日子，不知道的以为他是什么不治之症，哪天就要驾鹤西归。

    　　总之怪叫人心里毛毛的，态度也好得很，亲切有礼得……

    　　像对待某个重要客人。

    　　这点，是他自己越想越不对琢磨出来的。

    　　要说人真是浅皮子，好声好气伺候着还觉得不对劲，非得人追在背后骂是怎么着？

    　　方海还就想着挨骂，没少搞小动作。

    　　就说今天，他下了班特意借自行车，去公社买糖葫芦，一串，六颗山楂，糖裹得足足的，威风堂堂地回家。

    　　一进门，赵秀云瞥他一眼，两条秀气的眉毛微蹙，嘴角往下耷拉又提起扯平，露出一个不算笑的笑来，没说话。

    　　孩子反应大，禾儿和苗苗一左一右抱着爸爸的腿。

    　　“糖葫芦，我要吃糖葫芦！”

    　　方海蹲下身：“你拿碗来，跟妹妹分着吃。”

    　　糖葫芦棍一个尖角，孩子跑着跳着会被扎到，她妈总是拨到碗里叫她们捧着吃。

    　　禾儿兴冲冲往厨房跑，路过妈妈的时候看一眼，多半琢磨着是不是真的能吃，但对糖葫芦的渴望战胜了她的谨慎。

    　　赵秀云那口气提到嗓子眼，一个字一个字往外挤：“要吃饭了，吃完饭再吃。”

    　　方海不知怎么的一哆嗦，福至心灵：“禾儿两个，苗苗两个，剩两个是给妈妈的。”

    　　孩子倒不小气，巴巴往妈妈跟前伸，好像大家一块吃就没事似的。

    　　赵秀云：……

    　　她一颗心提起又落下，好像被人扔进磨坊里拉着转，无声叹口气：“吃吧，吃吧，吃不下肉还是你们亏。”

    　　吃肉这回事，第一天激动，吃了六天就和没事人似的。伙食水平看涨，大家对肉的渴望下降。

    　　方海鼻子动动，冷不丁一颗糖葫芦到跟前。

    　　赵秀云睨了他一眼，你一颗我一颗，把鸡汤盛出来。

    　　炖了一下午，肉烂到不能再烂。

    　　她给苗苗的鸡腿撕成条，放碗里让她用手拿着吃，又给禾儿把汤吹凉，回过头看自己的碗，一只鸡腿。

    　　方海没事人似的啃肉，屁股下面跟有针扎似的。

    　　做姑娘的时候没有吃鸡腿的命，做妈了总想把好的留给孩子，算来算去，赵秀云活二十几年，头回有人给她让鸡腿吃。

    　　她默不作声啃，连禾儿一勺汤洒桌上了都没瞪眼。

    　　要按平常，是该骂两句的。

    　　方海觉得自己做得非常好，到底为什么好呢，说不出来，总之眼下气氛大好，他不能再做些搞破坏的事。

    　　一般吃完饭，赵秀云都带孩子去洗漱，早早睡了。赶上明天是星期天，不用早起上课，就让孩子出去玩得晚晚了才回来。

    　　禾儿被小伙伴们叫走了，黑灯瞎火的，赵秀云不许苗苗跟着跑，拿小饼干哄住她，到隔壁陈秀英家串门唠嗑。

    　　陈秀英坐院子里头纳鞋底呢，搬椅子给她坐：“吃饭啦？”

    　　也就是图一寒暄。

    　　赵秀云坐下来，苗苗就满院子跑来跑去。

    　　“嫂子纳鞋底呢？”

    　　陈秀英手上不停：“可不是，就这四个臭小子，那脚上跟长钉子似的，我是一年到头都赶不上他们糟蹋的。”

    　　赵秀云：“男孩子嘛，是野一点，皮实孩子健康啊。”

    　　陈秀英：“那是太健康了，我恨不得有个消停点的。别的不说，你看禾儿跟苗苗多乖，要不我跟你换？”

    　　这句苗苗听懂了，赶紧过来抱着妈妈的手：“苗苗不换。”

    　　陈秀英逗她：“给姨姨做女儿好不好？我给你买糖吃。”

    　　苗苗急得要跺脚，赵秀云抱着她：“不换不换，妈妈的心肝宝诶。”

    　　她这才高兴，索性赖在妈妈怀里不走，扯着花绳玩。

    　　陈秀英：“还是女儿好啊，将来跟妈的还能说句心里话，儿子是一撒手就没。”

    　　赵秀云：“是啊，我就爱小姑娘。”

    　　她是真疼女儿，方海也疼，家属院里看得真真的。

    　　陈秀英不免说句大家都会说的话：“那也该生个儿子，苗苗都这么大了，将来姑娘嫁出去，娘家总得有人靠。”

    　　说实话，才来家属院那会，赵秀云是存了再生一个的心思，不为别的，就为堵住婆家的嘴，省得见天嚷着方海绝后。

    　　更何况她看得出来，方海也想再要，谁不想要儿子呢？

    　　哪家都是五个六个的不稀罕，满家属院除了童蕊家只有一个女儿，就数她们家孩子最少。

    　　但赵秀云不想提这个，更不想在孩子面前提，半接话半不接：“孩子都是缘分，再说吧。”

    　　陈秀英觉得自己是真心为她好，推心置腹道：“你还年轻，哪怕再生个姑娘也不怕，说来说去，还是得生儿子，这早生早好。”

    　　为什么得生儿子呢？

    　　赵秀云说不出来，但好像大家都是这么想的，都是这么做的，也没人琢磨过为什么。

    　　她笑笑不说话，想着扫兴得很，正要找个借口回家，听见一阵哭声。

    　　是禾儿。

    　　赵秀云二话不说抱着小的往外跑，路灯的光一照，吓得三魂不见七魄，一下巴的血，腿一歪险些没昏过去。

    　　陈秀英跟在她后面“哎哟”一声：“天爷啊，怎么回事？”

    　　禾儿哭得快背过去了，泪和血混在一起，赵秀云手都在抖，伸手去摸：“摔哪了？”

    　　禾儿：“痛……牛牛推……牙。”

    　　颠三倒四的，也就亲妈听得出来，赵秀云拧了手帕擦，应该是摔的时候正好摔掉了后槽牙，那牙本来就要掉不掉的，脸和手脚蹭破点皮。

    　　方海在战友家唠嗑呢，晚一步，过来只看到一手帕的血，声音都变了：“怎么回事？”

    　　赵秀云已经问出始末，大的小的往他手里一塞：“欺人太甚，简直欺人太甚！”

    　　她杀气腾腾往外冲，方海只觉得不好，连忙喊陈秀英帮忙看一下会，追上去。

    　　赵秀云一把火烧着，健步如飞，远远就看见外号胖子，小名牛牛的孩子正在空地上玩呢，他妈李丽就坐在树底下，老神在在跟人闲磕牙。

    　　赵秀云隔着老远就喊：“牛牛，是不是你推的禾儿？”

    　　李丽原听了屁股也不抬一下，漫不经心道：“孩子嘛，打打闹闹都是正常的。”

    　　他们母子在家属院用这招不是一天两天了，赵秀云让孩子忍了都不是一次两次，这会新账旧账加起来，越过牛牛，伸手拽着李丽的头发，直接把她压在地上打。

    　　“他是孩子，我是你妈。我XXXXX你全家，你XXXXXX……”

    　　说实在的，方海不是拉不住，一来确实是生气，他看孩子那样都给吓着了，更何况是做妈的；二来是怕被连带收拾，一双手虚得很：“别打了，别打了。”

    　　李丽平常人缘就不大好，谁都怕上去自己也挨一下，只出张嘴喊。

    　　“小赵小赵，别打了。”

    　　“消消火，都消消火。”

    　　倒是牛牛看到妈妈挨打要扑上去，叫方海拎住后脖领，这孩子可比他妈有破坏力，那叫一个敦实。

    　　赵秀云当姑娘的时候就没怎么打过架，说夸张些的追她屁股后头跑的男孩子不知道有多少，哪轮得到自己，但乡下姑娘就是壮实，她也不例外。

    　　李丽其实比她更壮实，膀大腰圆的，要不是第一下被打傻了，没有还击之力，只怕被打的就是赵秀云。

    　　她左右开弓，打了个痛快，起身顺自己的头发，冲着对面傻了的牛牛放狠话：“你再动我姑娘一下，我就把你妈打死。”

    　　方海咳嗽一声，小声提醒：“张主任来了。”

    　　张梅花是家属院妇联主任，专管这些狗屁倒灶的事，来得匆匆，头发丝上还带着水，穿了件薄花衬衫，一副黑框眼镜半架在鼻梁上。

    　　赵秀云顺头发，又是那副端庄大气的样子。

    　　“不好意思啊张主任，大晚上给您添麻烦了。”

    　　她这样客气，张梅花也不好说什么，当然了，她早知道李丽这个人迟早挨打，就是没想到打她的是新来的赵秀云。

    　　斯斯文文的，还是初中生呢，不被逼急了能这样？

    　　她心下意识就是偏的，和稀泥：“小赵你怎么回事，有什么话不能好好说，非要动手动脚的。”

    　　赵秀云：“是我不对，主要是孩子一脸血回家，我没憋住。”

    　　看看看看，什么叫会说话。

    　　这妥帖的，人家孩子都一脸血了，那有什么好说的？

    　　牛牛的皮是整个家属院都知道的，为此李丽没少跟人干架，这回是□□服了，躺在地上只知道叫唤。

    　　恶有恶报啊，张梅花左右一拍手：“行了行了，知道错就好，小赵，你明天开始扫院子十天。王大志，把你媳妇带回去。”

    　　王大志才来，只赶上妇女主任的白眼，讪讪：“就回去，就回去。”

    　　又去捂李丽的嘴：“还不够丢人的吗！”

    　　谁丢人，赵秀云都不丢人，十分好态度：“应该的，我一准扫得干干净净的。也跟牛牛妈妈道个歉，是我一时情急了。小孩子嘛，吵吵架失分寸，大人不该太计较的。”

    　　是一时，是情急，是你家孩子太失分寸。

    　　不管她做了什么，明眼人一看，都知道谁有理。

    