    

    清晨。

    阳光照射进房间，陈落枫的作息时间一直都很严格，平时这个时候陈落枫已经运动完在楼下做早餐了，可是今天陈落枫早早的醒了，但没有起，看着面前正在熟睡的女孩。平静的生活，身边熟睡的夫人，偶尔有烟火气的家，这是多少人的梦想呢，陈落枫很珍惜现在每一分每一秒。

    林雪瞳轻轻呼吸声，很绵，陈落枫睡得那一侧正好挡住了阳光，陈落枫仔细端详着林雪瞳，一张精致的脸庞，宛如玉雕冰塑，似梦似幻，娇艳绝伦，貌如西子胜三分清丽绝俗，也难怪被称为是高冷校花，一副御姐的脸，在陈落枫这里却活生生的教成了软妹子，只见夫人微微拱鼻，看起来可爱极了。

    夫人眼睛微微睁开，一张帅气的俊脸就出现在自己眼前，自己不是在做梦吧，稍微缓了一会，仔细端详，浑身上下似乎都如雕刻般的五官长得几近于完美，削薄的嘴唇紧抿成一道冷酷的弧线，目光紧紧盯着自己，幽暗深邃的冰眸也在看着自己，但是他的眼中充满了爱意和宠溺，林雪瞳也学着陈落枫一样，撑着手看着对方。

    看了那么久的夫人，陈落枫也有些脸红“起床，你不是说也喝我做的粥吗。”

    林雪瞳看着陈落枫样子不由的一笑“好啊。”

    来到楼上，十九正在做早饭，看到陈落枫进来了“王...，枫哥，早上好。”

    陈落枫点头“嗯，昨天口误以后不要再有了，我来吧。”

    十九点头“是。”放下手上额厨具出去看到林雪瞳也是恭敬点头“嫂子，早上好。”

    “早啊！”林雪瞳回了一个甜蜜的笑容，这让十九也有点遭不住，点头后逃似回到自己的房间，猛的关门，吓得小末都从床上蹦起来了“我去，十九，你一大早上的吓人做什么。”

    “我....”

    .......

    一家其乐融融坐在餐桌前吃着早餐，温雨琪看着林雪瞳，也有点心里一惊，没想到董事长的女朋友这么好看，自己有些自卑，但还是打招呼了“您好，我叫温雨琪，是...”温雨琪看了陈落枫一眼，陈落枫摇头表示不要说直接一转“陈落枫的朋友，昨天没来得及介绍。”

    林雪瞳也相信陈落枫，自然对温雨琪没什么介意，大大方方的介绍自己“你好，我叫林雪瞳，叫我小瞳就好。”

    温雨琪见林雪瞳没那么难说话，心里石头稍微轻了一些，要是让这个未来老板娘讨厌自己，自己估计就要炒鱿鱼了“叫我雨琪就行。”

    说真的，有些时候女人的脑回路真的让人感觉奇怪，仅仅一个上午的时间两个女人就打成一片还以姐妹相称。

    “小瞳，真的，你看套衣服穿在你身上正合适哎，高贵御姐风....”

    “真的嘛，谢谢雨琪姐，其实相对于这件，我还是喜欢这件，这件相对于.....”

    ......

    两个女人似乎有说不完的话题，陈落枫瞬间失宠了，说真的，陈落枫现在有股冲动想把温雨琪直接扔出去，敢和自己抢女人，哪怕你是女人也不行，谁能想到，本以为是个三分钟热度的情谊，两个女人一天都黏在一起，下午出去逛街的时候，在商场里面试衣服试了整整三小时，要按正常男人早就崩溃了，要不就是坐在某个地方，陈落枫就是第二种，嘴里吃着糖，带着一副耳机，轻轻松松度过三小时。

    晚上九点。

    市政府大厅，云凯涛按照平常一样正常下班，坐在车子上“小赵啊，开车。”

    小赵是云凯涛的司机，跟随云凯涛多年了也很清楚云凯涛就是工作命“市长，您最近加班都太晚了，要多注意身体啊。”

    云凯涛捏了捏自己的眼尖“没事，为了人民哪怕让我多吃点苦也没有事，对了，XC区那里的老房子迁建落实嘛？”

    小赵摇头“还没有，XC区那里人员滞留太多，目前上面还没批下来，估摸着这两天应该就下来了。”

    云凯涛点头“行吧。”

    小赵看着云凯涛这么累也有点担忧“市长，您别怪我多嘴，您也该为自己考虑考虑了。”

    云凯涛也叹气“工作那么忙，哪有时间考虑这些呢，在一起却长久不见岂不是对人家的不负责，不妥，不妥，再说了，最近的省干部要下来审查，到时候你盯着点。”

    小赵点头“哎，市长，最近高副市长有点奇怪，按以前不会老给你使绊子，但是最近变得安生了，您说，会不会有鬼啊。”

    云凯涛摇摇头“最近有点疲于地皮事情，那有时间考虑他，他安静下来我还还能放点心。”

    小赵说道“市长，我最近听到些八卦，说这次省干部空降可能是改变人员调动，而且高副市长最近的政绩也是很可观的，您说....”

    云凯涛想到也是不由的脑子一痛，自从自己空降到这江河市后，高辉就不停的跟自己使绊子，他也清楚如果不是他高辉就是市长，这些年两个人明争暗斗许久了，但一直僵持不下，昨天宴会看着高辉和颜家主聊得很开心，心里总感觉有些不对劲。

    突然，云凯涛撞到前面的头垫“怎么了？”

    小赵看着前面站着一排人“市长，前面有人当着路了。”

    小赵还没说完，前面的人直接冲过来打碎玻璃窗，直接压制小赵，云凯涛也被人拉下车...        

