    夏四爷心里也在纳闷，寿王爷上午不是已经送过谢礼了，这怎么又派了人过来？

    过来的还是寿王爷跟前最得宠的小太监长福。

    夏四爷不明所以，不过还是面带浅笑的走了进来。

    夏汀发现来的是个小太监之后，又见对方冻得嘴唇都发青了，有些过意不去，就把人请了进来。

    反正来的是小太监，倒也不怕传出些不太好听的话。

    再加上自己身边这么多人呢，也不怕被人误会。

    长福带了十多匹布料，外加一株年份不错的人参，因为他自己没办法送这么多东西过来，他还带了两个护卫。

    如今两个护卫在门房那边候着呢，不过礼已经被夏汀这边的人接了过来。

    “王爷对于当初的救命之恩，一直感念不记，总是念叨着，若非六姑娘和四爷仗义出手，爷怕是情况不妙，所以上午的礼送过之后，爷总觉得不够诚心，所以便命了奴再来补一些，让六姑娘见笑了。”长福长得白净还讨喜，此时眼睛眯着笑，说着特别客套的话，让人觉得赏心悦目，又悦耳动听。

    虽然觉得寿王爷这谢礼送的有些奇怪，不过长福讨喜，倒是冲淡了夏汀心间的很多疑惑，如今听对方这样说，夏汀忙客气的笑了笑道：“说的哪里的话，王爷福泽安康，福寿绵延，哪怕是没有家父的丹药相助，也能转危为安的。”

    夏汀先是客气了几句，想了想礼物，觉得人家大老远送过来，自己不收也不太好，还需要折腾人再带回去。

    大不了等到年后去上香的时候，自己再带些回礼就好了嘛。

    毕竟有来有往，寿王爷这个人脉才能真正的留住，夏汀对于人脉倒是并不在意，她就是个只想着日常吃喝的小姑娘罢了。

    但是父亲和府上那里大抵需要这些，所以夏汀心下思考片刻，便决定收下礼物。

    “王爷的礼，我便厚着脸皮收下了，待年后再去寺里谢过王爷。”夏汀淡淡的瞄了一眼礼物盒子，眉眼含笑的开口。

    一听夏汀把礼物收下了，长福心头美滋滋，觉得自己的任务完成了大半，不过身为最贴心的奴才，也该明白主子所需，主子所想。

    所以，只是送了礼来了，那怎么能算是一个优秀的奴才呢？

    想到这些，长福又讨喜的笑了笑道：“奴听说六姑娘手里有一味特别厉害的膏药，原是不好意思厚着脸皮讨要的，只是最近天气寒冷，爷的腿有些不舒服，哪怕是猫着不出屋，也难受的紧，所以奴想厚着脸皮讨要一盒回去。”

    长福想的是，自己讨要了膏药，之后自家爷用的好了，免不了还要再来感谢。

    如此，一来一回，有来有往，彼此之间的关系不就拉近了吗？

    夏四爷正好是这个时候过来的，长福笑着起身问了安，夏汀又简单的把情况和夏四爷说了一下。

    因着长福讨要了膏药，夏四爷猜测，寿王爷多半是不好意思直接上门讨要膏药，所以，以送礼的名义，先把谢礼给了，这样的话讨要的时候，也比较容易张嘴。

    “王爷客套了。”自己理解明白了之后，夏四爷客气的笑了笑。

    刚才长福说起来的时候，夏汀就已经给向雪使了眼色，示意对方去取膏药。

    虽然最近夏汀已经不熬膏药了，但是自己身边总还是需要备着几盒，一来是以防万一，二来是向雪她们也能用得上。

    如今长福张嘴，就相当于是寿王爷张嘴，夏汀也不好小气的就送一盒。

    所以，最后取了三盒，又将装膏药的小木盒子装进了一个大的锦盒，放到了长福面前。

    长福一看这盒子就知道，给的应该不是一盒，忙起身行礼谢过了夏汀这边。

    夏汀和父亲笑眯眯的把人送了回去，对于寿王爷的行为，他们倒是没多想。

    如今府里都在准备过年的事宜，夏汀的小院也进行了各种装饰，夏四爷生怕夏汀院里冷寂了些，所以不停的加点这个，加点那个。

    夏汀的院子虽然不算小，但是也没大到特别夸张，但是红灯笼就挂了十多个。

    几乎是一步一灯笼！

    看着这么多夸张的红灯笼，夏汀心情略微有些复杂，小声的问了一下身边的父亲：“灯笼会不会太多了？”

    这么多红灯笼一挂，夏汀觉得自己院里的光线，全都是火红色的，看起来颇显诡异。

    听夏汀这么问，夏四爷不以为然的挑了挑眉，柔声回道：“怎么会多呢，爹爹还嫌少了呢，应该绕着院墙再挂一圈，这样的话会显是更喜庆。”

    喜庆鲜活，好运长久，这是夏四爷对于夏汀的希望和祝愿。

    虽然有打卡系统，但是夏四爷还是不太放心，所以日常需要注意的地方，他都是小心翼翼的。

    听了父亲的解释，夏汀想了想，也就没再多说什么。

    夏汀父女在院里布置的时候，长福已经快马加鞭的赶回了白马寺里。

    一回来，连衣服都来不及换，便直奔着王爷的屋里去了。

    只是不想把一身寒气带进去，长福是站在门口的位置回话的：“爷，奴已经将礼物送了过去，顺便奴又多嘴，跟六姑娘讨要了两盒膏药。”

    “知道多嘴还讨要。”听了长福的话，寿王爷冷哼一声，语调虽然有些冷，但是声线里却透着愉悦。

    长福一听就知道，自己这次的“多嘴”多对了！

    “是是是，是奴的错。”长福这个时候很有眼色的，假装重重的打了两下自己的嘴巴，其实碰都没碰到，就是虚虚的比划了两下。

    他性子如此，又有点滑头，寿王爷早就已经习惯了。

    见了他的动作不但不生气，还笑呵呵的开口：“打重点，本王听不到声音。”

    “是是是，奴打重一些。”长福知道自家爷没生气，当然不可能真的打自己，所以一只手打，一只手在一边接，作弊作的正大光明，而且有恃无恐。

    见此，寿王爷轻嗤一声，低叹道：“滑头。”

    语调带着调侃，眉眼透着些微的愉悦。

    看着这一幕，站在一边伺候着的长禄忍不住陷入了深深的思考中：为什么长福不打自己，还那么明显的作弊，爷都不生气呢？

    他平时都特别实在的打自己，也不见爷这样高兴啊？

    这是为什么呢？

