    焦飞把虚空劫一指，被斩灭了法有幻神元灵的饕餮所散出来的秽气，便被这一局虚空劫收了去。

    天壶道人见状大吃一惊，这凶手饕餮不过他修炼的一种法术，只要再有时间，吞噬万物，还能重新修炼出来。被焦飞吞了，也就是损失些法力，并不会让他失去这种道法。但是焦飞放出的阴阳万剑无形葫芦居然这等凶横，让他不自觉的忖道：“这个天河剑派弟子，究竟是什么来历？他有山河鼎也就罢了，还有一件河洛天书，也还罢了，这件事儿跟太玄丈人有关，早就有过传闻。但怎么还有这般犀利的纯阳法宝？”

    虚空劫吞了这许多秽气，都演化为虚空，虽然没有生出新的劫运来，却让虚空劫更加广大。焦飞亦自欣喜，瞧着无形童子动手，只是暗地里把虚空劫放开，并未有另行催动其他法术，法宝的打算。

    无形童子上一场在东河道人手下憋闷了，这一次需要发泄，焦飞哪里会给自家童子心中填不畅快？

    无形童子把两组道兵交错运用，阴阳葫芦的一道先天神禁，是焦飞从姚太平手中夺来，并无元灵，后来炼入了自家的那一口阴阳葫芦，转入了葫芦剑诀，去掉了原本的许多杂质，因为原来那口阴阳葫芦曾被他当作第二元神的缘故，仍旧没有元灵。如今无形童子占据了这件后天纯阳法宝，阴阳万剑无形葫芦便自与前不同，变得灵动许多。

    无形童子本身亦是融合了天河剑派的天纵之才徐问的元神记忆，在剑法上的造诣，实是不输焦飞这个老爷。

    遇上天壶道人这般，没有拿稳的手段，克制阴阳万剑无形葫芦，无形童子这淫威也就一发不可收拾。天壶道人的幻化的四头凶兽，顷刻间被无形童子灭了三头，三尊神祗被砍破两尊。最后只剩下了一头凶兽，一尊神祗，被天壶道人召回身边苦苦抵挡无形童子操纵的七十二座五金元符剑阵和一十八座无形剑阵，看起来也是风雨飘摇，岌岌可危。

    焦飞在旁观战了片刻，心道：“元神合道之辈，果然也有高低，如桑皇那般人物，我随手可以镇压，但是这三个跟我天河剑派有仇的道人，却都各有神通，一对一的单挑，我必然能将之一一镇压，但若是三人其上，我一时也要费手脚。好在山河鼎妙用无穷，除非纯阳之辈，才能真正把我围攻……”

    焦飞已然把东河道人和孙元道人送走，知道这两人一时三刻回不来，就算他们有挪移虚空的飞遁法力，辛辛苦苦赶回来，那就再送走就是。

    无形童子斩破的凶兽和神祗，都被焦飞用虚空劫收了，本来这些凶兽和神祗也只是法有幻神级数的法术幻化，只得无穷无尽的元气，并无什么好处在内。但是一口气吞吐了这般巨量的元气，相当于数位元神合道之辈的毕生法力，也让虚空劫渐渐生出许多变化。

    焦飞本来想要助无形童子一臂之力，先把这个天壶道人镇压去了。但是虚空劫中的变化，来的忽然，焦飞知道这先天圣德道种和先天劫运道种干系到他日后突破纯阳的大事儿，比起来，镇压一两名大敌，就是小事儿了。

    这般机缘，忽然而来，忽然而去，抓不住机缘来参悟，就不知下一次有此机会，是什么时候了。元神之辈修炼，一次领悟，一次突破，都可能按照万年来计算，纵然日后总就所得，说不定也是数万年后的事情了。

    加之无形童子对上天壶道人，并无什么败象，焦飞便不去管他，一按虚空劫，把自家元神遁入其中，和这一枚先天劫运道种合一，慢慢演化先天，参悟其中变化来。

    虚空劫善能吞噬万物，演化虚空，焦飞开始也不知此法有何奥妙，只当跟先天五太一般，只是不能演化混沌元气罢了。但是随着修为日日提高，他对虚空劫的法门，亦阐发完善，越加的明悟起来。这一次来中央星河，焦飞不但炼就元神合道的本事，还把虚空劫参悟出劫运法门，成了他两大先天道种之一。

    先后焦飞跟几个元神合道的厉害人物斗法，虚空劫便渐渐有了变化，直到这一刻，才忽然积累到了极点。焦飞元神遁入虚空劫之中，凭了本身道力，把这一局棋，一步一步走了下去，每下一手棋，便有一种劫运衍生，这一次焦飞推演变化极快，须臾间就推演出来数千手变化，让虚空劫内的劫运，衍生到了一万零八百手之多。古来一元分作十二会，这一万零八百手正是十二分之一元，乃是一会之数。

    虚空劫炼就了一会的劫运，总计一万零八百种变化，威力便比前大了十倍有余，焦飞知道这一数目，已经是元神合道级数，所能推演的极限，想要再有进境，便要晋升纯阳方可，故而也不贪恋，飞出虚空劫来，仍旧把先天劫运道种收入元神，瞧着无形童子已经磨去了天壶道人护身的一尊神祗和最后一头凶兽，正自用一十八座无形剑阵，来磨这天壶道人的本身。

    焦飞心中暗忖道：“这天壶道人法力倒也精妙，先镇压了再说。”

    焦飞的虚空劫再度变化，生出了一会的劫运，除了法力大增之外，推演未来亦大有长进。焦飞只是略略演算，便窥破了天壶道人的道法根脚，把虚空劫一推，兜头把这老道人罩入其中。天壶道人在虚空劫内转了几转，便迷失了方向，不辨南北，也不知有几多劫运临头，一时间只能运用本身法力，和层出不穷的劫运苦斗，却越陷越深，再也挣扎不脱。

    无形童子亦收了两部道兵，躬身行礼道：“老爷，无形幸不辱命，已经击破了这个老道人。另外那两个大敌，无形都不好应付，只怕接下来的战斗，无形都用不着了，着实愧对老爷的栽培。”

    焦飞呵呵一笑，收了无形童子，一按虚空劫，算了片刻，心道：“我也不消去管那两个被送走的人了。他们纵然也能挪移虚空，却比山河鼎要差的多，没有个一年半载也回不来。我且回去参加郭祖师的寿诞罢，不然就要错过这盛会了。”

    说来也是天壶道人倒霉，他只是来帮东河道人，没想到东河道人被焦飞送走，他却被虚空劫镇压，可想而知，这老道人法力精深，比小有魔王尤为厉害，虚空劫想要将之镇压，亦只能用劫运慢慢磨化，急切不能成。

    只是如今焦飞的虚空劫，已经修炼到了元神合道之境的极处，就算再镇压多少元神合道之辈，也不能再演化出劫运来。这些积累都要等到焦飞炼就纯阳元神时，才能生出大用途来。

    焦飞收了法术，转动山河鼎，身子一扭，便自赶回了天河星道场。

    此时天河星道场已经极为热闹，除了天河星道场附近的各家道场之外，通天七子的各脉传承，也都到了。尤其是苏相的通天剑派，连带山门所在的四劫星都被苏相带了来，和天河星一起，互相照耀，尤其是四劫星外，还有日月星宫各一座，比天河星更有一番气派。

    通天七子，便是郭小山祖师，纯阳子，苏相，郭小山祖师的结发妻子云无邪，幻忘子，四象道人，通天道人。其中幻忘子和通天道人早就陨落，故而只得通天五子还在。

    焦飞虽然拜在天河剑派门中，却也没见全过这几位祖师。

    其中郭小山祖师开创了天河剑派一脉，除了天河星道场，七凰界那一支，还有四支道脉，这一次也都来了。苏相的四劫星道场更不必说，纯阳子门户广大，当初所创的南明离火诀也是颇为奥妙的心法，一共传承了六支出去，这六家道场的掌教，也尽数被纯阳子带了来。

    另外的四象道人，倒是孤身前来，但是四象道人却带了几位好友，尽皆是元神法身之辈，驾乘了一座五彩龙舟，论气派倒是也不输任何人了。

    焦飞，陈太真，苏真，还有其余四支的掌教真人和元神长老，算得上郭小山祖师的嫡传，故而都被拉出来迎伢宾客。焦飞原本听说，郭嵩阳这一代的师叔伯们，也只有五人修成元神，但是现在才知，那已经是过去的老黄历。天河二代传人，总计有九位元神，当然如郭嵩阳，苏乾秀，罗公远是来不了了，但仍有六位元神之辈。三代弟子中还是他们这一支最为繁盛，但其余四支也有三名元神弟子，如今都算作长老身份，也都参与盛会。

    这多人中，焦飞虽然也不出头，但是关于他的传闻，总有人说，渐渐的大家亦都晓得，这位天河剑派的三代弟子，远在龙宫开辟道场，已经晋级元神合道，还曾大战连篇之事。

    通天七子还剩下的五人中，也只有郭小山和苏相，晋级元神合道，其余三人都不过是元神法身，焦飞这番成就，岂有不让人刮目相看？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

