    “乌木喉说的不错，看来我远远低估了地球的力量了。”

    混战战团之中，灭霸手中拎着自己威风凛凛的大刀，面色凝重而又沉重地说道。

    尽管混战才刚刚开始，他就已经完完全全看出来了，对方的四个人，整体实力完全不弱于自己的黑曜四将，甚至还要更强一些！

    至于站在自己面前的那个年轻人，实力，也是完全不弱于自己的。

    “不过……越是你们这样的强者，征服起来才越有乐趣，不是吗？我已经无聊了很多年了！”灭霸紧接着话锋一转，霸气无比地说道。

    而后灭霸就不再废话了，足尖在地上一踏，整个人嗖的一下子凌空跃起了好几米来，就好似小山一般，雷霆万钧地向着周青劈来。

    周青举剑一挡。

    当！

    手臂都觉得有些发麻，人险些就后退了一步，他不由在心中暗自感叹，不愧是灭霸，力量还真不是一般的大。

    不过……他周青是来杀人的，可不是来跟灭霸硬碰硬的！

    嗖！

    在那一刻，周青直接使出了自己的超音速来，身子一晃，人直接在灭霸面前消失不见了，眨眼间出现在了灭霸的身后，挥剑猛地向灭霸的后心刺去。

    事实证明向灭霸这种级别的强者，各个方面的属性都是很强的，就算他不是速度型强者，但是反应速度也是快到了极点的。

    在振金仙剑快要刺中灭霸的时候，灭霸身子猛地向着一转，一窜，速度也是快到了极点，在关键时刻，避过了振金仙剑的主要攻击。

    嗤！

    振金仙剑在灭霸身上划过，只是将对方的皮肤，破开了一道口子而已，虽然看起来鲜血淋漓的，但其实并没有对灭霸造成什么伤害。

    “大人！”

    “大人，你受伤了！”

    但这放在现场，却足以产生了巨大的震动，灭霸南征北战那么多年，还从来都没有受伤过，哪怕只是这种小伤！

    在原本的妇联电影中，钢铁侠奇异博士外加银河护卫队，一群人联合起来干灭霸，手段齐出，各种底牌轮番的上，废了那么大的劲，也才只在灭霸的脸上留下一道浅浅的伤痕而已。

    周青一上来就将灭霸给划伤，其实已经很厉害了。

    “我已经不记得，上次我受伤是什么时候了！”灭霸用手指摸了摸自己后腰上的伤口，看了看手指上被沾染的血迹，脸上带着淡淡的讥讽。

    “是吗？那我这一次，就让你好好受点伤吧！”周青说完了这句话，身子再一次消失不见，化作了一道魅影！

    “来吧，让我见识一下你的手段吧！”灭霸手中紧紧握着他那特殊的大刀，强大的精神力张开，去感受周青的存在。

    一时间，叮叮当当的声响密如雨点般的响了起来，在短短的瞬间，灭霸和周青二人，不知道对劈了多少下了。

    而灭霸的身上，也横七竖八新增了好几道伤口！

    不过，却都不是什么致命伤。

    灭霸终究是灭霸，一开始的时候不太适应周青的超音速攻击，被打得有点手忙脚乱的，但即便如此，还是能够及时躲过要害，代价也不过是多了几道不痛不痒的伤口而已。

    但是很快，灭霸就已经完全适应了周青的节奏了，周青的超音速，对灭霸来说已经完全没有任何威胁了！

    毕竟，周青的超音速只是移动速度，而不是攻击速度！

    就像是在复联三之中，小蜘蛛和奇异博士相互配合，奇异博士在灭霸周围各处开空间虫洞，让小蜘蛛在空间虫洞内穿梭来穿梭去的干灭霸，灭霸一开始的时候的确中了几招，但很快，就完全适应了这种节奏了，瞬间将小蜘蛛干翻了。

    做为一个宇宙级的超级大BOSS，实力可不是闹着玩的！

    “花样倒是不少，但是除了能够让我流一些血外，还能把我怎么样？”灭霸其实已经很吃惊，很愤怒了，但是在嘴上却是不愿意落了下风的。

    “是吗！”周青的眉头挑了挑，“那你就再见识一下我的花样吧！”

    说话的时候，周青体内的仙力开始汹涌而出，随着仙法的使出，瞬间在他的面前，形成了无数把能量仙剑来！

    而后周青用手猛地向灭霸一指。

    嗤嗤嗤！

    破空之声不绝入耳，无数把能量仙剑，开始铺天盖地地向着灭霸劈斩了过去，将整个灭霸面前的空间都给包围了起来。

    灭霸面色不由一变，口中发出了低喝声来，手中的大刀挥舞地密不透风的，形成了一道无坚不摧的屏障来，一把又一把能量仙剑，都被对方瞬间崩碎。

    但无奈仙剑实在是太多了，灭霸的防御即便再厉害也被数把能量仙剑切割到了，灭霸的胳膊上，脸上，出现了几道触目惊心的伤口来，血肉都向外翻了出来。

    这还只是表面上的，而那些冲入灭霸体内，狠狠冲击灭霸肌肉和脏器的仙力，才是真正令灭霸受伤之所在！

    嗤嗤嗤嗤！

    当当当当！

    一阵密如雨点般的交锋之后，灭霸的身子晃了晃，人更是接连后退了好几个大步，身上的盔甲上出现了道道裂痕，头盔甚至都被打掉了，看起来别提有多狼狈了。

    受伤了！

    从和周青交手到现在，灭霸这时候才算是真正意义上的受伤！

    这时候周围反倒没有乌木喉他们等人的惊呼声了，因为打斗到了现在，灭霸和黑曜四将们早就被冲散了。

    像他们这种级别的强者，战斗范围几公里甚至几十公里都是寻常。

    黑曜四将和聊天群内的大家们，打着打着，就各自散开了。

    “你的实力，比我想象中的还要强大，看来，我要拿出真正的实力对付你了！”灭霸脸色凝重无比，他活动了一下筋骨之后，再一次向周青冲了过来。

    果然，周青顿时就感受到了，比以前任何一次攻击都要强大的能量波动。

    周青没有任何大意，提剑而上，和灭霸展开了激烈无比的交锋。

    两人猛烈地对战了好几个回合，灭霸忽然间双目猛地一瞪，一道强横无比的能量冲击波顿时释放了出来。

    周青猝不及防之下，一下子就被灭霸的能量冲击波给轰飞了。

    纳尼？

    灭霸什么时候会这一招了？有没有搞错？

    被轰飞的那一瞬间，这样一个念头，闪过了周青的脑海。