    第848章官路迢迢848

    每当兄弟们的名字出现在打赏榜上，就象一种春药，充满着激情！因此，我们的情节，也要充满激情！最好是找个异性朋友，一起欣赏，以免出错！

    正文：刘晓轩正用心的洗着碗，与张一凡金风玉露般相逢，让她在心里有些格外兴奋。

    最重要的是，听说东宫娘娘远在太平洋之外，而张一凡又很巧地上京来进修，在这一年时间里，自己要好好地，安份地做扮好一个妻子的角色。

    老天赐良机，刘晓轩打听到张一凡今天下午没课，象吃了兴奋剂一般地做了一顿饭，又看到张一凡吃得那么认真，她就在心里有一种满足感，能够看着自己喜欢的男人，如此饥饿地赏用自己做的午餐，这也是一种幸福。

    其实，每个女人，都有一个家的概念，刘晓轩何尝不是？

    梦想，每个人都有，能不能实现又是另外一回事。不过在刘晓轩的眼里，只要张一凡每天下课之后，能在这里和自己吃一顿温馨的晚餐，这对她来说，已经很难得了。

    虽然没想过要结婚，但并不代表不渴望感情。

    北漂的日子里，她也孤独过，无助过，这一切，都能忍。只要能现实自己的梦想，刘晓轩愿意吃再多的苦。脑海里正想着这些温馨的情节，突然感觉到腰间一紧，一双手顺着小肚子往上游走，落在柔和的胸上。

    刘晓轩本能地一惊，不过马上就反应过来，是张一凡！

    此刻，她心里突突然，吓出一身冷汗，却回头一笑，“你吓死了我！”

    张一凡摸着她的柔和，微微用了些力，某处已经硬得象钢筋一样，有种迫不得已的味道。张一凡的手伸进去，用力地揉。刘晓轩发出一声嗯的轻吟，双手停在那里，娇目微闭。

    嘴巴张了张，咬着薄唇，把头抬了抬。那模样，简直就象一头发情的动物，看得张一凡的心，越来越激励的乱窜，兽欲纵横。

    “嗯不要——”

    刘晓轩喉咙里发出的声音，抵挡不了张一凡的侵袭，双手穿过上装，直接把内衣给解掉了，而且干干净净地脱下来，被张一凡拿在手里扔到了客厅的沙发上。

    然后一只手，顺着小腹慢慢游走，伸向没有穿丝袜的大腿内侧。刘晓轩本能地夹紧了双腿，咬着薄唇嗯了几声。

    这种声音，让张一凡象着了魔一样，非但没有停手，反而加紧了对刘晓轩的侵袭。刘晓轩也有些想要了，被他这么弄了一通，再贞洁的女子估计也受不这种激刺。

    只是想到下午还要上班，中间的时间不多了，她就极力忍住，使命地夹紧了双腿。“别闹了，下午还要上班，没时间了。我晚上早点回来，随你怎么折腾行吗？”

    温顺的语气，带着一种柔弱的哀求，可是张一凡摸着她的长腿，尤其是那种没有穿丝袜的手感，让他异常兴奋。而且他越来越发现，自己变得有些失控。

    于是他贴着刘晓轩的耳边，低低地道：“没事，你洗碗吧，我就抱抱你！”他果然住手了，刘晓轩以为他真的会停下来，点点头想把碗洗完。

    没想到张一凡却伸手，把她的短裙的拉链给解开了，而且直接将短裙和内裤一起脱到了膝盖上，刘晓轩眉头紧皱，正要说你不要。

    张一凡什么时候已经杀进来了，一种久违的充实，让刘晓轩的喉咙里一阵咕噜直响，她闭着眼睛，咬着薄唇，打算等待着张一凡这就样折腾自己。

    没想到张一凡进去之后，就不动了，只是紧紧地，紧紧地抱着她，双手抓她的胸，刘晓轩终于长长地吁了口气。

    “你怎么就进去了，我……”

    张一凡抱着她，有一种着迷的冲动。刘晓轩喃喃道：“你不要动，等我把碗洗了。”

    张一凡说好的，我不动，看着你洗碗。

    刘晓轩就点点头，幽怨地说了一句，“你越来越会折腾人了，抱紧一点，我怕自己站不稳。”她看了眼对面的楼房里，担心地道：“对面应该不会有人偷看吧！”

    张一凡瞧了一眼，“这么远，能看见什么？”

    “难说，那些变态狂很神经质的，电视里不是说，有人拿着望远镜躲在对面，专门搞偷拍，所以我一般情况下，都不敢开窗。”

    张一凡把玩着她的胸，“晓轩，越来越柔和了。”

    刘晓轩的脸羞得通红，“除了你，又没有别人动过，以前是什么样子，只有你自己知道。”

    张一凡说，你洗澡的时候，也没有动过？

    刘晓轩气得跺了跺脚，“不跟你来了，尽是欺辱人家。”没想到跺脚的时候，下面被张一凡塞这么深，一种异样的感觉袭上心头，弄得她心神一荡，快要支撑不住了，浑身一阵软绵绵的。

    她说，你别动，真的别动，等我洗了碗，随便你怎么弄都行。刘晓轩几乎是哀求着他。

    张一凡安份了，那你快洗，我等你着。然后他就紧紧抱着她，双手依然握着刘晓轩的柔和。

    只是刘晓轩脸上的表情，似乎象要哭出来了一样，带着一种奇怪的无奈。

    在两人在说话的时候，刘晓轩赶紧把碗给洗了。

    “吁——”

    然后她站直身子不动了，“你把人家脱成这样，抱我过去。”

    张一凡这才抽出来，一把抱起刘晓轩来到沙发上。看着衣冠不整，满脸嫣红，短裙脱落在膝盖上的她。再看自己，张一凡突然觉得两人有些狼狈。

    刘晓轩早就羞怯得不成人形，刚才被张一凡以这种方式进入，羞愧难言。看到张一凡愣在那里，她就难为情地催了句，“愣着干嘛，等下没时间了。”

    张一凡这才缓过神来，这次从正面进入，不过，他马上发现有些不对。于是又退出来，让刘晓轩站在地上，依然保持着刚才弯腰的姿势，自己从背后进入。

    刘晓轩挺耐闷的，“怎么你现在喜欢这样了？”

    张一凡说，你不要说话，然后他就发起疯了。看到这白花花的屁股，还有弧线动人的部位，他发现刘晓轩这背影，越来越象李虹。

    李虹就象一剂毒药，无时无刻不在自己的脑海里，张一凡冲击着刘晓轩的时候，脑海里就想起了她，仿佛眼前的刘晓轩，成了她的化身。

    刘晓轩的身材，与李虹极为相近，尤其是两人的臀部，弧线是那样的惊人相似。所以张一凡看到刚才那一幕，那就忍不住了。

    说李虹是毒药，一点也不错。自从和她亲密接触之后，张一凡只要闲下来的时候，脑海里总有她的影子。或许是说，没有得到的，永远是最美丽的。

    张一凡不排除这种心里做祟，李虹那唇，给自己的诱惑太大了。每亲吻一次，中毒越深。她的吻里似乎带着一种象鸦片一样的东西。

    这种看不见，摸不着的东西，让张一凡频频留恋。张一凡在想，幸好自己进了学校，要是在工作岗位上，如此胡思乱想就太不正常了。

    但是他想到这里，又在心里道，我这算什么？算是暗恋她吗？自己这表现，也太不成熟了。小男人的样子。

    这个定义，也是李虹说出来的，第一次有人说自己象小男人。或许是李虹比自己大的缘故，也不知道为什么，张一凡心里想的事，总与李虹有关系。

    这个李虹唉！

    偏偏是一朵不能碰的玫瑰，你说跟哪个女孩子在一起热吻，能忍住不去碰她其他地方？能忍住不去想入菲菲？

    张一凡说这是情不自禁，情感发展的必然趋势，但是李虹不这么认为。李虹只是一直固执地认为，爱情与性无关！如果要她接到男女之间的那种事，她说宁愿自己去死。

    这种事情，真的做不来，也不想做。因此，她这种恋爱叫精神恋爱。

    可每一个正常的男人，在对待恋爱的问题上，首先是用下半身在考虑问题。就算是他用上半身在考虑问题，最终的目的也是为了下半身的事。

    这是张一凡第二次拿另一个女人当做是李虹，他觉得自己有些惭愧。觉得对不起刘晓轩，但是他还是喜欢从背后弄刘晓轩，觉得这样刺激。

    刘晓轩很担心自己下午的上班会迟到，在张一凡拼命冲击的时候，她还没有忘记上班的时间，于是她看了眼，“啊——啊——不不不行了！要，要要迟迟到了！”

    张一凡抬头一看，果然快二点钟了，自己再怎么需要，也不能害得刘晓轩将这份辛辛苦苦得来的工作给搅黄了。如果真是这样，那自己就是大罪人，于是他加快了进度。

    在刘晓轩不停地哼哼哈哈的时候，张一凡暴发了，暴发得很厉害，毕竟好长时间没有去折腾那事，因此，刘晓轩那里的空间被他的东西完全占据。

    满满的，还有溢出来的痕迹。刘晓轩红着脸，咬着贝齿，赶紧扯了张纸掩住下面，姿势怪异地跑进了卫生间。

    PS：第一更求花，摇旗呐喊鲜花鲜花快快来！

    第二更预计更新时间，照旧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

