    我掏出枪对准墓室的另一端，试图压制住心中的烦躁，但怎么也冷静不下来，甚至开始不住地发起抖。人性中对于未知事物的恐惧，是已经写进了基因里的，此刻已经牢牢占据了上峰。

    “沙……沙……”

    “沙……沙……”

    那东西的声音由远及近，似乎还拖动着什么东西，而空气中的血腥味也愈发浓郁。我的胃里开始翻江倒海，身体开始不住地发抖，手心也跟着出汗。

    阿灿好像是感觉到了我的害怕，转头直勾勾地盯着我，说：“完了，好像是真东西，我们可能要死在这里了……”。

    到这个时候了，这家伙还想着吓唬人，我是真的想掐死他，可心里已经接受了死亡，颤抖着说：“我们爬到鼎上，可以死的慢一点”。

    “打！”

    话音未落，阿灿那边就已经开火了，他射击的速度非常快，打在那怪物身上乒乓作响，激起了浓浓的烟尘。我此时也不管不顾了，哪里还管什么走位，抬手就是倾泻火力，换来的同样是金属碰撞的声音。

    那东西好像不痛一般，趁着烟尘还未散尽，举起手中的东西就向我们丢来。阿灿灵巧地俯身躲过，我却被砸了个满怀，顿时就感觉一股气血上涌，嘴里充斥着一股血腥味。

    阿灿此时也有点慌了，叫嚷着：“推开那个胖子，赶紧过来帮我，快点！”。说完就抽出腰间的匕首，一跃劈向那怪物的头顶。

    那怪物俯身躲过阿灿的攻击，又一脚重踢在他的腰间，把他顶飞了出去。我这时才看清那怪物的全貌，说他是怪物真是抬举它了，活脱脱就是一个剥了皮人形生物，脸部已经瘦的脱相，只剩一对空洞的眼眶，但身形又十分健壮，肩部还顶着两个肉瘤一样的东西，正缓缓地向外渗着血。

    “这是什么东西！？血尸吗？”，我用力推开压在身上的胖子，来不及确认他是不是诗杰，堪堪稳住身形，又立刻抽出包里的短刀防御，心里期盼着它不要过来。

    可天不遂人意。那东西还是快速地转过身，朝着我的方向冲了过来，一拳就重击在我的面门之上。我这时也彻底火了，拿起左手的刀鞘，重重砸向它的脖颈。“咔……”，刀鞘瞬间就断成了两截。

    “拖住它！”，阿灿大吼着起身，捡起一旁甲士所用的大刀，朝着那怪物的背后猛地挥砍。那怪物还想抬手格挡，可其中一个手掌早已被我们削掉，而阿灿的这一击不偏不倚，又正好砍在怪物的伤口上，一下就打出了一道肉眼可见的豁口，露出焦黑的骨骼。

    眼见阿灿偷袭得手，我也赶紧支起身子，反手向着怪物的右大腿扎去，想让他的行动迟缓下来。可那怪物的反应奇快，侧身躲过我的短刀，又一下肘击重砸在阿灿胸前，瞬间瓦解了攻势。

    “不行，这家伙太厉害了！我们打不过他！”，这时我已经打红眼了，反正横竖是个死，干脆就拼了这条小命。

    “我们围住他打！”，阿灿强撑着起身，接着说：“一人一边，我不信他还会左右互搏！”。说着挥动手中的大刀，朝着怪物的断臂砍去。

    我闻声也没闲着，拿起短刀想卸了这家伙的另一只手掌。可那怪物根本不惧，先是翻滚躲过了阿灿的大刀，又猛然起身重击在我的太阳穴上，打得我的脑袋嗡嗡作响，仿佛整个世界都在离我远去。

    整个过程打了近十五分钟，我和阿灿二人伤痕累累，可根本没有讨到半分便宜。第一次下斗就遇到这种奇怪的东西，简直颠覆了我的想象，这就好像是二傻战吕布一样，根本就毫无悬念。

    “畜生！”阿灿还是没有放弃，大吼一声继续朝着怪物劈砍，而怪物却还是游刃有余，戏耍着这个闯入陵墓的土夫子。

    “下刀！”又是一声咆哮，怪物正欲给予阿灿致命一击。突然身后传来急速的脚步声，诗杰已经持斧而立，一下重劈在怪物背上，这家伙不知道什么时候醒了过来，还摸到了甲士的战斧，局势也从二打一，转变为了正义的群殴。

    诗杰根本没有打算放过眼前的怪物，一下又一下地全力挥砍。伴随着一声“咔”的脆响，怪物应声倒了下去，再也没有了生气。

    我一下瘫倒在地，朝着阿灿问：“死了？你不是说数量不少吗？”。

    “可能是这怪物拖动胖子的声音，让我产生了误判，所幸也只有这一只，不然我们早就被撕碎了。你先去看看那个胖子怎么样了”，说完又俯身查看那怪物的尸体。

    诗杰用斧头支撑着身体，虚弱地摆了摆手，说：“不用看了，我没事。这家伙把我拖下去之后，自己也受了不小的伤。我借着工兵铲的优势跟他打了起来，结果一点都伤不到他。后来受限于墓室的能见程度，被他一脚绊倒，摔晕了过去。这到底是什么东西啊？”。

    良久，阿灿才缓缓地回答说：“这应该是一只被剥了皮的山鬼魃，属于猴子炼成的粽子，还必须是猴王才行。我也只是听假瞎子讲过，先把脑袋开口，灌入水银和铅，然后泡在血里……”

    “好了，别讲了”，诗杰急忙做了一个暂停的手势，接着说：“灿哥，你不用讲是怎么做的，说清楚是猴子的血尸不就行了。”

    我享受着劫后余生的喜悦，抬头对诗杰说：“如果是血尸，你我早就被毒死了，绝对不会在这里聊天了。”

    这是我发自内心的话。对于我这种门外汉来说，哪怕是有专业的土夫子在，也很容易身陷险境，甚至有丢掉性命的危险。不过我也实在想不通，第一次倒斗就遇上粽子，还是这么可怕的类型，这到底是福还是祸呢？

    还没等我想明白，阿灿这家伙又慢悠悠地站了起来，抖了抖身上的灰尘，说：“休息够了没有，吃点东西、喝点水，咱们继续。”

