    郝灵就在旁边，感受到他瞬间的心神失守，想了想：“这里事情了结，你去别的基地走一走。”

    言语上的开导无法深入灵魂，只有让他亲眼看到末世里人是如何生存，如何麻木，如何暴虐，如何卑贱...见识到诸多失守的人性，他才能知道自己做的对不对。

    白灵珠的那一世，十年，黑暗的十年，人性之恶尽情释放，罪恶的花遍地开放，用十年的时间，人类直视内心，终厌倦了恶，等看到希望，迫不及待义无反顾的奔赴，失去后又得到，才格外的珍惜。

    只是，经历末世十年的人类可怜，那些死于末世的人类呢？

    他们需不需要救赎？

    反正，白灵珠要的是结束末世，不是拯救人类。

    而且，超度也是一种拯救嘛。

    十天，只是十天，巨大的西南基地再无活口，满目疮痍，丧尸...挤在一起动都不能动，可想而知这里汇聚了多少丧尸。除去原本的人口，盐阿郎召集来的那些丧尸也没散去，一个个追随莫名的召唤往基地里头挤，基地原来高大的城墙早被踏成平地。

    普通丧尸挤挤攘攘，高阶丧尸们踩着普通丧尸的脑袋肩头如履平地，时不时疑惑的看向晶能人们。高阶丧尸不像普通丧尸只会傻乎乎的循着气味和声音去抓人，他们开始觉醒一点点智慧，寻找更有价值的猎物，战斗的时候也懂了迂回。

    西南基地的异能者们倒下，其中没少了他们的功劳。

    只是高阶丧尸毕竟还是丧尸，丧尸不吃丧尸，而晶能人们身上散发着同类的气息，这让高阶丧尸们很迷茫：明明和猎物一个样，为什么他们是同类？

    数量一多，便显得浩大，外来的加上基地感染的高阶丧尸，隐隐汇聚一起，齐齐盯着晶能人，让晶能人们心里有些发毛。

    “女王大人，快转化吧，他们好像要造反。”

    郝灵咬着只冰棒，双手齐按，地皮震动，新绿钻出地面挤开丧尸顷刻变成钻天大树，大树伸展，枝叶蔓延，淡紫色竞相开放，以大树为中心，丧尸群成辐射状向外倒，太多了，几乎都是半站半躺的状态。

    以郝灵为中心，一圈圈绿色向远处延伸，宛如魔法。

    郝灵弄了个树屋，闲得发呆。盐阿郎叼着片树叶上来坐在她旁边，郝灵看他眼：“三大基地的人快到了吧。”

    “哪有那么快。咱们快是因为丧尸让路，他们可没这待遇。”盐阿郎向后一撑，眯着眼，树叶随着他开口晃来晃去：“叫他们有来无回。”

    郝灵笑笑：“西南基地收下，晶能人可以正式面世了。”

    盐阿郎嗯一声：“你再辛苦辛苦，咱们一鼓作气把大江以南全拿下。”

    郝灵笑：“好个帝王气魄，是不是又过了一把皇帝瘾？”

    “呸，当皇帝有什么乐子。”盐阿郎一下又坐正，突然跟她大吐苦水：“自从我被逼上位，天天呆在皇城里，但凡我说一句出门，呼啦啦一群跪下哭天喊地，活像我要做什么天理不容的事。每天天不亮就起，起来就批折子，晚上狗都睡了我才睡，睡前还是在批折子。皇帝就不是人干的事，一辈子，一辈子啊，我就给自己争取了六次机会，还是打着巡察天下的旗号，路上还是批折子。”

    好可怜，于是，郝灵同情的问：“都忙成不如狗了，那么多子女你是怎么折腾出来的？总不能是折子上画小人吧？”

    盐阿郎一噎：“劳逸结合嘛。”

    郝灵呸他一脸。

    “得了天大的权势还不知足，说这种不腰疼的话。”

    盐阿郎：“世人眼里，我是皇子、是太子、是皇帝，谁将我当盐阿郎看？老头子拿我当接锅的，我那唯一的表哥也当我是天子，唯一的朋友栗殊我也成了他的君主，见面就跪，没意思极了。”

    郝灵：“得了便宜还卖乖。”

    盐阿郎：“当初若是你没走，我用得着当那劳什子的皇帝。”

    皇帝什么的，不过是天下人的有所求，他的一生，谁单纯只把他当他自己来看？

    且不论出生后被安排，十几年活在别人的监视和贫困欺辱中，他就不信他那无缘一见的生母对他单纯一片慈母心。

    别说为了生他命都没了，说句没良心的话，怀上他又不是他的意愿，发生难产也不是他的原因。只说，生母怀他就没所图？

    保住家产不嫁人的两个孤女，能是没见识心里只有情情爱爱的小女子？怎么留在家里别的男人都看不上就看上了微服的皇帝和丞相？真是爱情来到还是这两人才有她们所图所要的？还有，生下他和左燕归为的什么？为的给商家续香火。

    既然有所图，就别说当爹娘的多伟大。

    不过都是交易。

    盐阿郎死前把身边那么多人一划拉，下到胡同邻居升斗小民，上到皇后皇子文武群臣，区区一辈子，也只有郝灵跟前他才是他自己，郝灵对他没所图。

    郝灵哈哈笑：“怎么没所图？第一次见面我就算计你了，要你当我的沙包。看吧，你还巴巴的追过来，这么大一皇帝给我当跑腿。”

    盐阿郎也笑：“不一样。”

    “真是，就为了这点执念你连魂飞魄散都不怕，别扭性子。”

    盐阿郎耸肩，跟郝灵如出一辙：“我有什么不能放弃？倒是卫弋也要这样，我倒没想到。卫家多和乐的家庭，子孙又多，将门不易，他也舍得放手。”

    接着自己又说：“也没什么不能放手的，下辈子还不知道自己是谁呢。”

    郝灵说：“大胆的你们。”又道：“这里的事情规范后你陪卫弋去北方走一走。”

    盐阿郎不懂。

    郝灵说了卫弋的心结，盐阿郎当即嘎嘎嘎笑起来：“就是不如我。”

    郝灵无语：“人家叫赤诚，你叫没原则。”

    盐阿郎气：“他怎样你都瞧着他好，怎么他是你亲生的？”

    郝灵嘿呀：“损不损，张口就骂人是儿子。你去不去吧？”

    盐阿郎摇头。

    郝灵抬起魔法棒，作势要打他。

    盐阿郎忙道：“卫弋也要脸不是。反正灵灵灵看着呢，不会让他出事。”

    郝灵想了想，也是，卫弋会嫌跟着个盐阿郎烦吧。

    盐阿郎叨咕句：“他竟有这种烦恼，敌国人就不是人了？”

    郝灵瞧见卫弋往这边来，低声骂他：“闭嘴吧。”

    卫弋几下上来：“走吧，我带你去别处走一走，尽快把大江之南拿下。”

    郝灵抬着脸面无表情的看他：“这是我的任务，我很着急吗？”

    卫弋：“我看过这个世界的模型，这才只是一块陆地的一角，你不是要拯救整个世界？”

    世界这么大，你还要偷懒？

    郝灵生无可恋，支使盐阿郎：“给他解释。”

