    李夜璟一下板着脸，“你想说什么？背着你姐姐说她坏话吗？”

    “不不，不是，当然不是。”叶彩霞急着解释，“他们传出来的话不太好听，说姐姐被你休了后，为了生存，不得不干出那委身于中年富商的事。可今日我才知，您与姐姐根本不是传言中说的那样，你们没有和离，那姐姐为了生存委身于富商的事肯定就是假的。”

    叶彩霞说完，小心翼翼的看着李夜璟的反应。

    她觉得没有一个男人能受得了自己的妻子委身于别的男人这种事，就算他们没和离，又怎么样？他们俩那支离破碎的关系莫非还有修复的一天吗？

    就算没和离，听到这样的事，楚王还不得气得当场给叶婉兮休书？

    然而，她并没有看到楚王对叶婉兮的暴怒，而是看到了楚王对她自己的暴怒。

    “好你个叶彩霞，奴婢生出来的东西就是下贱，你还敢说你没有背着你姐姐说她坏话？”

    叶彩霞被他骂得面色苍白，身子不由自主的往后退去。

    她结结巴巴的解释道：“不是，不是我说的，是别人说的。王爷，是别人说我姐姐的坏话呀，不信您出去打听打听去。”

    “谁？这话是哪个长舌妇说的？”

    叶彩霞毫不犹豫就将罗玉琴给卖了。

    “是罗小姐说的。”

    李夜璟冷哼一声，又是那个叫罗玉琴的女人？

    叶彩霞怕他不知道是哪个罗小姐，又加了句，“就是曾经给您下过药的罗小姐，罗玉琴，您还记得不。”

    李夜璟瞬间就黑了脸，要特么你来提醒？

    “滚，从现在起，别让我再看见你。”

    叶彩霞也不敢再说什么了，忙不迭的往外跑。

    她心里窝火，也不知娘是哪根筋没搭对，让她勾搭谁不好，偏偏让他来勾搭楚王？

    都说了楚王李夜璟是冷面阎罗万人斩嘛，这么吓人，说几句话都将她吓得不行，要是长久的和这样的人生活在一起，不得天天担惊受怕？

    回去之后，叶彩霞就跟贺素琴一番哭诉。

    “娘，我不要嫁楚王，他那么凶，吓死人了。”

    贺素琴拍着她的后背安慰道：“我的儿，怎么说好的事又变卦了呢？这是怎么了？”

    叶彩霞将方才与李夜璟的事一五一十的说了一遍。

    贺素琴听完之后，觉得李夜璟突然这么护着叶婉兮有些奇怪。

    同时，她看着叶彩霞心中满是担忧。

    这女儿呀，有野心，这点儿像自己。

    可她那胆小的样子，也有几分像她爹。

    天呐，像她爹啥不好，偏生像她爹胆小。

    ……

    香暖阁

    蓝炜觉得这时个机会，心里斟酌一番后，小心翼翼的上前对李夜璟说道：“王爷，您为王妃出头的样子可真男人呐。”

    李夜璟戒备的看着他。

    蓝炜嘿嘿笑道：“依卑职看，您不准别人欺负王妃，是因为心里喜欢上了王妃，是不是啊？”

    李夜璟自己都不知道自己的耳根开始发红。

    不过要说他喜欢叶婉兮，他是坚决不承认的。

    “不可能，这天下的女人都死光了本王也不可能喜欢上叶婉兮那种女人，她一直是本王最讨厌的人。”

    蓝炜：“……”你这嘴巴和鸭子的嘴一样硬。

    “怎么不是啊？您刚才听到有人欺负王妃都生气了。”

    “她是本王欺负的人，凭什么给别人欺负？”

    蓝炜：“……”不，您这嘴巴比鸭子嘴巴更硬。

    屋里，雀儿嘀嘀咕咕的跟叶婉兮说了些什么。

    她皱了皱眉，丢下书册来到院子里。

    “你怎么还在啊？”

    李夜璟向叶婉兮看过来，“咳咳，本王和你说的事，你考虑一下。”

    叶婉兮摆摆手：“不用考虑了，离了吧。”

    李夜璟面色一沉，咬着牙道：“本王让你考虑考虑，考虑。”

    叶婉兮：“……”这么凶巴巴的是在商量？

    你特么这辈子就无妻徒刑吧。

    “好，我考虑过了，还是离了吧。”

    李夜璟咬牙切齿的道：“你是在敷衍我。”

    “不，我是很认真的给你说，离了吧。”

    李夜璟：“……”

    李夜璟脚边的叶玺拉了拉他们俩的下裳，道：“娘，爹爹，你们在说什么呢？孩儿也要说。”

    叶婉兮弯腰去抱他，正巧李夜璟也弯腰去抱他，两人好巧不巧的头碰着了头，砰的的一声，疼得龇牙咧嘴。

    就在两人准备对骂的时候，中间的叶玺捂着嘴笑，发出咯咯的声音。

    “你们是不是想抢着抱孩儿呀？”

    两人：“……”

    叶玺双臂打开，大大方方的道：“来吧，一人抱一半哦。”

    于是，叶玺就坐在他两人中间，一条腿搭着一条胳膊，他的两条小胳膊还紧紧的搂着叶婉兮与李夜璟的脖子，一副我很公平的模样。

    李夜璟开心的笑道：“这才像我儿，知道心疼你爹。”

    叶婉兮气恼的道：“小没良心的，谁给你奶大的？”

    李夜璟笑容一僵，就想对怼她几句。

    而这时叶玺眨巴着眼睛正色道：“是娘奶大的，可是不能怪爹爹哦，他没奶。”

    李夜璟又哈哈笑了起来，“我儿这话说得对，你跟我算这个，不是欺负人嘛。”

    叶婉兮磨着后牙槽，“叶玺，你天天吵着要吃好的，谁给你买的？你看看你叫他爹爹，他给你吃一口没有？”

    李夜璟面色又沉下来，陷入沉思。

    叶玺歪头看向李夜璟。

    李夜璟眨巴眼睛，想解释来着，可听着叶婉兮所说的话，他竟然一句都反驳不出来。

    因为叶玺长这么大，他还真没给叶玺一口吃的。

    就算他们之前住在王府中，他都是吃的他娘给他在醉香楼里订的饭菜。

    片刻后，叶玺撇着嘴将李夜璟推开，并挪到叶婉兮的怀里,靠在她的颈间可怜兮兮的说：“孩儿有娘生没爹养，爹的银子都给那个漂亮的小姐姐买好吃的了，不给孩儿买吃的，孩儿不喜欢爹爹了。”

    李夜璟心被针扎了似的，慌张的说：“谁说的？没有的事。”

    “有，那个姓白的小姐姐天天在咱们家吃好的喝好的，还穿好的，我和娘亲都没有。”

    “不，不……”李夜璟却说不下去了，他的解释显得那么苍白。

    虽说白紫鸢住在王府之中是有原因的，可在孩子单纯的眼中，事实就是这样啊。

