    “灭龙的魔导士，那是什么？”

    石兰好奇的问。

    方缘道：“通过将自己的体质转换为龙，可以获得强大的古代魔法，因为是为了击杀龙创造的所以被称为灭龙魔法，而掌握这种魔法的，则被叫做灭龙的魔导士。”

    “这种人大概可以和黑白龙PK。”

    嘉德丽雅、娜姿、石兰面面相觑，仿佛听到了未知的隐秘！！

    难道是某种超古代文明，类似超能力、波导之力？

    他们都是头一次听说！

    三人看向了方缘，不过，还是有点不理解，这岂不是比最顶级的超能力者还厉害？

    “不能理解也没关系，毕竟是别的动画片里的东西。”方缘道。

    他构思烈焰猴的雷炎交错之力时最先想到的不是黑白龙，而是某灭龙魔导士的技能“雷炎龙的咆哮”你敢信。

    这回不是火影片场，从妖尾片场借的。

    众人：“……”

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    以后，绝对不再信方缘任何一句话。

    嘉德丽雅再次怀疑起来刚才方缘说辞的真实性！

    这样的人，能当世界树的守护者？？！

    那恐怕梦幻也不是什么好东西，毕竟同性格相吸。

    连脾气比较好的石兰管家嘴角都抽搐了一下。

    能不能不要在很严肃的对话中穿插一些奇奇怪怪的设定啊！

    嘉德丽雅、娜姿同时握紧拳头，甚至想专门研发一种消灭方缘的超能力。

    灭龙的魔导士没有，灭狗的超能者倒是有两个。

    ……

    “喂~~~”

    “终于找到你们了！”

    这处安静的小亭子，嘉德丽雅正想进一步询问方缘更多问题，比如他的来历的相关，比如那只自爆磁怪的更多资料的时候，远处，忽然传来几道喊声。

    合众冠军阿戴克，幽灵天王婉龙、格斗天王连武竟然找到了这里。

    “哈哈，终于找到你们了。”

    跑在前边的阿戴克哈哈一笑，踏着凉鞋奔跑了过来，导致方缘几人的对话瞬间中断。

    方缘和连武对战一结束，方缘就失踪了，阿戴克越想越不是滋味！

    这么一个有冠军之姿的优秀训练家，必须要好好认识一下啊，可不能弄丢了。

    说不定，没准儿他就能成功把方缘给忽悠到合众当冠军呢。

    以方缘的年纪，日后更进一步也不是没有可能，到时候，合众就拥有不逊色其他联盟的顶级冠军坐镇了。

    而他，也可以放心的退休了。

    搭档精灵死去，自己年龄也大了，无论是心境上还是身体上，都很难让阿戴克继续拼下去。

    他现在只想在自己还能对战的时候，尽快为合众培养出来一个合格的冠军，当然，成型的更好。

    阿戴克连忙跑到方缘他们这里，在方缘错愕的表情下，激动的拉起方缘的手。

    “缘太郎…”

    “我叫方缘……”方缘一头黑线，提醒道。

    “哈哈方缘，刚才的对战太精彩了。”阿戴克补充道。

    赶过来的婉龙喘了口气，谁说阿戴克老了的，跑的比她都快！

    以前见到美女都没见阿戴克有这么激动。

    旁边，连武天王沉默不语，对战是挺精彩，但是都建立在我的配合之上啊。

    对战一结束，连武的痛苦面具就带上了。

    最痛苦的是，竟然还被这么多同事，还有自己的师傅现场看到。

    他发誓迟早要战胜方缘！

    “谢谢……”

    方缘错愕的看着这三人，冠军阿戴克，天王婉龙，这些人，难道都观看了刚才的对战？

    算上旁边的嘉德丽雅，合众四天王冠军都可以开一桌麻将了。

    话说，你们四天王冠军不去打击罪犯，怎么都跑来看对战了？？！

    “阿戴克先生，你来做什么。”

    与此同时，嘉德丽雅不满的看向阿戴克，很嫌弃他打扰自己和方缘的交流。

    “哈哈……”

    “话说回来，原来你们都是认识的吗。”阿戴克突然道。

    刚才和嘉德丽雅、婉龙等人交流时，他就发现了，只不过没深问，但现在，他倒是非常好奇方缘身份。

    也好奇几人是怎么认识的。

    婉龙：“方缘先生，好久不见了。”

    “我和方缘先生是在芳缘地区认识的，他当时帮了我很大忙……算是救命恩人。”

    毕竟如果不是方缘，当初她和芙蓉天王在灵界中的处境会十分危险，何况，后续还有熔岩队、水舰队入侵送神山，单靠她们两人，绝对应付不来。

    “客气，举手之劳罢了。”方缘微笑。

    然后，目光瞥向嘉德丽雅。

    别怀疑了，看，我是好人吧。

    果然，嘉德丽雅听完，微微愣住，方缘还救过婉龙？刚才怎么没听婉龙说过！

    同为合众四天王，嘉德丽雅和婉龙自然也是认识的，两人经常讨论小说情节，也是关系非常好的朋友。

    所以，她自然不认为婉龙会说谎。

    只是……方缘竟然救过婉龙……嘉德丽雅完全没有想到两人有这层关系。

    嘉德丽雅面色一变……结果除了她之外，希罗娜和婉龙，都和方缘挺熟的？？？！

    周围几人，包括连武天王在内，都意外的看向方缘。

    不过，想到方缘冠军级的实力，对方能帮到婉龙，似乎也没什么不可能。

    “什么，还救过小婉龙。”阿戴克也眼睛一瞪，惊讶无比，那简直太好了，看来方缘是个比较不错的人嘛。

    他挑冠军，最注重的就是对方和精灵之间的感情纽带还有人品了，方缘，完全符合！

    【得想办法骗来给合众联盟当冠军！】

    他其实也有另外几个比较看好的孩子，不过年龄都太小了，都没成长起来，不知道未来如何，哪有方缘这个成品香。

    “石板的事情之后再说，看在希罗娜和婉龙的份上，暂时相信你……”

    阿戴克笑眯眯思考时候，嘉德丽雅在旁边使用心灵感应对方缘悄悄说道，并不想让别人听见。

    “好。”方缘心中一笑，看来对方是认命了……不过不认命也没办法。

    这时，阿戴克又开口了。

    “诶呀，方缘先生，你感觉我们合众怎么样啊。”

    方缘转头看向这位老头：“……”

    等等，这话听着，怎么这么耳熟。

    你和伽勒尔的洛兹会长是不是对过台词？

    “你是在挑战锦标赛对吧，这之后，有没有兴趣挑战下合众的天王杯啊。”

    阿戴克比洛兹狠多了，直接让旁边三位天王炸毛。

    连武：！

    老师你还想让我近期和他打第二次吗？！

    婉龙：！

    闭嘴！

    婉龙看向阿戴克，她完全不想和方缘对战。

    一言不合扔固拉多、盖欧卡的家伙，就算是派普通精灵，她也害怕啊。

    她小说里都不敢这么写的。

    嘉德丽雅：！

    三个天王同时头上出现叹号，嘉德丽雅也有点不爽。

    她明白阿戴克的意思，阿戴克想让方缘当冠军。

    但她哪点差了？？

    阿戴克总认为她是小女孩，以性格不适合当冠军来敷衍她……这简直不能忍。

    如果方缘挑战天王杯……她绝对要碾压方缘！

    “对上那只自爆磁怪，如今的自己，有希望获胜。”

    “但如果是那只武装磁怪……”

    “另外，那只烈焰猴、达克莱伊到底与对方有没有关系？”

    嘉德丽雅忽然感觉那个超能遗迹疑点越来越多。

    不行，等下要再问问！

    如果方缘装不知道，她就再去亲自探查一番！

    以她现在的实力，那只烈焰猴休想暴打她，那只达克莱伊休想催眠她！

    除非，里面还有更强的精灵。

    …………

    “干点正事吧，阿戴克先生！”婉龙天王在旁边没好气的道。

    众四天王知道阿戴克四处游历是寻找、培养合适的新任冠军人选，另外，就算达不到冠军标准，也是在为合众联盟培养新鲜血液，但是，这次对象完全挑错了啊。

    婉龙确定，阿戴克要把方缘忽悠过来当冠军，芳缘联盟的大吾、米可利等人肯定会直接爆炸。

    毕竟，芳缘的传说精灵还握在方缘手里。

    虽然这些传说精灵是一个麻烦，但可控的传说级战力，哪个联盟不想要。

    就算是现在的合众联盟部分派系，也都想得到黑白龙的友谊呢。

    “是啊师傅，干点正事吧，等离子队最近越来越猖狂了。”连武也头痛道。

    “那群家伙，最近又做了什么。”嘉德丽雅眉头一皱。

    石兰：“的确是很麻烦的组织……”

    据说，关都的火箭队，芳缘的熔岩队、水舰队都已经被当地联盟瓦解，一下子震慑了对应地区的不少其他地下组织，而合众联盟这边，对付地下组织的效率，明显慢了不少。

    而且，等离子队，明显也是对联盟威胁最大的。

    “等离子队啊……”阿戴克听到这个名字，也叹了口气。

    他游历各地期间，并不是单纯的玩

    一方面是想为合众培养大量出色的训练家，另外一方面，也有在暗中调查等离子队等非法组织……

    只不过可惜，收获一直不多，对方非常狡猾。

    连武：“不管怎么说，只要不让等离子队接触到黑白双龙，一切就都在可控范围之内……”

    “我们最好率先找到传说精灵的位置，暗中保护起来才好。”

    保护对方不受打扰，也是保护自己。

    《合众神话：白之章》中记载，如果出现追求真实的人物，莱希拉姆就会现身，首先与之交战，测试他的心灵和力量，然后，当莱希拉姆认定此人是英雄的话，它将会把积累数千年的知识传授给英雄，并对英雄的敌人刀刃相向。

    无论是莱希拉姆、捷克罗姆，都是愿意追寻训练家的传说精灵。

    等离子队，疑似就是想通过合众建国传说，得到巨龙们的认可，来颠覆联盟，建立新政权，就和几千年前合众被巨龙们毁灭过一次一样，等离子队希望再次通过这种方式，毁灭现在的合众，成为新的王。

    “嗯……”阿戴克点头。

    冠军和四天王们，心情明显都比较凝重。

    娜姿在旁边，默默不语，对于这边联盟的事情，完全不关心。

    倒是方缘，兴致很大。

    “话说，你们知不知道黑白龙在哪儿。”

    “你们不是想提前去PY吗？”

    “带我一个呗。”他直接插嘴。

    众人看向了方缘。

    阿戴克：“P……什么Y？什么意思。”

    方缘：“交朋友的意思，你们不是想获得黑白龙的友谊吗，交朋友我最擅长了，我可以帮忙的。”

    刚才嘉德丽雅问他，能不能获得黑白龙的友谊，还真别说，方缘还真想试试。

    传说中，黑白龙理念对立。

    或许，同时和两只龙交朋友，会很有挑战性。

    （不知道自己能不能同时成为白英雄、黑英雄？）方缘摸了摸自己这颗黑白分明的心。

    “这个想法……”阿戴克看向了嘉德丽雅，目前联盟中，想主动接触黑白龙的派系，恐怕也就嘉德丽雅的家族最显眼了。

    不过，阿戴克其实是比较拒绝的，对于传说精灵这种生物，人类根本没有抵抗的能力，还是敬而远之，暗中保护比较好。

    而且，获得了传说精灵力量的训练家，也太容易迷失自我了。

    “缘太郎，传说精灵其实并没有你想象中的那么美好，和传说精灵交朋友，甚至驾驭它们，这都太虚幻了，在我看来，是根本不可能的事情，训练家，应该一步一步脚印，和身边的精灵，建立感情纽带，一起慢慢成长才对。”

    阿戴克：“不然，稍有不慎，可能就会因为它们而坠入深渊，当然，我不是指它们并不好，只是，传说精灵的力量，太容易让训练家迷失自我，到时候，等待人类的，只有毁灭。”

    阿戴克一番大道理下来，有道理是有道理，但旁边的婉龙有点头痛。

    别说了，你眼前的，不是正常人类……正常人能和固拉多、盖欧卡谈笑风生？

    合众初始龙神的年纪，都不一定有那两只超古代精灵大。

    “阿戴克先生不用担心，它们加一起也打不过我，我不会迷失的。”方缘认真道。

    超梦、固拉多、盖欧卡、胡帕警告，不如说，他早就已经迷失了。

     PY一时爽，一直PY一直爽。

    阿戴克、娜姿、嘉德丽雅、石兰、连武等人，沉默的看着方缘吹牛逼。

    只有婉龙比较淡定。

    阿戴克：“哈哈，缘太郎，原来你还会吹牛，光是想通过真实之莱希拉姆和理想之捷克罗姆的测试，都不是那么简单的，哪怕是冠军，也是一样。”

    “我敢保证，如果传说精灵出现在你面前，你肯定连对抗的勇气都没有。”阿戴克与传说级精灵对战过，他深知传说级精灵力量的可怕。

    “我们最好祈祷它们不要出现……”

    阿戴克话音刚落，他、连武、婉龙、嘉德丽雅等四天王专属通讯设备，同时传来紧急讯息。

    【通过检测各地的能量波动，我们发现了一处等离子队秘密基地，里面出现大量等离子队成员，包括等离子队七贤人等干部，以及，传说中的精灵莱希拉姆的身影！！】

    【能量波动等级上升中，请求支援！】

    几人面色一变。

    片刻后。

    阿戴克等人沉默的看望着一个方向。

    方缘：“额，发生什么事了吗。”

    阿戴克嘴角抽搐：“莱希拉姆，出现了……”

    方缘：“！！！”

    这不冲？！

