    “即便如此，他们在历练之地的死亡率也不低，可见这里不是一般的危险。”

    百里红妆轻灵悦耳的声音透着几分沉重，这个消息是小黑和小白无意间从其他弟子那里听来的。

    她没想过他们会这么早就来到内殿弟子的历练之地，之前一直也都没有在意过。

    “我看这地方也不是什么好地方，处处都透着一些诡异。”上官盈盈点了点头，“那些该死的家伙肯定是想要让我们死在这里。”

    温子然脸上涌现了浓浓的无奈之色，“我感觉我们来到了这蓬莱殿可真是麻烦一个接一个啊，好不容易把上次的麻烦给解决了，没想到这会儿又被人给阴了。

    下一次我们一定得注意一下，即便是问路那也得多问几个，我就不相信每一个人都是骗我们的。”

    听着温子然的话，百里红妆等人皆是失笑着摇了摇头，说来他们在蓬莱殿的人缘可真不是一般的差。

    原本就已经没有任何朋友的存在，好不容易还认识一个黎盛凯，没想到这家伙也照样骗他们。

    “既然这些家伙这么自信我们呆在这里就不可能回去，想必这里的危险性很高。”帝北宸收起了玩笑之色，如刀削般的脸庞攀上了一抹认真，“我们在这里得处处小心，稍一不慎便可能丢了性命。”

    “为今之计，我们得先找到内殿的其他弟子，从他们的口中得到一些相关的消息，我们才能够对这个历练之地有更多的了解。”百里红妆沉声道。

    在不了解这里的情况之前，他们必须要处处小心。

    温子然点了点头，“我明白，我们在外殿的名声虽然不怎么样，不过这内殿的弟子我们还是没有得罪过的，相信不会有什么问题。”

    “只不过……这附近可是一个影子都没有啊。”上官盈盈皱起了眉头，目前为止，这里除了他们四个人的动静之外根本就没有半点的动静，内殿的弟子完全不知道在什么地方。

    帝北宸缓缓站起身来，目光看向了前方，神色却是平静了下来。

    “既然这传送阵是需要间隔一定的时间才会开启，内殿弟子现在来到这里自然也没有什么作用，所以这里没有人也很正常。

    我们去外面看看，相信很快便会遇上其他内殿弟子的。”

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆三人亦是站起身来，目前他们也只能走一步看一步了。

    小黑、小白以及白狮都已经从混沌之戒中出来了，帝北宸三人的契约兽因为年纪还很小，所以暂时就呆在混沌之戒中。

    这里处处都充斥着危险，对它们而言实在不是什么好地方。

    白狮走在百里红妆的身旁，不过是刚一出来，白狮的目光就深沉了几分。

    “主人，这里处处都充斥着一种黑暗气息，没有什么生机。”

    百里红妆微微点头，“的确，这个地方透着几分诡异，如此死沉的地方实在是初次见到。”

    视线之中，周围的一切皆是一片黑色，没有任何树木，看不到任何鲜艳的颜色，完全就是一片死气沉沉的土地。

