    

    房间里的人没想到，应下赌约的居然是沐言菲。

    本来像这种游戏赌约顶多也就是一顿饭，或者一瓶好酒的问题而已。

    然而当沐言菲加入进来之后，局面就会变得不一样。毕竟当一个男人跟一个女人打赌时，大家或多或少都会想到某些不好的方面。

    如果这一幕发生在电影里，男主角或许会跟女主角说：“如果我赢了就亲你一下，如果你赢了你就亲我一下。”

    可是这一幕并非发生在电影里，两个人之间的关系也没有像电影中男女主角那般亲密。

    一时间，大家都回头看着沐言菲。

    “我不跟女人打赌！赢了不光彩，输了还丢人。”林平看了一眼叶文竹后直接一幅钢铁直男的样子拒绝。

    如果这一幕发生在KTV或者酒吧，叶文竹没有在场的话，林平或许根据现场的气氛调侃两句。

    而当下这个场面，无论两个人赌约是什么或许都不合适。

    自己拒绝的如此干脆，相信沐言菲不会再说些什么。

    沐克南看了眼自己妹妹后轻轻地摇头，示意她不要再说话。

    可是已经起了代理的念头，沐言菲怎么可能会轻易放弃。

    虽然沐言菲手上没钱，可是她有人脉，沐言菲非常确信自己在华尔街可以筹集到上千万美金的投资。

    一款直接碾压雅达利2600的游戏机，相信投资人不会视而不见。

    只要这款游戏机在北美市场大卖，那么任何投资人都会赚得盆满钵满。

    不过在此之前，沐言菲必须先要拿到代理合同。要不然投资人直接挥舞着美金奔向林平，而她这个中间人恐怕一点好处都挣不到。

    “我们之间的这个赌约100万美金如何？”沐言菲语出惊人，引得在场所有男士侧目。

    林家两兄弟不敢相信世界上还有这样的女人，这可是100万美金，这么大一笔钱一个女孩家，岂能是一句话就拿来做赌约。

    这要是输了...

    两兄弟有点不敢去想后果。

    如果换成两兄弟，别说是100万美金，就是100块人民币拿出去输了，恐怕回家也是一顿暴打。

    而同样惊讶的还有顾青山与钱进以及叶文竹。

    这几个从内地出来的人，无一例外都是把目光锁定在100万美金，根本没有想到这100万美金之后的用意。

    而沐克南刘律师则很快反应过来，沐言菲的用意肯定是这款游戏机。

    毕竟这款游戏机所展现出来的实力完全碾压雅达利2600，而这两款游戏绝对可以称得上是精品。

    雅达利2600可以在北美市场创建八十亿美金的庞大市场，眼前的这台红白机，只要运营得当，至少也是上百亿美金的庞大市场。

    用100万美金撬动上百亿美金，这样的生意对任何人来说都是非常划算的。

    “看来你妹妹也是个精明的生意人。”刘律师正在与沐克南双排《魂斗罗》两个人的距离自然无比靠近。刘律师虽然用蚊子一样的声音，可是沐克南听得清清楚楚。

    即便没有刘律师的提醒，沐克南也意识到自己妹妹想要做什么。

    沐克南在脑子里快速计算利弊，如果此时是外人提出要求，沐克南自然要想尽一切办法搞黄这笔生意。

    本来沐克南已经与林平达成了霓虹国的代理意向，虽然仅仅是意向，可是看到游戏机如此出色，沐克南一定不会让这份代理从自己手中溜掉。

    不但要保住霓虹国的代理，甚至将来挣钱之后还要拿下北美市场跟欧洲市场，毕竟这三个市场是当今世界最值钱的三个市场。

    只是眼前提出想要代理的是自己的亲妹妹，虽然并非一母同胞，可是二人的感情自然不会与陌生人相提并论。

    沐克南如果想要搞黄这笔生意，必须考虑到兄妹感情。

    “觉得林总出手，怎么着也应该值200万美金。”沐克南想到了一个好办法，那就是自己同样参与进去。

    虽然现在拿不出这么多钱，可是自己的录像带免费赠送业务很快就要上市。只要用一个月的时间，自己就会有收益进账，到时候支付这笔代理费用还不是分分钟的事情。

    看到自己的哥哥也参与了进来，沐言菲只是微微一笑脸上并没有异样的表情。

    哥哥与林平的关系自然比自己要深厚得多，有他参与进来利大于弊。这个简单的利害关系沐言菲还是能够计算清楚。

    “哥，资本主义社会就是这样的吗？”林家两兄弟彻底懵了。书本上都说资本属于社会是万恶的，可是他们还听说，听出国的朋友亲戚说资本主义社会满街都是钱，到处都是挣钱的机会。

    没想到他们刚刚来港城第一天，就见到自己家林平能够挣到200万美金。

    虽然看到挣钱的机会真的就在眼前，可一想到这是一份赌约，对方开出了200万美金的价码自然是想要高额的回报，二人一时间不由的紧张了起来。

    沐克南与刘律师能听懂的话外音，林平如何听不懂。

    区区200万美金就想代理北美市场？

    “200太少了，拿个1000出来！另外...”林平说到这里并没有继续说下去，因为1，000万美金的代理费还没有谈妥，之后的条件根本没有必要提起。

    沐克南听到1，000万美金的报价，并不觉得昂贵。

    刚才他之所以加了100万，无非是想引诱林平，看看他心理价位是多少而已。

    “成交...”兄妹二人，几乎是同一时间喊出了这两个字。

    “你们两个还真是心有灵犀，不愧是身体里流着同样的血液。不过，林总有没有想法也带我玩一玩呢！”刘律师先是调侃了一句，然后十分正色的说道。

    这种发财的好机会，不掺上一脚岂不是要后悔一辈子。

    “你？”沐克南有些惊讶的看着刘律师。

    “我怎么了，当今天下谁会跟钱过不去。这么好的游戏机，我看好它的未来。只要林总点头，明天我的资金就能到账。”刘律师做了这么多年律师，他挣的可不是单纯的律师费。

    有时候帮助一家企业打官司，他会提前埋伏买入这家公司的股票。

    到时候无论这家公司是赢的官司还是输掉官司，刘律师都会相应的做多或者做空。

    这种内幕交易行为，放在任何一个国家都是重罪，可是刘律师非常自信，自己做的天衣无缝。

    这些年他名下的财产虽然能查到的数量不多，可是他在海外的资产却非常庞大。

    就算他一个人独自承担这1，000万美金，也只不过占他所有财产的五分之一罢了。

    林平看着一脸人畜无害的刘律师，突然想到了《绝命毒师》里面的那位风骚律师！

    不得不说，这二人虽然人种不同，可是却有几分相似。

    都是骨子里浓浓的人渣的味道！        

