    【溅射】LV1

    群体攻击技能，开启后单体魔法攻击形成三道幻影，攻击效果为本体攻击的50%，使用后冷却10秒钟。

    “砰砰砰！”

    手持幻魔石剑的苏然魔攻太过犀利，轰在这几个玩家身上，血量瞬间减少一截。

    “-265”“-152”“-160”“-165”

    “嘶……好强的攻击！”

    这几名玩家面露惊骇之色，火球砸在盾战身上都能造成265的伤害，如此犀利的攻击，原始伤害不得破400?更不用说，身边还有一只变异的骨熊！

    “逃！”

    队长当机立断，指挥队伍抛弃了这两只怪物，朝着深坑上方就想攀爬而去，既然力不能及，那就保命要紧！

    可就在此时，暗黑骨熊从眩晕中苏醒过来，怒吼一声，朝着眼前的盾战玩家就攻了过去，将来不及反应的盾战给扑倒在地，熊爪扯住盾战胸膛，猛然发力，大有将其撕裂之势！

    单体攻击技能，熊爪撕裂！

    盾战玩家何曾见过如此景象，吓得他将盾牌死命地挡在自己的胸前，想借以抵挡那只骨熊的凶猛一击。

    “想逃？”

    苏然嘿嘿一笑，才三十级左右的玩家，能力弱的很！他瞅了瞅被暗黑骨熊压在身下的那名盾战，轻笑出声。

    “先拿你开刀！”

    烧纸应声而出，化作火球砸在了盾战的身上。

    “嘭！”

    奋力抵抗的盾战苦不堪言，他现在唯一的念头就是，一盾牌将身上的骨熊给掀翻，自己好逃离这处是非之地！

    只可惜，苏然的烧纸太过犀利，没一会，盾战玩家就血量清空，撒手人寰。一不小心，将自己手中的盾牌给爆了出来。

    “白银装备！”

    苏然眼下一喜，将这面盾牌给收进了自己的膀胱，很好，初战告捷！

    随后，苏然将目标转移到了那正在攀爬着的玩家身上。

    “呼，这么远了，仇恨值应该消除了！”火法对着两名队友说道，一直悬着的心这才落了地。

    “那臭娘们，竟然敢骗我们，这骷髅BOSS就没有被封印过！还说什么高级宝箱，狗屁！”狂战一边往上攀爬一边骂道，心中升起了一股无名之火。

    “咱哥几个逃上去后，将那娘们给扔下来，BOSS与宝箱，让她自己享受去吧！”

    “可惜了我们的队友，挂掉了。”火法眼中闪过了一丝黯淡，“这往生门剧情太过邪异，是福不是祸，是祸躲不过，如果以后咱们真得了好处，有他一份！”

    “小心背后！”

    狂战玩家对着火法说道，猛然将其推开，火法一个不慎，惊呼一声，跌落在深坑之中。

    紧接着，一颗来势凶猛地火球砸在了之前火法所处的那片岩壁上，激起一片尘土。

    “我靠，劲使大了！”

    狂战后悔不迭，俩人拼尽全力爬上了深坑上方的土地，总算是跳脱了出来。经历了刚才那心惊肉跳的一幕，使得俩人后力不济，瘫坐在了地上。

    突然。

    一股巨力偷袭而来，这俩倒霉催的玩家毫无防备地被轰进了深坑之中，砸落在地。

    “呸，就这点本事，下去四个才爬出来俩，死下面去吧！”

    说话之人，正是领着苏然二人来此的女玩家，青姐。

    “嘿嘿，这俩人死了还能贡献两具尸体，走，小青，再去勾搭几个男玩家去，这任务很快就能完成了！”一旁的盾战咧嘴一笑，朝着小青说道。

    “谁知道会得到什么好东西，十具尸体，还必须要在深坑内死亡才算数，真TM难做！”小青一脸的不耐烦。

    “这不是已经七具尸体了嘛，再引来一队，任务不就完成了？！”盾战看向小青的目光中带着喜悦之意，似乎任务完成后的奖励很是不错。

    “别高兴太早，这深坑之内的骷髅架子发布任务时，一会疯一会呆的，要么让咱们杀了它，要么让我们搞十具尸体，等完成任务后，定要让它给老娘一块往生金条，去把那神秘宝箱给开了！”

    “好好好，我的女王大人，请移步到洞口，去勾搭小年轻去吧~！”

    ……

    深坑之中，苏然将火系法师轰杀之后，刚想对着岩壁上的两个战士下手，却不幸地发现，这深坑竟然刷怪了！

    “吱吱！”

    十几只如同藏獒大小的地穴老鼠刷新了出来，怔了一瞬，直勾勾地盯着苏然。确定了眼前的入侵者之后，凶相毕露，朝着他就扑了过去。

    “我靠，这么多耗子，等下等下，有本事等哥拉开距离咱们再战！”

    苏然慌忙往深处逃了过去，他自己清楚，就这点血量与防御，还真不够这些地穴老鼠打几下的。

    好在苏然的速度比地穴老鼠快，身后又有暗黑骨熊的阻挡，他这才有了喘息的余地，转危为安。

    “嘭、嘭！”

    连续两声巨响，掉下来的两个玩家砸落在地，将几只地穴老鼠的注意力给吸引了过来。

    “那死女人，别让我再碰到她！哎呦我的屁股~！”

    “哎卧槽，怎么刷出了好几只老鼠？”

    俩玩家惊讶的发现，再次下来后，景象竟然都变了，眼前不再是那只攻击犀利的骷髅BOSS，也没有了暗黑骨熊，反而多了这么多的地穴老鼠，难不成掉进了一处老鼠窝？

    “恶心死了，滚开！”狂战大喝一声，朝着眼前的一只地穴老鼠就是当头一剑，将其砸飞到了一边，可惜老鼠的灵智并不强，悍不畏死的朝着这两个人类冲了过去。

    远处的苏然此时正疲于应付这些已经陷入疯狂的地穴老鼠，手中紫色火苗一闪，用力投掷到地面上，火龙轰然升腾，将地穴老鼠尽数包裹在了其中，趁着老鼠被困，苏然将手中的烧纸连连激发，扔向这些地穴老鼠。

    暗黑骨熊也是一声怒吼，声波激荡，朝着这些地穴老鼠爆冲而去。

    技能，熊吼波！

    “貌似这招熊吼波在血攻的加成下，比我的溅射都厉害，我的烧纸才秒四，这玩意，一招就秒一片啊！”苏然羡慕的说道，只不过他把自己的幽冥紫火给忘记了，持续群攻法技，屡试不爽！

    ……

    “哎，你听，是不是有熊叫声？”

    “对，我还在纳闷呢，原来没有换地图，那只变态的骷髅BOSS被这堆地穴老鼠给赶跑了！”狂战玩家一边攻击着眼前的地穴老鼠，略显诧异地说道。

    “怪与怪之间也能争斗？”

    “谁知道，这游戏还有什么事不能干出来的？”

    “可能是种族仇视？管他呢，只要有争斗，咱俩就有利可图！杀完这几只地穴老鼠，咱俩就过去瞅瞅！”战士玩家兴奋起来，攻击地穴老鼠的劲头也更足了。

    “嘿，要是能得到好处，真得感谢那死女人的八辈祖宗！”

    “咱们快点，可别把机遇错过了！”

    就在这时，他那两个死去的同伴从地面上腾然站了起来，眼神空洞，无视身边的两个玩家，身体歪歪扭扭的朝着前方走去。

