    孙敏已经不知道该用什么词汇来形容了。

    总之，这个女人的所作所为，已经超过了她理解的范畴。

    “课长。”

    孙敏抿了抿嘴唇，又回到了孙玉贤身边，小心翼翼的说道：“楚云汐说答应合作，只不过具体事宜她就不参与了，日后会安排专人来对接。”

    “什么？”

    听了这话，刚刚还好整以暇的孙玉贤，直接从沙发上跳了起来。

    “你说什么？”

    “楚云汐要安排专来人对接？她不负责这件事？”

    孙玉贤的声音都变得尖锐了起来，显得十分吃惊。

    竟然还人不重视孙氏集团？

    这种事情，还是他长这么大，第一次遇到。

    “她……她是这么说的。”

    孙敏小声回道。

    孙玉贤的脸色很不好看。

    老实说，像楚氏集团这种企业，就算是跪在孙氏集团的面前，都不会有人多看他们一眼。

    但今时不同往日了。

    为了任务，为了留在滨海，就算是楚氏集团提出再过分的要求，孙玉贤都不得不答应。

    然而，楚云汐这次，做得还是太过火了！

    竟然妄图凌驾于孙氏之上，占据所有主导权？

    “哼，楚云汐真是给脸不要脸啊！”

    孙玉贤狠狠握拳，脖子上的青筋都爆了出来。

    “我明白了，我马上拒绝合作。”

    孙敏道。

    “慢着！”

    孙玉贤深深吸了一口气，强迫自己冷静了下来。

    理智告诉他，现在不能意气用事。

    因为老爷子交代的任务要紧，不能为了一时的痛快，坏了老爷子的大事。

    “罢了！”

    孙玉贤揉了揉额头，道：“先答应再说。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    孙玉贤道：“我们已经没有其他选择了，更何况，楚云汐这是搬起石头砸自己的脚，我倒要想看一看，她派来的专人是什么样的，到时候咱们威逼利诱，说不定就能将其拉拢过来！”

    想到这里，他忍不住笑了。

    是人，就有弱点。

    楚氏集团的人，总不可能都像楚云汐这样不通世故吧！

    孙敏点了点头，马上打电话去安排。

    老实说，她的心里也多少有些没底。

    在她心目中，孙玉贤简直就是无所不能的人物，可这次来了滨海之后，却一而再，再二三的被戏弄，这似乎是某种预示。

    当然，她也只是在心中想想而已，嘴上可不敢说出来。

    时间安排约好了。

    孙玉贤当天下午，便亲自去了孙氏集团。

    他的心情本来就不好，来了之后，更是气炸了，因为偌大一个集团，竟然没有一个人招待他，门卫盘问了他半个小说之后，才让他自己进去找接待室。

    如果不是为了大局，孙玉贤连杀人的心都有了。

    “你上次来过的，知道会议室在哪里吧。”

    他耐着性子问道。

    “是。”

    孙敏低着头，不敢多说话，因为她知道，现在的课长就是一个火药桶，随时都有可能爆炸。

    很快，来到了上次的会议室前，孙敏直接将门推开，亲孙玉贤走了进去。

    进来之后，孙玉贤的脸色才缓和了一些。

    因为会议室中坐满了人，看样子等级还不低。

    让这么多人来跟孙玉贤开会，足见重视程度了。

    不过，很快，他就察觉到了不对劲。

    因为他已经进来了很久，却没有一个人招呼他，反而所有人都一脸诧异的盯着他，就好像见到了什么怪物似的。

    “你是谁？”

    终于有人问了出来。

    一听这话，孙玉贤直接就被气笑了，“楚总的工作是怎么安排的，通知你们来接待我，却没告诉你们我是谁？告诉你，记好了，我是高丽孙氏的代表，孙玉贤。”

    “高丽孙氏？没听过。”

    一人站了起来，道：“我们在这里开会，商讨的是开发阿布扎比地区的事情，不知道这跟贵公司有什么关系？楚总为何要让你来参加？”

    嗯？

    一听这话，孙玉贤直接就愣住了。

    他一直关心着世界局势，对阿布扎比的事情当然也清楚。

    据说，那里的地下出现了大量石油，稀土，引得全世界的财团都在关注，孙氏也曾经有过想法，不过估量了一下实力，最后只得放弃了。

    他没想到，在滨海的一个会议室内，竟然都开始商量开发阿布扎比的事情了。

    与之相比，孙氏集团的业务，的确算不了什么。

    一时之间，他竟然不知道该说些什么。

    气氛顿时陷入尴尬当中。

    就在这时，外边响起了脚步声，楚云汐的秘书跑了进来。

    见到她，孙玉贤就像是见到了救星一样，忙道：“秘书小姐，这是怎么回事？不是说好了中午在这里商谈吗？”

    他已经很不高兴了。

    堂堂孙氏集团的代表，竟然像猴子一样站在这里让人盯着，实在太丢人了。

    “孙先生，是您来错地方了，您的会议室，在楼下。”

    秘书道：“这间会议室处理的是国际事务，那些小生意是没资格来这里谈的，还请您不要见怪。”

    一听这话，孙玉贤的脸都绿了。

    跟孙氏集团的合作，竟是小生意？

    不过，他也没多说什么，便灰头土脸的跟着秘书离开了。

    当来到楼下后，他更是气得直喘粗气。

    眼前的屋子，说是会议室，其实就是一间接待室，也就一张小小的四方桌而已，跟刚才的那间会议室相比，简直是天上地下。

    楚氏集团，真是欺人太甚！

    四方桌前还坐了一个人，见到孙玉贤后，也没有站起来。

    孙玉贤打量了他一眼后，不由得撇了撇嘴，“这位先生就是楚总派来谈判的专员？让一个乳臭未干的小子来谈判，楚总未免太目中无人了吧？”

    站在一边的孙敏一眼就认出了眼前的这个男人，曾经在楚云汐的办公室中出现过。

    本想提醒一下孙玉贤，可是根本就没有机会张口。

    “孙玉贤误会了，楚总派他来，就是因为重视双方合作啊，这位是……”

    秘书顿了一下，道：“这位是我们楚氏集团最重要的人！”

    “最重要的人？”

    孙玉贤哼了一声，说道：“在楚氏集团中，比楚云汐还要重要的人，恐怕就只有她的老爸了，我看他貌似也没有这么老啊。”

