    “那我们走着？”

    “当然得走着，我们都投入多少了，我的时间可是很宝贵的。”南易拿起桌上的起泡酒给叶亰倒了四分之一杯，“试试这里的起泡酒，珐国拉风酒庄出品，在国际上很有名。”

    “拉风啊，听说过，香塂有钱人都喝这牌子。”叶亰拿起酒杯，往杯里?了?说道。

    “哦？你怎么知道的？”

    “港片里看的啊，有钱人一开那个趴什么，喝的就是拉风1980，好几千港币一瓶，一张嘴就是‘八千多一瓶的拉风红酒，你喝过没有’，那叫一个霸气。”叶亰晃了晃酒杯问道：“咱喝这个得多少钱一瓶啊？”

    “低端货，不贵，308一瓶。”

    “三百多，就这还不贵啊，我还没喝过这么贵的酒呢，得好好尝尝。”

    叶亰小心翼翼的把酒杯凑到嘴边呡了一口，吧唧了一下嘴，说道：“好酒就是不一样啊，这味道就是正。”

    南易晃了晃酒杯，会心的笑了笑，他太清楚国人对奢侈品的认知了，在很长的一段时间里，奢侈品对于国人的意义就是紧扣一个“贵”字。

    贵，且大家都知道贵，这才是国人购买它的动机。

    透彻点说，奢侈品的购买群体，他们购买奢侈品的动机就是为了和普通人区别开来，就是为了显得高人一等，至于奢侈品标榜的什么品质、格调、底蕴，又有几个人能懂。

    改革开放后，第一批的个体户，其中绝大多数是逼不得已才走上这条路，在这之前，他们都是各个领域的失败者，受人歧视的失败者。

    等他们干上个体户赚到钱了，可他们依然没有社会地位，依然受人歧视。

    他们受尽苦难、受尽歧视，钱虽然赚到了，可社会地位并没有提高，上头虽然鼓励个体经济发展，可实际上，个体户想做点事情总是千难万难，还是不受人待见。

    有钱、没地位，彷如弹簧，一压就是十几年，他们极度希望被肯定，极度希望堂堂正正、昂首挺胸做人。

    他们能怎么做？

    只有吃好的、喝好的、穿好的，从生活条件上和普通人拉开距离，再恨不得在脸上刻上“我是有钱人”几个字，让所有人都知道他们有钱，让所有人都高看他们一眼。

    “哇，他身上那件衣服七千多呢”，“哇，他那块手表十几万啊”，诸如此类的话能从不少人嘴里听到，这样，买奢侈品的人群也达到他们的目的了。

    一切的一切，无非就是为了一张脸。

    至于当普通人咬咬牙、攒上一两个月也能买得起奢侈品了，原来那批买奢侈品的人才会升华，开始扯什么生活品质、个人品味。

    在很长的一段时间里，拉风酒庄在国内最紧要的事——让所有人都知道拉风酒贵，特别贵。

    308块一瓶的起泡酒，是拉风酒庄在华囯投放的最便宜、最低端的一款酒，而去年华囯的平均年收入是230块，1.1亿职工的平均工资是826块。

    从今年的情况来看，平均值会上升不少，但具体到个人，9亿农民的实际情况和去年并没有太大的变化，甚至还走了下坡路。

    基建狂魔的技能点已经被点燃，为了修路，不少地方上，提留里新增了一个收费项——公路附加费。

    三百多一瓶的起泡酒乍看不太贵，可实际上比全国年均人收入还多上十几块。

    平均数字，懂的都懂，十个人里头起码六七个看到得痛哭流涕，哀嚎着自己给国家拖后腿了。

    当夜幕降临，南易和刘贞坐在沙发上看电视，在地球的另一端，斯嘉丽乘坐亚当二世号降落在圣地亚哥的奴贝尼特斯国际机场。

    斯嘉丽甫一走下舷梯，智利矿业部的部长乔伯特立即就迎了上去。

    “泰勒女士，欢迎来智利。”

    “乔伯特部长，谢谢你能来迎接。”斯嘉丽和乔伯特握了握手，微笑道。

    “我们非常欢迎斯嘉丽矿业集团能来智利投资矿业开采，斯嘉丽女士，车已经在等待，我们现在过去。”

    “好的。”

    斯嘉丽应了一声，和乔伯特并排往停机坪上的礼宾车走去。

    这次，斯嘉丽的行程会很紧，先要和乔伯特谈阿塔卡马沙漠的勘探权，然后再飞去秘鲁，谈卡帕玛卡地区的勘探权。

    这两个地区有两个世界级的铜矿——艾斯康迪达铜矿、拉斯班巴斯铜矿。

    一个储量世界第一，一个第九。

    这两个矿是南易有记忆、知道确切位置的最后两个未被勘探矿，他脑子里未被勘探矿的名字还记得不少，但他根本不知道确切位置，只知道位于哪个国家。

    也就是说，表演完这两次点石成金神通，南易以后就得抓瞎了，原来是在地图上画一个小小的圈，以后只能画个大圈。

    大圈的意义不大，斯嘉丽矿业集团的成本将会急速飙升。

    过了今年，就不能再投机取巧，只能和其他矿业集团刺刀见红，老老实实把勘探队撒出去到处勘探，在竞标会上和其他矿业集团搞竞价。

    “跟你说个事，我们银行刚开过会，要适当放开企业的建房贷款申请，你知道这意味着什么吗？”刘贞拿着牙签插了一片花牛苹果塞到嘴里，嚼巴了一下对南易说道。

    “专项吗？”

    “是吧，会准备几亿资金提供专项贷款，专款专用。南易，你也吃啊。”刘贞又插了一片苹果送到南易的嘴边。

    南易扭了扭头，说道：“你自己吃吧，这苹果忒贵，我怕吃了天打雷劈。”

    “胡说，花牛是贵，可也没贵到离谱啊。”

    “你知道个屁，苹果还没到成熟期呢，这是去年国内卖到香塂的，为了让你吃上，专门有人坐飞机送过来，一个苹果折合上百块了。”

    “谁叫你这么事，去市场上买点普通苹果不就得了。”刘贞嘟嘴说道：“行了，别打岔，继续我们的话题。”

    “你想说什么，想让我投资砖瓦厂还是预制板厂？”

    “你装什么算啊，谁让你投资这种厂，我是说水泥厂、电线厂这些。”

    “哦，水泥厂已经有规划了，电线厂我没想过。”

    “没想过？”刘贞转过头看了一眼南易，脑子转了转说道：“你想直奔源头？”

    “呵呵，都说一孕傻三年，看来你还没傻到底。”

    “你才傻呢。”刘贞啐了一句，说道：“做了什么布置？”

    “老?有丰富的铜矿矿带，我让人在老?勘探了，在景洪地区已经有所发现，多半会在老?投资铜矿，就是有一点很麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “勘探队看好的地方正处在驴帮的运货路线上，这帮家伙不识相，让他们换条路走居然没答应。”

    “那你准备怎么办？”

    “先让人和坤沙谈谈，让他卖个面子换条路线，要是谈不拢，就往井水不犯河水谈。”

    “不剿了他？”

    “坤沙的势力太大，背后的关系又错综复杂，去剿他有点得不偿失，付出的代价会超过我们在老?的铜矿利益，甚至还要多的多。”

    “喔，那只能往和平共处里谈。”

    “是啊。”

    刘贞挪了挪位置，说道：“你继续说啊，铜矿有规划，那生产电线的原材料叫什么铜来着？”

    “电解铜。”

    “哦，对，是电解铜，你是不是想投资电解铜厂？”

    “有这个想法。”

    “挺好，这个契合市场的需求，远景很好。”

    “不，你应该说这个契合国家的战略需求，咱们国家缺铜，短期来说，电解铜厂能够提供基建电线用铜的需求，而且为了节约用铜，还要展开铜镀铁、铜镀锌技术的研究。

    长期来说，我们国家想要崛起，就不得不走能源资源全球战略布局的路子，我们就充当这个先行者。”

    “嗯？”刘贞诧异的说道：“听你的意思，老?的铜矿你想用国内企业的名义持有？文昌围？不对，应该是南陈村，是不是？”

    “嗯，先和南陈村合作建立一个电解铜厂，等过几年，电解铜厂升格为南陈有色金属集团，再用集团的名义兼并老?的铜矿。”

    “南易，你是不是应该给南陈村一个眼前能看到利益的项目，南陈酒投入这么大，一点回头钱都没见到，你不怕南陈村等不及？”

    “深甽的五家电子厂、畨禺的易发街不都在产生效益嘛，还有南陈建筑赚的虽然少一点，可也在赚钱。”

    “太少了吧，还没有收回南陈酒的投入呢。”

    南易把刘贞拥入怀里说道：“你啊，不要瞎担心了，宗庆叔在南陈村说一不二，村里人都听他的，他的目光很深远，我的布局，他能理解，也非常支持。

    回头钱么，想见也不是太难，等我手头的事情忙完，就研究一下，拿出一个短期能赚钱的项目出来。

    文昌围这边很快就会进行新村建设，不能厚此薄彼，南陈村那边也要跟进，是得赚笔钱把这个事情操办起来。”

    “你也够操劳的，一年到头都不带停的，该给自己放个假了。”刘贞的脸摩挲着南易的脖子，喃喃的说道。

    “会的，再过两年，我就带几年孩子，可以好好歇一歇。不过话也说回来，其实现在也没多累，农村的那些妇女那才叫累，我跟你捋捋农村妇女一天都要干什么啊。”

    “你说，我听着。”

    “早上四点半，最多五点，就得起来烧灶，一个锅里煮一大锅粥，另一个锅里熬上猪草，等粥煮好，拌上猪草喂猪。

    喂完猪，天也就蒙蒙亮了，提着桶去河边把衣服给洗了，等洗完，匆匆忙忙吃完早饭，就该去下地干活了。

    家里的孩子有个七八岁了还好，可以帮着干点活，要是才四五六岁，那就甭指望能帮上忙，能把自己顾好不添麻烦就行了。

    上午下地，中午又要着急忙慌的回来做饭、喂猪。

    中午可以打个盹，下午又要继续下地，然后做晚饭，等吃完饭吧，又得抽着空缝缝补补，或者干点手工活，得赚点小钱给家里添油盐酱醋。

    要不是农时，还得想着出去干点活，不赚点钱，哪里有钱买化肥、农药、交水费、农电费、扯布钱等等。

    要知道一头猪一年养下来，也顶多够给孩子交个学费。

    日子想过的这么忙碌、平淡，还得命里有点运，不然摊上家里有个药罐子，那日子就别提多苦逼了。”

    “这也还好吧，起码现在不需要饿肚子，没有我们小时候那么苦。”

    南易摇摇头说道：“不一样，我们那时候日子比现在是苦一点，可大家都苦，横向没有比较性。可现在呢，一个村子里，过的好的，有能力天天吃肉；过的差的，粮食照样吃不到秋收。

    一个是精神和物质上的双重满足，一个是双重落差，如果你把自己代入到‘过的差的’位置上换位思考一下，你得有多郁闷？”

    “我比较难代入，现在的我已经被你培养出超级自信的性格，不是原来那个自卑的丑小鸭了，饿肚子的感觉我都快忘记了。你看……”刘贞伸出自己的手，正反面转了转，“我的手变得肥嘟嘟了，一点都不瘦，不再是鸡爪爪咯。”

    “你这是怀孕才胖起来的，等孩子生下来会再瘦下去，不过啊，鸡爪爪是不会再有了，邹一趟不是说了么，你现在的身体根本不缺营养，没白费那么多名贵药材、食补的食材啊。

    就你吃进肚子的那些珍贵玩意，过个二十年，价值绝对会过亿。”

    “怎么，你心疼了？”

    南易摸了摸刘贞的肚子笑道：“不心疼，只要有十分之一被我的宝贝吸收了就成，你这个送货的就让你沾沾光吧。”

    “去去去，又来这一句。”刘贞拨弄了一下南易的胡子，说道：“忘记跟你说了，武坤已经把画裱好了，画主人还没来取画。”

    “哦，那就等人来取画吧。”

    “你说，会是谁要算计你？”

    “这我哪里猜得到，冲着我这个人来的可能性不大，应该是冲着裱画店去的。古董行当里的局多了，有的是各种坑人的下作手段，这么说吧，和古董行当沾边的全是流氓，区别就是吃相好不好看而已。”

    “南易，你这话太绝对了吧，哪个行业不是有好人也有坏人，古董行总不会一个好人都没有吧？”

    “这么说吧，就说古董行里津津乐道的捡漏吧，捡漏，就是利用信息差把一件物品用极低的价格给买下来，从道德层面来说，这本来就是一件不道德的事情。

    这和你买四合院赌将来会升值不一样，四合院将来是不是真会升值，这里面充满了不确定性，也就是存在风险。

    而你是按照四合院现在时的价值、双方都接受的价格买下，这就是公平交易。

    捡漏却不一样，从一开始，捡漏的人就在制造不公平，也在利用制造出来的不公平给自己牟利，这个行为，其实就是在彰显弱智活该被强者欺负。”

    “你啊，一肚子歪理，有点困了，小易子，扶哀家去就寝吧。”刘贞打了一个哈气说道。

    “小易子，我还小姨子呢，你干脆叫我‘答应’得了，有事就喊答应、答应，我一听见就屁颠屁颠的跑过来。”

    “答应、答应，唉，我说，你倒是答应啊。”

    “还答应什么，我不是扶着你嘛。”

    “不耐烦了是吧，我一会坐你身上摇死你。”

    “别扯了，已经超出28周了，就算想要你也得给我忍着。”

    “没劲。”

    ……

    翌日，一大早。

    裘汉民跟着南易打完拳，一边站在那里抹汗，一边对南易说道：“南小子，最近在忙什么呢？”

    “也没忙什么。”南易从地上拿起一瓶崂山矿泉水，起开上面的瓶盖递给裘汉民，然后又开了一瓶，喝了一口继续说道：“准备搞一个服装批发市场，稍微遇到了一点麻烦。”

    “欤，服装批发市场，有点意思，说来听听。”裘汉民饶有兴趣的说道。

