
        在场的人，无论是谁，都无比的吃惊，萧辰的身份不一般，难道白凝霜也是一样吗？这么大的阵仗。

    这次的结局，是否与星门的那次一样？

    这种可能想想就觉得可怕，星门只是一个势力，不强也不弱，而且会被灭门，更多的是在于自己。

    而南门皇朝可是雪州之霸主，可不会那么容易就被灭的吧。

    “凝霜，这是来接你的对吗？”这时云夫子开口问道。

    他一大把年纪，很多事情一眼就可以看清，当黑暗降临的时候，他就思考了很多的对策。

    白凝霜点点头，承认这是因为自己造成的。

    “这样，你带着萧辰一人走就好，最好是将他带出雪州，至于我们，我自有办法，还有冰宗的人也一样，我可以保证她们不会有事。”云夫子快速的说道。

    此时南门皇朝已经缓过神来，开始准备出手了，所以留给他们的时间不是很多了，更不能犹豫了。

    “滚！”

    本来云夫子很是着急，南门皇朝出手，以他们现在的力量很难阻挡下来，所以必须趁机逃走。

    可云夫子发现，自己完全就是白担心，白凝霜在这里，而南门皇朝的攻击向着他们而来，这带来黑暗与无尽寒气的人，有怎么会让这样的攻击碰到白凝霜，也就是说，有白凝霜在，他们或许会一直都是安全的。

    “小姐。”

    声音落下，一道白衣身影出现在人们眼前，造成眼前这番景象的，竟然只有一人。

    而南门皇朝的攻击，也是完全冻成了冰，根本没有看这个女子是如何出手的，而且除了南门皇朝的攻击外，就连他们的人，身上都开始附着上一层层的冰霜。

    虽然他们在不断的击碎这些冰霜，可击碎的速度完全赶不上凝聚的速度。

    其中南门雪也是一样，透过冰霜可以清清楚楚的看到南门雪那扭曲的神情。

    南门皇朝所有人最终都被冻在了那里。

    其他势力的人看到这样的情形，也不敢贸然出手，这突然出现的女子，实力好生恐怖，这可都是开脉境的强者呀，就这样随意的将他们封住了行动。

    冰河谷的人看着天空中这两个白衣女子，说实话，他们内心无比渴望得到她们，可理智告诉他们，要是现在出手了，他们只会比南门皇朝的人还要惨。

    “我们该走了，没有时间了。”这个人显然不想按照白凝霜所说的去做，她的眼里只有白凝霜。

    “要是无法保证他们的安全，我不走。”可是这样完全不能满足白凝霜，她必须在走前让她身边的人安全。

    这个女子皱了皱眉头，她看向萧辰他们的眼神冰冷无比，毫无感情，可自己小姐的话，她也不好反驳。

    “凝霜，我们至少在短时间不会有问题，我们天山可以封山百年，这次至少还是可以拖一段时间的，我也会带着冰宗的人。”云夫子再次说道。

    “一个人的话，我或许可以将他送离这里，但是会送到哪里，我无法保证。”这个与白凝霜一样，也是冰蓝色长发的女子说道。

    “你！”

    白凝霜刚要说些什么的时候，被萧辰制止了。

    “你是来接凝霜的吧，是她的家人？”萧辰问道。

    那怕这个事情已经在明显不过了，但萧辰还是想要确定一下。

    不过这个女子似乎除了白凝霜以外，其他人她不会对说一句话，那怕是一个字，连点头都没有。

    “放心，一些事情我早就想起来了，当我要达到开脉境的时候，她们就会来接我的。”白凝霜说道。

    “那麻烦了，随便把我送到哪里就好。”萧辰点点头，也不想太麻烦人家。

    “你们真的可以保证自己的安全吗？”萧辰问向云夫子。

    “放心，至少可以与他们迂回很长时间。”云夫子说道。

    “我们等着你王者归来的那一天。”云夫子对萧辰还是抱有很大期望的。

    “走吧。”那白衣女子说道，声音仍然是那么的冰冷。

    只要有这个女子在，这些人不管做什么行动都不敢阻止，云夫子直接召唤出一片浓浓大雾，当这个雾在人们眼前消失的时候，在雾里的人也完全消失不见。

    场中只剩下白凝霜与萧辰，云夫子则是带走了冰宗与天山的人。

    “小姐，大家都在等着，而且时间真的不多了。”那白衣女子再次提醒说道。

    “你要照顾好自己。”白凝霜看着萧辰，眼中充满不舍。

    在一旁的这个女子皱了皱眉头，愈发的看萧辰不顺眼。

    “小子，小姐可不是你能高攀的起的，识相点就不要在于我家小姐有联系。”那白衣女子可算是开口说话，只不过是对萧辰单独传音说的。

    萧辰奇怪的看着这个女的，这个人有病？这是他现在唯一的想法。

    只是还没有等萧辰说些什么，她直接将萧辰扔进了一个漆黑的洞口，萧辰与白凝霜都没有反应过来。

    “凝霜！”

    萧辰在黑洞消失的时候，最后听到的只有白凝霜的呵斥与互换。

    “该死的女人，等下次见面让你好看。”现在已经这样，萧辰也别无选择，不知道这个女人会把自己扔到那里？

    萧辰心里还是有些担心的，要是这女的故意将自己送到了南门皇朝那里，那逃生的几率可就为零了。

    在竞技场上空，白凝霜也认为似乎无法找到萧辰了，只好跟着那女子走进另一个黑洞，只是那冰冷的表情，可以看出此时的白凝霜相当的不爽。

    “这是哪里？”萧辰穿过黑洞，从天空中俯视，这里不像是南门皇朝，准确的说，这附近连一片建筑物都没有。

    萧辰松了一口气的同时，又有些紧张，因为只是现在他就感受到了好几股强大的气息，它们不像是人类，应该是属于灵兽或者是凶兽，不管是那一种，都够萧辰受的了。

    “她到底给我送到了那里？为什么这些灵兽都这么强，竟然都是开脉境的！”萧辰脸色发黑，看着这一望无际的森林。

    「本章完」
  