    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    大业十三年六月，屈突通败往潼关。

    这不是战略战术上的失败，而是政治大势上的崩溃，没有后援，粮草短缺，郡县官吏纷纷投敌，根本无法确定敌人到底是谁，战略环境持续恶化……

    如此种种，任屈突通领兵再是得力，麾下将士再是善战，小胜几场之后，便是接连战败，大将桑显和一怒之下，烧了蒲津桥，除了让李渊大军只能走梁山之外，也断了自家的归路。

    河东屈突通部，只能陆续退往潼关方向，此时，李世民，李建成兄弟，已经绕至潼关之后，切断了屈突通部跟长安守军的联系。

    对于屈突通来说，河东战局简直就是一溃千里。

    李渊大军越打越多，麾下各部将领，士气如虹，越战越勇。

    刘文静更是率军从西向东猛攻潼关，防外不防内的潼关诸要隘依次失守，刘文静率军进驻西潼关，与屈突通相持不下。

    屈突通部之所以还能维持一下，不是因为刘文静拿他没办法，而是长安攻守之战终于开始了，刘文静部被抽调的很厉害，于是才放缓了攻势而已。

    李渊率晋地大军占据了永丰仓，解决了粮草问题，顺势进兵来到长安城下的时候，李渊堂弟李神通汇合李秀宁所率大军，已经差不多占据了长安旧城。

    说起来也挺好笑的，李神通和李秀宁两人都是在鄠县起兵，只不过隔了一个山头儿。

    各自拉起了队伍。将关中搅合的天翻地覆，就算李渊大军不来，看他们的样子，也能率军攻打一下长安城了。

    李渊几路大军，会师于龙首原上，军势大振。长安县各地官吏，望风景从，从长安城里跑出来的大阀子弟，一个接着一个来到李渊面前效忠。

    李渊父子踌躇满志，在他们看来，打下长安城应该不费吹灰之力才对。

    ￡￡，

    可惜，他们想错了，长安城中的一些人，已经抱了与城同休之心。

    坐镇长安的关中抚使。大将军卫玄确实已经有心无力了，预感大势已去的他，病情渐渐沉重，无法理事。

    大将军阴世师却是年富力强，比卫玄还要顽固几分。

    他接过长安守军兵权之后，做的第一件事，就是联合长安郡丞骨仪等，仿效当年卫玄出兵平杨玄感之乱时的做法。逼着长安守军各部将领亲手刨了李氏的祖坟。

    李渊三十余万大军，蜂拥而来。攻打长安雄城小半个月，除了大军伤亡越来越重之外，竟然拿长安守军没有什么办法。

    直到七月中旬，天气渐寒，得不到城中大阀的有力支持，长安守军才渐渐不支。被李渊大军一举攻入外城。

    付出的代价也极为惨重。

    被李渊封为冯翊太守，光禄大夫，武乡县公的关中大寇孙华，在激战中，中流矢而亡。这是李渊军中阵亡的最高一级的军事将领。

    可惜，此人没有任何家世背景，阵亡之后，名字也少见于史书之上。

    这人要是活的长些，名声应该不在尉迟恭，秦琼之类的将领之下，甚至犹有过之才对，要知道，这人投了李渊时日虽还短暂，可对李渊率军入关中做出了极大的贡献。

    在和屈突通部的交战当中，并不比刘文静等人稍弱半分。

    外城即得，李渊挥兵又攻内城。

    一直到七月末，李渊才如愿以偿的占据了整个西京长安，拥立代王杨侑为帝，改元义宁。

    李渊自封为唐王，大丞相，总揽朝政，做起了挟天子以令诸侯的曹操第二。

    就算如此，李渊进入长安的时间，也比另一个时空当中早了几个月，这让他有着很多功夫，来准备应对那些内外的敌人的进攻。

    论功行赏是必须的，随他一起入西京的功臣们，纷纷获得了丰厚的赏赐。

    连远在幽州的李破都没落下。

    不管是为了安抚人心也好，是看在李靖竭力相助的份儿上也罢，还是为了让这个人继续抵御突厥，反正，李破是晋了大丞相府右司马，暂领代州行军总管之职，受李渊四子，并州大都督李元吉辖制。

    众人皆得封赏，可李渊唯独落下了一个人，那就是他的爱女李秀宁。

    要说李秀宁之功，位于众将之首也不为过，她不但独力保全了李渊父子的家眷，还牵制住长安守军，截断道路，不然的话，屈突通绝对不会败的那么快，长安城也会更加难打，关中郡县也不会这么快的平定下来。

    她为李渊省出来的时间，是非常珍贵的。

    可李秀宁没有在论功之列，当然，这并非是李渊故意厚此薄彼，里面是有着很多原因的。

    头一个，她是女子，女子从军在这年头并不稀罕，可能立下大功的却是凤毛麟角，而且立下的是如此军功，李渊对于这个爱女，也是既喜欢又头疼，为了不使众将产生身在女子之下的不满，索性也就不封赏了。

    二来呢，有人其实先就不满意了。

    李渊的堂弟李神通这人对李秀宁就极为不满，他们一同起兵，按照辈分，李秀宁应该归他节制，可事实上，李秀宁有李靖相助，又有五百晋地精兵相随，家底比李神通厚实的多。

    一路打下来，关中只闻娘子军之名，而不知李神通为谁，这让李神通情何以堪。

    而且，李神通这人心胸本来就不宽，卫玄大索长安李氏亲族的时候，李秀宁率人跑了，他却在长安中东躲西藏了很久，才瞅准机会出了长安城。

    这让他对李秀宁也颇有怨恨。

    反正吧，这人对李秀宁不满已久。仗着长辈的身份，在论功的时候，将攻下旧长安，收服各路义军的功劳，尽可能的往自己身上揽。

    他的做法虽让人颇为不耻，可也没人说什么。李氏内讧，旁人无缘置喙之外，自晋末以来，武将们养成的一个坏习惯也在左右着人们的思维。

    武将们自夸功劳，是最常见的一种行为，揽功之举，屡见不鲜，已经被人视为平常之事了。

    所以，自晋末战乱以来。在几百年间，有功之臣被杀的太多了，这并非独独是皇帝们忌惮有功之臣权力过大造成的现象，有一大部分的原因其实都在将领自己身上。

    比如，史万岁敢在金殿之上咆哮，指斥杨素夺了他的军功，贺若弼也敢在和皇帝饮酒的时候，明着跟皇帝说。你忘了俺过往的功劳了。

    是的，这是一种风气。也可以说是胡风渐盛的明证，将领功臣们不太会隐藏锋芒，保全自身，能争的便争，争不过就泼妇骂街般死缠烂打，闹来闹去就把自己脑袋闹掉下来了。

    而李渊麾下的功臣们。以李神通，刘文静，裴寂为首，其实也都是这么一副德性。

    李神通一闹，李渊顺水推舟。成全了这位堂弟，打虎亲兄弟嘛，在这个时候，李渊对李氏中人都极为倚重，自是不愿伤了其心。

    三来呢，李建成，李世民兄弟两个也没起什么好作用。

    李建成向来与妹妹亲善，李秀宁麾下有大军十数万，军中将领们对李秀宁也都极为敬服，这么一来也就可想而知了，为了拉拢妹妹成为自己的臂助，李建成在李渊面前，自是大力宣扬其功。

    而这个时候，李世民和李建成之争，还未曾露出端倪，可李世民向来与几个亲兄弟以及妹妹都不友好。

    年轻气盛的他，抱着你说对的我就说错的心理，跟大哥闹起了别扭，他没在李渊门前说什么，却私下里交通李秀宁麾下将领，用不了多少时候，就把那些大大小小的匪首收拾的服服帖帖，跟在了他的屁股后面。

    这俨然便是釜底抽薪。

    李家的男人们闹的挺欢，把一个女儿家的功劳弄的快没了，可李秀宁却不在意这些东西。

    她也在发愁，可愁的和争权夺利的男人们很不一样，李靖命运发生了根本性的改变，李渊没闹着要杀他，而是给了他丰厚的赏赐，可李靖心中芥蒂未去，想要出任地方，离着李渊远一些，所以也就求到了李秀宁门下。

    李五也想带兵回马邑了，长安城中新贵迭出，他们这些人因为跟着李秀宁的缘故，封赏却都不尽人意。

    而且，他麾下的士卒，出来了大半年，都有了思乡之意。

    所以，李五也不愿在长安多呆了，想要引军回马邑，来跟李秀宁辞行。

    好嘛，满长安的人都在为封赏争的焦头烂额，却有这么一些人，宁愿出走边塞，也不愿在长安多留。

    这只能说，马邑确实是个很独特的地方，也养出了一群很独特的人物儿。

    实际上，李秀宁所率大军分崩离析，差不多已经成为了定局，这年头，可能有女博士，女旅帅，女校尉，可要出个巾帼大将军，希望却是极其渺茫。

    李秀宁思来想去，干脆的答应了李靖，却让李五多等一些时日再说，这中间的区别对待所彰显出来的私心，恐怕连她自己都不太明白呢。

    于是，李靖随即离京西去蜀中，开始了他的名将之旅。

    李五却还傻傻的等在长安，顺便成为了李秀宁府中的护卫统领兼司马。

    是的，封赏虽然没给多少，李渊却还是让李秀宁开府了，柴绍一下就蔫了不少，他东奔西走了一圈，回来却还没妻子位高，心高气傲的他很是不满意。

    自此，柴绍不再登妻子府门，两人也就此开始了漫长的分居生活。

    （月票月票，这一章不是灌水，属于之后剧情的铺垫，求不喷。）

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)uw

    
