    慕西洲：“……”

    傅怀瑾的话还在继续。

    他情绪是遏制不住的激动，面红耳赤的道：

    “行，战南笙那个妖女不是想捞战似锦出来吗？可以，只要你跟她离婚，我明天就能叫战似锦出来。”

    顿了下，对慕西洲就昂了昂下巴，“你离吗？”

    慕西洲看着他，喉结一滚，心头就涌起一团汹涌的烦躁。

    他没说话，傅怀瑾整个人就更不好了。

    他抬脚就踹翻了一把椅子，哐当几声巨响后，他抬手指着慕西洲的鼻子，暴躁的质问道：

    “你不肯离，是不是？三天前我找过战南笙，战南笙跟我说是你不肯离我还不信。看来，真正不想离婚的是你，你特么的哑巴了？

    你说话，你是不是爱上战南笙那个妖女了？慕西洲，你大爷的，你忘了阿衍是怎么被她害死的？还是忘了少男因她还在蹲监狱？还有，你对得起那么深爱着你的良辰吗？”

    顿了顿，咬牙启齿地冲慕西洲吼道，“慕西洲，你就是个色令智昏畜生！”

    比起傅怀瑾的愤怒咆哮，慕西洲整个人就显得风轻云淡极了。

    他等傅怀瑾吼完，面无表情的回道：

    “婚是要离，但不是这个时候，我跟战老签了一份协议，协议内容一年为期，无论战南笙能不能怀上继承人，

    到时候我都能跟她离婚。但，如果是现在离婚，我将面临净身出户不说，还会被我奶奶削掉慕氏产业的所有经营权……”

    顿了顿，重点概括道，

    “因为离婚而白白葬送我好不容易经营起来的商业帝国，不可惜么？”

    傅怀瑾知道慕西洲起步不像他这种从出生就含着金汤匙的贵公子，他起初是慕家最上不了台面的私生子。

    因为慕家大公子中风后智力只有七八岁、二公子是个双腿瘫痪的残疾，三公子虽然身体康健但却是个养子……

    慕老太太不得已才把精力放在慕西洲这个私生子上。

    总之，慕西洲能走到今天，都是一路踩着腥风血雨上来的。

    叫他因为离婚，就放弃自己打下来的江山，确实可惜。

    傅怀瑾烦躁地点了一根烟，眯眸吞云吐雾了会儿，待情绪稳定了后，说道：

    “我让人调查过你这两年以来的发展情况，以你今时今日的能力，完全可以架空慕家和战家的产业，但你一直迟迟未下手，原因是什么？”

    慕西洲坦言道：

    “话虽如此，但我自己的公司羽翼尚未丰满，我不想因急功近利而把它断送了。还要再等一年，等时机完全成熟，我就能彻底摆脱战慕两家控制。”

    到时候，不仅仅是摆脱，还能为他死去的父亲和植物人的妹妹报仇。

    傅怀瑾不是个莽夫。

    他虽然脾气火爆，但脑子是在线的。

    一根烟后，他就对慕西洲表态道：

    “只要你没忘记兄弟的仇，也不辜负良辰的心意……这个忙，我帮。”顿了顿，“就这两天吧，办好战似锦出来的手续，我给你消息。”

    慕西洲：“好。”

    音落，傅怀瑾在这时掀眸深看了他一眼：

    “慕西洲，你最好不要爱上战南笙，否则……我们兄弟情分就到头了。”

    慕西洲看似仍然是一张平静的脸，但周身的气场却比先前暗沉了一度。

    他默了片刻，答非所问：“晚晚病了，我得去一趟医院。”

    傅怀瑾鼻腔重重的哼了一声，难掩讽刺地道：“一天到晚围着女人转，你倒是够忙的。”

    顿了下，意有所指地道，

    “我没记错的话，再过几天晚晚就18了吧？慕叔临终前我也在场，他把晚晚托付给你，是希望你能呵护她平安长大。

    她的成人礼，你打算怎么办？你要是不方便，我来操办也是一样的。当年，我们都是跟着慕叔学武术的，晚晚在我的眼底跟亲妹妹一样。”

    最近发生的事情太多了。

    本来没有发生这些乱七八糟的破事，慕西洲就是打算在红叶公馆给慕向晚办成人礼的。

    现在，闹出慕向晚跟战擎订婚消息以及慕向晚躺在战擎床上的不好传闻，他更要举办这个成人礼。

    举办地越大越隆重，越能显示慕向晚的重要性。

    其次，他要在慕向晚的成人礼上让蓝英跟所有人承认，慕向晚跟战擎的订婚纯属子无须有，除此之外，还要跟慕向晚道歉，是因为她在朋友圈言语不当造成别人误会慕向晚身子不干净……

    总之，他要借这个机会，向所有人宣告，慕向晚不仅仍是个清清白白的好姑娘，更要警示所有人不要招惹他慕西洲的人。

    只是，这个举办成人礼的场地不能在红叶公馆了。

    虽说战南笙跟他闹别扭已经搬出红叶公馆了，但并不代表她这个睚眦必报的女人能同意。

    经过这次慕向晚算计她这件事的后果来看，慕西洲是绝不可能再去触战南笙这个眉头的。

    因此，他在傅怀瑾话音落下后，就对傅怀瑾表态道：

    “是要办。如果傅姨跟傅叔都没意见的话，场地就定在傅公馆吧。”

    闻言，傅怀瑾便道：“晚晚那孩子嘴甜又有才气，早年我妈还想认她做干女儿的，他们肯定没意见。”

    慕西洲嗯了一声，“那就先这样，我走了。”

    ……

    慕西洲是在一小时后抵达医院的。

    他推开慕向晚病房时，慕向晚正在发脾气闹自杀。

    她不是假的闹自杀，是真的闹自杀，要不是江直身手快及时抓住她，她人就已经爬窗跳下去了。

    慕西洲推门进去的时候，慕向晚一条腿还搭在窗户外面。

    见此状，他周身的神经都紧张地绷到了极致，嗓音更是因为恼火而怒不可遏，“慕向晚，你在做什么？”

    他几乎很少冲慕向晚这么大声说话。

    慕向晚一下就被他吼住了，她忘记了挣扎，随后是倾巢而出的汹涌委屈。

    江直趁这个时机将她从窗户上成功救了下来。

    慕西洲也在这时走到她的面前。

    他居高临下的看着坐在沙发上的慕向晚，她眼泪鼻涕都流在了一起，哭得泣不成声。

    慕西洲深吸一口气，才平复胸腔里的怒意。

    他嗓音更是冷得冻人，“慕向晚，你要是想死我不拦着。但，你给死远一点，别脏了我眼睛。”

