
其他大陆的玩家们听说了魔族大陆的改变，纷纷选择背叛原来的宗门，花点灵石渡船来到魔族大陆，兴奋地跑去刷新出来的新地图打怪去了。

魔族大陆原本的人不算多，但地方小，所以人流量还是可观的。

当大堆大堆的玩家叛逃到魔族大陆后，人挤人，怪比人多的场面出现了。

一心只想升级打怪的白雾受到了波及，她甚至都没去新地图打怪，但原来的老地图都占满了人。

白雾挤破了头都没能从人堆里面挤进去，抬头只看到哪里都是人，连跟怪物毛都没有看到。

她身边和她一起挤人堆的女玩家说道：“我不挤了，好不容易养回来的肉，马上就要被挤没了。”

顺着女玩家的目光看去，白雾看到了女玩家胸前亮瞎眼的肉，她尴尬了。

这时候她突然想起了现实中的一幕。

那令她鸡皮疙瘩都起来的一幕。

真是不应该回想的！

白雾找了个绿荫遮蔽的地方，打算好好喘口气。

照目前这个情况来看，她是很难挤进人群中去打怪了。就算她勉强挤进去了，能够刷的怪也剩不下多少。

因为人头的数量都比怪要多。

她得想个升级的法子。

拿出古书来看时，白雾才发现，世界频道里面乱得很。

混乱的源头还是抢怪那些事。

魔族大陆出现新地图后，玩家们纷纷挤进新地图抢怪，一些公会的玩家当然也想争个先。

和闲散玩家相比，公会的玩家有一定的优势，因为他们凝聚力更强，可以联合起来刷怪抢怪。

龙城公会的会长龙宇不语早就在新地图占据了一处刷新点，让公会的玩家在刷新点的外围拦住闲散玩家和小团队，禁止非公会玩家刷怪。

一般来说，闲散玩家对庞大的龙城公会有畏惧感，都会选择不去和龙城公会发生冲突。

对于庞大的龙城公会来说，闲散玩家就是小喽罗，不足为惧，但其他的公会可就不同了。

江山公会的玩家来得较晚，没有霸占到一处比较好的刷新点，当江城子领着一伙公会玩家来到魔族大陆时，看到人山人海，他当即选择清开玩家，霸占一处刷新点。

有的公会清人时会采取比较友好的模式，先跟闲散玩家和小团队打个招呼，一般来说不愿意得罪公会的玩家都会离开，虽然心里有点不舒服，但是他们势单力薄，犯不着跟大公会作对。

更友好一点的公会为了弥补玩家的损失，他们会给离开的玩家一些灵石，当然这是极少的。

江城子向来霸道，所以他采取的是不那么友好的模式。当他带着一伙玩家来到某处刷新点时，他开始蛮横无理地清人了。

尽管现在的江山公会被他折腾的大不如前，但瘦死的骆驼比马大，大部分情况下，江山公会的名头还是能震摄闲散玩家，甚至是一些小公会。

但运气不好的是，这次他碰到了硬茬子，龙城公会的会长刚好就在那处刷新点上。

不用说，激烈的冲突发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050600"  chaptername="50抢地盘">加入书签</a>
</div>
