    第1360章1360可以出栏

    “李村长，这猪你得负责给我送到屠宰场。”

    李云贵摇了摇头“吴主任这个得你自己想办法，你理解一下，我们现在正在春种，实在是腾不出来车。

    我估计县里和乡里的供销社都是要去屠宰场的。”

    “行，我给他们打电话。”

    “吴主任，你派人去我们村直接的过称，结账。我们起码到七月份才能闲下来。

    不过半个月后我们就得去外地进猪秧子了。”

    “行，没问题。”

    “谢谢吴主任理解。这猪肉一定不会让吴主任这里断流的。”

    “这下我可是放心了。”

    都是人精。这吴强怎么安排是他的事，但是这猪拉走就得给钱。这样都省心。

    “明天我就派人过去。大概两天一头猪。”

    “吴主任，一头猪有三百多斤，就是净猪肉也得有二百多斤，我们养猪场一共才不到二百头成品猪，所以我想着最好是三天一头，这样就不会断流了。”

    “三天，一天才不到一百斤。”吴强觉得少了。

    “吴主任，细水长流，半大猪现在才一百五六十斤，真的怕供应不上。乡里的供销社五天才一头。”

    “行吧，三天就三天一头。不过也是明天去，我这里你不用管，我们就是在你那里过数了，给钱就行了。”

    “行，那吴主任我就回去了，家里实在是太忙了。”

    吴强热情的送李云贵出来，还偷偷的塞给他两包烟。

    李云贵直接的去了大哥家里，现在这个时间估计他应该到家里了。

    李云乔看到二弟过来，赶紧的让吴嫂子再去做饭。

    “不用了，家里有什么吃点什么就行了。”

    陆凤珍听到了动静也出来了。“我去炒米饭。”今天中午是大米小米两米饭。

    “你今天怎么来市里了？”现在正是忙的时候。

    “养猪场的猪都三百多斤了，我今天通知乡里，县里，市里的供销社猪可以出栏了。”

    “真的挺快的。”

    “嗯，而且特别的肥，我现在就盼着小魏赶紧的回来。还得去M市进猪秧子。”

    “估计快了，十天之内怎么也到家了。”

    “是啊，赶紧的回来吧，真希望他们今年别出去了。”

    鸡蛋炒米饭非常的快，还有一碗虾皮白菜汤。

    “大哥，我回去了，估计后天就可以通电了。比预计的快了。”

    “你问清楚了是不是得咱们自己准备电线？”

    “问过了，供电局就有。到时候村里花钱就行了。”

    李云乔笑了，现在村里是财大气粗了。这一头猪就是二百多，也有二百头了，那就是四万块钱，除去所有的费用剩下一万多块钱那是很轻松的。

    李云乔到了县里的供销社取车，又被赵满江叫住了。

    “市里的吴强给我打电话了。我们明天一起过去。”

    “行，放心吧，都安排好了，就等着你们了，钱可是带好了，出了养猪场就得给钱。”

    “看把你小气的。”

    两人都感觉关系近了很多。其实也就是自己大哥在供电局，自己给说了说，其实那边已经在安排了，还有上次去县里办养鸡场的事。真的都是举手之劳，不过人家却是记着呢。这样的人绝对值得相交。

    晚上李云贵就敲钟给大家伙开会，说了明天开始就要卖肥猪了。大家伙都哈哈大笑，那是发自内心的。

    “还有过两天供电局就可以给咱们村通电了。入户的电线大队花钱，还有电灯泡也是大队统一去买，一家给三个，要是不够，就自己去想办法。”

    “村长啊，都是喜事啊。”

    “呵呵，还有第三喜呢，就是吕知青的爸爸迁过来咱们村。咱们村要建酿酒厂，所以今年你们都给我使劲的干，还有那片半山坡的地都开出来种高粱，咱们以后喝酒就方便了。”

    “村长，是不是酿酒厂也需要工人？”

    “那是肯定的，不过这件事还得小魏和吕同志回来商量。反正怎么说对咱们来说都是好事。”

    真是喜上加喜了。大家伙兴奋都不顾的累了就聚在这里。

    “赶紧的都回去，明天还得干活呢。”

    “大队长，你别操心了，保准耽误不了明天的活。”

    第二天，李云贵吃完早饭就到了养猪场这里等着。

    养猪场的格局和养鸡场差不多，一开始进门都是工人们休息的地方。

    但是大门还是从里面插着的。

    今天要出两头猪。所以这两头是单独的隔出来的，今天早上都没有喂。

    “贵子，这半大猪的数量怕是不够。”

    “四叔，那也是没有办法的事，咱们可是十里八乡的都转过来了。只买了这么多的猪秧子。这个不可以强求的。”

    “小魏什么时候回来？”

    “估计还得十天八天的。”

    “你让你媳妇赶紧的给他家去烧火去收拾，这样让小魏回来就去进猪秧子。”

    李云贵无语的看着这四叔。这是比自己还要急。

    “嗯，现在每天小丽都过去给特们烧火的。”

    “贵子，这猪咱们有二十头母猪，我都单独的养着了，等到了麦秋的时候就可以赶圈了。”

    “那咱们下次就不用去进猪秧子了？”

    “肯定不行。还是得去的。估计明年秋后就不用去了，到时候咱们这里就能够用了，不过我等着小姜回来跟她商量，是不是把母猪单独的隔出去？”

    “那就再建猪圈不就行了？”

    “人手没有，各家各户排着等着盖房呢？”

    “没事的。要是盖猪圈，都会让的。到时候小姜回来再说。”

    正说着，听到了敲门声。

    这次是赵满江亲自过来的。市里来的是供销社的会计。

    “赵主任，丁会计，欢迎啊，可是不能请两位去里面看，这是规矩，我都不能进去。

    不过你放心。昨天晚上，今天早上这两头猪都没有喂。”

    “李村长办事我们还能不放心？不过这养猪场看着真的挺干净的。”

    “还行，有人专门收拾这里的卫生。”李云贵虽然说的谦虚，但是脸上都是笑容。

    李四叔在他们进来后就去赶猪了，没一会儿，两头大肥猪被四个人赶出来了。

    (本章完)

