    “所以这是你的人柱力？”

    经过九尾简短的沟通，二尾大概了解了情况。

    “又旅，你想出来吗？我是说你想获得自由吗？”没聊上几句，九尾就一脸迫不及待的说。

    然而他的快嘴打乱了鸣人的节奏，现在鸣人恨不得奖励他一个大嘴巴子。

    ‘老夫九喇嘛一向喜欢简单粗暴，不喜欢那些弯弯道道。’

    “嗯...”果不其然，只见又旅沉默了一会说：“我觉得待在这里挺好的。”

    “自由...”

    “外面的世界哪里又是自由呢？”

    “只不过是换个大一点的牢笼罢了。”

    “无论到哪里，觊觎我们力量的人类都会闻讯赶来。”

    喝，还是只文艺兽...

    柚木门虽然不是完美人柱力，但她和又旅的关系还不错，很多时候又旅都愿意帮助她战斗。别看二尾又旅长的髭毛乍鬼，其实她的脾气在尾兽中算温和的了。

    至少比起九喇嘛温柔太多了。

    ‘嗯？臭小鬼，你是不是在想什么失礼的事？’

    鸣人叹了口气，打断了两只尾兽的交流：“二尾又旅是吗？我不是在和你商量这件事。”

    “我只是在通知你。”

    又旅又沉默了一阵，说：“九喇嘛，你的人柱力很嚣张嘛？”

    九尾呲了呲牙，难得严肃的说：“又旅，老夫劝你最好不要反驳鸣人的决定。”

    “你竟然能说出这种话，九喇嘛，你变了很多。”又旅闻言一愣，吃惊的道。

    这还是那个九大尾兽中最嚣张的九尾？

    只听又旅接着说道：“小鬼，你是叫鸣人吧？想让我服从你，就要看你有没有这个本事了。”

    又旅的好脾气只是相对九喇嘛而言，就连九只尾兽里脾气里最好六尾，惹急了也会给对方一发贴脸尾兽炮的。

    “和我打一场！”

    又旅以为它之前感知到的危险来自九喇嘛，毕竟九喇嘛是九只尾兽里除守鹤和牛鬼外，其他尾兽中公认的最强，而且是强很多的那种。

    “这个，简单。”鸣人说着撸起了袖子，他老早就做好准备了。毕竟九喇嘛之前告诉他，尾兽平时感情交流的方式就是打一架。

    “喵！”伴随一阵昂高的猫叫，昏迷中由木门身上再次被蓝色的火焰包裹，这一次没有鸣人的阻止，背后很快就长出了两条尾巴。

    很快一只留着奇怪花纹的蓝色大猫便出现在鸣人面前。

    完全尾兽化。

    “你也快进入尾兽化吧。”就算要战斗，又旅的口气也十分有礼，和某只咋咋乎乎的大狐狸不一样。

    鸣人淡淡的说：“不需要。”

    “那我过来了！”闻言，又旅也不再客气，一抓子朝鸣人拍去。

    一抓之下，拍了个寂寞。

    只见鸣人出现在又旅巨大的利爪下。在又旅好奇的目光中，伸出双手抱住爪子，然后一个漂亮的过肩摔。

    又旅飞了起来，重重的摔在地上，四仰八叉的躺着，一脸怀疑猫生。

    又旅：？？？

    ‘我被人类过肩摔了？’

    又旅翻了个身爬了起来，想要冲上去给眼前九尾的人柱力一个教训。结果下一秒鸣人出现在又旅的头顶，高举着拳头，对着又旅的脑壳狠狠的一拳砸下。

    “DUANG！”

    又旅如遭重击，整个大脑都在回荡着‘嗡’，脑袋被狠狠的砸入了地面，如同一只鸵鸟一般，周围整片地皮都翻了起来。

    当然还远没有结束，鸣人一把扯住又旅的尾巴，微微用力一抽，陷入地底的猫头如拔萝卜般被拔了出来。接着拽着又旅尾巴的鸣人双手开始用力，把又旅当成流星锤在挥舞。

    然后用力朝着地面砸去。

    “八十！”

    “喵！”凄厉的猫叫响彻整片天空，连身上的火焰都黯淡了几分。

    ‘友好’的交流才刚刚开始。

    ...

    “八十！”

    “喵！”

    “八十！”

    “喵！”

    “八十！”

    “喵...”

    一下一下的砸在地面，整片大地都在颤抖，刚开始猫叫声凄惨无比，到后面声音越来越小，身上的火焰也越发黯淡，到最后随时都要熄灭。

    当又旅的身体又一次重重的摔在地上，四周的碎石块几乎要将它整个掩埋，包裹着由木门的蓝色尾兽外衣彻底消失，恢复成柚木门本来的样子。

    “手感不赖。”鸣人掰了掰手指，发出一阵清脆的响声，然后说：“热身结束，下面要准备认真了。”

    又旅的声音在鸣人和九喇嘛心底同时响起，声音中带着一丝焦急：“九喇嘛，我对你们的计划很感兴趣。我们什么时候出发？”

    这一刻，又旅终于明白，他感受到的恐惧不是因为九喇嘛，而是来自九喇嘛的人柱力鸣人。

    鸣人眼睛一亮：‘这样就得到又旅的承认了，打架果然是尾兽间交流感情的最好方法。’

    九喇嘛眼睛一亮：‘哈哈，又一个垫背的，不能只有我受伤。’

    又旅眼前一黑：‘九喇嘛，你不当人子，从哪儿找了这么个玩意当人柱力？’

    “现在就走。”鸣人说着走向倒在坑洞里的柚木门，准备将她扛走。

    “是谁竟敢来我云忍村撒野！”正在此时，充满怒意的咆哮声响彻整个云忍村，伴随着雷霆与电光，一道人影疾驰而来，重重的落到地面，掀起滚滚烟尘。

    来人是一名四十岁左右身材十分壮硕的大汉，深色皮肤，略显浮夸的胸大肌，腰间佩戴类似冠军腰带的金色腰甲，浑身隆起的肌肉中充满了爆炸般的力量，双肩处纹有绿色“手里剑”样式的标志，双臂处也戴着厚实的装甲，嘴唇两边留着两撇小胡子，下巴处留着短短的山羊胡，梳着淡黄色大背头。

    正是四代雷影——艾。

    “混蛋！你竟敢毁坏这里！”艾环顾一圈后，怒气更甚。

    因为刚刚一人一兽的战斗，已经把云忍村的慰灵碑墓园砸的乱七八糟，四周没有一处完好无损的坟头。

    一个瞬身来到鸣人面前，二话不说一拳朝鸣人脑袋打去，拳速之快竟然响起一阵音爆。

    在场只有两个人，一个是躺在坑里陷入昏迷的柚木门，一个是鸣人。

    四代雷影又不是傻子，想都不用想就知道肯定和鸣人有关，不管出于什么目的，先打一顿在说。

    “很有力量的拳头。”四代雷影这连钢板都能打碎的重重一拳却被鸣人稳稳的接住，不但没受半点影响，反而在那里评头论足起来。

    “好家伙。”四代雷影艾只呼好家伙，自己的拳头力量有多重艾非常清楚，那是连身为八尾人柱力的奇拉比都会被揍扁的力量，对方不但稳稳接住，从语气来看甚至还留有余力。

    这是续木叶三忍之一纲手姬外，又一个力量上不逊于自己的存在。

    “你这戴面具的混蛋是什么人？”

    鸣人凝视着四代雷影艾，开口：“汝有口臭！”

    四代雷影：？？？！！！

    

