    她迷迷糊糊，又想睡觉了。

    乔斯年好烦呐。

    “小柚子学习态度问题很大。”乔斯年脸色严肃又深沉。

    “哦，给她找个严厉的家教老师嘛。”

    “操，叶佳期，你能不能……算了。”

    “乔斯年，你说脏话！！！”叶佳期瞪他，“收回你刚刚说的话！”

    “叶佳期，我真想弄死你。”说着，乔斯年沉着脸压过来。

    叶佳期躲开，早起的男人不能惹，她的小手攥着乔斯年的睡衣求饶：“老公……我错了……我们来好好分析分析小柚子的问题。她的问题呢，最大的问题呢，就是不认真嘛，所以我们给她请家教老师，一个不行两个，两个不行三个，这世上总有适合她的老师，对吧？老公……”

    叶佳期很怂。

    乔斯年差点被她气吐血。

    说来说去就是家教老师，嗯，这就是她的解决方法。

    “行，叶佳期，你来找，我是管不了了。”

    “我来就我来好了，多大点事。”叶佳期鄙视他，“反正我这几天没什么事，就等着去旧金山了。”

    “行，你来。”乔斯年倒要看看她行不行，“起床。”

    “老公……”叶佳期甜糯糯喊了他一声，“再睡一会儿吧，我好困呢。我好久没来海滨别墅了，让我再呆会儿，对了，顺便帮我请个假。”

    说完，叶佳期就闭上眼睡着了。

    乔斯年真是拿她一点办法都没有，商量了等于没商量。

    他看她是真得太惯着小柚子。

    当然，他也太惯着她。

    叶佳期哪里还睡得着，等到乔斯年起床后，她才悄悄从被窝里钻出小脑袋。

    小柚子的学习成绩她也很头疼的好吧……

    原本以为老乔同志无所不能了，结果他好像比她更头疼。

    改天她试试给小柚子找个好老师。

    实在不行……就让老乔继续想办法，她不能操心，操心皮肤会衰老。

    就酱紫！

    乔斯年下楼时差不多已经十点多，他也懒得再出去，干脆去沙滩走走，顺便抽了几支烟。

    钟管家打电话跟他汇报乔宅的情况，见没什么事，他也不高兴再回去。

    叶佳期不知道什么时候出来了，她穿了套厚实的白色小洋装，站在沙滩上，从身后搂住乔斯年的腰。

    乔斯年不用回头就知道是她，他看向大海，一只手握住覆盖在她的手背上：“舍得起来了？”

    “床再舒服再暖和也没我老公好呀。”叶佳期觉得自己撒娇的样子更像是乔斯年的小情人。

    “你还没跟我好好解释解释何家烨的名片。”

    “要解释什么？他过几天举办一场红酒晚会，邀请我们一起去，带上小柚子。”

    “没空。”乔斯年直接拒绝，“你也没空。”

    “乔斯年你可真是小气。”叶佳期在他腰上掐了一把，“都过去多少年的事了，还吃醋呢？你该不会还在吃遇之的醋吧？”

    “离小白脸远点。”

    “小白脸什么的，我又看不上，我最爱的就乔大总裁，么么。”叶佳期踮起脚尖在他的脖子上亲了一口。

