    松叶剑主与剑九约战于照江峰，圆月之夜。

    这个消息传出去之后，不知道有多少修士强者赶来观看，欲一窥这一战的胜负。

    所以，月圆之夜还未到来之时，已经不知道有多少修士强者出现在了云梦泽，都想观看松叶剑主与剑九的一战。

    大战还未开始之时，在照江峰之外，已经里里外外挤满了修士强堵，有的是伫立于虚空、有的是乘船而观、也有的是落入湖水之中，如蛟龙一般，盘踞在水里……

    因为照江峰乃是四面绝壁，一柱擎天，大家也都知道，剑九、松叶剑主之间的一战，必定是十分惊人，剑气纵横，任何靠近照江峰的修士强者，必定会被剑气所伤，所以，没有修士强者敢登上照江峰观看，大家都是远远地眺望照江峰，不敢靠近。

    毕竟，强大如松叶剑主和剑九，他们的剑气之强，谁人皆知，若是靠近被剑气所伤，甚至有可能丢失性命。

    今日里，许许多多来自于五湖四海的修士强者观战之时，云梦泽的十八岛屿显得特别的安静，没有任何一个强盗出没，也没有任何一个强盗出现云梦泽之中去拦路打劫什么的。

    云梦泽的强盗如此安静，不知道是因为在此之前被李七夜毁灭玄蛟岛后，吓破了胆子，还是因为剑九凶名在外，云梦泽的强盗不敢去破坏剑九的决战。

    毕竟，谁都知道剑九是一个大凶人。对于云梦泽的强盗而言，招惹到了名门大派，还没有什么，毕竟，名门大派都是家大业大，而且往往是按规纪出牌。

    剑九可就不一样了，一旦招惹了他，搞不好会被他追杀一生一世，甚至被他灭了全门。剑九从来都不按规纪出牌，任何招惹到他的人都会觉得头痛。

    所以，剑九决战之时，云梦泽的强盗显得特别的安静，这或许也是忌惮剑九。

    月圆之夜，月照大江，云梦泽的湖水显得平静，照江峰依然是擎天而立，直插云霄，犹如天剑一般。

    此时，在照江峰之外，不论是在江水之中，还是木船之上，又或者是天空之上……都已经有千千万万的修士强者前来观战了，本来平静的江湖，此时也是变得十分的热闹，不少修士强者是窃窃私语。

    在这个时候，来自五湖四海的修士强者皆有，而且不少是威名赫赫之辈，一些大教老祖、世家掌门，都纷纷来观战了。

    毕竟，对于许多大人物而言，剑九与松叶剑主一战，那是十分重要，他们都不能错过，希望能从其中揣摩出一些端倪奥妙来。

    毕竟，谁都不敢说，剑九下一个挑战的是谁，万一被挑战的是自己呢？

    除了老一辈的大人物之外，许多年轻一辈特别是年轻一辈的天才，都纷纷前来观战，如雪云公主、流金公子、青城子……这样的俊彦十剑都前来观战了。

    虽然剑九凶名在外，但是，剑九在剑道上的造诣乃是有目共睹的，毫不夸张地说，在剑道之上，剑九绝对是称得上一位了不得的天才。

    更何况，松叶剑主也是当今的剑道皇者，他在剑道之中浸淫了千百万年之久，对于剑道有着独树一帜的见解，剑道精妙。

    所以，剑九与松叶剑主一战，对于多少年轻一辈，特别是年轻天才而言，那是必定要观战，希望能从这一战中参悟一些剑道的奥妙。

    在剑九与松叶剑主双方都还未出现在决斗场照江峰的时候，私下已经有人低声议论了。

    “此一战，谁胜谁负？”有年轻一辈在低声问道。

    “剑九胜算更大。”有老一辈神态凝重，说道：“剑九斩了断浪刀尊之后，剑道便突飞猛进，松叶剑主的胜算并不大。”

    “或许，松叶剑主有可能凭借着深厚无比的功力去拖延，一直消耗剑九的功力。”有一位强者沉吟地说道：“以功力而言，松叶剑主无疑是占有优势，若是能扬长避短，那也不是没有机会。”

    “只怕你是不了解剑道皇者的高傲，松叶剑主作为六大宗主之一，绝对不会是一个缩头乌龟。”有大教掌门轻轻摇头：“拖延之术，只怕松叶剑主不屑为之。”

    一时之间，观战的人群之中，议论纷纷，也有人认为剑九必胜，也有人觉得，松叶剑主还是有机会……

    就在这个时候，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，在此时此刻，不少修士强者的佩剑突然不动自鸣，让不少修士强者为之一惊。

    在这一刻，佩剑异响，不少修士强者立即张望过去，此时，只见一少年踏空而来，少年身后，有众多老者相随。

    这个少年怀抱长剑，一身灰衣，整个人肃然，虽然年轻并不大，却给人一种超越年纪的沉稳，整个人大气磅礴，犹如一位年少有成的天才，那怕他不需要神采飞扬，都一样能吸引人的目光，他不需要任何的装腔作势，都一样能鹤立鸡群。

    这个少年未散发出什么惊人的剑气，他甚至是收纳气息，但是，他给人巨渊纳海一般的感觉，一眼望去，他就似乎是看不到底的深渊，可以容纳五湖四海，那种巨渊一般的气度，让人不由为之敬畏。

    这个少年，怀抱长剑，长剑虽未出鞘，而且，抱于怀中，未能见其全貌，但是，这长剑所散发出来的丝线缕缕剑气，便已经是压塌诸天，可灭十方，让修士强者一感受到这一丝丝缕缕的剑气之时，都感觉自己整个人都要被崩灭一般，心里面不由为之一寒，毛骨悚然。

    “道君之剑——”任何人一感受到这剑气，都抽了一口冷气，这个少年怀中所抱的，乃是道君之剑，这怎么不让人为之毛骨悚然呢。

    “临渊剑少，剑道绝世天才——”一看到这位少年，有人惊呼大叫一声，说道：“俊彦十剑之首也。”

    “临渊剑少来了。”看到这个少年，多少人心里面为之一震，比起在此之前的星射皇子、百剑公子而言，临渊剑少，拥有着更高绝的地位。

    临渊剑少，俊彦十剑之一，与百剑公子、星射皇子同出于海帝剑国，但是，临渊剑少的实力，却远在百剑公子、星射皇子之上。

    “临渊剑少呀，俊彦十剑之首，修练有巨渊剑道。”不少人惊呼道，巨渊剑道，乃是九大剑道之一。

    “不是说，流金公子是俊产十剑之首吗？”也有年轻一辈好奇，低声地说道。

    但是，在这个时候，有年轻一辈的强者立即说道：“我认为，临渊剑少乃是俊彦十剑之首，毕竟，巨渊剑道，乃是真正的九大剑道之一。九日剑道终究不是真正的九大剑道之一，肯定是有着不小的差距。”

    临渊剑少的到来，引得不少人的惊呼，比同样是出身于海帝剑国、同样是俊彦十剑之一。

    但是，临渊剑少的威名，那是远在星射皇子、百剑公子之上，毕竟，临渊剑少，乃是真正修练了巨渊剑道的人。

    在海帝剑国，天才弟子多如牛毛，但是，也唯有临渊剑少修练巨渊剑道，这可想而知，临渊剑少的天赋是何等之高。

    “临渊剑少，仅是修练了巨渊剑道，就已经如此强大了。”有年轻修士不由为之吸了一口冷气，喃喃地说道：“那么，修练了浩海剑道、巨渊剑道的澹海剑皇，那是多么的可怕呀？”

    “所以，澹海剑皇，以如此年纪，实力之强，能入剑洲六皇前三，这就可以想象，澹海剑皇是多么的强大了。”一位老一辈强者说道。

    巨渊剑道、浩海剑道，这都是九大剑道之一，而海帝剑国，同时拥有浩海道剑、巨渊道剑，海帝剑国也是整个剑洲唯一同时拥有两大道剑的传承。

    海帝剑国的浩海道剑，乃是传承于海帝剑国的始祖海剑道君，而巨渊剑道，则是传自于海帝剑国的第三代道君紫渊道君，而且紫渊道君乃是一位女道君。

    紫渊道君可谓是海帝剑国的传承，在某种程度上来说，紫渊道君不算是海帝剑国的弟子，她小时候，最多只能算是海帝剑国所管辖之下的子民，但，最终，她成为道君之后，却入主海帝剑国，成为了海帝剑国的第三代道君，其中可谓是有着一段传奇故事。

    紫渊道君，最终入主海帝剑国，传闻说，与她的未婚夫有着莫大的关系。

    传闻说，紫渊道君在年幼之时，和她的未婚夫都是出身于海帝剑国的某一个小村庄，都是山村娃娃而已。

    但是，紫渊道君的夫婚夫却十分幸运，被海帝剑国选为了弟子，而且，天赋极高，成为了海帝剑国的年轻一辈的绝世天才。

    试想一下，一个是山村的女孩，一个是大教天才，两个人的命运，可谓是有着天壤之别，根本就不可能走在一起。

    毕竟，山村女孩，最终也只不过是成为农妇而已，无知而愚昧。

    而大教天才，未来能掌执海帝剑国，傲视八方，高贵无比，可谓是人中真龙。

    虽然说，巨渊道君和未婚夫在还未出世的时候，两家便指腹为亲，双方早早就结成了亲家。

    但是，此时，两个人的身份是完全不匹配。

