    救援行动又持续了两天。

    但这两天的行动与其说是救援，不如说是清理战场。

    所有的食蝉蚁，都从常营地下城里消失了，地下城恢复成了巨型蝉猴与复仇红蝉的家园。

    这让已经习惯了棘手食蝉蚁的探险者们，都很不适应。

    袁小乐甚至看到了有探险者站在常营地下城门口，空虚地比划着剑法——

    “怎么就没了呢……我刚刚才研究出来，该怎么对付大型兵蚁……”

    这让他感觉有些好笑。

    想当初，他和这些人一样，成天都在痛骂食蝉蚁为什么那么恶心。

    但是所有人都没想到，食蝉蚁这种生物，居然是一种特殊的入侵物种——

    当然，或许将其成为《异常体》的《子嗣》更合适。

    但是因为蚁后不是完全体，所以它的子嗣更可以在更大范围内的地下城活动，所以才造成了这场“食蝉蚁灾难”。

    这次地下城潮涌的官方定性已经出来了。地面世界战死了150人左右，大部分都是在第一次潮涌时，被临时潮涌点害死的。

    而地下世界，死亡人数……

    1

    袁小乐把手擦在兜里，突然有些惆怅。

    而背后的女朋友，正在催促着他：“小乐你还在等什么？买好花就赶紧出门啊？我们今天的行程可是很紧的！又是去医院，尤其是去扫墓的！”

    “好，我知道了！”

    袁小乐看了眼花店镜子里的自己，整理了下还有些不习惯的西装，跟丫丫一起，走向了出租车。

    “所以说，你们就是穿着正装，坐着出租车过来的？！”

    医院里，躺在病床上的肥骑士，大声嘲笑着两个人。

    “这有什么办法？一会还要去参加葬礼。”

    袁小乐小声嘀咕着，这几个月来的地下城探险，让他那暴躁的脾气变和善了不少。

    至少，他觉得自己的人生观与生死观，都已经被地下城改变了。

    没有什么东西，能够比他人与自己的生死，更能改变一个人。

    他和木丫丫都又死在了地下城内，当王座之间的心灵风暴冲出来时，他和木丫丫都被困在囚魂蚁的身体内，连同蚂蚁一起，被“烧焦”了。

    袁小乐不知道这种感觉，到底能不能被称之为“烧焦”，但是看着食蝉蚁死亡时的那些资料，他本能地感觉，那并不是“被粉碎”、“被撕碎”、“被胀破”这种程度的描述。

    “被烧焦了，自内而外地。”

    袁小乐看着食蝉蚁的图片，在分析概述中写到。

    这些分析概述，是邵警官交给他的。

    邵警官和鹿副官都没有事，连擦伤都没有，这让袁小乐感觉很郁闷，明明是一起被抓的，结果同一批人里，只有他一个死掉了。

    这已经是他第二次在地下城内死亡了。

    想到这里，他忍不住用力揉着肥骑士的肚子：“结果就你一个人活下来了！”

    肥骑士被袁小乐摁得嗷嗷直叫，连忙告饶到：“我这不是战场上被救援队给砍了吗？肠子都掉出来大截，你别按我的肚子！刚好！”

    “裂了正好，让医生再帮你缝一遍，反正探险者不怕受伤！”

    袁小乐开着玩笑，却站了起来。

    就在这时，从门口传来了丫丫的声音：“啊，森队长！你怎么过来了？！”

    “我来看看他。”

    撑着拐杖走进来的女子，正是森妍。

    她现在下半个身体还不能动弹，根据将她救出来的警官而言，她能活着，简直就是个奇迹。

    和她一起，被困在《银色女皇》身体里的十九位宿种，都变成了无头女尸。

    从脖颈开始，脑子炸成了碎片，只有妖冶的身体残留了下来。

    既涩情又恐怖，要不是她们流出来的体液都是银色的，或许袁小乐都要为她们感到可怜了。

    虽然缺失很可怜就是了……

    被《银色女皇》同化消失什么的。

    而看到病房里的袁小乐与肥骑士，森妍和他们打了声招呼，就撑着拐杖，缓缓走向隔壁的病床。

    “天天来吗？”

    袁小乐和肥骑士低头咬着耳朵。

    “几乎，有时候一天要来好几次。”

    肥骑士低声回答道。

    “你说她俩该不会——”

    袁小乐比划了下手势。

    “那也得看林哥怎么想，现在人还没醒呢，总不能让森队长守活寡吧？”

    肥骑士苦着脸，回答道。

    他看向森妍的背影，忍不住有些感慨：“真是美女啊，受了伤之后，更加我见犹怜，林哥艳福真好。”

    然而丫丫走过来分别掐了两个人一下：“好了，你们两个，就不怕被人听到么？！精灵的神经反射可是有加成的！”

    三个人又小声密谈了一会。

    袁小乐看了看手机，站了起来：“森队长，我们一会去参加卡西欧的葬礼，需要我带句话吗？”

    “谁？哦……卡西欧啊……”

    森妍愣了一会，才回过神来，她沉默了一会，点了点头：“麻烦您告诉他的家人，是我‘领导不善’……”

    “好。”看着森妍这个样子，袁小乐忍不住摇了摇头，不过他最后还是安慰了下森妍，“森队长，可能蓝染、阿九她们都已经和你说过了，但我们都觉得这件事不能怪你。”

    “但我确实向他们承诺过，会保护她们，将她们所有人都安全地带回来……”

    森妍喃喃地说道：“而且尼尔也没原谅我。”

    “卡西欧和尼尔是一直小队的……遇到认识的人死掉，对她的打击也很大吧……”

    袁小乐有些无奈地叹了口气，向森妍道了别：“那么森队长，我和丫丫就先离开了，让肥仔在这里陪你。”

    “等等！让我送送你们！”

    听到袁小乐的说法，肥骑士慌忙站了起来，看来也不想一个人留在这个尴尬的空间里。

    三个人匆匆走掉了。

    森妍在病床旁坐了良久，突然站起身来，将手掌贴近病床上青年的脸颊——

    “医生说你的灵魂还在活跃，但你什么时候才会醒来呢。”

    林怀恩没有回答她。

    他闭着眼睛，嘴角满足地翘着，似乎是正沉浸于一个不错的美梦之中。

    。

