    “什么酒，一瓶竟然要一万！”

    “快给钱，难不成你要白喝不成！”

    “卧槽，真tm黑！”

    ......

    就这样，又损失了20多万华夏币。

    要不是那位老大爷是图书管理员，凌宇还有一段时间要呆在图书馆，以后低头不见抬头见。

    唉~

    凌宇抱着一箱瓶江纯净水跟着杜雨洁重新回到了座位上，这可没给钱，在那位老大爷笑着数钱的时候，凌宇直接动手抢的。

    回想到老大爷非但没有阻止自己，反而对着凌宇挥挥手。

    “欢迎下次再来！”

    想想就气！

    因为前台和二层图书馆有一面隔音板，所以并没有触犯图书馆的规则。

    回到座位上，凌宇感受了一下自身的变化，片刻后，露出了欣喜的笑容。

    魔能在身体内的运转速度足足提升了一成！而且自身的抗火性也得到一定的增加，能够承受魔能的浓度也上升了一些。

    每秒钟可以运转1300点左右的魔能！

    这种方法除了淬体之后需要饮用大量水以外，并未对身体造成任何的损伤。

    ......

    整整六天，凌宇再也没有来图书馆学习，而是在家里一直研究这种淬体的方法。

    最后被凌宇彻底完善了，十分钟，这是凌宇肉身在不消耗其他身体机能下所能承受的极限，再多的话就要耗费身体内的水分，而且抗火性并未增长多少，得不偿失。

    凌宇根据自身缓慢增长的抗火性，选择对应的火系魔能浓度，10分钟便是大限度，休息三个小时左右，便能继续下一次淬体，而且必须要等自身慢慢恢复，否则效果会有相应的减少。

    但是上限也是有的，那就是现在凌宇的精神力强度，所能压缩的最大限度就是上限，但是上限对于现在的凌宇来说还有一段不小的距离。

    只要拥有了更强的精神力，这个提升效果也不会终止，凌宇现在只感觉自己能够徒手打死一头幽冥，当然也只是感觉罢了。

    接下来的安排也有了，那就是白天去图书馆学习，晚上就用来刻录法术卷轴，至于淬体则是最优先选择。

    一旦这个限度达到了，就该凝聚第二枚魔能精晶，再次提升精神力强度来达到继续淬体的效果。

    将今天的分量交给钱多金之后，凌宇再次来到了图书馆。

    学习使我快乐！

    ......

    三个月后，凌宇坐在图书馆的第三层，将最后一本书放回了书架。

    对于外面的世界，凌宇也只是了解了一部分而已，当然也有不小的收获，使得凌宇的心情大好。

    其一便是魔法学府！

    比北江城中的魔法学院要强大千万倍！

    首先，乾元行省是新晋行省，也仅有一位六级战力，一名五级战力和四名四级战力而已，并没有开办魔法学府的资格，只有六级以上的势力才能开创魔法学府，最低的要求也就是七级战力，主宰级！

    而整个东域仅有三个主宰级势力，却只开办了两个魔法学府，面向整个东域无数天才魔法师招生，从学府毕业的成员，无一例外，全部都成为了魔法之主！

    入学条件极为苛刻，首先便是年龄限制，仅能达到寿命上限的一成，比如初阶法师拥有两百年寿命，那么年龄限制就是20岁以下，以此类推，而且极限魔能必须是基础的1.5倍，也就是初阶法师的魔能种子的大小必须要达到1.5米，也就是这一‘基础’条件难倒了无数魔法师。

    就算满足了这些，也需要进行由魔法学府举办的入学考核，只有通过了入学考核，才算得上真正的魔法学府的成员，拥有晋升魔法之主的可能。

    距离乾元行省最近的乃是天炎主宰举办的天炎学府，乃是东域无数火系法师心中的圣地，更远的则是万象主宰举办的万象学府，各个系的资源都很均匀，也成了东域第一学府。

    但是两大学府的实力却不相上下，虽然天炎学府号称火系法师的圣地，但是其他系的各种资源也不少，但是相较于火系就要逊色许多，就连凛冬之主这位冰系法师也是从天炎学府毕业的学员，下派到这里，驻守一方。

    凌宇现在极为兴奋，以自己的实力，进入天炎学府那不是绰绰有余？重要的并不是那得天独厚的资源，更重要的是背景！

    只要进入学府修行，保底都是魔法之主的存在，凌宇想要的就是这个可以成为魔法之主的讯息。

    只要自己进入了天炎魔法学府，在外人看来，就是一尊魔法之主将在不久后诞生！乃是需要尽力巴结的存在！

    到时候凌宇的父亲，还有谁敢招惹？恐怕凛冬之主也要特意关照一下凌铁，怕凌铁在自己的地盘内出现什么意外，免得到时候招惹一位强横的魔法之主。

    更重要的是，魔法学府乃是无数天才的集中地，凌宇外挂的优势也会大大缩小，在那里也可以大展手脚，并不需要有所顾忌，更重要的便是那后台，主宰级势力！

    虽然入学的人只能算是主宰级势力的外围成员，但是以凌宇的实力，将来的成就又岂止是外围成员那么简单。

    因为学府培育的乃是征战魔域的强大魔法师，教学策略就是，主动入侵魔域！

    也就是这样，火系和亡灵系双修的凌宇可以获取充足的资源修炼，实力越强，获得的自然越多！

    对于凌宇来说可谓是天大的好消息，不仅后路有一定的保障，而且前路也相当的美好。

    而且凌宇还得到了突破高阶法师的具体方法，将九枚魔能精晶炼化，凝聚成魔能之心！

    魔能之心，又被法师们称为世界之心！

    至于为什么被称为世界之心，凌宇也不知道。

    晋级高阶法师需要的资源远超晋级中阶所需，按照凌宇现在的情况，需要整整一千枚三阶魔核或者一千枚上品魔晶。

    至于凝聚魔能之心后，需要怎么修炼凌宇也不知道。

    就连二阶魔核和中品魔晶对于晋级高阶都没有用处，只有孕育魔能之心的时候才会派上用场。

    至于一阶魔核和下品魔晶已经对凌宇无用，但是这些低级的资源对于凌宇以后创立自己的势力倒是有着极大的用处，还是要积攒一点。

    毕竟高级资源获取不易，用来换取低级可以称之为暴殄天物。

    看来晋级高阶这一步，只能看天炎魔法学府了，北江城这个小地方还满足不了凌宇，毕竟凌宇晋升所需要的资源太多了。

    这三个月的时间，此刻的凌宇已经凝聚出了第三枚魔能精晶，魔能上限也达到了八万四千点，已经接近高阶法师的魔能储量。

    还剩下1837枚一阶魔核，在过几日就能凝聚第四枚魔能精晶，而且凌宇的淬体也达到了极限，只要凝聚了第四枚魔能精晶，精神力得到增强，那么凌宇就能凭借浓度更高的魔能来继续淬体。

    经过这段时间的努力，凌宇的控制魔能的速度可以达到每秒三千点！

    凌宇估计，如果将精神力提升到二阶巅峰，凝聚出第九枚魔能精晶，随后再将淬体达到极限，那么就能达到每秒五千点！

    但是这些对于凌宇来说并没有什么大用，真正拉开差距的并不是这些，而是高阶魔法！

