    短暂的沉默后，就在苏月娥的一杯茶快要喝完时，顾阳终于做出了选择。

    “好，我信你。”

    苏月娥手指一顿，放下了茶杯。

    顾阳闭上眼睛，将口诀完完整整地说了一遍，没有任何的掺假，洪天罡要是知道了，恐怕得气得从土里钻出来。

    “相公如此信任奴家，真是让人感动呢。”

    说罢苏月娥深深望了他一眼，然后身形顿时消失不见，只有打开的门户才能证明刚刚有一个人出去过。

    走……走了？

    顾阳感受到体内寒气的彻骨之痛，只觉得心口剧痛，忍不住一口鲜血喷了出来，然而血液中又夹杂着许多碎冰。

    时间一点一点流逝，顾阳终于绝望了，果然女人心海底针，自己赌输了。

    渐渐的，他感到脑海中越来越沉，眼前也一片模糊，四周越来越暗，身子越来越沉，仿佛陷入了无底深渊。

    要死了吗？

    下一刻，仿佛一只手抓住了顾阳，将他生生提了出来，一股暖流如潺潺溪水般流淌他的全身，一点点驱走寒意。

    苏月娥不知何时又回来了，手上多了一个檀木盒子，此时的她默运顾阳刚刚给出的吸纳口诀，盒子里顿时大放光华，砰的一声破碎，一粒晶莹剔透的石头浮现在她眼前。

    果然是正确的口诀！

    苏月娥心中一喜，一只手握住邪帝舍利，顿时庞大的精元流入她的身体，这是十数位绝世高手的功力精华，精纯无比，对任何人来说都是当之无愧的至宝！

    然而她用另一只手握住了顾阳的手，将庞大的舍利精元分一半注入他的体内。

    “明明之前只是一个木讷的捕快，一夜之间不仅挣脱了我的紫气天罗，谈吐举止也异于常人，这么有趣的小子，死了倒也可惜了。”

    她淡淡一笑，然后闭上眼睛引导体内的舍利精元，为自己伐毛洗髓易筋锻骨，邪帝舍利最大的作用不是增加功力，而是提高一个人的资质，拔高一个人的上限。

    顾阳此时只觉得体内*****，一股刺骨的寒气和一股暖流在互相对峙着，寒气将经脉冻得粉碎，然后暖流立刻将经脉修复，在破碎与修复的过程中，经脉变得越发坚固，只不过那种刀割般的痛苦也让顾阳惊醒了过来。

    他看了看盘坐的苏月娥，只见她一手握邪帝舍利，一手握住他，浑身都笼罩在一层淡淡的白光中，竟显得有几分圣洁。

    体内的暖流便是从苏月娥的手中流过来的，想到这顾阳长舒一口气，赌赢了！

    不过马上他就神色一变，因为他发现暖流和寒气呈对峙局面，谁也奈何不了谁，一但暖流用尽，到时候恐怕他还是难逃一死。

    看来邪帝舍利虽是至宝，但还是不足以救他，想要自救，唯一的办法就是修炼一门至刚至阳的内功，以至阳内力来化解玄冥真气。

    想到这顾阳立刻盘膝而坐，运起了虎煞神功的心法。

    是的，一开始他便觉得仅凭邪帝舍利是无法救自己的，但他还有虎煞神功，如果以邪帝舍利的庞大精元修炼虎煞神功呢？

    须知虎煞神功也是一门极为阳刚霸道的内功，还曾是绝学品阶，就算不如九阳神功，但也有极大把握击溃玄冥真气！

    很快他就心无杂念，引导着舍利精元按照虎煞神功的行功路线运转，因为心神完全沉浸其中，所以他甚至忽略了耳边的系统提示。

    “叮，恭喜玩家虎煞神功的修炼进度+100！”

    “叮，恭喜玩家虎煞神功的修炼进度+100！”

    ……

    不知过了多长时间，顾阳睁开眼睛，一道精芒闪过，如刀锋般让人不敢直视，旋即又隐去，恢复如常，这是内功有成的标志。

    呼！

    顾阳张嘴吐出一道寒气，寒气如箭，打在墙壁上，竟生出三尺寒冰，这一刻，他只觉得浑身舒泰，再无一丝寒意，一股浩大阳刚的真气流转在他的经脉中，刚一出现便极为霸道的驱赶走了寒气，让顾阳浑身暖洋洋的。

    虎煞神功第一层，成了！

    “叮，恭喜玩家成功修炼虎啸神功，获得天赋【虎啸】！”

    顾阳打开系统面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：350（击杀白衣侍女获得300修为点）

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（略有小成0/100）

    虎煞神功【一流】（第一层0/3000）

    ……

    人体有九大经脉，就宛如九道枷锁，每升一品便需要打通一条经脉，而顾阳的虎煞真气太过于霸道，只是第一层就轰然冲破了第一条经脉，九品玄关在虎煞真气面前仿佛纸糊的一般，顾阳甚至都没有太大的感觉。

    终于入品了！

    这一刻顾阳心中有些激动，九品实力，便足以图谋一些奇遇了，比如青阳镇外的黑风山寨，那里面便有一桩大机缘。

    舍利精元依旧磅礴，顾阳知道如果他继续以其修炼虎煞神功，将有可能突破第二层甚至第三层，但理智告诉他不能这么做！

    邪帝舍利最大的作用是易经洗髓，提升一个人的天赋潜力，武林中能够增强功力的宝物很罕见，但依旧有不少，而能提高一个人天赋潜力的宝物，却屈指可数，如凤毛麟角。

    顾阳自然不是短视之辈，当下他忍住诱惑，引导舍利精元涌入四肢百骸，滋养筋骨，打磨体魄。

    世间再度飞逝，不知不觉间已经月上柳梢。

    顾阳睁开眼，舍利精元已经消耗一空，同样离开的，还有那道倩影，不知为何，嗅着空气中残留的桃花香气，顾阳心中竟有几分空落落的。

    地面上有三个字，字迹灵动秀气，竟然是被人以内力刻上去的，显示出其深厚的功力。

    “桃夭夭……”

    顾阳念着那三个字，这便是她真正的名字吗？

    桃之夭夭，灼灼其华。想起她明媚的容颜还有身上桃花般的香味，倒是名副其实。

    顾阳有种预感，这次她是真的离开了，恐怕以后，都未必再能见面了，不过见不到也好，这个女魔头实在是太可怕了。

    然而奇怪的是，这样一个武功绝高心智超群的女子，顾阳竟然不认识，包括桃夭夭这个名字，他也没听说过。

    “叮，恭喜玩家成功吸收魔教至宝邪帝舍利，获得天赋【武林奇才】！”

    “叮，恭喜玩家在吸收邪帝舍利时触发隐藏条件，解锁隐藏天赋【邪帝圣心·阳】！”

    连续两道提醒让顾阳收回思绪，连忙打开系统面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：350

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（略有小成0/100）

    虎煞神功【一流】（第一层0/3000）

    ……

    顾阳心中激动，任何武学的修炼速度增加50%，这已经很厉害了，大大降低了他对修为点的依赖，可以让他节省大量修为点。

    而那个邪帝圣心天赋更是强得令人发指，合击武学威力增加1000%，就是不知道苏月娥……不对，是桃夭夭，她是不是有邪帝圣心·阴的天赋？

    系统提示是触发了吸收邪帝舍利的隐藏条件才解锁了这个天赋，莫非隐藏条件就是两个人同时吸收？

    多想无益，顾阳收回思绪，桃夭夭为何会隐居在一个小镇子上？她究竟是什么身份？这些随着她的离开都已经得不到答案了。

    看到还有350修为点，顾阳选择提升燕子三抄水。

    下一刻，熟悉的热流涌现在脚部，让他觉得更加轻盈了，看向面板，燕子三抄水【三流】（登堂入室0/300），而他还剩250修为点，不足以继续提升了。

    顾阳运转内力到脚下，下一刻他如燕子般飞出门外，纵身数丈，轻盈的落在地面上，提纵的距离比之前足足增加了一倍！

    锵！

    拔出佩刀，他开始在月下练刀，顾家的五虎断门刀凶狠凌厉，刀刀皆是杀招，森寒的刀光与月光交相辉映，融汇成一片。

    五虎破军！

    顾阳体内的虎煞真气一动，刀气纵横，竟触发了虎啸，一时间虎啸声动，宛如猛虎出笼，使刀法威力大增！

    轰！

    这一刀劈在地上，竟劈出了一道深约数米的刀痕，沿途碎石皆化为粉末。

    顾阳收刀，眼中露出一丝满意，不愧是虎煞神功，尤其是触发虎啸的时候，能震人心魄，增加武学威力，这也是洪天罡被誉为虎啸天王的原因。

    虽然现在触发虎啸的概率只是10%，但随着修炼的加深，概率也会得到提高。

    唯一有点美中不足的是，虎煞神功威力无穷，就是不够持久，一套五虎断门刀练下来，顾阳就已经有内力不支的感觉了。

    当下顾阳洗了个澡，洗去一身血污，然后便盘膝坐在床上修炼起内功。

    虽然有系统，但修为点太过珍贵，还是要留到关键的时刻用，平时依旧要刻苦修炼。

    吃得苦中苦，方为人上人。

