    看着眼前一会儿皱眉一会儿傻笑的周乓，宫指导不禁有些担心。

    糟糕，难不成是第一场就要打美国队给周乓整破防了？

    宫指导试探性地晃了晃周乓，低声道：“周乓，你没事吧？”

    “没事没事。”周乓回过神来，“对了教练，我跟美国队那边的人比较熟悉，要不要我安排一下，咱们两队打几场友谊赛？”

    跟世界顶级的球员同台竞技，这对华夏男篮的小伙子们来说无疑是最好的成长机会，宫指导没有理由拒绝。

    再说了，他们第一场就要打美国队，提前适应一下NBA级别的强度也好，避免那些年轻人一上去就被打蒙了。

    至于打赢美国梦之队，宫指导是不敢想的。

    倒不是说宫指导没有血性，只是阵容深度的差距实在太大了！

    别说宫指导，就连周乓在看完美国队的完整阵容后都倒吸一口凉气。

    这他娘的，美国队也太谨慎了吧！

    这次美国队的主教练是迈克·沙舍夫斯基，江湖人称老K，是入选美国“奈·史密斯”篮球名人堂的狠角色。

    他执教的特点很鲜明，那就是严格到过分！

    在他的执教生涯里，获得过无数的荣誉，包括将杜克大学队打造为美国最成功的大学篮球队之一，以及在10年带领美国男篮梦九队夺得了世锦赛的冠军，时隔16年之后重回世界男篮锦标赛的巅峰。

    虽然老K一直是个大学篮球队教练，但从某种角度上说，他甚至比多数的NBA教练都要强。

    这么说吧，老K退休之后，接任他职务的是波波维奇老爷子，这样一来大家应该明白这货有多狠了吧！

    再看美国队的球员阵容，控球后卫是洛瑞和伤愈归来的欧文，得分后卫是克莱和德罗赞，小前锋有杜兰特、安东尼、保罗乔治、巴恩斯和巴特勒，大前锋有格林，中锋有考辛斯和小乔丹。

    当然了，小前锋位置上的几个人完全可以胜任大前锋的位置。

    这就是全明星阵容啊！

    特别是在得分能力方面，这个阵容简直是绝了。

    不管是锋线上的杜兰特、安东尼和保罗乔治，还是后卫线上的欧文、克莱等人，放到任何一支队伍里都是核心得分手。

    如今他们却聚在一支队伍里面，谁能顶得住？

    不过奥运会篮球规则和NBA的规则还是有很大区别的，这倒是华夏男篮的一个优势，毕竟CBA打的规则更接近FIBA。

    在周乓的联络下，未来几天华夏对跟美国队打了两场友谊赛。

    第一场周乓还上场打了一会儿，等到第二场周乓直接坐在了观众席。

    他联系这次友谊赛主要就是为了锻炼队友，让他们见识一下顶尖的篮球水准，希望他们知耻而后勇罢了。

    结果自然没有悬念，在没有周乓的情况下，易建联独木难支，华夏队两场比赛全部以失败告终。

    看完这两场比赛，周乓心都凉了。

    这差距，属实有点大啊！

    不客气地说，这支华夏男篮，除了周乓和易建联之外，其他人的水平都很一般！

    周琦和丁彦雨航发挥好还能有NBA替补席的水准，可他俩总是飘忽不定的，这就让人很难受了。

    赵继伟稳倒是挺稳，但身体天赋太差，经验也不足，面对比自己实力强太多的欧文等人根本施展不开，勉强自保。

    郭艾伦就不用说了，失误连连，这样下去肯定不行。

    不过周乓并没有去指责他们，冰冻三尺非一日之寒，现在这样的局面并不是一时半会儿就能解决的。

    想到这里，周乓愈发觉得自己的计划是对的。

    等到这次奥运会结束，他得尽快找个机会跟大姚商量一下带部分球员去打NBA的事情了，像郭艾伦、丁彦雨航和易建联，周乓势必要把他们弄到马刺队去练两年。

    ……

    八月五号，本届奥运会的开幕式开始了。

    跟08年奥运会的开幕式比起来，本届开幕式平平无奇。

    还记得那天，作者充满期待地等待了好久，而后看了一分钟果断关掉电视。

    咳咳，不扯了。

    八月七号，华夏队终于迎来了他们的第一场比赛！

    中央电视台体育频道，张指导再次上线，只是他这次的搭档变成了于佳。

    于佳解说的风格还是比较沉稳的，跟张指导搭配起来，也算是相得益彰了。

    “哎，张指导，你怎么看待这场比赛？”于佳率先问道。

    在中央电视台的直播室，张指导收敛了许多，面容平静道：“从纸面实力来看，美国队显然比我们要强一些，特别是在锋线上，杜兰特、安东尼和保罗乔治这三个人都是顶级得分手。”

    于佳一边听一边点头，心情放松了不少。

    他一直听外界传言说张指导是个无脑的“周吹”，解说经常不理智，完全偏袒周乓。可今天看来，张指导还是很理性的嘛。

    “但是！”就在这时，张指导话锋一转，“咱们这边有周乓，华夏有史以来最伟大的后卫，不！是世界上最伟大的后卫！只要有周乓在，我相信，美国队不堪一击！”

    沉默。

    死一般的沉默。

    于佳只觉得有一阵冷风从头顶刮过，忍不住浑身打颤。

    妈耶，这老小子吹的有点过分了吧。

    就算是当年的乔丹也不至于夸成这个样子吧！

    “额，我觉得张指导说的还是有一定道理，现在让我们看看现场的画面！”

    事已至此，于佳只能顺着张指导的话往下说，反正是自家队伍，多夸两句也是无所谓的，于佳唯一担心的就是华夏队会输掉这场比赛。

    万一输得很惨，那么张指导现在夸的每一句话都会在赛后成为打击周乓以及华夏男篮的利剑！

    简单热身结束，双方球员登场。

    要说这些年咱们国家的经济发展确实不错，尽管这次奥运会是在巴西举办的，但周乓一眼望过去，观众席起码有三分之一都是举着国旗的同胞！

    这搞的，跟打主场的呢！

    阵容方面，华夏队这边派出的是周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。美国队那边派上来的则是欧文、克莱、杜兰特、安东尼和考辛斯。

    单从首发阵容来看，华夏队努努力还是能跟美国队拼一个三七开的。

    当然，要是华夏五人手感不错的话，四六开也未必不可能。

    双方的首发五人包括中锋在内全都是拥有投射的球员，显然大家对FIBA规则都有一定的了解，知道在这种比赛里投射更为重要。

    跳球阶段，周琦对阵考辛斯。

    两人都有投射和运球，但真比起身体素质，那考辛斯可比周琦强壮多了。

    一声哨响，双方同时跳向空中。

    果然，周琦刚伸出手就被考辛斯蛮横地挤出中圈，连球都没摸到。

    来者不善啊！

    周乓微微皱眉，招呼着队友摆出防守阵容。

