    南宫云天完好无损。

    对于秦天来说不是什么好的信号。

    挑战甚至斩杀化神，这是秦天来时的想法，现阶段来说仅仅是想法。

    别说斩杀，就是伤到化神太难了！

    先前秦天确实做了很多惊世骇俗的事情，狠狠落了化神面子，古往今来没有一个修士能够做的，但说的底一句话，没有伤到南宫云天本源。

    上品灵剑问道也是柳条出手崩碎的。

    这就是化神的恐怖！

    如果之前知道这些的话，秦天一定会好好计划，不会贸然挑战化神。

    索性南宫云天只是逼出无极斩妖剑这个底牌。

    秦天目光闪烁认真思考。

    对面，南宫云天恢复了平静，无喜无悲。

    看着秦天，眼中出现了一丝异样。

    “小儿，你让老夫大丢颜面，但是老夫同样起了爱才之心，这样、你向老夫行三拜九叩之礼，承认自己错了，老夫念在你天赋上收你为徒，望你以后好生在万剑门做出贡献，不负……”

    “老匹夫，说那么多不过是想要我手中的剑和弄清柳条罢了！话说吴法手中的剑道阵盘是万剑门交给他的吧，亦或者就是你！”

    “……”

    南宫云天面色难看。

    他也不掩饰了，目光贪婪地看向青童。

    “这把剑是无极斩妖剑？！”

    “人老了，眼睛倒不瞎嘛。”

    秦天声音戏虐。

    南宫云天额头青筋直冒。

    秦天奈何不了他，他感觉同样奈何不了眼前小子。

    尤其神秘柳条的出现，更是让南宫云天进退两难，他不清楚柳条会不会出现。

    其实南宫云天故意说收神秘剑修为徒，一方面确实贪婪无极斩妖剑，另一方面也是带走秦天后，再想办法炮制，这里太丢脸了！

    南宫云天陷入深思。

    但是他的话，震惊了现场的修士。

    无极斩妖剑？

    剑仙林问的无极斩妖剑？

    现在神秘剑修手中？！

    唰。

    一双双或贪婪、或好奇的目光看向秦天右手，通体青色，足有掌宽，没有任何的纹饰，这就是大名鼎鼎，力压万剑门至宝太上忘情的无极斩妖剑？！

    众修士不得而知。

    下一刻，年轻的修士看向年老的修士，年老的修士看向实力强的修士，实力强的修士看向空海和黑溟，即使千年前，很多修士也只是听闻过无极斩妖剑的威名，真正见过的，却是为数不多。

    当然化神应当见过的。

    果然，空海和黑溟凝目看着青色长剑。

    终于两大化神对视一眼，点了点头。

    显然确认了无极斩妖剑。

    轰！

    修士间爆发了激励的讨论。

    无极斩妖剑！

    真的是无极斩妖剑！

    难道神秘剑修就是剑仙林问，不对不对，林问千年前都能力压万剑门掌教，对付南宫云天不是轻而易举的事情吗？

    难道神秘剑修是剑仙林问的徒弟？

    对，不然西极宗怎么会崛起一个神秘剑修，一定是这样，神秘剑修一定是剑仙林问的弟子！

    这样想着，先不论其他修士，剑修看向秦天目光变得极为火热。

    林问剑道可是在万剑门剑道之上。

    一人力压一个万年宗门的剑道有多恐怖，剑修不清楚，但是有多诱人，他们看着秦天宛如绝世珍宝一样。

    剑修的变化，引起了秦天和南宫云天。

    秦天目光闪烁。

    南宫云天神情阴沉。

    万剑门打压神秘剑修的目的就在这里，削弱对于剑修的吸引，重新树立万剑门剑道正宗的形象。

    可是今天一战，无疑使得神秘剑修大放异彩。

    不行，一定要杀了他！

    想到这里，南宫云天心中的忌惮减弱了些，灵气凝剑，直接杀向秦天。

    南宫云天紧紧盯着秦天丹田变化。

    刺啦。

    灵气剑划过秦天手臂，南宫云天暴退，绿芒没有出现。

    南宫云天嘴角露出冷笑。

    “看来你控制不了那神物啊，受死吧！”

    “万剑归宗！！”

    又是一招万剑归宗。

    直斩秦天脑袋，铿锵，秦天动了一下无极斩妖剑。

    嗖。

    一脸杀意的南宫云天迅速后退。

    俨然惊弓之鸟。

    “呵，老匹夫，这就害怕了，不符合你化神的气势啊！”

    “狂妄小儿，我撕烂你的嘴！”

    南宫云天自知难堪。

    挥剑再次杀过去，秦天攥着无极斩妖剑同样斩过来。

    两人异口同声。

    “万剑归宗！”

    两股恐怖的剑气碰撞在一起，轰然作响。

    两人同时冲进狂乱的剑气海中，无极斩妖剑散发着独属于宝器的神韵，南宫云天看得眼馋，以及一丝忌惮，要是化神攥着宝器他转身就走，索性神秘剑修不怎么强。

    这样想着，南宫云天加快了速度。

    铛！

    两把剑碰撞。

    咔嚓。

    南宫云天手中的灵气剑直接破碎。

    南宫云天看着秦天冷笑。

    “狂妄小儿，刚才我一靠近你就阴我，这次换我了！”

    有种洋洋得意的感觉。

    说着，南宫云天挥掌拍向秦天胸口。

    化神真元暴涌，化作一方灵气大手，灵气大手与南宫云天手掌相合，转瞬间出现在秦天胸口。

    这一巴掌要是落实，秦天必定粉身碎骨。

    至少南宫云天如此认为。

    秦天听着南宫云天的话一愣，眼底闪过异色，如果南宫云天能够看到这一幕的话，铁定要后退，刚才秦天接连坑他就是如此表情。

    “老匹夫，偷师嘛！”

    “可是你真的学会了？怎么，你弃剑化掌，难道我会用无极斩妖剑跟你硬拼？！”

    秦天冷笑。

    丝毫不管南宫云天拍来的大手，再次欺身而上，手中已然出现了一枚玉佩。

    轰隆！

    下一刻，南宫云天大手结结实实拍在秦天胸口。

    隐隐传出碎裂声。

    同时间秦天捏碎了手中的剑道玉佩，里面包含着林问化神一击。

    轰。

    更强劲的剑气爆发了。

    如果说万剑门的剑气杂乱无章，这股新的剑气纯粹无比，就是简简单单一抹剑气，从天而落斩向目光惊骇的南宫云天。

    “这、这是林问的剑道！”

    “答对了。”

    噗嗤。

    噗嗤。

    下一刻，两道吐血声，外界修士震惊的目光中。

    秦天和南宫云天同时倒飞出剑气海中，半空中秦天又是一口鲜血，显然伤得更重些，嘭嘭嘭，狼狈翻滚，最后撞在山石上勉强停住身子。

    噗嗤。

    又是一口鲜血。

    秦天气息降了一大截。

    哗啦。

    他的胸口洒落几块碎片。

    俨然是失了神异的妖王蛇鳞。

    秦天没有理会这些，看向对面林问剑气缠身的南宫云天。

    很好，又坑了老匹夫一把！

    而且这次可不轻，林问化神境界的一击，能不能杀了这老匹夫？！

    【作者有话说】

    求花花，求支持，求好评，作者君鞠躬了！

