    飞舟横空而行，犹若流光划破天际，所过之处，云雾皆散。

    邵峰犹若老僧入定，盘坐在飞舟之中，灵气缕缕萦绕在身躯之内，一旁的小灵操控飞舟，终于在冲破云层后，一座海岛呈现在小灵的目光中。

    “主人，齐天大圣府到了。”小灵柔声唤醒邵峰。

    邵峰将灵力按照阳神决的功法路线运转一个周天，完美收入丹田内，缓缓睁眼，透过飞舟望向下方的海岛，示意小灵降落。

    不得不说，小灵的驾驶技术很好，这一次没有发生任何差错，安稳的落在海岛上，激起大片的沙尘。

    “小灵，你在这里看守飞舟，我去送快递。”邵峰嘱咐道，由于飞舟暂时无法收入蓝领空间，所以他只能如此。

    “好的，主人！”小灵微微一笑，坐在飞舟上，洁白的脚丫前后摇摆着，模样像极了古代渔家的女儿。

    邵峰看了看这座无名海岛，向前走去，这海岛实际上只是连接齐天大圣府虚界的入口罢了，小灵已经将虚界入口标志在蓝灵上，邵峰也不担心会找不到。

    穿过茂密的丛林，从飞舟上看起来这座海岛并不是很大，但是实际上这座海岛的面积并不小，邵峰足足走了十多分钟，才找到虚界入口。

    千丈瀑布飞流直下，阵阵的轰鸣声不禁让邵峰想起万界魔方内的瀑布，邵峰踏在山岩之上，望着眼前的宏阔的景色，眼中并没有任何欣赏之色。

    “这特喵的是高仿版水帘洞？话说水帘洞的入口在哪里啊？”邵峰苦恼的嘟囔着，瀑布将后面的岩壁遮掩的丝毫不露，他想要寻找水帘洞的入口也无法找到，而水帘洞正好是齐天大圣府虚界的入口。

    定了定心神，邵峰眉头紧锁，脚下猛然用力，山岩龟裂，大量的土石从半空掉落，邵峰也以极快的速度冲破瀑布，然后直接撞在了瀑布后的岩壁上。

    光芒一闪，鬼神枪陡然间出现在邵峰手中，他手臂用力将鬼神枪刺入岩壁内，这才保持自己的身体没有坠落，浑身湿漉漉的，头发贴在额头上，模样狼狈至极。

    凝目望去，邵峰在自己斜下方十余米外的地方看到了一个五米高的洞窟，这让他不禁露出喜色，抹了一把脸上的水珠，邵峰踩在岩壁上的一处凸起，借力向那洞口入口冲去。

    砰！

    落在洞窟的入口，邵峰皱眉的看了看自己，轻叹一声：“快递不好送啊！”

    伴随着滴答声，邵峰将T恤脱下，拧了拧然后才进入到洞窟内。从水帘洞外看去，完全没有发现此处会有这样的入口，不仅如此，随着邵峰走过洞窟，眼睛陡然睁大。

    万里晴空，白鹤高悬，群山犹若一座座翡翠般呈现在邵峰面前，其中最高的一座山峰更是如腾云驾雾，悬浮在搬空之中，一节节石阶无需支撑便浮空形成山与山之间的楼梯，甚至邵峰可以清楚的看到，一些灵猴在这群山之中游荡着，偶尔发出一声鸣叫。

    向前再走两步，一座石碑出现在邵峰的面前，上面藤蔓萦绕，还有一些绿苔生长，不过却依旧可以看到齐天大圣府五个金字，熠熠生辉。

    “这便是齐天大圣府么？”邵峰心中震撼，他还是第一次看到虚界内的景象，很难想像，在充满汽车高楼的现代，还有这样的壮丽的景色，而且还是存在于一座海岛内。

    压下心中震撼的心情，邵峰走了数步，踏入到一截石阶上，很快，群山中便有生灵发现邵峰，不过他们并不畏惧，反而眨眼盯着邵峰，满面好奇之色。

    “嘿，你这人是从哪里来的？”

    “从外面来的？老猴我可是好久没有见过外面来的人了。”

    “不是妖？是人？”

    “对，不是妖，是人！”

    随着邵峰前进，周围越来越多的猴子出现，有老有幼，不过最让邵峰为之吃惊的是，这群猴子居然都能口吐人言。以往邵峰只知道什么叫看耍猴的，现在被一群猴子围观，这种感觉颇为怪异。

    不过邵峰还是老老实实那座悬浮在半空的山走去，这群猴子虽然多嘴多舌了点，但比起他所见过的猴子可爱许多，毛发柔顺，眼睛明亮有神。

    “他怎么不说话？莫不是个哑巴？”

    “哑巴？哑巴！哑巴来咱们花果山做什么？”

    “可能是找大圣治病的。”

    “大圣治病？他是哑巴，大圣怎么知道要治什么病？”

    “哑巴！哑巴！”

    苦笑着行走，邵峰环视四周，这群猴子的嘴还真是一刻都停不下来，以往他听说过一个女人能赶上五百只鸭子，不过现在改成一百只猴子应该就足够了。

    随着邵峰前进，猴子越聚越多，还有一些金毛猿猴，长臂悬挂在树木上，疑惑的望着邵峰。

    “咳咳……”

    伴随着邵峰走到那座悬浮山的石阶前，一个老猴在众猴子的簇拥下手持一根桃木出现在邵峰的面前。

    “人族，你是谁？”老猴老迈的声音响起，邵峰定目望去，发现这支老猴浑身都是金色的毛发，虽然苍老，有些毛发已经变得雪白，但似乎依旧可以看到这老猴年轻时定然是一个……威武不凡的猴子。

    “我是三界物流邵峰，这里有齐天大圣府的快递。”邵峰不禁说道。

    “三界物流的人？”老猴缓缓说道：“好久没有看到了。”

    “我可以上去了么？”邵峰顿了顿说道：“收件人是孙悟空。”

    老猴咧嘴一笑，露出一颗颗洁白的牙齿，拿着桃木微微抬起，一声老迈的声音如同惊雷在这群山中炸响：“猴哥，有你的快递！”

    余音在这青翠的群山上空久久不息，鸟兽惊飞，只有一群猴子手舞足蹈的在活蹦乱跳，同时大喊起来：“猴哥，有你的快递！”

    “猴哥，有你的快递！”

    一千只猴子……不对，是数千只猴子一起齐声含着，整个虚界内几乎都充斥着同样的一句话。

    邵峰一脸痴呆，指了指自己：“这不是我的台词么？”

    被数千只猴子把台词给抢了，邵峰的心情还真是异常复杂，看着这群手舞足蹈的猴子，哭也不是，笑也不是，只能默默的等待。

    嗖！

    悬浮的山上，一道金光划破天际，伴随着一声叫声：“你们这群家伙，给俺老孙闭嘴！”

    金光落到邵峰面前，邵峰这才看到来人，一个光溜溜的小脑袋，光洁的程度和茅泰有的一比，身披金丝玉缕甲，眉宇中充斥着古灵精怪，还有一些恼怒。

    “你们这群猴子猴孙，就不能消停点，小心我把你们都扔出去。”孙悟空恼火的瞪了一眼周围的猴子，原本还在滴溜溜转眼睛的猴子们，一瞬间就跑得无影无踪。

    “大圣生气了，他没有睡好觉！”

    “没有睡好觉，大圣生气喽！”

    伴随着渐渐疏远的叫喊声，孙悟空这才长叹一口气，满脸无奈之色，斜眼看了一眼邵峰：“你就是三界物流的吧？快递给我！”

    邵峰恍然过来，异常疑惑的看了眼眼前的小沙弥，这特喵的是齐天大圣？不对吧，齐天大圣英武不凡的模样居然变成了一个小和尚？

    孙悟空看了眼邵峰，抓耳挠腮道：“你这是什么表情？老孙哪里很奇怪么？”

    “不……不奇怪！”绍峰立即说道，孙悟空前段时间偷光了太上老君的兜率宫，这件事他也是知道的，不过看孙悟空的模样，貌似什么事情都没有。除了这奇怪的形象，这让绍峰不禁有些暗叹，不愧是齐天大圣。

    孙悟空接过快递，然后接过邵峰手里的笔，呆了呆，眉头深锁，然后有抓耳挠腮，在半空中翻了几个跟头，异常苦恼的抓着自己光溜溜的脑袋。

    “怎么了？”邵峰不禁疑惑问道。

    孙悟空尴尬的看了邵峰一眼，然后低声道：“孙悟空三个字怎么写？”

