    第281章 忽悠岩松义雄

    太原鬼子司令部。

    岩松义雄接到了下面的电话，整个人都懵逼掉了。

    “什么？你说什么？你给我再说一遍。”

    电话那头立马就传来了一个兴奋的声音：“司令官阁下，是真的，王浩真的被西武大郎给抓住了。现在，正往你那里送呢！”

    嘎……

    岩松义雄终于听清楚了，感觉是那么的不真实。

    这可是王浩啊！他真的能被抓住的吗？

    在他看来，充其量就是把他击毙。能把他活捉的可能，他想都不敢想过啊！

    这真的是一点心理准备都没有啊！

    幸福来得太猛，就像龙卷风啊！

    老实说，要是知道能抓住王浩，他还调走个屁啊！

    每个人都有自知之明。他自己的能力，肯定是比不过筱冢义男的。

    筱冢义男都被搞得如此狼狈，最后还要弄个替死鬼才能逃出升天。

    他可不想交代在这里。这里就是个烫手的山芋，他早就想丢掉了。所以才动用关系，想要调走。

    可是没想到，当他准备要走的时候，王浩却被抓住了。

    这你妹的，这剧情来得也太讽刺了吧？

    岩松义雄连忙问道：“你们是怎么把他抓住的？”

    对面那头又是一顿滔滔不绝。

    岩松义雄听完了之后更加懵逼了。

    “你说什么玩意？你们不但把他抓住了，还把他给降服了？他已经答应了加入我们大帝国皇军？这不可能，绝对不可能。”

    那边连忙说道：“是真的司令官阁下，我们已经确认了。司令官阁下，我告诉你一个消息，这家伙在车上都睡着了。若不是已经想着加入我们，他又怎么可能这么放心的睡大觉？”

    岩松义雄脸上的肌肉抽搐，睡得着就证明他想要加入我们了吗？

    “行，我知道了。”

    岩松义雄说了一声，终于挂上了电话。

    然后，岩松义雄就头痛了。

    是的，抓住了王浩，他就不想走了。如果真的能收服王浩，他就更不想走了。

    走什么走？收服了王浩，他至少能在往上跳一跳啊！

    如果不是逼不得已，谁愿意放弃这个职位啊？

    那个什么狗屁新民会的最高顾问有个屁用啊？

    在这个年代，谁不想待在军部里面混啊？

    在往上跳一跳，那就是大将啊！我的个天啊！大帝国能有几位大将啊？

    不行，不能走。就算是要走，也得先把这个功劳拿下再说。

    岩松义雄如是想着。

    没办法，这个功劳太诱惑了。

    此刻的岩松义雄，真的是心急如焚啊！他很迫切的想见到王浩，把这件事情确定下来。

    要是让那个新来的吉木贞—占了这功劳，那就不妙了。

    还好还好，这消息来得太及时了。让他还让他还有操作的空间和时间。

    岩松义雄在那里背着手走来走去，真的非常的着急啊！

    就在这个时候，一个鬼子走进来报告道：“报告司令官阁下，西武大郎中尉求见。”

    岩松义雄连忙说道：“快快有请。”

    很快，西武大郎就跑了进来，显得非常的兴奋，立正报告道：“西武大郎见过司令官阁下。”

    “哟西……”

    岩松义雄说道：“西武君，好样的，你这一次过来，是不是要给我带来好消息啊？”

    西武大郎连忙立正说道：“报告司令官阁下，西武大郎不辱使命，终于把那个王浩给抓住了，并且还把他给收服了，他已经答应加入我们大帝国皇军了。”

    果然是真的。

    岩松义雄眼睛大亮：“哟西，非常的哟西，那王浩在哪里？送过来了没有？”

    西武大郎有点失望，说好的加官进爵呢？说好的连升三级呢？

    怎么没有反应啊？

    西武大郎连忙说道：“报告司令官阁下，王浩就等在外面求见呢！”

    筱冢义男兴奋的说道：“有请。”

    很快，好几个鬼子就把王浩押着，进入了岩松义雄的办公室。

    此刻，王浩的双手还是被绑着的。

    岩松义雄上下打量着王浩，貌似也没什么出奇的啊！

    “你，就是王浩？”

    到了现在，已经看到了人，岩松义雄还是不敢相信。

    王浩一副自来熟的样子，开心的说道：“老朋友，我们终于见面了。”

    岩松义雄皱眉，老子什么时候跟你成老朋友了？

    岩松义雄疑惑的说道：“我们，什么时候有过交情吗？”

    王浩说道：“司令官阁下，你真的是贵人多忘事啊！想当初，我来杀筱冢义男的时候，是不是发过一封明码电报？说咱俩无冤无仇，我不会杀你吗？然后你立刻就答应了我的要求，这，难道不算是交情吗？”

    哦！

    这也能扯得上？

    不过不管怎么样，有一点岩松义雄可以确认，面前这位，确实是王浩无疑了。

    “哦！对对对对，如此说来，咱俩还真是老朋友了，哈哈哈哈……”

    王浩立马就掌握了谈话的节奏，说道：“虽然我和司令官阁下从未谋面，但是却已是神交已久。我对司令官阁下的敬仰那是犹如滔滔江水连绵不绝的。”

    “真的，我从不说谎。你想想，自从筱冢义男走了之后，我还来搞过你吗？没有吧？我还不是怕你难做吗？对不对？”

    岩松义雄很懵逼。

    真的假的？我怎么感觉一个字也不能信呢？

    “如此说来，王浩先生，我还得感谢您喽？”

    王浩说道：“感谢倒是不用，但是老朋友见面，你不用再绑着我吧？我都已经跟你们这个武大郎说好了，以后就跟着他混了。你不可能永远绑着我吧，对不对？”

    嘎……

    岩松义雄发现自己竟然无言以对。

    西武大郎连忙站出来，和气的说道：“王浩先生，我们知道你很厉害，所以为了司令官的安全，还请您委屈一下啊！”

    王浩没好气的说道：“屁话，我都说了，我跟你们司令官无冤无仇，我杀他干什么？再说了，我要是想杀你们司令官，他还能活到现在？就算能活，也跑回你们大本营去了。”

    额？

    这家伙也太狂妄了吧！

    西武大郎说道：“王浩先生，如果你真有心跟我们大帝国合作，请你拿出一点诚意来。”

    王浩说道：“行，我就拿出一点诚意来给你们看看。但是你们不要紧张哦！看好了。”

    王浩一运气，双手发力，只听啪嗒一声。

    绑在他手上的几层绳子，顿时如碎布片一般啪啪啪的断掉了。

    嘎……

    鬼子们都傻掉了，岩松义雄也惊愕的啪啪啪的后退了好几步。

    后面的小鬼子，连忙举起了手中的枪。

    王浩拍了拍手，说道：“你们怎么回事？不是告诉你们了不用紧张吗？我要杀你们司令官，早出手了。我要逃走，也早就跑掉了。我为什么不走？还跟着你过来，就证明我是有心要跟你们合作的，不是吗？”

    岩松义雄脸色肃然，说道：“你表现出这样的手段，你就不怕我不敢留你吗？”

    “不会不会，我们是老朋友了，你杀我干什么啊？对不对？咱们成为朋友，才是对你利益最大化的，不是吗？”

    岩松义雄真的吃不准王浩想要干什么了。

    说道：“可是，你说说，我怎么样才能相信你？你要怎么样才能给我带来利益最大化？”

    王浩耸耸肩说道：“这就需要谈了，对不对？我已经答应了武大郎，以后要跟着他混的。所以呢！这武大郎的职位不能太低了，最起码也得是个大佐吧？要不然，我没有施展的空间啊！对不对？”

    西武大郎顿时就兴奋的身子都要发抖了。王浩给他描绘出来的前途太诱人了。要是真的能成，他宁愿叫王浩祖宗啊！

    大佐，这是他毕生的追求啊！也许，这是他到老也达不到的高度。

    没想到，今天一步就达到了。

    岩松义雄却是愣了一下，不敢相信的问道：“你答应过来，就想在西武大郎手下混？”

    西武大郎的心顿时就凉了大半截。

    是的，以王浩的能力怎么可能屈尊在他手下混了。

    不得不说，这俩货都被王浩的说话节奏给带歪了。

    王浩说道：“司令官阁下你误会了，不是我想在他手下混，而是我已经答应了他，懂不懂？我这个人呢向来一言九鼎，答应了人家的事情是必然要去做的。”

    “就像我要杀筱冢义男一样，不管多难，就算追到老窝都要把他干掉。这叫信誉，明白了吗？还好他筱冢义男逃回国了，要是还留在中国，我必然要取他狗命的。”

    岩松义雄和西武大郎都很无语，这家伙，真的是什么话都敢说啊！

    岩松义雄说道：“如果我不想你在西武大郎手下混呢?”

    王浩说道：“那不行，我答应了他的事情就必须要做，除非他不要我。”

    西武大郎一头的冷汗，连忙说道：“王浩先生，我们这里是部队，一切，还得听司令官的。”

    王浩说道：“那也不行，他再怎么说也是我的领路人。司令官阁下，你必须要把他提到大佐。要不然我这心里过意不去啊！”

    嘎……

    西武大郎差点又晕了。

    这个王浩，还真够意思啊！真有那么一天，得好好的感谢人家啊！

    他却不知道王浩的心里想着，把一个中尉提到大佐，以后带着鬼子过去，那就是送菜的，德不配位，能有多大的能力？

    来这里一趟，其他的事情可以干不成，但是这一件事情是最容易的，必须要先弄好。

    他们都不知道，王浩之所以不逃跑，就是过来想办法搞鬼子的机场的。

    因为，硬搞已经不行，只能智取了。

    岩松义雄笑道：“这个没问题，我答应你了。不过，要怎么样才能让我相信你是真心加入我们呢？”

    西武大郎闻言，那是彻底的心花怒放，差点就克制不住了。

    大佐啊！真的是大佐。之前说中佐就已经是奢望了，没想到，现在竟然混了个大佐。

    这真的要感谢王浩先生啊！

    王浩耸耸肩说道：“这个我无所谓，不过你要是现在让我去打八路，那是不可能的。因为等我在这里稳定之后，他们会过来跟着我混的。这个之前我就跟你们武大郎说过了。司令官阁下，你的，明白？”

    岩松义雄像个老狐狸一般盯着王浩，说道：“我召开一个新闻发布会，向社会公布你王浩正式加入我们大帝国皇军，这个，你同意吗？”

    是的，当初朱子明只是写了一个认罪书，就逼得他乖乖的当汉奸了。

    现在王浩要是真的参加了新闻发布会，跟他岩松义雄握个手，照个相，上了报纸，王浩再想要回头，那是绝对不可能的了。

    岩松义雄死死的盯着王浩，想要从他脸上看出什么不对来。

    他知道，王浩不可能答应这样的条件。

    没想到，王浩还是耸了耸肩，说道：“我无所谓。这样做更好，免得你们不信任我，到哪里都派人跟着我，还要绑着我。”

    的确，只要王浩真这样做了，那他在鬼子这里就彻底受信任了。

    跟王上田一样的性质，嗯，比国人更能信任。

    “哟西，哈哈哈哈，王浩先生，那就祝我们合作愉快了。”

    岩松义雄哈哈大笑的伸出手，想要跟王浩握手。

    王浩却是翻了一个白眼说道：“你的要求我已经答应你了，我的要求我还没说呢？哦！你以为我来这里，就是为了当好人，搞义务劳动的吗？”

    一切都已经无所谓了，只要王浩肯参加新闻发布会，肯上报纸。那就什么问题都没有了。

    现在，岩松义雄已经确认，王浩有很大的几率是真的来投诚的了。

    岩松义雄非常的高兴，说道：“行，王浩先生有什么要求？你尽管提，往死里提，千万不要跟老朋友我客气。哈哈哈哈……”

    岩松义雄真的好高兴啊！他真的做梦也想不到，有一天他真的能降服王浩。

    这是他的梦想，今天，终于梦想成真了啊！

    王浩说道：“第一，跟我过来的那几个人都是我的得力手下，以后是要来跟着我混的，所以我希望你们不要围捕他们，让他们先回去，这个要求不过分吧？”

    没错，这就是王浩来这要干的第一件事。

    没有了王浩，就凭那几个家伙，根本就逃不脱鬼子的围捕，就算耗也能耗死他们。

    (本章完)

