    “该死的，我的眼睛呢！”在刘皓离开之后这一片土地的地形已经发生了极大的改变了，而在场很多人都已经丧命在刚才刘皓的攻击里面，不过幸好大部分都是刚才在外面候命的人而不是跟随在五影身边最强的战力也算不幸中的万幸。

    只是很快大蛇丸却是发出一声不敢相信尖叫的咆哮声，因为他发现他用白龙抢走的眼睛不见了，于是第一时间看向了面具男，发现面具男用得意的目光看着他，完全没有了之前的怒发冲冠的样子，反而是一副看小丑字啊表演的样子。

    “你真以为你抢走了万花筒吗？嘿嘿，如果有那么容易让你得逞的话我就不是阿飞了。”面具男得意的笑着说道俨然一副小人得志的研究，而大蛇丸却是在一阵咆哮之后一下子就平静下来了，速度之快让面具男都反应不过来了。

    “有什么好得意的，对我来说失去了也不算什么损失，只不过是一对增强我的实力的眼睛罢了，我又不是没有了这一双眼睛就不能增强实力。”

    没错，大蛇丸刚才也是因为本来自己已经得到手的眼睛没了，这种突变的情况而色变罢了，既然知道是面具男拿了那么也就没什么好生气的，显然刚才面具男一早就夺走了万花筒，而刚才被大蛇丸抢走的根本就是一个假象，当大蛇丸检查白龙的时候才发现自己根本没抢走，一切都是面具男故意戏耍大蛇丸罢了。

    别忘记在伊邪那岐状态下面具男根本不需要为自己安全担心，因此刚才争夺的速度都是最快的，大蛇丸可是要一边注意五大隐村的人，一边注意刘皓还有面具男，相比起面具男的时空忍术并且在不需要有任何顾忌下全力施展的速度，大蛇丸还是比面具男慢了一点点，如果快上一点点的话就能抢到了。

    “真是狗咬狗。”雷影冷哼一声，刚才还联盟一下子就狗咬狗了，和这样的人组成忍者联军他可是一点也不放心，不过现在都到了这个地步了，也没办法只能让他们加入，毕竟比起不爽大蛇丸他们加入和云隐村的毁灭孰轻孰重雷影还是很清楚的。

    “呵呵，这个就不劳雷影你担心了，我们还是离开这里商量一下怎么对付刘皓吧，刚才一战你们也看到了，如果不集合所有忍者哪怕是下忍也要加入进行背水一战的话我们是没多少胜算的，就一个月时间吧，这一个月的时间各自回去准备，然后同时集合在雪之国的边缘一起对雪之国发动进攻。

    我已经查到了刘皓他们就在雪之国，我想我们的举动他也会很乐意，在那里等我们去，进行最后的空前盛世的大战，各位也需要一点时间去准备吧。

    还有大蛇丸，我要告诉帮你一件事，很可惜的是以后你都不会有机会得到万花筒，因为这一双眼睛我会让佐助重新得到，并且让它进化成为永恒万花筒。

    虽然佐助的实力不怎么样但是以他作为宇智波一族的血脉使用这一双和他契合度最高的即将进化的永恒万花筒还是能发挥出最大的威力的，到时候对付刘皓又增加一份力量了。”

    面具男显然是提前打算让宇智波佐助得到眼睛了，他已经没时间和原著那样借用五影还有团藏加上仇恨来给宇智波佐助去开发熟悉万花筒的力量，只能提前让宇智波佐助得到永恒万花筒。

    不然的话到时候死了什么机会都没有了，还说什么月之眼计划，因此宇智波佐助那方面可是顾不了那么多了，现在时间紧迫，没时间给他制造成长的机会了。

    “永恒万花筒？”宇智波佐助本来是悲愤欲绝甚至都想死了显然听到自己的眼睛又回来了并且会进化成为没有副作用的永恒万花筒，他顿时狂喜起来了，果然他完全就是力量的奴隶。

    准确来说是写轮眼的奴隶，失去了写轮眼就想死，现在得回来了又喜悦起来了，可以说他已经到了那种没了写轮眼就不能活下去的地步了，不是他掌控写轮眼，而是写轮眼掌控他。

    “永恒写轮眼吗？呵呵有意思的眼睛，可惜了，眼睛也是要看使用者的，如果是真正的宇智波斑的话，那么这一双眼睛在他的手里威力当然厉害了，但是在佐助的手里却是小孩子拿宝刀，能发挥出多少威力？

    要知道他可是连须佐能乎都无法制造出完整的骨架更别说和宇智波鼬那样制造出有盔甲武器的须佐能乎了，给他你还不如自己拿了。”

    大蛇丸的话更加坐实了宇智波佐助没了写轮眼就不能活的事实，其他人嘴上没说什么但是心里也是暗自不屑，没想到曾几何时轰动忍界的宇智波一族居然只剩下这么一个人存活着。

    如果是宇智波鼬的话就算再差也不会差到哪里去，只可惜宇智波鼬算是宇智波一族的奇葩了，可能是从小就见识了战争的可怕还有就是被洗脑比较严重吧，居然能放弃了宇智波一族对写轮眼那深入灵魂的追求，从而选择了对弟弟的感情。

    “好了别说这些，不过阿飞说的不错，一个月的时间大家准备吧，集合各自忍村所有的力量尽力一搏吧，在一个月之后的今天的大家都去雪之国的边缘集合起来，一起发动总攻击也许改变忍界的战斗会在一个月后的今天出现，大家做好最后的准备吧，当然也做好死的准备有什么后事就记得交代吧。”

    雷影彪悍无比的说道，说道生死的时候根本没有一丝惧怕，依旧是保持着彪悍强势的作风，并没有因为刘皓的强大就低头，这才是真正的强者，面对强敌从不低头从不退缩反而勇往直前，他和佐助之前的表现可谓是一个皓月一个是萤火虫了，好坏差距立竿见影。

    “卡卡西，你没事吧。”看到浑身是伤的卡卡西，自来也关心道，他对卡卡西这个徒孙可是很关心的，哪怕卡卡西主动放弃进阶影级的机会，他也没有因此看低或者疏远卡卡西。

    ..

