    一片虚无之地。

    广袤的宇宙中，没有天，没有地，仿佛什么都没有。对于几乎所有的生命而言，宇宙都是令他们敬畏而又神往的。

    而能够在某种意义上征服这片广袤星空的种族，便算是高等智慧种族了。

    然而，智慧种族中间有高下之分，不是每个种族都能好好的延续下去的。

    越是高智慧种族的战争，越是恐怖。

    而与战争息息相关的令一种存在——强者，则是高智慧种族到了后期，否展而出的一个主要衍生存在。

    强大的强者，能够轻易影响一场战争，甚至一个种族的命运。

    天龙族，便是一种如此强者倍出的种族。

    宇宙中，一支天龙族的战舰群，仿佛神出鬼没，在天空中静静等待着。

    他们也不知等待了多久。

    终于，一艘徐徐前行的飞船，来到了这片荒无人烟的宇宙区域。

    这艘飞船的大小并不大，而且他的外型看起来并不是战斗用的飞船。

    其舰尾喷射的火焰，稳定而又充斥了神秘的推进感，隐约是温度极高的样子。

    而当其来到这片区域的时候，那一队战舰，终于动弹了！

    一艘艘的火焰喷射而出，动机火焰熊熊而起。仿佛在漆黑的夜空中，猛地亮起了数颗小星星。

    就在这几艘战舰中，作为旗舰的是一艘看起来大小达到五百多米的巨大单人战舰。

    战舰中，作为副手的存在，对于那开动战舰的高大火红色怪物恭喜的道：“恭喜大人，总算抓住这贾岩了，我们这么多战舰围攻，他一定无法逃脱！”

    “哼，这外来者还以为杀了我的星辰的儿子，能够逃掉吗？简直可笑！”

    “任他战斗力不弱，在宇宙中无法挥出来，再怎么样也是要死！”

    战舰中的对话，狠戾而又充满了仇恨。想必说话的存在，对于前方那单人飞船中的人物，无比的痛恨。

    也没有错，因为这艘飞船的驾驶，便是那一名对于前方飞船驾驶者，无比愤恨的存在。

    面对突然出现的这些战舰，前方被隐隐包围的飞船，却并没有惧意，而是在此刻，莫明的停止下来。

    “星辰大人，对方请求通讯！”那旗舰之中，作为副手的怪物，蓦然惊意的对驾驶的存在这么道。

    “哦？接通看看他死前想说什么。”驾驶的庞然大物，对通讯似乎有了些奇怪的样子。

    通讯被接通。在驾驶席的前方，出现一道大约二十米大小的悬浮光屏。

    “你好，星辰大人。好久不见了。”对面画面好未出现，便传来了声音。

    之后，一个对比这边的火红怪物，也不逞多让的可怕存在，面庞出现在画面里。

    “贾岩！”那巨大的火红怪物，见到这名怪物的面庞，顿时几乎难掩杀意。

    “星辰大人，不知道我在宇宙中行走，你为何要拦截我？要知道，我可是采集名额参与者之一，如果你对我不利，想必采集大会委员会，不会放过你的。”对方那怪物淡淡的道。

    “参与者之一？哈哈。你以为你一个外来者，够资格参与其中吗？我可不怕什么采集大会委员会，对我来说，杀子之仇才是最重要的，你作好准备死吧！”那火红怪物出恶狠狠的话语。

    “不好意思，星辰大人，贾岩大人虽然不属于保护名单之一，但是我们天使营却在其中，你想要对我们动手吗？”

    蓦然的，一道道光华从远处电射而至，这些光华一道道都快若闪电，甚至他们一艘艘都是战舰，将前方的星辰大人小型战舰群，直接囊括到了攻击范围之中。

    火抗系统一个个打开，令得对面的小型战舰群，全部出一声声的警报声。

    “天使营，你们居然敢管我和贾岩之间的事情？！”那火红色怪物瞪大的双目，简直要气得五佛出窍，四佛升天。

    “我们为什么不敢管？贾岩跟我们的外援合同没有解除之前，就是我们天使营的人，你星辰对他出手，我们自然有对你反击的义务！怎么样，星辰，你是打还是不打！？”

    “大人，他们可都是星空级，虽然战舰数量比我们少，可是我们的驾驶员都是天级的而已，真的战起来，我们必败无疑啊！”

    在星辰大人这边的战舰中，那副手对星辰出有些惊惧的分析声。

    他怕了。

    星辰作为一名星空级存在，还是一位强大无比的天龙人种族，他面对任何的战斗都没有丝毫的惊怕之意，可是此刻敌强我弱太明显了，此刻听见这名副手的声音，顿时烦躁的出一道力量攻击！

    轰!

    那副手直接轰到了墙壁上，缓缓的滑下，瞬间生死不知起来。

    “天使营，你们给我记住！还有贾岩，杀子之仇不共戴天，不管你去到哪里，我也一定会找到你，然后杀了你，给我等着吧！”

    之后，整个战舰队型改变，一边防备着后方的几艘强者战舰，一边向着星空深处退去。

    而在这边，那前方的飞船之中，贾岩的身躯蓦然放松了一些。

    他对通讯画面里的几个头像有些感谢的点了点头。

    “天使营的各位，谢谢你们了。星辰这次追击我的阵容如果我自己遇到，可就危险了，不过你们跟他这样直接展开对抗，真的好吗？要知道他们天龙强者中，可有一位十大强者之一的。”

    那通讯画面里，四眼怪物的神态乐不可支。

    “贾岩，我刚刚得到消息，我们天使营总部的一位顶级存在，已经成功进阶为十大强者这个等级的强者，想必那天龙强者，不会轻易就跟我们天使营开战了。”

    “倒是你自己，未来真的不愿意加入我天使营吗？要知道，等我们解除和约，就没有帮助你的理由了。他们天龙人战斗种族的称号可不是白说的，他们不止战斗强大，而且盯到猎物轻易不肯放手，这才是天龙种族被称为战斗种族的真正原由！”

    对于天使营存在们的好意，贾岩这里也是微微心头升起暖意。

    不过他还是摇了摇头。

    “真的很谢谢你们的好意了，我也是马上要离开这片星空的人了，对于天龙人来说，只要躲过他们未来的一段追捕就行了，而且两天后就是采集开始的时间，他们难道还敢追击到采集点去？那样哪怕是天龙族最强者，也说不过去了吧？”

    听闻贾岩如此说话，不远处的天使营众人顿时明白了，贾岩这是真的打了铁定的心，不可能停留在这片星域了，顿时一个个感到遗憾无比。

    特别是那鳞片怪物，望着通讯画面中的贾岩，有些焦急的问道：“那你真的连这两天也不跟我们一起吗？一起过去采集点，根本就是顺路的，连这点都作不到？”

    其余的天使营存在也有些其氛不舒服，毕竟贾岩连这点本该在一起的时间都不愿意，那是多看不上他们天使营啊？

    “不好意思，我还有些事情要作，所以你们先过去吧，希集点里我们还能相见呢。”贾岩在这边的飞船里，有些无奈的笑了笑。

    通讯完毕，大大小小几艘战舰开启了马力，之后在飞船的测距范围中，慢慢消失。

    “唉。”昂立拜号上，贾岩望着那几艘看起来承载了几位朋友郁闷心情的战舰，出的只有无奈的摇头苦笑。

    他在这里的飞船中，对于之前的星辰，其实也有躲避的方式，不过真的没有想到，本来只是合作关系的天使营众人，会为了他，跟天龙人的强者直接起冲突。

    大蚊子在此刻，对于天使营的存在们，真的有了朋友的感觉，如果不是他心底有其他的归宿，不然的话。贾岩有可能留在这片星空里，跟这些朋友渡过一段时间的生活也说不定。

    说有事情，也只是推脱的话语，他之后会绕一段路，同样去往采集点。

    毕竟天使营已经为了他跟强大无比的天龙族有了一些冲突，贾岩不希望双方冲突加深。等到他离去，这一次的对峙，完全可以轻易消饵的。

    想完这些，大蚊子通过探测系统看了看，确认周围并没有其他的敌人窥视后，直接启动了昂立拜号，向着幽深的宇宙中，电射而去！

    相比一颗星球，太空实在太大了。

    而在这广袤的区域里，想要搜索到一艘并不起眼的飞船，这就是一个难度极大的事情。

    天龙强者星辰，并没有放弃对贾岩的抓捕，可是对于他来说，这种抓捕几乎是无用功，本来作为采集大会的参与者，他也是拥有进入采集点的几会的，可是此的他，却直接放弃了，而是在外界，对抓到贾岩这件事情，孜孜不倦，似乎不抓到他不罢休的样子。

    “贾岩大人，前面的路段没有天龙人的舰队。”

    一道通讯呼声响起，在飞船中不断回荡。

    “是吗？谢谢你了。”

    获得感谢，对方似乎十分开心的关闭了通讯。

    贾岩在战舰里，有些感慨。

    原来这对于他说出探路说辞的，是一家星际公司的老板，作为老板，这位存在拥有自己的战舰，之前见到贾岩的时候便主动联系起来。听闻贾岩的事情后，甚至说出到前方探路的建议。

    而这不是第一个这么作的普通民众了，这已经是今天遇到的第三位，甚至有一部分民众是通过星际网络，知道贾岩正被天龙强者追捕，自的前来帮助他探路的！

    而他们会这么作的原因很简单，因为贾岩在这次采集大会的表现！

    要知道贾岩可是作为大会的声名雀起的大黑马，被许多的民众所喜爱的，而且他背后没有势力，没有地位，看起来十分的亲民，所以这些民众对贾岩的喜爱，真的是自内心的。因为他这位星空级强者，似乎跟一般生物更为接近。

    “之前的人，我还可以认为是星辰的间谍，现在已经有这么多人跟我如此说了，那么我信他们一次又如何？即使真的遇到了星辰的队伍，我也能启动空间跳跃，想必这些家伙都不会想到，我这种飞船，还能进行空间跳跃吧？”

    贾岩尝试向着前方飞行而去。

    不过贾岩作好了随时的逃避，却真的没有遭遇到星辰的舰队。

    太空中，一艘飞船快的飞行而去。

    这已经是整个荒芜星系内，最为繁华之地，周围来来往往的战舰与飞行器极多。

    即便是类似这艘飞船的飞行器，也出现了几艘，哪怕熟识的存在，对于他们的外表，也无法分辫。

    这艘飞船兜兜转转，经过好几艘飞行器的身边的时候，几乎生碰撞。

    这也显示出了飞船驾驶员的操作技术确实堪忧，不过这种时间也只经历了短短的一段时候，等到那些旁边的飞船开始谩骂的时刻，他的飞行就像是换了一个人，变得稍微正常了点。

    飞船中的驾驶员，正是贾岩了。

    “好险，天知道这里的飞船流量怎么会这么大的，我的驾驶技术根本应付不过来！”

    飞船中，贾岩对于飞行途中的几次差点的撞击，有些汗流浃背的感觉。

    好在他快的切换了自动操作系统，这艘飞船的其他方面一般，自动操作还是极强的，才算是勉强的躲避过了身边有可能生的危险。

    “我的驾驶技术怎么就练不好呢？看来人总有强大和永远无法强大起来的地方，唉。”贾岩对于自己的驾驶技术终于放弃治疗了。

    其实他的进步度已经算是快的了，对于这片星空中的驾驶员而言，通常的训练都要十分长久的时间，而且那些驾驶员也一样是强者，贾岩能够这么快的适应操作，可谓是极为的可怕了。

    对于大蚊子而言，此地已经完全安全。

    “这里是密集区域，哪怕那星辰大人再胆大包天，也不敢在此地对我展开攻击吧？”

    贾岩望了望后方，并没有见到任何天龙人的战舰。

    他通过那些喜爱看他战斗的民众的帮助，居然真的从重重包围中来到了荒芜星系的最热闹，也是未来进如采集点的重要星空港口——荒芜港！

    这片港口对于贾岩来说，是一个不可能再遭遇攻击的港口，这里有着完备的防御，层层叠叠的炮台，哪怕是一只星空苍蝇，也无法通过。

    当然了，那天龙人星辰也不可能攻击这里，他可不会嫌自己命长。

    所以说贾岩来到此处，可谓是基本安全了，对于他而言，此地的也是此行的最后目地，只要这一次采集大会过后，他就可以通过飞船的空间跳跃能力，直接离开这片星系中央，之后与库底坦一族离开荒芜星系。

    “好了，飞船是此行的重中之重。我的停靠点，以及受限都要想办法弄得最为简易，不然的话，到时候出现问题了，飞船被受限，我的逃生大计就泡汤了。”

    贾岩作好了最坏的打算，如果自己在采集点中遭遇意外，不得不逃出，那么飞船便是他最重要的逃离方式了，这昂立拜号绝对不能出任何的意外。

    好在他知道，这些飞船的停靠港口中，通常有一些强大的强者，或者个人的停靠点，他们都是有权有势的存在，而且他们的个人停靠点中，防御和设施一般不会被主宰的存在们快掌握，那样的好，贾岩就有逃生的时间了。

    “这位是贾岩大人吗？鄙人是星系通讯公司的，贾岩大人，我对您的战斗力实分的崇拜，不知道贾岩大人有没有空，来我公司作客？本公司上下对于大人绝对扫坍相迎。”

    蓦然的，一道通讯声音传递到贾岩的通讯频段上。

    而且同样的通讯请求还有很多，这让贾岩一时有些惊愕起来。他可是知道，自己被星辰大人追击，这片星空中大部分公司，本该唯恐避之不及的才对，怎么会这么多公司在邀请自己？

    想了想后，贾岩有些理解了。之前几天天使营的存在们，还没有公布他们天使营一位本部的强者晋级了星空颠峰强者级别，而现在一定是有些公司知道了这个消息，而贾岩作为跟天使营有些捉摸不清关系的存在，被他们当作可能沟通的桥梁起来。

    “既这个这样，我就必需好好的利用一下了。这可是他们自己找上门的！”想到这里，金目中有了一些光芒。

    “我可以接受你们的邀请，不过我的飞船在公共停靠点没有地方停靠了，不知道贵公司有没有方便的停靠点？”

    贾岩尝试着送了这样的消息出去。

    而且很快收到回复！

    “尊敬的贾岩大人，我们公司的停靠点保证令您满意。”

    贾岩看到这里，顿时有了笑意，不过他并没有同意，而是对几乎所有听过名字的公司，或者看起来可能拥有停靠点的公司或企业，送类似的消息。

    “居然有这么多企业拥有私家停靠点。不过也对，这里的企业大部分走有势力在后面作为依靠的，在这里想要分得蛋糕，就必需拥有自己的货物停靠点，看来我这个方式没有错！”

    （新的一卷，新的征程又开始啦，感谢大家的订阅。）(未完待续。)