    第57章 无涯宗

    城主秦天见到了不少大宗门离去，本来还想有点话要对那些大宗门和大家族说的，可是见他们离去，出只有将话收了回去。

    台上主持比赛的长老，见得众多修士已是离去，他们见到了城主过来，也不便就此离去。

    这次在举行大比中出现意外，这是他们也没有想到的事情。

    要是他们也跟随那些毫无关系的修士离去的话，那就太不像话了。

    “你们不要走出护阵，我去寻找一下林风！“

    在台下的众多修士离去，苏老并没有带着他的弟子就此离去。

    毕竟，在这广场里面有着各样的修士。

    有的修士根本就不是天道城的修士，到此有的目的也各不相同。

    在那些修士当中，肯定是有修士想要抢夺别的修士手中的东西。

    见到别的修士离去，苏老可没有让他的弟子离去，而是让他们站在他布置的护阵当中。

    也正是因为苏老布置了护阵，在刚才发生的混乱，处在护阵中的弟子没有伤亡。

    对门下的弟子吩咐了一番，让他们不要从护阵里面出去，苏老就从阵中走出去。

    刚才在混乱中，苏老似乎听到了林风的声音。

    现在，苏老便是想要去寻找林风。

    林风可是苏老重点培养的弟子，想要让天武学院复兴，没有强大的弟子出现话，肯定是不可能的。

    苏老刚从护阵中走出，便是见到了三名弟子跌跌撞撞的走了过来。

    “你们怎么来了，林风呢？”

    见到了三名弟子狠狈的到来，却是没有见到林风，苏老便是问了起来。

    在宁道被轰下了斗台后，苏老可是让他们几个不用参赛的弟子护送宁道回息栈去的。

    一共是六名弟子护送宁道回息楼去，现在却只回来三人，苏老也担心他们在刚才的混战中出现意外。

    本来，苏老还以为他们在息栈处的，可是现在却是在广场见到他们。

    “大师兄刚才和我们走散了，我们也不知道他现在在那里？”

    面对苏老的发现，便是有一名名叫唐七的弟子答道。

    “林风和你们走散了？”

    苏老看着他们，想要在他们的脸上看到更多的信息。

    可是，苏老也只能在那三名弟子中脸面上看到慌乱的神色。

    “是的，是大师兄叫我们三人一起到广场这边来的，安顿好宁道师兄后，大师兄让两人照顾宁道师弟，我们三人就和大师兄到这广场来，可是刚才广场边沿的时候，就发生了事情！”

    面对苏老的质问，唐七便是将事情的经过原本的告知了苏老。

    苏老听到唐七的说话，目光便是从他们的身上移开，朝着广场的周围看去。

    只见到三名弟子到来，而没有见到林风的身影，苏老觉得很可能林风被人抢走了。

    先前，在广场的时候，苏老就见到一名修士的目光落在林风的身上。

    苏老就觉得那人很可看出林风打通了三十六条灵脉。

    苏老在广场中搜寻林风的身影的同时，也在寻找着那名身穿黄袍的修士。

    可是，不管是林风，还是那名身穿黄袍的金姓修士，苏老都没有见到人影。

    “现在，你们都跟着我回到息栈去！”

    苏老对众弟子说道，他觉得很可能是那名金姓修士将林风给带走了。

    对于林风，苏老肯定是要找回来的。林风可是天武学院复兴的希望。

    要是将林风弄丢了，苏老也没办法向林烈交待。

    “哈哈，今后你就是我黑无涯的弟子了！”

    一座高耸的山峰，一名身穿黄袍的中年修士，落下身子，将林风放了下来。

    林风被那名中年修士挟持，原先还在挣扎的，可是被那中年修士打了一记后，便是直接的昏了过去。

    也不知道过了多久，那中年修士又在他的身上点了几下，林风便是醒了过来。

    林风睁开眼睛，朝四周看去，只见得身处在一处山崖上。

    “你是什么人，怎么将我带到这里来？”

    林风看着四周一片陌生的环境，便是问道。

    “哈哈，我叫金鑫，这是黑无涯，以后你就是我无涯宗的弟子了！”

    金鑫在天道城广场时，已是发现了林风打通了三十六条灵脉，早就想要将林风这样的好苗子收入到门下。

    “我是天武学院的弟子，我已有师父，不能再拜入你师门了！”

    林风听得那名中年修士要收他入无涯宗。

    除了天武学院之外，林风对别的宗门可是一无所知，已是进入到天武学院，拜苏老为师，也不会再随便拜入别的宗门。

    “天武学院已没落，很快就会消失掉的，我无涯宗可是要比天武学院好万倍的宗门，你拜入我的宗门，日后肯定前程万里，不会有错的！”

    金鑫见听得林风说起天武学院，便是对他解说了一番。

    毕竟，每个修士在踏上修炼一途后，就是想要成为更加强大存在。

    天武学院已没落很久，里面的修炼资源早被别人掠夺光了，就算是想要拉修士进入到里面，别人也不会进入到里面去修炼。

    所以，金鑫在说出无涯宗拥有无数的修炼资源后，相信林风也会做出选择。

    “不，我不会加入别的宗门的，现在请你送我回去吧！”

    林风见得那人只是想要收他为弟子，让他拜入到无涯宗。可是林风并不想要再加入到别的宗门，在天武学院里面，已是有足够多的东西要学，苏老也是很尽心的教导他，在林风的眼中，没有什么宗门比天武学院还好。

    而且，苏老也在林风的耳边说将来要复兴天武学院的事情，林风早就将复兴天武学院当作己任了。

    “回去？进入到我无涯宗的人，是没有人能够回去的！”金鑫淡淡的说道。

    听得那金鑫的话，林风惊恐的看着他，可是林风也知道自己和眼前这个人的修为实力相差得太大了，想要将眼前这个人打败，从他手中逃脱的话，几乎是不可能的事情。

    “教主，这人我带走吗？”

    不知道什么时候，一名戴面具的修士出现在金鑫的身边，对金鑫行了一礼。

    “对，将他带下去，按排他在内院里面，以后就作为我的一名亲传弟子！”

    尽管，金姓修士看上了打通了三十六条灵脉的林风，可是林风的表现让他太过失望了一些，只能让部下将暂时带走。

    (本章完)

