
　　许春娘所料不错，就在二日后，她便顺利推衍出最后一层阵法的变化，找到了阵眼和阵心。

　　只要将最后一层阵法破解，她就能炼化这枚阵盘。

　　然而当她的神识落在阵心之上时，却似触动了什么机关，整个阵盘氤氲出各色灵雾。

　　待这些灵雾退却之后,阵盘已经生出新的变化。

　　而她先前所有的进展，尽数化为乌有。

　　许春娘睁开眼睛，看向生出新的变化的阵盘，眼神中难得的生出一丝兴趣。

　　师兄赠予的这枚阵盘，恐怕不止是阵盘这么简单。

　　更像是某种，糅合了许多阵法的灵器……

　　不,比起灵器而言，恐怕更接近于法器。

　　许春娘脑海中闪过这一念头，将疑似法器的阵盘收了起来,进入了小世界之中。

　　该进行新一步的播种了。

　　将九十亩灵田播种之后，许春娘没有急着离开小世界，而是施展了灵泉术。

　　但这一次的灵泉术，显然和平时大有不同。

　　自乌云中滚落的灵泉，灵气几乎是平常的五倍之多。

　　与之对应的是，灵泉的数量也减少到了五分之一，勉强能装满一坛。

　　感受了一下这坛灵泉的灵气含量之后，许春娘露出满意之色。

　　她将之小心翼翼的分到五个小坛子之中后，往其中分别加入不同品质的灵米。

　　这些灵米个头不大，但论起灵气含量却远超珍珠米，是许春娘斥高价买回的。

　　虽然和酒坊签订了保密契约，但为了保险起见，她偶尔会出入各个米坊，购置一些品质较高的灵米。

　　这些灵米买的不多，本是准备吃掉的，但许春娘平素较忙，加之灵米对她的帮助不大，是以手里积攒至今。

　　眼看着这些灵米越积越多,她就一直琢磨着，得想个办法，将这些高品质灵米消耗掉。

　　珍珠醉和甘露香的回复效果不佳，是因为灵料所限。

　　若是灵泉和灵米的品质更高，说不定能酿造出效果更好的灵酒。

　　这个想法一经出现就再也无法被掐灭，自那日起，她便开始为此做准备，苦练灵泉水。

　　直到今日，灵泉水中灵气终于达到她的要求，可以尝试酿造新的灵酒。

　　对于酿酒的流程，许春娘早已熟练，她给坛子进行编号，记录了灵米的品种和比例，随后将之封存。

　　考虑到这一批灵米和灵露的灵气较为充足，五日后许春娘才重新开坛，将灵气更加饱满的灵米取出蒸熟。

　　蒸熟之后，是最为关键的入坛、发酵。

　　因着这一批灵酒是为自己酿的,而许春娘又不太能喝酒，是以加灵酒曲的时候,她特意放少了些。

　　灵酒曲的数量减少的话,酿制出来的灵酒会更加柔和。

　　做完这一切后，许春娘没闲着，以灵泉水化出整整十五坛灵泉，取过一旁堆积如小山一般的珍珠米，开始酿制珍珠醉和甘露香。

　　酒坊那边的存货快卖完了，新的一批要着手酿制了。

　　在日复一日的忙碌和修行中，转眼便是三年匆匆过去。

　　此时距离许春娘筑基，已过去整整十年，她终于褪下了新筑基弟子的身份。

　　这三年来邪修的动作愈发频繁，但宗门的反应同样迅速，发动了好几次围剿任务，各有胜负。

　　至于一开始前往无妄山的那些修士，逐渐有消息传出。

　　原来他们进入无妄山范围之后，无意中踏入了一方秘境，被困在了秘境之中。

　　有弟子侥幸离开了秘境，把消息带了出来。

　　但对于秘境中发生过的事，他们却记不太清了。

　　逍遥殿主殿，岳凌正操作一番手中令牌后，扫了眼其上数字，面上不动声色，心里却忍不住惊叹。

　　不过短短几年，原本欠下的一百四十一万贡献点，便只剩下了七十三万，也不知道她是如何做到的。

　　许春娘收起令牌，没忍住问起了这几日听到的消息。

　　从无妄山秘境离开的修士，全是筑基期修为。

　　各宗的金丹长老和元婴太上长老，却是无一人现身，时至今日仍被困在秘境之中。

　　“至今为止，仍没有金丹修士从无妄山秘境逃离吗？”

　　岳凌正摇了摇头，神色没有太过担忧。

　　“他们虽被困在秘境中，不过筑基期弟子都能全身而退，想来要不了多久，你师父和掌门他们也能顺利脱身，不过是时间问题。毕竟他们留在宗门的魂灯，并无异样。”

　　修为至金丹，又或是门中真传弟子，可点魂灯置于宗门之中，人死则灯灭。

　　眼下魂灯好好的燃着，就意味着他们没有性命之虞。

　　闻言，许春娘稍微放心了些，“多谢岳师伯告知。”

　　离开逍遥殿后，她没有回洞府，而是朝着委托大殿走去。

　　自今年起，便要接取宗门委托了。

　　宗门委托是每名弟子必须完成的，哪怕真传也不例外。

　　而且筑基修士的第一个委托，被称为引导委托，将由四名筑基期新弟子组队、一名筑基后期的修士带队完成。

　　许春娘刚走进任务大殿，便看到了朝她招手的霍春燕。

　　两人几乎是同一时期进入了筑基期，因此早就约好，一起参与引导委托。

　　霍春燕扫过眼前光幕，脸色微微一变。

　　“猎杀噬元兽、收集狂风骨、围剿筑基期邪修……这些委托看上去好难啊，还好有筑基后期的师兄带队。你有感兴趣的吗？”

　　许春娘目光扫过这些委托，心里有了思量。

　　噬元兽最低是筑基后期的修为，狂风骨出自妖兽狂风之翼，同样有着筑基后期的修为，而且遁速惊人，极难被猎杀。

　　至于围剿邪修的任务，只给出了几个邪修可能出没的地点。ŴŴŴ.23sk.com

　　真接了这个任务，恐怕要花费不少时间用来寻找踪迹。

　　“我随便。”

　　许春娘更偏向于围剿邪修，但是比起妖兽而言，对付邪修显然更难，变数也多。

　　“这是我们筑基期第一次接取委托，稳妥起见，还是选择稍微容易些的吧。”

　　霍春燕考虑再三，最终与许春娘一齐，接取了猎杀噬元兽的委托。

　　在两人之前，早有两名弟子接取了这一委托，如此便只差一名领队师兄了。

　　霍春燕小声祈祷，“只希望那位带队的师兄师姐，能够靠谱一些。毕竟噬元兽可不好对付。”

　　许春娘微微一笑，正欲说话，却瞥见诸葛云与管事交谈之后，朝着四人的方向走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百九十四章 新的委托免费阅读。https://www.23sk.com 