    

    
                “小御你滴血契约禁器，我们要抓紧时间了。”蔡云韵说道。

    
                嗯！

    
                苏御也不推脱，咬破自己的手指，滴落血液。

    
                血珠刚落到禁器上，苏御就感觉自己的精神与之绑定在一起，只要精神一动，就能引爆禁器，爆发出恐怖的威能。

    
                “这个禁器的等级不低。”苏御心中暗叹，他无法分辨禁器的等级，但本能的知道禁器的能量不低。

    
                “还有东西！”

    
                蔡云韵走到貔貅石像前，右手一扣，将貔貅的眼睛扣下，用力一捏，一颗种子出现在手中。

    
                “一颗种子？”苏御皱眉，石像中竟然藏着一颗种子，漫长岁月里，这颗种子竟然没有失去生机，真是一个奇迹。

    
                “我有操控植物的能力，这颗种子就交由我保管吧！”

    
                蔡云韵说完走到白虎石像前，小拳头紧握，轰的一声砸下，将白虎神像的肚子打开。

    
                “好像没有东西。”

    
                苏御发动火眼金睛神通，注意到有一颗石头很不寻常，上面刻画着一个金色的太阳。

    
                “不知名的石头，六尊石像中蕴含有三件宝物，现在已经没有东西了。”蔡云韵将石头交给苏御。

    
                苏御手上用力，但却没有捏碎这颗石头，石头格外坚硬，其上的太阳符文也有些诡异。

    
                “算了，这应该是宝物，未来一定有用。”苏御将太阳石收进储物空间，与蔡云韵冲入第三个洞口。

    
                这一条道上有很多尸体，都是在两人之前进入的年轻人，苏御踢了踢脚下的尸体，头上戴着护额，半张脸被黑色的口罩遮盖。

    
                “小岛国的忍者，没想到他们也来了。”

    
                “还有黑暗教廷的人也到了，我要给师傅报仇！那些黑暗杂碎！”蔡云韵认真的说道，苏御这是第一次见到如此愤怒的蔡云韵，也是如此认真的她。

    
                “师父的仇，我也有一份。”苏御眼中闪过杀意。

    
                黑暗教廷的实力很强，天龙榜单上有十四人都是黑暗教廷的人，甚至有着排名第四的暗夜贵公子格伦。

    
                能够与米迦勒二世领导的光明教廷对抗，可见其恐怖之处，是世界第二梯队的势力，能够同时攻打大华国，泡菜国，小岛国，加之白熊国，并且不落下风！

    
                整体实力强大到恐怖，只有神庭能够稳压黑暗教廷！

    
                而他们的仇人则是黑暗教廷的真正王者，黑暗之王格伦！

    
                “杀不了格伦，先杀一些小魔崽子！”苏御嘴角上扬，成道路上，只要挡路的都是敌人！

    
                “救命啊，有没有人，救救我。”

    
                一道虚弱的声音响起，两人刚刚迈出的脚步顿时一停，前方不远处有一名腹部被洞穿的女子在呼救，她面色苍白，仍旧遮掩不住绝世风采。

    
                这是一个祸国殃民的女人，一双狐狸眼时时刻刻都在勾引着男人，引动男人内心的欲望。

    
                “求求你们，救救我，我还不想死，我可以报答你们，做牛做马都可以。”美女说完话后，面色变得更加苍白，手臂上没有丁点血色。

    
                “你是哪个势力的人？”蔡云韵问道。

    
                “我来自诸神教会，是当代圣女的妹妹，只要你们救我一命，我一定会报答你们的，我姐姐一定不会亏待你们。”

    
                苏御捏了捏下巴，诸神教会这个组织是一个不大不小的组织，首领是美杜莎的传人，实力也算是强劲，在世界上能排进前二十之列。

    
                但底层的战力很拉胯，听说除去首领外，没有一个能拿的出手的人！

    
                “小御，不要听她的，我们没时间带她，这里是遗迹，谁都没有绝对的把握，带上一个拖油瓶只会耽误我们。”蔡云韵说道。

    
                嗯！

    
                苏御也没有救她的打算，遗迹内部情况还犹未可知，不能随意带陌生人。

    
                “我们身上也没有疗伤药，你争取自救吧！”

    
                说罢！

    
                两人离开了这里，留下地上虚弱的美女，美女自嘲的笑了笑，“真是一个悲剧呢，偷偷来到遗迹，结果却落得如此下场。”

    
                就在美女心灰意冷，准备安然赴死的时候，一阵脚步声响起。

    
                一名身穿白色长袍的男子走了进来，他样貌普通，浑身上下没有任何出彩的地方。

    
                “姑娘是受伤了吗？”男子蹲下身子，从怀中掏出一个玉瓶。

    
                “你要救我？”美女十分诧异，真的会有人救她？开玩笑的吧！

    
                “当然。”男子微微一笑。

    
                “你不怕我连累你？”美女反问。

    
                “我恰巧没有伙伴，能有一个伙伴陪着我闯荡也是极好。”

    
                美女看着眼前普通的男子，心中充满了温暖，冰封已久的情感在这时松动了。

    
                “你叫什么名字？”

    
                “叶凡。”

    
                “我会耽误你的，你也会后悔的，我知道是我美色诱惑了你，如果你因为贪图我的身子，而导致不能在遗迹中得到机缘，你一定会后悔终身！

    
                现在放弃我，你会后悔一时，而现在救我，你会后悔终身！”美女眼睛紧紧的盯着男人的眼睛。

    
                “不会，这一次遗迹机缘一定是我的！”男子颇为自信，自己此时分明已经落后，但却不紧不慢，胸有成竹的样子。

    
                “希望你不要后悔，我的名字叫做颜如。。。。。。。”

    
                “颜如意，你是颜如玉的妹妹，我知道你。”

    
                颜如意听到颜如玉这个名字后，心情有些低落，不知在想些什么，看向叶凡的眼神深处带着一丝杀意，叶凡则没有察觉。

    
                噗！

    
                颜如意嘴角溢出猩红的鲜血，她艰难的低下头，一只手已经洞穿了她的胸口。

    
                “你，，，为什么。”

    
                叶凡冷冷一笑，右手抽出，手中捏着一颗心脏，“你心里一定想杀我吧！”

    
                “你怎么知道？”

    
                “颜如意和颜如玉虽是姐妹，但其实两人势如水火，特别是颜如意你！你就是一个精神疾病患者，只要在你面前提起颜如玉的名字，你就会杀了对方，我说的对不对？”叶凡冷漠的看着她。

    
                “你竟然知道，真是可惜，没能杀了你。”颜如意惨然一笑，生命气息低落。

    
                “能告诉我，你为什么要杀我吗？你完全可以对我视而不见。”

    
                “因为你的心是七窍玲珑心，你的心脏在遗迹的某一关能起到大作用。”叶凡站起身，他的目的就是颜如意的心脏，得到这颗心脏，遗迹中的机缘一定有自己一份。

