    先前百里红妆等人一直都是留在木屋这边，因为禹鸿尚未指点他们修炼，所以大多数时候他们都在这里。

    除非自己来了，大家才会跟着他一同出去修炼，没想到大家今天竟然先离开了。

    “那是自然，牧儿，最懒的可就是你了。”花婆婆笑道。

    禹鸿点头，“我记得以前牧儿修炼总是偷懒，还是钟离老头天天拿着一根木棍在后面追着方才将他给逼着修炼的。”

    “可不是？牧儿若是早有这么勤快，现在修为恐怕更高了。”霍旭康大笑。

    钟离牧听着众人的话，面色也是涨得通红，连忙道：“哎呀，我知道了，我现在就去修炼啦！”

    话音落下，钟离牧就一溜烟的跑得没影了。

    他若是继续在这里待下去，恐怕就连爷爷都得数落他了。

    见钟离牧跑得比兔子还快，众人笑得更欢了。

    “牧儿性格憨厚，只是随口说了两句便跑了。”钟离啸然摇了摇头，“看来，这几个小家伙留在这里，牧儿修炼是无需多督促了。”

    “平日里牧儿和我们这些老家伙在一起，很少见到同辈之人，所以他也没有什么紧张感。

    现在知晓同辈之人如何修炼，他便也就心中有数了，这是好事。”霍旭康淡笑，“我看你也是来蹭吃的吧，几个小家伙走之前就已经将早膳给准备好了。”

    “……”

    当钟离牧来到瀑布旁的时候，果不其然发现大家都在这里，而从那情况来看，恐怕大家在这里修炼也有好一会了。

    “没想到你们来得这么早，我去花婆婆那里找你们的时候，你们都不在。”

    听见钟离牧熟悉的声，众人这才转过头来，纷纷笑道：“你来了！”

    “我们想着你平日里起得稍晚一些便没有去打扰你。”

    钟离牧撇了撇嘴，“我今日起晚了，被爷爷他们说了一通，看来明天我也得起早了，你们可得要喊上我才行。”

    众人微微一愣，倒是没想到会出现这等情况，纷纷点头道：“以后一定喊上你。”

    见状，钟离牧笑了笑，“那你们就在这里好好修炼吧，要想在这河面上站得稳，就得对元力控制入微。

    这倒是与实力没有太多的关系，你们多练练便可以了。我去瀑布上方修炼了。”

    “明白了。”

    众人点头，其实在这一天的修炼里，他们也发现了这一点。

    之所以会掉进河流里，是因为他们对元力的控制还不够，所以站在河面上不稳。

    一旦有浪花袭来，水面就会变得不同，必须得第一时间控制好，否则就无法站稳。

    平日里大家虽然在修炼的时候也有注意提升对元力的控制，只是当时这要求并不高，所以也就显得并不困难。

    而现在要求高了，控制力也就相形见绌了。

    “钟离牧，你去瀑布上边练什么？”上官盈盈问道。

    “爷爷说我的身法还不行，倘若顺着瀑布走到上游，如果成功了，身法便会大有精进了。”

    听言，众人不禁抬头看了看前方那声势浩大的瀑布。

