    只是简短的交谈而已，却让杨浩明白了，历史上这些当过帝皇的人，就没有一个是傻子的，赵佶看似荒唐，只顾玩乐，然而一个只顾玩乐的皇帝依旧在为了二十多年。

    　　要说这是他爹和他哥打下的底子也没错，只是真要细说起来，一个皇帝，真的昏庸无道，或许早就被替换掉了。

    　　杨浩突然想起来，曾经有个友人在酒后说过，很多人都说历代的皇帝怎么怎么样，却从来没考虑过是不是他自己想做皇帝，做了皇帝是不是真是他说的算的。

    　　这历朝历代里真的是皇家独大吗？不见得，很多时候皇帝似乎都被文官集团控制着，或者说是被世家门阀控制着，一个皇帝能不能做的久，还要看世家门阀得到的利益如何。

    　　很多人读史，也只是去寻找那些记载的史料，史料是否真实，没人敢说，杨浩深知一点，史书都是胜利者书写的，至于其中有多少真实，多少虚假，只有撰写的人才知道，那个时间，那个年代里到底发生了什么，只有那个时代的人才知道吧。

    　　对于赵佶，杨浩是确实有了新的看法，不能再像之前自己认为的那样，只是将他当做一个文艺皇帝看待了。

    　　其实杨浩入宫还有一件事，那就是找赵佶要几个工匠，将作监有着大批的工匠，而且都是能人，其手艺绝对要比市面上的那些人强很多，当然，杨浩要工匠最主要的是改造自己的那个院子而已。

    　　对于这样的要求，其实和李彦说一声就可以，就算是杨戬也有这个权利，不过杨浩就是觉得自己见一下赵佶是最好的。

    　　将作监刊印三字经需要时间，从李彦那里要了几个工匠，没想到领头的居然熟悉，就是那个曾经去过自己府上的满脸坑的家伙。

    　　“又是你？你们将作监没人了？”看到这个麻子脸，杨浩很是无语，虽然说自己不是外貌协会的吧，可是你每天看到一张可怕的麻子脸你会舒服吗？

    　　麻子脸到是不生气，也没有任何的尴尬，施礼说道：“卑职汤隆，现为将作监督造，不吹嘘的说，论技艺，这将作监里没多少人是卑职的对手。”

    　　卧槽？

    　　“等会，你说你是汤隆？可是人送绰号金钱豹子的汤隆？”

    　　一听这话，汤隆笑了，虽然笑的很难看：“没想到承直郎居然知道卑职的绰号，都是人家说的，不值一提。”

    　　这真是出门捡到宝了吧，要真说起来，汤隆在整个梁山上算不上什么厉害人物，戏份多点地方就是汤隆说了徐宁的信息，再就是去打铁做兵器去了，不过杨浩才不管那些，汤隆是有手艺的，老子要的就是手艺，不是那些只知道喝酒吃肉吹牛逼的家伙。

    　　李彦还算是讲究，让汤隆领着足足十几个工匠跟随杨浩去了太傅府，这十几个人什么样的人才都有，汤隆主攻的还是铁匠技艺，这里还有木匠，泥瓦匠各种技艺类型的工匠。

    　　杨浩的院子其实就是太傅府的一个偏院，有着很大的占地面积，在杨浩的坚持下，要求这些匠人将那些没有用的花园，水池，亭子和水榭都退掉，一个不留，改成平整的场地。

    　　这就让林冲这些人都很费解了，大户人家里，谁家的院子不是为了好看才弄的，你这把这些东西都推掉填平的是要做什么？

    　　杨浩只说了一句话：“没什么，练兵。”

    　　夜里。

    　　汴京城偏僻的坊间，一家偏僻的酒肆的角落里，杜公才小心的张望着，直到一个黑衣人来到。

    　　“可是下定决心了？”声音很嘶哑。

    　　杜公才点头：“做便做了吧，后日里那杨浩会送柴家兄妹返回沧州，大抵是要走汴河码头的，就在那边动手即可。”

    　　“另一边呢？”嘶哑的声音继续问道。

    　　“我叔父已经做好了准备了，只等到时候一起发作便是，只不过……虞候，若是事情发了，太尉当可保我一家平安？”

    　　嘶哑的声音淡淡的一笑，揭下了面纱，正是高俅府中的虞候陆谦：“我都亲自来了，你还有什么不放心的，只要杨戬父子一死，该是你的都是你的，太尉要的不是那些家财，你当知道的，如果事发了，这汴京城里能救你的也只有太尉。”

    　　杜公才的面色有些苍白，默默的点头，擦了擦额头的冷汗：“我知道，还请虞候做好准备，我的人恐怕并非杨浩身边那个叫做杨志的对手，咱们要保万无一失。”

    　　“当然。”陆谦淡定的点头：“这个你大可放心，我已经做好准备，就等你的消息了。”

    　　杜公才走了，陆谦才缓缓的站起来，低声说道：“将这里的人杀了吧。”

    　　太傅府，夜晚的书房中，杨戬依旧捧着一本账目在看着，直到房中传来声响。

    　　“崔三？”

    　　“太傅，卑职崔三。”

    　　“可有发现？”

    　　“杜公才去见了一个神秘的人，防范甚严，卑职靠不了前，说了什么没有打探的到，那人离开后，酒肆里的人都被灭了口。”

    　　“唉……”杨戬叹了口气，将手中的账册放下：“看来他么是忍耐不住了吧，这几年里，一切我都看在眼里，若是浩儿不争气也就算了，可现如今……”

    　　见杨戬停下了话头，黑暗中的崔岩低声问道：“太傅，可否要加派人手在衙内身边？”

    　　杨戬低头沉吟了片刻：“不了，如果浩儿自己能够解决了这件事，我也就放心了，暂时观望吧。”

    　　见崔三似乎欲言又止，杨戬笑了：“可是觉得我对浩儿有些心狠了？”

    　　崔三摇头：“不，太傅大人是想要看到衙内能够独当一面，卑职只是觉得现如今衙内身边的人手恐怕无法抵挡住杜公才的设计。”

    　　杨戬点了点头：“也罢，正如你说的，崔三，你就暗中留意着吧，如果浩儿无法解决这件事，万不得已你就出手便是了，总是不能让那些家伙得逞的。”

    　　“卑职领命，太傅请放心。”

    　　崔三悄然的退出了书房，杨戬缓缓的揉着自己的太阳穴，那一瞬间，感觉像是苍老了许多……

