
　　“娘娘所说极是，这次前来亘古，一是前来昆仑，二来，也是想要前往人族祖庭见一见人族的诸位先贤。不过，人族祖庭距离太过遥远，以我现在这具法身的修为实力，要想抵达，只怕不是一时半刻就能做到的。法身存在的时间也不长，恐怕很难在相应时间内抵达就会消散。”易天行微微皱眉后说道。

　　人族祖庭说实在，但凡人族，没有不想要去的。只是，有些时候，想要却做不到的事情往往更多。

　　“无妨，本宫带你一程，正好要去人族祖庭一趟。”

　　女娲娘娘听到，笑着说了一句，然后看向西王母，说道：“金母道友，女娲这就逾越，带圣王前往人族祖庭一趟，不知道友可愿意放行。”

　　“哼，脚长在他的身上，他要走，谁能拦得住。”

　　西王母鼻中发出一声冷哼，一挥手，转身返回瑶池。

　　脸色并不好看。

　　要知道，女娲执掌红绣球，几乎是掌管姻缘，她之前与易天行结为道侣，本身只是一句拖言，事情过后，自然也就消隐，以后谁都不会轻易提起，诸多大能中，哪怕知道其中猫腻，也不会点破，可女娲倒好，竟然弄假成真，直接一言定论，将她和易天行的事情给弄成真的，当着诸天万族大能的面，可谓是不是真的，也要变成真的。

　　女娲执掌红绣球，说出的话，不可能有假。

　　而且，她的话一出，天地自然生出感应，他们之前又自称道侣，根本没有抗拒的情况下，在红绣球的力量下，他们的命格已经交织在一起，命格相连，气运相连，不是真的也是真的。

　　这手段，可谓是狠狠的摆了她一道。

　　简直就是有气都撒不出来。

　　东皇太一可以不要脸，她西王母还要脸。要是当场反驳，只怕她的脸就真的是丢光了。想要捡都捡不起来。

　　现在对于女娲跟易天行都没有什么好脸色，一阵头痛下，也在暗自思量接下来该怎么办。没想到这一次自己真的掉进坑里了，想要爬都爬不出来。

　　刷！！

　　女娲也不以为意，一道神光闪过，将自身与易天行一起笼罩住，朝着一处方向破空而去。

　　神光中，易天行脸上露出苦笑道：“娘娘这次可是给我弄出一个好大的难题。”心中也是暗自头痛，女娲这一弄假成真，彻底打乱所有计划。现在该怎么办，连他都不知道。

　　对于西王母这样的神女，在之前，可是从来没有奢求过。

　　“西王母道友可是天地间有数的先天神女，这次给你们牵了一次红线，做了一次媒，你不感谢也就罢了，现在倒是还要怪上本宫了，看来，这媒人如今确实不好做了。两边都不讨好啊。”

　　女娲轻笑着看向易天行说道。

　　“易某谢谢娘娘了。”

　　易天行听到，只能苦笑着道了一声谢。

　　“你可别得了便宜还卖乖，西王母坐拥西昆仑，执掌天下女仙，拥有天材地宝，各种资源，不计其数。更拥有一条万灵祖脉，只要娶了她，你大易圣庭一旦晋升仙庭，那道路就算是畅通无阻。以她的身份，能给你大易带来巨大的助益，昊天当年想要谋求西王母，东皇太一也想要求娶，这里面的利益可是不可估量。就看你有没有手段让事情坐实而已。”

　　女娲温和的说道。

　　女娲这么做，自然不是没有好处，她是人族圣母，至少是东方人种的人族圣母，享受着人族的气运，不管人族如何变迁，如何发展，都始终占据人族至少一成的族运。这一成的族运，不管是谁，都不可能从其手中剥夺，这就是身为人族圣母的最大好处之一，人族气运越强，则她得到的好处就越大。有气运加身，修行悟道，都是如有神助。气运足够强大的话，甚至能够推动更进一步。

　　易天行开创大易，大易一路晋升，几乎是日新月异，占据的疆域越来越大，越来越广博，所拥有的人口数量，更是接连暴增。如今占据五大界域，拥有人口六十多兆，可谓是蒸蒸日上，别人感觉不到，可身为人族圣母，却能感觉到人族气运的增加，她所享受到的族运，更是稳步上升。

　　其中有很大一部分，是来自于大易圣庭。

　　对于易天行，岂能不另眼相看。

　　人族越强，她所能享受到的气运更是越多，也越加的可观。自然期待着人族能够更加强大，也期待着大易能够走的更远。圣庭如此，仙庭也是如此，甚至是若将来大易能晋升天庭，那将成为人族真正的无上支柱，人族气运大半都要从大易中而来，现在进行投资，未尝不是一种先见之明。

　　对此，易天行自然不可能猜不出来，不过，就算猜出来，照样不会点破，这本身就是双赢，女娲在人族中也是地位尊贵异常，能与这样的大能交好，无疑，绝对是天大的好处。将来说不定就有能够援手的地方，比如再次面对九天道尊的话，说不定女娲也不会再束手不管，略微牵制一二，就是天大的助益。

　　这一次前往人族祖庭，同样也是一般的心思。

　　人族祖庭的底蕴可不是常人能够预估，真要爆发出来，那些圣人一样不敢轻视。甚至是忌殚万分。

　　“敢问娘娘，不知人族祖庭究竟在哪里，祖庭之中，又有那些先贤。”

　　易天行深吸一口气，再次开口询问道。

　　“人族祖庭所在，就在火云洞。火云洞说是洞，实则，是一处洞天福地，里面蕴含一个世界。那是属于人族所完全掌控的世界，规模之大，不比任何大千世界逊色，蕴含的天地元气极为浓郁，在人族先贤的打理下，拥有九条先天灵脉，是修炼的无上圣地。”M.23sk.com

　　女娲笑着说道。

　　对于人族祖庭的事情自然如数家珍，很是了解。

　　火云洞，就是一处顶级的洞天福地。其实，天地间的各种洞天福地，本身就是洞天秘境。蕴含灵机。于洪荒之时，火云洞就是三皇五帝证道归隐之地。更加不要说是现在。已经成为人族祖庭之地，其地位至关重要。潜藏的力量，更是超乎外界想象。

　　“九天先天灵脉。”

　　易天行眼中也是闪过一丝异彩，暗自心惊。

　　虽然大易也有十二条先天灵脉，可这些先天灵脉只是孕育出来时间不长，还在成长的阶段，与真正成熟的先天灵脉，自然是很难媲美的。可以想象，拥有九条先天灵脉的火云洞世界，会有多么惊人，蕴含的天地元气，绝对超乎想象。

　　“在人族祖庭中，蕴含着三皇五帝，人族三祖，诸子百家圣贤。还有人族一部分顶尖强者。一部分人族，依旧在火云洞中传承，以部落的形式在生存繁衍。若外界人族出现天大的变故，这些在火云洞世界中延续下来的人族部落，就会送出去，继续化为火种，繁衍人族的文明之火。”

　　女娲缓缓说道。

　　易天行听到，一阵心惊。

　　人族三祖，有巢氏，燧人氏，淄衣氏。这是人族第一批始祖。

　　有巢氏建立房屋，让人有房屋可躲避风雨，居住取暖。有利于生存。

　　燧人氏钻木取火，让人族诞生真正的文明之火，结束绒毛饮血的生活。

　　淄衣氏编织麻布，制成衣物，让人族不再如野兽般袒露身躯，明白羞耻，诞生文明。

　　这三祖，对于人族来说，可谓是真正文明的传承之始，文明的源头所在，没有他们，人族的文明，不会如此璀璨，如此的辉煌。

　　三皇五帝，其中三皇为天皇伏羲，地皇神农，人皇仓颉。

　　天皇伏羲，创造八卦，明悟天地自然变迁，带领人族开创文明。

　　地皇神农，尝百草，定五谷，让人族得以拥有养活众多人口的粮食，为人族壮大功德无量。

　　人皇仓颉，总结先民记录的方法，创造出属于人族真正的文字，拥有文字，让人族的文明得以千年万年，千代万代的传承下去，功德无可估量。也被称之为泰皇。

　　五帝是黄帝轩辕，黑帝颛顼，青帝帝喾。白帝帝尧，赤帝帝舜。

　　再有人王大禹，铸造大禹九鼎，镇压九州。亦在人族祖庭之内。

　　再加上诸子百家圣贤，人族祖庭的实力底蕴，可想而知。真要放出去，诸天万族中，能与人族媲美的，不过是屈指可数。这也是诸天万族在这一纪元中，拼命打压人族，不想要再看到人族崛起，人族昌盛的一天。人族的可怕，是在上一个纪元，压的诸天万族都有些喘不过气来。

　　而且，这还不是全部，在人族中，也有诸多分枝血脉，更是繁衍昌盛后，诞生出诸多的强者大能。都汇聚在人族祖庭之中。这也是诸天万族虽然打压人族，却不敢逼迫人族太甚，在合理的范围内，进行压制。

　　只是，没想到，人族的韧性极强，不仅没有被压制，依旧开创出一个个运朝，庇佑一方方人族百姓。尤其是大易，更是雄踞五大界域，可谓首屈一指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1985章 人族祖庭免费阅读。https://xs.23sk.com 