
        第923章　封印的空间

    一连二十天，温阳的闭关非常顺利，青铜鼎的药液发挥出的作用连他自己都惊叹，第一次感受到了什么叫做‘伐毛洗髓’、‘淬体炼神’，那种从血肉骸骨到经脉气海的淬炼简直让他欣喜若狂，多少年来苦苦历练得到的收获都没有这一次的一口药液。对于极度渴望武道的他来说，这种蜕变般的洗礼太重要太重要，他甚至感觉自己完全变了个人。

    一瓶玉液让温阳‘顽固’的境界终于松动，当秦命亲自指导他修炼‘小混沌真雷诀’的时候，饶是他有了准备，也真切感受到了地武武法的玄妙复杂，经脉的运转、对灵力掌控的精妙程度，都对于他来说是个全新的挑战，好在有秦命的亲自指导，他的修炼顺利了很多。

    ‘雷霆天音’把雷道的音爆威力发挥到了极致，‘暴雨狂雷’的全面轰杀更如同刀刃风暴，无论是施展的威力，运用的广度，都跟他之前修炼的灵级武法有着太多的不同。

    二十天下来，温阳淬炼了体质，孕养了神魂，顺利突破了三重天壁垒，晋入地武境四重天，而且中品地级武法的修炼让他的实力大幅精进。

    秦命二十天里昏迷了五次，有时候昏迷三天，有时候昏迷半天，时间不等，清醒的时间也不确定，有时候几天都没事，有时候刚苏醒没多久又昏迷了。他服用着青铜鼎的药液，巩固着刚刚突破的圣武境界，也在反反复复的探查着神秘的封印。

    可身体状态非常健康，可以说是少有的全盛状态，无论是经脉、心脏，还是气海里的修罗刀和雷蟾，都没有查到什么异常，就算是遇到圣武一重天的巅峰，他都有信心迎战。

    到底是哪里出了问题？

    封印的力量到底隐藏在哪？

    直到最后，秦命心头一动，把注意力落到了眉心的血色纹印。

    这是血玉骸骨仅存的能量，全部转嫁到了他的身上，这股能量不仅把他的境界平稳安全的推到了圣武境，还把他送出了死囚岛。至于为什么会出现在万里之外，秦命猜想很有可能是血玉骸骨最后一搏‘用力过猛’，把他狠狠地扔进了虚空，以至于跨度过大，落到了万里之外。

    秦命猜想，血玉骸骨被封印万年，承受着无边无际的封印力量，这股封印力量会不会影响到血玉骸骨自己的能量？

    秦命凝聚意念力冲击着血色纹印，要窥探里面到底是什么，可一次次的努力都没有成功，纹印像是个单独的空间，隔绝着一切探查。直到‘岚’苏醒后又来＂yun　xi＂里面的能量，秦命才趁机探查。

    岚能跟纹印形成共鸣，每次的＂yun　xi＂都像是撕开纹印空间，从里面汲取大股大股的能量。秦命意念巧妙的溜了进去，窥探着神秘的纹印空间，可展现在他面前的画面却让他倒吸口凉气，那是片无边无际的血色空间，遍布着血管般的迷影，纵横交错，在血色空间深处，竟然漂浮着个巨大的女人，半跪在那里，仰头朝天，姿式怪异，身上竟然缠绕着十余道锁链，像是被囚禁在这里。

    她大如山岳，好像天人一般，几乎要挤满小半个空间，浑身血气翻涌，无数的气泡在她周围漂浮着。

    秦命被眼前的景象深深地震撼了，纹印竟然封存着这样的空间。他仔细凝视那些奇怪的气泡，都是些流动的画面，像是一个个的记忆片段，串联到一起就是她逆天般的一生。

    “果然！纹印里封存着她的记忆！她是要借助岚重生！”秦命心头紧张，可又毫无办法。即便他已经是圣武，还是没资格挑战这样恐怖的‘灵’。不过，在观察了一段时间后，那些气泡并没有随着岚的吸收而转入岚的身体里，而是漂浮在巨人周围，起起伏伏，而并不分散。

    秦命的意念形成个人形，飘进了血色空间里，越是靠近巨人，越是感受到她的巨大，秦命就像是个米粒般，深深地感受到自己的渺小。缠在她身上的锁链很可能就是死囚岛的封印，即便是逃了出来，还是留在了她身上，毕竟那是万年的封印力量，她能把秦命送出来已经是奇迹了。

    “前辈，我该怎么帮你斩断封印？”

    秦命无奈，这里比他想象的更复杂，他不知道这个‘女体’到底代表着什么，可她的封印破不开，也会影响到他的安全，秦命可不想天天带着个无形的枷锁，随时可能要了他的命。

    “前辈，外面就是你送入时空的玉蛋，我在万岁山发现了它，把它带了出来。”

    “我不知道你背负着什么仇恨，是要逆天改命，还是要重写历史，可无论怎么说，我已经跟你的事牵连到一起了，暂时来看，我想逃都逃不掉。我想您也不希望看着我死掉吧？”

    “我觉着我们有必要开诚布公的谈一谈，这样对您好，对我也好，对外面的孩子也好。您说对吧？”

    秦命尝试着跟巨人沟通，解一解心里的迷惑和担心，本来没报什么希望的，没想到……巨人紧闭的眼睛竟然缓缓睁开了，像是两片血色湖泊，横亘在高空，红芒妖异强烈，她定定的望着苍穹，眼睛里血芒涌动，沧桑而冰冷，好像没有丝毫的情感。

    “前辈！如何清除您身上的封印？”秦命暗暗惊讶，她竟然能苏醒？是有灵智吗？

    巨人微微偏头，大岳般的身躯一阵不自然的扭动，她望向了秦命，浑身的锁链晃动，在血色空间里荡起刺耳的声音，经久不散。

    秦命静静地飘在半空中，被那两双血湖般的眼睛注视着，期待着一个回应。

    可是……

    巨人缓缓闭上了双眼，遮住了那片血色，陷入了沉寂。

    秦命苦笑，起码给个指示啊。你被困了上万年已经习惯了，可我招谁惹谁了？我还有很多事情要做的，真不能带着封印到处跑。

    “前辈！你要是不作声，我可要自己想办法了，如果有什么得罪的，您……多多担待哈。”

    秦命意念撤出了血纹，久坐失神，终于找到根源了，可是这根源比他想象的更复杂。我该怎么做？

    “三少爷，少夫人已经找了您很多天了，前些天把山庄都惊动了，说无论如何都要把你叫回去，还有……陆尧公子！还说什么生要见人，死要见尸。今天乔家人都来了，态度非常恶劣，家主发话了，您必须要回去。”有侍卫来到山谷里，低声向温阳汇报。

    “出什么事了？”温阳奇怪，乔羽曦态度恶劣不是一天两天了，闹得多大都不奇怪，可关陆尧什么事？

    “这个不清楚，家主他们也很奇怪，少夫人这次的情绪好像很激动。”

    “哼！她哪次不激动？”温阳不仅突破到了四重天，还在秦命的帮助下稳定住了。

    “三少爷，我看这次不寻常，您要不回去看看？”

    温阳心想是时候跟家族摊牌了，让他们认识到全新的自己。可乔羽曦为什么要针对陆尧？他现在对陆尧既是感激又是尊重，越是交流下来越是感觉到秦命的不平凡，也越是感觉到自己的渺小，虽然秦命没有刻意表现什么，可这种感觉却在不知不觉中在心里滋生，扩散。
  