    ps：求订阅，求订阅。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢噢！！！青道，青道，青道！”

    “巨摩大藤卷！！！”

    “王者！”

    “霸主！”

    “刘，御幸，降谷！”

    “本乡，冈城，西！！！！”

    几乎就是在巨摩大藤卷和青道高中两队的选手从选手通道里走出来的那一刻，全场的氛围就达到了一个极致的顶点了，这在还没有开场就达到这样的一个氛围，是很多比赛都无法赶得上的一个场景的，这也足以证明了青道高中和巨摩大藤卷高中的这一场比赛所吸引的目光，以及那些人的期待值是达到了一个什么极致了。

    不仅是现场的观众如此，在电视机的另外一头的观看比赛的观众们都是在这一刻内心蓦然的沸腾起来了，看着两队那截然不同的队服眼神以及每一个人都是斗志昂扬模样，不经意之间就都在这开场之初便热血激荡了。

    身为青道一年级的新生们，无论是奥村光舟，由井熏，亦或者结城将司，濑户拓马等人，也都在比赛即将开始的这一刻，内心悬了起来了，这一场比赛是关乎到了春季霸主谁能拿下的至关重要的一战。

    如今已经身为青道一员的他们，也是荣辱与共的。

    在全场观众的欢呼声之中，两队少年全部成一字型，排成了两队。

    “敬礼！”

    “请多指教！”

    “第八十九回春季甲子园大赛，最后的决赛，在这一场大战之上，位于一垒侧的是来自东京的王者，青道高中，位于三垒侧的是来自北国的霸主，巨摩大藤卷高中，两支队伍，一个冠军，到底，谁能够真正的称霸今年的春天，战斗，一触即！！！！！”

    在比赛开始之前，无论是青道高中，亦或者是巨摩大藤卷高中，双方选手都是各自在板凳席面前围成了一圈，聆听着这赛前监督最后的指导。

    在三垒侧，巨摩大藤卷高中板凳席里。

    身为监督的新田幸造扫视了一眼自己所培养出来，立志于拿下连霸的选手们，脸上仍旧还是一副严肃的表情，或许，身为巨摩大藤卷高中选手的他们，也几乎很少看到自家监督笑的，对于他们来说，自家监督就是一个恶魔。

    曾经的新田幸造也曾说过了，为了让本乡正宗的潜力能得到最完美的挖掘，能够让这支队伍站在全国的顶点，他本人是很愿意化身为这个恶魔的。

    比起其他的学校来说，巨摩大藤卷高中能够成为制霸全国的强豪，连续称霸去年的夏秋，今年的春甲更是打到了最后一步，马上就可以完成夏——秋——春连霸。

    在一般人看来，大多数的功劳，都是在本乡正宗，冈城莲司这些极其出众的选手身上，其实不然，这些选手的存在只是让巨摩大藤卷能够成为打入甲子园的强豪罢了，而能够令巨摩大藤卷成为全国霸主的最大理由，不为其他，只是因为新田幸造的存在。

    “能够想象到胜利的场景么？”

    “是。”

    “嗯，那就好，拿出了你们的全部力量，这一场比赛的胜利就是完全属于你们的。”

    “是，监督。”

    “本乡，冈城。”新田幸造看向了另一侧的冈城莲司以及本乡正宗。

    “是，监督。”冈城莲司立刻应声道，本乡正宗也是微微的点了点头，当然，哪怕是面对监督，本乡正宗的眼神仍旧还是极其凶恶的模样，就好似全天底下的人都欠了他五百万一样的脸色。

    新田幸造对本乡正宗的这副神态都已经习惯了，对于新田幸造来说，只要本乡正宗能够成为球场之上的真正统治者，那就足够了，至于其他的，那些东西重要么？

    “青道高中的那几位打者的资料，你们都牢记在心了吧？”新田幸造看着二人，淡淡的说道。

    “是，监督，已经记住了。”冈城莲司恭谨的应声道，对于眼前这名中年男子，冈城莲司也的确是自内心的去憧憬他，敬重他的，曾经能够为了选手在冬天也能很好的训练，天没亮就爬起来铲雪的男子，他的目标只有一个，那就是将他们送上霸主的宝座。

    他所做的一切，你可以说他残酷，冷漠，却不能否认他所作出的贡献，这也是巨摩大藤卷高中的选手们，固然在内心里埋怨新田幸造太冷酷的同时，却也报以了极大的尊敬，并且一切都是听从着新田幸造的吩咐在练习，在比赛的。

    在他们看来，只要一直跟随着这个男人，那么顶点就一直都是属于他们的。

    纵使真的有一天失败了，那么失败的缘由也绝对不是这个男人的，而是身为选手的他们不够努力，没有达到他的预期值所造成的，仅此而已。

    新田幸造看了一眼仍旧还是面无表情，甚至还带有着一丝怒火的本乡正宗，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意，本乡正宗就是他亲手培养出来的一只猛虎，一只任何人都无法轻易抵挡的猛虎。

    新田幸造有充足的理由相信，本乡正宗的未来是属于天空的，那是无极限的潜力。

    “今天的比赛，你可以按照你的意志去投球，我要的只是胜利。”新田幸造看着本乡正宗，轻轻的吐出了这么一句话来。

    可就是这么一句话，却让巨摩大藤卷的所有人都是脸色微微一变，露出了一丝诧异的神色来，本乡正宗就更加不说用了，蓦然扭过头来，目光炯炯的看着新田幸造，那眼神简直就是在说，你不要欺骗人一般了。

    这也难怪如此，巨摩大藤卷的比赛里，基本每一场比赛都是要奉行新田幸造的指挥比赛的，节奏的控制也是掌握在新田幸造手中的。

    从来没有放弃过指挥的新田幸造今天居然会在这里，对着本乡正宗说出，让本乡正宗自由的投球这种话来，这让巨摩大藤卷的所有人都露出了一丝古怪的神色来。

    仅有的新田幸造的嘴角流露出了一丝莫名的笑意。

    将本乡正宗这支猛虎关太久，管太严了，让他的内心会憋着很多的东西，然而这些东西又不能让他憋太久，这个时候，就是最佳的让他自己来宣泄的时候了。

    他相信，本乡是不会让他失望的。

    “来吧！让我们拿下属于我们的荣耀，无论他们是什么强豪，是什么王者，我们不是来玩什么棒球游戏的，我们的目标，永远都只有一个，那就是顶点！”

    “我们的前方，绝无任何敌手！”

    “哦哦哦哦哦！！！！！”

    第八十九回春季甲子园大赛，王者Vs霸主，大战，帷幕正式开启！