    徐梦莹想到孟章这个老朋友的时候，孟章送走了落叶真人，再次沉浸在修炼之中。

    太乙门发展至今，金丹期修士不少，筑基期修士更是海量。

    这等层次的修士，已经有资格四处游历，寻幽探险了。

    一些运气不错的家伙，机缘巧合之下，得手了一些珍贵的灵物。

    除了自用之外，也会尽量兑换为门派善功，充实了门派大库。

    在这方面，太乙门处理的很好。

    门中高层并不会因为眼红弟子的收获，就暗中搞一些小动作。就算看上了弟子手中的东西，也是以利诱之，公平交易。

    太乙门现在的门规是孟章亲手所立。在执行方面，更是严格。

    孟章这个掌门曾经亲自担任过执法堂之主，负责监督门规的执行情况。

    见财起意、谋害同门这类事情，是绝对不允许发生的。

    太乙门的低阶弟子就是发现了再大的宝藏，门中也没有人敢于公然抢夺。

    说到风气之正、门规森严，太乙门在九曲盟诸多宗门之中，都算得上是位于前列。

    太乙门绝对不会觊觎弟子在外面的收获，只会通过门派的各种制度，鼓励弟子将多余的灵物兑换给门派。

    机缘这东西真的很难说，就算是一名炼气期小修士，走了狗屎运的时候，都有可能获取元神真君都需要的灵物。

    而且太乙门已经是势力不弱的元神宗门，门中各位修士，都会尽量收集各种灵物之类。

    孟章不经意的检查了一下门中的大库，居然发现了几样对于手中法器很有用的天地灵物。

    惊雷神将只是三阶炼器师，没有直接炼制四阶法器的能力。但是在养护三阶法器，帮助三阶法器进化方面，还是有着很多手段的。

    阴阳灵葫是孟章的本命法器，他最为重视，也是投注了最多的心血。

    不过，正因为这件法器潜力巨大，神妙无穷，要想进阶的难度也是最大。

    灵蛇矛这件太乙门祖上传下来的杀伐灵兵，威力巨大，杀伤力恐怖，曾经在多次战斗之中发挥巨大作用。

    原本破损的灵蛇矛早就已经修复，现在投入了不少资源，就是希望其能够进化为四阶法器。

    日月宝珠这件法器孟章本来重视程度不大够。

    这是他当年修炼《日月轮转经》的时候，炼制来辅助施展日月神光这门神通的法器。

    在孟章进入元神期后，即便将主修大道提升为阴阳大道，但是在日月大道之上的造诣同样不浅，很快就将日月神光提升成为大神通。

    因为之前的一些经历，孟章获得过一些太阳类和太阴类的高阶灵物。

    陆陆续续将这些灵物炼化到日月宝珠之中后，这颗宝珠发生了变异。不再是辅助施展日月神光那么简单，而是多出了不少新的功能。

    孟章估计，说不定日月宝珠这件最不重视的法器，会最先进阶为四阶法器。

    至于原本身上的三阶飞剑，都已经被孟章从战斗法器序列之中淘汰，一般用来作为传讯飞剑使用。

    孟章在剑道方面的天赋不错，也苦心修炼过上乘剑诀。

    他试着用修炼的大神通两仪通天剑施展几门剑诀，发觉效果意外的不错。

    以他目前在阴阳大道上面的造诣，两仪通天剑所化剑气的威力，犹在一般的四阶飞剑之上。

    至于一些辅助用的储物法器之类，孟章身上带了不少。

    战斗法器这玩意儿，也不是越多越好。每多出一件法器，就需要耗费更多心神去操控。

    按照孟章的打算，常用的法器有过三五件就够用了。最多再加上两三件备用法器。

    可惜的是，由于四阶法器的难得，太乙门的积累也不足，到目前为止，孟章手中连一件四阶法器都没有。

    实际上，由于四阶法器大部分是三阶法器花费漫长的时间进化而来。修真界之中的元神真君，普遍存在缺乏可用法器的情况。

    在很多时候，不少人在战斗之中都只有用三阶法器充数。

    正当孟章为自己的四阶法器努力的时候，黄莲教圣女徐梦莹偷偷找上门来了。

    听到亲信弟子禀报徐梦莹来访的消息，孟章按照她的要求，没有惊动其他人，秘密见了她一面。

    两人见面之后，都很有一番感叹。

    当初两人在大横修真界并肩作战的时候，都还只是金丹修士。现在再见，大家都已经是元神真君了。

    两人都是心知肚明，对方肯定是收获了天降功德，才有了这么大的进步。

    简单寒暄了几句之后，徐梦莹就直接进入了正题。

    她请求孟章帮助自己，一起偷偷围杀岳峰真君。

    对于徐梦莹的来意，孟章早有猜测，现在亲耳听她说出来，还是有点吃惊。

    以九曲盟目前的紧张局势，暗中围杀九曲盟的元神真君，她还真敢想、真敢做。

    局势微妙，孟章不怎么想动手。就算他同样仇视岳峰真君，恨不得除之而后快，也不想在这个时候动手。

    不过，他没有急着回绝，想要听听徐梦莹能开出什么样的条件。

    徐梦莹告诉孟章，如何围杀岳峰真君，她已经有了完备的计划。计划成功率很高，而且一定不会泄露他们动手的消息。

    以黄莲教的底蕴，很难拿出让孟章心动的玩意儿。

    黄莲教之中存有几件前辈元神真君传下来的四阶法器，徐梦莹却不愿意让其外流。

    这样一来，徐梦莹几乎没有办法给出足够的报酬，请动孟章出手。

    不过，徐梦莹向来是空手套白狼的高手，

    她先是将九曲盟目前的局势，向孟章说了一大通。

    然后说两人既然有过并肩作战的友谊，就应该继续这样的朋友关系。

    徐梦莹可以和孟章结盟，共同进退。

    等徐梦莹掌握了整个黄莲教之后，黄莲教可以和太乙门结盟，共同应对各种风风雨雨。

    徐梦莹本来做好了长篇大论，慢慢说服孟章的准备。但是她绝对没有想到，自己刚刚说完，孟章就非常痛快的答应了。

    孟章愿意和她成为盟友，愿意帮助她围杀岳峰真君。

    孟章如此轻易的答应，反而让她心中有了疑虑，怀疑孟章是不是别有用心。

