    第466章 阴险卑鄙的元始天尊 抢镜的镇元子（求订阅支持。）

    那阴险卑鄙算计截教三代晚辈弟子的元始天尊来了！

    瞬间所有人不用想都知道。

    帝辛直接想也不想扭头回诛仙阵，还敢当着那卑鄙阴险的元始天尊面射震天箭？那就是找不自在了。

    紧接金灵圣母同样不着痕迹身影返回诛仙阵。

    而整个汜水关四周上下天地，所有人也都不由同时抬头向昆仑山方向望去。

    阐教一众的老货则也都迅速返回西岐阵前芦篷席殿下，然后每人都双手秉上香，分两列侍立两旁，等着恭迎掌教师尊圣人。

    可谓两排清一色白发苍苍的老杂毛，全都老实恭敬的双手秉香，分两列恭迎等候。

    为什么要秉香？

    为什么要焚香相迎？

    难道圣人现身都必须焚香而迎？

    西岐阵前。

    无人注意的西岐土著散宜生、辛甲，包括新武王姬叔度，一片的王弟，无数的凡人兵马，也都不禁瞬间的疑惑，为何每次这邪教圣人元始天尊前来，一众的老杂毛都秉香相迎？

    天庭五方五帝，也瞬间微不自在了，阐教一众老杂毛都秉香而迎，五个孙子自也不好在芦篷席殿上干等着，也都赶忙随一众白发苍苍老货一起下芦篷席殿，然后各双手秉香而迎。

    同样天庭四大将军，天蓬元帅、天佑元帅、佑圣真君、翊圣真君、卷帘大将，则都没有准备香，但见西岐阵前早有准备好的，也都各取一根香燃上，然后也侍立两旁。

    远远西方天际。

    一身邋遢猥琐的西方准提不由就是老眼中闪过一瞬诡异，忍不住开口道：‘这元始道兄，我还没有见过如此虚伪之人，也从未见过其如此阴险卑鄙之人，竟算计你一个晚辈三代弟子。’

    火灵圣母立刻不动声色：你准提却更无耻，不还是强度我一个晚辈三代弟子说与你西方有缘？叫我做什么女菩萨，还给我安排姻缘，幸好是那位陛下，若是换了其他人，我便宁死也不会如你愿。

    远处无人能看到的十二品业火红莲世界。

    冥河老祖也一下忍不住笑了：‘这元始天尊现身，还真是如此派头啊，搞这些有什么意义？天道下就他一个圣人吗？’

    男大修罗立刻：‘想这便是邪教阐教的虚伪道德之礼。’

    同样大商兵马阵中。

    赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母、九天君、吕岳、大仙马遂，所有到场等着观摩圣人一战的截教弟子，也都是瞬间忍不住古怪：‘这二师伯……还真是虚伪道德，师尊现身却从未让自己等弟子秉香相迎过，如此有什么意义？’

    诛仙阵内。

    金灵圣母同样不禁看得微笑了。

    帝辛也微微一笑道：‘这要是在朕轮回的那个后世世界，却完全就是神经病一般的行径，即心理不正常之人。’

    金灵圣母也忍不住美眸微笑：‘陛下既能轮回到那后世世界，那后世世界又有我等上古封神的记载，说不定未来有一日我等也可过去一看。’

    带金灵圣母这上古封神时的人物回后世地球？既然自己可以穿越过来，未来有一天应该就有可能穿越回去吧？

    瞬间帝辛也忍不住心中微微一动，当然那还是很遥远的事情，眼下得先将老子元始天尊两个老阴比干死才行。

    而同一时间，但听西北昆仑山方向童子歌声也是继续。

    “地丑人寅吾掌教，黄庭两卷度群迷。

    玉京金阙传徒众（就只传了十几个白发苍苍老杂毛），火种金莲是我为。

    六根清静除烦恼，玄中妙法少人知。

    顶上庆云三万丈，遍身霞遶彩云飞。

    闲骑逍遥四不相，默坐沉檀九龙车。

    飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。

    提炉童子前引道，后随丹凤舞仙衣。

    羽扇分开云雾隐，左右仙童玉笛吹。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池。”

    汜水关四周天地上下一片寂静。

    就只剩下西北昆仑山方向不知多少童子的齐声而歌。

    就只有其元始天尊是真教主，别的圣人便都不是。

    顿时随着最后一句元始天尊离玉池落下，终于九龙沉香辇载歌载舞的才从天际出现，并一闪便至汜水关西岐阵前并落下。

    阐教副教主燃灯道人也赶忙双手秉香引道相迎，仿佛没有其燃灯道人引道，圣人就能走偏了一般，而将元始天尊迎上结绿悬花的芦篷席殿。

    脑门顶个大脓包的南极仙翁，也依旧是双手举着把大羽扇，挡在元始天尊头顶，然后十几个白发苍苍的道德之士老货弟子再恭敬跟随。

    当然同时广成子也已将插入眉心的箭矢拔掉，自不是真的震天箭，剩最后一支震天箭帝辛是绝对不会再射出的。

    就在汜水关万众瞩目下。

    淡淡银发披肩而下的元始天尊上芦篷坐下，一众的白发苍苍老货弟子也都恭敬拜倒。

    很快等一群的老货恭敬拜完。

    元始天尊才是淡淡道：“今日诛仙阵上，才分别得彼此。”

    芦篷席殿上一片的寂静。

    芦篷席殿下同样一片的寂静。

    然后，就没有然后了。

    元始天尊淡淡盘坐蒲团，老眼皮淡淡一垂，然后就没有然后了。

    身旁南极仙翁双手举着羽扇，也继续挡在元始天尊头顶。

    然后另一侧为首恭敬侍立副教主燃灯道人，也驴脸上老眼皮淡淡一垂，然后就没有然后了。

    接着两侧则又分别为阐教十二金仙弟子，西昆仑长寿真人则顶了南海慈航道人之位，也跟阐教十二金仙一起侍立两侧。

    即芦篷席殿上，有资格坐的却就只有元始天尊一人，其余一众白发苍苍的老货道德之士弟子，却都只能恭敬的侍立。

    元始元始天尊也不着痕迹的目光向着一旁散去一眼，仿佛什么都没有看到世界，扫一眼就在一旁的镇元子。

    自也记得曾经的镇元子，因为如果按照辈分的话，当初镇元子却也是与其元始天尊一起听道过紫宵宫的，所以如果不分圣人之别，却也可以师兄弟相称。

    但如今既然有了圣人之别，却也就有了天壤之别，但见镇元子自也就只是微看一眼，这镇元子竟然也依靠法宝隐身前来观看了，并且以为自己隐身能瞒过圣人眼睛？

    远远西方天际。

    一身邋遢猥琐的西方圣人准提，也紧接不由老眼阴阴一闪道：‘火灵，你可曾听说过一名镇元子之人？’

    火灵圣母美目微微思索：‘倒是听说过，据说乃是一体如童子貌，面似美人颜，三须飘颔下的形象秉异之人，忘记听哪位道友说的了，似乎已是许多年未现身洪荒。’

    准提再老眼阴阴一闪，往西岐阵前一指道：‘你且往那里看，此时却正站在那里你看不到的位置，待过我再给其一指点开，你就能看到他了。

    让其以为自己依旧隐身状态，其实早已曝光在众人目光下。’

    瞬间终于火灵圣母也忍不住一笑，不得不承认这西方准提虽然无耻，但有时无耻的倒也有趣，竟然要让那镇元子现出身来还不知。

    只见同一时间的镇元子。

    也紧接不由美目一闪，目光落在元始天尊身上：‘果然就连圣人也看不透自己的隐身。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

