    “住手！”

    一名须发皆白、满脸皱纹，看上去七老八十，修为在炼气八层的高瘦老者怒吼道。

    死掉的十几名少年少女中，有一人正是他的孙女。

    他如今的年龄仙路已然断绝，没了更近一步的希望，于是把对于所有长生的执念，都寄托在灵根不错的孙女身上。

    孙女的死亡，对这个活了八十多岁的苍老来说无异于晴天霹雳。

    但高瘦老者到底阅历丰富，此时是还保留着理智。

    眼见出手之人正是元阳宗修士，而且实力极其强大，他没有上前白白送死，没有因为愤恨而出言不逊。

    元阳宗是青州的霸主，远远不是他们黄家能够惹得起的，他绝不能因为自己的原因，给家族带来祸患。

    高瘦老者以仇恨的目光看着严红玉、刘玉一行人，同时站在原地等待族人的到来。

    但这终究只是他的一厢情愿，严红玉等十名筑基修士丝毫不停，快速向着山下杀去。

    城卫军则在岳良的指挥下，分散成几个小队，跟在十人的身后。

    待高瘦老者刚刚进入法器的攻击范围，瞬间就有三十杆长枪脱手而出，枪头闪着盈盈寒光，向高手老者及正在向他靠拢的黄家修士刺去。

    “元阳宗的诸位道友，是不是有......”

    高瘦老者强忍着心中沉重的悲恸开口，声音极为嘶哑。

    然而不待他把话说完，就有五六杆制式长枪向着他继续射来，将未尽之言永远堵在口中。

    这些中品长枪法器均是元阳宗用同样的材料，安排造诣不凡的炼器师统一炼制，极大的减少了炼制成本，威能上却不比寻常中品法器弱上半分。

    高瘦老者斗法经验丰富，迅速取出一攻一守两件法器，想要抵挡和拦截。

    但这一切都只是徒劳，在修为都差不多的情况下，只凭一人又如何抵挡多名同阶修士的联手攻击？

    “呵~呵~”

    长枪刺破血肉之躯，未尽之言永远都说不出来了。

    高手老者眼睛还是睁着的，但生命的气息已经流逝殆尽，与他的长生之梦一同死去。

    这一轮出手是意料之中的顺利，击杀了高手老者以及向他汇聚的几名黄家修士，连拖延元阳宗一行人半息时间都做不到。

    说时迟那时快，这一切发生的极快，从归元舟降落到击杀高瘦老者，才刚刚过了七个呼吸的时间。

    城卫军没有丝毫心软，奔走间法器收回，跟在十名筑基修士身后，一步两三丈向着山下赶去。

    “扑通”

    随着法器被收回，失去支撑的几具尸体倒在地上。

    两息后，刘玉已经到了高瘦老者与少年少女尸体的位置。

    本着不浪费的原则，他略一停顿，张口吐出青阳魔火，浮在左手上缓缓燃烧。

    然后右手一引，分出数十缕青色火焰，向着这些刚刚死去不久的尸体飞去。

    青色火焰扑在尸体上，不到半息就将尸体燃烧成飞灰，火焰也似乎燃烧得更加旺盛了一些。

    刘玉左手前后一摄，数十缕火焰便迅速飞回手中。

    “威能增加了一些，但十分有限。”

    通过心神上的紧密联系，刘玉瞬间便了解到青阳魔火威能增强的幅度。

    如果将在丙六灵药园第一次攻防战，燃烧活着的筑基初期紫衣修士，所获得的生命与灵魂能量看成“一度”。

    那么搜刮灵草所遇到的筑基中期白须老者，将其灭杀后所吸收的能量，则只有“半度”。

    而黄家死去的这二十名炼气修士，所提供的能量仅仅只有“零点一度”左右，简直少得可怜。

    一方面是修士活着的时候生命与灵魂能量最为充足，死后两者便会迅速消散；一方面是炼气期无论是生命还是元神雏形，本质都远不如筑基修士。

    而黄家这些炼气期修士不但生命本质极低，还已经死亡，生命与灵魂能量都消散了许多，所以青阳魔火至吸收零点一度能量也是正常。

    严红玉、李不同见到刘玉的这种火焰神通都侧目打量，眼神有些异样。

    但对于其用尸体修炼魔火，也没有特别的情绪，更没有清理门户这种“奇怪”的想法。

    楚国五大宗门都是中立的宗门，无论修炼什么功法，邪功魔功什么的都不会去管。

    认为无论是正道功法还是魔道功法，都是追求长生的途径，只是路径不同，本质并无善恶之分。

    但有一个前提，那就是不能为了修炼魔功邪功，大肆杀戮凡人。

    只有凡人基数足够多，才能产生出足够多的有灵根孩童，为宗门注入新鲜血液。

    当宗门眼中，凡人也是一种不可或缺的资源，是宗门可持续发展的根本，自然不允许大肆杀戮。

    当然，要是偷偷小批量的杀戮，又没有被抓到，那宗门也就睁一眼闭一只眼了，但是不能太过分。

    所有严红玉、李不同并没有觉得，利用尸体修炼魔火有什么不妥，门规没有禁止，更何况黄家修士和自己也没有丝毫关系。

    但这种行为确实为一般修士所不喜，刘玉注意到有几名筑基同门微微皱眉，但最终没有说话。

    两息完成对能量的吸收，刘玉加快速度跟上严红玉、李不同的步伐，向着山下杀去。

    沿途避之不及的黄家修士，还不等城卫军出手，刘玉便轻轻一吹手中的青阳魔火，从中吹落一朵朵灯花。

    一朵朵淡青色的灯花冒着盈盈绿光，看起来煞是美丽，散发着令人不安的气息，似慢实快向着黄家修士飘去。

    青阳魔火经历数次成长，还是这些年来的法力蕴样，威能早已今非昔比。

    “啊~”

    黄家修士祭出的法器没有坚持多久，很快便灵光暗淡掉落在地，“金刚符”之类的护罩更是如纸一般被烧破，连阻拦半息的时间都做不到。

    这些普通炼气修士，丝毫不能抵挡青阳魔火的攻势，短短几息时间便被火焰吞噬了生命，将其化为自身成长的燃料，随后被刘玉隔着远远的额距离召回。

    严红玉、刘玉、李不同等十名筑基修士一路向下，沿途无论修士还是凡人，皆是无情灭杀，丝毫不能让他们脚步停留半息。

    一路向下脚步极快，走了接近十五息的时间，才在接近山腰的地方第一次停住。

