    第1134章生闷气

    林羞知道自己就算不说，大boss一旦起疑了也不会轻易相信的，只好将吴军和叶子婷今天找了自己的事情跟他说了。

    寒蔺君听了，脸上倒没什么其它的表情，只是斜睨了她一眼，轻轻嗤了一声，“你那些同学倒是很懂得利用这层关系，八百年不见联络，一联络就带着目的性。”

    林羞听了这话，顿时不高兴了，想反驳什么，可张了嘴却又无话可说，只好闷闷地转开头去。

    寒蔺君见她这幅样子，大眼忽闪着，垂着眼眸盯着手中的手电筒，似是委屈得很，有点后悔自己说出这番话来，想道歉又觉得太过于刻意，于是两人之间沉默无言。

    客厅中，一时间只剩下电视的声音在响，可现在他们哪里还有心思管那个节目呢？

    寒蔺君察觉肩头的小家伙没动静了，将小人儿放下看了看，不由莞尔。

    森森不知什么时候已经在父母的对话声中睡着了。

    歪着小脑袋，小小嘴角边是一滩明显水渍，双拳紧握，睡得香甜。

    他宠爱地摸了摸小家伙光亮亮的小脑袋，看向林羞，有意借此讨好地道：“老婆，森森睡着了。”

    林羞抬眸看了一眼，起身弯腰伸手，“我抱他回房睡。”

    寒蔺君小心翼翼将森森递交到她手中，趁机看了眼她的神色，小女人面色如常，看着孩子的眼中泛着母爱，但却看都不看他。

    果然生气了。

    他想说些什么，可想到孩子睡了，怕吵醒他，又只好作罢，眼睁睁看着她将孩子从自己眼前抱走。

    摸摸鼻子，也起身往书房走去。

    睡觉的时候再哄吧，希望到时候气消了些会比较好哄。

    ～

    林羞将森森安置妥当，准备回卧室去。

    在门边看了眼半掩的书房门，寒蔺君正坐在书桌前对着键盘上打字，工作中的他保持着绝对的专注，俊脸微凝，

    她有些着迷地站在原处看了一会儿，回过神来时才发现他手中动作一点都没有停止过的迹象，不由吐了吐舌，大boss那么认真工作，她却在这边偷看入迷了，有点点小丢人～

    收回目光，转身小声回房，将门轻轻关上。

    洗漱过后，看时间还有点早，便坐到被窝里看书。

    手机响起，她拿过来看，是叶子婷发来的消息内容：寒夫人，请问你问过寒总了吗？他是否有时间可以安排给我们节目呢？任何时间都可以，我们可以配合他的。

    林羞还和寒蔺君生着闷气呢，可归根结底也是因为叶子婷的这个莫名要求，现在看到她又来信息催问，更是气不打一处来。

    这个时候好希望自己的性格能像萧楠那样直爽，有看不过去的人或者事直接就怼回＝去，可毕竟她不是那样的人，真要跟人争执起来恐怕口头上不是对方的对手。

    想到寒蔺君那句——你那些同学倒是很懂得利用这层关系，八百年不见联络，一联络就带着目的性——她更是磨了磨牙。

    讨厌的男人，干嘛用这种有色目光看她的“高中同学”？虽然她也不喜欢这样被人利用，可是……可是……

    看吧，她的性格就是这样，明明有气却就是发不出来。

    可越是这样她就越生气！

    将手机扔在一边，咬着下唇瞪着某处看，看得那处几乎要冒火了。

    那处：“……”

    林羞想了想，做了个决定。

    掀被下床，走出房间来到对面的书房外面，抬手敲了敲门。

    “进来。”

    她推门进去关上门，寒蔺君已经停止打字，正挑眉看她。

    “怎么了？”

    林羞抿了抿唇，问道：“你……是不是真的不接受采访？”

