    第70章真是无耻到家了

    种树也可以，但是成材的树，要几十年后有收益，实在是太慢了。

    一亩地交税按二百斤计算，一千亩就是二十万斤粮食，两季的就是四十万斤粮食。

    粗略的计算一年就有近万两的粮税，听着还真有些心疼。

    而且，萧剑是镇长，若是在他地盘百姓安居乐业，对他也有益处，他让她多给百姓创造做工的机会。

    她好想大吼一声“为什么是我，你不也很有钱吗？凭什么是我，哼！算了，不跟你一般见识”

    每次来这里看，都会有变化，以后这里就是罗家的农场了。

    一家子有空来这里看看，也是挺不错的。

    纪康才走了五天，镇长就匆匆来到她家。

    “喜儿，你跟我出来一下”

    “有事？”

    萧剑把她叫到外面，小声说道，“桃花村李家的李月，把纪康告了，你快跟我去衙门”

    “可我娘咋办，她一个人在家”

    “我跟我娘子说了，她一会儿带着丫头过来陪她”

    “哦，那咱们快走吧”

    两人一人一匹马，飞快的向县城赶去，萧剑都想不到喜儿的骑术居然这样的好。

    这时县衙的公堂之上，李月，纪康，纪康以前的养父养母都跪在大堂之内。

    县令大人端坐公堂之上，正在审理这件案子。

    “李月，你说你已委身于纪康，有何证据”

    李月一摸肚子“我腹中的孩儿就是证据”

    纪康气的脸都白了，真是无耻到家了，不但耍无赖要强嫁于他，而且还想把一顶那么绿的帽子强带到自己怼上，真是叔可忍，婶儿不能忍呀。

    “大人，别看以前我和她是一个村的，但是连话都没有说过，何谈委身”

    “那她为什么一口咬定是你占了她的身子”

    “她嘴巴一张，就说我占了她的身子，可我也有嘴巴，我说根本没有此事，是她诬陷于我”

    “李月，他说没有”

    “大人，我是有证人，这两位是他的养父养母，可以为我做证，这纪康到李村看望他们，那天我正好在纪家，他喝醉酒看到我，说了没两句话，就把我推到西屋给强占了”

    纪父纪母赶紧磕头，“大人，李月说的句句是真，”

    纪康都被气笑了，“请问二位，我何时去的你家？”

    “三月二十六日，你从学堂下课后，徒步回了桃花村，晚上就休在了纪家”

    纪康冲县令一礼，“他们简直是胡说八道，大人，您可以派人打听，我在纪家的日子，饭都吃不饱，

    他们天天逼着我上山打猎赚钱，我的腿断了，他们都不给医治，还把我卖给了现在的娘亲，这种人，

    我会去看他们？我恨不得他们去死，况且我的双腿刚刚好一些，走不得远路，怎么可能在天黑的时候徒步去桃花村，

    还有，三月二十六日，我在镇长家里，和萧剑大哥把酒言欢，之后是他的护卫送我回的家，这李月三翻五次纠缠于我，

    镇上的邻里都知道这事，不过是看到我家境好了，现在考上了童生，想着我会顾及名声娶了她，达到她的目的罢了，

    可惜学生宁可名誉受损，也要打这个官司，请大人查明真相，还草民一个清白，同时严惩这些栽赃陷害的坏人。”

    纪父纪母脸一白，但是说出的话，他们不可能收回，反正死咬住他不放就是了。

    李月家人之前找到他们，说是事成之后，罗家财产一家一半，两家为这事还签了字画了押，上面对罗家的财产还进行了细细的分割呢，打的算盘真不错。

    县令听到纪康的话点点头，一旁的师爷，在他耳边说了几句话，县令皱了下眉头。

    “来人，去请太平医馆的刘大夫过来”

    李月一听要请大夫，脸立即绿了，紧张的用手绞着帕子，不停的朝纪父纪母使眼色。

    大堂之上，好多带刀的官差守着，这两人不敢有一点小动作，腿现在都是软的，根本没看她。

    没一会儿，刘大夫小跑的进了公堂，他冲县令行了一礼。

    “大人，您找草民？”

    “你去给那位姑娘好好诊下脉，之后如实说就是了”

    “是，大人”

    李月想躲开，可是又不敢，只能硬着头皮让刘大夫把脉，一刻钟之后，刘大夫把手拿开。

    “大人，此女子怀孕已近三个月，她和孩子都很好，没有别的症状”

    “嗯，麻烦你了”

    “应该的，那草民回去了”

    等刘大夫一走，县令惊堂木猛的一拍，吓得跪地之人一哆嗦。

    “纪康，你起来，站到一边”

    “是”

    县令指着李月，咬着后槽牙恨恨的说道。

    “小小年纪不走正路，拿本官当猴耍，拿衙门当戏台，可惜演的太差了，来人，上夹棍！”

    夹棍是衙门的一种刑具，专门对付女人用的，十指连心，这刑具比打板子还要疼。

    “大人，大人，民女错了，民女错了”

    “哼，现在认错，已经晚了，明明和别的男人有了首尾，却来栽赃陷害他人，若是本官轻罚了你，如何震慑那些象你一样不知廉耻，嫌贫爱富，为了目的，不择手段之人，上刑！”

    李月在众目睽睽之下，被官差上了刑具，两边的官差一用劲，李月惨叫起来。

    纪父纪母吓的都尿了裤子，他们颤抖着身子，努力降低自己的存在。

    看着李月晕倒，县令说道，“诬陷他人，监禁三月，来人，把她拖下去，关入大牢”

    “是，大人”

    两个官差把人拖走后，县令的目光这才挪到纪父纪母身上。

    “你们做伪证，一人二十大板，念在家里还有孩子，大牢就免了，若下次再犯，双罪并罚”

    “求大人开恩啊，我们以后再也不敢了”

    “拖下去”

    当官差拖着纪父纪母走出公堂时，正巧镇长带着喜儿冲了进来，纪康看到心里一暖，正要上前。

    县令从上面走下来说道，“嗳呀呀，这不是萧剑嘛，你能亲自来衙门，真是太稀罕了。”

    “你少挖苦我，我兄弟这事怎么样了？”

    “本官又不糊涂，也不是昏官，更不是贪官，这样的小伎俩，一看就明白了，自然是下狱的下狱，打板子的打板子”

    “直接弄死算了，这样的能少一个是一个，杀鸡给猴看，让这些人以后都不敢再作妖”

    “律法在此，不得胡言”

    “哼，那我领我兄弟走了”

    “等等”

    县令看着喜儿，“你就是罗喜儿吧，早听说你的大名，冬天种菜，赚了不少银子吧”

    她冲县令微笑着行了一礼“大人，谁做生意不赚钱呢，您说是吧”

    “哈哈，也是，听说你家的酱菜可是一绝呢”

    “改天我来县城，给您送些我家出产”

    “哈哈，还是你上道，不象萧剑，茅房的石头又臭又硬”

    萧剑瞪着县令，他咬咬牙，“曾经三甲进士，说话如此粗俗，真是有辱斯文”

    县令哈哈一笑“你呀，做人做事太死板，什么有辱斯文，读书人咋啦，读书也要拉屎放屁，人前放和人后放，都是一样的臭，没什么不同，难不成人后放，它就成香的啦？”

    喜儿没忍住，哈哈大笑起来，纪康忙拉了拉她的衣袖，然后背过身去，肩膀一耸一耸的。

    (本章完)

