    “宋大侠，六大派中，只剩下贵我两派了，老尼姑女流之辈，全仗宋大侠主持全局。”灭绝师太开口叫道。

    值得一提的是，灭绝师太虽然四十四五岁年纪，但容貌算得甚美，只是两条眉毛斜斜下垂，一副面相就变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道。

    这边，宋远桥闻言说道：“在下已和殷教主对过拳脚，未能取胜。师太剑法通神，定能制服这个小辈。”

    灭绝师太冷笑一声，拔出背上倚天剑，缓步走出。

    之后，灭绝师太便与张无忌动起手来。前者虽然手中的倚天剑削铁如泥，但面对张无忌，自然不是对手。

    不过，倚天剑着实是难得的神兵，纵使是张无忌一时间也难以快速战胜灭绝师太，反而为了避开倚天剑锋芒需要不住的闪避。

    峨眉弟子见张无忌一味的闪避，担心持久战的话，自家师父会吃亏，因此在静玄的带领下，一众峨眉弟子将两人围了起来，想让张无忌没有空间闪避。

    明教众人见状，自然纷纷出言，说峨眉派此举实在卑鄙，仰仗人多。

    但峨眉派这边全然不管，六大派的其他人员虽然不少人也觉得峨眉派此举实在不是大丈夫所为，但碍于同道也只能佯装没看见。

    倒是姜离身边的周芷若又嘀咕道：“峨眉派好生不要脸呢。”

    姜离笑了，这小丫头若不是自己，现在她可就是峨眉派的一员。

    此时，场中张无忌确实因为空间被收缩难以躲避了，不过他反而开始抢夺峨眉派弟子手中的长剑，然后将长剑投掷向灭绝师太。

    灭绝师太挥剑将来剑斩为两截, 但张无忌这一掷之力强劲之极, 来剑虽断, 劲力仍将她手腕震得隐隐发麻。张无忌更不停留，左手随伸随夺、随夺随掷。峨嵋群弟子此次来西域的无一不是派中高手，但一遇到他伸手夺剑, 竟没丝毫闪避余地，给他手到拿来, 数十柄长剑飞舞空际, 白光闪闪, 连续不断的向灭绝师太飞去。

    灭绝师太脸如严霜，将来剑一一削断, 削到后来，右臂大是酸痛，当即剑交左手。她左手使剑的本事和右手无甚分别, 但见半空中断剑飞舞, 有的旁击向外, 兀自劲力奇大, 围观的众人纷纷后退。片刻之间，峨嵋群弟子个个空手, 只袁子怡手中长剑没有被夺。

    很显然，张无忌是感念袁子怡之前的指点故而没有抢夺她的长剑。

    只是这么一来，反而却把袁子怡给突显出来了。

    袁子怡显然也觉得如此很是尴尬, 于是主动抢上去想攻击张无忌数招，但张无忌身法实在太快, 何况是故意避开了她，不近她身子五尺之内。袁子怡登时双颊晕红, 一时手足无措。

    “袁师妹，他果然待你与众不同。”峨眉派中的一名女弟子见状对袁子怡冷笑道。

    这时张无忌虽受峨嵋群弟子之阻, 但穿来插去，将众人视如无物，刀刀往灭绝师太要害招呼。

    灭绝师太已身处只有挨打、无法反击的局面，心中暗暗焦急，那女弟子的言语又传入她耳中，“你眼看师父受这小子急攻，怎地不上前相助？你手中有剑，却站着不动，只怕你在盼望这小子打胜师父呢。”

    听得此言，灭绝师太心念一动：“何以这小子偏偏留下子怡的兵刃不夺，莫非两人当真暗中勾结？我一试便知！”

    随后灭绝师太朗声喝道：“子怡，你敢欺师灭祖么？”挺剑疾向袁子怡当胸刺去。

    袁子怡大惊，她没料到师父会突然攻击自己，却也不敢举剑挡架，只能叫道：“师父，我……”她这“我”字刚出口，灭绝师太的长剑已刺到她胸口。

    张无忌不知灭绝师太这一剑只在试探袁子怡，待得剑尖及胸，自会缩手。他亲眼见过灭绝师太打死纪晓芙的狠辣，知道此人诛杀徒儿，绝不容情，当下不及细想，纵身跃上，一把抱起袁子怡，飞出丈许。

    灭绝师太见状，当即长剑颤动，直刺他后心。张无忌听到背后风声，只得回刀挥出，当的一响，手中宝刀断去了半截。灭绝师太的长剑跟着刺到, 张无忌反手运劲，掷出半截宝刀，这一下使上了九成力。灭绝师太登时气息一窒，不敢举剑撩削，伏地闪避。半截宝刀从她头顶掠过，劲风只刮得她满脸生疼。张无忌眼见有机可乘，不及放下袁子怡，随即抢身而进，右手前探，挥掌拍出。灭绝师太右膝跪地，举剑削他手腕，张无忌变拍为拿，反手勾处，已将倚天剑轻轻巧巧的夺了过来。

    张无忌虽然得胜，但对灭绝师太这般大敌，实是戒惧极深，丝毫不敢怠忽，以倚天剑指住她咽喉，生怕她又有奇招使出，慢慢的退开两步。

    袁子怡身子一挣，道：“快放下我！”

    张无忌惊道：“呀，是！”满脸胀得通红，忙将她放下，鼻中闻到一阵淡淡幽香，只觉头上柔丝在自己左颊拂过，不禁斜望了她一眼，只见她俏脸生晕，又羞又窘，虽是神色恐惧，眼光中却流露出欢喜之意。灭绝师太缓缓站直身子，一言不发，瞧瞧袁子怡，又瞧瞧张无忌，脸色越来越青。

    张无忌倒转剑柄，向袁子怡道：“袁姑娘，贵派的宝剑，请你转交令尊师。”

    袁子怡望向师父，只见她神色漠然，既非许可，亦非不准，一刹那间心中转过了无数念头：“今日局面已然尴尬无比，张公子如此待我，师父必当我和他私有情弊，从此我便成了峨嵋派的弃徒，成为武林中所不齿的叛逆。大地茫茫，教我到何处去觅归宿之地？张公子待我不错，但我决不是存心为了他而背叛师门，当年蝴蝶谷若不是他的话，我早就已经身死了，哪里还会有今时今日。”

    原来，当初张无忌在蝴蝶谷的时候从胡青牛身上学了诸多医术，有不少人到蝴蝶谷求医，胡青牛虽然有心相救，但他自己立下规矩“非明教弟子不救”，所以并未亲自出手，而是让张无忌出手相救。

    袁子怡就是张无忌在蝴蝶谷的那段时间里被他所救的人之一，或许是因为周芷若被姜离留在了身边，所以这个世界的规则自动修整，让袁子怡取代了原本周芷若的位置。

    当然，这一点，姜离还不知道，此时他正目光灼灼地盯着场中，因为按照原著剧情，接下来张无忌就会被周芷若以倚天剑误伤，而现在换成了袁子怡，是否会重现原著剧情呢？

