    “这里便是藏云居。”

    林盈袖停下步子，回身以对。

    “没有大房族长的许可，无论外人、还是余家子弟，一概不得入内。

    就连当年亡夫，也因为武骨平平，未能踏足。”

    纪渊并未惺惺作态假意拒绝，拱手言明道：

    “余家慷慨，这份情不会忘。

    但纪某人向来是公私分明，余大娘子倘若想以这口风水气穴作为贿赂，

    让我徇情枉法，加以偏袒，只怕不成。”

    林盈袖心头一凛，美眸微动，仔细打量面前的百户大人。

    鼻如悬胆，眼若大星，眉宇冷峻，自有一股慑人的卓然威势。

    配上这番掷地有声的话语，确实显出几分非同寻常的气概。

    难怪能一拳打翻扈彪，镇住万年县里的士绅豪族。

    听说扈霆、曾老六，暗地里都管这人叫“纪阎王”。

    “百户大人切莫误会。育婴堂那起惨案，妾身有所听闻。

    蓝茂文此人是我亲自招入余家，他犯下这等丧尽天良的恶事，我逃脱不了干系，纵然身死难赎其罪。

    但余家上下确实无辜，绝非白骨道余孽，更没有任何勾结。”

    林盈袖杂念收起，敛衽行礼，字句铿锵，不复之前的柔弱。

    “百户大人若要追责，定妾身的罪便是。

    用我一人之命，抵……”

    略作停顿，这位独立支撑余家的大娘子笑容苦涩，摇头道：

    “贱妾命薄，只怕也抵不了那些枉死、惨死的无辜孩童。”

    纪渊眸光平静，淡淡道：

    “今晚设宴，为的不就是给育婴堂一案下个定论么。

    余大娘子别急，欠债还钱，天经地义。

    欠多欠少，还多还少，纪某人心里有数。”

    林盈袖轻叹一声，螓首低垂。

    从袖中取出一件物什，递过去道：

    “此物是进入气眼的枢纽之器，可保百户大人无恙。”

    纪渊抬手接过，很讲礼数，并未有任何肌肤触碰。

    注意到这一处细节，林盈袖紧绷的心神略微放松。

    这位北镇抚司的百户大人，看上去既不贪财，也不好色。

    莫非真是个武痴？

    林盈袖往后退了两步，嘱咐道：

    “风水气穴，乃万年县山川地势的‘气眼’所在，

    生气涌动，精纯无比，固然能为人洗练体魄，却也要懂得适可而止。

    之前不乏有族中子弟过犹不及，反被伤身的例子。”

    那是余大娘子没见识过我的本事。

    纪渊表面上点头，心中却不甚在意。

    自从得到【虬筋板肋】、【气吞斗牛】的加持。

    他只用担心能不能“吃”饱，无需考虑会不会“吃”撑。

    这具挺拔修长的上等肉身，早已成了一个无底洞，好像怎么都填不满。

    正因为如此，纪渊的第三条气脉格外难以凝聚，拖了一段时日。

    寻常人吃下七八分大补之药，便可积蓄足够内气，充盈四肢百骸。

    可换做纪渊，即便耗尽一两颗上品大丹，也未必可行。

    “百户大人且安心修持，等到开席，妾身自会遣人过来。”

    林盈袖福了一福，看向领路的灰衣小厮，吩咐道：

    “三儿，你在此候着，莫要让外人惊扰。”

    灰衣小厮低头称是，缩着脖子立于廊道边上。

    雨势越发大了，乌云大如山峦，遮蔽阴沉夜空。

    “但愿是一场好宴。”

    纪渊正准备踏入藏云居，忽然止步，回首瞥向那个老实本分的灰衣小厮。

    心神微动，皇天道图，映照命数！

    早个两三年前，万年县第一豪族，余家当之无愧。

    祖辈乃是跟着圣人打天下的从龙功臣，做到一支卫军的大统领。

    后来解甲归田，用半生戎马所受的赏赐买了田地，安心当个富家翁。

    若非子孙后代不够争气，只能勉强守成。

    早就成为天京内城，公侯坊里的一座门户。

    “余大娘子，该交待的东西，老夫已经讲明白了。”

    花厅当中，扈霆靠在座椅上，沉声道：

    “咱们三家现在都是一根绳上的蚂蚱，谁也逃不掉，个个有抄家灭族的风险。

    北镇抚司的年轻百户，着实心狠手辣，不好打发。”

    右边上首是一位姿容明艳的成熟妇人，身着素色的月华襦裙，显得端庄大气。

    她是余东来的遗孀，名义上掌管余家庄。

    “三家凑足十万两财货，都打动不了那位纪百户，一口风水气穴就能消弭这场灾祸？”

    林盈袖娥眉轻蹙，面带愁容。

    “余大娘子这就想岔了。

    世上千百种人，无论什么性情，终归会有欲求。

    纪百户他虽然不贪财，却是个武痴。

    否则，又怎么能年纪轻轻步入通脉二境，摘得讲武堂头名。

    余家这口风水气穴，正是投其所好。”

    扈霆循循善诱，一脸善意的提醒道。

    “可……那是余家老太爷留下，这般轻易与人，死后有什么颜面去见二郎。”

    林盈袖心下犹豫，难以割舍。

    她一个妇道人家撑起这份家业，本就颇为不易。

    染坊、布行的生意，都需要有人决断。

    加上几房之间的勾心斗角，明争暗抢从未少过。

    尽管圣人曾经当众贬斥过，儒门不许女子抛头露面的刻板规矩。

    但千百年的旧俗观念，一时之间哪能扭转过来。

    若非是这样的处境，怎么可能给蓝茂文趁机坐大。

    “之前明明都说好了，余大娘子为何临时变卦？莫非真的不顾余家上下几百条性命？

    万年县之所以遭此横祸，正是因为大娘子你识人不明，引狼入室，招了蓝茂文做大管家……一口风水气穴，换三家太平，还有什么好疑虑的！”

    扈霆故作恼怒道。

    “唉，那就依七爷所言。”

    林盈袖无可奈何，叹气道。

    ……

    ……

    纪渊一骑绝尘，冲开漫天雨幕。

    半刻左右，便从县衙来到村头以东的余家庄。

    白墙黑瓦，屋宇连绵，门口两座石狮高大威武，端的气派。

    “百户大人……”

    余家庄的新管事早就候在门外，见到那头颌下坠着息肉的呼雷豹，便知道来人是北镇抚司的纪百户。

    他很有机灵劲，连忙撑着一把大伞就赶了过来。

    纪渊把缰绳扔给对方，几步上了台阶。

    脱下那身蓑衣，露出里面的白蟒飞鱼服。

    轻轻一震，黏在上面的水雾纷纷散去。

    呼雷豹也有样学样，大团筋肉鼓起，像是打了个激灵，甩出一连串雨水。

    浇了那个管事一脸。

    “不愧是龙驹！非同凡响、非同凡响……”

    后者尴尬笑道，没有分毫恼怒意思。

    “宴席还没开始，夫人交待了，

    若百户大人提前过来，不妨先去那口风水气穴，静心养神。”

    纪渊眉头微拧，心中提起警惕之心，嘴上道：

    “也好，本大人正想见识一下。

    那口让余家福运延绵三代之久的风水气穴，究竟有多奇妙。”

    他倒要看看，今晚到底是不是鸿门宴。

    “听到没有？赶紧带百户大人去见夫人”

    那个管事谄媚一笑，把带路的差使交给一个生面孔的灰衣小厮。

    两人一前一后，穿廊过道。

    雷电交加，暴雨倾盆。

    这般恶劣天气，怎么看都是杀人见血的好机会。

    “妾身林盈袖，见过百户大人。”

    到了花厅，纪渊见到姿容明艳，自有风韵的成熟妇人。

    其人穿着华贵，略施薄粉，颇有几分动人之色。

    “余大娘子有礼了，今日慷慨借出风水气穴，这份人情纪某人来日必有厚报。”

    纪渊目不斜视，拱手说道。

    他又不是曹丞相，有枭雄之姿，人妻之好。

    “纪百户言重了，妾身这就带大人去藏云居。”

    林盈袖看到这位冷峻英武的年轻百户，并未流露出淫亵之色，眼神深邃淡然，心里暗自松了一口气。

    “那口风水气穴，乃是老太爷请动钦天监的高人，勘察地形走势，专门寻了一处生气上涌，面阳背阴的宝地，

    用玉泥浇灌，以五金为底，聚敛天地精气。

    武道修行有成，可借此处洗练自身，纯化气血，排除杂质，夯实根基。”

    纪渊心头一动，这岂不是正合了【气吞斗牛】的青色命数。

    眸光内敛，扫视款款而行的林盈袖，却是感应不到任何恶意。

    头顶那团磨盘大小的五色祥云，不知为何气流涌动，演化出一层黑红之色。

    黑是杀劫煞气，红是血光之灾。

    “如此明显，必有大祸！”

    纪渊面皮微紧，目光当中泛起冷意。

