    在宁远用视频直播解答了玩家们提出的各种问题之后，华夏的玩家们基本上没有几个人当真，因为他们知道宁远是什么尿性。

    以宁远一直以来表现出来的野心和占有欲，他要是在一统华夏之后就立刻收手，不去入侵其他的国家，就算是打死他们也不会相信的。

    在华夏玩家们看来，宁远现在的表态无疑是想麻痹那些周边国家的敌人，然后趁机集中全力完成一统华夏的目标。

    华夏区的玩家们没有将宁远的话当回事，但其他国家的玩家却从宁远的表态中读到了一个重要信息。

    宁远在回答玩家提问时讲到过只要是的罪过他的敌人，虽远必诛。

    朝鲜、韩国、越南等国家便是榜样。

    宁远这个所谓的得罪就是与神鹰帝国发生过正面冲突，或者是参加过阴谋颠覆过神鹰帝国的组织。

    后者的界定并没有一个明确的标准，应该是全凭宁远的喜好，因为只要宁远一口咬定你参加过，那么就算是你没参加过也必须是参加过。

    宁远势强，他可以指鹿为马，势弱的一方根本就没有反驳的必要，因为即便是反驳了，也改变不了任何东西。

    所以谁要是天真的以为没有与神鹰帝国敌对过就能让宁远手下留情，那他就实在是太天真了。

    只要是时机成熟了，那么无论你是否得罪过宁远，他都会出兵将你给直接消灭掉，不会给你任何祈求的机会。

    前者的界定就非常简单了，只要是与神鹰军交战过，那么你就是宁远的敌人。

    本来大家都以为神鹰帝国深陷华夏国内的战争泥潭，是分不出手来对付其他人的。

    可是发生在缅甸的这场战争直接给了他们一记响亮的耳光，将他们彻底打醒。

    纵观神鹰帝国与缅甸玩家的这场战争，一些玩家们总结出来了一个重要信息。

    这个重要信息就是神鹰军并非强弩之末，他们还有余力。

    虽然无法派出太多的地面军团外出作战，但宁远麾下的几支精锐空军却可以随时出现在与神鹰帝国接壤的任何国家的领土上。

    以前很多玩家都始终怀疑神鹰空军是否言过其实了，他们并没有华夏玩家们吹嘘的那么厉害。

    现在看来，神鹰空军的几支精锐的确是名副其实的天空霸主，因为缅甸玩家就是活生生的例子。

    凭借着一支银飞马骑士团、一支炽天使军团和一支妖族军团，神鹰军竟然将几百万的缅甸大军打得毫无还手之力。

    如果说这几支精锐神鹰军的实力强大玩家们还可以接受，那么在击溃了几百万缅甸大军之后，他们竟然没有多少战损这一点，玩家们就无法接受了。

    两军交战，抛开胜负不谈，互有伤亡应该是很正常的一个现象。

    然而像神鹰军与缅甸玩家大军这种差距悬殊的伤亡比就非常的不正常了。

    从打洛城攻防战开始，一直到神鹰军打到内比都地区。

    神鹰军只是伤亡了一些鸱鸮军队，银飞马骑士团和炽天使军团几乎毫发无损。

    至于能够化身为搬山巨猿的妖族军团，他们也就是在那场打洛城外的夜袭战中损失了五百多人，在之后就再也没有出现过人员阵亡的情况了。

    反观缅甸一方，三次战败，他们损失了几百万的军队。

    这三场大战，神鹰军不仅以少胜多，还以微小的代价杀伤了他们大量的有生力量。

    这就好比是一个壮汉闯入了幼儿园。

    虽然幼儿园里面有很多的小朋友，但是面对着单枪匹马的壮汉，那些小朋友们就只有任人宰割的份儿。

    缅甸可不是一个什么小国家，如今他们都败在了这支神鹰军精锐身上，就更不用提那些实力还不如缅甸的国家了。

    这其中最为紧张的便是泰国、老挝和柬埔寨三国了。

    因为他们便是宁远口中的那种虽远必诛的敌人，他们三国曾经组建过东南亚联军去入侵神鹰帝国的越南郡。

    现在缅甸的东吁王国成为了神鹰帝国的朝贡国，缅甸玩家暂时安全了，他们却迎来了新的危机。

    在华夏国内战局暂时还算稳定的情况下，如果宁远要是突然率领这支击败了缅甸玩家的神鹰军来进攻他们其中的某一个国家，那他们该拿什么去抵挡呢？

    三个国家之中，泰国还好一点，因为他们没有直接与华夏接壤，宁远想要入侵泰国就必须要借道其他国家。

    而老挝和柬埔寨就比较悲催了。

    他们本身的实力就不如缅甸，而且还与华夏的云南地区以及神鹰帝国的越南郡大面积接壤。

    宁远要是想要收拾他们两国，那可真是易如反掌。

    因为除了那支击败了缅甸玩家大军的神鹰空军之外，宁远还可以调动驻扎在越南郡的陆军直接大举入侵两国。

    在除开缅甸玩家的所有人眼中，神鹰军之所以放弃了占领缅甸，并不是宁远不想要缅甸的土地，而是因为路途遥远，神鹰军无法将大量的陆军派过去。

    在华夏国内的战事还处于僵持阶段时，宁远不可能为了一块差不多属于飞地的缅甸去开启另一场战争成本更高的战争。

    所以他才会在击败了东吁王麾下的军队之后逼迫对方向自己称臣纳贡。

    缅甸对于现在的神鹰帝国来说算是一块飞地，但老挝和越南可就不一样了。

    因为两国的北边是华夏的云南地区，西边是泰国，东边是神鹰帝国的越南郡。

    神鹰帝国如果要是选择进攻他们两国，那就相当于是抹去了他们两国与云南和越南之间的边境线，这是属于无缝衔接。

    如此一来，神鹰帝国的越南郡不仅会变成安全的大后方，神鹰军接下来还可以谋夺更加富饶的泰国，然后将马来半岛与占领后的泰国连成一片。

    这样，神鹰帝国在亚洲的主大陆上就再也没有任何的飞地了。

    在华夏国内战事陷入僵局之时，如果要是能够在他们这边取得突破，对于神鹰帝国来说也是一个不错的选择，因为他们两国现在就是熟透了的软柿子。

    更加重要的一点是，在缅甸玩家遭受重创、东吁王国向神鹰帝国称臣纳贡之后，除了泰国之外，他们两国好像就再也没有其他的援军了。

    而单靠泰国的帮助，他们好像很难抵挡神鹰军的进攻，所以如果要是让宁远想到了这一点，那么他们两国很快就会遭受灭顶之灾。

    通过层层分析得出他们两国最有可能成为下一个受害者之后，老挝和柬埔寨的玩家首领立刻被吓坏了。

    现在南海和泰国湾上一直游荡着神鹰帝国的海军舰队，他们两国就像是一个弃子一样被牢牢包围在了中间，没有人能够救援他们，也没有人愿意冒险来救援他们。

    如果他们不想灭亡，那么便只能进行自救。

    从宁远无意中透露出的信息，以及他们当前的情况看来，现在他们唯一能够保全下来的办法就是让神鹰帝国接受他们的纳贡称臣。

    只要宁远同意让他们两国成为神鹰帝国的朝贡国，那么他们两国的灭国危机就算是暂时躲过去了，而且说不定还能多赢得几年的缓冲发展时间。

    虽然说这个称臣纳贡只是一时的委曲求全，但身为现代人，他们还是丢不起这个人的。

    于是乎他们就将主意打到了各自国内被一手扶植起来的原住民王国上面。

    缅甸那边刚刚才走完这条路，而且还非常的成功，所以他们也想要原样照搬。

    他们本以为这是一件非常简单的事情，然而他们很快便知道这有多难了。

    玩家们有自己的骨气，不愿意丢这个人，游戏中的原住民也不是什么软骨头，更何况他们想要说动的人还是各自国家的国王。

    身为一国之君，哪个人没有自己的野心，哪个人愿意向一个从来都没有见过的人俯首称臣？

    老挝当下的原住民王国是澜沧王国，柬埔寨是吴哥王国。

    这两个王国的国王从来没有与神鹰帝国正面交过手，根本就不知道神鹰帝国的厉害。

    所以他们不仅直接拒绝了两国玩家的要求，还将主动谨言的玩家全都给胖揍了一顿。

    被狠狠的揍了一顿之后，两国玩家才发现原来是自己将事情想的过于简单了。

    他们光想着让原住民国王去替他们丢这个人，却忘了没有挨过打的原住民国王比他们还要骄傲，还要好面子。

    缅甸的东吁王国之所以肯向神鹰帝国低头，那是因为神鹰军将他给打怕了，在神鹰军的强权之下，他不得不低头。

    而他们两国的原住民国王还没有挨过这种毒打，所以还放不下他们身为一国之君的骄傲，认不清现实。

    估计只有神鹰帝国的大军打上门来了，这两个国王才会认清现实。

    可真要是等神鹰军打上门来了，恐怕到时候就算是这两个国王想要低头也已经来不及了，所以他们必须要另寻他法。

    在经过一阵紧张的研究之后，老挝的一名玩家想到了一个天才的主意。

    这个主意就是他们直接绕过澜沧国王富米·沃拉吉，假传圣旨，以澜沧国王的名义向神鹰帝国纳贡称臣。

    为此，他们特意找来一名长相庄重的原住民男性紧急培训了一番，让其冒充澜沧国王派出的使臣。

    然后他们自掏腰包准备了一批贡品，直接让那个冒牌货率领着队伍出使神鹰帝国的越南郡。

    在想到这个好主意的时候，老挝玩家也没有忘记自己的好邻居柬埔寨。

    于是在老挝的使团队伍进入越南境内时，柬埔寨的使团也同样进入了越南南部地区。

    老挝和柬埔寨两国派出使团出使越南郡的消息很快便传到了宁远的耳中。

    看到两国玩家如此配合，宁远也没去管使团的真假，便派人用高规格礼遇接待了对方。

    然后，在双方签订了一份极不规范的协议之后，老挝的澜沧王国和柬埔寨的吴哥王国在双方国王都不知情的情况下，就这么稀里糊涂的成为了神鹰帝国的朝贡国。

    很快，这个消息便传到了泰国玩家的耳中。

    在发现自己已经被神鹰帝国的朝贡国给包围之后，泰国玩家顿时开始坐立不安起来。

    虽然他们没有与华夏直接接壤，但神鹰帝国却强占了他们位于马来半岛上的领土，而且整个泰国湾都处于神鹰海军舰队的攻击之下。

    泰国玩家十分担心在失去了三个主要盟友之后，神鹰帝国会从马来半岛和泰国湾突然发动进攻。

    于是他们也没有去知会一下他们的那个国王托尼·郑，直接有样学样，自己组建了一个假的使团出使马来半岛。

    对于泰国暹罗王国的称臣纳贡，宁远同样是没有去管真假，直接收下贡品同意了下来。

    就这样，游戏中一个月的时间还没有过完呢，位于中南半岛上的几个国家便先后成为了神鹰帝国的朝贡国。

    当这个消息被传出去之后，各国玩家顿时大为震动。

    他们纷纷一边咒骂着这几个国家的玩家没有骨气，一边开始研究起该如何应对将来的局势。

    对于那些与神鹰帝国距离比较远的国家的玩家来说，这些暂时都跟他们没有太大的关系，因为他们与神鹰帝国之间还隔着不少的国家。

    而对于那些与神鹰帝国接壤，或者是距离比较近的国家来说，这就不是什么好消息了，特别是位于中亚的一些国家。

    ......

    伊朗境内一座庄园里面。

    一名大胡子男人在得知中南半岛上的几个国家已经全都选择了屈辱性自保之后，他顿时气得暴跳如雷。

    “非洲的那些家伙还在不停的内战抢夺地盘吗？”

    重新冷静下来之后，他直接看向了身边的助手。

    “是的，酋长大人，恐怕我们是指望不上那里的巨龙军团了，除非非洲能够实现统一，不过就凭那些家伙，我估计是没有任何希望的。”

    男性助手回答道。

    “求人不如求己，给我通知下去，从即刻开始，九禁神峰上产出的所有神石全都给我选择禁空之石，然后低价卖给各国的酋长。

    神鹰帝国的空军不是很强大吗？

    那我就将整个中亚地区都打造成为一个禁空领域，我倒要看看没有了空军之后，是我的波斯铁骑厉害，还是神鹰帝国的草原骑兵更胜一筹。”

    大胡子男人眼望着天空，眼中尽是杀气。

