    　　

    　　“呵……说吧，什么事儿？”林逸乐了，虽然不太想接这个电话，但是宋凌珊都承认自己是脑残妞儿了，林逸还能说什么呢？

    　　

    　　宋凌珊一听林逸的话顿时大喜，这林逸吃软不吃硬，看来自己求他办事儿的时候得改变一点儿策略了，让他无法拒绝。

    　　

    　　“那天，变态杀人狂刺伤的那个人，你有没有办法让他醒过来？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“哪个？关馨被劫持病房里的那个？”林逸想了想，自己认识的变态杀人狂，也只有那天那个了。

    　　

    　　“没错，他现在昏迷不醒，靠呼吸机维持着，你有没有办法？”宋凌珊期盼的问道。

    　　

    　　“哦……”林逸那天其实也查看了一下刘博佳的情况，情况很严重。

    　　

    　　“到底行不行？”宋凌珊见林逸沉默，于是追问道。

    　　

    　　“有好处么？”林逸想了想，问了一句。

    　　

    　　“好处……”宋凌珊刚想说没有，不过转念一想，林逸也不是警局的人，没有义务整天帮自己，“我可以给你申请一个名誉警员，每个月可以拿一些薪水，不过不是很多……”

    　　

    　　“没兴趣。”林逸直接拒绝，这算是什么好处？为了那一点薪水，自己估计要成天被宋凌珊抓去当壮丁了。

    　　

    　　“那你要什么好处？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“先记下来吧，我一时也想不到。”林逸一时也没想要什么好处，不过顺口说说而已，帮宋小妞儿忙，其实就等于帮杨怀军了。想来这也肯定是杨怀军指点宋凌珊的，不帮宋凌珊，怎么也得给杨怀军面子，于是道：“病人在哪里？我过去看看。”

    　　

    　　“在十二楼的重症病房，你一上来就能看到，门口有我们的人。”宋凌珊原本还在想林逸会要什么好处，却没想到林逸这么轻描淡写的就答应了。

    　　

    　　“好，你等我吧。”林逸挂断了电话，对唐韵道：“你和我上去？”

    　　

    　　“你去忙正事儿，我就不掺合了……我在下面陪陪爸爸。”唐韵犹豫了一下，虽然宋凌珊很漂亮，让她有一种紧迫感，不过现在的情况看来，林逸根本不喜欢宋凌珊，不然也不能张口闭口骂她脑残了。而且林逸又不是去玩儿的，而是忙正事。

    　　

    　　“那行，一会儿我下来找你，一起回学校。”林逸点了点头，推门走出了病房。

    　　

    　　林逸坐电梯来到了十二楼，果然一出电梯就看到两个警察坐在一间病房的门口，林逸快步走了过去。

    　　

    　　“林逸先生吧？宋队在里面等你了。”门口的警察得到了宋凌珊的吩咐，对林逸点了点头，示意他可以进去了。

    　　

    　　林逸走进了病房，就看到一台大型呼吸机，在下面躺着一个人，就是那天的刘博佳，已经很消瘦和憔悴了，宋凌珊则是一筹莫展的站在呼吸机的旁边，看到林逸进来，连忙问道：“林逸，你有没有办法？”

    　　

    　　林逸没有说话，走过去仔细的查看起刘博佳的情况来。过了好一会儿，才缓缓的摇了摇头，说出三个字来：“很麻烦。”

    　　

    　　麻烦，但是林逸没说不行！就是代表有办法！紧张的心情顿时一松，宋凌珊道：“你有办法？”

    　　

    　　“有，但是觉得不值得，浪费精力。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　宋凌珊咬了咬牙，她也没觉得林逸是故意拿架子，因为之前杨医生已经说了情况，目前的情况医院都没有办法，林逸有办法的话，那肯定不会那么简单。

    　　

    　　“脑……脑残妞儿求你了还不行？”宋凌珊咬紧了牙关，蹦出了几个字来，宋凌珊现在是吃定了林逸吃软不吃硬，虽然“脑残妞儿”的外号让她有想死的冲动，而且是拉着林逸一起死，但是为了让林逸做事，宋凌珊忍了，心中暗暗发誓，有朝一日林逸要是栽倒自己的手里，自己绝对不会让他好过！

    　　

    　　“呵，我试试吧。”林逸有点儿无奈，这宋凌珊这么说，他还真不好拒绝了：“不过我现在医术不行，只能让他醒过来，但是能活多久，保证不了，他身上的有毛病的地方太多。”

    　　

    　　“你的意思是，你还有希望让他痊愈，而不是短暂的醒来？”宋凌珊听出了林逸话中的意思。

    　　

    　　“我不能，不过我家老头子差不多。”林逸说道：“但是我家老头子不会来，所以你想让他死，我就现在帮你把他弄醒，要是想救活他，就暂时别动他，让他先躺着。”

    　　

    　　“这……”宋凌珊有些为难了，她想尽快的找到线索固然没错，不过要是林逸有希望治好刘博佳的伤势，她宁愿先不要这个线索。

    　　

    　　以前是没有办法，能让刘博佳开口说几句话已经很不错了，但是现在林逸既然有办法，那她就不能白白的牺牲一个无辜的人。

    　　

    　　“想好了再给我打电话，我要回去了。”林逸知道宋凌珊的想法，笑了笑：“午休的时间有限。”

    　　

    　　“不用想了，等你有办法的时候，再治疗吧。”宋凌珊摇了摇头。

    　　

    　　“哦？”林逸倒是有些意外，没想到宋凌珊这么果断，以前倒是小看了她，她的正义感和责任感还挺强的：“好吧，我尽力吧，尽快给你个答复。”

    　　

    　　这回轮到宋凌珊意外了，她没想到林逸居然会如此说话，以前找林逸的时候，他不是推三阻四就是找各种理由，但是这一次，却主动的说要尽力，还要尽快！

    　　

    　　宋凌珊一下子有些适应不了了，这变故也太快了吧？难道是之前自己的软态度带来的效果？一定是了，果然他吃软不吃硬！

    　　

    　　“那脑残妞儿就等着你的电话了……”宋凌珊虽然觉得这话说出来很别扭，也很憋屈，不过好在自己的手下都在外面，也没有人看见，就当和林逸两个说悄悄话了，只要这小子真的肯帮忙，自己脑残一点儿也无所谓了，谁让他真的比自己强呢？

    　　

    　　林逸像是不认识宋凌珊一样，她这么一会儿都称自己为脑残妞儿三次了，为了求人帮忙，她连自己骂自己也甘愿了？

    　　

    　　不过，杀杀她的傲气也好，林逸也就没有去刻意的纠正：“行了，我先走了。”<!---->

