    青羽感受到对面忍者的目光，脸上没有任何的表情波动，就像是什么都没有看出来的那样。

    直接就无视了那个人要吃人一般的眼神，将上手放在了那个忍者的头上。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·风之刃！”

    青羽的脑海中响起了清脆的电子提示音。

    随之而来的还有一股记忆。

    正是属于面前这个人的记忆。

    顿时。

    青羽双手向着面前这个忍者的太阳穴上按压过去，双手一股股查克拉涌现而出，立即施展了山中一族的读心秘术。

    霎时间。

    青羽的查克拉向着后者大脑神经的方向施展过去。

    现在的青羽并没有直接使用秘术，而是按照秘术的方式使用查克拉，那些查克拉不断的攀附在面前这个忍者的脑袋上，搞得后者连连皱眉。

    不过……

    青羽并没在意自己粗鲁的对待方式，他缓缓的闭上了眼睛，开始翻阅面前这个人的记忆。

    这个人名叫马尼。

    砂隐村的忍者。

    十年前潜入木叶村做间谍，最后进入到了暗部当中。

    值得一提的是……

    就在七年前，也就是木叶30年，马尼潜入到木叶村三年的时候。

    马尼收到了老婆从砂隐村传来的喜悦。

    他的儿子出生了！

    这让远在异国他乡的马尼泪流满面，立志要为砂隐村抛头颅洒热血，要为了砂隐村不停奋斗拼搏，这让他得到了父亲buff的加持。

    青羽简单的查看了一番马尼的记忆，便发现这个人每隔一段时间，就会将木叶村的情报传递给砂隐村，尤其是这段时间，更是比平时更加的频繁。

    马尼几乎把木叶村近期发生的事情事无巨细的告诉了砂隐村，并且三代风影也有想要从后面对木叶村进行偷袭的意思。

    “嗯……”

    青羽轻轻的发出了一点点的声响，他顿时将手上的查克拉提升了一些强度，顿时像是像一场旋风在马尼的脑袋里面搅动了起来。

    青羽仅仅只是粗略的看了一眼马尼的记忆，他发现了几个同样是砂隐村间谍的人，他们跟马尼是有情报互通的，只是那些人并不在暗部中。

    能够混入到暗部里面的砂隐村间谍，就只有马尼一个人。

    该怎么说呢……

    青羽在心中默默的思考着这件事情，他不想主动指出这个马尼是间谍。

    那样想个其他的办法吧！

    青羽忽然想到了在纲手老师记忆中读取过的关于查克拉扰乱脑神经导致瞬间行为异常的事情。

    严格来说那属于掌仙术的范畴。

    不仅可以扰乱脑神经，还可以扰乱人体的其他神经，让身体不受控制，出现想要抬手但是却抬脚的异常反应。

    顿时。

    青羽立即就想到了解决的办法。

    就在这个时候，他手上的查克拉汇聚的越来越多，并且查克拉的性质越来越暴躁，仿佛形成了特殊的脑电波，在马尼的脑袋上律动了起来。

    这就像是在播放音乐或者噪音差不多，通过外接的干扰，潜移默化影响对方的情绪。

    青羽表面上维持着施展读心秘术的样子，利用查克拉不断的将那种暴躁烦躁感向着马尼的大脑上传递过去。

    霎时间。

    站在羽面前的马尼眉头紧紧皱起。

    就连他自己都没有注意到，他现在情绪变得愈加烦躁起来……

    这种感觉就连他自己都说不清楚，仿佛他处于一种非常困倦且疲惫的状态，周围响起着像黑色星期五那样压抑的背景音乐，而在他旁边有两个人在吵架，吵架的声音非常的刺耳但是又耳熟。

    那是一对男女在吵架。

    女人的声音跟他老婆非常相似。

    男人的声线则是有点像是三代风影。

    两人先是在争论着什么。

    随后跟三代风影声音相似的那个男人直接堵住了跟他老婆声音一样的女人的嘴。

    随后……

    则是令一种让他更为烦躁的声音了……

    与此同时。

    他的心中产生了一种非常奇怪的感觉。

    仿佛三代风影的声音就在他的耳边，声音霸道且又温柔。

    “里面就里面！”

    “怕什么！”

    “到时候生下来就好了！”

    “就取名叫马基吧！”

    “反正没有人知道！”

    三代风影最后的声音响起的时候，马尼猛地瞪大眼睛，他在这一刻烦躁感已经达到了极点，突然意识到了自己离开砂隐村三年但是儿子突然出生的这种事情。

    马尼仿佛陷入到了对三代风影怀疑和对自己怀疑的烦躁的轮回中，这让他非常不爽，想要从中挣脱出来，一秒钟都不想再继续承受的感觉。

    啪！

    就在这一瞬间。

    马尼脸色大变双眼怒视青羽。

    “你到底会不会检查？！”

    马尼对着青羽大吼一声，猛地甩手而出，直接一把推在青羽的上。

    青羽走就在等着这样的事情发生，直接顺势向着身后一倒，直接控制着自己的身体，向着地面上摔过去。

    咣当！

    青羽的后背与地面碰撞在一起，发出一道闷响。

    这边的动静瞬间将周围所有人的注意力都吸引了过来。

    唰！

    几乎是一瞬间。

    这里所有人的目光全都向着马尼的身上看过去，包括周围山中一族的忍者，以及等待接受检查和已经检查完的暗部忍者。

    “你干什么？”

    “你怎么打人？”

    “你有什么问题吗？”

    突然间。

    三道声音一起响起，均是在指责这刚才将青羽推出去的马尼。

    一个是给青羽读取过记忆的那个山中一族的中年男人。

    一个是刚刚被青羽读取过记忆但是给做了一个脑部spa的暗部忍者。

    最后一个则是时刻盯着全场观察着情况的白袍暗部队长。

    三人几乎是同一时间开口说话的。

    现场瞬间被这三个人都吸引住了。

    白袍暗部队长先是看了看正在检查别人记忆的那个山中一族的忍者，又看了一眼旁边那个被青羽读取过记忆的忍者，眼眸中闪过一抹思索。

    看来……

    这个山中青羽有些不一般啊！

    居然能够同时让读取过他记忆的人和被他读取过记忆人在第一时间毫不犹豫的为他说话。

    白袍暗部队长的身影一闪而出，横于青羽和马尼之间，双眼死死的盯着马尼，隐隐觉得这个人有问题。

    那个山中一族的中年男人因为手上读取记忆的工作还没有完成，并没有挪动身子，不过他已经开始缓缓收起手上的查克拉，让自己尽量不伤害到面前这个正在被他读取记忆的人。

    就在这个时候。

    一道身影闪过。

    正是刚才那个被青羽读取过记忆的暗杀忍者。

    他快速的出现在青羽的身边。

    他没有立即扶起青羽，他怕这样会对青羽造成二次伤害。

    “你还好吧？”

    这个男人关切的问道，他先前才青羽的身上感觉到了关照，现在看到青羽被人暴力推开，心里非常的不爽。

    “没事……”

    青羽淡淡的说道，他趁此机会，对着身边的那个暗杀忍者说道：“那个人的记忆有点不太对劲，但我还没有检查出来……”

    青羽的声音并不大。

    但是现场非常的安静。

    并且全都关注在这边。

    就连那个白袍的暗部队长也仅仅只是站在青羽身前两个身为的位置。

    青羽此话一出。

    全场暗部忍者的表情都变得凝重了起来。

    这个人有问题！

    众人均是意识到了这个事情！

    从暗部忍者开始筛查到现在，他们都有着一种很奇怪又复杂的情绪，谁都不愿意相信暗部中真的会有其他村子的间谍混入其中。

    到了现在这个时候，已经接连筛查三批暗部忍者，他们均是没有问题，直到青羽被马尼推飞了出去。

    “你是间谍吗？”

    那个穿着一袭白袍的火影直属暗部队长盯着马尼，他的声音显得有些低沉，整个人都变得谨慎了起来，完全摆出了一副战斗的姿态。

    他的问题非常的直接。

    这让全场的暗部忍者都向着马尼的身上看过去，眼神中闪烁着疑惑的光芒。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    与此同时。

    四个火影直属暗部的忍者快速的闪掠而出，出现在马尼的周围，将马尼困住了。

    “我不是……”

    马尼猛地缓过来刚才发生了什么事情，顿时一阵后悔，可是事情已经到了这个局面之下，后悔也没有办法挽回了。

    怎么回事啊？

    刚才自己怎么那么冲动啊？

    马尼眉头紧紧皱起，他不断的回忆着刚才发生了什么事情，脑袋里面一团浆糊，根本不知道发生了什么事情，像是短暂的失忆了一般。

    就连他自己都记不清楚刚才是一种什么样的情绪。

    很不爽很不爽。

    好像有点什么颜色在他的脑袋上出现了，但是他又不是摸得太清楚。

    整个人都处于一种呆滞的状态。

    像是吃了什么药的后遗症似的。

    “他的记忆我来读取吧！”

    山中一族的忍者中，刚才给青羽读取记忆的那个中年男人走了出来，他的脸色坚决，眼神从原本的温柔和蔼，变得不是很开心了。

    “这个人没有问题，已经通过了，我现在没什么事，青羽刚刚被推倒了，就让他休息一会吧。”

    这个中年男人对着白袍暗部队长说道，他说话的时候还指了一下刚才被他读取记忆的人，随后又将视线落在了马尼的身上。

    马尼刚才的举动已经让这个为人和善的中年男人心中生出了强烈的不满。

    他在读取过青羽的记忆后，对青羽还是很喜欢的。

    这种喜欢并不是对有才华有天赋的晚辈的那种喜欢。

    而是对这种勤勤恳恳踏踏实实做事之人的喜欢。

    这就像是上学的时候，老师往往喜欢两种学生，一种是学习好的，一种是非常努力学习的。

    青羽给这个中年男人呈现出来的感觉就是认真。

    那种对待工作的认真态度，任何一个老板和上司，都是非常喜爱的。

    在他们看来。

    青羽并不是那种家族和部门崛起的核心，但却是非常优质的边角料。

    这就足以吸引他们向青羽跑出橄榄枝了。

    “可以。”

    白袍暗部队长点了点头，现在有山中一族的前辈去读取记忆，他对这个结果也更放心一下。

    “你们守在他的身边，只要他有任何的轻举妄动，立即将他制服，不能让他做出任何伤人的举动。”白袍暗部队长对着站在马尼身边的四个暗部忍者交代道。

    “是！”

    这四个暗部忍者均是应了一声，他们的视线全都盯着马尼的身上，片刻没有离开，仿佛要将马尼的一举一动都看在眼里。

    马尼看到现在的阵仗和架势，心中突然有些慌了。

    完了。

    怕什么来什么。

    刚才要是自己再撑一会，说不定就撑过去了。

    明显那个少年是没什么经验的！

    现在没办法了，赶上了山中一族的前辈，只能将希望寄托于对方没有发现他的间谍行为，而仅仅只是注意到了他在暗部中正常的工作。

    马尼在心中默默的祈祷起来。

    毕竟对于他们这些间谍来说，并不是每一分每一秒都在做间谍，能够混入到暗部忍者的行列，他还是在尽可能掩饰自己的同时为木叶村做任务完成贡献度才能够达到这样的位置。

    从他的记忆中来看。

    为木叶村做事的记忆和做间谍时的记忆的比例……

    差不多五五开吧！

    马尼没有反抗，站在原地等待着那位山中一族的中年男人来读取他的记忆，他现在将希望寄托于命运。

    他希望命运女神能够眷顾他。

    让对方在读取他记忆的时候，读取到的全都是他为木叶村做出的贡献。

    然而……

    这件事情显然是不可能的！

    中年男人已经听到了青羽说马尼的记忆不对劲，这就已经有了心理准备，再加上马尼将青羽推了出去，他主动请缨来读取记忆，就是想要好好查查这个人是什么成分。

    中年男人明显不来走过场的！

    刹那间。

    中年男人走到了马尼的身前，双手探出，按在马尼的太阳穴上，立即开始施展山中一族的读心秘术，对马尼的记忆开始探寻起来。

    这样的画面。

    吸引了周围所有人的注意。

    除了这个中年男人之外，其他山中一族的人也都对他们的目标完成记忆探寻的工作。

    下一个批次的人白袍暗部队长还没有点出来。

    处于一种无事可做的状态。

    在这种状态下，他们纷纷好奇的向着马尼的身上看过去，想要知道马尼是不是真的是外村的间谍。

    青羽躺在地上。

    眼角余光瞥向马尼。

    嘴角微微翘起。

    不错！

    他只是被马尼发疯打出去的一个小角色罢了。

    根本不会引起别人的注意。

    将马尼记忆读取的是山中一族的中年男人。

    功劳都是那个中年男人的。

    他只是打了个酱油而已。

    “需要我扶你起来吗？”

    就在这个时候，青羽旁边的那个专门负责暗杀的暗部忍者柔声说道，他对青羽的印象非常好，现在都觉得大脑极其的舒服。

    “不用了，我自己能起来。”

    青羽摆出逞强的表情，随后在这个人的注视下，双手撑着地面，身体缓缓抬起，勉强的坐了起来。

    那个负责暗杀的忍者目睹着青羽起身的全过程，他有好几次想要插手帮助青羽，但是想到青羽说不用了，显然就是不想被人帮忙，应该是心里有着属于他自己的自尊，也就没有出手。

    当青羽坐起来以后，他一屁股坐在了青羽的身边，好奇的问道：“他真的是间谍啊？”

    “我也不是很清楚，我在读取他记忆的时候，刚刚要发现什么东西，就被他直接给推开了，现在也说不太清楚。”青羽摇摇头，他明白这里人多眼杂，绝对不是出风头的时候，只要他足够低调，就不会有那么多的麻烦找到他的头上。

    “如果是这样的话，那我觉得那个人有很大的问题。”这个负责暗杀的暗部忍者点了点头说道，他平时就是负责暗杀外村忍者的任务，嗅觉和直觉都是非常敏锐的。

    就在这个负责暗杀的忍者和青羽对话的时候。

    那个读取马尼记忆的中年男人脸上的表情越来越难看了。

    这样的表情变化。

    令众人尽收眼底。

    包括就站在一边的白袍暗部队长。

    众人已经从中年男人的表情变化上看出了一丝丝的端倪。

    片刻之后。

    中年男人收回了他的双手。

    在众人的注视下睁开了眼睛，漆黑的瞳孔中迸射出冰冷的眸光。

    “他是砂隐村安插在木叶村的间谍！”

    中年男人此话一出。

    全场瞬间陷入到了一种死寂之中，每个人的脸色都发生了强烈的变化。

    仅仅是瞬息之间。

    议论的声音骤然而起，几乎每个人都在讨论着，他们对着马尼指指点点，话题的中心全是这个潜藏在暗部中的砂隐村间谍。

    “你能确定吗？”白袍暗部队长的声音变得森然起来，不过他还没有直接宣布结果，向着中年男人重复确认了起来。

    “我确定！”

    中年男人坚定的点了点头，他刚才将马尼的记忆看得清清楚楚，这个人就是砂隐村的间谍。

    “就在三天之前，他还收到了砂隐村三代风影给他的命令，那封密信就在他的鞋底夹层中。”

