    林初初虽然看不到凌天消失，但是她能够感觉得出来，自己神魂里面那股掌控一切的感觉消失不见了。

    而这也是让她觉得有些不太适应，但只是片刻就已经恢复过来。

    自己现在已经掌控了部分传承，不再像之前那样，不知道该怎么下手。

    此时凌天的神魂消失，她也同样可以继续炼化吸收传承，只是速度稍稍慢了一些罢了。

    深吸一口气，不再去多想，开始专心的吸收炼化这地狱传承。

    “小子，三天时间已到，咱们是不是该进入里面了？”

    真君殿外，地狱一群人睁眼，狱子更是迫不及待的起身，盯着那里盘膝坐着的凌天，神色间带着一丝遮掩不住的激动之色。

    “三天时间既然到了，你们自然可以进入里面了。”

    凌天听得声音，也是缓缓睁眼。

    若是有人了解凌天的话，便会能够发现他话语中带着的一丝疲惫。

    “很好，你还算守承诺。”

    狱子冷笑一声。

    没有任何犹豫，身影飞快朝着那真君殿门口冲去。

    地狱一群人跟在后面，神色间同样带着一丝激动之色，他们修炼的同样是部分地狱传承，他们也未必没有机会再获取部分地狱传承。

    尤其是那位枯槁老者，更是如此。

    此时他的寿命已经所剩不多，神魂损耗严重无比，可以说大限不远。

    他所有的希望都寄托于这真君殿之中，若是能够获得部分传承，未必不能重新续上生命的，再多个千年寿命。

    毕竟以他的实力，其实还未到真正的大限，只是因为损耗太严重，这是可以补上的。

    枯槁老者身影跟在众多地狱之人的身后，而后忽然想起了什么，骤然回头望向凌天。

    “前辈，现在时间已到，您不入这真君殿，看我做什么？”

    凌天对上枯槁老者的目光，却是淡淡笑着，神色间带着一丝玩味之色。

    “你不进去吗？”

    枯槁老者盯着凌天，缓缓开口，神色间带着一丝警惕。

    “我当然要进入的，不是你们等的太久，怕你们着急所以让你们先进去吗？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “希望你不要想着耍什么花样，这里是真君殿，不是你可以撒野的地方，不然后悔的是你自己。”

    枯槁老者冷哼一声，神色间闪过一丝冷光，杀意涌动。

    而后不等凌天回答，身影踏动，瞬间便是已经进入真君殿之中。

    “呵呵！”

    凌天轻笑一声，缓缓吐出一口气，神色间多了一丝疲惫。

    之前将神魂力藏于林初初的意识海之中，而后又将神魂力融入他的神魂之中，对于凌天来说，这并不算什么难事。

    神魂力的消耗对他来说，更像是毛毛雨一般，根本就不算事。

    真正让他耗费巨大的是神魂力之中携带的一缕大帝道韵。

    若非这一缕大帝道韵，就算他将神魂力融入林初初的神魂之中，也无法让她那么容易感受到那地狱传承的存在，也没法让她那么容易的进入领悟当中。

    毫无疑问，即便只是一缕大帝道韵，对他来说，也是极大的负担。

    若非他将这压力全部抗住了，那林初初的意识海估计得瞬间崩碎。

    “现在可以告诉我，你到底做了什么准备了吧！”

    正在此时，他身边的明妙雨却是忽然开口，目光扫过凌天，眸光闪烁道：“我看你好像消耗不少，你到底做了什么啊？”

    “想知道吗？”

    凌天看着明妙雨，眼中带着一抹玩味之色。

    “你这不是废话吗？”

    明妙雨顿时无语，撇了一眼凌天道：“我若是不想知道的话，我问你做什么啊？”

    “我不告诉你。”

    凌天却是笑了，脚步朝着那真君殿踏去。

    “混蛋。”

    明妙雨稍稍一怔，而后气的直咬牙，怒骂一声，却也是没有任何迟疑，身影飞快的跟了上去。

    他们进入这真君殿之中，此时那群地狱之人，已经进入里面了。

    他们与前面那群武者不同。

    前面那群武者进入这里面之后，还在四处乱窜，寻找着传承在哪里。

    但是地狱这群人进来，目光瞬间便是锁定了那些柱子，能够察觉到上面的传承。

    或许他们的资质未必就比得上前面那群武者，但是他们本身修炼的就是地狱传承衍生出来的功法，对于地狱相关的东西，自然是极为敏感。

    很快众人便是纷纷前去寻找最适合自己的力量，他们不需要也不奢望地狱最强的传承，只需要部分就成了。

    但是狱子却并非这样想的，他要接受的是地狱的真正传承，所有的一切他都要，全都是他的。

    身影朝着前面踏动，直奔这真君殿中心之处而去。

    枯槁老者也是跟在后面，虽然他知道自己或许没有机会获取地狱传承，但是万一呢？

    而且他知道越靠近中心的柱子，里面蕴含的传承之力也是越强。

    适合他的传承，也就在那里面。

    但是当他们的身影踏至，瞬间便是看到了那里盘膝坐着的万初圣女林初初。

    同时也感受到了那萦绕在她身侧的传承之力。

    稍稍一怔，但转瞬而来的便是震惊，这怎么可能？

    这女人怎么可能得到真君的承认，怎么可能接受地狱传承，这是他们地狱的传承啊！

    “这是我的传承，谁都不许抢。”

    狱子怒吼，眼中满是暴怒之色，话语间便是伸手朝着那林初初抓去。

    “住手！”

    可就在此时，那枯槁老者却是面色骤变，身影踏动，瞬间挡在了狱子身前，挡下了他的这一掌。

    “大长老……”

    “混蛋，你不想要地狱传承了吗？”

    枯槁老者打断狱子的话，看着一脸委屈的狱子，心中的愤怒更甚。

    但是片刻功夫，便已经将之压制下来了，自己选的人，含着泪也得让将他抬上去。

    至于为什么阻止狱子出手，原因也很简单。

    这真君殿里面，武者在接受传承的时候，是受到这里的规则保护的。

    刚才那狱子若是真的出手击中万初圣女，万初圣女估计啥事都没有，但是自家狱子可能就会被规则给驱逐离开。

    “她现在已经在接受传承了，我……”

    “那又怎么样？”

    枯槁老者再次打断狱子的话，冷声道：“就算她已经再接受传承了，那又能怎么样？”

    “她在接受传承，但是不代表你就不可以再去接受沟通传承了。”

    “你要明白，这地狱的传承从来先到先得的，而是考验的资质和天赋，还有对于规则的领悟。”

