    第267章 混乱星域

    第267章 混乱星域

    秦铭摇摇头，脸上有着笑意。

    他这之前，还以为有着这是一些普通的基础信息的。

    不过，在看向那牛魔的表情之后，秦铭就是已经有所猜测了。

    看样子，这些信息，也并不是所有的人都会知道的信息。

    这个林洋的身份，倒是有些不简单了。

    林洋连忙跪倒在地上，道：“陛下，属下的父亲，是仙界的六级大帝天火大帝，也是属于仙界四方大帝之一。”

    “不过，属下的父亲，并不是特别的受到仙界之主的信任，所以陛下如果愿意的话，以后有机会的话，属下会愿意劝属下的父亲，让他投降陛下。”

    这个时候，这林洋连忙说道。

    他的脸上还有着一些狂热。

    秦铭笑道：“好，我知道了。”

    虽然是脸上有着笑容。

    不过，秦铭在看向这林洋的时候，心中倒是有些惊讶了。

    竟然是六级大帝境的后代了。

    不过，能够沦落到去守护一个荒古界的门，估计在那天火大帝的后代之中，也不算是什么受宠的儿子了。

    只能说可以先留着，看看情况了。

    只不过，在看向那个牛魔的时候，秦铭的心中，倒是真的有些不满了。

    这个牛魔，就犹如是一个废物一般。

    真的是什么事情都不怎么了解啊。

    就算是一些普通的情况，这个牛魔了解的都不多。

    这让牛魔更加的畏惧了，自身也不敢有什么反抗。

    只能是老老实实的待在一旁。

    然后就是混乱星域。

    这之前的时候，秦铭对于这些地方，都没有什么太多的了解。

    也还不知道，应该先去什么地方，怎么在这星空之中立足。

    毕竟，这个仙魔星域的地盘之中。

    哪怕是在这一方星空之中，也不算是弱者了。

    目前，摆在明面之上的，仙界之主，还有魔界之主，都已经是七级大帝境了。

    而且，这还是在很多年之前，所留下来的一些信息，如果只是这样看的话，仙魔两界倒是没有什么多的强者。

    但是，这不代表说着仙魔两界之中，就只有七级大帝境了。

    思索着这些，秦铭倒是也没有什么想法，去和这仙魔两界直接对上。

    毕竟，他只是在刚刚离开了荒古界罢了。

    现在最为重要的，是要找到关于他自身后续道路的提升方式。

    这之前的时候，在通过林洋这里，了解了一番关于世界之主晋升的方式之后，他就有些无奈了。

    在星空之中，是有着世界之主的。

    或者说，那些顶尖的强者，基本上都是一方世界之主。

    依靠一方世界的资源，来不断的供应自己修为的提升。

    那些顶尖的世界之主，基本上都已经是在高级大帝境的层次了。

    以他现如今的势力，根本就无法去对付。

    这种情况之下，目前来说，最为重要的一个方式，就是还要继续寻找一番，先将自己的实力提升上去，这样的话，才好去探索后续的道路。

    但是，就在这个时候，在听闻了关于混乱星域的一些信息之后，秦铭的脑海之中，一些想法 ，就在不断的闪烁之中了。

    秦铭道：“林洋，你是说在混乱星域之中，目前没有任何的一方顶尖的势力？”

    林洋连忙道：“对，陛下，在混乱星域之中，也是被称作是混乱大世界，曾经也是一方顶尖的大世界。”

    “只不过，不知道为何，在这混乱大世界之中，出现了一方混沌禁地，也就是这一方混沌禁地的出现，所以这一方混乱大世界，曾经的混乱大帝，还有世界之主，据说都是失踪在了那一方混沌禁地之中。”

    “现如今，围绕着那一方混沌禁地，这混乱大世界之中，有着各方势力在争斗之中，但是目前明面上还没有任何人，敢真正的占据这一方混乱大世界。”

    “而且，混乱星域之中，鱼龙混杂，就算是那仙魔两界的人，也不敢轻易的踏入其中，否则的话，恐怕也是一条死路。”

    秦铭道：“连仙魔两界都不敢轻易的踏入其中？难道说，这混乱大世界之中，还有着七级的大帝境强者不成？”

    秦铭的心中有着一丝疑惑。

    除非是这样，否则的话，根本就不可能啊。

    而且，还有着顶尖的强者，都汇聚在了这个世界之中。

    否则的话，以那仙魔两界的手段，不可能轻易的放弃了。

    林洋连忙道：“不敢的，这混乱星域之中，出现的禁地，名为白骨海洋，就是一方无边无际的白骨，任何人在出现之后，都会受到这白骨海洋的吸引，然后在随着时间的流逝，就会踏入白骨海洋之中。”

    “然后，成为这白骨海洋之中的累累白骨。”

    “危险极大，就算是达到了半圣的层次，也无法抵御。”

    “而且，半圣踏入其中的话，如果不能及时撤出的话，恐怕会直接就是死路了。”

    “曾经，在这个白骨海洋之中，出现过意外危险的半圣，已经不下十人了。”

    秦铭闻言，倒是有了一些惊讶了，“那为何现在在这混乱星域之中，按照你的说法，还有着很多势力在其中。”

    林洋连忙道：“那是因为也有机遇在其中，曾经有六级大帝，受到追杀，逃进了白骨海洋之中，等着再次出现的时候，已经到了八级半圣的层次了，直接将追杀他的那一方大世界屠杀殆尽。”

    秦铭点头道：“我知道了。”

    “那现如今，在这混乱星域之中，是什么样的势力划分。”

    林洋连忙道：“陛下，现如今的混乱星域之中，主要是以四方有着六级大帝为主的势力。”

    “除此之外，就是还有着其他的一些小型的势力。”

    “这些势力在其中，而且那六级大帝境，在这白骨海洋禁地周边，丝毫不畏惧那些七级大帝境。”

    “七级大帝境又不愿意在这混乱星域之中出现，所以就造成了混乱星域现如今的这种状态。”

    “整个星空之中，各种被其他大世界迫害，或者是一些逃亡的亡命之徒等等，都是逃进了这混乱星域之中。”

    “在这混乱星域之中，不管你是来自什么大世界也好，什么顶尖强者的后代等等，在这个混乱星域之中，都无法行通。”

    “可以说，就是一个无法无天的混乱世界。”

    秦铭闻言，双眼微亮，低声道：“这样的世界，倒是适合现如今的大秦皇朝了发”

    本来，秦铭对于大秦皇朝的后续的道路，还有些迷惑的。

    但是现如今，倒是终于找到了一个切入点了。

    秦铭笑道：“走，去混乱星域。”

    (本章完)

