    次日一早。

    楚天正呆在炼器室内，闭目沉思某个炼器问题。

    忽然间，炼器室房门被人从外面给推开，叶茗竹脚步匆匆地走了进来。

    “师尊，可能有大事要发生！”

    叶茗竹刚刚进门，立刻满脸急切地说道。

    “噢，是不是南雄三骄即将交手的消息，我已经知道了。”

    楚天翻了翻眼皮，淡淡说道。

    昨天晚上，他就已经从叶家的一位侍女的口中得知了南雄三骄即将在天荡山脉交手的消息。

    这个消息确实劲爆，但跟他并没有什么太大的关系。

    “不是！”

    叶茗竹忽然摇了摇头，脸色郑重无比。

    楚天一愣，随即问道：“那是什么事情？”

    “刚刚破关而出的霍烈霆去往天荡山脉之前，出人意料地先来到了雄山郡，据说今晚要在沈家过夜！”

    叶茗竹沉声开口，爆出了一个惊天大料。

    “什么，你是说霍烈霆现在就在沈家？”

    楚天面容骤变，猛地一下站了起来。

    叶茗竹点点头：“不错，现在就在沈家，沈家府邸的外面挤满了大量的武者，都想要亲眼见识一下南雄三骄之一的绝世风采！”

    “霍烈霆实力强大，声名远播，他怎么会突然到访一个毫不起眼的雄山郡沈家？”

    楚天听完后，眉头紧锁，不停地来回踱步。

    沈家大肆宣扬霍烈霆到访，其心思楚天大致也能猜到几分。

    无非就是拉大虎扯大皮，狐假虎威，向外界传递一个信号。

    那就是沈家依旧是雄山郡的第一家族！

    哪怕是矿山产业被抢走了三分之一，风头暂时被叶家盖过，其实力和底蕴依旧不是区区一个叶家能够媲美的！

    进而，沈家也可以暗中警告雄山郡中的那些依附于沈家的各个中小家族，万万不可改换门庭！

    毕竟，连南雄三骄之一的霍烈霆都是来给沈家公开站台了！

    除此之外，楚天还有种强烈的预感！

    那就是沈家这一次邀请霍烈霆，绝对不只是为了彰显自身实力，震慑叶家，必然还有其他目的，而且很可能和自己有关！

    几息后，叶茗竹忧心忡忡地离开。

    楚天送叶茗竹离开后，重新盘膝坐了下来，闭目沉思片刻后，淡淡低语道：“看来今晚得出去一趟了。”

    ……

    时间流逝，夜色逐渐降临。

    趁着夜深人静之时，楚天换上一袭黑袍，戴上一张黑色鬼脸，悄然离开了叶家。

    仅仅片刻功夫，楚天便是来到了沈家府邸的附近，仔细观察片刻后，纵身跃入其中，消失不见。

    唰！

    楚天运转隐灵术，将自己的气息降到最低，同时疾风雷步小心施展，身影如同一道淡淡的黑影一般，在沈家府邸中无声穿梭。

    由于楚天本来就是出身于郡王家族，再加上这些年来的历练，对于这些大家族府邸内部的各种布置早已是了若指掌。

    很快，楚天悄悄潜伏到了沈家府邸深处的一座高大房间外面。

    他之所以潜伏到这座房间的外面，一方面是因为这座房间中隐隐有声音传出，另一方面则是因为这座房间的附近没有任何的守卫把守！

    没有任何守卫把守，足以证明房间内的主人对自己的实力足够自信！

    楚天屏气凝神，集中全部注意力，仔细倾听。

    房间内，装饰无比奢华。

    一名身穿金色锦袍的英俊青年端坐在座位上，手中拿着一杯热茶，放到嘴边，正在轻轻地吹着。

    而他的面前，平日里完全不可一世的沈盛好像一条狗一般，深深弯腰，满脸堆积着谄媚讨好的笑容。

    “沈盛，若非我堂弟霍烈荣曾经欠了你一个人情，暗中恳求我，我才不会光临你这小小的沈家府邸！”

    金袍青年不屑开口。

    此言一出，躲在外面的楚天心脏顿时狠狠一跳，立刻判断刚才说话之人就是南雄三骄之一的霍烈霆！

    很显然，沈盛是通过霍烈霆的一位堂弟霍烈荣，费尽辛苦，才将霍烈霆这位天骄请到沈家做客。

    “呵呵，世子说的对，世子说的对……”

    眼睁睁地看着霍烈霆满脸的鄙夷不屑，沈盛不但不能生气，还得频频点头赔笑。

    “说吧，你费了这么大的劲，让我来沈家做客，到底有什么事情？”

    霍烈霆冷冷说道。

    如果不是看在堂弟霍烈荣的面子上，他才不会屈尊来到这里，自然是不会给沈盛什么好脸色。

    “十万中品灵石，请世子去杀一个人！”

    沈盛眼中杀意一闪，手中忽然多出一枚储物戒指，放在了桌子上。

    “噢，十万中品灵石，去杀一个人？”

    霍烈霆立刻眉梢一掀。

    对他来说，平日里的修行，虽然不缺灵石，但是十万中品灵石，不是一个小数字，他此刻多少有些心动了。

    “什么人，什么修为，什么身份，住在哪里？”

    霍烈霆直接问道。

    沈盛一听，顿时面露一丝兴奋：“目标名叫田楚，只有半步灵脉境修为，是水洛城叶家的首席炼器师，就住在叶家府邸深处某座房间内！”

    说着，沈盛取出了一副描绘着田楚容貌的画像，放在了桌子上。

    由霍烈霆出手，击杀田楚，绝对是手到擒来，而且价格要比胡乱开价的血重楼便宜很多！

    “呵呵，半步灵脉境修为……”

    霍烈霆低头看了一眼，脸上立刻浮现出浓浓的不屑之色。

    这个沈盛分明是来搞笑的！

    自己堂堂南雄三骄之一，对方居然请自己去击杀区区一个半步灵脉境的武者！

    沈盛见状，刚想要说些什么，却是被霍烈霆直接抬手打断：“好了，你出去吧，这个田楚绝对见不到明天早上的太阳了！”

    “好好好……”

    沈盛闻言，顿时兴奋地连连点头，转身匆匆离开。

    只要田楚一死，那么沈家立刻就可以重新占据上风。

    “阁下躲了这么久，偷听了这么多的内容，还不速速现身！”

    沈盛离开没多久，一声低沉冷喝突然从霍烈霆的口中传出。

    可惜的是，几息过去了，始终无人回应。

    “哼！”

    霍烈霆冷哼一声，猛然间抬手朝着房间的某个方向狠狠一劈！

    嗤！

    顷刻之间，一记惨白色的虚幻掌刀爆射而出，瞬间击穿墙壁，冲向了外界。

    可惜的是，没有任何的惨叫之声传出。

    “嗯，难道我刚才感应错了？”

    霍烈霆眉头微微一皱。

    “啊！”

    陡然间，一声痛苦惨叫从他的口中传出，随即他双手捂头，身体佝偻起来！

    嘭！

    就在这时，一道模糊黑影从门外急冲而出，一掌狠狠劈在了霍烈霆的脖子后面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

