    那是一位道化境小成的强者，被妖月空目光锁视的瞬间，他就吓破了胆，发疯一般向后逃去。

    “我是在救你！”

    妖月空发威，那道化境强者根本跑不出几步。

    只见妖月空凌空一跃，妖爪扼在其天灵，如雄鹰猎食，可虽然出手凌厉，但妖月空却只是指甲盖随意一挑，便见对方眉心被划开，还能看到大脑在缓缓跳动。

    妖月空指尖一划，便从中取出一枚齿轮，而令文晴公主感到干呕的是，这齿轮，竟然和大脑都汇聚在了一起。

    “我，我不是傀儡……我不是傀儡啊！”

    那道化境强者惧怕至极，妖月空脸色复杂，可哪怕没有白观星，他也可独当一面，当即冷喝，帝威滚滚，强行让对方冷静。

    “这玩意和你的脑袋融合后，可定你生死！蚕食你的魂灵！到时候，你不想当傀儡也得当！”

    妖月空凝声道：“我是在试着救你！”

    “不，不要！你救不了我！我，我会死的……”那强者战战兢兢，他拼命想要摆脱妖月空。

    他不否认这尊妖帝是好心，能在这鬼地方，遇见一尊肯庇佑他们，甚至肯帮他们取出这莫名出现在他们心口天灵的傀儡禁制，的确是应该感恩！可是，刚才那家伙，已经死了！这尊妖帝能庇佑他的心脏，可依旧没能救活他！救不活那家伙，不就是自己的前车之鉴么？

    ！那尊强者疯狂的挣扎：“你不要动！”

    似是大恐惧化为大愤恨，让这强者竟然不惧妖月空，当面怒吼：“那家伙已经死了！我不想死！”

    “就，就让这鬼东西在我脑袋里！我，我哪里是傀儡了？

    ！我的血还在流动！要不是你，我自己都不知道自己是傀儡！”

    妖月空也泛起三分火气，他是存的好心，也真的在全力搭救，可这家伙竟然不识好歹！可偏偏妖月空被怼的哑口无言，他的帝威触碰到齿轮的一瞬，齿轮爆裂，这是在场所有人都看到的！第一个被他揪出来的人心脏破碎而死，尸体就还在旁边！“你想当傀儡不成？”

    妖月空妖瞳闪耀，语气渐渐泛起冰冷：“你骗不了自己的，没遇到我，过不了今天，这东西就能和你的心智融合。”

    “甚至，我的帝威保不住你，那把这玩意放入你脑中的存在只需心念一动，更能让你的脑袋炸开花！”

    妖月空严声怒喝，然而那强者却似被吓得失了心智，根本听不进去，他的拳锋轰在妖月空身上。

    “你，你放开我！当，当傀儡总好过死！再，再说……谁说我一定会死的！”

    妖月空懒得墨迹，他打算直接以帝威将这家伙镇晕过去，然而谁成想这一次他还未出手，就听眼前之人的脑袋中，又传出一阵齿轮停止的脆响。

    “咔嚓……”轰！！！脑浆飞溅，红白一片！这一次妖月空动怒之下，甚至来不及反应，而且，这一次不是因为他的帝威触及到了傀儡禁制，而是这齿轮，自己停止了！他的话应验了，他的力量触及到傀儡禁制会引起自毁，这禁制本身，也可随时要了对方的命！被妖月空按着的强者天灵已经被轰开了，就好像脑浆燃腾，直接将天灵盖给冲开。

    然而令秦逸尘意想不到的是，这家伙头颅碎裂，俨然是活不成了，除非是有奇异手段搭救。

    可那强者似是撑着一口气，身形踉踉跄跄，似保持着脑袋不至于从脖子上掉下来。

    那强者犹如喝醉丢了魂一般，脚下晃晃悠悠，他站在妖月空面前，笑容凄然，如厉鬼索命。

    “你是在救我们么？

    当傀儡有什么不好？

    脑袋里装了这个，我难道就不是我了么？”

    “你也只是想用我们的命，试探无心城的手段吧？”

    秦逸尘神眸一怔，他只觉得是控制这家伙背后的大能，也可能就是傀皇，在背后说出这句话的！但是，这却是出自一位即将殒命面前之人之口，他笑容凄厉，犹如索命哀嚎的质问，让妖月空都惊的说不出话。

    妖月空全力搭救素不相识之人，在场所有人有目共睹，但这声质问，却好似回荡在无心城，那是无心城的主人，对所有擅闯者的拷问与警告。

    噗通……那强者无力的倒在地上，头颅破碎，生机尽失。

    一众强者胆战心惊，他们宁可遇到血婴老祖抢劫一番，也不愿意受此折磨！妖月空立在原地，他有帝威护体，血浆飞溅不到他脸上，他挥洒一扫，将两道锦布落在那两具尸骸身上，遮住遗容，算是最后的一缕体面。

    但妖月空乃是妖帝，这力量可以让他琢磨不透，可以让他束手无策，甚至可以用来质疑他多管闲事，但是……“装神弄鬼！”

    只见妖月空抬头怒吼，帝威昂天，可战天地。

    “你们觉得是我好心办了坏事？

    觉得是我害死了他们两个？”

    “哼哼！很好！那个噬主的傀儡，巴不得让你们这么想！”

    “傀儡禁制，是那个噬主的杂碎搞的鬼！没有我，他们的生死依旧不受控制，甚至都不知道自己会怎么死！”

    “杂碎！本帝就是在骂你！你不是自诩傀皇么？

    可敢现身与本帝一战！？”

    帝音高昂，怒吼八方，不得不说，妖月空这番冷喝，让一众惶恐至极的强者起码能渐渐回过神。

    对啊！没错！那齿轮，是傀皇不知用了什么手段悄无声息植入进去的！是无心城的诡异力量！说到底，这尊妖帝前辈，只是凑巧撞见，而且出自好心，想要出手搭救，可明显，是背后的存在不乐意见到，才会将那两尊傀儡毁掉！他们要真的觉得这尊妖帝前辈是来害他们的，那才是真的被无心城玩弄于股掌之间了！可是一众强者闻言刚松了一口气，却更加胆战心惊！因为，这尊妖帝能否看出来，一旦沦为傀儡，他们不都得死么！而且，这尊妖帝如此怒吼挑衅，真的不怕触怒傀皇么？

    妖帝只是妖帝，而傀皇，那可是令祖巫都严阵以待的存在啊！“前辈你别乱说话了，我，我们不想死……” 

