    顾婉莹弄出来的麻烦，因为有顾惜时处理得当的缘故，并没有出现什么大问题。

    顾爸爸和顾妈妈将客人都送走了之后，顾妈妈才沉下脸，让人去把顾婉莹喊下来，这孩子，要是不好好管教，再这样下去，都要无法无天了。

    被人叫下来的时候，顾婉莹明显就是心不甘情不愿，毕竟，她并不觉得自己做错了什么，反倒是觉得觉得，每一个人都大惊小怪的。

    “婉莹，对于刚刚在生日宴会上你自己做的事情，你有什么想法吗？”

    顾爸爸拦住顾妈妈，想要看看顾婉莹到底有没有反省过自己，若是有，这件事，婉莹也不知到了无可救药的地步。

    “是她自己不会说话，明知道我心情不好，还要说一些不该说的话。”

    顾婉莹不觉得自己做错了，她只觉得，顾爸爸有点小题大做。

    不就是一个小企业的千金吗？

    她家又不是得罪不起，何必这么的计较，紧抓着这件事不放。

    “你.....”

    顾爸爸有心想要说什么，但是看到顾婉莹那满不在乎的样子，心里一时之间，到不知道该从哪里开始说起比较好。

    “即便是她说了你不喜欢听的话，你又何必在生日宴上动手，你知不知道，你这么做，让别人怎么看你？”

    顾爸爸说不出，顾妈妈就顶上了。

    开口教训顾婉莹，顾妈妈从来就不知道什么叫做委婉。

    “女孩子家家的，随随便便就动手打人，你是千金大小姐，是名媛，不是泼妇，你不能讲道理吗？”

    “嘴巴是生来做什么的？生来当摆设的吗？”

    “你当时要是觉得不舒坦，你开口怼回去啊，一巴掌，有理都让你自己打没理了，你知不知道，打完人你就跑，别人怎么看你，怎么看待我和你爸爸的？”

    “打人你就觉得心里舒坦了是吗？事后人一想起你这个，第一印象就是，哦，是那个动手打人的女孩啊，性格太彪悍了，你觉得这个印象很好是吗？”

    顾妈妈既生气，又觉得恨铁不成钢。

    诚然她更喜欢顾惜时，但是顾婉莹也是她的女儿，她不可能没有一丝一毫的感情。

    在这件事上，她的话有些直接，但是确实也是为了顾婉莹好。

    只不过，有的人能不能接受这样的好，那就不得而知了。

    “凭什么一出事就知道说我，你们根本就不知道发生了什么，为什么一个个都来指着我，为什么不说顾惜时？”

    顾惜时本来就是在看戏，端着蜂蜜水一口一口的喝着，没想到，她不说话，顾婉莹居然还能拉她下水。

    “姐姐~~”

    顾惜时放下杯子，拘谨不安的开口。

    “别扯你妹妹，”顾妈妈本来就因为顾婉莹做的事情心情不好，结果顾婉莹居然还牵扯上了顾惜时，顾妈妈语气就更加的强势了，“要不是有你妹妹帮忙，今天过后，我们一家都得成为别人的笑话。”

    “有你这么当姐姐的吗？不能照顾好妹妹，不能体谅家里的人，不能帮家里人做一些力所能及的事情，我生你来做什么？气死我吗？”

    顾妈妈越说越来气，看着顾婉莹的眼神都快要能够喷火了。

    顾惜时另外倒了一杯水给顾妈妈喝，轻轻地拍着她的胸口，免得她气坏了。

    “姐姐，你就和妈妈服个软，妈妈说的话是严重了一些，但是她确实是为了你好，再说了，妈妈就算是有哪里让你不满意的，怎么说她也是我们的妈妈，你就别气她了。”

    顾惜时的开口，无疑就是火上浇油，不管是顾妈妈还是顾婉莹，都觉得十分的生气。

    顾妈妈是觉得，在顾惜时的懂事的映衬下，越发觉得顾婉莹的叛逆和不懂事。

    顾婉莹觉得，顾惜时就是一个贱人，就会讨巧卖乖，踩着别人做人情。

    “惜时，别和她说话，以后离她远一点，免得她教坏你了。”

    看顾婉莹没有一丝一毫的悔改，甚至脸上满是怒意，顾妈妈也不管了，不就是一个女儿吗？

    她又不是只有一个。

    不听管教就算了，她也懒得管。

    “婉莹，给你妈妈道歉，顺便，给刚刚在宴会上被你打了的女孩道歉，这件事，到此为止。”

    顾爸爸看顾婉莹满脸的不服气和怒意，也知道顾婉莹根本就没有意识到自己的错误，更有可能，她觉得她所做的一切都是对的，他们的责问，都是对她的侮辱。

    顾爸爸从来没有一刻像现在这样，觉得十分的心累，孩子长大，都会这么的叛逆，不服从管教的吗？

    “我没错，我不道歉。”

    顾婉莹倔强的开口，顾惜时起身伸手去拉住顾婉莹，顾婉莹一气之下，狠狠地一甩手，顾惜时顺势倒了出去，撞到了沙发的尖锐的一角，疼的顾惜时倒吸一口凉气。

    咳了几声之后，居然吐出了一口血昏迷了过去。

    这下子，谁都没有心思去管顾婉莹的事情，管家见状，连忙打电话叫救护车，顾爸爸和顾妈妈等不及，立马开车送顾惜时去医院。

    顾婉莹手脚冰冷的站在原地，一动也不敢动，整个人都懵了。

    她确实是一直都想着要置顾惜时于死地，但是她从来没有想过，是在这样的情况下，实现了她一直以来的心愿。

    她不会被当做杀人凶手给抓起来吧？

    要是顾惜时真的因为这一次的事情死了的话，爸爸妈妈是绝对不可能会放过她的。

    想到这，顾婉莹第一想法，就是立马冲上房间，快速的拉出自己的行李箱打包收拾，准备趁着没有人顾得上她，快点离开这里再说。

    就在顾婉莹收拾东西的时候，顾婉莹的手机响了，铃声吓了顾婉莹一跳，也让顾婉莹那头脑发热的时候产生的想法瞬间消散。

    不对，她不能走。

    走了不管顾惜时有没有死，她都有罪。

    顾惜时刚刚只是昏迷了而已，又不是断了气，说不定还有救呢！！

    再说了，她也没有用力，说不定就是顾惜时做戏而已。

    想到这，顾婉莹强逼自己冷静下来，接起了电话。

