    兹亚潘如恶狼般盯着洛奇，粗厚的喘息中他左臂，双腿都在快速生长。

    但不断传来钻心痛感的右臂，却丝毫没有恢复的意思。

    沉默了两秒，他沙哑着道：“我没见过你。”

    将聚魔之统抵在兹亚潘额头中间，洛奇面无表情的道：“这和我的问题有什么关联吗？”

    兹亚潘脸色难看，心中却在暗自默数，再有5秒，他的左手和双腿就能彻底恢复。

    5，4，3······

    “嚇！嘭！”

    利刃划过血肉的声音响起，紧跟着炮击般的枪响。

    兹亚潘闷哼一声，已经恢复到小臂位置的左手再次断掉，左肩有个拳头大的枪伤。

    将聚魔之统再次抵在兹亚潘额头，洛奇抬脚踩在他的胸口：“最后一次机会。”

    兹亚潘脸色变幻数次，最终还是开口道：“安索斯住在四楼，但现在不在。”

    洛奇满意的偏了下头：“那么他去哪了呢？去看守遗迹的挖掘？”

    兹亚潘脸上有些意外，看向洛奇的目光越发不解，声音沙哑的道：

    “······还没有，但听说调令已经下来了，他应该在准备去那里的必备品。”

    洛奇眉头一挑，紧跟着追问道：“必备品？潜水装备吗？”

    兹亚潘看着洛奇迟疑着摇了摇头：“不知道，或许吧。”

    见洛奇就要扣动扳机，兹亚潘立即补充道：

    “我真不知道，去那相当于被放逐，每个去的人都会采购不同的东西，有人带上足够的伴侣，有人带上各种美食，这并没有限制。至于潜水装置，如果过于无聊，他可能会买。”

    洛奇点了点头，收起聚魔之统的同时取出尖牙匕首，边帮兹亚潘取出银弹边道：

    “下次请一次说完。另外，接下来我需要你做一些小配合，如果让我发现你有任何不配合的念头，你可能会当场去世。”

    话音未散，帮兹亚潘取出银弹的洛奇已消失不见。

    兹亚潘愣愣的看着面前的空气，下意识用正在恢复的双手探向面前，但却什么都没碰到。

    看着正在恢复的双臂，再看看地上的鲜血，他神色有些茫然。

    “恢复好换上干净的衣服，去可能会遇到安索斯的地方。”

    兹亚潘怔了怔，他刚硬的面孔微微下沉，默然的点点头。

    ······

    十分钟后，套房的合金大门打开，兹亚潘面无表情的走出。

    进入电梯，他停顿了两秒才按下1层的按钮。

    上升到1层，他平静的走向实验区域外。

    搭乘轨道车，来到人流相对密集的生活区。

    下车后，他边走边自言自语：

    “这里是服用了第四阶段药剂‘普通人’生活的地方，贸易区和功勋兑换区都在这。”

    说话中，他来到区域的入口。

    途经两个守卫时，他忽然猛地弯腰窜向前方，嘴巴张开暴喝出声：“有入侵······”

    暴喝没喊完，他的脑袋便和脖子分离滚落向前方，身体扑倒在地。

    他刚硬的面孔带着错愕和惊异，逐渐模糊的意识却想起洛奇说的那句话。

    ‘如果让我发现你有任何不配合的念头，你可能会当场去世。’

    洛奇面无表情的收回吞吐清光的尖牙匕首，在周围人群短暂的惊愕中，再次隐匿消失。

    两个守卫反应最快，其中一人朝洛奇消失的位置开枪扫射并高呼：“有入侵者！”

    呼喝声中，子弹穿透空气，直接打到了对面的无辜路人身上。

    另一人身形暴涨，撑裂衣物和皮肤的同时，抓下耳里的耳机吼道：“兹亚潘上校遇袭死亡！请求支援！地点生活贸易区入口！”

    咆哮完，已经暴涨至两米五高的守卫扔掉耳机。

    双手张开扑向洛奇消失的位置猛然抱拢，宽展的双臂囊括了周围近三米的位置。

    周围的人神色微凝，后退的同时身躯膨胀，盯着守卫抱拢的位置。

    他们都是服用过第四阶段药剂的人，反应和判断力不差，知道守卫这一抱，已经将刚才那个入侵者的躲藏可能封死。

    一个能秒杀兹亚潘上校的入侵者，有必要让他们凝神对待，避免遭到波及。

    但，前扑合抱的守卫什么都没抱到，反而因为发力过猛，差点让双手交叉脱臼。

    这一幕，让周围的人神色聚变，身形膨胀的速度加快。

    眨眼的时间，这原本还算正常的生活贸易区，变成了挤着大量血肉怪物的广场。

    鲜血弥漫在空气中，天花板上的大量排气扇也无法驱散这浓郁的血腥味。

    “全体都有！找出入侵者，逼迫出入侵者的奖励1500功勋！辅助者奖励1000功勋！击杀或逮捕入侵者的，奖励10000功勋！”

    广播音响中传来个粗厚的男声。

    生活贸易区的血肉怪物脸色一喜，随即展露出各种奇奇怪怪的特殊能力。

    或喷出大量血色蚊虫四下飞舞，或鼻子变大强化嗅觉。

    或脸侧长出血色眼睛，或融成一滩血水流淌向四周。

    或耳朵扩大如扇形微微颤动，或张嘴发出无声呐喊。

    也有挥砸手脚，朝合金地面疯狂捶砸，将整个合金地面捶得“噹噹”作响等等。

    刹那间，生活贸易区仿佛成了怪物暴乱区。

    利用阴影挪移躲掉守卫合抱的洛奇还没走出包围圈，暴乱怪物的手脚、尾巴、触手、蚊虫已经胡乱覆盖过来。

    看着眼前避无可避的攻击，洛奇微吐了口气，‘狂暴卢克的双手巨剑’出现在手上。

    体内宙光呼吸法凝聚的能量涌动，脑海中跳动的净光狐火火种跳动。

    清光覆于巨剑，幽蓝色的火光席卷全身，将扑面而来的蚊虫焚烧一空。

    在众多血色怪物惊喜、惊奇、凝重的目光中，他这个入侵者从蓝色焰火中浮现，手里握着一把长达三米五的光剑。

    他身形出现的刹那，‘瞬影·突’已施展开，手中的双手巨剑轰然横斩。

    清光和幽蓝火焰照亮了附近，并在空气中留下三米多长的残影。

    四颗硕大狰狞的头颅随着残影闪过而被斩断，被脖子涌出的血柱冲起。

    更有三具被砍成两截的躯体倒在地上，挣扎着爬向自己的另一截躯体。

    “该死！他在这！”

    “他是我的！”

    “都给老子滚开！”

    ······

