    三人溜之大吉，后面的情况怎么样谁也不知道，云暮挽也不在意，反正不会死人就对了。

    “那什么，师父，我们就这样溜出来了，师公要是知道了，他不会生气吧？那边那么多人，他真的能打得过么？”

    魏明心情忐忑，有点担心。

    “爷爷，你刚才怎么不说，现在关心有什么用，我们都已经跑远了。”魏襄毫不留情地拆穿他。

    “你这个丫头，闭嘴吧你！”魏明炸毛，这孩子一定是漏风的棉袄！

    两人又开始吵架，云暮挽在旁边看着他们吵，他们忽然意识到了什么，立马就乖巧了。

    “师父，您有什么话要说嘛？咱现在去哪？”魏明笑呵呵地开口，生怕云暮挽生气。

    “我看你们两个的资质不错，所以我决定，送你们去参加考核，说不准还能成神呢，你说是不是？”云暮挽挑眉，反正这两人闲着也是闲着，倒不如去参加一下那个考核。

    “考核？就是传说中有神族传承的秘境嘛？听说那个地方凶险异常，有去无回，尸横遍野，所有进去的人死光光了，没有一个活着出来的！不仅如此，我还听说，这是某个罪大恶极，不知死活，为非作歹的小人开启的，也不知道他想要干什么，使不得呀使不得！”

    魏襄深吸了一口气，连忙拒绝。

    云暮挽愣住了：“谁告诉你这些的？”

    “我听说的。”魏襄诚恳：“有什么问题么？”

    某罪大恶极不知死活凶神恶煞的人：“……”这是谁胆敢传的谣言，还真是……真是令人想揍人。

    “那是我开的。”云暮挽开口了。

    谢襄刚要骂出口的话硬生生地转了个弯：“我就说嘛！这怎么可能！这么离谱的话竟然还有人相信，那一定是故弄玄虚，一听就知道不切实际，我一个字都不相信，是不是爷爷？”

    她连带将魏明也给拉下水了。

    魏明：“……是，没错。”

    魏襄苦笑了一声，恨不得找个地洞钻进去，她竟然怀疑美人姐姐不对是神女大人！

    简直是要疯了。

    “不过师父，你为什么要开启这个东西？那个神族传承是真的吗？”魏明有点怀疑。

    “真的，不过，也不是谁都能获得神位。”云暮挽说完，拎着两人就要将人给带走，恰好这个时候，一道气息靠近，云暮挽迅速凝绝了一个结界，挡住了大家的气息。

    “这里就是所谓的传承之地了？”

    男人一袭华服，妖异的瞳孔散出了一点冰冷的光芒，俊美的面容苍白，但并不是虚弱，而是他本身就这么白，看着给人一种不真实的感觉。

    “陛下，看来就是这里没错了，听闻传承之地开启，但是迄今为止，能得到神位的人屈指可数，我们这个时候进去，还来得及。”侍从回答。

    “来得及是来得及，不过你这么确定，能成功？”被称为陛下的人冷笑了一声，他捏了捏手中的命盘，嗤笑了一声：

    “听说这个命盘能帮我一步登天，那我们就进去看看是不是真的。”

    命盘？

    云暮挽释放神识查看了一下，这不看还好，一看就被吓了一跳。

    这不是之前妖族的命盘吗？

    她之前归还给妖族了，现在又到了神界，这人似乎还想借着命盘一步登天成神？

    这不就是作弊么？

    “这玩意的脸好白，看起来像是话本当中说的僵尸。”魏襄小声嘀咕，魏大师附和点头：

    “这个小白脸一看就不是什么好东西。”

    “我也觉得不是什么好东西。”云暮挽笑了笑，顺势将两人丢了出去，“去将他手里的东西抢过来，要是成功了，我就答应你们一个条件，怎么样？”

    两人：“！！”她都把他们推出去了！还能怎么样！除了答应还有别的办法吗！

    两人突然出现，打断了男人和侍从的对话，他们眼中杀意顿显，几乎是咬牙道：“你们是什么东西？刚才本座说的话，你们是不是都听见了？”

    “听…听见了又怎么样！此树是我栽，此路是我开，要想从这过，把你手里的东西留下来！不然，不然等会儿要你好看！”魏襄明显底气不足，她说完还将魏明推了上前！

    魏明就差没有一巴掌招呼过去了，但事已至此，说什么都没有用！

    “听见没有！快把手里的东西交出来，不然……不然你休想活着离开这里！”他还有点结巴。

    对面男人冷笑，挥手祭出了妖力笼罩周围，将他们困在其中，冰冷的眸子充斥着杀戮，他轻蔑一笑，指尖轻轻动了动，眼看着人就要被他杀了，忽然，他的另一只手忽然一空，刚才还拿着的命盘已经不见了！

    就连刚刚被他钳制的爷孙两人都已经挣开了束缚——准确来说是云暮挽放他们下来的。

    两人死里逃生，吓得快哭了，冲上去就抱住了云暮挽大腿，声泪俱下地控诉那个白脸男人：

    “这玩意他欺负我！”

    云暮挽把玩着令牌，把粘在自己腿上好像狗皮膏药的人给扒拉下来，丢到后面去了。

    “你！快将你手上的东西给我！”眼前忽然出现的女子惊为天人，那沉寂孤冷的气息令人窒息，男人足足愣了两秒钟才反应过来，他的命盘被她给抢了过去！

    “你是妖族新任的妖帝？”云暮挽不理会他，自顾自地发问。

    “本座再说一遍，将你手上的东西给本座，不然，你的命，就到头了。”男人字句冰冷，听起来尤为瘆人。

    魏明和魏襄不知道从哪摸出来一把瓜子，躲在后面边嗑边喊：“师父加油！师父加油！把这个小白脸给打一顿！打一顿！”、

    两人在后面起哄。

    男人的脸色更难看了。

    云暮挽挑眉，“你难道不知道，用宝物作弊，是没用的么？这样可不能一步登天获取神位，再说了，妖族不是最恨神族了吗？你跑来瞎参和什么热闹？”

    这命盘之前可是她的东西。

    她还是本次的封神者，这人想作弊，她当然不会容忍。

    "你找死！"

