    她见过叶佳期，脾气性格虽然倔强，但小身板柔柔弱弱。

    　　一看就是那种自小养尊处优的小姐。

    　　她也听说，叶佳期是乔爷养大的，自从生活在乔宅，没有吃过什么苦。

    　　生活、成长轨迹就是普通的小女孩，念书、考试、工作。

    　　这样的小女孩，在这种恶劣的天气和环境里如何能生存？

    　　萧紫的心底流露出隐隐担忧，她的忧心丝毫不比乔斯年少，忽然就有些坐立不安。

    　　又喝了几口红茶，她打开自己的平板——

    　　查看幼儿园附近地理位置和天气概括。

    　　这真是贵族幼儿园，游泳池、健身房、小型游乐场……应有尽有，占地面积极广。

    　　游乐场那块地靠着幼儿园的后门，后门一开就是风景秀丽的山岭。

    　　萧紫滑动手指，放大、缩小查看地理位置。

    　　刚看了五分钟，孟沉的电话打来。

    　　“小紫。”

    　　“什么事。”

    　　“我刚刚联系了乔爷，听说情况不太好。”

    　　“我也联系上了，我现在在看附近地理情况，希望能帮上忙。”

    　　“你来医院，我和你一起研究，我对那儿比较熟，只是现在没法动弹，心有余力不足。”孟沉淡淡叹息，“你知道的，我没法坐视不理。”

    　　萧紫顿了顿，手指停止滑动。

    　　孟沉说的也不是没有道理。

    　　她对京城一无所知，一个人在这儿看看不出什么名堂。

    　　她幽沉的眸子里闪过一丝光泽，良久，她缓缓道：“我现在去。”

    　　萧紫挂上电话，速度收拾了背包，带上平板下楼。

    　　她换了一双平底靴，没有化妆，脸色略微苍白。

    　　她住的希尔顿酒店离孟沉的医院并不远，不过是十五分钟的车程。

    　　一进医院，她就闻到刺鼻的药水味，尤其在进入孟沉的病房时更重。

    　　药水味混杂着碘酒味。

    　　萧紫皱起眉头。

    　　孟沉确实伤得不轻，手臂缠了纱布，手上还吊了一瓶水。

    　　萧紫进来时，他正闭着眼睛默不作声。

    　　他那张英俊的脸上也有淤青，虽然已经处理过，但恐怕要很多天才能恢复。

    　　门推开，孟沉睁开眼睛。

    　　眼前是萧紫的身影，高高瘦瘦，裹着一件黑白格长大衣。

    　　她波浪卷的长发垂落在肩头，今天没有化妆，看上去温和许多，没有前几天的拒人千里之外。

    　　“来了。”孟沉开口。

    　　说一句话都很费劲，浑身充满痛意，骨头都散架了。

    　　孟沉倒是不介意被萧紫看到自己狼狈的样子，他的唇角带着上扬的弧度。

    　　“我看了一下后山，山体连绵，树木繁茂，确实有很多藏身之处，找起来也不大容易。现在外面风大雨大，气温又低，到夜里气温还要降，恐怕会降到零度以下。”萧紫直奔主题。

    　　她一边说一边从背包里拿出平板，打开，坐在孟沉的床边。

    　　她找了一个他能看得到的位置，调整屏幕亮度。

    　　孟沉无奈地牵了牵唇角。

    　　她跟他，倒是不会说一句多余的话。

    　　如果不是因为同是乔斯年的手下，她怕是一辈子都不可能再见他一面。

