    铃铃铃！

    过了午夜12点后的爱知警视厅次长办公室，才趴在办公桌上睡了几分钟的水谷源被电话铃声惊醒，等他懵了两秒用手揉了下脸，才抓起电话接听。

    “次长阁下，出大事了，昭核警署被一群悍匪袭击，现在留在警署内值夜班的同僚全部落入悍匪手中。”

    “悍匪更是扬言，若不能满足他的要求，会在天亮时炸掉警署。”

    11月了。

    冬风已经盛行，每天的黎明来的也有点晚，水谷源本就穿的挺厚，可此刻还是被惊起一身冷汗，“八嘎，这决不能容忍，马上……”

    电话对面立刻补充，“次长阁下，这群悍匪疑似当初轻松屠杀三合会上百武装人员的那群人，事发之后最近的警车立刻赶去做事，但是刚开到门口就被一把冲锋枪打爆，枪枪毙命。”

    “您知道的，移动中的车辆，一次扫射，没有一颗子弹是浪费的，也没有一颗子弹是重复多余的……”

    水谷源的话音戛然而止。

    长吸一口冷气，他才强压着悲愤道，“他们提了什么要求？要做什么？”

    像悍匪投降，并不是无法理解。

    几年前就是有悍匪挟持飞机，要求岛国警方释放他们在坐牢的同伴，不然就大屠杀，然后岛国官方答应了。

    放了几个坐牢的悍匪同伙，这让他们一时间成为自由世界的笑柄，这件事都是特警SAP的起源事件之一。

    对面的警察立刻道，“悍匪头目要我们公布，谁是今天晚上埋伏袭杀司徒浩南的真凶……”

    水谷源一听这个，简直想哭。

    我特么要知道那是谁干的，早就上门去追债了！

    他是爱知警视厅次长，厅长不出他就是最大，为什么大半夜趴在办公桌里睡觉？难道是他家的大床不香？还是情人家里的大床不够软？

    这还不是贺来一树那个王八蛋警视长，捅出来的大窟窿？

    从名古屋市16区抽调三百多精英，围堵绞杀司徒浩南，被反杀的一败涂地，死了200多，剩余的全部溃逃，溃逃之后都像是被噩梦惊吓的有点神志不清了。

    现在，听说司徒浩南搂着一个美空姐，爽歪歪去泡温泉了。

    他却要跑来善后。

    200多精英惨死，他们的尸体要不要回收，要不要安葬？然后怎么赔偿家属，要不要告知家属真相？说真相是被一个港岛社团打仔怼死了这么多？

    说出真相的话，要不要继续抓捕司徒浩南？！

    问题是，现在去追捕司徒，派谁去？谁还敢去？

    不告诉外界真相，那又该用什么理由去安葬这200多人！

    水谷源忙的头都大了，各种事还在研究计划中，实在困得受不了眯一会，你转眼就给我来这种噩耗？

    他真的不知道，是谁吩咐贺来一树那王八蛋做事的，贺来一树是他手下，但对方出来抽调精英打算逮捕司徒浩南时，水谷源刚想说什么，就接到了电话，让他别管。

    电话是谁打来的？

    他背后的大佬，一路把他捧到爱知警视厅次长位置的人。

    但大佬当时说的很清楚，他也不清楚是谁在做事，是饶了几个弯后有人告诫他。

    这只能说明，指挥贺来一树的人，真的很高端，应该是全岛国最上层存在之一。

    牵扯到那种层面，水谷源只能默默旁观，甚至他都知道，若不是背后有大佬，出去当枪指挥打虎行动的，就该是他了。

    没毛病，对三合会来说，曾经的大田原是三合会的靠山，是高官，可举母汽车……能轻松捧出好几位大田原级别为举母财团做事。

    你让我旁观，没毛病。

    可看着看着，警察们死伤惨重，贺来一树跑路了！！烂摊子丢给了他去处理？

    这不是欺负老实人么！

    那些大佬做事，欺负一下他这个老实人又如何？他只能忍，现在又蹦出来一群悍匪来欺负他？

    忍一时越想越亏，退一步越想越气。

    水谷源来了好几次深呼吸后，才开口，“再派几辆警车去昭核警署，再试试……”

    众所周知，赵学延那个大魔神麾下，有两个重要狗腿子，一个是司徒浩南，另一波是几乎没露过正面信息的悍匪，突袭打死三合会上百枪手。

    自身毫发无伤。

    今晚前半夜司徒浩南的战绩，证明他也是大魔神手下的强力魔王。

    后半夜无名悍匪登场，替司徒讨公道？

    谁来救救他这个警视厅次长啊！

    挂断这一通电话后，点上烟抽了几口，水谷源又用力摁灭了烟才给自己的恩主打电话，“阁下，我是水谷，这么晚打扰实在抱歉，可我不得不打这一通电话。”

    “昭核警署被司徒浩南的同伙入侵了，所有值班警员被绑，那边还扬言要炸警署……”

    “一旦昭核警署真的被炸，只这一件事我恐怕都没法向民众交代，只能卸任了。”

    ………………

    后半夜的举母市，有些地方依旧灯火辉煌，有些地方却安宁的犹如无人区。

    直到电话铃声惊扰了夜，举母和也才睁开睡眼，接通了电话。

    片刻后，挂了座机思索几分钟，他又拨起了另一个号码。

    这一次简单交流，又等待二十几分钟。

    举母和也才接到新的回报，“会长，司徒浩南正在纵马驰骋，三百万刀，他也已经收下了，按您的吩咐，苍井雅根本不知道收买她的是谁。”

    “她只知道，若帮我们劝说成功，可以得到一百万刀酬劳，另外，若能得到司徒浩南的骨肉，一个两百万刀！”

    既然是想收买拉拢司徒浩南，只是简单的送钱，在让他去暗杀赵学延指定的电视台台长当投名状怎么行？

    这必须还要有其他方式。

    质子这东西，远古封建时代都屡见不鲜的。

    你说表面上资料司徒浩南没儿女……那就让他变成有。

    一如他对亚伦·福克斯说的那样，喜欢妹子就送，不喜欢妹子送男伴，礼物不喜欢新的，就送古董。

    既然他是一个喜欢妹子的正常男人，那就用温柔乡缠死他，若再能有几个大和妹妹有了司徒家的后代，就更好了。

    这年代已经有了DNA检测技术，有这个就不怕司徒浩南不认。

    真的就是真的，假不了。

    司徒浩南玩的很嗨？那……那另一波悍匪入侵昭核警署，占据警署扬言要为司徒讨公道，查幕后元凶一事，司徒浩南不知情？

    思索几番，举母和也对着电话道，“务必扫平会暴露我们痕迹的一切线索，昭核警署，多试试吧，能强攻拿下就拿，做不到就想办法骗他们出来。”

    “真若在黎明之前搞不定，就主动炮击轰塌那里，我不信那伙悍匪还能活，事后主动去安排媒体，把那推到天然气管道爆炸上。”

    挂了电话后，举母和也走出卧室，站在阳台上看了一阵夜空，今晚的夜，不是一般的黑暗啊。

    司徒浩南钱也拿了，马也骑了，是为那一亿刀的芳香吸引的要出卖赵学延，还是……他本来就有野心，只是以前不敢。

    他举母和也递出去的这个橄榄枝，助涨了对方的野心？

    理智思考，他总觉得既然有了那么变态的实力，司徒浩南就不该安心只去当赵学延一条狗，那要有匹配的新地位才行。

    ………………

    昭核警署。

    绑了二十多个值班警察后，喇叭等人从警署里搜出了一堆食物饮料等等。

    打开一罐啤酒狂饮一口，喇叭嚣张的举着微冲走向外，刚到门口，他身侧的大门就嘭的一下子炸了。

    喇叭反手就冲子弹射来的方向一梭子。

    大楼斜对面一栋大厦天台，扑街了好几个。

    某狙击手临死前都死不瞑目，为什么他一直瞄准，觉得有了十足十把握才开枪狙击的，扣动扳机那一刻，会突然抽筋手歪？？

    又搞定一伙人，喇叭大笑，“现在一点多，你们给我听好了，再不快点办事，小心我杀人质。”

    外面只有一片沉默。

    这一刻的警署附近，好几公里范围路灯都熄灭了，各式各样的其他建筑内，也几乎没有灯光。

    几分钟后，警署大厅的电话响了。

    懂日语的小弟接通后，才叫到，“猴哥，那边想和你谈。”

    喇叭小懵逼的走回去，边走边嘀咕，“虽然说是我提议，大家交流时按面具称呼彼此，可你喊我猴哥，为什么那么怪异？”

    平时大家叫他喇叭哥，听起来很顺啊。

    猴哥……

    嘀咕后走到电话边，喇叭开口，“告诉他我过来了，谈什么？老子只是让他说出幕后黑手而已，有那么难么？”

    小弟翻译一番，又聆听一阵，脸色诡异的道，“那边说了，让我们放了人质离开警署，他们可以给我们一千万港币。”

    “若我们不听，随时可能有大炮在几公里外开火，直接炸塌这里。大不了像东京江户川那里一样，对民众说是天然气管道爆炸。”

    李华、乌蝇和雷耀扬等人纷纷一惊。

    淦，对啊。

    他们都差点忘了，有天然气背锅，直接炸塌大楼的话，有大概率把他们全部埋死在这里的。

    惊讶中示意翻译小弟捂住话筒，雷耀扬小声道，“人质，若没有人质，恐怕他们会直接开炮。”

    喇叭皱眉，“那现在怎么办？收了一千万，我们离开后，再去选另一个警署入侵？”

    雷耀扬点头，“可以试试，反正咱们都带着面具，不用顾忌面子和脸的问题，下次的话……可以先突袭绑架一些社会名流、富豪进警署。”

    “一旦那样，我不信他们还敢炸。”

    喇叭点头，又冲翻译小弟点头。

    ………………

    爱知警视总厅，水谷源得知，喇叭等人真的愿意收一千万走人，顿时心就落下了。

    能用钱摆平就好，不到万不得已，不能随意炸楼啊，里面值班警员陪葬的话，终归是不好啊。

    更关键是，你确定能一炮炸塌整栋楼，刚好埋死喇叭？他不知道喇叭的名字，但知道那里有个和司徒浩南一样，魔王级的神枪手。

    不过水谷源次长放松时，附近一个小秘书弱弱开口，“次长，若他们拿钱后，继续进攻其他警署，继续搞大事呢？”

    昭核警署只是名古屋16区大署之一啊。

    水谷源捂着心口道，“多派直升机监控监视，另外通知警员们，尽快回各署布防。”

    “紧急抽调附近市的警力来支援！”

    他当然不会傻得去相信一个贼的节操。

    这不是还有筹钱送钱，在等着喇叭等人撤离的时间段么，有时间，足以做很多事了。

    整个爱知县警界，远不如东京都那么豪横。

    东京都足足四万多警察，爱知县才一万多，因为名古屋是县府所在地，警察数量才占了一万多的两三成。

    这就像华夏内地一个省会城市，警察数量会比普通地级市多。

    毕竟，爱知县辖下足有38市！

    以前几千警察分散在名古屋，总觉得很稳，什么都够了，全社会风平浪静，可喇叭和司徒浩南这样的魔王级混蛋蹦出来，次长总觉得心慌慌，不安全感太突出了。

    ……………

    半个小时一晃而过。

    水谷源正紧张的听着汇报，喇叭一行已经开着几辆车离开警署，昭核署所有人质安全获救，多辆直升机在空中监视，甚至喇叭等人行尸的街道。

    每隔几百米就会有人埋伏在大楼天台或某层楼，拿夜视望远镜监视他们的去向。

    “那群混蛋直接杀去了千种区？该死，我就知道这群悍匪不讲规矩，马上通知千种区警署，做好一切防范措施。”

    下达新指令后，水谷源露出一丝微笑，他知道没那么简单，还好他也不傻，之前交给喇叭等人，价值一千万港币的货币，可是一波赃款，罪证货币。

    过了今天只要公布那批钞票的编号，那就是脏钱，不容易花的。

    还有希望利用赃款查出这群人的来路底细。

    几分钟后，水谷源正紧张的等待着喇叭一行入侵千种区的结果呢，新汇报来了。

    “次长，出意外了，那群悍匪突然杀入丰臣日报社长家里，在绑架丰臣社长……”

    水谷源，“？？？”

    次长还在懵逼，就听到了手下的新汇报，“太好了，丰臣会长并不在家，他们扑了个空，好像，死了几个人，但没人被绑架。”

    水谷源，“？？？”

    这是好消息还是坏消息，等丰臣会长知道这些后，是该庆幸还是悲伤？

