    雪千天等人，与飞天虎族的虎翼几人相对，只不过，双方却是心思各异。

    没有人开口，一时间也没有人动手，结果已然如此，即便是抗争也是徒劳。

    这其中，自然是飞天虎族三人的心思最为复杂。

    虎翼震怒冲天，若非知道自己不是雪千天的对手，此刻他定然是会拼死一搏。

    虎浩面目阴沉，一双铁拳紧握，泛着杀伐之意的眸子，在雪千天等人的身上扫过。

    而虎智宸，则是满目的复杂。

    好半晌，虎智宸叹息说道：“不知道，阁下是何方强者，据我所知，天域八族，还未曾出现过如此强悍的所在。”

    也怪不得这虎智宸会直接开口问询雪千天，巨人族与飞天虎族的一战，飞天虎族可以说是直接败在了雪千天的手中。如此一来，他们怎么会不对雪千天有更多关注。

    之前，虎翼便曾问过这个问题，只不过，雪千天却是并未回答。

    如今，面对虎智宸的相问，雪千天倒是没有再隐瞒，“本座乃是天兽领一脉，泽天族雪千天！”

    话音落下，飞天虎族一脉的三人神色一愣，好一会儿，那虎智宸方才不可置信的说道：“这……不可能！”

    若是谁雪千天是八族之中的隐藏强者，这还可以接受。毕竟，八族尽皆与神域的顶尖族群有着联系，若是顶尖族群有强者降临，这种几率虽小，但是也并非不可能。

    可是，天兽领泽天族那是什么族群？

    泽天族不久之前力压邺鬼一族，成就宙级势力。这消息自然是在天域引起了不小的波澜。可是，对于飞天虎族等八族来说，却并不值得投入太多视线。

    普通的宙级势力，又如何与八大族群相比？

    再者说，以那泽天族的底蕴，又如何能够出现这等惊天动地、镇压天域的存在？

    雪千天嘴角一挑，并不做任何解释。

    说起来，他倒是的确并非泽天族族人，更多的，只是借用这一族的名头来行事，以此打造一方势力而已。

    但是，这些事情，却是不足为外人道也。

    看着雪千天的神色，虎智宸不得不接受了这个答案。而且，在这个问题上，雪千天也的确没有诓骗他的理由。

    “唉，看来我错了……”虎智宸叹声说道，作为八大族群之一，邺鬼族易手的消息，虎智宸自然及早便得到了消息。但是，对于这个消息，他也只是略作关注，便抛之脑后。

    宙级势力易手，对于其他人是惊天动地的大事，可是对于八大顶尖族群来说，这漫长的岁月中，却不知道见识了多少次。而且，他也并不认为，一个宙级势力的颠覆，会对飞天虎族产生任何的影响。

    若是虎智宸多关注一些，他便可能会发现雪千天的强大。若是发现了这一点，他自然会做出相应的对策。然而，一切都只是如果，一切也没办法重来。

    沉默了好半晌，虎智宸方才幽幽说道：“以后，这天域恐怕是雪兄的囊中之物了。八大族群定鼎天域的历史，该到了结束的时候。”

    这句话，半点真心，也存着一丝挑拨。

    不过，岳天南对此却是并未放到心上，只要镇压了飞天虎族，巨人族的主脉便是会回归神域，天域会变得如何，他并不太关注。倒是那灵阳煦，一双眸子中光华暗暗闪动了几分。

    之前的一战，灵阳煦尽皆看在眼中，雪千天的手段与力量，他自认不如。

    他心中也在暗暗思量着，若是雪千天有一天会对御灵族出手，那他可否抵挡的住？然而，他思索半晌的结果却是：无法抵挡。至少，目前看来，他并没有太多有效遏制雪千天的手段。

    “岳天南，我飞天虎族败了。”虎智宸目光转过，落在那岳天南的身上。

    “不过，我族却是并非败在你巨人族的手中。”

    岳天南闻言，挑了挑眉，目光中有着几分不置可否，还略带几分庆幸与骄傲。

    对于虎智宸的话，他没有任何反驳，相反，他的心中还极为认同。这一次，若非误打误撞之下，邀来了雪千天相助，这一战的结局很可能会与现在相反。甚至，即便是巨人族侥幸获胜了，那损失也绝对极为巨大。

    即便是他们几个破天境的老祖，都有可能陨落在这里。

    而现在，虽然虎翼等人还有不小的战力，但是结果已定，自己一族的目的达到，损失也降到了最低点。

    “吞并了我飞天虎族的力量，你巨人族便是天域第一势力了。”虎智宸身为飞天虎族智者，虽然知道现在的结局已经不可更改，但是却也绝不想巨人族直接获利。若是能够给巨人族造成一些麻烦，他自然极为乐意。

    天域第一势力的名头，自然极为吸引人。哪怕是对于八大顶尖族群而言，也是如此。

    天域八大势力，已经并存了无数年。从未分出过高低上下，而今，却是有了一个第一，其他的几族会坐视巨人族壮大么？

    而且，更为玄妙的是，如今还多了个雪千天。

    这雪千天来自泽天一脉，这一脉的势力虽然极小，可是雪千天的力量却是无双。甚至，号称天域第一也未尝不可。那么，他会眼睁睁看着飞天虎族尽皆落入巨人族手中？或者说，他会没有其他野心？

    不过，虎智宸并不知道这件事情的因果，所以，他的打算，自然会落空。

    “呵呵，这却是不劳贵族费心了，我巨人族早已决定，这一次若成功，你飞天虎族的一切资源、圣地、领地，尽皆归于雪兄，我巨人族绝不会有任何干涉。而且，从今之后，我巨人族与雪兄一脉结为兄弟势力，不管出现任何情况，我们都不会互相征伐……”

    岳天南的话，让虎智宸和灵阳煦尽皆愣住。他们没想到，这巨人族竟是作出了如此决定。飞天虎族的资源如此丰富，难道巨人族不动心么？

    看着虎智宸呆愣的神色，岳天南咧嘴一笑，若非即将回归神域，飞天虎族的一切，巨人族自然不会放弃。可是，与回归神域相比，放弃这些东西，也就无所谓了。

