    “我之前也是这么想的，不过……”牛光荣面露难色的说道。

    “不过什么？”

    “他们产品上面标注着专利号，而且非常醒目的写的专利产品，仿冒必究，我是担心……”牛光荣说道。

    “专利个屁！电视机，电冰箱，洗衣机，还是国外的专利呢？咱们不是照样生产？”许富国脸上闪过一抹不屑，接着说道：“你只管把产品做出来，不用担心这些东西，咱们国内哪有专利这一说？根本就是唬人的。”

    “可我是怕如果天音电子厂告咱们的话……”牛光荣显然有些犹豫。

    “咱们是国营企业，他一个私营企业敢告咱们？”许富国冷哼了一声，接着说道：“你别看他们厂现在赚了不少钱，可说到底，也只是一家私营企业，咱们可是国家的企业，告咱们就等于告国家，他段云有那个胆子吗？”

    虽然说国内的第1部专利法在1985年4月份就开始正式实施了，但实际上，一直到90年代，国人对于专利法都并不重视，甚至有人都没有听过这个字眼，最主要原因还是因为国内企业还是以国营企业为主，私营企业技术力量薄弱，也没有什么专利产品可研，所以在80年代的时候，国内的专利法几乎形同虚设。

    而且即便有的企业为自己的产品申请了专利，想要真正维权，依然非常困难，且不说打官司需要耗费时间和财力，而且就算告赢了，一旦涉及到国有企业之间的纠纷，上级领导部门就会出面私下解决，很少有因为专利的事情打官司出结果，也正是因为如此，许富国才对这种事情不屑一顾。

    另外在许富国的意识中，国企要比私企“高贵”得多，私营企业虽然现在也能参与和国营企业的竞争，但是如果敢和国营企业叫板打官司，那纯粹就是自寻死路，搞不好还会惹火烧身。

    “我就是有点担心而已。”听到许富国这么说，牛光荣神情一松，顿时露出了笑容。

    牛光荣是个做事比较谨慎的人，因为他对专利方面的事情懂的并不多，所以这才来询问许富国，而眼见许富国根本就不把专利当回事，他自然也就放下心来。

    “咱们集团公司的技术从来就不比他们天音电子厂差，就像咱们这些生产的随身听，能在短短几个月时间成为国产随身听的销量冠军，这已经很说明问题了。”许富国脸上带着几分自豪，只听他接着说道：“既然天音电子厂能做出复读机，咱们肯定也能做出来，而且肯定也会比他们做得更好更便宜，段云这小子也就是有点小聪明，舍得花钱做广告，但这都是小把戏，长久不了的，你想做复读机，你放手去干就好了，有什么事情公司这边会帮你出面，再说了，他也不敢这么干！”

    “好的！”牛光荣脸上闪过一抹兴奋，接着说道：“我这两天就马上让厂里的技术人员先把样品仿制出来，不过我看他们电路板上用上了集成芯片，也是有点技术的……”

    “咱们深圳现在买芯片很容易，电子大厦那边有很多从香港进的货，要什么芯片有什么芯片，实在不行，咱们集团在香港还有分公司，可以通过一些途径大量采购一批芯片，货源质量和价格都有保障，这个你放心好了。”许富国微笑着说道。

    “那太好了！谢谢许经理。”牛光荣高兴的说道。

    “这都是小事儿，算不上什么的。”许富国笑了笑，接着说道：“不过你们要尽快把样品做出来，段云这傻小子花那么多钱打广告，我看到头来还是给咱们做嫁衣，这小子也是傻，被日本人忽悠了开合资芯片厂，把家底儿全砸在了这个厂子里，现在想靠新产品回血翻身，哪有那么容易的事情？咱们就是要趁他病，要他命，尽快把复读机市场也抢过来，让天音电子厂彻底没有翻身的机会……”

    “对了，许经理，他们厂现在的录像机卖的好像也不错……”

    “录像机这玩意儿太贵了，没几个人能买得起，那就是个小买卖，火不起来的。”许富国有些不以为然，接着说道：“之前我和马主任也一起探讨过是否引进录像机生产线的事情，不过马主任说部里的专家已经对咱们国内的录像机市场做过评测，认为这种产品太超前，远远超出了国内普通人的消费水平，市场规模非常有限，根本赚不了几个钱，别看他们现在卖的好，过一段时间就卖不动了，哪有那么多有钱人？”

    “许经理说的对，一台录像机好几千块钱，我这个当厂长的都买不起，实在太贵了。”牛光荣应道。

    “行了，你赶紧回去让你们厂里的技术人员把样品做出来，回头拿过来给我和马主任看一看，越快越好，最好这几天就做出来。”许富国安顿道。

    “好的，样品做出来后，我马上给您拿过来看。”牛光荣点点头，然后起身离开了许富国的办公室……

    ……

    与此同时，段云和妻子程清妍正在录像机厂的车间视察。

    “现在咱们厂的录像机销量总算起来了，真没想到咱们国内消费者的购买力还是很强的，当时我还担心这么贵的东西卖不出去呢……”程清妍走在车间的过道中，转头对身边的丈夫说道。

    “你可不要小看咱们国内消费者的能力，整整10亿的人口，哪怕只有1%的人能买得起，那也是1000万人，而且现在做小生意发家致富的人越来越多，这些都是咱们的潜在消费者，随着时间推移，国内的潜在消费群体会越来越大……”段云微笑着说道。

    “现在国内还没有合资录像机厂，咱们的天音牌录像机是唯一的国产品牌，我担心以后如果有国外的厂家在咱们国内合资生产录像机，到时候国人还会不会再卖咱们的国产录像机……”程清妍有些担忧的说道。

