    秦文远眯了眯眼睛，“一般情况下，如果有人输到这种程度，基本上就是家破人亡的结局了，这钱明……竟然还能将钱给赢回来，可不容易。”

    “谁说不是呢。”

    戌狗叹了口气，说道：“赌这种东西，是赢者越赢，输者越输，我也觉得他运气好。”

    “要不是后面两人的情况更魔幻，我可能都怀疑他赢得不正常了。”

    还有更魔幻的？

    秦文远说道：“继续说。”

    “第二个是员外郎赵顺。”

    他看向秦文远，说道：“赵顺他也是输了钱了，而且输得和钱明差不多，但是他没有钱明那般有运气，输的钱是借来的，导致他欠的债很多。”

    “可没过几天，少爷，魔幻的事情出来了。”

    “怎么了？难道……他也赢回来了？”

    “没有。”

    戌狗连忙摇头，说道：“他输的那么惨，不敢再去赌场了，点算是涨了记性了。”

    “可欠的债要还，赵顺他没办法，就想砸锅卖铁还债，别被追债追到兵部去，那样的的话，他可就在在同僚面前丢脸了。”

    “所以他就将自己家里的东西，感觉能卖的东西打包，去了当铺了。”

    “然后……”

    戌狗一拍手，说道：“少爷你猜怎么着？赵顺的运气真的太好了，他的家里，不知道是祖辈谁收藏的，竟然有一个王羲之的字帖，而且还是真迹！”

    “当即当铺，就出了五百银两的高价给买了下来，赵顺直接就翻身了。”

    五百银两，这可不少了！

    要知道，当初秦文远抢来的玉扳指，也才价值一百两，而且当铺还是受到皇家示意，得给秦文远抬高价才有的价格。

    一般当铺普遍都是压价的，而且赵顺那般缺钱，等不及，当铺只会更加压价，这还有五百两，可真的不低了。

    戌狗感叹着赵顺运气太好。

    而秦文远，却是眯了下眼睛。

    他看向戌狗，说道：“那个周长文，运气也一样是如此好吧？”

    戌狗点头，“不错，少爷。相比于钱明和赵顺，这个周长文的运气，他更好了。”

    戌狗顿了一下，根本没等秦文远回应，直接说道：“他的钱财，是别人送的！”

    “说是周长文过去曾经给过一个乞丐的一些钱，这样这个乞丐活了下来，然后这个乞丐后面经历了很多事情，最后竟然成为了十分富庶的商人。”

    “这次那个商人就过来报答周长文，得知周长文家人重病，便不仅给了不少钱，还直接将长安城最好的大夫请了过去，并且大手一挥，说所有医药费都他出了。”

    闻得此言，就连秦文远也是微微一愣。

    然后，他眯了眯眼睛。

    脑海里思考着戌狗说的这三人的情况。

    这三人，真的是有一个算一个，钱财来路都很魔幻。

    钱明，钱输光了，还能赢回来，这绝对能这样无数赌徒留下嫉妒的泪水。

    觉得这个人，肯定是天神在上护佑的。

    毕竟，逆风翻盘了很多时候只能是想想。

    而这还属于最正常的了。

    赵顺，家徒四壁，要砸锅卖铁了，结果发现家里有一副王羲之的真迹，还一下子卖了两千贯，一百多万的价格。

    直接翻身了！

    而周长文，更诡异了，可能连他自己都忘了，给过一个乞丐钱，然后这个乞丐最后成了大富翁，过来报恩了。

    过这种在童话故事里，小孩子都不相信的事情，竟然魔幻的发生在现实中了。

    还真是魔幻现实主义！

    这三人，真的无论单拿起谁，钱财来路都有问题。

    故此，只从钱财来源上看，根本无法推断出谁有问题，毕竟……他们都有问题。

    这就有意思了。

    秦文远笑了一声，对布置了这一切的玉衡的真面容，越发期待了起来。

    三个嫌疑人，现在都极其魔幻。

    而且三人中，其中一人收了钱财，必定知道替玉衡做事，把天花患者搬运进城会有极大的风险，行事方面肯定也会十分的谨慎。

    毕竟能够进入兵部当官员的，没有一个傻子，因为他们的顶头上司是李靖。

    那么，直接从他们入手，这条路看来不通畅了，既然无法从他们着手……

    秦文远眯了下眼睛，就走另一条路吧。

    看来，要请一个人帮忙了……

    秦文远现在已经是彻底明白了。

    玉衡估计是怕运送刘福进来的兵部官员，会引起他人的注意，从而可能会被人查到他们。

    故此便大费周章，故意将水搅浑。

    让这三人的钱财，都来得有些魔幻。

    这样的话，便是谁也无法通过这三人的经历，去推断谁有问题。

    若是一般人，调查到这里，可能线索就断了，就不知所措了。

    但很可惜，秦文远不是一般人。

    其他人无可奈何的案子，在秦文远手中，还有无数种解法。

    他想了想，旋即站了起来，说道：“戌狗，附耳过来，帮我做一件事情。”

    戌狗精神瞬间震了一下，他凑上前，秦文远便在他耳边窃窃私语着什么。

    戌狗越听，双眸越发瞪大。

    “少爷，这……这真的行吗？”

    “李将军，他，他真的会卖你面子？他之前都差点杀了我们。”

    戌狗有些不敢相信的问道。

    秦文远笑着点头，“去吧，李将军会的。”

    “只要你传达给李将军，接下来这件事接下来就交给我吧，不过这件事情不急，你可以晚点在去寻找李将军。”

    “这两天来辛苦你们了，你也辛苦一夜了，先去休息吧，晚点在去传信。”

    戌狗摇头，说道：“少爷，我没事，不过是一夜未睡，算不了什么，我们平常训练时，这是常事。”

    秦文远笑道：“行了，别硬撑了，休息会才能精神好，精力充沛才能做好事情。”

    “接下来估计不会多太平，你们处于最佳的状态，也才能执行好我给出的任务。”

    戌狗听到秦文远都这样说了，想了想，也便不再坚持了。

    “那行，我就听少爷的，我就在秦府里眯一会就好，若是少爷需要，随时叫我，我也可以给监视各大城门的卯兔他们传信。”

    “休息一会之后，我就去兵部寻找李将军，告诉他有关于您的计划。”

    秦文远笑着点头，“嗯，去吧。”

    “是。”

    戌狗不在耽搁，打了一个哈欠，迅速离开了。

    等戌狗离去，秦文远想了想，便也出了茶室。

    他离开书房，看向远方的天空，眸光闪烁。

    该准备的，就都准备好了。

    接下来，就看后天的了啊。

    若是一切顺利的话，后天……秦文远预感对于玉衡的形象，他会更加清晰。

    然后顺藤摸瓜，后天……甚至都有可能抓到北斗七星之一的玉衡，也就是谋害他秦某夫人最狡猾的敌人！

    北斗七星之一，终于，要见面了！

    玉衡，会是谁呢？

    …………

    时值傍晚。

    秦文远终于带着自家夫人，准备去拜访那户人家了。

    途中经过长远茶馆附近，就看到有大量的工部要员，指挥的指挥，工作的工作，各种工具应有尽有，都在卖力的翻修着长远茶铺，可谓是热闹非凡。

    长远茶铺这些天来，因为秦府天花传出的原因，可没少被憎恨的百姓砸店。

    卢定海，更是把茶铺里的东西掠夺一空。

    种种原因，导致长远茶铺无比破败，与周围热闹商街完全格格不入。

    所以从秦文远解决了天花之后，工部得到圣旨，必须无条件来替他们翻修店铺的，而且还是纯免费。

    如今，在长远茶铺旁边，一个个临时搭建起来的营帐，随处可见，密密麻麻，整整齐齐，排列有序。

    看得出来，工部成员是打算日夜不休息，翻新着长远茶铺。

    而在大门的位置，长远两个栾金大字闪闪发光，仿佛金带钻一般，很是耀眼，带着一丝磅礴大气之感。

    门口更是站着许多兵部将士，精锐的黑色甲胄加身，纹丝不动，目视前方，颇具威严，巡视着来往行人。

    “啧啧啧，秦神医替我们解决了天花，这一波下来，长源茶铺也算是一飞冲天，强势崛起，在长安城茶叶一行，所向披靡，威势不可挡了啊。”

    “谁说不是呢，这也是秦神医应得的，他为我们解决了绝症，自当有如此待遇。”

    “话说回来，你们听说了没有啊，今早朝廷圣旨下来，秦神医他就是这一届的状元郎啊。”

    “什么，竟有此事！”

    听着周围百姓议论自己，秦文远没有吭声，默默的拉着还在傻笑的夫人长乐，连忙越过这条街走了出去。

    途中，似乎是有两名将士认出了秦文远。

    他们目光锐利，瞬间注视而来，想确定是否真为秦文远本人。

    在确定真是秦文远的刹那，浑身就是一震，面露激动之色，一脸涨红。

    刷的一声，弯腰行礼，毕恭毕敬，神色狂热之中带着崇拜。

    “秦神医，秦夫人。”

    “秦神医，秦夫人。”

    二人恭敬无比道。

    秦文远微微一笑，和长乐朝着二人点头示意，便连忙离开了。

    等秦文远离开之后，周围的百姓猛然倒吸一口冷气，目光惊骇，瞬间呆滞了。

    这得是什么身份背景，才能让现在趾高气扬的兵部将士，都毕恭毕敬，见面都要行礼，这简直匪夷所思，颠倒想象。

    强烈的好奇，致使一名百姓壮了下胆子，让他忍不住靠近兵部将士。

    而后，面满好奇讨好的凑到一名将士面前道：“这位官爷，能问一下刚才离开的那个人是谁吗？居然能够让你们如此尊敬。”

    将士逐渐恢复冷静目光，撇了他一眼，呵斥道：“这不是你该知道的，管好你的眼睛，那位大人是何等身份，岂能是你能够揣测的，立刻离开。”

    百姓被呵斥的一愣一愣的，连忙道：“是是是，我这就走。”

    对身后发生的事情，还没走远的秦文远也听到了，只不过是一笑置之。

    他这人，就喜欢低调一些，能不暴露身份，就尽量不暴露身份。

    刚走没几步，长乐便笑道：“夫君啊，你看看，最近长安城都是流传着关于你的传说啊。”

    “身为本人的你，该有何等想法？”

    秦文远淡淡笑着，“我没什么想法，倒是你，夫人，你家夫君我这么声名赫赫，你有什么想法？”

    长乐愣了一下，似乎是想不到秦文远会反问自己。

    她认真想了一下，满是严肃的说道：“很自豪！”

    “呃……”

    这倒让秦文远愣住了，他只是想逗逗夫人长乐罢了，没想到还逗出个心中所想。

    当然了，让夫人长乐感觉到自豪，秦文远也很是高兴。

    他轻笑一声，转移话题道：“行了，夫人，咱们别说这些了，得尽快去给那户人家赔不是才对。”

    长乐猛然惊醒，“对，夫君你提醒的是！”

    很快，二人又再一次的赶路起来。

    两刻钟之后，他们终于来到了那户人家的家里。

    今天，因为这户人家解决了天花，所以也从城外搬了回来。

    因为是刚搬回家，为了确保没有对天花患者，还存有恶意的百姓，门口有兵部的几名士兵在驻守着。

    就为了保护这户人家。

    “有人过来了！”

    “是谁？咦，那是……我怎么感觉有些熟悉。”

    “这人，我也感觉在哪里见过，特别是那身黑袍，太熟悉了。”

    “这！你们三个傻子，这是我们大唐的神医，秦文远秦神医啊！”

    话音落下，几乎瞬间，几名士兵都震撼的抬起头，看向秦文远和长乐，目光带着崇拜狂热的神色。

    秦文远为大唐解决了天花之后，圈粉无数，很多人都成为了他的崇拜者，把他当做心中的信念支柱。

    这几名士兵，恐怕也是如此。

    “秦神医！”

    “秦神医！”

    几名士兵纷纷上来恭敬道。

    秦文远匆匆点头，没有回答，而是拉着长乐，向那户人家的家里走去。

    倒是长乐一边走，一边回头，充满歉意道：“抱歉，几位官爷，我家夫君向来如此，还望几位官爷不要介意。”

    几名士兵连忙摇头，“不会的，不会的！”

