    “《东方报》！快来买啊！刚刚印出来的《东方报》，还热乎着呢！快来买啊！！”

    广宗的大街小巷，不断有穿着统一服装的报童跑来跑去，他们背着统一的书包，书包中是一捆捆绑好了的报纸。

    又到了新一期《东方报》出炉的时间了。

    由于报纸日渐成熟，以往的月报、旬报都已经不能满足市场对报纸的需求，尤其在之前和袁军作战期间，林芝大胆的使用了电报来按日传递报社短讯，终于将报纸推动到了隔日出版的地步，也因此报纸改名为更加简洁的《东方报》。

    林芝年龄虽小，但胆子的确比张臶等老人大得多，她已经在马强的点拨下试着在各郡设立分报社，然后通过电报互通消息，以此增加报纸可刊登的内容，并且允许商贾刊登广告，赚的可是真不少。

    “多少钱一份。”正走着路的一人停下脚步问道。

    报童看着这个人，眉头微皱了一下，因为此人穿的是极为粗简的麻衣，衣袖上还有两个补丁，头发是用一条麻绳捆束的，鞋子也是草鞋，明显是一个穷汉。

    “新报纸，三钱一份，这位先生，你可要来一份？”

    “三钱？”穷汉摸了摸衣袖，好一会儿才找到两文钱，他看了看一脸不耐烦的报童，一脸歉意的说道“今个钱不够，可能过两天再给你？”

    “先生，这报纸也不是我的，我们收了钱是要给报馆的，没钱就请让开吧，卖报啦！卖报啦！！”

    “我全要了！”

    穷汉突然闻到一股淡淡的檀香味，寻声看去，见一锦衣玉冠的男子挥着折扇，对边上几个家丁说道“去，全拿来。”

    那报童兴奋的连连点头，这可帮了他大忙了。

    “一共还有二十七份，八十一钱。”

    这些报童这些天叫卖下来，别的不会，口算是快的很。

    “把这些报纸都给我送回去，让那些人给我好好的读，说不定过几天的考题就会涉及这些时事！”

    也不知道是从哪里传出来的消息，说这次科举的策论考的是时事，搞得报纸的销量顿时猛涨，看着林芝那快笑的眼睛都不见了的脸，不少报社的人暗中猜测这流言就是他们的林大主编爆出去的。

    穷汉叹了口气，摸着自己的两文钱继续往前走。

    穷汉名叫沐并，河间人，他原本也是寒门子弟，可惜父亲早亡，也没有其他叔伯照应，生活一直很贫苦，但好在他父亲给他留下了不少书籍，母亲也是出自名门，懂得文墨，这才让他有机会参加这一次的科举。

    他已经过了郡试，这次是来广宗参加会试的。

    他也没钱住什么旅舍，便准备投奔自己的姐姐，总比露宿街头要好得多。

    沐并一路打听，终于找到了姐姐的住所，他敲了敲门。

    “谁啊！！”一声粗壮的喊声从里面传出来，大门被打开，一股汗味顿时扑鼻而来，沐并不由皱了下眉头。

    开门的是一个穿着内武卫衣服的大汉，只见他浑身是汗水，也不知道刚刚在做什么。

    “你找谁？”

    “在下河间沐并，不知沐冰是否住在此处？”

    “阿弟？”一声惊呼从门内传来，一个穿着俭朴的妇人出来一看，果然是自己的弟弟，喜道“果然是你，你可总算是来了，快进来快进来！”

    沐冰惊喜的拉着沐并进大院，然后介绍道“这是你姐夫，邓通，在内武卫当差，这是我弟弟，他可是个读书人，过了郡试的，可不像你，天天练武没出息！”

    “弟弟好，呵呵，你是贵人，快进来坐。”

    过来郡试，最小也是个郡吏了，只是内武卫中最底层当差的邓通自然不敢小看沐并，殷勤的让沐并入屋，然后便说衙门有事，出门去了。

    “让我好好看看，嗯，瘦了！你怎么还穿着草鞋啊，我让人给你捎的布鞋呢？”沐冰看着自己的弟弟穿着草鞋，不由奇道。

    “路上盘缠不够，就卖了。”

    “哎...你等着，我把当家的鞋子拿给你穿，反正他们内武卫有鞋子发。”说着，沐冰让沐并在院内坐着，自己跑了出去。

    看着姐姐递给自己的鞋子，沐并感激的接了过来，但并没有换，而是放在一边问道“孩子呢？”

    “去学堂了，我们住在广宗也算是有福气，广宗现在也和青州一样开设起了小学，学费也低，你姐夫负担的起，就让孩子去了。”

    “能读书是好事。”

    “那是，你不就是个例子么，等你考到了状元，得了官位，咱爹在天之灵也能安息了。”说着，沐冰不由哭了起来。

    他们父亲去世时沐并还不懂事，沐冰却已经要帮母亲一起承担养家的责任，一想到过去的那些辛酸事，姐弟二人都感觉很伤感。

    “好了，不说这些了，你坐着，我去给你准备吃食，吃饱了好好温习，一定要为我们沐家争口气！”

    沐并应了一声，打开包裹将随身携带的书籍拿出细细温度，不一会儿，一股香味扑鼻而来。

    这是...鸡的味道！

    沐并也忘记自己多久没有闻到这个味道了，一只鸡的价格现在可不得了，但看看这家的摆设，却并不富裕。

    门突然被打开，一个童声传来“娘，我饿了，这是什么味道啊？”

    没多会，沐并隐隐约约听到了哭声。

    “哇~~~哇~~~我要吃鸡嘛！！”

    “这鸡是给你舅舅吃的，等你长大了要考科举，娘也做给你吃好不好，现在我们不吃，别哭了，宝儿乖啊。”

    “我不嘛~~我要吃~~我要吃~~”

    沐并听了不由鼻头发酸，只觉得自己的到来给这个并不富裕的家庭带来了不少压力，便默默的将书籍放入包裹走，也没打招呼就悄然离去。

    沐并走了没多久，邓通拿着一包吃食进来，大叫道“沐并兄弟，我买了豆干和一两果酒，等会我们两喝一口！

    沐并兄弟？沐并兄弟？娘子，你弟弟呢？”

    沐冰抱着哭的都快接不上气的孩子出来，发现弟弟不见了，哎呀一声叫道“必然是刚刚宝儿哭着要吃鸡的时候他听到了，你快去找找！他身上已经没钱了！”

    “哎！我这就去！”

