    龙隐把凌战送走以后，看着眼前龙轩的尸体，他沉思了片刻，没有去动。

    要消灭龙轩的尸体很简单，但是，很多人看到了龙轩带着他离开的。

    要是让人知道他把龙轩弄死了，那他就得罪凌霄阁了。

    双方的矛盾提前暴露出来，可是非常不恰当的。

    这个锅，还是得龙麟来背着才行。

    反正龙麟已经和龙王殿那边有所嫌隙，再“得罪”凌霄阁也算不得什么。

    而且，龙麟的身份，让他有权利去处理龙轩。

    这对于龙岛的其他人，同样也是一个交代。

    毕竟龙隐现在只是“龙隐”，而不是龙岛的人。

    要是让龙岛的人知道他杀了龙轩，那龙岛的人恐怕很多都要站出来找他的麻烦了。

    等到把一切都安排妥当以后，他才通知龙麟。

    而另一边，龙麟把监察者内部的事情暂时理顺，处理了一批监察者的人以后，才来寻找龙隐。

    “情况如何？”

    龙麟询问道。

    只有两兄弟的情况下，龙隐自然就实话实说了。

    “龙轩确实被夺舍了，而且，当年害我的事情，他也参与了其中。”

    龙隐严肃地说道，“我得为这么多年的遭遇报仇，所以，他已经被我杀掉了。

    至于‘龙凯’，我在和他一番交谈以后，放他回去了。

    以后，他勉强算半个自己人。”

    “这群人值得信任吗？”

    龙麟的眉头皱了起来。

    “我放他回去，自然有办法控制他。”

    龙隐笑了起来，“倒是龙轩的事情，需要大哥你出面来处理了。

    我暂时还得继续隐藏身份，不能就这么暴露出来。”

    龙麟苦笑了一下，说道：“行吧，龙轩的事情我来承担。

    倒是你这边，这一次我把你叫过来，其他人应该是对我们的关系有所猜测了。

    这一点，却是我们要想办法解决的。”

    “解决什么？”

    龙隐瘪嘴，“武盟盟主和总监察，就不能成为朋友吗？

    反正我们都合作解决神州的问题了，为了神州，我们合作清理一下叛徒，也算不得什么。”

    掩耳盗铃也罢，故作糊涂也好，总之一句话，就是不承认龙隐是“龙隐”。

    当然，这其中还牵涉到了“端木海”的身份，有可能凌霄阁的人会来询问他情况。

    毕竟，凌霄阁的一个副阁主已经死了。

    但是，那又如何？

    等到凌霄阁来询问的时候，他还要反问凌霄阁派人进入神州是什么意思呢！龙麟摇了摇头，也没有和龙隐去纠结那些问题，而是对龙隐说道：“接下来，你和你的两个人，要帮我打一架了。”

    “东林的那群人还不死心？”

    龙隐反问道。

    按道理来说，龙麟都回来了，那群人应该知难而退了。

    但是，那群人居然还要决战？

    龙麟无奈地摇了摇头：“那群人觉得他们的力量是非常强大的，怎么可能退？

    就算损失了几个人，对于他们来说，他们也不在乎。

    他们毕竟是三方联手，出战的都是顶尖的战力，有所自信也是想当然的。”

    龙隐也是有些无奈地问道：“怎么打？”

    不就是出力大战一场吗？

    这对于他来说，完全算不得什么。

    龙麟笑道：“这一次的决战，是和他们三方决战。

    东林、东离、雪境一方各出两人，还请了一个人助拳，一共是七场战斗。

    只要赢下四场战斗，就算是赢得最后的胜利。

    我这边现在人手出现了一些状况，所以，需要你们三人都出手了。

    有你们三个人在，我们应该可以赢得三场。

    到时候我们只需要再赢一场，就完全没有问题了。”

    现在监察者内部出现了问题，他也不确定那些出战的人，是不是真正出力。

    要是有人故意放水，这是没有办法的。

    实际上，龙麟也是非常无奈的。

    他接手监察者，相当于就接手了一个烂摊子。

    即便他是龙岛的人，他在监察者内部也没有竖立起足够的威望。

    尤其是接手监察者以来，就面临了各方的进攻，他对于监察者内部也来不及整顿。

    再加上龙王殿和凌霄阁的存在，还在内部搞风搞雨。

    无论是谁，面临这样的局面，都是无比头痛的。

    所以，他现在也只能求助到龙隐头上，希望从龙隐这里得到借力，去解决东林一方的问题。

    “你确定你们能够胜一场吗？”

    龙隐正色地询问道。

    他倒是没有看不起监察者的意思，而是知道监察者的处境。

    现在连龙麟都受伤没有康复，实力是有所折扣的。

    在这样的情况下，监察者更有可能出问题。

    而监察者代表了官方的力量，是绝对不能输的。

    要是输了，东林、东离、雪境三方的力量，可就名正言顺地进入神州了。

    这对于神州的利益，是巨大的损害。

    当然，对龙隐自己的利益，也是巨大的损害。

    所以，由不得他不慎重。

    “要不，就用南疆的方式如何？”

    龙隐提问，“干脆就和他们血战到底，凭着我们三个人，就可以把他们全部杀光。”

    龙麟没好气地说道：“你们把他们杀光了，我们监察者岂不是被人看低了？”

    如果只是兄弟，他当然愿意这么做。

    但是，他代表了监察者一方，现在龙隐代表了武盟一方。

    要是全部都只出了武盟的人，其他人岂不是以为监察者不行了？

    “你们只能出战三场，还是最后三场。”

    龙麟正色地说道，“其他的，全部交给我们。”

    让龙隐等人最后出场，是因为龙隐一方的三个人是信得过的，实力也足够强。

    这三场，他完全有把握能够赢下来。

    但是，他其实不希望龙隐等人出场，就把这场决战赢下来。

    龙隐无奈地笑道：“可以，不过你们必须得为我们争取到出场的机会。”

    别到时候前面四场全输，他都来不及出手，就没有了。

    龙麟正色地说道：“必要的时候，我会出手。”

    哪怕就是拼命，他也得赢下一场。

    实在无可奈何的时候，他大不了暴露出龙牙匕，也不能丢了面子。

    这不仅仅是监察者的面子，也是龙岛的面子。

    

