    周六。

    苏源醒来的特别早，就连姜语卿都还缩在他的怀里睡觉。

    丈母娘和老丈人今天就过来广市，兜里没点钱苏源心里就觉得发虚。

    姜语卿的父母都是土生土长的深市人，两人都是老教师，在那边也买了套房子，如今也快准备退休养老了。

    见人家父母肯定会问起房子事情的。

    这也就是为什么苏源阻止让姜语卿过一套房子给他的原因。

    真要这么干。

    这不是妥妥的吃软饭？

    到时候不光他在丈母娘和老丈人面前抬不起头，老爸老妈更抬不起头。

    重回一世，还有着系统徬身，包养老婆还差不多。

    心念一动。

    蓝色的屏幕再次出现在苏源眼前。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：2级（91018/10万）摸鱼一分钟可获得10点经验。】

    【当前累计摸鱼时长：3000分钟。】

    【当前可提现金额：30万元。】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得100元奖励，累计1万元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼……】

    银行卡上面的余额227万左右。

    一下子，苏源就感觉底气足了一点。

    钱真是个好东西。

    没钱烦恼太多了。

    “弟弟，你在想什么呢！”

    苏源听到姜语卿的呢喃声立刻回过了神来，怀里美人不知道什么时候醒了，就这么直勾勾的盯着他看。

    “想你了。”苏源揽着姜语卿的小腰，紧紧的贴了上去。

    “我看你是想我爸妈了吧！”姜语卿调皮的挪了挪身位，不想让他得逞。

    “没有。”苏源矢口否认，双腿突然发力，一下子就把她的屁股给定住。

    “让你当初取笑我，现在轮到你了吧！”姜语卿嘿嘿一笑。

    苏源却趴在她的耳边吹气，很快，姜语卿的耳垂和脸蛋变的通红。

    “别抱啦！最晚还没抱够？”

    “抱一辈子都不够，姐你以后干脆生十个娃给我抱好了。”

    “你当我是小母猪啊！”

    “那生五个。”

    “不行。”

    “那三个呢！”

    “不行。”

    “算了，还是不生了。”

    “免得祸害别人。”

    两人贴的更紧了。

    姜语卿挣扎了一下就没动静，反而有些主动的往他怀里钻。

    她咬了咬牙，害羞道：“我爸妈下午五点的高铁……”

    苏源把脸贴到了她的嘴唇去。

    突然。

    苏源感觉腰间上多了一只小手。

    等他反应过来已经为时已晚。

    “啊哈哈……姐，别挠……别挠，痒死我了……”

    一早上。

    苏源被惩罚的虚脱了一样。

    自从知道他怕痒后，姜语卿每次都拿这个惩罚他。

    “姐，我要亲亲。”苏源有气无力的趴在姜语卿的胸口上。

    姜语卿也是一副气喘吁吁的样子，给别人挠痒也是相当耗体力的。

    特别是给自己的男朋友。

    挠他还要顺便被他欺负一下。

    “自己亲。”姜语卿把他头按下去，下巴趴在他的后脑上。

    几分钟后。

    苏源被憋的喘不来气，又换了一个来憋气。

    早上十点钟。

    姜语卿终于是挑好了衣服出门。

    一周时间里。

    几乎看不到她穿同样款式的衣服出门。

    身材和脸蛋一绝，轻松驾驭各种衣服。

    这不，出门去喝个早茶。

    姜语卿换了一身雪纺衫搭黑色的百褶裙，胸前还有一个蝴蝶结，整个人看起来成熟了不少，配上她那略显微胖的身材。

    苏源有种狠狠欺负一下她的冲动。

    ……

    十一点半。

    出了茶楼，姜语卿突然往苏源胳膊挤了挤，撒娇道：

    “弟弟，我想喝奶茶了。”

    苏源无语，道：“你不是怕胖？一杯奶茶的糖量顶你一周的摄入量了。”

    姜语卿笑嘻嘻，咽了咽口水，小声道：“你不是喜欢我胖一点点，肉嘟嘟的不是更好？”

    苏源怕她喝完就反悔，毕竟女人都是善变的，提醒道：“你现在这个样子就挺好的，再胖就不好了，平时你又不怎么运动，万一胖了……”

    姜语卿觉得有点道理，奈何嘴馋了拦不住：“那我喝无糖的。”

    苏源拦不住，“好，我们去买。”

    ……

    回到花园小区。

    姜语卿把小浣熊包包一丢，毫无淑女的倒在了沙发上，小手摸着肚皮，一脸满足。

    “嗝！弟弟我好饱。”

    “不饱才怪，谁让你喝大杯的，还偷偷加糖。”

    “嘻嘻，放心姐不会胖的，以前我每周都喝一杯奶茶，也不见胖。”

    苏源切了半个西瓜，坐在她旁边吃了起来。

    姜语卿在一旁看得都要馋哭了。

    “弟弟，你是不是故意的。”她把小腿伸到苏源的肩膀上，没好气道。

    苏源一脸坏笑，“姐，你要吃西瓜？我可以给你切。”

    姜语卿有点心动，摸了下肚皮后，便瘫在沙发上，“你吃吧！我吃不下了。”

    苏源吃完一块，又特意切了一小块，用刀叉叉到她嘴边，“来张嘴，吃一小块没事。”

    姜语卿也不拒绝，吃完还意犹未尽的舔了舔嘴唇，躺在沙发上笑嘻嘻的。

    吃了两大块，苏源就觉得肚子有些撑，起身去洗了把手，回到原位，姜语气卿的小脚又搭了上来，他偏过头没好气道：“姐，你漏光了。”

    “漏就漏，不给你看给谁看。”姜语卿躺着实在不想动，回了一句又继续刷着斗音。

    苏源：“……”

    好吧！他承认姜语卿最近比之前开放了很多。

    除了一直不肯让苏源最后一步。

    其他的好像都尝试过了。

    苏源只是瞥了一眼，瞧见里面还有安全裤，顿时没兴趣了。

    不过也是，要是姜语卿出门穿裙子不穿安全裤，他会慌才对吧！

    或许是抬累了。

    姜语卿翻了个身，趴在沙发上，翘起屁股，小脚在苏源脸上晃来晃去，只听到她的笑声，似乎正在和她的闺蜜蒋婷婷聊天。

    苏源觉得有些无聊，抓着她的小脚，好奇问道：“姐，你脚怎么不涂指甲油，我看你手涂了的呀！”

    “笨蛋，你难道没发现我出门几乎不穿凉鞋的？”

    “你又不喜欢我的脚，我涂了给谁看呢！”

    听完。

    苏源竟无法反驳。

