    神州大陆，大明国，北雁郡。

    一座宏伟的府邸中，数个老妈子、丫头忙忙碌碌地跑进跑出，一个个脸色难看，而脸色最难看的还是大厅里面来来回回踱着方步的中年将军。

    “哎呦,头好疼”不一会儿，刘宇艰难的睁开眼睛。惊异的打量着周围的环境，目光中似乎充满了惊讶。声音微弱地问道，“嗯，这里是哪里？”

    映入眼帘的是一个面色刚毅身穿铠甲的中年人，只见这中年人见他醒来，立刻欢喜的叫道“殿下，你终于醒过来了，末将这下可以放心了。”

    “我没事，你是谁？”对眼前这个人，刘玉真没什么印象。而且这人一身铠甲看起来相当豪华，说不得，是在拍戏，可自己怎么会来这？

    见床上的皇子一脸的迷茫，中年将军一把抓住这老大夫，急忙问道“大夫，殿下究竟怎样了，这怎么回事？”

    “将军放心，殿下虽伤到头部，但如今已醒，就没有什么大碍了，不过毕竟是伤了头部，很有可能会有些思维混乱，这些就恕老朽无能了”

    ‘没事就好，没事就好’中年将军不免松了口气，知道这皇子无事，他这一颗心算是放了下啦。一脸轻松的招呼这老大夫“大夫慢走”

    随后中年将军，向床上还在呆愣状态下的刘宇恭敬地说道“殿下，末将军务繁忙，事情很多，就先告退了，您好好休息。”

    随后这位将军便慢慢退出，临走时还不忘对着周围的丫鬟下人，恐吓道“你们好生侍候殿下，要是殿下出了什么问题，小心你们的脑袋！”

    与此同时，屋内的刘宇就不好过了。到现在他还没有反应过来，这一睁眼就换了个地方，虽说这里看起来古典优雅，一看就知道是有钱人住的地方。可这里自己也住不起，还是先走为妙。

    看到主子呆愣愣的样子，身旁的小丫鬟小心地问道问道“殿下，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    这是哪啊，这人都是谁啊，一睁眼殿下殿下的，不会是叫我吧。突然，刘宇感受到似乎有大量信息涌进大脑，一阵撕裂般的疼痛袭来，刘宇抱着脑袋就痛苦的趴在了床上。

    “殿下，殿下~快来人哪！”突然的变故把身边伺候的丫鬟吓了一跳，虽说他们对这个皇子也不怎么上心，可毕竟皇子的身份摆在那里，着他要是有个三长两短，自己这些人都得陪葬。

    过了好一会，刘宇缓了过来，挥了挥手，就把他们打发走“没事，你们都出去吧我先一个人静一下”

    昏迷了这么久才醒来，这皇子还不知道什么情况，借他们三个胆子，她们也不敢这时候跑喽。旁边的小丫头小心说道。“殿下，您现在有恙在身，还是让我们侍候吧”

    “出去！”刘宇不悦的高声喊道

    听出刘宇的不悦，但又碍于其虚弱的身子骨，几个丫鬟着实犹豫不决。最后在刘宇的狂吼之下，这才悻悻的告退了。“那奴婢告退”

    刘玉看着周围恢宏大气的装饰，喃喃自语道。“怎么会这样，为什么会着这样？”

    刘宇本为21世纪优秀的人才，嗯？至少他是这么认为的。刘宇，自小受电视剧，电影等的影响，酷爱军事，自幼的梦想，便是考上军校，成为一名光荣的军人。

    奈何天不遂人愿，高中时父母出了意外，刘宇便消沉了一段时间，以至于他分数不够，没有实现梦想。只去了二流大学，学什么经济管理。

    不过，这刘宇也不瞎混，随说平时也经常看看小说，打打游戏。不过，学习也没拉下，也还经常去军事论坛之类的发表一下意见。用他的话说就是不丢儿时的梦想。

    想想他在原来世界的最后一幕，那是个雷雨交加的晚上。他自己一个人在家里玩电脑，电脑里蹦出个不知名的网络游戏。他正想着要关上这网页，却不想一下碰掉了一旁的玻璃杯，玻璃杯瞬间被摔碎。

    倒霉，刘宇无奈的摇了摇头，也不管电脑上的网页了，先把碎玻璃处理掉了，谁想到好死不死的手被碎玻璃划破了。刘宇下意识的一甩手，鲜血甩到了桌子上的印玺上了。当即他就傻眼了，这桌上的印玺怎么还发光，莫不成是什么宝贝！

    那方印玺是刘宇自己淘来的，人家说这是杂玉雕的，外形粗糙，质地也不咋地，治不了几个钱，却花了他两百块，知道真相之后，他可是心疼了好久。

    现在看来，这方印玺必是一件好宝贝。刘宇自问也看过不少小说，这情景怎么就这么相似呢！未来发财致富，买房买车娶媳妇，就全靠它了。

    没等刘宇高兴多久，外面的天外阴云突然浓缩，化作五彩神雷劈空而至。房子里的刘宇还在拿着这方印玺乐得傻笑，神雷瞬间便笼罩了他，只见这方印玺发出耀眼光芒，瞬间笼罩刘宇的身体，又逐渐扩大牢牢守护刘宇这方圆数米空间。旁边的电脑被闪电一击，顿时屏幕一闪，似乎有道光芒，融进了刘玉手中的印玺所发出的光芒中。

    印玺与神雷两股力量争锋相对，周围空间不断扭曲。刘宇这小身板哪里承受得住，两眼一闭，腿一蹬便晕了过去。等他这一醒来，便在神州大陆之上了。换了个环境，差点没把刘宇吓出心脏病来。

    他所占据的这具身体，灵魂已慢慢消散，刘宇灵魂一冲击，便彻底消散了。融合了这具身体地记忆，刘宇，不，现在应该叫刘玉，大明三皇子，刘玉。刘玉也慢慢了解了周围的环境，和他自己的一些境况。

    神州大陆，浩瀚无边，共分九州。九大皇朝，名义上各占一州。每个皇朝又有许多附属国，是为各大王朝，王朝又有许多附属国，是为王国。大明就是幽州大燕皇朝，下属大凌王朝的附属国，是属于那种最小的那一级别。

    在神州大陆，各大国家，背后必有宗门支持。王国的三级宗门，王朝的二级宗门，以及皇朝的一级宗门，还有凌驾整个大陆之上的无极阁，天机门，天魔殿，三大顶尖宗门。

    每个皇朝必有超凡境的绝世高手坐镇，王朝也有蜕凡境高手坐镇，王国则有先天境高手坐镇。（修炼分练体，引气，养气，后天，先天，蜕凡，超凡，脱俗,入圣)

    神州大陆，朝代更替频繁，甚至皇朝也偶有更替。关键是两点，一是高手坐镇，二是有相应宗门支持。各大宗门虽说名义上不干涉世俗，但事实上，宗门却牢牢握着让国家忌惮的力量，甚至有时连皇位传承都要看宗门脸色。

    关键是宗门中的高手，往往比世俗高一级。三级宗门有蜕凡境高手坐镇，二级宗门有超凡境坐镇，一级宗门则有脱俗高手坐镇。顶级宗门则有入圣级高手坐镇。威震天下。

    刘玉所在的大明国，便是最低级的王国，国中有一先天八重高手坐镇，在王国中也算比较强的国家了。其背后的烈焰宗在三级宗门中也比较靠前。

    神州大陆，比较有意思的便是不管大小国家，都把国家分为九州。神州大陆分九州，国家也自己把自己划为九州，也算是比较奇怪的一个传统了。

    不过，神州大陆，国家都很大，经得起这样整。就拿大明来说吧，其国土面积与刘玉前世国家也差不多了。这还只是最低级的国家，像这样的国家神州大陆到处都是。可见神州大陆面积之广，不可想象。

    刘玉了解了神州大陆大部分信息，惊讶的都合不上嘴。“‘奶奶的’还让不让人活了（目前，刘宇只是引气二重）。这然我怎么过。”还好还有个皇子身份，活下去应该是没什么问题吧？

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;</a href=http:>