    “呵呵，真没想到父皇这么怕赵至诚，难怪你会被他欺压这么多年。”

    李怀逸的话充满了讥讽，让君上太阳穴突突的跳。

    纵然他不是个杀伐果断的君上，在处理赵家的事上软弱了几分，但他也不是为自己，而是为了天下百姓。

    万没有当儿子的这么奚落自己的份。

    “怀逸，你这话过了。”

    李怀逸气哼哼的在一旁，不顾君上都还站着，他便直接拉了把椅子坐下来。

    “朕刚才说了，朕不能因为私仇不顾万千百姓。你没有悲悯之心，如何……”如何做一个爱民如子的帝王。

    这话，他险些脱口而出。

    看到李夜璟，他的话又吞了回去。

    君上深吸了一口气，道：“即便要暂时放过他，但也得给他个下马威。璟儿，朕想听听你的看法。”

    李夜璟淡淡的瞥了一眼李怀逸，开口道：“正如父皇所说，那赵至诚一脸死气，想来是活不了多久了。就算判他个秋后问斩，他能不能活到那时候都难说，所以，儿臣以为没必要逼得他狗急跳墙。赵家，确实不值得我东池国的将士们为他们陪葬。”

    这些话原本不想从他的嘴里说出来，可既然已经安在他头上了，他也只能说了。

    “嗯，然后呢？你觉得赵至诚的话有几分可信？”

    赵至诚的意思，为了不生灵涂炭他选择认输，打算辞官养老，还政于君。

    他自己没几天好活了，他死之后，儿孙们都是些不成气的，他会留下遗言，不准赵家子孙再入朝为官，希望君上能看着昔日赵家忠肝义胆有着从龙之功的份上，饶他们性命。

    往后赵家只是普通百姓，不会再对皇权造成任何威胁。

    赵至诚已经做出了让步，若是可以，君上也不是非得赶尽杀绝，一切以江山社稷为重。

    可就怕赵至诚嘴里一套，背后一套。

    李怀逸这边是一百个不乐意的，不看到赵家满门在菜市场身首异处他不甘心。

    李夜璟这边，他觉得怎么都行，他不怕打，当然，不打更好。

    “我都听父皇的。”

    君上：“……”

    “朕想听听你的意见，你别总是说听朕的。”

    李夜璟想了想便道：“如果父皇想打，那就以迅雷之势立刻将赵家满门押赴菜市口斩首示众。钱大人刘大人他们也不能放过，忠心于赵氏的人，都得以最快的速度一锅端。”

    君上吸了一口凉气，要死那么多人，他不太乐意。

    “朕也想将他们杀了干净，可是他们都正处重要职务，少了一两个还行，少了一大群朝廷还怎么运作，得乱啊。此时正处你四弟与北荒人讲和的重要时刻，万一北荒人得了消息，知道咱们又内乱了，那还不得趁火打劫？”

    李夜璟淡淡的笑了，“岂止是北荒人会趁火打劫，怕是想要趁火打劫的小国们多了去了。”

    说着，他又转头看向李怀逸道：“大哥，要是真到了这时候，你可不能再躲懒了，三弟我知道你熟读兵书，功夫也不错，不然你怎么能将赵氏从赵忠手里抢过来呢，是吧？”

    李怀逸蓦地一怔，随即又冷哼一声：“三弟真是厉害，看来，没少在我身边安插眼线吧？”

    “不敢不敢，没有大哥的眼线多。”

    君上：“……”

    “说着赵家的事，你们两个怎么夹枪带棒的吵起来了？你们是自家兄弟，万不可伤了和气。朕在你们小时候就常教导你们，万万不可走了上一代的老路。自家兄弟互相残杀，偏叫一个外姓人占了便宜去，值得不？”

    两人互瞪一眼，这才不说了。

    “不过璟儿说得对呀，杀人容易救人难，东池国再也经历不起一场大规模的内乱了。咱们和赵家斗得你死我活，让外人占了便宜，那更不划算。”

    李怀逸冷笑道：“既然父皇已经决定了，又何必再说？”

    一旁的李夜璟开口道：“赵家这棵大刺不是能瞬间拔掉的，拔得过于迅猛，也会给自身留下一个血窟窿。父皇也可以顺水推舟，先准了赵至诚的辞呈，让他回家养病去。若是他三月内死了，后人又能安分守己，放过他们也无妨。若是不能，父皇再一一除之，也不会落人口实。毕竟大伙儿都知道，赵家确实拿了头一份的从龙之功，想来父皇也不愿意被人说忘恩负义吧？”

    李怀逸听着他的话，蓦地笑了。

    小三子什么都不知道，当真以为他们愿意受那份从龙之功吗？

    李夜璟不高兴，看老大越来越不顺眼。

    他这人不惯着谁，当场就怼了回去，“大哥，不知我哪里说得不对，让你嘲笑。”

    李怀逸：“……”

    “哼，赵至诚干坏事的时候你还没出生呢，你懂什么？”

    李夜璟淡淡道：“既然我还没出生，那我确实不知道。不如大哥来跟我说说，到底他干了什么坏事，让大哥非逼着父皇拿东池国的未来去拼？”

    “你……”他的杀母之仇，说出来李夜璟也不能感同身受，说不定还得笑话自己为了一己私仇拿将士们的命去报。

    所以他憋了半天没说。

    君上又出来打圆场。

    “你们兄弟二人能不能省省？大事要紧，不要为了一个外人伤了和气。”

    李夜璟轻蔑瞪了李怀逸一眼，继续说：“虽然咱们现在不杀赵家满门，但是也不能轻易放过他们。赵家与废后里应外合操控选秀之事，可以直接安在赵毅与废后身上，杀他二人即可。至于赵家的爪牙，本身就没几个干净的，有了替代他们的人选，就可以挑他们的毛病，再徐徐除之。如此一来，虽说不如集体砍头来得痛快，但不会伤及东池国根本，也不会对百姓造成影响。”

    李夜璟的主意正合君上的意思。

    他要的就是付出最小的代价将事办成，如此最好。

    “好，那就按照璟儿的主意去办。”

    李怀逸咬牙切齿，报不了仇，还被一个庶出的抢去了风头。

    他看着父皇看李夜璟的眼神，心中越发担忧。

    父皇对小三子分明是越来越满意。

    ……

