
喻楚还有薛淼等人闻言同时转头看了一眼单一诺，到嘴边的话被她犀利的眼神吓得咽回了肚子里。

你瞄瞄我，我瞧瞧你，最终选择后退一步等着单一诺和苍暮的下文。

单一诺说笑归说笑，但是正经起来也是挺唬人的。

“师傅的话什么意思？一诺怎么听不懂呢！”她讪讪的笑着问。

苍暮拍了一下她的小脑袋道，“该懂的时候自然就懂了。”

他说完就去了刚子的厢房，留下一脸懵圈的单一诺挠着头蹙着眉头百思不得其解。

很多人都想问她，苍暮所说的他是不是胥天翔。

但想到她和他们家爷有的一拼的严肃模样，都不敢上前。

怕死的不敢上前，这不就有个不怕的死的就屁颠屁颠的凑了上去。

喻楚嬉皮笑脸的凑近她问，“主子，那个他是不是我们爷啊？”

“咚”的一声脆响。

单一诺给了喻楚一个大大的爆栗，白了她一眼走进了厢房。

薛淼抬头望天，当做什么都没看见，后来的郑泽初和念秋更是眼观鼻鼻观心的站在后面。

单一诺不是不想面对，是她不知道这个他究竟是不是胥天翔，她有种预感，好像她和他比她记忆里认识的早。

原主的记忆里根本找不到胥天翔的影子，她对这个毫无头绪。

眼下刚子的毒比较重要，并没有太多的时间让她去琢磨这件事情。

燕子贴身照顾刚子的位置很贴心的让给了杜邵滢。

苍暮诊脉以后眉头紧蹙，反复的查看了刚子伤口处的变化，想找出问题所在。

“师傅，毒血是不是要吸出来。”单一诺看了一眼刚子脚腕上的伤口问。

“这个方法也许可行。”苍暮恍然大悟道。

别人还都没反应过来的时候，杜邵滢已经趴在刚子的脚腕上，在吸伤口处的黑血。

苍暮忙让人去拿个盆来，让杜邵滢将血吐到盆中。

吸了一刻钟，血才开始慢慢变成红色，但是杜邵滢的脸色苍白唇瓣发黑倒在了刚子的床边。

取了一颗毒蟒王的解药给她服下，苍暮让喻楚和燕子把她送回去休息。

夏荷看着杜邵滢的样子，急的直流泪。

“丫头，你别着急，她只是轻微的中毒，已经吃了解药，不会有生命危险的。”苍暮安慰着夏荷递给她一包药，“这药你回去熬好给她服下，服下以后可能会呕吐，吐完就会好。”

抹了抹眼泪，夏荷接过药小跑跟着回去照顾杜邵滢。

她心疼自家小姐，也气她这般不顾自身安全去吸毒血，更怕她有什么不测。

暗处的泠杰看着哭的梨花带雨的夏荷忍不住和云森嘀咕道，“这个丫头还真是个有情有义的人。”

“怎么？你看上了？”云森挑眉道。

泠杰的脸唰一下红到了耳朵根，像是要着火一般。

皓白见泠杰脸红了，不禁打趣他道：“杰，你要是真的看上了就让主子帮你提亲去，保准能让你娶回来。”

瞪了他们几个一眼，泠杰红着脸飞身而去，速度极快，还没等其他人反应过来就已经不见人影。

其他几人看着他消失的身影捧腹不止。

夏荷边哭边在院子里给杜邵滢熬药，路过院子上方的泠杰见状停下了脚步，直接落在院子里将一个手帕递给夏荷。

夺过她手中扇子他背对着她道，“我帮你看着药，你去洗一洗吧！都哭成小花脸了。”

迟疑了片刻，夏荷乖乖的回去洗了脸。

刚子伤口处的毒血被吸了出来，之前吃下的解药就起了作用，中毒的症状浅浅退了去。

“黑金龙毒性极强，但是要两个时辰以上才会毒发。所以，刚子被咬了以后才不能及时的发现，若没有毒蟒王的解药，刚子肯定没命。”苍暮用草药敷在刚子的伤口上解释道。

“师傅，那条黑金龙也是蛇啊！为何不会冬眠？现在还不是蛇该苏醒的时候啊！”单一诺突然问。

“人会冬眠吗？”薛淼将手中的草药递给苍暮道，“只要人不会冬眠，吃人血长大的小蛇就不会再冬眠，这就是人血豢养黑金龙的好处。”

单一诺似懂非懂的点着头，看着苍暮包扎上的伤口愣神。

她不是在想刚子的事，而是在想苍暮之前跟她说的忘记诺言的事。之前她是答应了要嫁给胥天翔，可是并没有跟他许诺。

况且她也嫁了，只是因为她害怕所以逃了出来，休夫书上也写了她的心意。

苍暮为什么说她忘记了自己的诺言呢！

因为有太多事等着她去做，所以这个问题很快被她抛之脑后。

……

随着马克一起回京都的谭宗晋，都已经过了南燕城半个多月了却突然想要掉头回去。

马克怎么拦都拦不住执意要回去的谭宗晋。

算了算日子，他问了跟随他们的暗卫，都表示没有收到刘海的回信。

迟迟没有回音只有一个可能，那就是刘海这步棋已经失败。

“公子，你真的要掉头回去吗？”马克问。

“必须回去，本公子必须要把单一诺得到手，就算是要她死也要本公子得到她以后再让她死。”谭宗晋道。

马克欣然一笑，让谭宗晋回京都其实就是让刘海好办事。

时至今日，刘海肯定已经失败，谭宗晋回去的话也不会有坏处。

他却没有要跟着谭宗晋回去意思，回京他还有很重要的事要跟丞相报告。

南燕城的事无论成败都无所谓，不能影响他与丞相的其他计划。

甩开谭宗晋的话他还能早些时日进京，以免再出现什么意想不到的变故。

“那样的尤物要是那么容易就要她死了的确是可惜，属下就预祝公子马到成功，品尝完美人再得美人的势力和财产。”马克拱手道。

“等本公子的好消息吧！”谭宗晋得意洋洋的说道。

谭宗晋要在客栈休息一晚上，马克要连夜快马加鞭的赶往京都。

效忠于丞相的马克对谭宗晋其实没什么好感，不仅没好感甚至还有几分嫌弃。

丞相精明，懂得忍辱负重，做事的手段也很毒辣。

身为他的嫡子的谭宗晋却是个优柔寡断，一点苦都吃不了的废物。

以他那些天对单一诺的观察，她是万万不能看上他的，毕竟她本身就不是个池中之物。

客栈后院整理马鞍准备出发的马克，抬头看了一眼发出不雅声音的厢房无奈的摇了摇头，表情中尽是失望之色。

“丞相若是真的要把谭家交到他的手里，谭家的败落之日指日可待。”马克忍不住呢喃道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849654"  chaptername="谭家的败落之日">加入书签</a>
</div>
