    下一刻，南鲤微微一笑，“也好。我也挺喜欢从这个角度跟别人说话的。”

    尤美莹一愣，她下意识的抬起了头，很快就明白了南鲤的意思。

    虽然她现在坐在车里，南鲤站在车外，但是，却不是南鲤弯着腰，恭敬的听她训话，而是南鲤站姿随意，居高临下的看着她！

    她一会儿要是训斥南鲤的时候，岂不是还的抬头去仰视她？

    这像什么话？！

    尤美莹气的打开车门，走下了车。

    陆灵灵满脸震惊，她不由的朝南鲤悄悄的竖了个大拇指！

    她的南姐姐实在是太厉害了，居然这么简单就制住了尤美莹！南鲤简直就是尤美莹的克星！

    尤美莹下车之后，她气恼的发现，南鲤的个子还是比她的高，她还是得仰视着她。

    这么一想，她的心情顿时更加糟糕了。

    “尤阿姨，”一旁的陆灵灵眼看气氛不对，她笑着说道，“不如我们找个地方坐坐吧？附近有家咖啡厅……”

    “灵灵你也在啊，”看到陆灵灵，尤美莹神色缓和了几分，不过她很快一副长辈的模样，高傲的说道，“不用了，就在这儿说吧。除了我平常去的店，我可不去那种平民才去的地方！”

    南鲤：“……”

    还平民……这都什么年代了，这位阿姨是把自己当太皇太后了？

    “还有，灵灵不是我说你，你身份不差，应该跟我家雨涵做朋友，才不失你的身份。你现在整天跟在一些小门小户培养出来的人后面，”尤美莹冷笑一声道，“就不怕被教坏，辱没了你陆家千金的身份？”

    陆灵灵脸一黑，显然被气着了，“尤阿姨，我跟谁做朋友，可用不着你管！”

    “听听，听听，”尤美莹皱起眉头，“你看看你，跟这种人在一起才多久，就变得对长辈这么没有礼貌。时间长了还得了？”

    “你……”陆灵灵气急，可她遇到这种拿辈分压人的，还真不知道怎么办。

    南鲤多少有些无奈，陆灵灵这孩子，到底还是年轻啊！

    遇到这种不讲理的，她直接莽上去，怎么可能占便宜嘛？

    算了，她就给陆灵灵上一课好了。

    “灵灵，这次真的是你的错。”南鲤微微皱眉，淡淡说道。

    “南姐姐……”陆灵灵顿时委屈不已。

    尤美莹却满脸讥讽，前段时间沐雨涵突然回来说，南鲤性情大变，让她吃亏，还跟她闹翻了。

    尤美莹根本没当回事，她更多的是觉得，一定是沐雨涵做的太过，要的钱太多，南鲤拿不出来，于是沐雨涵就跟南鲤断交了。

    南鲤那种女人，一直都是拼命的讨好她们，哪儿敢跟他们闹翻？

    至于这之后南鲤再也没有出现在她面前，她也不在意。尤美莹本来就不喜欢南鲤。

    只是，前段时间，南鲤居然把沐雨涵给送到了警局，这让尤美莹很是震惊。

    她很生气，不过，她还是给了南鲤这么多天的机会，等着南鲤登门道歉，负荆请罪，可她等啊等，怎么也等不到。

    于是她生气了，这才来找南鲤，想要给她给教训。

