
　　“修罗，你虽然是神界执法者，但你不能凭空污蔑他人清白！”

　　这个时候绝对不能承认，不然修罗问上一句谁让你来的，到时候怎么说？

　　说其他神王？

　　开玩笑也没有这么开的啊！

　　说邪恶神王？

　　万一人家事后算账怎么办？

　　这可是顶头上司啊！

　　要说其他神吧，你说他自己都是一级神了，其他神指使他？

　　难不成还能是二级神命令他的？

　　既然认了也说不出来谁,那还不如硬气一把！

　　我，罗刹神，超勇的！

　　“罗刹，你嘴硬是吧！”

　　修罗神气不打一处来。

　　恨不得直接将罗刹神给直接按死！

　　不过罗刹神嘴硬，他也没有什么证据。

　　总不能把人直接杀了吧！

　　按理说罗刹神的顶头上司是邪恶神王，修罗神应该往邪恶神王身上想，但关键是修罗跟罗刹属于老冤家了，而且邪恶神王跟修罗神之间也没有什么仇。

　　修罗神也不好往邪恶神王身上想,到了最后实在不知道怎么半了,只能当罗刹神不知道发了什么风，来主动招惹他罢了！

　　“小狄，等你醒了之后你真的会忘记我吗？”

　　虽然心里早就有了答案，而且比比东也清楚这样是对两人最好的交代，但比比东心里就是会忍不住去想。

　　明知这是一场意外，却偏偏无法自拔！

　　比比东啊，一个痴情的人啊！

　　世间文字八万个，唯有情字最伤人！

　　“小狄，以后咱们就要互不相识啦！这舍不得啊！”

　　比比东心里很难受，声音哽咽，不过还是笑了一下。

　　随后在曹狄的脸上轻轻的亲了一下。

　　不知道过了多长时间，曹狄醒过来了。

　　“教皇陛下？”

　　“你醒了！”

　　比比东激动的想要一下子扑上去，不过,心中的理智压制住了这股冲动。

　　“嗯，教皇陛下，我们这是成功了嘛？”

　　“是！”

　　“那你的实力！”

　　比比东没有说话,直接亮出身后的九个魂环。

　　封号斗罗的威压一瞬间迸发。

　　要不是比比东特意照顾,曹狄恐怕会一下子跪倒在地！

　　“恭喜教皇陛下！”

　　比比东笑了一下，只不过心中有点苦涩，这实力，还不如晚一点在恢复呢！

　　“走吧，会武魂殿！”

　　这么长时间了，比比东也有点想武魂殿了，同样也想借着武魂殿之中的众多事务来麻痹自己。

　　让自己不要总去回想星斗大森林和秘境之中的这段时光！

　　比比东亮出外附魂骨，带着曹狄直接全力赶往武魂殿！

　　武魂殿中水冰儿和叶泠泠还有朱竹清还不知道曹狄的事情，因为菊鬼两人也没有怎么管她们。

　　再菊鬼两人眼里，有曹狄在，她们是徒弟媳妇，没有曹狄在，她们什么也不是！

　　虽然这么说有些不近人情，但两人真就这么想的，毕竟两人都不是什么心慈手软的人！

　　可以说封号斗罗就没有什么善类，哪一个不是杀伐果断的！

　　说是杀伐果断都有点轻了，在某些时候可以说是冷血至极！也不能这么说，立场不同的时候杀人如麻吧！

　　包括骨榕剑尘心！

　　这两位大陆上名声好的封号斗罗！

　　“哥，你觉得老师什么时候才能回来？”

　　武魂殿黄金一代的魂力已经可以和现在的曹狄持平了！

　　当然这是因为曹狄经历了这么长时间的秘境的缘故。

　　“娜娜，教皇陛下什么时候回来并不重要，重要的是，我们的实力与曹狄相比还差多少！”

　　邪月的关注点一直都在曹狄身上！

　　至于焱，一门心思放在胡列那身上，邪月有时候都觉得焱有点丢人！

　　真的，太丢人了，邪月觉得如果焱像曹狄一样强硬一点的话，可能胡列娜早就被他给拿下了！

　　只能说焱看起来挺霸道的一个人，偏偏在感情上没有了狼一样的霸道，反而有了狗一样的特性。

　　“月关长老，鬼魅长老，好久不见！”

　　比比东刚进入教皇大殿就看到月关和鬼魅两人在帮着自己的手下处理政务！

　　看来这段时间是月关和鬼魅两人在帮自己照看着啊！

　　‘按辈分来讲，我还要叫这两人一声老师呢！’

　　比比东心里忽然冒出这个想法，整个人都吓了一跳。

　　“小狄！”

　　月关和鬼魅两人第一时间看到了比比东身后的那道身影。

　　“老师！”

　　曹狄也看到了那两道照顾他多年的身影！

　　“小狄，有什么话咱们回头再聊！”

　　月关有很多话想要跟曹狄说，同样他也看出来曹狄也有话想说。

　　不过现在嘛，不是时候。

　　“教皇陛下回来了，那我们两个老家伙也该歇息去了！”

　　鬼魅对比比东不咸不淡的说道。

　　“两位长老辛苦了！”

　　随后曹狄就跟着自己老师走了。

　　回到宫殿，鬼魅先是一脸严肃的说道。

　　“小狄，你的实力怎么才四十九级！”

　　鬼魅觉得就看曹狄的实力就联想到这得经历过多少折磨啊！实力才得到这么点提升！

　　“老师，我跟教皇陛下的遭遇跟神有关！”

　　“而且我的实力提升的幅度很大！这不是魂力能够体现出来的！”

　　“既然这样的话，你先把这个吸收了吧！”

　　鬼魅递给曹狄的正是八蛛矛！

　　“老师，我...”

　　“行了，小狄，有的是时间说，不急，但这东西可是越早吸收越好的！”

　　“是老师！”

　　曹狄深吸一口气，调整状态，准备吸收外附魂骨。

　　蓝霸学院，哦不，现在已经叫史莱克学院了。

　　唐三忽然感觉失去了什么。

　　“哥，你怎么了？”

　　小舞忽然发现唐三的不对劲。

　　“没事，就是感觉少了点什么。”

　　“哥，我知道你少了什么！”

　　小舞忽然拉着唐三的胳膊摇了起来。

　　“什么？”

　　“你缺了点我！”

　　小舞说完直接搂住唐三的脖子。

　　“小舞，别闹了。”

　　唐三的脸一下子就红了起来。

　　“哟哟哟，小奥，我好像缺点什么！”

　　“哦，胖子，我知道你缺点什么，你缺点我！”M.23sk.com

　　奥斯卡和马红俊又开始了。

　　“你们两个上回的教训不过嘛？”

　　戴沐白忍不住捂着头。

　　“两个贱人！”

　　小舞暴走了！直接对着两人就是一顿输出！正经的输出！

　　另一边曹狄也吸收完了外附魂骨！

　　魂力也达到了五十级！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零八章 五十级！免费阅读。https://xs.23sk.com 