    “你在兴奋什么？”

    宇智波斑的身影一闪，再次如幻影般出现在猗窝座的面前，手中的长刀又一次朝他斩来，一如之前。

    不过，和之前不一样，这一次猗窝座面对宇智波斑的刀刃，及时做出了反应。

    铛！~

    猗窝座扬起拳头，竟然以手臂挡下了宇智波斑的刀刃，然后狂笑道：“哈哈，看得见，我已经完全能看见你的动作。

    但是你的刀刃却已经无法对我造成伤害，接下来该我反击了！”

    挡下宇智波斑一斩的猗窝座脸上露出狂喜之色，然后双臂一震，弹开与他手臂交错的刀刃，然后双手舞动，一双拳头如疾风骤雨般凶猛的对着宇智波斑狂舞而来。

    铛！铛！铛！铛！~

    面对猗窝座疯狂的攻击，宇智波斑一边挥动手中的日轮刀抵挡，一边后退，看上去似乎是落入了下风，但他的表情却一丝都没有变化。

    “哈哈，哈哈哈！”

    猗窝座的动作越来越快，脸上的笑容也是也来越兴奋，最后两人交手的动作，已经快到了在一旁观战的碳治郎等人完全看不到的地步！

    ……

    “好……好厉害！”

    不远处，碳治郎看着宇智波斑和猗窝座之间的交手，脸上的惊讶就没有消失过。

    这种程度的交锋，别说插手，恐怕只是靠近一些，就会被两人交手所产生的余波撕碎。

    碳治郎完全没有想到，人类竟然也能够强大到这种地步！

    另一边。

    第一次见到宇智波斑展现实力的珠世与愈史郎两人也是震惊不已，他们知道宇智波斑曾击退过鬼舞辻无惨是一回事，亲眼看到宇智波斑与强大的上弦之鬼战斗时，所展现出来的强大实力，又是另一回事。

    “怎么了！怎么了！怎么了！”

    猗窝座一边快速挥拳，一边朝着宇智波斑大声笑道：“人类，你的动作开始变得迟缓了，是要到极限了吗？

    我早就说过，区区人类，是不可能战胜我们的，你们这种脆弱的血肉之躯完全……”说着，猗窝座突然看到宇智波斑的眼睛，那淡漠的瞳孔之中，有一抹猩红升起。

    那如同他刀刃上一般，宛如血滴的瞳孔以及黑色的勾玉在宇智波斑的瞳孔之中旋动，让猗窝座仿佛看到了自己被斩首的画面，忍不住脸色猛地一变，然后飞快的后退，和宇智波斑拉开距离。

    “刚才那是什么？”

    猗窝座死死的盯着宇智波斑的双眼，发现他的瞳孔确实已经变成了红色，而且其中还出现了风车一般的黑色勾玉，那绝不是正常人类所拥有的眼睛！

    “不是幻觉，他的眼睛确实出现了变化！”

    猗窝座看着宇智波斑的眼睛，突然想起来，自己在曾经挑战那个立于上弦之鬼顶端数百年，实力只在鬼舞辻无惨之下的最强之鬼，上弦之壹的黑死眸之时，落败之后对方曾告诉他，不要小看人类，人类之中也有相当可怕的强者。

    在战国时代，曾有一些数度将他们的鬼王·鬼舞辻无惨逼入绝境的灭鬼剑士，而这些剑士都有一个特征，那就是他们的脸上都会出现类似于鬼纹的纹路，而这种纹路，被他称作‘斑纹’。

    虽然黑死眸曾说过，所谓的‘斑纹’觉醒之后，都是出现在剑士的脸上，但不知道为什么，猗窝座有种强烈的直觉，这个人类眼睛中变化，可能就和黑死眸所说的‘斑纹’有关！

    并且，黑死眸还说过，‘斑纹’是藉由透支自己的寿命来提升力量，因此觉醒了‘斑纹’的剑士活不过25岁。

    “原来如此。”

    猗窝座想到这些之后，也是立刻冷静了下来，然后抬手指向宇智波斑，说：“原来你这份强大到不像话的力量，是透支了自身的寿命换取而来。

    用这种方式换来的力量，就算是打败了我，你又还能活多久？”

    说着，他抬起双手，对着宇智波斑做出邀请的姿势，道：“来我们这边吧。

    像你这样的强者，不该被人类那孱弱的血肉之躯说束缚，变成鬼的话，和我一样拥有无限的寿命不死之躯后，你一定会变得更强！”

    “刚才那些，就是你全部的实力吗？”

    宇智波斑没有回应猗窝座的邀请，只是用猩红的双瞳淡漠的盯着他，道：“如果刚才那些就是你全部的实力，那就太让人失望了。”

    “还以为你从绝望中蜕变之后，实力会增长到什么地步，没想到就只有这种程度，让我的期待都白费了。”宇智波斑一手握刀，一边踏步朝着猗窝座走去。

    话音落下，宇智波斑身形就如瞬间移动一般骤然间出现在猗窝座的身侧，失望的说道：“只是这种程度的话，连让我尽兴都无法做到。

    这份罪过，就用你的性命来弥补吧！”

    铮！~

    随着宇智波斑的话音落下，他手中的日轮刀发出铮鸣，在猗窝座还没有反应过来之际，便如一道残影在他的脖颈之上划过，下一刻，猗窝座那带着错愕表情的头颅，便直接从他的身躯之上脱离，高高抛起。

    “这幅画面，不会有错……”

    猗窝座一脸错愕的看着自己那无头的身体，然后掉落在宇智波斑的脚下，还开口说道：“这幅画面，就是之前从那双眼睛中看到的，我被斩首的画面。

    原来，我的死相早已出现在了他的那双眼睛之中吗？”

    “舍弃人类之身，却只是得到了这种程度的力量，真是可笑。”

    宇智波斑看了一眼掉落在自己脚下的猗窝座头颅，不屑的说了一句，然后便转身离开。

    仅仅只有这种程度的实力，竟然妄图引诱他变成那种啖食同类血肉、畏惧阳光的‘恶鬼’，简直可笑至极！

    “……可笑吗？”

    猗窝座的头颅虽然被斩下，但还没有完全死去，他的目光抬起，看向宇智波斑的背影，脸上露出一丝自嘲，道：“还以为已经能够触及到你，没想到最后却还是连你如何挥刀都看不到，说到底我也不过只是……”

    猗窝座的话没有说完，头颅和身躯便化为灰烬，彻底消失不见。

