    “这般自信？”

    萧逸有些许惊讶。

    独眼光头自信笑道，“看来大人有霸主之志。”

    “小人定竭尽全力，替大人训练出一支足以让敌人闻风丧胆的精锐。”

    萧逸眯了眯眼。

    此刻的独眼光头，绝不似个虚空强盗。

    “你能怎么帮我？”萧逸问了一声。

    独眼光头沉声道，“虚空辽阔无尽，没有人可以单凭自己而成为虚空霸主。”

    “哪怕是帝境，甚至是那些大成帝境们。”

    “一般的界主们，只够底蕴招揽并培养起一支巡界者，数量少，实力不强，顶多够巡守自身域界天地边缘范围。”

    “再强些的，如飞廉界主这种近乎整个星域都实力强横的界主，则够组建出数支训诫队，最多不超十支，不过千人。”

    “唯有那些真正强大的霸主势力，才拥有数以万计，乃至数十上百万的精锐。”

    “那，被称作虚空禁军。”

    “很厉害？”萧逸又问了一声。

    “当然。”独眼光头沉声道，“那是一个霸主势力为之让万界生灵慑服的绝对战力。”

    “每一个，都必是杀戮机器，让无数生灵闻风丧胆。”

    “原来如此。”萧逸恍然，却是笑容一凝，“可我不需要。”

    “大人？”独眼光头皱眉。

    萧逸淡漠道，“我要的，不是虚空禁军，而是…一支强大的猎灵队，仅此而已。”

    “我要的，不是杀戮机器。”

    猎妖师，从来都不是杀戮机器。

    而以猎杀吞灵族为生的猎灵者，虽更加危险，却也同样不该是杀戮机器。

    “一并训练吧。”萧逸看向独眼光头，淡笑，“也让我看看我的第一个虚空追随者，本事如何。”

    “谨遵大人吩咐。”独眼光头脸色认真。

    萧逸再度凝望这无尽的黑暗虚空，静静地望着。

    半晌，方问道，“还要多久能离开这片星域？”

    “这…”独眼光头思索了一下，道，“附近星域大人您都走过了，如果是直线穿行的话，下一个星域很远。”

    “最近的，也是三煞星域了，不过却远远算不上毗邻，隔着老远的虚空范围。”

    “按我们现今的战船速度，全速下，应该八个月之后能赶到。”

    “八个月？”萧逸皱眉。

    在虚空中穿行，太费时间了。

    所谓星域，只是一个大概的范围称呼，却不是真正域界的正规名字。

    星域，只是一堆互相毗邻的域界星辰，所组成的一片巨大范围。

    如两年前他初涉无尽虚空时的云火星域，里头便有云渊界、落火界等十数个小世界。

    这些小世界间，当然也都隔着虚空范围，但并不算太长，一般在各个域界中穿行也就数天赶路时间即可。

    而如果两个域界星辰的距离极长，甚至动辄按月来算赶路时间，那基本便算两个域界不在同一片星域之中了。

    那便是星域距离。

    如这子午星域，从云火星域直线赶来，要三月以上的飞行时间。

    而左右毗邻子午星域的，也大概要一月至两月的飞行时间。

    这附近，有五个星域。

    每个星域，范围大小和里头域界的强大与否无关，只是里头毗邻存在的小世界多少罢了。

    像子午星域这里，便有数十个小世界。

    而子午星域，恰是星域的中间受太阳星辰光芒直射贯穿，宛若一条火线穿透虚空，横亘其中，故有其名。

    也故而这里的域界天地，大多受这道太阳光芒所影响，其内的特殊法则，也大多和火焰有关。

    离开子午星域，直线穿行的话，便是一片极庞大的黑暗范围，极远之后才有域界以及构成的星域，便是三煞星域。

    简单而言，星域便是一堆彼此靠近的域界星辰所构成。

    整个无尽虚空，细致些看，便是诸天万界。

    放大些看，便是无尽虚空中的一个个由地理位置划分出的星域。

    “八个月太久了，看来战船上的飞行大阵我要改良一番，且增加数量。”萧逸皱眉自语着。

    “大人要增多少？”独眼光头问道。

    “十来个吧。”萧逸道，“看似加了十来个飞行增幅大阵，但战船的飞行速度，恐怕勉强只能增幅个十倍。”

    独眼光头苦笑道，“小人的意思是，这灵脉的耗费速度，可就是十数倍以上了。”

    “无所谓。”萧逸摇了摇头，“灵脉没了，我可以再赚。”

    “时间，却是更加珍贵。”

    “就这样定了。”

    “下个星域里，有诸天吗？”萧逸问道。

    他虽已不是虚空菜鸟了，但也仅是了解诸天万界的常识。

    那些个他没走过的星域等等，自然还是独眼这种在虚空里行走了数百万年的家伙更熟悉。

    独眼光头摇了摇头，“三煞星域里没有。”

    “不过再往前走倒是有，大概…”独眼光头思索着，“再过四个星域吧。”

    “再往后有好几个诸天呢。”

    “那里可是一片范围极大的星域群，强者云集。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不再多说些什么。

    转过身，不再凝望黑暗虚空，自去捣鼓那些飞行大阵。

    数天后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，“成了。”

    忙碌数天，算是改良了这艘战船原本的飞行大阵，又加了十数个飞行大阵。

    独眼光头咂巴了下嘴巴，“大人您还真是奢侈。”

    “以前行走时，便已然让飞行大阵的增幅运行到极致，灵脉消耗达到极限，比之正常战船飞行多耗数十倍以上。”

    “而今又增了十数个飞行大阵，且又是运行到极致。”

    “这等灵脉消耗，换了别人可吃不起。”

    萧逸淡漠道，“总归是比直接的空间大阵穿梭要便宜得多。”

    独眼光头苦笑，“正常够战船运行消耗百年以上的灵脉数量，到了大人您这，恐怕都撑不住几年。”

    萧逸跃出船舱外，到另外五艘战船上也增了十数个飞行大阵，让各艘战船的速度皆飙升到极限，穿行虚空。

    做罢一切。

    萧逸回到船舱内，就此盘膝坐下。

    虚空中的赶路时间，也只能用到修炼上。

    且不同于在正常天地里，正常生灵修炼吸纳天地灵气即可。

    虚空中，生灵在孤寂而漫长的赶路时间里修炼，只能凭借自己的灵脉等修炼资源。

    ......

    第一更。

