
如此浅显的道理，其实大部分人都懂。只是许多人找不到窍门，一味的死守陈规，不去变通而已。

那位灵符宗长老身子一震，摸着胡须，沉思起来。又过了一个时辰，比赛结束。又有两人领取七阶空白符纸的资格了，顺利进入了下一轮的比赛。

这期间，场中还有好几百的参赛修士，但是这些人中只有一百名的修士才能进入排名，可以说要淘汰掉大部分的修士。

这样一共有五人脱颖而出，进入了七阶符箓的竞赛。其中有三人是灵符宗弟子，除楚璃外，另外一人是玄道宗的。

灵符宗的长老还是比较欣慰的，心中暗暗算计着，这几人是可以拿到排名了，至少有一部分的修真资源会分到灵符宗了，这是个好的开头。

接下来如果本门的弟子，在斗法赛中的一百名内，再占上几个名额，那么今后六十年内的修真资源，比以往都要丰厚了不少。

立在比赛台前一面高大的牌子上，属于符道凌天台百人榜的名字，还在来回变换着。评审们还在进行着排名审核，排在最前面五个修士的名字，却一直在那里定格着，暂时没有变换位置。

如无特殊情况的出现，这前五名的位子，暂时是不会发生变化了。接下来最后的一场比赛完毕后，才算是最终的排名。

后面的九十五名的排名，就按原先定的规矩来：同品阶的比品质，同品质的比数量，同数量的比时间。

五人在赛台上席地而坐，等待着最后一轮的比赛，决出最终名次。此时，台上的其它参赛人员，已被清出了赛台。

赛台外面的赌坊，人来人往，热闹非凡。巨大的牌匾上，是符道凌天台最新排名前五的修士，每个名字下方，设定了最新赔率。

楚璃如今的赔率是一比五，而赔率最低的则是两名灵符宗的弟子，他们的赔率是一比二，一比三。

燕归来、叶晶晶、叶淼淼带着本门的一帮弟子，满脸兴奋，穿梭在了赌场之中，把全部的身家，都押在了楚璃名字的赌局上。

一帮人闹哄哄的下完赌注后，又重新回到了观战台，观看接下来的比赛。而他们的对面，坐着灵符宗的弟子，这些弟子的表情同样的激动、兴奋。

赛台上又重新布置了五张桌子，楚璃率先调息完毕，离下一轮的比赛，还有两个时辰的空闲。

楚璃取了一本古书，慢慢地翻看着，静静坐在台上。在万众注目之下，悠然自得、神情惬意。

玉凡子和玉真子见到这样的楚璃，满意地点了点头。如此的年纪，遇事沉稳，不急不燥，就凭这一份定力，也远超常人了。

在场的它派元婴修士，见了场中的情景，不由得拿自己家弟子，与玉凡子的弟子比了比，资质、才华，定力等等逐一对比后，不由自主的摇了摇头。

对玉凡子能收到，这么一个天资纵横的亲传弟子，各种的羡慕、嫉妒、恨，眼睛都有些泛红了。

符清真君忽而生出了一种不好的预感，觉得今天的赌局可能要输。就凭那小丫头制符的成功率，及品质就不一般，看样子是不会出三甲了。

心突突的猛跳了几下，总觉得有些不安，瞅了一眼玉真子。此时再看这个老家伙得意洋洋，满脸的狡诈样子，怎么看怎么觉得不妙。

这才后知后觉的意识到，好像上了这个老家伙的当了，合着刚才是在演戏忽悠自己。

这个老狐狸，早就挖了这么大的一个坑，等着大伙往下跳呢？真是太狡猾，太可恨了。狠狠地瞪了玉真子一眼，暗自咬牙切齿。

玉真子似有所觉，向着他这个方向瞟了一眼，见这老家伙恶狠狠的眼神，就知道老家伙察觉到上当了。很是得意的咧嘴一笑，知道上当了又如何，晚了！

刚才他可费了老鼻子的劲在表演了，不拿回点老本来，老天也说不过去。时间一晃而过，转瞬即逝。

“当、当、当”的钟声响起，决赛开始了。楚璃还是把七阶的空白符纸，用神识探入其中，仔细的感受了一遍。

然后闭上眼睛，神识侵入了符纸中，细细的一点点的探查，这个过程比刚才用得时间更长。如今见她再次重复这样的动作，也没有人取笑她了。

接下来，这几位制符师的结界内，不时发出巨大的轰鸣声。楚璃却丝毫不为所动，全部的身心都沉浸在了符纸之中，仔细的探查着。

时间过得很快，转眼几个时辰就过去了，楚璃将全部的七阶空白符纸，探察完毕后就站起身来，取出了一瓶更高品阶的兽血与朱砂，进行调配。

把这些工作准备好了，她又盘坐在了地上进行调息，制作七阶符箓所耗的灵力颇大。七阶以上符箓，由于境界的原因，结丹修士很难制作成功。

这就是为什么市面上，几乎买不到七阶以上的符箓。即便是元婴修士制作，成功率也是极低，需得融入一丝规则之力。

据说，符纹是天地规则的一种简易版的体现。只不过，天地规则摸不着，也看不着。而符纹，则是天地法则的一种书面表达方式。

随着修为的提高，元婴修士对道的理解更为的深刻，对法则的运用有了更深的了解。

因此，对于融入了法则的七阶符箓，元婴修士绘制的成功率，比结丹修士高的多。理由是，元婴期修士对道的理解，及对天地规则的领悟，比结丹修士要深得多。

比赛的这五人中，就属楚璃的修为最低，其它四人都在结丹后期、或是结丹大圆满。

但是，楚璃却是经过一场规则的顿悟，对道的理解及规则的领悟，前进了一大步。

而且，楚璃曾经改造过身体，拓宽过经脉丹田，又有穴位储存灵力，体内灵力的储量，可以说在同阶中无人能敌。

调息好后，楚璃平复了心境，摈弃了一切的杂念，凝神静气。神识锁定脑海中的符文，细细描绘。渐渐地周围嘈杂的景色，如同退去了颜色的黑白画面，缓缓地离她远去。

她听不见，也看不见，心神全部都沉入了符纹中。她进入了一种天人合一的境界，只见她执笔挥毫，挥洒自如，转折间如行云流水，没有一丝的迟滞。符笔行走间，虽慢却是极稳。

一个时辰后，第一张七阶符箓画制完成，楚璃未有丝毫停顿，身形微动，开始了第二张、第三张，一直到第四张完成后。

楚璃瘫坐在了地上，她已耗尽了丹田中的灵力，需要慢慢地恢复。楚璃不再继续下去，原地打坐进行调息。

过了没多久，钟声响起比赛结束，驻守赛场的修士，把画制完成的符箓，用托盘托着，送到了评审台上。

参赛五人中，有两人没有成功画制出七阶符箓。剩下的三人中，一人画制出了两张下品的七阶符箓，还有一人勉强画制成功了一张。

这个成绩，可以说是极为不错了。其中一人是玄道宗的结丹真人，第一次制作成功了七阶符箓，激动地泪流满面。

楚璃制成的四张七阶符箓，都是上品的品质，另外还有六张的空白符纸。这样的成绩，令在场的众位元婴修士，都不知该如何形容自己此刻复杂的心情了。或惊叹，或妒忌，或羡慕，或怅然不一而论。

排名很快就出来，不出所料，楚璃排名第一，第二名是灵符宗的弟子，第三名，便是那名玄道宗的真人。

看台上哄闹声响起，接着传来了雷鸣般的欢呼声。这些人中，燕归来的声音尤为的响亮。

符清真君虽然输掉了与玉真子的赌局，但还是很高兴的，排名前五里，用有三个灵符宗的弟子，这个成绩他们很是满意。

而且第二名，就是灵符宗的弟子，如果不是玉真子的师侄表现的太好，他就是赢家了。他却不得不承认，楚璃是当之无愧的符道魁首。

目光得意的向其它宗门的元婴修士，瞟了一眼。只这一眼，眸光中就映出了站在不远处，笑咪咪的那张老脸。

符清真君的脸就是一跨，心道，怎么把这个给忘了，还有和这个老东西的赌局呢！想想押下的那些宝物，心里就是一阵阵揪痛。

台下的燕归来等人，此时正兴高彩烈的涌向赌场，心里即高兴小师叔获得了，符道凌天台的魁首，更高兴自己大赚了一笔。

玉真子更是赚得盆满钵满，心情好得不得了。想着接下来的打算，还得把这个设赌局事业，进行下去。六十年才一遇，不对，好几百年都没这等好事了，一定要抓紧机会，可不能错过。

楚璃随同师父回到了宗门驻地，玉凡子就让她回去休息了。楚璃回到了住所，打开禁制，狠狠地睡了一觉，一天一夜后才醒来。

后天进行结丹期的炼丹比赛了，炼丹比赛的规则与制符比赛差不多。有一点不同就是，所有的炼丹材料自备，包括丹方。在比赛完毕后，炼制的丹药也全部归自己所有。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55222646"  chaptername="一百一十七  符道赛夺魁">加入书签</a>
</div>
