    竹影从来没见着谁将七殿下气成这个样子，面色青如黑炭，脸上黑云压山，盛怒地大步出了安家老宅，上马车时，还踹了马车一脚。

    他分外的惊撼，安小郡主果然有着常人没有的独一份本事。

    马车离开安家老宅，回到七皇子府，一路上，楚砚已自己消化了怒火，恢复如常，下了马车后，他吩咐，“将嬷嬷送回宫里，告诉母后，让她不用担心，她的好侄女好的很，用不着人操心。”

    丢下一句话，他径自进了府。

    竹影眨眨眼睛，想着这怒火其实还是没消的。

    七皇子府的管家亲自将那名嬷嬷送回了皇宫，见了皇后，如实地将七皇子的原话说了。

    皇后叹了口气，“小安儿这孩子，自小就有自己的主意，罢了，她不要就不要吧。”话落，她纳闷，“不过，我怎么听着砚儿这话不对劲？他们两个不是和好了吗？如今这是又话不投机了？”

    贺嬷嬷也奇怪，“不知是怎么回事儿？”

    皇后把那名被送去安家老宅又被退回来的嬷嬷叫到跟前问，“你跟着七殿下去安家老宅，可见着小郡主了？”

    那名嬷嬷摇头，“回皇后娘娘，奴婢没见着小郡主，在院外等着了。”

    “也就是说，你不知道经过了？”皇后看着她。

    那名嬷嬷犹豫了一下，小声说，“七殿下与小郡主在画堂里，奴婢在院外等着，不知二人说了什么，七殿下走出来时，似乎很是生气震怒，上马车时，还踹了一脚马车。”

    皇后惊讶了，“他们这是打架了？”

    那名嬷嬷也不敢胡说，“奴婢也不知，奴婢只是说了自己看见的。”

    皇后摆摆手，“你下去吧！此事不准与人说起，你被退回来之事，是小郡主习惯自己照顾自己，才不收留你的。”

    “是。”那名嬷嬷退了下去。

    皇后倒是不担心二人打架，反而还有几分想笑，“砚儿从小到大，你见过他翻脸几次？我是没怎么见着。”

    贺嬷嬷想了想，“奴婢也没怎么见着。”

    七殿下那个淡漠的性子，就算谁得罪他，他也只会记着，秋后算账，不会震怒当时就翻脸。能让他翻脸且还震怒地踢马车，怕是怒极了。

    皇后笑，“不知小安儿说了什么做了什么，把他气成这样。”

    贺嬷嬷也揣测，“要不然，奴婢去安家老宅一趟？七殿下那里制定是问不出来的。”

    “你以为小安儿的嘴就那么好撬开？”皇后摆手，“罢了，小安儿没事儿就好，他让本宫少操心，本宫就少操心吧。”

    贺嬷嬷点点头。

    “惜才人快生了吧？让人盯着点儿，别出了差池。”皇后想起别的事儿，“陛下年纪大了，孩子虽然一大堆，但越来越喜欢新生的婴儿，这么多年，后宫在本宫的治理下没出错，如今这时候，也别出错，要保证陛下的孩子，每一个都给本宫顺顺利利地生出来。”

    “您放心，奴婢都让人盯好了。”贺嬷嬷压低声音，“又那起子想要闹腾的，都提前敲打了。”

    “嗯。”皇后放心了，“越是这时候，无论是本宫管辖的后宫，还是砚儿身上，都不能出错。多少双眼睛看着呢。”

    “是，咱们七殿下是个稳重的性子，如今与以前一样，除了陛下交给他的事情多了很多外，七皇子府上下固若金汤，没人生事儿，踏实的很。”

    皇后点头，“这样才对。”

    安华锦把楚砚气走后，坐在画堂里喝了两口白开水，还是难受的很，便又抱着汤婆子回了房间，躺回了床上。

    又在床上忍了半个时辰，她终于忍不住了，腾地坐起身，对外喊，“孙伯。”

    “小郡主，您有什么吩咐？”孙伯连忙问。

    安华锦咬牙，果断地说，“你去找顾轻衍，就说我难受，问他有没有法子让我不难受。”

    孙伯顿时紧张，“您又难受了？七公子走时是交代了，老奴这就去找他。”

    安华锦又重新躺回床上，有点儿没面子，昨日她还死活要赶人，今日就让孙伯去找人。不过，反正楚砚已经知道了，不管她是被楚砚冤枉还是没被冤枉，她不守规矩礼数都已经坐实了，她何必再委屈自己忍着难受？

    既然有良药，那么，她是傻了才不用！

    顾轻衍又不是外人！

    安华锦想通了，便抱着被子等着顾轻衍被找回来。

    孙伯亲自去的吏部，由着人通报后，他被领进去，见着了顾轻衍。

    老尚书赵尚正在对顾轻衍做交接事宜，他只等着将所有事情都交接给顾轻衍后，便进宫去找皇帝告老辞官。

    顾轻衍素来是个温和内敛的性子，今日却有些隐隐的焦躁，似乎恨不得赶紧处理完手中的事情一样，不时地看一眼天色和沙漏，他看的次数多了，使得赵尚停下手中的事情看着他，“怀安，你今日可是有什么重要的事情？”

    顾轻衍自己也发现了，他默默地叹了口气，见老尚书一脸关心，他也不好糊弄，如实说，“安小郡主身体不适，我有点儿不放心。”

    赵尚一愣。

    顾轻衍有些歉疚地说，“老尚书，对不住，是我心有牵挂，做事情不专心。她不太懂得照顾自己，安家老宅又没有个长辈。”

    赵尚顿时笑了，伸手拍拍他的手，老怀大慰，“怀安啊，老夫难得看到你这个样子，甚是新鲜。少年人，就该这样，有情有义，有血有肉，你以前啊，性子太冷清了。”

    顾轻衍揉揉眉心，无奈地笑笑。

    “老夫晚几日再辞官也是一样的，今日放你的假，你回去吧。”赵尚大手一挥。

    顾轻衍想了一下，点点头。

    他还没收拾离开，便听人禀告孙伯来了，目光闪了闪，便让人将孙伯叫进来。

    孙伯见了顾轻衍，看吏部众人忙得团团转，七公子似乎也在忙，他有些不好开口，但到底是自家小郡主事重，还是将安华锦让她传的话快速地原封不动地说了。

    顾轻衍听了孙伯的话，哑然而笑，她哪里是问他有没有什么法子让她不难受？分明就是变相地在说他走了她就难受，让他回去陪她。

    看来昨日一夜他虽辛苦，但也真是不算白费。

    孙伯见顾轻衍半天不语，试探地问，“七公子，您也没有法子吗？要不老奴再去请陈太医？”

    “不必。”顾轻衍搁下手中的事儿，“我回去陪她。”

    孙伯看着顾轻衍，“那您……不是不正在忙吗？”

    “是在忙，不过事情可以搁一搁，她比较重要。”顾轻衍抬步向外走。

    孙伯心里感动的不行，七公子看重自家小郡主，对小郡主好，等回去，他一定要告诉小郡主，以后也对七公子一样好才行。

    吏部尚书一把年纪，人已经成精，看着孙伯感激涕零分外感动地请顾轻衍离开，他捋着胡须笑，“这个臭小子，真不知该说他们俩谁才是那个一物降一物的人。”

    顾轻衍很快就随着孙伯回了安家老宅，进了枫红苑，迈进门槛，他便看见安华锦抱着被子坐在床上，眼巴巴地瞅着他，看起来可怜极了。

    他昨日一夜未睡的郁气一下子就消散了，对她笑着扬眉，“我刚走，又难受了？”

    安华锦面色有点儿不太自然，但事已至此，破罐子破摔，蛮有几分不讲理地说，“昨日让你走，你不走，你惯的毛病，自然要你负责。”

    顾轻衍好笑，来到床前，很好说话，“嗯，我惯的毛病，我负责，给我让个地方？”

    安华锦主动地往床里挪了挪。

    顾轻衍脱鞋上了床，重新躺下，将她抱在怀里，语气愉悦，“这样可行？”

    简直太行了！

    安华锦点头，重新窝在暖烘烘的怀里，闭上了眼睛，果然治愈效果很好，他刚来，躺在身边，抱着她，他就没那么难受了，暖融融的，小腹似乎也不疼了。

    顾轻衍趁机说，“你昨日赶我走时，有没有想过今日？”

    安华锦：“……”

    翻后账？

    她闭紧嘴巴，不说话。

    顾轻衍侧头看着她，她枕着他的胳膊，手臂抱着他，自动将他另一只手放在她小腹上，很是心安理得地将他当作抱枕，这时候似乎一点儿也不觉得不合礼数了。

    人心有多善变，他总算是从她身上见着了实例。

    “嗯？”顾轻衍见她不说话，故意追问。

    安华锦扁扁嘴角，小声嘟囔，“没想过，谁知道一夜之间能够让人养成如此神奇的习惯啊。”

    她还有点儿委屈？

    顾轻衍气笑，伸手用了点儿力地捏她的脸，“以后，你记住这个教训。再有此类事情，不准我不让我不想我赶我之前，先想想昨日。”

    打脸来的太快，不过一夜，安华锦长了教训了。

    她无言了一会儿，很是诚实地点头，有气无力，无法反驳，“……记住了。”

