    施展了玄月流光剑的宋健，速度极快，堕落天使发出一声惊叫，下意识的挥动了左手，朝前猛的一推，它周围翻滚的黑色雾气，迅速在它身前凝聚出一面散发着金属光泽的黑色盾牌；

    铛~

    一声清脆的金属撞击声，破天剑刺在了这面黑色的盾牌上，盾牌表面，顿时出现了如蜘蛛网般的裂纹，仅仅坚持了不到两秒钟，就整个碎裂开来，重新化为一团雾气；

    盾牌虽然破碎，但它却成功的阻挡了宋健的攻击，而且宋健还被撞击的反震力道掀的朝后翻去，后面的攻势也就直接消弥在无形之中；

    玄月流光剑只要第一剑被挡住，那么后续就无法再进行，一级的青龙剑体持续时间只有一分钟，宋健必须在一分钟内将这只BOSS击杀，要不然的话，BOSS再施展刚才那个黑色印记的技能，就会让宋健彻底失去控制身体的能力；

    万剑诀！

    宋健随手一挥，施展万剑诀朝着堕落天使攻去，这一次他并没有使用全部剑气，这只堕落天使只是一只精英级BOSS，并不值得用业火红莲剑阵对付；

    而且使用全部剑气激发剑阵，对宋健来说也并不是那么好受的，所有剑气一起涌出，对身体经脉的负担很大，每一次激发剑阵，宋健都感觉自己身体的经脉被狠狠撕扯了一回；

    而且就算不使用全部剑气激发，也是有一定几率施展出业火红莲剑阵的，只不过触发的几率很小而已；

    结果这一次，宋健就触发了小概率事件，只是随意挥了下破天剑，就召唤出了六十柄灵剑；

    “也不知道是你运气太好还是被差了，竟然真的触发了小概率事件！”宋健眼神诡异的朝着堕落天使望了一眼，脸上浮现出一抹无奈的表情：“既然如此，那就好好享受一下业火红莲剑阵的威力吧，普通的精英级BOSS可没有这样的待遇！”

    堕落天使眼睁睁的看着漫天的飞剑凝聚出一朵巨大的火焰红莲，剑阵散发出来的恐怖气息，让堕落天使根本动也不敢动一下，就好像遇到了天敌一般；

    惊惧到脑子一片空白的堕落天使，直接被剑阵吸了进去，之前剑阵灭杀了全部小怪，堕落天使距离太远，而且剑阵主要针对的也不是它，因此除了感受到剑阵威力巨大外，它也并没有其他切身感受；

    但是现在，业火红莲剑阵已经将它锁定，虽然威力还没有全部释放出来，但是堕落天使已经惊骇到连动下手指都非常困难了；

    刚被卷入到剑阵之中，堕落天使连惨叫声都没有发出来，就直接化为了一堆灰烬，业火红莲的威力甚至还没有完全释放出来，就开始在半空中缓缓消散了；

    “这简直就是杀鸡用了牛刀，灭杀一只四十五级精英BOSS还动用了业火红莲剑阵，白瞎了我这么强悍的剑阵了！”宋健一边摇头感叹着一边朝着堕落天使爆落的物品走了过去；

    “咦，竟然又遇到小概率事件了！”宋健看着地上一件散发着紫红色光芒的物品，顿时陷入到沉思之中；

    因为有“救世主”称号的加成效果，宋健的运气值一直不错，猎杀BOSS时，总能爆落不少好品质的物品，但是四十五级精英BOSS掉落史诗级物品，却真的一次都没有遇到过；

    之前宋健就已经获得了一件史诗级物品，但那可是统御级BOSS掉落的，虽然几率也低，但也算正常，但是眼前这个可是精英级BOSS掉落的，概率恐怕应该是千分之几甚至是万分之几。

    看了眼包裹栏中的史诗级物品，又看了一眼地上爆落的物品，宋健点点头，还是统御级BOSS爆落的物品要好一些；

    将一件散发着紫红色光芒的头盔捡了起来，宋健仔细查看起这件头盔的详细属性；

    “堕落天使战盔：头盔，物品等级48，品质史诗级，装备效果：防御+128，抗性+98，全属性+10，所有技能威力提升15%，战斗意志+1；特效1：死亡凝视（主动）：瞬发，锁定目标，发出一道死亡射线，对目标造成2000点暴击伤害，技能冷却5分钟；特效2：死亡印记（被动），对目标造成伤害时，有一定几率触发死亡印记，对目标标注死亡印记后，目标所有属性下降10%，移动速度下降15%，攻击速度下降20%；死亡印记可重复叠加5次，目标死亡或者脱离战斗状态后，印记消失；装备要求：等级40；该物品是否能够带出游戏：否”

    看着这件史诗品质的头盔，宋健脸上浮现出了满意的笑容，这件头盔属性非常强悍，不论是防御还是抗性，都比一般的头盔高出一大截，甚至普通的胸甲都没有它的属性高。

    技能威力提升15%更是最适合宋健这种伤害极高的职业，只是战斗意志这个属性宋健还从来没有遇到过，也不知道它增加的是什么，不过看名字也知道，应该是和战斗有关的增益属性。

    特效只有两个，比起其他史诗级装备要差一些，但是这两个特效都非常强悍，无论是死亡凝视还是死亡印记，在战斗中都是威力极大的技能，这比三四个平庸特效要强太多；

    宋健直接将自己现在戴的头盔换掉，还剩下六件套装，并没有影响套装属性，但是更换了头盔后，宋健的实力直接提升了一大截。

    杀死了堕落天使后，二楼的石梯前，浮现出了一个淡蓝色的光门，看样子，必须要杀死二楼这个BOSS后，才能通往上一层；

    宋健迈步朝着淡蓝色光门走去，身影一闪，消失在原地，但是奇怪的是，后面的石阶却并没有他的身影，就好像光门通往的，并不是祈祷圣殿的第三层一般。

    宋健感觉眼前一花，顿时感觉到自己处于一种失重的状态，还没等他站稳，脚下就传来一股踏到实地的感觉，这让他本能的朝前冲了两步，才站稳身形；

    等到他抬起头观察四周时，却发现自己来到了一个奇怪的地方；

    “这，这是圣灵殿？”宋健的眼中，浮现出一抹惊讶的神色，朝着四周仔细打量起来；

    ……

    