    《泰坦之书》这玩意完全不知道有啥用。

    队伍里和泰坦有联系的……也只有王历了。

    泰坦血脉嘛，八成是王历他老祖宗家里那点混乱的破事。

    于是大家一致决定，让王历自己留着用，谁摸出来的谁负责，这次摸得很好，以后不能再摸了。

    也正因为这件事，王历从此就被变相剥夺了打本摸装备的权力。

    毕竟BOSS再牛叉，也架不住摸尸体的人手黑。

    大家嘴上说是杜安自己的问题，心里却是一直认为是王历这个人手黑，非洲来的。

    所谓玄不救非氪不改命，团队贡献在高以后也别摸尸体了。

    ……

    “哗啦！”

    就在大家竖着中指指责王历的时候，突然身后传来一声碎裂的响声。

    大家还以为又钻出来一个BOSS，吓了一跳，连忙回过头。

    只见黛圆圆一拳把图书馆里的书架给砸碎了。

    “你干啥呢？”

    众人惊道。

    “看有没有能用的书……”黛圆圆道：“好不容易来一趟，不能白来吧。”

    “嗬，贼不走空！不愧是天龙教的人。”

    黑夜里的小手和逍遥剑主肃然起敬。

    听黛圆圆这么一说，百步穿杨也赶紧凑了过去跟着砸书架。

    不一会的功夫，图书馆里的书架全部被砸了个粉碎，一地的书本散落在地上，那场面当真见者落泪闻者伤心，强盗见了都得直呼内行。

    得亏这是个副本，要是真实的场景被破坏成这样，系统都该通缉他们了。

    杜安是个看书很杂的人。

    藏书也很有意思。

    从《赞美声光》《圣光教义》到《我和大检察官的私密日记》，《少年杜安》《门房大爷洛克希》……

    一堆乱七八糟的各类题材的小说和工具，看的所有人目瞪口呆。

    身为天龙教的人，百步穿杨愣是在这堆垃圾里面翻出了两本能用的书。

    《圣光赞颂》

    品阶：B

    属性：光

    学习需求：圣光之力

    物品介绍：提升圣光信仰的书籍，可以领悟神圣光环，为自己和队友恢复体力。

    《奥术飞弹》

    品阶：F

    属性：无

    学习需求：奥术能量

    物品介绍：一门很有意思的奥术魔法。

    “靠……”

    看到这两本技能书……大家满头黑线。

    《圣光赞颂》

    看介绍相当强大，是一本B级的高级技能，学会后可以开启一个类似于狂热光环的回血BUFF，可以让自己和队友战斗恢复……

    可惜了，杜安就爆出这么一本像样的技能书，结果队伍里连个牧师都没有。

    这特喵的不就等于带着XX逛XX吗。

    太没素质了。

    至于《奥术飞弹》这本书，只能用两个字来形容——垃圾！

    这玩意的作用只有一个，那就是吓唬人，给对手造成精神压力，别的屁用没有。

    正常肯定不会用这个技能。

    当然了，正常人也用不了这个技能，这玩意还需要奥术能量。

    天龙教一共就俩会奥术的玩家，王历已经拿了《泰坦之书》，这本《奥术飞弹》自然就归了法力无边。

    法力无边倒也没嫌弃，随手就学掉了。

    然后还给大家秀了一波，却是很炫，气氛效果十足，大家就当看了个烟花表演。

    ……

    血色修道院的第四幕是一个军械库。

    这一个场景，在普通级别副本里也是有的，大家并不陌生。

    军械库很大，没有小怪，只有一个隐藏的守卫者BOSS，普通副本有30%的几率出现。

    BOSS名叫狂热者赫罗德。

    是血色十字军的一个统领，偶尔会来军械库挑选武器，号称血色十字军第一勇士，实力很强。

    在普通副本里遇到他，需要至少三个控制职业在一旁控制，才能拖住他，勉强推过去。

    要知道，普通难度的副本一共就五个人。

    三个人打控，才能控制住的BOSS，有多变态可想而知。

    地狱级副本里自是更强强悍。

    大家一边往前走，一边暗暗祈祷，不要在这个地狱级别的副本里遇到这个隐藏BOSS。

    游戏设计师似乎是听到了大家的祈祷一样。

    怕什么来什么……

    大家来到军械库出口前的时候，只见一个骑士站在出口前的平台之上。

    那骑士一身血红的铠甲，看上去极为霸气。

    手中的大剑插在身旁，犹如一堵巨墙挡住了通往大教堂的路，骑士正是狂热者赫罗德。

    “能够来到这里，你们肯定也是强者！”

    见到王历一伙人，大家还没拉开阵势动手，赫罗德先开口了，洪亮的声音响彻军械库：“我这个人最尊敬强者，只要你们能击败我，就可以继续往前走。”

    “废话！”

    百步穿杨道：“我们就是来击败你的，不然你以为给你送礼来的？”

    “呵呵！”

    赫罗德微微一笑道：“勇敢的年轻人，我是把你们当成值得敬重的对手，而不是那些乌合之众，真正值得尊敬的人，就要公平的决斗。”

    “公平的决斗？”

    听到赫罗德这话，法力无边眉头一皱：“什么叫公平决斗？”

    “江湖规矩，单挑，就是一个对一个，谁也别想耍赖！”赫罗德道。

    也不知道这是哪个设计师设计的台词，周星驰的电影肯定没少看。

    “单挑？”

    众人面面相觑。

    什么鬼，和BOSS单挑？这家伙脑子有问题吗？要是我们想和BOSS单挑，还组队干什么？

    看来这就是这一关的难点了。

    普通难度，玩家可以组团打，地狱模式就得单挑，这……属实有点不讲道理。

    那可是BOSS诶，而且还是地狱级副本里的BOSS，一个队伍上去都有可能团灭，你让单挑……还说什么公平。

    大家对“公平”又多了一层理解。

    “放你X的屁！”

    百步穿杨大声道：“我们这么多人，凭什么和你单挑？”

    “唔……你等一下。”

    赫罗德摆摆手。

    接着大家齐齐接到了一个系统提示：你接受了副本任务【勇士公平的对决】，任务等级A……

    任务内容：单挑打赢赫罗德。

    任务提示：赫罗德是血色十字军第一勇士，具备【越战越勇】的天赋，每击败一个对手，实力提升10%。

    “我……我……”

    众人无语了。

    还特喵的能这样……竟然还是个强制性的副本任务。

