
苏沫沫醒来的时候，发现自己的头很痛，一手揉着后脑勺，一手撑着床坐起来。

等等，床？她似乎觉得她不是在自己的床上躺的。

突然忆起，自己之前是出去散步，然后走到一个小花园……

忙环视了一下四周各，发现这是一个陌生的房间，房间里只有一张床和一张桌子，几把椅子，装饰很是简单。

这是哪里？是谁把她带到这里的？

她是被绑架了吗？可是之前她也有过被绑架的经历，被绑架的人一般不都是被关在一个小黑屋或是什么破烂不堪罕有人烟的地方吗？

可如果不是被绑架，又是谁将她关了起来？

忐忑不安地下床来，她想要从这个屋子出去，看看到底发生了什么事。

可就在她走到门口的时候，门“呼啦”一声，从外面被打开。

两个穿着黑色劲服的男子走了进来。

“苏小姐，我们少爷说了，你不可以离开这个屋子一步的。苏小姐有什么需要可以吩咐我们去做就行。”

苏沫沫看着突然进来的两个人，看他们的样子，应该不会想要伤害她的，那又是为什么要抓她过来？

“这是哪里？为什么把我关在这里？”苏沫沫冷声问道。

虽然在这样的环境下，她也有些害怕，但是她还是要装作不害怕的样子，而且这些人如果要伤害她，估计不会等到她醒来。

“苏小姐只管住下就是，别管哪里。”黑衣劲服的男子面无表情地说道。

“我不要住在这里，我要离开。”他们的话，让苏沫沫相当恼怒，这算什么，把她丢在这里什么意思？

“怕是由不得苏小姐的！”他们挡在苏沫沫的面前。

“好！那请告诉我你们少爷是谁？我要问问他把我抓来这里干什么！”苏沫沫直觉的他们口中的少爷自己应该是认识的，然而她想不到会是谁。

“少爷说了，他会见你的，但现在还不是时候。”他们的脸上依然是没有任何的表情。

“既然你们什么也不告诉我，那就滚吧，别让我看见你们。”对于两个面无表情的面瘫男子，苏沫沫觉得很是无力，只好下了逐客令，颓败地坐回床上去。

她的心里很是着急，昨晚，她出门然后没有回去，石子宸他一定会着急的，他会找她吗？

烦乱地想了一会，苏沫沫想要拿手机给石子宸打个电话，告诉他自己的情况。谁知找遍全身和这件屋子，她也没有找到她的手机。

“卑鄙！”苏沫沫怒骂出声。

既然找不到，那就是说，她的手机已经被抓她来的人拿走，而那个人不想让她跟外界取得联系。

该怎么办才好？出不去，手机也没有了，她这样被关在这里，谁才可以帮她？

她记得昨晚，她在小花园散步的时候，身边并没有一个人，那她被关在这里就不会有人知道的，难道她就要这么关着，等那个什么抓她来的狗屁少爷吗？

门再次被推开的时候，走进来一个让苏沫沫意想不到的人。

“艾薇！”苏沫沫不敢置信地看着出现在她面前的人。

“沫沫，我好想你！”艾薇走上前，给苏沫沫来了一个大大的拥抱。

苏沫沫在回抱过艾薇之后，疑惑地问道：“艾薇，你怎么也会在这里？你知道是谁抓我来的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607302"  chaptername="第六十章  不是绑架是什么？">加入书签</a>
</div>
