    第437章小璃儿，实力宠尊上

    不过……不爽不爽不爽啊！

    这货跪得如此利落，她要怎么亮出沙包大的拳头？

    楚千璃嘟了嘟嘴，深深地觉得，她就是亮拳头的速度太慢了。

    下次绝不能这样。

    好在还有三个杀手组织等着她。

    这样一想，楚千璃的心情明媚了。

    “好吧，给你机会。”她笑眯眯地开口。

    血煞磕头的动作一顿，不敢置信地看向楚千璃，“主，主子？”

    他听到了什么？

    这魔女竟然如此轻易地答应了？

    血煞眼底的怀疑太明显了，楚千璃顿时危险地眯起眼。

    她这么善良大度，这货竟然怀疑她！

    瞬间，楚千璃眉梢挑了起来，语气危险，“你这是什么眼神？”

    “本郡主在你心中，很恶劣吗？”

    恶不恶劣的，你自己心中没点数？

    这一瞬，血煞几乎想脱口而出。

    可是，迎着楚千璃危险的眼神，他开口却是，“不不不，主子怎么会恶劣呢。”

    “主子愿意给属下一个机会，实在是宽宏大量！属下这是太激动了，所以才怕自己听错了。”

    众躺尸：……

    这个花言巧语，张口就拍彩虹屁，连结巴一下都不存在的货，到底是谁？

    楚千璃：……

    哦豁，求生欲这么强的么。

    突然间，楚千璃身后的倒三角尾巴开始晃了。

    “是么。”她薄唇轻启，似笑非笑。

    “是是是。”血煞连连点头，一颗心狂跳不止。

    完了完了，这魔女的表情怎么越来越可怕？

    糟糕，他要怎么办？

    让自己的表情变得更真诚吗？

    楚千璃就这么静静瞅着血煞，任他表演。

    很好，这货的眼神真诚了，越来越真诚。

    但头上那细密的汗珠，不断往外冒是怎么回事？

    楚千璃心下好笑，面上，她只是挑起眉梢。

    于是，瀑布汗啥样，她有幸见识了。

    噗！

    楚千璃差点没笑出声。

    这货实在是太逗了。

    罢了罢了，看在他这么逗的份上，楚千璃微一颔首，“哦。”

    “……”血煞。

    血煞都要哭了。

    这不带任何情绪的哦是什么鬼？

    到底是信他了，还是没信？

    不管信没信吧，血煞决心继续拍彩虹屁。

    “多谢主子相信我。”

    语气真挚又热情，一听就是发自肺腑！

    于是，空气寂静了。

    楚千璃默默地，默默地抬起手，遮住嘴。

    不行了，嘴角止不住地上扬！

    这货还真能演！

    她要是被逗得喷笑出声，身为老大的威严岂不是要碎一地！

    “……”众躺尸。

    他们只想问一句——老大何时被掉包？

    “……”夜九渊。

    这样的逗比给小璃儿当手下，真的好吗？

    果然，还是该让小璃儿从弑天府选人。

    一阵诡异的沉默后，楚千璃一眯眼，决定拿出老大的威严速战速决！

    俏脸一绷，小脑袋一昂，楚千璃扬声道：“好了，你起来吧。”

    血煞闻言心下一松，麻溜地爬起。

    结果刚爬到一半，便听楚千璃悠悠道：“你也别说什么信不信，此时此刻，我们之间用得上这个字吗？”

    血煞霎时脚一软，差点又给跪了。

    一颗心咻地提起，“主子，我……”

    “不过呢，不管信不信的，你眼下既然认我为主，我便有让你无法背叛的本事。”意味深长地说着，楚千璃勾了勾唇角，笑得无比灿烂。

    血煞顿时倒抽一口凉气。

    不是，这笑容灿烂是灿烂，怎么就这么叫人惊悚呢。

    一股莫名的危机涌上心头。

    旋即，血煞就看到楚千璃双手骤动，手指掐了又掐，速度飞快。

    以他的目力，甚至只能看到残影，可……这究竟是在做什么？

    血煞傻眼。

    须臾后，他看到楚千璃小手一挥，仿佛真的做了什么似的，冲他笑得更灿烂了。

    “好了，本郡主已在你灵魂上下了烙印——背主者，死。”

    “……”血煞。

    嚯嚯！

    厉害了，厉害了。

    这小丫头比他还能演啊！

    不仅能演，还能吹！

    这种时候，他是不是该啪啪鼓掌？

    楚千璃一见血煞嘴角微抽，就知他不信。

    “不信？没关系，尝试一下就信了。”

    “什么？”血煞一愣。

    什么叫尝试一下就信了？

    他正想着，就见小魔女素手一指，“去，绕着那颗树跑十圈。”

    啥？

    血煞懵圈了。

    这什么傻叉命令啊？

    可他懵圈着懵圈着，身体却不受控制地往那颗树跑去。

    “嗯？”血煞震惊了。

    不，不是，这什么情况。

    等他冲到树前，开始绕着大树跑圈时，血煞再也控制不住地嗷出声，“见鬼？这是什么情况？”

    他怎么就不受控制了？

    “！”躺尸众。

    什么情况？

    首领竟然真的跑圈了。

    “这下信了吧。”楚千璃施施然道。

    血煞简直要跪了。

    什么叫这下终于信了吧！

    这么诡异的事，到底要他怎么信啊？

    而且，是谁说，他们之间不存在“信”这个字。

    躺尸众此时也懵逼了。

    只觉仿佛听到了什么咔嚓一声，碎得彻底。

    ——老大威武！

    辉月火灵草挥舞着两条枝丫，立时为楚千璃摇旗呐喊。

    老大不愧是老大，这手御，御灵术是吧，简直是太高深莫测了！

    这下，看谁还敢背叛！

    啪啪啪！

    契约空间里，灵纹宝录又开始啪地了。

    ——嗷嗷嗷，亲亲主人太厉害了！

    小奶音嚎得那叫一个欢快。

    可以说，这一草一器灵简直是实力捧场。

    楚千璃被这俩货逗得不行。

    就在这时，一道身影掠了来。

    “小璃儿真厉害。”低沉醉人的声音霎时在她耳畔旁响起。

    “噗！”楚千璃再也忍不住了，瞬间喷笑出声。

    什么鬼哦？

    她的身边这是围绕了多少无脑吹？

    火灵草和小器灵就算了，尊上大大竟然也跑来凑热闹。

    “……”夜九渊。

    这熟悉的憋屈感又来了！

    “咳，那什么……”

    一笑出声，楚千璃就觉得不妙了。赶忙的，她想解释一下。

    真不是她想笑他，而是一连响起的三连吹，让她控制不住啊！

    可是……

    这只耷拉着眼皮，委屈巴巴的尊上大大是什么鬼？

    哽了一下，楚千璃反应极其迅速地开口，“小精精，你也很厉害！”

    听到这一句夸，夜九渊表示，“本精受伤了，只这一句夸，不够。”

    楚千璃嘴角瞬间抽抽。

    一句夸不够，难道这货还想来个五六七八句？

    “你……”唇瓣刚一动，一根修长的食指便按了上来。

    夜九渊完全不给楚千璃拒绝的机会，幽幽道：“难道小璃儿忍心叫本精一直心痛？”

    “……”楚千璃。

    迎着尊上大大控诉的小眼神，她，还能怎么办？

    一把握住某人修长的食指，楚千璃实力宠尊上，“好吧，减五十个怒气值，怎么样？”

    “不够，要一百个。”

