    方静表情一愕：“你说什么？”

    “奶奶不许我说那位阿姨怀的是男胎，我明明已经答应了奶奶，不会对外说的，她为什么还要这样害我？”

    方静脑袋嗡的一声。

    丈夫在外面竟然有了小三？

    小三还怀孕了，肚子里有个男胎？

    “阿姨，你可别说是我告诉你的。”

    方静看着司明镜。

    这朵小黑莲，分明是故意告诉她的，想看她的笑话的！

    可她却做不到镇定，要笑脸相迎。

    “明镜，谢谢你把这件事告诉阿姨，你知道那个女人是谁吗？”

    司明镜却是再也不肯说一个字。

    因为，她是瞎掰的！

    但是方静一定会去查，查不出来她也会一直查下去，女人最容忍不了这个。

    疑神疑鬼的女人最遭丈夫烦。

    他们夫妻早晚离心。

    司明镜随手挖个坑，回敬她给宋母出主意就，说完便走了，去找夜念白。

    小家伙正在关心漠银河受伤的耳朵。

    “爸爸，你耳朵疼么？”

    “不疼。”

    夜念白却对着他的耳朵卖力吹气。

    漠银河偏头看着傻儿子：“做什么？”

    “太奶奶说，吹吹就不疼了。”

    “那也得由你媳妇儿吹。”

    “为什么？”

    “她是医生，她吹才不疼，你去叫你媳妇儿过来给爸爸吹。”

    司明镜走过来，恰好听到漠银河的话。

    顿时脸色一黑，吹你个头啊！

    漠银河坐在椅子上，眸光落到司明镜身上，嘴角一抹邪魅的弧度。

    他当然没指望明镜真的会给他吹。

    她不给他下毒，他就该去烧高香了。

    她这颗小脑袋，整天防备这个，防备那个，身上不知道藏了多少毒，有了前车之鉴，他可不敢招惹她。

    老实说，漠银河也觉得宋母整个计划相当不错，阴毒又精妙。

    不过遇上他家心思缜密的明镜，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    漠银河心情缠绵悱恻，他是喜欢她的聪明，唯有这样聪明的女人才配得上他。

    司明镜却扛不住漠银河炙热的目光。

    那目光就像一团熊熊燃烧的爱火，让她对视一眼，就仿佛要被点燃。

    幸好魏老师走过来，要与她说话。

    司明镜立刻转移目光，缓解窘迫。

    魏老师说：“司小姐，谢谢你救了我。”

    “不客气，不过举手之劳。”

    “对你而言是举手之劳，对我来说，却是很大的恩情，我真不知道该如何感激你？”

    司明镜笑笑。

    “那就请魏老师以后多多关照小白吧。”

    “司小姐你放心，我一定会的。”

    魏老师是知恩图报的人，别人哪怕只给她一点恩情，她都会铭记在心。

    魏老师千谢万谢后，又去组织活动。

    无聊的社交时间，总是过得飞快。

    因为这段插曲，庆元旦亲子活动的后半场，家长们都兴致恹恹。

    下午三点，活动匆匆散场。

    “知道司瑶的杀人案，是怎么回事吗？”坐车回去的路上，漠银河忽然问她。

    当然知道，当年宋腾飞婚内出轨，与女秘书方静暗度陈仓，司瑶一怒之下要宋腾飞净身出户。

    宋腾飞不同意，两人离婚闹了好几个月，最后宋腾飞终于松了口，要求司瑶跟他一起回乡下的民政部门办理离婚手续，因为一旦在B城民政局离婚，就会人尽皆知。

    司瑶同意了。

    到了乡下，宋腾飞又出尔反尔不肯离婚，两人在院子里大吵了一架，隔壁有一对夫妻好心过来想劝，司瑶正在气头上，怒火攻心把邻居那对劝和不劝离的夫妻给杀了。

    这就是司瑶杀人案。

    后来，宋翩兰说，宋老爷子把梁诗沫整容成了司瑶，司明镜就更清楚了，是梁诗沫假冒她母亲与宋腾飞在院子里大吵，并把邻居杀了家伙给她母亲。

    但是有一件事，司明镜不知道。

    “司瑶杀死的那对邻居夫妻，是方静的亲生父母。”漠银河告诉她这个信息。

    “你说什么？”

    司明镜不敢相信：“方静不是在孤儿院长大的孤儿吗？”

    “你要当心她，一个为了攀上霍家，不惜设计将亲生父母杀害的女人，心狠手辣。”

    漠银河点到为止。

    司明镜不寒而栗！

    宋翩兰死后，司明镜就知道了方静外表看上去像温柔贤惠的美妻，实则心狠手辣！

    但是司明镜万万想不到，这种女人狠起来，连自己的亲生父母都不放过！

    司明镜忽然就懂了！

    方静想要攀上霍家，成为霍太太的干女儿，自然不能再被亲生父母寻上门。

    方静觉得亲生父母是她攀上霍家的绊脚石，又不想宋腾飞净身出户，所以怂恿宋腾飞设计了这场杀人案，一石二鸟！

    “不好，我奶奶有危险，她可能会像宋翩兰一样，被方静杀人灭口！”

    方静连亲生父母都不会放过，怎么可能会放过宋母？

    今天的主意肯定是方静出的，方静肯定担心宋母把她招供出来。

    “放心，我已经嘱咐人去看着那老太婆，既然你想要他们都去监狱星逛逛，我保证，不会再让她们在此之前就死了，让你报仇报得不痛快。”

    司明镜看着漠银河，他低沉的声音沉稳大气，让人的心莫名安定。

    她正想说什么，手机却响了起来。

    她的师哥张暮光打电话过来，跟她确定今晚一起去现场看跨年晚会这件事。

    司明镜心情还没平复下来，但她也不会放师哥的鸽子：“好啊，我们一起跨年。”

    张暮光说：“明月街有一家火锅店味道不错，我们可以先去填饱肚子，然后再去跨年晚会现场看晚会。”

    “好的，你把地址发给我，我一会儿就到。”

    司明镜挂了电话，果然很快，就收到张暮光发过来的位置。

    司明镜把地址报给开车的司机。

    “麻烦把我送到这里，谢谢。”

    浑然不知漠银河，脸色有多难看。

    坐在后排的夜深，已经感觉到空气中忽而传来一股冷气流，立刻开口道：“明镜姐，你要和谁一起跨年，带上我啊，人多热闹！小白，是吧？”

    小白精神一震，小家伙最爱玩了：“镜镜，去哪，小爷也要去！”

