    看着霍宴疲惫的脸，她忽然有股冲动，想去问问他，想知道他为什么要这么做。

    难道就只是因为她的一句话吗？

    耳边反复回想着他的那句，“我不放心你。”

    路乔摩挲着手背上的伤疤，一下又一下，几乎要把那道疤给生生的抠掉。

    用力太过，有点疼。

    疼痛拉扯着神经，异样的感觉，从那道伤疤处，一直蔓延到四肢百骸。

    路乔忽然觉得自己现在的状态有点奇怪。

    可更奇怪的是，她对自己现在的这个状态，竟然没有的排斥。

    路乔用力地咬着自己的唇。

    忽然猛地转身去洗手间里，打开水龙头，捧了一捧水泼在自己的脸上。

    凉水泼在脸上，凉意从肌肤渗透进了血液当中。

    路乔终于清醒了一些。

    那种奇怪的状态也终于退去，路乔抬头看着镜子里边的自己，她勉强的对着镜子里的自己，缓缓地扯出了一抹不像是笑的笑容。

    调整好了情绪，路乔这才出了浴室。

    两个小家伙还没醒，霍宴也不知道是怎么想的，不回自己的房间睡，却偏偏要在这挤着。

    房间里很安静，她能听到霍宴的呼吸声。

    平稳的呼吸声好像近在耳边，吹的人心头发痒。

    路乔在房间里待不住，坐了没有一会，就蓦地起身去外边透气。

    下楼顺便吃了早餐，看着时间差不多了，她带了两个小朋友的早餐准备上楼。

    刚走出餐厅，忽然想起那位帮她忙前忙后的霍总，脚步一顿，蓦地又转身回去，替霍总打包了早餐，才回房间。

    推开门还准备叫霍总起床。

    结果不知道什么时候霍总就已经起来了，两个小朋友乖乖的在一边玩玩具，霍宴背对着门的方向，透过玻璃窗望着楼下的风景，耳边贴着电话，在跟人通电话。

    路乔的脚步迟疑，她这个时候进去，是不是有点不方便。

    两个小朋友看见她，眼睛顿时一亮，小窈窈伸手想要她抱。

    她下意识的竖起了一根手指抵在唇边，示意两个小朋友不要发出声音。

    不知道为什么抬头看了眼霍宴，动作很轻的进门，没有发出半点声音。

    霍宴并没有发现她，跟手机那端的人温声说着话。

    “有事出来一趟，在青市……嗯，会尽早回去的……”

    霍宴的手机质量很好，不漏音，房间里安静的很，依然听不到电话那头的声音。

    霍宴沉默了半晌，蓦地听见霍宴低低的一句：“妈，我知道了。”

    眸一凝。

    霍宴这是在跟司韵安打电话。

    鬼使神差的，她没有转身离开，而是站在了原地。

    不知道司韵安说了什么，霍宴沉声说：“这次的意外跟她没有关系，就算我不去找她，这事情迟早也会发生。齐清筹谋多年，藏在暗地里的蛇，本身就是冲我来的，只要一天没除掉，这个隐患就一直都在……”

    路乔闭了下眼睛。

    如果她的理解能力没有问题的话，她可不可以理解为，霍宴现在是不是在替她说话？

    心绪复杂，五味杂陈。

    她看着霍宴，总觉得眼前蒙着一层雾，怎么也看不透眼前的这个男人。

    他到底是在演戏，还是真的在替她说话？

    霍宴背对着路乔，并没有觉察到她的存在，司韵安在电话里厉声逼问，“我的眼里容不得沙子，路乔这种人，我是绝对不会同意她进我霍家的门的，你要是再这么固执下去，那就有她没我，你以后也别认我这个妈了，我也不会认你这个儿子！”

    像是怕他不信，又刻意强调了一遍：“我说到做到！”

    霍宴太了解自己母亲的脾气，彻底断绝母子关系是不可能的，但是倘若他今天选了路乔，以后母子关系必定会生出无法抹去的隔阂。

    霍宴皱眉。

    他险些丧命这事，他母亲到底是把帐算在了路乔的头上。

    她这是在逼迫他，看样子是下定了决心，一定要借机发作，让他跟路乔来个了断。

    二选一，这跟那个婆媳之间的经典问题非常相似。

    “你妈跟你媳妇掉进河里，你救谁？”

    不过是司韵安把掉河这个条件省略掉了，直接把问题丢给了霍宴，让他选。

    霍宴面色凝重，伸手贴上落地窗，窗玻璃冰凉的温度从手心一直蔓延到了心底。

    “我不会答应您的。”

    贴在玻璃上的手指用劲，在皮肤下的青色血管就越发的清晰，指尖都泛白，在玻璃上留下了几个浅浅的痕迹。

    司韵安的声音微提，不敢相信自己的儿子，竟然会因为一个女人，而抛弃自己的母亲。

    她又气又痛，“你什么意思？我养了你三十多年，你现在竟然要为了一个才认识几年的女人，就要抛弃我？就因为一个路乔，你连家都不要了？”

    司韵安难以置信，声音到最后几乎哽咽的泣不成声，“我真是养了一头白眼狼，要是早知道是这样，当初我就不该生下你……含辛茹苦的把你养这么大，到头来，却还比不上一个根本就没把你放在眼里的女人。”

    霍宴锋眉顿时皱得更紧了。

    司韵安是误会了他的意思。

    “生养之恩，我从不敢忘。”

    “那你是什么意思？”

    “您是我妈，不管到什么时候，我都不会跟你断绝关系。”

    “那你的意思是愿意跟路乔断了是吗？”

    霍宴的面部线条紧绷着，蓦地就想来根烟，想到房间里还有两个孩子，就只能放弃了这个念头。

    “不是。”

    他启唇，“路乔是唯一的霍太太，霍宴的妻子，从始至终，都只会只她。”

    路乔的心猛然一收缩，愕然抬头看向霍宴，几乎以为自己的耳朵有问题，所以生出了什么幻觉来。

    不然她怎么可能从霍宴的嘴里听到这种话来。

    “在我心里，她跟您同样重要。”

    司韵安生他养他三十年，这是比命还要重的恩情，这是他的母亲，他不可能放弃。

    可路乔他同样不愿意放手。

    相识多年，生于少年时的爱情，后因为误会分开，兜兜转转数年，重续孽缘，相爱相杀。

    他曾经以为他是恨她的，恨之入骨。

    可是后来当误会解开，才发现原来最有资格恨的不是他，他甚至连怨怼的理由都没有。

    司韵安为了他所犯下的错，从一开始就没有想过去偿还。

    可他身为人子，既然知道了，就不能不管。

    所以，他对她的恨意又转化为了愧疚。

    他想要赎罪。

    可笨拙得的赎罪，却又惹出了不少的误会。

    爱过，恨过，愧疚过。

    各种复杂的情绪纠结在一起，这种轰轰烈烈，伤筋动骨，足以刻骨铭心。

    更何况路乔曾经几次三番救他性命，义无反顾。

    生死永远都是深刻的。

    路乔留在他心里的划痕，比任何人都要深。

    在生死边缘，蓦地想起了她。

    还是年少的模样，仰着头，笑意盈盈的样子，跟他说：“我可是独一无二的，你如果把我弄丢了，我就永远不会原谅你……”

    她的眼睛里有星光，星光里，是他的倒影。

    那一刻，他忽然就知道了。

    他的这一生都烙上了名为路乔的烙印。

    这是一生的情劫，渡不过，看不破。

    “就像您永远会是我的母亲一样，她也永远会是霍宴的霍太太。”

    紧紧的摁着心口的位置，路乔能感觉到胸膛之下藏着的那颗柔软的心脏，现在跳得很快。

    她的脚下如同粘上了胶水，怎么都无法移动自己的脚步。

    霍宴背对着她，还没有发现她。

    理智上，她知道自己不应该继续站在这里偷听霍宴跟司韵安的电话，但是她根本就无法移动自己的脚步。

    身体脱离了自己的控制，她就这么怔怔的站在原地，仿佛能够直接站到地老天荒似的。

    目光直直的落在霍宴的身上，她掩耳盗铃一般的放轻了自己的呼吸。

    “我知道您不喜欢路乔，可我并不是您的傀儡，不能所有的事情都按照您的喜好去做。”

    “您跟路乔都是我生命中很重要的人，您不喜欢她，我所能保证的是，以后我不会把她带到您眼前来。”

    不带到面前去，就大可以装作是不知道。

    跟掩耳盗铃有异曲同工之效。

    霍宴这么做，对，也不对。

    他可以说是非常有原则了。

    父母养育之恩，恩重如山，他不会为了爱情就彻底什么都不管不顾。

    可也不会因为父母的反对就直接抛弃自己的爱人。

    路乔眨了眨眼睛，有那么一瞬间，她忽然就冒出来了一个奇怪的念头。

    她怀疑自己眼前的这个人，根本就不是真实的霍宴，要么是她的幻觉，要么就是她在做梦。

    不然，霍宴怎么可能会说出这样的话来？

    他怎么可能会如此的维护她？

    可是用力的掐了自己一次。

    能从皮肤上清楚地感觉到指甲掐下去的那种疼痛。

    这不是梦。

    垂在身侧的手不受自己控制的颤抖着。

    没人知道她现在心里到底是什么滋味。

    她怔怔看着霍宴，耳边反复回荡着一句话。

    霍宴刚才说：“您跟路乔都是我生命中很重要的人。”

    一遍又一遍在耳边重复着。

    她的心像是在烈火里煎熬着，又像是在冰水里冻着。

