
　　周三上午，言非凡循例完成了两台椎管内肿瘤穿刺注射手术。

　　然后，他带余北桦去了脑外科实验室，与邱阁医生和她的助手们，解剖了两只做过次声波共振测试的试验猴和数只小白鼠。

　　令他们高兴的是，这一次的解剖，依然没有查到之前的次声波共振测试，有对大脑造成损伤的迹象。

　　余下的最后一只幸运的试验猴，还有数只小白鼠，将会留下来做长久观察。

　　查看次声波共振测试有无对它们的大脑造成潜在的长期影响。

　　到了周四上午，言非凡对秦风医生，还有来自美国的凯文•维加医生各自带来的脑瘤患者，做了脑瘤穿刺注射手术。

　　下午，言非凡再次来到脑外科。

　　他与邱阁医生，还有百宁医疗科技的几位技术人员，一起对在百宁医疗科技定制研发的次声波高精度共振发生仪器做了安装、调试和验收工作。

　　对这台长宽高为1.6米、1.2米、0.8米，外形大体方方正正，如铁盒子一样的家伙，言非凡很是无感。

　　丫的，没有一点炫酷的高科技之感。

　　他在心里严重怀疑，余佑涟在杀熟。

　　说是只收了他们二百六十五万的成本，但是研发和制作这台仪器的费用，在言非凡看来，六十万也就顶天了。

　　不过，看到共振频率的精度能精确到0.01赫兹，言非凡也就忍了。

　　谁让这仪器，他们自己没办法制作呢。

　　全国也就廖廖几家有实力的医疗科技公司，能够按照他们的要求来研制。

　　而且，百宁医疗科技还需要和他们签署严格的保密和合作协议。

　　协议规定，这台仪器的性能和用途，不准有任何的泄露。

　　且，现阶段只能为他们制作这一台。

　　百宁医疗科技后续为他家单位制作类似仪器，必须先获得言非凡的授权和许可，且每一台都要缴纳授权费。

　　想到这，言非凡有些期待。

　　这次声波唤醒深度昏迷者的研究，能取得突破性的研发成果，并在全世界推广。

　　届时，他们可以凭借收取这台次声波共振发生仪的授权费，大发一笔了。

　　怀揣着这个美好期待，言非凡、余苏叶和段羽回到了醉墨华庭的住处，意外发现。

　　家里热闹的很！

　　杜秋阿姨从凤凰山庄别墅回来了，还做好了一桌丰盛的晚宴。

　　言自若也在。

　　小舅、小舅妈也在！

　　看到小舅妈一脸娇羞，一举一动小心翼翼的小模样，言非凡装傻充愣的问言自若。

　　“姐，今天是什么大日子啊？人都到齐了，晚餐还准备的这么丰盛。”

　　“莫非……”

　　言非凡一脸惊喜的喊道：“姐，你终于找到男朋友，要把自己嫁出去了？”

　　“一边去，净会瞎猜！”

　　言自若脸色微红的拍了弟弟一巴掌，又接着解释说：“是小舅召集的，说是有大事要给我们宣布……”

　　言家姐弟、余苏叶、段羽和杜阿姨在餐桌旁一一坐下，小舅和小舅妈也坐下。

　　他们在小舅的建议下，这一次没有喝红酒，每人倒了一杯果汁或牛奶。

　　“咳咳……”

　　又站起来的小舅舒磊，在众人注视之下，先了一下清嗓子。

　　紧接着，他带着满脸溢不住的笑容，兴奋的喊道：“阿霞怀孕了，我有孩子了。”

　　“若若、非凡，你们有表弟或表妹了。”

　　“真的啊？恭喜小舅！恭喜小舅母！”

　　“真是大喜事！天大的喜事啊！”

　　言自若和言非凡都是神情夸张的表达了惊喜，还有祝贺。

　　余苏叶，还有段羽和杜阿姨，也分别表达了祝贺。

　　舒磊见众人的反应有些浮夸，疑惑的问：“你们是不是早就知道了？”

　　“哪有！”

　　“刚知道！”

　　“才知道！”

　　言非凡、言自若和余苏叶是接连否认。

　　小舅妈刘霞笑了笑，看向余苏叶，问：“苏叶，你是不是早告诉他们了？”

　　余苏叶嘿嘿的一笑，不好意思的说：“小舅妈，你可别怪我，这么好的消息，我怎么可能忍住？”

　　“我就告诉了姐姐和非凡两人。”

　　言自若也是嘻嘻一笑，说：“段羽和杜阿姨是从我这里知道的。”

　　“哦，小雨和妍妍她们也知道了。”

　　舒磊这个郁闷啊，埋怨道：“也就是说，所有人都知道了。”

　　“若若，你要知道，刚怀孕的时候，不好广而告之，对孩子不好的。”

　　“有这种说法吗？”言自若有些的担心询问餐桌上的其他人。

　　杜秋轻轻点头道：“老一辈人那里，是有这个说法的，说是有一些忌讳。”

　　见姐姐脸上出现了自责神色，言非凡开口道：“以前呢，医疗卫生条件有限，小孩子流产夭折率比较高，所以才会有各种各样的说法和忌讳。”

　　“今时不同往日，再说以我们的条件，小舅妈肯定能顺顺利利的生下健康宝宝。”

　　舒磊依然沉着脸，说：“话虽这样说，老人的话也不可不全信，要有所敬畏。”23sK.com

　　“再说阿霞年龄不小了，可是大龄产妇，又是第一胎……”

　　他这话还没说完，就被刘霞不悦的打断道：“你就别瞎担心了，我就是年龄大一点，但是我的身体素质好啊。”

　　“以前我在酒楼，哪一天不是忙前忙后十多个小时，都不带累的。”

　　“再说，非凡和苏叶都是很厉害的医生，你担心个什么劲。”

　　舒磊一脸严肃的说：“以前是以前，现在是你有孩子了，和以前大不一样了。”

　　“若若、非凡……”

　　舒磊看向言家姐弟，说：“头三个月最重要，酒楼，你们小舅妈是不能去了。”

　　“我们现在住的小区环境，也不太好。”

　　“我想着，让她住在你们的凤凰山庄别墅，在那里好好的养胎。”

　　言自若笑着道：“没有问题，小舅妈最大，腹中的宝宝最大。”

　　她又转头看向杜秋，说：“阿姨，你有孩子，经验也比我们丰富，这段时间，就多多辛苦你照顾一下小舅妈。”

　　杜秋客气的道：“我没有问题，只是言医生这一边？”

　　舒磊轻笑道：“我想过了，去酒楼吃饭，或者我派人送过来。”

　　言非凡沉吟着说：“这只是权宜之计，毕竟还要打扫房子卫生什么的。”

　　“姐，别墅和醉墨华庭这边都需要一个人，不好让杜阿姨一人辛苦的跑来跑去的。”

　　“我们再雇一人吧？”

　　言自若颔首道：“我也有这个想法……”

　　在欢快的气氛中吃完晚饭没多久，言非凡忽然接到了倪雷兴医生的电话。

　　“言小子，我的一位患者，有心脏了，赶紧的给我过来准备手术。”

　　“我？”言非凡有些怀疑自己听错了。

　　“对，就是你！”

　　“这双主刀手术法，就我没有固定搭档，你，老张，老梁都跟我做过搭档做过练习。”

　　“我感觉，还是跟你搭档做的最顺手。”

　　“别磨蹭了，赶紧的给我滚过来…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第737章 对，就是你免费阅读。https://xs.23sk.com 