
　　至邪！

　　邪道巨擘！

　　“那是........”

　　灭生老人与王林心中皆是一震。

　　明明遥隔无尽混沌，两人却感受到了一股无比强横的邪意铺面而来。

　　在那邪意蔓延之地，无尽的混沌气流都或是化成拥有人脸的狰狞疯狂生物，或是化生出一方方的癫狂世界，让人不寒而栗。

　　“灵玉宫......道尊风孝忠！”

　　灭生老人陡然站起，倒吸一口凉气。

　　他成道远在王林之前，曾经几度游历混沌海，见过不少的大罗，也曾几度去过如昆仑墟一般的大罗汇聚之地。

　　是以，虽然从未见过风孝忠，但这一道至邪的气息，他却并不陌生。

　　那些大罗汇聚之地，他曾不止一次的听说过这尊邪道巨擘的名声，也知晓那一座，绰号大黑宫的灵玉宫。

　　“道尊风孝忠？”

　　倒是王林，虽然也有些惊讶这道气息的强横，却也并非太过惊慌，只是微微一皱眉，看向了顾少伤：

　　“顾大哥，这是你的敌人？”

　　“不错。”

　　顾少伤微微点头，便长身而起：

　　“你们暂且先去昆仑虚，我去打发了他！”

　　不待王林两人回答，他便一抖袖袍，踱步踏出了灭生之舟，没入浩瀚混沌之中。

　　“顾大哥.......”

　　王林同样站起身，便要追上去，却被灭生老人拦住。

　　“听顾道兄的，先去昆仑墟吧！”

　　灭生老人面色凝重，道：“否则，我们反而会成为顾道兄的破绽。”

　　“这可是，成道无数年的道尊风孝忠啊！曾经屠杀了百多尊先天神魔，凶名赫赫的邪道巨擘！”

　　王林微微一犹豫。

　　倒不是惧怕风孝忠的名声，但是若是留下成为顾少伤的破绽，便是他不能忍受的了。

　　灭生老人并未多说，只是深深的看了一眼顾少伤的背影。

　　便拨动了灭生之舟，向着昆仑墟电射而去。M.23sk.com

　　.........

　　呼呼~~~

　　浩瀚无垠的混沌海之中，丝丝缕缕的混沌气流散逸开来。

　　顾少伤不缓不慢的走着，神色漠然的看着极远处已然占据一切时空的灵玉宫。

　　“想来是之前那一战，有旁观者泄露了我的踪迹？”

　　顾少伤心中微微闪过思量，却也并未太过在意。

　　之前那一战，目睹的大罗存在不在少数，顾少伤可以抹去自己的痕迹，却无法将诸多大罗的记忆抹去，泄露也不那么意外。

　　嗡嗡嗡~~~

　　如黑玉般漆黑的灵玉宫之上，一缕缕神光迸发而出，显现出其中那一尊身材修长，黑发垂肩，面容苍白如雪，冷漠如冰的男子身影。

　　其气势缥缈，并不如何霸道，但四周的混沌暗流都为之平息，好似都在恐惧。

　　却正是与顾少伤有过一面之缘的道尊风孝忠。

　　“不过弹指一挥间，便取得这般成就，主神之权柄，真是可怖可畏啊！”

　　风孝忠仍旧坐于宝座之上，座下仍是那乖巧好似兔子一般的黑龙。

　　他眸光深深，如天道般淡漠无情中，却又闪现着丝丝缕缕的病态好奇：

　　“真想，解剖出来看看，主神的权柄，是怎么一个模样？”

　　“真好奇啊！”

　　平静中蕴含一丝癫狂的声音，在没有任何媒介的情况之下，在混沌海之上，不断的蔓延开来。

　　无诸多大界齐齐殉爆一般，回荡在顾少伤的耳畔。

　　比起之前追逐顾少伤之时的状态，此时他的状态似乎更好，实力更强了。

　　“那你，为何不去解剖了主神？”

　　顾少伤不再前行，遥隔无垠混沌海，淡淡的看着风孝忠。

　　道无善恶，风孝忠所走之道也是堂皇正大，三千轮回何其堂皇，但其人却极邪，或者说，其不分善恶，乃是真正的逐道之人。

　　修道真种子。

　　其状态就好比，已然斩却了善恶之尸，唯有执念主宰的半步混元的状态。

　　半步混元着，或极度善良，或极度邪恶，或执念深深不可埋。

　　不过，顾少伤也拿捏不住风孝忠的状态。

　　“主神........”

　　风孝忠身形一顿，淡漠的眼神之中闪过一抹炙热的火焰：“会有那么一天，会有那么一天！”

　　“千般大道，万般法则，无穷世界，无垠混沌........终有一日，都将对我没有任何秘密可言。”

　　他的眸光之中火焰炙热，照映的灵玉宫中一片通明。

　　隐隐可以看到其内一尊尊被切割成无数块的不明生物的肉身，甚至可以看到一块块沾染着邪意的元神碎片。

　　在其脚下，黑龙瑟瑟发抖，大呼不已：“老爷又发疯了！惨惨惨！”

　　风孝忠的道蕴何其强大，只是丝丝缕缕散逸出来，沉重还要超过一方大宇宙，那黑龙被几多蹂躏，早就不在全盛之时，哪里承受的起。

　　筋骨噼里啪啦的断了不知多少，张开嘴，龙血“哗啦啦”的流淌而出。

　　“果然执念深重.......”

　　顾少伤眸光微微一动，风孝忠与他见过的其他大罗有很大的不同，似乎有些病态的癫狂。

　　就是不知，其是陷于突破混元之成道劫之中，还是本性如此。

　　若是后者的话，那几乎没有什么交流的必要了。

　　“众生如囚徒，大罗亦是囚徒，既然都是囚徒，何妨入我灵玉宫呢？”

　　风孝忠眸光恢复平静，淡淡说道：

　　“入我灵玉宫，你我共参大道，岂非人间快事？我灵玉宫中的位置，为你留了许久了。”

　　“那，如何个共参大道？”

　　顾少伤不动声色的问道。

　　以他此时之修为，若是想走，风孝忠不见得能留得下他，但是，他岂是退缩之人？

　　此时稍稍耽搁些时间，不过是让王林他们走的更远一些。

　　面对一个疑似深陷我执的半步混元，没人知晓他们到底在想什么。

　　“剖开你的肉身，剖开你的元神，剖开你的大道，剖开你的本质，剖开你的时空线！”

　　风孝忠冰冷中带着一丝癫狂的声音狂飙着回荡开来。

　　其也轰然间站起身，身后万道轰鸣间，无数光影呼啸而起，化作了一重重无比繁复的秘境，一道道璀璨炫目的巨大星轮！

　　一重又一重，一道又一道！

　　轰隆！

　　霎时间，混沌激荡，无尽的混沌海之上掀起狂潮！

　　无尽神光照耀混沌，诸天星辰化星斗，无量星系演星宿，阴阳演化五行，太极演化无极大道，时空命运法理浮现！

　　三千大道流转而动，好似一方巨大的磨盘不断转动！

　　巨大不可测的三千道轮回再现，覆压之地，混沌为之倾覆，虚空为之坍塌为绝对的虚无！

　　无比遥远之外的混沌气流都发出凄厉的鸣叫之声，好似被邪意沾染的燃烧起来。

　　灵玉宫之中的那条魔龙瑟瑟发抖，龙血吐得好似汪洋血海：“大魔头真身出动了........”

　　那魔龙连连咳血，面上却没有什么痛苦之色，因为他的痛苦已经被切掉了.......

　　诸多情绪，他只剩下了求生欲以及畏惧。

　　留下畏惧，是让其挺好，留下求生欲，是怕他求死，除此之外，无论是痛苦还是喜悦，愤怒还是绝望，统统都被切除了！

　　“真身出动了？”

　　遥远混沌海之外，顾少伤嘴角微微上扬，淡漠的眸光之中火焰缓缓燃烧。

　　他周身不断跳动着，血液瞬间好似化作神火燃烧起来。

　　浩浩荡荡的血气瞬间扩散十方，无远弗届，与那三千道轮回所照耀的光芒不断的发生着碰撞。

　　“道一，阴阳，神才，万象、五行，血脉，辰宿.........除却前六道是前人余荫之外，之后皆是我一手所开........”

　　三千道轮回的光环笼罩之中，风孝忠的身形好似无边巨大又好似渺小如尘埃。

　　无前后之分，无上下之别，无论从何处看去，都只能看到其正面！

　　一切感知，用在其身上都似乎没有了作用。

　　便是顾少伤，都心中微微一震。

　　无处不在，无所不在，这已经是混元的神通了。

　　不过，只是一惊之后，顾少伤便知晓，他还未达到那个境界。

　　“那又如何？你取他人之道，却无法真正容纳为己身，混元虽是半步之遥，你却踏不出去！”

　　顾少伤冷笑一声。

　　随着修为的提升，再次看到这三千道轮回，他看到的更多。

　　首次得见之时，只觉这三千道轮回美轮美奂，说不出的震惊，但此时眼界更高，便看出，那组成三千道轮回的三千大道，并非完美无缺。

　　那些大道乃是风孝忠汲取万道，解剖诸多神魔乃至先天神魔而得出。

　　即使以其根基的十道轮回作为核心，也无法完美的统一其他的大道轮回。

　　世间无不完美之混元！

　　但凡混元者，其道必然完美无缺！

　　道有瑕，岂能成就完美！

　　“是啊，踏不出去，踏不出去........”

　　风孝忠微微感叹一声，道：“因为许久之前，我已经没有了道友......”

　　“师弟啊！”

　　平静瞬间便做了无尽的癫狂！

　　话音轰鸣震动混沌的同时，风孝忠已然一步踏出！

　　轰隆！

　　时间也罢，空间也好，对其没有任何意义，瞬息之间，风孝忠便已经来到了顾少伤身前数千万里之处！

　　轰然间，三千道轮回轰然转动，化作一道光，凝聚而起。

　　光照之处，无尽大界生灭在其中诞生消亡，最终，化作一道蕴含无尽灭绝之力的恐怖杀戮神通！

　　轰然淹没了顾少伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1147章 我已经没有道友了.......免费阅读。https://xs.23sk.com 