
“客人，客人，您冷静些……我那里还有些米面，我现在就让我家老婆子给你们做……”

大汉一甩手，直接把老驿丞给扔了出去，他蛮横地说道：“谁要吃你那破米面！老子要吃鲭鱼肉！”

此鲭鱼非彼鲭鱼，并不是我们这个世界里吃的那种常见又价格便宜的鱼类。而是一种体长超过一米五，重量超过一百斤的巨大鱼类，它生活在大河中，肉质极为鲜美，所含能量也高。但是这种鱼力量格外大，又极其灵活，所以很难捕捉，在这里卖的价格也很高。

暂且不说价格的因素，这驿站附近全是荒山，根本没有什么大河来让人捕捉鲭鱼，所以这大汉根本就是为难人！

眼看着老驿丞就要摔在地上了，突然从门口窜出来一条绿色的藤蔓，快速地缠住了老驿丞的肩背部，扶着他站稳了。

“这位朋友的言行举止，实在不是君子所为。”清越的声音从门口传来。

挡住门口的五个大汉全都转过头，了门口，发现门外站着两个人。前面的那个身量修长，体型消瘦，头上戴着一顶黑色的帷帽，飘下来的面纱挡住了他的脸。一般戴帷帽的都是女人，但是一些比较讲究的男性也会戴这种帽子，而从这人的体型来看，他明显是个男人。

此人穿着一身玄色的劲装，领口袖口处皆遮掩得十分严实，露在外面的一点肌肤白的惊人。

而他后面的那男人则面容刚毅，眼神肃杀，短发红眸，应当是仆从保镖之类的人物。

且不说这二人长相打扮如何，光是他们身上散发出来的气势，就告诉旁人他们很不好惹。

在众人看向他们的时候，这两人已经抬脚走进了驿站之内。

对面这发寒这才回过神来，顿时觉得自己有点儿丢面子，他色厉内荏地喊道：“管你们什么事！老子本来就不是君子，为何要做君子之事！再多管闲事，小心老子揍死你！”

玄衣男子听后，语中带笑地说道：“既然不是君子，那就更好了。兄弟，好狗不挡道，你们别站在这里，放了其他人的路。”

“你特么的！”大汉顿时大怒，冲着他吼道：“你怎么说话的呢！老子今天非要给你这不知天高地厚的小子一个教训不可！”

说着，他张开手掌，就凝出了一大团火焰朝着玄衣男子扔去。他的其他小弟一看这样，也纷纷跟着老大一起对这两人进行了攻击。

玄衣男子隐在帷帽后面的眼睛，看着他们，脸上依旧挂着气定神闲的微笑。甚至不用身后的仆从出手，待那团火焰飞至他面前的时候，一团水球突然从虚空中凝出，同火焰相撞，迅速地将其熄灭。然后无数根细如牛毛的冰针自他身后飞射而出，将面前的五个大汉直接扎成了筛子。

他凝聚元素之力的速度实在太快，力量太强大，对面的五人根本不是他的对手。上一刻这五人还是一副凶神恶煞，耀武扬威的样子，下一刻就已经倒在地上痛苦地呻吟了！

那些冰针并未射入他们的要害处，所以不至于要了他们的性命，但是那么多数量的冰针扎进体内，实在是疼啊！

老驿丞已经被吓呆了，心中欲哭无泪，来了这么一号厉害的人物，他也是害怕得很呐。

“走。”玄衣男子带着身后的仆从，一句来到了老驿丞的身边，面对瑟瑟发抖的老驿丞，他也不介意，而是语气温和地问道：“老人家，驿站里还有空房间吗？”

“有，有……”老驿丞点头如捣蒜，生怕惹怒了这位客人。

“那好，请给我们两间房间，麻烦了。”玄衣男子依旧是彬彬有礼的模样。

老驿丞连忙青两位贵客上楼，玄衣男子想了想，在先前那叫嚣不已的大汉身边蹲下，伸出一只修长玉白的手来，两只间倏然化出了一只三寸长的金色刀片，抵在了大汉的咽喉上，依旧是那种不温不火的语气：“我这个人喜好安静，晚上休息的时候不喜欢听到一点噪声。记住了吗？”

大汉咬牙道：“……记住了。”

他没想到这人竟然觉醒了金，木，水三种元素之力，这种人基本上都是天赋极佳之辈。他本打算找时间把场子给找回来，现在看来，却得从长计议了。

玄衣男子隔着一层面纱，将此人眼中的不甘心以及算计全都看了个清楚，不过他完全没放在眼里。化去手中的刀片，站起身来，带着仆从，跟着老驿丞上楼去了。

“可恶！”大汉忍住身体上的疼痛，恨恨地拍了一下地板。

******

送走老驿丞之后，玄衣男子把手中的钥匙扔给身边的仆从，对他道：“晚上随便吃点东西就可以了，明早天亮就出发。”

仆从点头称是，先帮主人打开了房门上的锁。

玄衣男子觉得为难戴的时间有点长，怪闷热的，便随手将帷帽取掉了，露出一张十分清俊的脸庞来。

他生的实在是好，肌肤如玉，眉目修长，五官的线条完美，嘴唇还是淡淡的粉，十足得翩翩佳公子的模样。

就这样的容貌，只能说还好他之前一直戴着帷帽，否则肯定  得迷得一堆小姑娘走不动道。

说到小姑娘，玄衣公子旁边的那件房间的房门恰在这个时候打开了。周金拿着一个包袱，蹦蹦跳跳地从房间里走出来，关上门之后，随意偏头一看，恰好跟那公子的视线对上，

——怦！怦！怦…………

是谁的心，跳的这么快？

玄衣公子见这小姑娘眼睛都直了，便朝着她微微一笑，笑容里带点揶揄的味道。他的面貌生得本就好看，这样一笑，一双深邃的眼睛里顿时染上了多情的味道。

周金看到这双眼睛，鼻血差点没喷出来，身体更是僵直得无法动弹。不必用手去摸，她都知道自己的脸烫得能煎鸡蛋了。

呆了半晌之后，她突然清醒过来，较忙低下头，不敢再去看那位好看的公子，将包袱抱在怀里，逃也似的奔到了周离的房间里。

“真是可爱的小姑娘啊。”周金走后，玄衣公子忍不住摸了摸光洁的下巴，感叹不已。

从头到尾被忽视的仆从面上没有表现出什么，实际心中一个劲儿地翻白眼——他家少爷真是太造孽了，总是用一张俊脸去骗小姑娘。

“走吧，晚上休息的时候，没有重要的事，不要打扰我。”玄衣公子朝自己的仆从挥了挥袖子，在一只脚踏入房间之后，又退了回来，对着自己的仆从翻了个大大的白眼：“别腹诽你家少爷了，你小子心里在想什么，你家少爷我可是清楚得很。”

仆从：“…………”蛇精病！

******

周离正在教苏幕遮识字的时候，房门突然被人“砰”地一声撞开，周离不由皱眉抬起头，就见周金抱着包袱靠在门上，一张脸蛋红的跟猴屁股似的。

“你怎么冒冒失失的。”周离有点不悦，“东西都带回来了？”

结果周金仍然酡红着一张脸，眼神发直，没有说话，看样子就跟中邪了似的。

周离喊了几遍她的名字，周金还是在发呆。周离沉默，这是他发脾气的前兆。周金突然感受到背后一阵发凉，一下子从幻想中清醒过来，结果看到的就是小主人难看的脸色。

——药丸！

“主人，对不起。”周金赶紧半跪在地上，朝着周离道歉。

现在苏幕遮就在跟前，周离也不好对  她发脾气，让周金把包袱放在桌子上之后，才问她刚才到底怎么了？

他不问还好，一问之下，周金的脸更红了，实在不好意思说自己是在犯花痴。但是小主人的问话不能隐瞒，她只能支支吾吾地说道：“没什么，只是，只是属下刚刚看到，看到……”

“看到什么？”周离皱眉。

“看到了一位长的特别好看的公子。”周金的声音比蚊子嗡嗡大不了多少，说完之后脸红的都要滴血了。

听到这个回答，周离到没有那么生气了，毕竟爱美之心，人皆有之。他半调侃地问道：“那得好看成什么样？才能把你迷成这样。也是驿站里的客人吗？”

周金点点头，“应该是，反正，反正就是非常好看，属下形容不来。”

此时房间的窗户突然被打开，周青吊着一根藤蔓从窗户处钻了进来，进屋之后，先对周离行了一礼：“主人，猎物已经猎到了，半个时辰后，晚饭就能做好了。”

周金朝着他点点头：“辛苦你们了。”

周青顿时笑出了一口大白牙，在周离面前他倒是不拘束，大大咧咧地往周里身边一坐，对周金道：“小金子，你遇到的那个男人到底长的多好看？怎么把你迷成这样了。连我都好奇了。”

周金懒得理他，哼哼道，“反正比你长得好就对了！”

周青这下可不干了，满脸控诉的表情，“你这话说的就不对了。难道我不好看吗？我可是咱们队伍里的一枝花呢！”

苏幕遮在旁边，忍不住露出了不忍直视的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708939"  chaptername="1209  好看的公子">加入书签</a>
</div>
