    张大可用足了力气去踹门，房门发出巨大的响声，好在房门和门划够结实，张大可这一脚才没能把房门踹开，躲在门后的牡丹神情高度紧张，心都提到嗓子眼上去了。

    正在睡觉的小金豆被踹门声惊醒，吓得哇哇大哭起来，牡丹只好回身去哄小金豆，她把小金豆抱进怀里，一边拍着孩子的后背，一边不停地回头回脑看向房门。

    这时候张大可的酒劲儿完全上来了，他不管不顾地继续疯狂踹门。多亏老天长眼，房门也足够结实，加上张大可喝多了酒下盘不稳，张大可踹了好几脚也没能把房门踹开。

    张大可踹累了，加上酒劲上头，所以停止了动作，靠在房门上大口喘着粗气，最后困意袭来，竟然堆坐下来，头靠在房门上很快就睡着了，不大一会儿鼾声如雷。

    牡丹听见了门外的呼噜声，猜想张大可肯定是睡着了，紧绷的神经这才有所缓解，但剪子却仍然紧握在手中。

    到了后半夜，张大可被冻醒了，他晃了晃脑袋，这才发现自己居然睡在了牡丹宿舍的门外，他脑袋胀痛，又冷又渴，再也没有精力继续折腾，于是悄悄地离开了学校。

    张大可没走之前，牡丹一直没敢睡觉，等她发觉外面没有了呼噜直声，这才蹑手蹑脚地来到房门边，拉开门帘往外一看，发现张大可已经没有了踪影，这才长出了一口气。

    张大可走了，可牡丹担心他去而复返，所以一直也没能睡踏实，天刚放亮她就抱着小金豆跑出了学校，直奔小兰家。

    牡丹到了小兰家大门口，发现东屋仍然黑着灯，她不好意思这么早就去叫门，所以只能抱着小金豆在大门外徘徊，一直等到东屋拉开了窗帘，这才站在大门外呼喊小兰的名字。

    小兰听见喊声赶紧出了门，等她看清牡丹的模样，不由得大吃一惊，皱眉问道：“牡丹，你这是怎么了？脸上怎么弄的？赶紧进屋，我给你上点药！”

    牡丹抱着孩子“噗通”跪到地上，哽咽地说道：“小兰，你能收留小金豆一段时间吗？等二老喂回来，你再把小金豆交给他！”

    “到底咋回事啊？你快起来！”小兰丈二和尚摸不着头脑，赶紧往起拉牡丹。

    “你不答应，我就不起来！”

    “你把小金豆托付给我，你要干啥去啊？”

    “我要和张大可那个王八蛋同归于尽！”

    “不管遇到啥事，都不能往绝路上走！有啥事赶紧进屋说，你跪在地上，让人看见了多不好！”

    小兰好说歹说这才把牡丹让进了屋内，小兰给她倒了碗水，牡丹喝完水，情绪才有所缓解。?

    在小兰的追问下，牡丹把最近发生的事情说了一遍，小兰感同身受，拉着牡丹的手，红了眼圈。

    “这也太欺负人了，我吃完早饭就找他去！”于庆东听完，不由得义愤填膺。

    “你千万别去，你去了也解决不了问题，毕竟他有后台！”牡丹不想让于庆东趟浑水。

    “我看还是让喜子哥找他一趟，他这是在犯罪！”小兰出主意道。

    “我也想过找崔所长，可咱毕竟没有证据，又能把他怎么样呢？我昨晚想了一夜，他不想让我好，我也不让他得好，我跟他鱼死网破，只不过你们得收留小金豆一段时间！”牡丹说道。

    “你可千万别往窄道上想，咱们好好想想，肯定能想出办法来，为了这种人把自己搭上不值当！”小兰劝道。

    “唉！能有啥办法呢？除非我不在学校干了，可不在学校干，我又能去哪里呢？”牡丹叹了口气说道。

    “你别着急，大家都想想，总会有办法的！”小兰拉着牡丹的手安慰她。

    “你说我以前干了那么多对不起你的的事，结果关键时候还是你来帮我，我真不知道说什么好了！”牡丹对以前的行为深感愧疚。

    半小时后，牡丹抱着小金豆离开了小兰家，牡丹刚走不久，小兰也匆匆忙忙离开了家。

    张大可快到中午才来到食堂上班，等学生和教师吃过了午饭，张大可黑着脸来到牡丹身边。

    “牡丹，你什么意思啊？你要是不同意我的条件，你怎么还在这儿上班？你是不是觉得我稀罕你，不舍得让你走啊？那你就大错特错了！我张大可不是死皮赖脸的人，只要我一点头，有都是女人往我身上帖，绝对不用在你这棵树上吊死！”

    “那能怪我吗？你想跟我好，还喝了那么多酒来找我，你也拿我太不当回事了！”牡丹没好气地说道。

    “我不是为了你的事请人喝酒去了吗？”

    “我最烦喝酒的人，难闻死了！”牡丹撅起嘴说道。

    “就是因为这个事儿你才不给我开门啊？要是因为我喝了酒你不开门，那你没有错，都是我的错，我欠打！”张大可说完，象征性地抽了自己两个耳光。

    牡丹嘟起嘴不说话。

    牡丹嗔怒的样子让张大可心中暗骂：“这个小妖精实在太勾人了，就连生气的样子都让人心里痒痒！”

    “行了，你也别生气了，我今晚肯定不喝酒，我拾掇干干净净再来找你，这次你不会不给我留门吧？”张大可满脸堆笑。

    牡丹似是而非地笑了笑，扭身收拾卫生去了。

    张大可看着牡丹窈窕婀娜的身姿，眼睛一刻也不舍得离开，还情不自禁地咽了口口水。

    晚上一下班，张大可就像火烧屁股一样，赶紧回了家，一到家就开始捯饬起来，又是洗脸刷牙，又是刮胡子弄头发。

    “都下班了，你不吃饭瞎捯饬啥啊？”曲红莲觉得张大可很奇怪。

    “我今天请人吃饭，就不在家吃了！”张大可顺嘴说道。

    “请谁吃饭啊，还用特意打扮一下？不会是请牡丹吧？”曲红莲撇嘴问道。

    “你瞎胡咧咧什么呢？我是请我表哥黄丰年吃饭，看看我能不能调到公社食堂当伙食长，喝完酒我们玩牌，说不定几点回来呢，你就不用等我了！”张大可说谎都不用打草稿。

    曲红莲尽管有些不相信，可张大可所说毕竟是正事，她也不敢再深问，只好闷闷不乐地领着几个孩子开始吃饭。

    张大可离开了家心情愉悦，口中唱着小曲不知不觉就到了牡丹宿舍的门口。

    张大可试探着轻轻推了一下门，房门“吱呀”一声开了，张大可心花怒放，满心欢喜地走了进去。

