    “那凌姑娘你先忙，我们去前厅等候。”说着纳兰长风和刀霸都起身向着外面走去，后面狐言心也跟了上去。

    “君上，没想到你还有这般手段，这样的话那以后我们岂不是高手遍地了！”青源说道。

    “呵呵，哪有你想的那么简单。”凌凤舞摇头苦笑着。

    “额，君上这材料收集很困难吗？”青源又问道。

    “也不是很困难，不过总一块少一块罢了。”凌凤舞说着。

    “额，用一块少一块？”青源和红衣都纳闷了。

    “那可以觉醒改善体质的材料是我用特殊的方法得到的，但是这个不是无穷无尽的，只要是宝物都有用尽的时候，况且这个材料我在皓月大陆上到现在还没有见过。”凌凤舞说着。

    “额，没有见过，那君上你刚才。”青源看着凌凤舞。

    “你个呆子，怎么还没明白过来呢，呵呵。”红衣笑着说道。

    “额，明白了明白了。”青源点头说道。

    “那凤舞，你那宝物现在还有多少可以利用的？”红衣问道。

    “每种五行之力大概还有千枚之多，至于怎么利用这个我也得好好的想想。”凌凤舞直接说道，对于面前的两人她也没有什么好隐瞒的。

    “千枚之多！”两人一阵惊愕，那至少还可以造就出上千的五行体质之人。

    “你们也别想多了，觉醒改善体质不是那么容易的，而且还有每个人最多这种方法只能用两次。”凌凤舞说着。

    “两次？”青源和红衣又是一愣，这么说起来的话如果想要达到五行体质的话前提就是必须要三行之力了。

    “看来什么东西都是不是随意可以运用的，天地之间还是有着它自己的规则的。”青源感叹一声。

    “好了，我先准备几份清单吧，也不能便宜了他们，呵呵！”凌凤舞笑着说道。

    “哈哈哈，对，君上，绝对不能便宜了他们，而且这五行体质可是绝对的宝贝。”青源笑着说道，一旁的红衣也点了点头。

    “好了，我先看看吧，对了，你们有什么需要的材料吗？”凌凤舞对着两人问道。

    “呵呵，君上还有我们的份啊！”青源挫着手一副财迷的样子。

    “凤舞，不用理他，你写你的，这家伙最会的就是打蛇上棍。”红衣说道。

    “额，那个……我没有！”青源委屈的说道。

    很快凌凤舞就写了整整的三份清单，当中绝大多数的是用来炼制丹药的材料，看着写好的清单，凌凤舞微微的笑了笑。

    “你们看看，还有没有。”凌凤舞笑了笑。

    “额，这个，君上，我想要一份木苋草。”青源说道，这木苋草准确说起来对于青源来说有有助于突破的作用。

    “嗯，可以！”凌凤舞点了点头随手就加了上去。

    “红衣，你呢？”凌凤舞又问道。

    “额，我啊，火灵芝，火花髓，就这两样吧！”红衣说道。

    “好的！”凌凤舞又是随手一写。

    “还有吗？没有的话我们就出去吧，想必他们两个也应该等急了。”凌凤舞笑了笑。

    “嗯。”两人点了点头，跟随在凌凤舞后面向着外面走去。

    此时外面纳兰长风和刀霸正在和狐言心随意的聊着，对于现在的纳兰长风来说这凌凤舞实在是太深不可测了，皓月大陆上从来没有过的事居然被她给做到了，如果说这事要是传出去的话，那这皓月大陆必然会引起轩然大波。

    “呵呵，两位久等了，这份便是需要的材料清单，你们可以先看看准备下，至于能不能准备齐全还得看你们自己了，我只能提供这需求的材料。”凌凤舞笑着说道。两人接过清单看了看不由的倒吸一口凉气，这还真是恐怖，上面的材料即便是两大世家要准备也会有些头痛，不过两人还是笑了笑。

    “呵呵，那就这么说定了，凌姑娘就等我们的好消息吧！”纳兰长风说道，虽然材料很多，但是付出跟得到也是成正比的，或者说得到的收益更大。

    “凌姑娘，那我们先回去准备了。”刀霸也说道。

    “嗯，那我就不送两位了。”凌凤舞点了点头。

    看着两人离去的背影，红衣微微的笑了笑，这次两人真的想要凑齐那些材料的话还真的要出点血了。

    狐言心在一旁没有说话，但是看着红衣脸上的表情她心里也明白着，想必那清单上有些材料应该是额外添加的吧！

    “狐长老，最近这段日子多注意下中都的形势，风家那边应该开始行动了吧？”凌凤舞问道。

    “是的，君上，最近风家一直在活动着，而且还从其他大陆调集了人手，想必是要对西北大陆动手了，而且我还收到消息，风家已经派出探子前往西北大陆了。”狐言心说道。

    “呵呵，这么快吗？看来我们也得准备准备了。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，回灵国的传送阵我这边已经布置好了，不过传送的数量有限，还请君上责罚。”狐言心对着凌凤舞说道。

    “呵呵，狐长老，你这话说的，能布置出传送阵就不错了，辛苦你了。”凌凤舞笑着说道。

    “额，君上不责怪我吗？”狐言心问道。

    “干嘛要责怪你，这可是你的功劳，我还得奖励你呢！”凌凤舞说道。

    “谢谢君上，我还以为君上会责罚我呢！”狐言心说着。

    “狐长老你想多了，君上是什么样的人你又不是不知道。”一旁的红衣笑着说道。

    “好了，你让狼魂友也过来一趟吧，我们好好的研究下接下去安排。”凌凤舞对着狐言心说道。

    “是，君上。”说着狐言心离去，凌凤舞三人进入了后院中。没有多久狐言心和狼魂友就也出现在了店铺的后院中。

    青源对着后院布置了一道结界，然后五人便开始商谈起来。

    最终的结果就是青源立刻从传送阵赶往灵国的安排，然后回婆娑城通知凌大将军他们，这边凌凤舞和红衣继续留在中都，而至于两家店铺的打理还是两位长老来处理，宁家那边最近凌凤舞会好好的与之商谈一番。

