    在黄昏和赛哈智退下前，朱棣心血来潮，随口道了句，小宝庆想念你的很，老是问皇后，说你什么时候净身去宫中陪她玩。

    黄昏吓了个半死。

    小宝庆你这恶魔，欠收拾啊！

    朱棣看着赛哈智和黄昏离去，坐在那里沉吟许久。

    原本计划，让黄昏去钦天监挂职，从侧面印证建文旧臣搞出来的关于黄昏谶言的真实性，这样一来，就会有人跳出来反对立北平为陪都。

    谁跳出来老子弄谁。

    就这么简单。

    至于黄昏去了钦天监还能不能起用到其他部门这件事，朱棣毫无压力。

    黄昏这货太胆小了。

    规矩而已。

    须知规矩是人定的，不巧，老子朱棣就是定规矩的人之一。

    现在黄昏不去钦天监，反而去了南镇抚司，估摸着他接下来还会有动作洗白他搞预知的那一套迷信外衣，流言会不攻自破。

    立北平为陪都的事情倒是解决了，但梅殷那一批人却又藏匿到水下去了。

    要重新挂鱼饵。

    ……

    ……

    赛哈智满面春风。

    和黄昏并肩走在出皇城的大道上，彼此之间不断商业互吹，各种溜须马屁吹得让人叹为观止，你说我少年有为，我吹你统率有方……

    别说，彼此甚爽。

    赛哈智就不说了，毕竟是西域人混大明，没点口才当得上镇抚使么。

    黄昏则是少年皮囊下一颗成熟的灵魂。

    吹捧过后进入正题。

    赛哈智没有小看黄昏，别看现在黄昏只是个总旗，要知道这不是一件简单事情：锦衣卫的百户、千户、指挥、指挥使甚至于总旗，哪一个不是功勋子弟。

    偏生朱棣硬塞了黄昏进来，还直接总旗。

    总旗，正七品。

    因为锦衣卫的特殊性，所以锦衣卫的官职普遍偏高，锦衣卫的总旗是正七品，小旗是从七品。

    正七品的总旗，官阶和县令差不多。

    多少科举中第的举子，出仕也是从县官开始，就算丢进翰林院当个翰林编修，也不如黄昏这来得快，直接就正七品了。

    平步青云啊！

    关键黄昏还有个同进士出身，这就很有意思了。

    文武并重，前途无限。

    因此赛哈智虽然是从四品，但对黄昏客气有加，笑如春风的说：“进士老弟，陛下让你到南镇抚司来究竟是什么意思呢。”

    这就是他说话的妙处了。

    相对于锦衣卫的总旗，一般人肯定更喜欢同进士出身这个头衔，因为这更荣耀。

    黄昏倒是不太在意，打了个哈哈道：“就你理解的意思。”

    赛哈智一脸苦恼，“还请明示啊。”

    黄昏压低声音，“其实很简单，我和陛下针对近来的事情，有一个巨大的谋划，这要避开北镇抚司，毕竟北镇抚司太显眼，而你的南镇抚司比较低调，所以我才来南镇抚司挂职，南镇抚司接下来的动作，都是为这个谋划铺路。”

    赛哈智愣了下，“这……”

    什么状况，按照黄昏这个意思，他是奉旨进入南镇抚司办案，岂非算是钦差，这样一来，老子也要听他的。

    黄昏要的就是这个狐假虎威。

    乐呵呵的拍了拍赛哈智的肩膀，“赛镇抚使莫要失落，这是一时的，你可是从四品的镇抚使，我也就暂时在南镇抚司挂职，纪纲这人多行不义必自毙，到时候不就是你的机会了。”

    赛哈智眼睛亮了起来，“这是陛下的——”

    黄昏果断打断他的话：“不可说，不能说。”

    赛哈智自以为懂了。

    看来陛下和黄昏谋划的这件大事也牵扯到了纪纲，一旦纪纲下马，那什么指挥同知、指挥佥事，甚至于北镇抚司镇抚使庞瑛等人都是纪纲心腹，岂非要一把撸了。

    自己这个南镇抚司镇抚使不当都指挥使，谁当？

    黄昏是同进士出身啊。

    读书人，肯定是要进入六部中枢的。

    一时间心情大爽，笑道：“如今你我皆是同僚，关于你和陛下谋划的这件大事，老弟但有吩咐，我必然令麾下遵无不从。”

    黄昏亦是大乐。

    有了南镇抚司这把刀，接下来要办的事情就简单了许多。

    不过目前远远不够。

    必须把赛哈智拉到自己的战线上来，让他坚定不移的跟随自己的脚步——这个骚操作很难，首先得让赛哈智吃到甜头。

    黄昏的目光盯在锦衣卫指挥佥事上。

    如今锦衣卫指挥佥事是李春，这是纪纲的心腹，得把他撸下来，让赛哈智上去。

    这事不急。

    当务之急还是救景清，不能让梅殷把景清以及那数百人拖下水，想到这对赛哈智道：“赛镇抚使，有件事想请你去办。”

    赛哈智眼一瞪，“你说什么呢！”

    黄昏懵逼。

    我擦，怎么这就翻脸了，要给我摆官威？

    哪知赛哈智转脸就一脸谄媚笑道：“咱们都是为陛下办事的，还用得着请么，你只管说，只要我南镇抚司能办到的事情，绝不眨一下眉头。”

    赛哈智看得很准。

    因为黄金失窃案，黄昏和纪纲、庞瑛之间有不可调和的矛盾。

    敌人的敌人就是朋友。

    且黄昏如今备受朱棣信任。

    赛哈智当然知道自己的屁股该偏向哪边。

    黄昏哭笑不得，赛哈智这马屁功夫，有点像多隆之于韦小宝啊……我倒是想当韦小宝，可是徐妙锦会是双儿么。

    不过这感觉倒也挺爽，难怪大家都想当人上人，低声细说，让赛哈智去调查庞瑛，又让他去盯着刘莫邪和梅殷——黄昏还是信不过纪纲。

    最后又刻意叮嘱，说这件事涉及到御史大夫景清，要小心行事。

    赛哈智明显愣了一阵，也压低声音，“难道景清也是建文余孽？”

    建文旧臣和余孽，两种说辞，但意义不一样。

    黄昏摇头，“不是。”

    觉得不妥，别一转身赛哈智就去找朱棣打小报告，又补充道：“陛下欣赏景清，这一点你我都明白，所以这是陛下的意思，要杜绝景清被别有用心的人拉拢。”

    赛哈智哈哈一笑，“包在我身上，从今日起，任何人都别想靠近景清，景清也别想躲开我的眼线去见任何人。”

    黄昏松了口气。

    如何救景清？

    主观上让他放弃刺杀朱棣，还有点难度，不过可以在客观上限制他的自由，不让他接触梅殷等人，自己再找机会说服他。

    黄昏救的不是景清一个人，是景清的九族数百人。

    先落一子。

    让赛哈智去调查庞瑛，这是吸引纪纲和其他人的注意力，实则是明修栈道，真正目的还是调查梅殷和刘莫邪。

    