    温有山一脸急色道：“我也不知道是不是有问题，今儿一早出发的时候还好好的，我们在城外等着的时候，我想拿点干粮放身上，谁知道那马车上面好像有什么东西动了一下，我仔细一看，又什么都没有，东西是咱们家的，下人都检查过，按理说不应该啊！

    我这不是怕有问题，心里不安，又怕嚷嚷出来引起恐慌，不管有没有问题，咱们都落不着好，所以才来找你拿主意了。”

    温元良脸色大变，一个鲤鱼打挺坐了起来，快速穿上鞋子道：“爹，我们一起去找先生，跟他说一声，让先生派人过去查一查。”

    那些东西虽然是他们家的，可汇入大部队后便由士兵看管，他们要接近还需卓不凡的首肯。

    温有山连连点头，“那赶紧的！”

    两人到了卓不凡的房间，说明了来意，卓不凡二话不说，直接跟他们去了后院的马厩，命令士兵好好检查马车上的货。

    三人则坐在后院的石桌边上默默等着，月光撒进漆黑的院子，倒是让他们看清了周遭的环境。

    温有山正在嘀咕着一出发就不平静，哪知道那头安静搜查的士兵突然大叫一声，“什么人？”

    三人应声而起，小心翼翼地靠过去，只见两个士兵押着一个打扮得奇奇怪怪的人走出马厩，那身形似乎是个女子或者身量娇小的男子。

    温元良心一沉，和温有山对视了一眼，还真有问题！

    卓不凡沉着脸，让士兵扯下地上之人的面罩。

    借着月光，三人凑近一看，齐齐倒吸一口冷气，“女的？琼珠？郡主！”

    什么情况！

    偌大的客栈一层被清了场，以卓不凡为首，温家父子随侍两侧，打量着老实坐在长椅上狼吞虎咽的琼珠郡主，那架势颇有种三堂会审的意思。

    琼珠饿了一天，哪里管旁人是怎么看她的，聚精会神地用了一大碗面，打了个饱嗝才长舒一口气，趴在桌子上，有气无力地哼唧道：“哎呦我的娘啊！可真是累死我了！大叔，以后你装马车的时候能不能放点软绵的东西，那一筐筐硬邦邦的山货是干嘛用的，去漠北派得上用场嘛！”

    温有山听到琼珠这控诉的语气，懵了一下，无辜地摸着鼻子解释道：“嘿嘿，我还装了大氅袄子皮子，那个挺软的，就是你没坐对。”

    琼珠一听，痛心疾首地直排桌子，“早知道我就看准一点了，该死的......”

    “什么该死......”卓不凡面无表情地半睁着眼，看起来有些不好惹的样子。

    琼珠的气势立马弱了，瑟缩了一下讪笑道：“卓大人，我就是随口嘟囔两句，您别放在心上，对了，有没有客房，咱们明天还要上路不是，大家都早点歇息啊！”

    温元良无语了，看看这个，再看看那个，开口道：“郡主，您为何躲在我家的马车里？想做什么？”

    卓不凡白了琼珠一眼，“还用问吗？这丫头想跟着我们去漠北，真是贼心不死！”

    说着卓不凡怒而起身，负手走到琼珠身后，斥责道：“上回你想去我就没同意，这次倒好，来个先斩后奏，别以为这样老夫就会妥协，我......我.....我明天一早就让人把你送回去，顺便让礼亲王好好管教管教！”

    卓不凡也是气狠了，整张脸看起来狰狞得很，连温元良都有些犯恘。

    琼珠却是梗着脖子嘴硬道：“我不管！我都出来了！你要是不带我去我就自己去，到时候出了事我看你怎么跟我父王母妃交待！”

    “喝！你还蹬鼻子上脸了！看我不打死你！”卓不凡挽了袖子就要出手。

    琼珠一个激灵翻身，直接蹿上楼梯，往二楼冲去，一边跑还一边警惕地向后看了看，结果悲剧地同刚出门的冯鸿羽撞到了一起。

    “哎哟！”一声，卓不凡三人冲了上来，正好撞见倒在地上的两人，冯鸿羽还被琼珠压在身下，那姿势......

    三人齐齐白了脸。

    冯鸿羽神色难看地挣扎着起身，退到三步外，万分愧疚地给琼珠赔礼道歉。

    琼珠晕头转向地站了起来，瞥了冯鸿羽一眼，大大咧咧地摆手道：“不用不用，我又没摔疼了，对了，哪有空房间，我要休息了，明天还要赶路呢！”

    这是重点吗？四个男人法子灵魂地想道。

    没等他们想明白，琼珠已经摸进了一间空房间，锁了门，把卓不凡几个关在外头。

    回过神来的卓不凡咬牙切齿地骂道：“疯丫头！”

    温元良都顾不得同情冯鸿羽了，有些焦急地问道：“先生，这事怎么办？万一郡主半路上跑了自己去了漠北，可怎么了得？”

    卓不凡一听，脸色又难看了几分，已经不是铁青可以形容的了，半晌，他才咬牙道：“我让人给京城那边送信，人先留着，省得她四处惹是生非。”

    温家父子俩对视了一眼，目前看来似乎没有更好的办法了。

    离开之前，温元良拍了拍有些凌乱的冯鸿羽，安慰道：“今日让你受惊了，回去好好歇息吧。”

    冯鸿羽：“？？？？？”这话听起来怎么怪怪的。

    不过他没多余的精力去想，赶了一天的路，确实疲惫，回去躺下他便睡着了。

    翌日一早，车队继续出发，一路上，温有山好几次都想问琼珠郡主是怎么上他家马车的，终于让他逮到机会开口，结果琼珠一副我就是不告诉的表情，把温有山给郁闷坏了，憋着一股劲儿硬是好几天不给琼珠郡主好脸色看。

    队伍走了五六天才抵达邠州，此时京城那边的信也送过来了。

    卓不凡正琢磨着琼珠这个麻烦可以脱手了，哪知道礼亲王只轻飘飘地让他照顾好琼珠，只字不提将人接回去之事，把他气得差点吐血了。

    与此同时，京城大理寺外，一辆低调的马车候在一旁，温元宏带着陈阳秋从门内出来，面无表情地走到马车边上，低声说道：“卓大人，人已经带过来了。”

    车帘掀开，卓明轩朝温元宏道了一声谢，目光落到陈阳秋身上，低声道：“上车。”

