    9月20日，也就是德军进攻了青少年宫的第三天后，战斗并没有因为德军那一次进攻的失利，而就此的平息掉了。

    中州战队派遣出去的好些个战斗小组，依然是在周边的众多区域战斗着。

    争夺着那些早就被打成了一片废墟的楼房、路口，这些区域的控制权。

    事实上胡彪他们这些人，已经非常的幸运了；因为当前德棍们重点战斗的区域，是火车站、工业区、马马耶夫高地这种制高点。

    相对来说，他们这边的这一大块残破的居民区，已经不算是双方争夺的要点了。

    不过胡彪也知道，这样的一个好日子不会持续太久的时间了；系统那个坑货也不会让他们，就此一直悠闲下去。

    在这么一种低强度的战斗中，就能度过这么一场战争。

    所以说，胡彪一直没有放松对战队和连队中菜鸟磨练，而且随着他们一天比一天更强之后，越发加强了他们战斗的频率。

    在这样的情况上，那些菜鸟们一个个的不断成熟了起来。

    但并不是所有的人员，都在这样的磨练中一帆风速婚，其中还是存在着一些意外。

    比如说，neo这么一个三维设计师，貌似提升的速度就有点慢；以至于胡彪现在都在想着，是不是要放弃吸收他进战队的想法了……

    “快点、我们只有两分钟的时间打扫战场，大家的动作都快一点。”

    杰森看了一眼战场周边的情况之后，在嘴里这么大声地吆喝了起来；然后带头向着数十米之外的地面上，那些倒了一地的尸体狂奔而去。

    闻言之后，这么一个战斗小组的人员，都匆匆地行动了起来。

    因为之前的战斗经验告诉他们，现在这个战场上到处都有着敌人存在，说不定这个时候就有着好几股德棍部队，正在听到枪声赶来。

    真要被他们缠上，让一场伏击战打成的遭遇战，伤亡上就很有点划不来了。

    像是在前天下午，他们小队战死了两个、重伤了一个，都是出现在这么一种情况下的。

    于是，他们顾不上那些德棍尸体上，因为中弹而狰狞的面孔和伤口，还有浓重的血腥味这些。

    先是扒拉下对方的外套之后，再将各种有用的东西往里面塞。

    整个的过程之中，那叫一个快速和熟练。

    只是端着枪、小心向着四周警戒飞隼，在某次回头看到了其中的一幕之后，却是忍不住皱起了眉头。

    让他皱眉头的原因，还是因为neo这么一个菜鸟。

    按说neo不管在之前的战斗中，还是现在打扫战场的过程中，有着摸鱼的行为，这一点完全是说不上。

    但是他总感觉neo这货，对于这一切本能地有些排斥，没有什么战斗和变强的激情。

    想来本次的任务之后，这位菜鸟也不会选择加入战队了。

    没错！飞隼心中的想法，那是一点毛病都没有；neo确实已经打定了主意，下次再也不参与这么一次见鬼的系统任务了。

    不管这次在任务中，能不能弄到一点好处，能不能让他在现代位面，能如同烟灰缸一样的风生水起。

    反正一句话，他是不打算来了。

    究其原因，一方面是因为在伏尔加格勒这种国外战场，身为一个华国人的neo没有太大的代入感。

    又或者说，不能让他不顾一切豁出去性命去死战，没有什么动力。

    没办法！大家都是从小到大都是看打鬼子电影、电视剧长大的，而不是这些德棍；甚至在很多的华国人心中，对于第三帝国还比较的有好感。

    另一个方面，也是最重要一点。

    Neo本质上只是一个32岁，体质上只能说一般、发际线还有点危险的小白领，伏尔加格勒这样的战场，对于他而言却是残酷了一些。

    更准确地说，这里对他而言根本就是一个地狱。

    对比了起来，昔日996又或者是007的三维设计工作，真特么都算一个福报了。

    因为最少坐在电脑前一天天地熬下去，了不起会腰子和腰杆子、全身的骨头都疼，每天起床会在枕头上发现一点头发。

    但是不管如何，最少不会忽然间就被人弄死。

    而他之所以还能坚持着战斗，更大的原因还是因为东方人特有的忍耐性，还有集体服从性这些在作祟。

    不过就算这样，他也是做好了下次不再参加任务的想法了。

    因此，他带给了中洲战队的众人这么一个映像，似乎也不会过于的奇怪。

    ******

    仅仅花费了1分50秒左右的时间，一行人就将战场打扫完了。

    看到了这一幕后，算是作战小组组长的杰森抬起了自己左手的手腕，立刻就是一串的机械手表显露了出来。

    好家伙！劳力士、浪琴、天梭、豪雅等好些个牌子，那是什么都有。

    光是假洋鬼子这么一只左手的小手臂上，就带了那么六个之多的手表，全是在现代位面来说有些年头的古董表。

    当然了，这并不是杰森这货在显摆、炫富。

    仅仅是这些手表都是这几天作战的缴获，打算带回去出售的战利品；他右手的小手臂上，同样是带了5块了。

    而战队中的其他人，基本也是这么一个情况。

    毕竟这是在欧罗巴地区战斗嘛，对手还是刚平推了欧罗巴地区的德棍，军官和士兵身上总有点值钱的玩意。

    不像是那些岛国的小鬼子们，一个个的都是穷逼。

    杰森在其中的一个天梭表上，看到了现在的时间都快6点了。

    顿时挂着毛子少尉军衔的杰森同志，知道在天黑之前的这么一点时间里，已经不够他们再找上一小股德军部队，然后再干上一票了。

    所以对着作战小组的众人，杰森开口吆喝了一句：

    “行了，大家马上撤退，现在我们返回基地了。”

    所谓的基地，指的自然是在这几天的时间里，又挨了一发25KG航弹、还有数发炮弹，依然牢固耸立在原地的青少年宫了。

    代表着他们今天的作战结束，能够回去好好进食和休息一下。

    在这样的一句话之下，一众新兵们顿时一个个压低了声音，开始在嘴里欢呼了起来。

    就连早就是一脸麻木表情的neo，也是在大大的松了一口气之余，眼中很是升起了那么一丝期待之色……

    让neo期待的东西，并不是难熬的一天又过去了。

    而是他在回去之后，才是精疲力尽的靠着一处墙角坐下；在军绿色的裙摆飞扬间，一个犹如小鹿一般的身影出现了。

    她在人群中，找到了neo的踪影之后，在漂亮的脸蛋上，立刻就是展现出了动人的笑容。

    一时间，似乎天边依然残留的一脸夕阳，都比不上这位毛妹子的灿烂笑脸。

    随后的时间里，两人说说笑笑之下，小白领发现自己身体和精神上的疲倦，似乎都不翼而飞了起来。

    这个毛妹子叫做丽娜，是那一批艺术团的成员之一。

    不过那什么伏尔加艺术团什么的，早就是已经成为了历史；现在她们这些人，都成为了负责照顾伤员的护士。

    而这位丽娜妹子，能与neo这么的亲热，仅仅是因为半碗的炒面而已。

    这事情还要从救出她们的那一天晚上说起，当时因为被强迫着用刺刀，亲手杀掉了一个菠萝地战队的俘虏。

    可怜的三维设计师哪里干过着活，随后连黄疸水都吐出来了。

    结果半夜的时候，饿到受不了的他去了一趟地下室，取出了那一大盆算是他个人物品的炒面。

    随后，当他蹲在了某个角落，偷偷吃着这一盆冷掉炒面的时候，丽娜这个妹子出现了，可怜巴巴地看着他。

    眼神之中，满是小馋猫一样地期待之色。

    于是，两人在这么一个半夜时分吃完了一碗面之后，让他们立刻就是熟络了起来。

    并且随着这么天的时间里，neo时不时从战队伙食中，属于自己的一份留了一点给这么妹子。

    他能感受到这个放到了现代位面，不知道是多少人当成女神的妹子，看着他的眼神都有了一种说不出的神采。

    当天算是白天值班的丽娜，一直与neo聊到了很晚是告辞。

    只是在她离开的时候，忽然像是下定决心一般，在三维设计师的耳边悄悄来了一句：“尼奥，你可以带去去参观一下那辆四号坦克吗？”

    迟疑了片刻后，看着那一双在篝火照应下勇敢的眼睛，neo点了点头。

    第二天继续出战的时候，杰森和飞隼等老鸟忽然就神奇地发现，neo这小子一切都是不同了起来。

    只是在他们欣喜的同时，并不知道neo的改变，不仅仅是昨天带妹子参观了一下坦克。

    更大的原因，那是三维设计师昨晚郑重地承诺了一点：在伏尔加格勒的这一场战斗中，他一定要保护好对方。

    保护好这么一个仅仅是小半碗炒面，不多的几颗糖果、巧克力，这么一点小东西就对他死心塌地的姑娘。

    这对于现代位面被前女友劈腿，现在还在还账的小白领来说，几乎是难以想象的事情。

    果然，女人对老爷们来说，往往就是最大的动力来源。

