    “老大！”

    看到将金刚魔猿撞开的熟悉人影，众人不禁顿时惊喜道。

    而不远处，撞飞了金刚魔猿的石岳正捏紧了双拳，站在地上，怒目而视，死死地盯着金刚魔猿。

    在进入了武魂附体状态后，石岳全身的肌肉都一块块膨胀了起来，尤其是双臂上的肌肉，一块块凸出，犹如爆炸一般，上面还长出了如钢针般的黑色毛发。

    而白黄紫紫黑五道光环也正环绕在石岳的身上，一股强横的威势从石岳的身体中不禁散发而出。

    “畜生！想要杀死我蛮熊的对友，你先踏过我的尸体再说！”

    双腿如同蹲马步一样站在地上，在进入了武魂附体状态后，身高拔高到了接近三米地步的石岳正死死地盯着金刚魔猿，也大声怒吼道。

    “吼！”

    听到了石岳的怒吼，金刚魔猿也对石岳发出了一声怒吼，而后也不废话，顿时便冲向了石岳。

    “第一魂技，蛮熊之力！”

    “第二魂技，金刚战甲！”

    “第三魂技，大力魔熊臂！”

    “第四魂技，大力金刚掌！”

    因为知道自己在力量上肯定不是身为魂兽的金刚魔猿的对手，所以石岳直接就怒吼着，一连发动了四个魂技。

    这四个魂技除了第二个魂技外，其余三个魂技都拥有提升力量的效果。

    在齐声的怒吼声中，一人一猿的拳头重重碰撞到了一起。

    “轰！”

    随着一大一小两只拳头相撞，在一声轰然巨响中，汹涌的气浪顿时爆发而出，向着四面八方席卷而去。

    在这一拳下，面对直接一连发动了四个魂技的石岳，金刚魔猿竟然在力量上输了，被石岳一拳打得连连后退了好几步。

    但是以金刚魔猿的强横身体，虽然在这一拳的比拼上落败了，可它也没有受到任何的伤害。

    不过在力量上竟然输给了一个渺小无比的人类，这还是让金刚魔猿无比愤怒。

    “吼！”

    在一声愤怒的大吼声中，金刚魔猿顿时再次冲向了石岳，而趁着石岳和金刚魔猿纠缠，一旁的谢琳连忙飞快冲了上去，将苏樱救了下来，带到了一个安全的位置。

    “苏樱，你没事吧？”

    保证苏樱，谢琳清冷的俏脸上满是关切。

    “谢琳姐，你不要抱那么紧，我都快要被你闷死了！”

    被谢琳紧紧地抱在了怀里，因为苏樱的身体比较娇小，被谢琳这么用力一抱，苏樱的脸埋进了谢琳的胸前，深深地陷了进去，都快呼吸不过来了。

    听到苏樱艰难的声音，谢琳不禁顿时脸色一红，连忙微微松开了抱紧的臂弯：“这样可以了吧？”

    “可以了……”

    一旁，看到被谢琳深深抱紧怀里，还喊闷的苏樱，何枫心中是内牛满面，他多么想和苏樱换个位置啊！

    只可惜谢琳是个死颜控，一直以来谢琳都是对他各种挑刺，不嘲讽他就不错了，还想有肢体上的亲近，那简直是做梦！

    而另一边，在远处的一片树林后，谋害蛮熊猎魂团的罪魁祸首暴虎猎魂团正偷偷暗中窥视着。

    “老大，蛮熊竟然和这只五千多年的金刚魔猿打起来了，还没有落入下风，现在我们该怎么办？”

    看到石岳和金刚魔猿打得有来有回，瘦猴有些焦急。

    要是让石岳安全回去，和蛮熊猎魂团有仇的猎魂团就那么几个，在进行了各种排除后，最后肯定会发现是他们暴虎猎魂团搞的鬼，到时候可就要完蛋了！

    “急什么！”

    暴虎满脸的横肉一抖，低喝道。

    “你眼睛瞎了，没看到现在蛮熊是一连发动了四个魂技，才勉强跟这只金刚魔猿打平的吗？

    只要这个金刚魔猿没死，等蛮熊的魂技效果消失，金刚魔猿不是随便就能干掉蛮熊！”

    就在暴虎说着的时候，正在和金刚魔猿交战的石岳忍不住再次发动了第五个魂技。

    因为前面一连发动的四个魂技效果都快要结束了，他必须要趁着效果还没完全消失的时候，看看能不能将金刚魔猿击退。

    “第五魂技，擎天魔熊变！”

    在石岳的怒吼声中，随着周身环绕的第五个魂环突然亮起，石岳本就高达的身体突然再次膨胀起来，武魂附体后的力量再次增加了两倍。

    “给我去死！”

    看着金刚魔猿，石岳如同发了狂一样，不断对金刚魔猿发动着攻击，并同时大声道：“谢琳、何枫、罗安，都来帮忙！”

    “是！老大！”

    听到过石岳的话，谢琳和何枫顿时纷纷进入了武魂附体状态，发动了自身魂技，便对金刚魔猿发起了攻击。

    而后方的罗安也召唤出了铁线藤武魂，对金刚魔猿发动了攻击，不断召唤出铁线藤干扰金刚魔猿的行动，配合石岳等人的进攻。

    在蛮熊猎魂团合力下，金刚魔猿发出了一声声不甘的怒吼，但却只能节节败退。

    可是因为防御力的惊人，尽管落于下风，但金刚魔猿仍然抵挡住了谢琳和何枫的攻击，就算两人使出了最强的魂技，也仅仅只是勉强破开了金刚魔猿的防御而已。

    就这样，随着时间的推移，渐渐地，石岳第五魂技的效果快要结束了。

    “谢琳、何枫，你们快带着苏樱和罗安先走，我在这里给你们拖住这只金刚魔猿。”

    眼前胜利无望，石岳不禁咬着牙，一边攻向金刚魔猿，一边对着谢琳和何枫道。

    “不！要走一起走！我们蛮熊猎魂团要是没有了老大，那还叫蛮熊猎魂团吗？！”

    谢琳一边不断向着金刚魔猿发动着攻击，一边拒绝道。

    “对，谢琳说的没错，要走一起走！”

    一旁，在不断对金刚魔猿发动攻击何枫也道。

    “可是……”

    “没有可是！老大，你难道还不了解我们吗？如果说要抛弃同伴，我们宁愿一起死！”

    谢琳打断了石岳。

    “哎！”

    听到谢琳的话，石岳也只能无奈接受了现实。

    远处，看到石岳等人因为魂技的用完，逐渐开始落入了下风，隐藏着的一众暴虎猎魂团的人不禁开始地大笑了起来。

    “哈哈！蛮熊猎魂团就要成为历史了！”

    但是就在暴虎猎魂团以为石岳等人就要被金刚魔猿杀死的时候，远处，突然传来了一阵破空声，而后一支利箭爆射而来，就在石岳和金刚魔猿交战的瞬间，利箭以迅雷不及掩耳之势，瞬间穿透了金刚魔猿全身最脆弱的地方——眼睛！

    “吼！”

    眼睛被突如其来的利箭穿透，金刚魔猿顿时惨叫了起来，踉跄后退了好几步，在痛苦中，金刚魔猿开始不断狂暴地向着四周挥舞着拳头，石岳等人连忙退到一边。

    “是谁？”

    向着利箭射来的方向，石岳三人转头看了过去。

    只见一个熟悉的身影拿着一只劲弓从森林中缓缓走来。

    “林夜？！”

