    随着宋宛月过去，院长见到了老先生。

    见老先生身体还如以往那么健朗，院长担了许久的心落回去，恭恭敬敬的行礼，“学生见过恩师。”

    老先生已经好多年没有见过他，见他头上也有了白发，不禁感叹时间过得真快，一眨眼很多年就过去了。

    “快坐。”

    院长坐下，一时不知该怎么开口，当年他在老先生身边求学的时候，大先生是他们当中最有才气的，后来也果如他们想的一样，成为仅次于恩师的大儒，却没想到被私情所累了。

    倒是老先生问了他一些书院的情况，得知学院规模很大，是附近几个县里最大的学院，很是欣慰。

    “你多年的努力也算得到了回报，以后还需继续努力，为朝廷培养更多的人才。”

    “学生谨记恩师教诲。”

    老先生颔首。

    院长犹豫了一下，还是问出来，“恩师打算在清平县住多久？”

    “一两个月吧，看情况再说。”

    “那学生能否经常来看恩师？”

    “自然可以，一会儿我让许良给下人说一声，以后你来让他们直接领你过来。”

    ……

    宋宛月和顾义去了孟氏屋里。

    许氏这些天一直住在这里，宋林则是早上回村去干活，晚上过来，许是离开了京城那个伤心的地方，又或者是许氏和宋林陪着，孟氏的精神更好了，这几天闲着无事，和许氏一起给宋宛月和顾义做了衣裳。

    “我还正想着晚上宋林回去的时候把衣服给你们捎回去，看看合不合适。正好，你们过来试试。”

    宋宛月笑着走过去，“不用试，外祖母做的一定合适。”

    孟氏被这话说的眉眼带笑，不知道是不是隔辈疼的缘故，她怎么看宋宛月怎么喜欢，“要是合适的话外祖母再给你们多做几套，反正每日里闲着也是闲着。”

    宋宛月拿起顾义的那一套递给他，示意他去隔壁屋子里试，等他走了以后，拿起自己的那一套，当着众人的面换好，转了几个圈，裙摆荡起层层涟漪，恍惚间众人仿佛看到了从桃林中走出来的桃花仙子。

    一时间屋内静寂无声。

    宋宛月停下，裙摆也慢慢的飘落下来。

    “怎么了？”

    众人这才回神，孟氏张了张嘴，欲说什么，顾义走进来，站在宋宛月身边。他的是宝蓝色的单袍，同色的腰带，趁着他越发唇红齿白，和宋宛月站在一起，仿若金童玉女。

    孟氏要说的话咽回去，笑着改口，“外祖母的手艺果然还行，以后你们两人的衣服我包了。”

    “那您就别回京城了，一直住在这里，我和顾义正是长个的时候，身体一天一个样，你若是回了京城，可就做不这么合适了。”

    孟氏心里一阵阵感动，她知道宋宛月这是变相的在留自己，不想让自己回到那个伤心的地方，“好，外祖母听你的，就就在这里，不回去了。”

    “外祖母说话可要算数。”

    “算数，算数。”

    这一刻孟氏心里是真的打算以后住在清平县的，婉儿那时候她没有照看好，让她丢了。此间，她要照看好月儿，看着她平平安安的长大，幸幸福福的嫁人，弥补当年没有看着婉儿出嫁的遗憾。

    “孙小姐……”

    吴嬷嬷掀开门帘进来，“宋三爷来了，他说要见您。”

    “三叔？他有什么事？”

    “宋三爷没说。”

    宋宛月换下衣服出去。

    宋三小搓着手在院子里来回转，刚才齐英让镖局的人悄悄来告诉他，说想要见宋宛月。宋三小又跑去酒楼问了掌柜的宅院的具体地址，匆匆过来了。

    “三叔。”

    听到喊声，宋三小快步上前，“月儿啊，三叔求你件事。”

    “你说。”

    “我实在是担心齐小姐的伤势，也不知道她恢复的怎么样了？你今日有空，能不能帮三叔去看看？”

    宋宛月挑了挑眉，这不是宋三小的做事风格，就算奶奶严令了他没成亲以前不能去见齐英，以他对齐英的心思，不可能不想法去见的。

    “三叔求你了。”

    宋三小给她作揖。齐英应该是在家里躺的闷了，想要让月儿过去给她说说话。

    “行，三叔稍等，我去给我娘她们说一声。”

    “还是月儿对三叔好，你去说，三叔在这里等你。”

    宋宛月回屋说了一声，顾义随她出来，“我先去药铺那边看看，看剩余的药材到了没有，然后再去酒楼，你若是回来的早，就去那边找我。”

    宋宛月应了。

    出了门以后，顾义坐着马车的去了酒楼，宋宛月让车夫先把宋三小送回摊位上，然后来到镖局。

    门口值守的人直接领她去见齐英。

    齐英坐在床上，虽然脸色还有些苍白，但精神已经好了很多，听到禀报，惊喜的声音从屋内传出来，“月儿快进来。”

    宋宛月进去。

    齐英朝她伸出手，拉着她坐在自己面前，“躺的我都要闷死了，我正准备着让人给你捎信，让你过来陪我说说话呢。”

    “你和三叔可真是心有灵犀，他刚才跑去找我，说怕你闷到了，让我过来陪你。”

    听到宋三小的名字，齐英并没有像以前一样露出厌恶，反而脸微微红了一下，“算他有心。”

    “岂止有心，他都恨不得替你受伤了，我三叔可从来没有这么对待过别人，连我们家里人也没有过，你是第一个，以后你可得对我三叔好点。”

    宋宛月半开玩笑。

    齐英的脸又红了一些，但没像其他闺阁女孩一样扭捏，反而大大方方的道，“我自然会对他好，你是不知道，那日我受伤要坚持不住的时候，隐隐约约的看到他，竟然一下就心安了，放心的昏死了过去，我想我可能早就对他有心意了，就是自己一直没有察觉。”

    “所以你就借机以身相许了？齐英姐姐，你这心机够深沉的。”

    宋宛月意有所指。

    齐英仿佛没有听出来，瞪她一眼，避重就轻，“还叫我姐姐，乱辈分了。”

    “那叫你什么，阿姨？还是直接叫三婶？”

