    在叶天和阿兵一起看FPX今天的比赛录像期间，关于他今天以太岁之名惊艳全场的热议还在各大社交平台继续。

    “这个太岁是谁啊？之前咋没听过这个人啊，和rookie对线竟然都不虚的！”

    “不认识正常，我也不认识，他是新人你之前认识就有鬼了！”

    一些没怎么关注峡谷之巅，只看比赛的英雄联盟玩家纷纷表示他们并不认识叶天这个新人。

    但还是有很多峡谷之巅路人局和比赛都看的玩家认出叶天。

    他们也是站出来，为还不认识叶天的进行科普。

    “你们是不是忘了，前段时间英雄联盟官方发表通告，表彰了一个举报了数百人峡谷之巅演员群的路人王？”

    “好像是有这么一回事，我当时还奇怪官方怎么会发正式公告表彰一个路人，那个路人游戏ID叫什么来着？”

    “归来的太岁神！”

    “太岁，归来的太岁神……都有太岁，原来这两个人是同一个人？”

    “就是同一个人，SN的太岁选手喜欢玩阿卡丽，峡谷之巅路人王太岁神也喜欢玩阿卡丽，而且都是一样年轻，肯定错不了！”

    “你这都是自己的猜测，除非有证据证明，我才相信！”

    一些道听途说，对叶天了解不深的人被其他人这么一怼，他们也没有证据证明SN的太岁就是全胜登顶峡谷之巅的路人王太岁神。

    关键时刻，还得资深人士来揭秘。

    正在直播的退役选手imp被直播间的粉丝追问SN的太岁和峡谷之巅路人王太岁神是不是同一人。

    提及这个问题，现在已经开赛不用保密的他也是满足了弹幕的好奇心。

    “路人王太岁神就是SN的太岁。”

    此话一出，很快被imp证实的消息就传遍了整个电竞圈。

    五月底，那个横空出世的峡谷之巅天才少年“归来的太岁神”，竟然真的是SN的新人中单太岁！

    一些熟悉太岁神之名的路人开始网上冲浪，显摆他们的学识。

    叶天主玩阿卡丽，短短几天，就以全胜的战绩，将一个峡谷之巅白号硬生生打到峡谷之巅第一名！

    这期间，叶天还和峡谷之巅知名混子选手余小C、洞主、凯哥当过队友。

    霸哥则是倒霉地当了一局叶天的对手。

    各种单英雄国服第一遇到叶天的阿卡丽，就跟萎了一样，被无情吊打。

    就连今年最知名的路人王小超梦和莎莉上野联手，也没能阻止叶天登顶峡谷之巅。

    登顶后的叶天，在国服峡谷之巅路人局玩家的口中，也被尊称为国服太岁神、峡谷之巅飞雷神。

    峡谷之巅路人局遇到叶天这个太岁神，好好听他的指挥，就等着躺赢吧！

    其他不了解叶天各种事迹的人听了后，皆是惊叹会有这种神人。

    登顶峡谷之巅未尝败绩，这是何等的路人王荣耀啊！

    而且还遇到过余小C等峡谷之巅混子当队友。

    小超梦和莎莉合体的上野也是惨败于他的手上。

    这全胜登顶峡谷之巅的含金量自然是极高。

    “没想到这个叫太岁的新人在打职业前竟然有这么传奇的经历！”

    “全胜登顶峡谷之巅，我想都不敢想……他竟然做到了？”

    “峡谷飞雷神、国服太岁神，啧啧啧，这称号不知道谁想的，也是响亮！”

    “有哪个职业选手能做到白号路人局单排全胜登顶国服第一？这个新人未来可期啊！”

    在一片看好叶天未来前程的声音里，也掺杂着一些唱衰的人。

    “你们就捧吧，打赢个这赛季拉胯的IG就乱吹，我就看他到时候摔得多惨，当年在韩服被职业选手举报脚本走a的走a怪忘啦？天赋过人，uzi的接班人，现在谁还记得？”

    “等一个你们期待的路人王在职业比赛里被暴打，下把SN要打WE，就让WE验验货！”

    “哈哈，同期待，算我一个，就是看不惯你们吹这个新人的嘴脸，路人局里的太岁神往往都是职业比赛的下饭神！”

    原本热议SN的太岁是不是路人王太岁神的话题聊着聊着就偏了，演变成了互相看不顺眼对方言论的网友骂战。

    此时，并不知道自己能引起这么高话题度的叶天已经和阿兵看完了FPX今晚比赛的录像。

    看完后，叶天一脸轻松，并没有太大变化。

    他很期待，和状态如此好的FPX交战。

    而阿兵则是和叶天轻松的表情相反，他的脸色有些凝重。

    “FPX的状态也太好了，尤其是doinb，他春季赛也很强，但和以前的他比还是有差距，这场比赛有种回到几年前的感觉了。”

    叶天闻言，看向站在他身后的阿兵：“这叫活出第二世，焕发第二春，挺好的，不是么？”

    阿兵也很年轻，他打职业前也是有看LPL的比赛。

    熟悉LPL各种时期顶尖职业选手水平的阿兵，很清楚巅峰期的doinb是有多强。

    doinb虽然是S9才夺冠，那年也是FPX的核心carry点。

    但S9的doinb并不是他状态的最巅峰。

    反倒是前几年一直无法进世界赛时期的他最C。

    尤其是和swift、uzi在QG当队友的那一年，绝对的中路通天代。

    那时候，阿兵还是个在场下当观众的孩子。

    回想着doinb状态最恐怖的那几年，阿兵看向一点也不虚doinb的叶天。

    他提醒了下叶天：“我怕你打不过他，对线直接崩了。”

    doinb是强，但叶天可不会因为doinb强就怯战。

    同样是S赛的冠军中单，而且他穿越过来也保持了巅峰状态。

    叶天有信心和这种状态的doinb对线，甚至是压过doinb一筹！

    这就是S赛FMVP中单的自信！

    叶天自信地笑道：“不用担心我，倒是你，阿兵，我觉得你最近得加强特训了，今年LPL顶尖的上单可是有点多。”

    阿兵比叶天年长，也是成名选手，并不太喜欢叶天对他说教：“不用你说，我也会自己训练的！”

    适当地调侃下阿兵还是蛮好玩的，叶天也懂得分寸，及时止住。

    想起阿兵之前找他剑姬破绽竞速的事，闲下来的叶天决定陪阿兵稍微练几局，锻炼下阿兵的反应力和手速。

    他道：“对了，阿兵，FPX研究完了，你不是要找我竞速吗？现在还来么？不来我就自己打rank训练了！”

    经叶天这么一提醒，阿兵也是想起来自己剑姬破绽竞速到现在还没赢过叶天。

    急着为自己的剑姬正名，阿兵立刻进入战斗状态。

    “来，当然要来！”

