    第701章 魔族血脉

    萧无瑟和莫幽幽察觉到苏言初的眼神，顺着她的目光看去，也看到了陈凉的名字。

    萧无瑟轻笑着低声说了一句：“这还真是冤家路窄啊，这就有点意思了。”

    “你们说什么？”那个给他们登记名字的人抬头问了一句。

    “没事，就是看到了个熟人。”萧无瑟笑着开口说。

    那人也有些意外：“是谁？”

    “就是这个陈凉，我们跟他还有点交情呢。”萧无瑟指着那个本子，开口说。

    那人点点头：“既然如此，要不要我帮你们安排在一起参加试炼？试炼应该是可以相互帮助的，你们也可以相互照顾。”

    “如果能这样子，那真是太好了，先谢谢你了。”萧无瑟一脸感激地开口说。

    “没事，就是举手之劳。”那人说了一句。

    那人帮他们登记完名字，又给了他们一人一块黑色的玉牌，才开口说：“这个玉牌的编号和你们的名字已经关联了，曼陀王说了，每个到这里来的人，都是有过丰富经历的人，他不要求你们是真实的，只要求你们，从今以后，用你们的这个名字在魔界认真生活。”

    苏言初接过玉牌，问了一句：“所以，我们要怎么做？”

    “很简单。”那人指了指那玉牌，“滴血契约，以后这块玉牌跟你们就是绑定的了。无论以后你们是不是真的能进入曼陀王府，这玉牌都是你们在魔界的身份凭证。”

    苏言初稍稍挑眉，祭出舜华化作匕首，在自己的手上割了一个口子，滴了一滴血在玉牌之上。

    虽然苏言初并不认识这个曼陀王，但是就凭曼陀王招贤纳士不问出处，不问过往的态度，她对这个人，也十分有好感。

    而且，无论是胸襟还是招揽人心的手段，都是令她敬佩。

    要知道，从人界来到魔界的人，多半是被人界抛弃，他们对人界没有归属感，对魔界又带着防备，几乎没有认同感。

    但是当他们拿到了这张身份凭证，就不一样了。

    他们会觉得他们真的成为魔界的人了，他们会感激给他们这么一个身份的人。

    苏言初正在思索之时，她的鲜血融入玉牌之后，玉牌的墨色越发深重，可以说是黑得发亮。

    给玉牌苏言初的那人看到这样的情况，暗暗心惊。

    “姑娘，你……”那人下意识想要说些什么。

    并不是他唐突，而是他很清楚地知道，鲜血滴点玉牌之后，这玉牌会呈现出不同程度的黑色。

    虽然魔族并不以这种黑色深浅去证明什么，但是作为一个魔界的老人，他很清楚的知道，这黑色越浓郁就证明这人的魔族血脉越尊贵。

    像这种程度的黑色，他只在曼陀王的玉牌上见过。

    或者说，曼陀王的玉牌上黑色的纯粹和浓郁程度，都比苏言初的玉牌差一点。

    这……

    那人看着苏言初，欲言又止。

    “有什么问题吗？”苏言初以为那人看出了什么，心中警惕，但脸上却一脸淡然。

    那人稍稍摇头：“没有什么，三位弄好之后，我带你们去住的地方吧。”

    他觉得，这件事，还是要先汇报给曼陀王，看看王爷怎么说。

    毕竟出现这样的事情，绝对不是一件简单的事情。

    苏言初倒是没有说什么，将手中的匕首递给了莫幽幽。

    莫幽幽和萧无瑟两人的血滴在玉石之后，玉石呈现出了十分淡的墨色，就像是用池水洗毛笔晕开的那种感觉。

    这样的颜色，也算是常见，所以那人只是看了一眼就移开了目光。

    苏言初看到这两人的玉牌跟她的玉牌颜色上的巨大差异，想起刚才眼前的人一脸惊讶的时候，正是看到她的玉牌时的反应。

    所以，是因为这颜色惊到了他？

    不知道这颜色有什么说法没有。

    苏言初正想着，听到那人开口说：“走吧，我带你们去住处。”

    -

    苏言初三人跟着那人离开，很快就来到了一个营地之中。

    那个营地占地面积十分大，有不少的帐篷，还有完整的校场和训练场。

    那人带他们来到一个帐篷外，开口说：“三位就先在这个帐篷住下吧，后续若是三位通过了试炼，会另作安排。若是不能通过试炼，也可以在曼陀王府讨一份差事做。几位休息一会，就可以拿着玉牌去中帐去报到了。到时候自然有人带领你们熟悉这营地，我就先离开了。”

    苏言初点点头，说：“谢谢你了。”

    “不客气，我还没有自我介绍一下，我叫越山海，相信我们还会再见面的。”那人说了一句，就离开了。

    苏言初目送越山海离开之后，才跟萧无瑟和莫幽幽走进了帐篷之中。

    “你们有没有觉得这个叫越山海的，有点奇怪？”苏言初朝着萧无瑟和莫幽幽问了一句。

    萧无瑟想了想，开口说：“他似乎很在意你那个玉牌。或许，他可以通过你的玉牌，猜到你的身份。”

    “我的身份？我的什么身份。”苏言初下意识地问了一句。

    萧无瑟和莫幽幽见问，你看看我，我看看你，都没有说话。

    苏言初挑眉轻笑：“我忘记了，不能说。好，不说这件事了。这玉牌的颜色，有什么说法吗？”

    那个叫越山海的人，看到萧无瑟他们的玉牌，似乎是司空见惯的。

    但是看到苏言初的玉牌，却大吃一惊。

    只是不知道这吃惊的背后，到底意味着什么。

    “这牌子，应该是魔族血统越纯正，颜色就会越深。”萧无瑟开口说了一句，“我也只是猜测，无法证实。”

    苏言初有些惊讶。

    血统越纯正，颜色越深？

    所以她……她是魔族，还是血统纯正的魔族？

    这时候，莫幽幽也开口了：“如果说是纯正，或许也不对。”

    萧无瑟点点头：“纯正或许表达也不是很准确。应该说是其他，越厉害的魔族血脉，颜色就越深。”

    苏言初稍稍挑眉。

    她觉得这两种说法，也没有什么区别。

    总的来说，就是她才是魔族，云北寒不是。

    另外，她在想，越山海会怎么做？

    他会给她带来麻烦吗？

    (本章完)

