    大约是没想到斯巴达妹子说的这么详细，其他几人都露出好奇满满的眼神。

    尤其是这位斯巴达妹子在队伍里的身份并不是什么医疗兵这一类的辅助兵种，是实打实的机枪兵……就是那种单人端着一把班用机枪让敌人和自己掩体一起消失的兰博型战士。

    为什么所谓的削弱体格在这位斯巴达妹子身上没啥体现呢？

    要知道就算他们的故乡保留着历史偏转度不大的过去记载，这些细节也很难被记住的……这属于历史学家和聊天群杠精才会研究的东西，而不是四等马润需要关心的事情。

    对于战友们的好奇，斯巴达妹子没有解释，反而继续提起了这些老祖宗版的午餐肉：

    “如果我没记错的话，这种最初的午餐肉罐头，添加了美洲蜚蠊的干粉作为原材料以降低成本。”

    话刚出口，四人小队里的另外三人表情瞬间要多难看有多难看。

    也就历史偏转度很高的仓鼠不知道在说什么……就算那个世界的历史偏转度不高，仓鼠这种小屁孩也没接受过正常的数理化教育。

    不过等到弄明白了美洲蜚蠊到底是什么玩意的学名后，仓鼠同样露出了崩溃的表情……尤其是在跟仓鼠解释美洲蜚蠊到底是什么东西的时候，她的四名下属已经捏着鼻子吃起来了。

    而且是冷着吃的，在这种时候生火和自杀没有什么区别。

    这个时候仓鼠非常希望自己拥有特权，怎么说她也是来选拔手下的，不是真的来体会古代战争的。

    可惜那一杯昏睡红茶下肚后，特权全部都被屏蔽了。

    结果为了避免自己饿死，仓鼠一脸苍白的强迫自己吃了一罐添加了美洲蜚蠊干粉的纯天然冷冻午餐肉罐头。

    在吃完这一顿食物后，肉眼可见的仓鼠一行人的士气跌落到了冰点。

    一开始被那群T800按照脑袋打的时候士气没变，然后和那些T800们进行猫鼠游戏的时候也没降低士气。

    结果一顿饭下来，本来看似锁定的士气，就瞬间崩了。

    在吃完之后，仓鼠面无表情的拉动了一下枪栓，再面无表情的检查了一下挂在身上的副武器和近战武器，最后面无表情的朝着应该是敌人阵地的地方冲了过去。

    如果不是斯巴达妹子眼疾手快的把她背起来逃开，仓鼠应该会高喊一句“乌拉”冲上去和至少三十个T800同归于尽。

    作为观众的米杉在看到这一幕后，很好奇的对薛帕德问起那些祖师爷级的午餐肉罐头里面是不是真的有美洲蜚蠊的干粉。

    “是有一点的，不过更多的是鱼骨粉这些更便宜的东西。”薛帕德说道。

    “原样的？”米杉突然对薛帕德问了一句很奇怪的话语。

    知道米杉在问什么的薛帕德立刻说道：“是的，一模一样，这片被虚拟建造出来的战场所有的东西都是严格按照史实复制的。”

    也就是说，被仓鼠吃下去的纯天然冷冻午餐肉罐头里面，的确是含有美洲蜚蠊干粉的。

    “那是真的有点惨，你有什么提高难度的计划吗？”米杉感慨了一下后接着对薛帕德问道。

    “长官你有什么建议吗？”薛帕德没有直接说出自己的打算，而是先询问了下米杉的建议。

    “既然已经打的这么精彩有趣了……”看一堆超级战士和一堆终结者打世界大战的感觉，的确是非常有趣。

    就像一群开着自瞄、透视、穿墙的职业玩家们在FPS游戏里对战阿法尔狗等级的超级电脑人一样。

    虽然受限武器和身体素质没法发挥出一些特别夸张的作战方式，但无论是超级战士还是对面那些T800，都已经发挥到了“正常人身体极限”的水准。

    如同在绝地求生里玩堡垒之夜……或者玩守望先锋一样。

    想斯巴达妹子那样单兵手持班用机枪玩冲锋的并不少见，岛田家的爬墙技术都快成标配了，丢出来的手榴弹就从来没有落地爆炸的，全部变成了空中的烟火，发挥出了百分百破片杀伤力，不会个弧线射击甩枪术的，是没资格在这片已经有点像神仙打架的战场里担任狙击手的。

    所以米杉的评价是非常有趣，非常精彩。

    不过精彩久了也就这样，于是米杉在思考了一会后对薛帕德说道：“开放一点世界限制的上限，让世界更精彩一点。”

    “好的，长官。”薛帕德点了点头说道。

    “等等，不要那么简单就解放上限，增加一点养成性质的内容。”米杉立刻跟着说道。

    “养成性质的？杀敌后经验获取等级提升吗？还是说增加货币购买选项？或者积分购买选项呢？”薛帕德一连给出了好几种选择向。

    “用食物购买。”米杉说道。

    “食物购买？”薛帕德第一次听说这种养成方式。

    “嗯，杀敌不获得积分或者货币或者经验，但是食物可以交换这些东西，以刚刚那个罐头为基础，可以兑换到最低价值的积分……完全属于亏本买卖的那种就好。”米杉说道。

    “那些罐头已经是战场上营养价值最高的食物了，按照历史，交战双方都的后勤基本都是崩溃状态的。”薛帕德说道。

    “可以随机增加一些仓库、市场、或者干脆空投物资嘛……”米杉说道：“这样一来，刚好这些地方可以作为争夺点，总好过现在这个样子，记得把那些好吃的兑换的积分弄高点。”

    这样一来一定有趣多了。

    之前因为两边都太厉害了，只有瞬间偷袭歼灭战，不存在什么长时间交火的情况，造成精彩的画面并不是很多。

    “空投吗？我知道了。”薛帕德想了想，压下有关空投物资的吐槽，反正现在米杉说是什么就是什么，就算米杉说丢个虫巢过去让两波军队打也是可以的。

    “顺便丢一点第三方或者第四方势力下去，敌人与敌人的合作也是很有趣的。”米杉说道。

    “……”再三确认自己和米杉之间因为不在一个世界的缘故并不存在心灵沟通的薛帕德顿了顿说道：“好的，长官，我这边就有几份适合的任务。”

    “这个可以。”扫了一眼薛帕德传递过来的资料，米杉点了点头说道：“顺便告诉仓鼠，她的机甲被丢在了城市的各个角落。”

    “这是在测试仓鼠吗？”薛帕德问道。

    “也可以说是希望她玩的开心点。”米杉说道。