    一夜无话。

    第二天，天气晴朗，万里无云。

    天色放亮的那一刻，可以看到豪居一楼的房间内，两两成双的一起走出来人。

    “早啊！”

    “早啊！”

    礼貌的招呼声音中，纷纷来到院落外，坐在那椅子上，伸展了下腰肢，抬头看向了三楼。

    当二十多把椅子坐了一个差不多的时候。

    一行人都忍不住再次朝着三楼看了一眼。

    “大魔王！”

    “哎，大魔王啊！”

    “一宿没睡，看我熊猫眼！”

    “我也一宿没睡，压力太大！”

    二十几号人在院落中暗叹着。

    一想到昨天和江小白比拼医术的事情，就让人夜不能寐。

    二十来号人前后上去，结果通通落败，其凄惨程度，难以叙述。

    尤其是对于SSS级打击最大。

    他们何等的自信，但面对江小白时，却被深深的击溃了。

    而此刻的江小白也缓缓睁开了双眼，擦掉嘴角的晶莹后，整个人坐了起来。

    这时他的目光带着异色。

    好像精神力交融的更深了。

    没错，之前给他的感觉可能就是单纯的抱着一位女子。

    而这次成了抱着女子也就罢了，还不停缠绵。

    这……

    尤其是这一大早，万物复苏，都还在纠缠，他感觉耗费了很大劲儿才抽开了。

    而在他起身洗漱的时候，另外一边，宫新月散乱着黑色长发，脸色通红无比，一双美腿此刻还紧紧的夹着被褥。

    该死的混蛋！

    宫新月眸子中紫意朦胧，玉手紧握着，咬着牙关，漂亮的脸蛋上尽是愤怒。

    别让她知道是谁！

    咬了咬红唇，宫新月进了洗漱间。

    洗漱结束，宫新月站在了巨大落地窗的玻璃前，看着外边大海，美眸中带着异色。

    这时她好似有所感觉一般，抬头朝着对面沿岸的豪居看了一眼。

    距离很远，但她注意到一道身影飞速闪身离去。

    宫新月好看的眉头微蹙。

    谁？

    而另外一边，江小白来了个大喘气。

    距离远，宫新月看不清他。

    但他的双眼不同，却能够完美看到对面的宫新月。

    为了避免什么意外的情况发生，他还是躲着点吧。

    这时院落外，几名服务人员推着餐车走了进来，看到院子内，二十号人，当下摇头，下发起了饭盒。

    “饭无味！”

    “饭无味啊！”

    “饭无味，别吃啊！”

    几名服务员同时鄙夷了下。

    就在此刻，二十几号人突然注意到了什么，齐刷刷的打开了饭盒，拿起米饭。

    嗯？

    在场的服务人员同时愣了下。

    随后注意到两人走了进来。

    这两人服务人员很熟悉。

    一名SS级。

    另外一名则是SSS级。

    SS的，蔡均培一个跨步拉了过来，一脸热情的道：“哇，好久不见，想死我了你！”

    那SS男子，一脸懵逼。

    随后让他更懵逼的事情发生了。

    包冠递过来一碗米饭。

    柯元送过来一双筷子。

    甄艺则是推过来一盘菜。

    唐洋啪，放下了一瓶矿泉水。

    随后几人目光看向了那SSS级人道：“呦，老奚拿的行李这么多，赶紧去三楼放一放，然后下来吃饭！”

    奚源，SSS级的存在，虽为中流，但表现极度亮眼。

    奚源满脸古怪道：“你们这么多人怎么突然间聚集吃饭了！”

    “这不联络感情，赶紧上去放行李，饭给你留好了！”

    “房间也给你留好了，三楼最好的那个，里边有个大……不，A级小子占据了，我们不方便出手，交给你了！”

    “没错，如果你能打过他，我们给你永久居住权！”

    “真的假的！”

    奚源一副不相信的样子。

    没错，这么多SSS级的，不乏顶流的唐洋啊，包冠啊，蔡均培啊，哪轮得到他？

    “是不是你自己上去就知道了！”唐洋摆了摆手。

    奚源沉吟了下，最终还是决定去楼上看看。

    而在他走了两步后，二十几号人，齐刷刷的拿起了碗筷，准备恰饭。

    奚源怔了怔。

    他感觉有点虚了。

    最终思索了下，还是上楼了。

    顿时动筷子的声音响起，目光都看着三楼。

    十几秒后，伴随着啪的一声清脆耳光声响起，二十几号人，咔咔咔猛扒拉饭。

    奚源从水池里冒出了头，满脸黑线。

    “奚源，上，干他！”

    “我精神上支持你！”

    “去吧，我相信你！”

    奚源还真的有点怒，一个A，扇他？

    无颜！

    当下他咬牙再次冲了上去，五秒过后，清脆的耳光声中，再次落入泳池。

    “奚源，上，别和他比实力，比医术！”

    “对，他医术就A，渣渣！”

    “没错，盘他！”

    奚源在二十几号的怂恿下，再次上楼了。

    十几分钟后，当奚源重新下楼的时候，眼眶红了，嘴唇哆嗦着：“你们……”

    “哇，心里平衡了。”

    “舒坦！”

    “哇，突然间觉得饭好香！”

    一行人说着，开始起了恰饭。

    没错，但凡有一个上去没挨揍的，他们内心就不平衡。

    他们希望的是，每一个来这里的人，都被楼上的大魔王虐一遍。

    想到这里，二十多双目光，同时落在了跟着奚源进来的SS级人身上，恶魔般的笑容同时浮现。

    ……

    上午时间过去。

    院落中，再次多了五人。

    可以看到双脸红肿，但是却满脸期待，满脸笑容的期待着下一个的人到来。

    期待着下一位也被楼上的艺术大魔王蹂躏一番。

    午后时分，江小白在房间着实待的无聊了，从楼上走了下来。

    在看到院落近三十号人，坐在那里吃着水果，喝着冰果汁的时候，还没开口。

    一行人同时站了起来，对视一眼后道：“我等参见大魔王！”

    “什么大魔王？”江小白一脸懵逼。

    “我们豪居有个规矩，谁能在豪居最好的房间长时间待下去，那就是老大！”

    唐洋看着江小白道：“至于大魔王……这你也看到了，我们这三分之二的人都被你抽过！”

    江小白无奈，这个规矩他来的时候，好像听唐洋说了。

    当下干咳了一声道：“其实不怪我，你们如果上来好好说话，不抢我的房间，我也不会动手，但偏偏你们非要和我刚！”

    没错，抽过的人中，有说你打我试试的，有说你一个A，谁让你进来的！还有说纸我动了的。

    他能怎么办？

    这一个个挑衅的，从无奈动手，到动手成常态，他也习惯了。

    “哎，最好的房间谁不想待着！”

    包冠的声音响起。

    虽然被抽，他还有点不爽。

    但他服，是真的服气。

    人家有古武，而且很强。

    人家会古医，同样炸天。

    没得比！

    “我们有个问题想请教您下！”

    这时唐洋的声音响起：“你是不是江家的人？”

    “是啊！”江小白轻轻点头。

    “江陵江家？”唐洋惊奇道。

    “没错！”江小白再次点头。

    “哎，劳驾您，下次把家族写上去。”

    “没错，还有你是A么？明明就是SSSS级的，甚至更高，你说你挂个A装逼，就让人很无奈了！”

    “就是，你这A还备注强提的，装的有点过分了！”

    “还有，弄个没完成任务，太过分了！”

    “这……”

    江小白叹了口气：“一言难尽，总之……我真的没想装逼啊！”

    简单一句话落下，迎来的则是近三十双鄙夷的目光……

    鬼才信！

    江小白正打算说什么，急促的脚步声响起，一名中年男子走了过来，当看到聚集如此多的人时，稍稍愣了下，随后道：“谁叫江小白？”

