    藩王搞事这种情况，其实也不光是什么大帝国的皇帝，但凡有点资产的人家，“老爷子”们也往往会面临这种事。

    因此……别的办法不说，但鲜卑人能发展壮大到今天，还建立了高句丽——立国时间也不短，当然也有自己的办法。

    精致的办法没有，粗暴的办法还是有不少，远的不说，这玄菟城、安市城两座大城，修建的就极为坚固。

    如此一来，即便大将南下或者西进去打草谷扩张，有这两座大城顶着，起码要回头搞事难度就不低。

    至于难度具体高到什么程度？反正在李盛的世界线里，大唐好几次征高句丽，结果连李二都多次翻车，想了一千一万个办法，愣是突破不了安市城要塞。

    当然，除了安市城，前面的玄菟城也不可小觑……毕竟也都有节制藩王的意图在其中。

    而此刻的玄菟城中，就正好坐镇着高句丽的一应贵人。

    从国君高建武，到名垂史书的武臣渊盖苏文，并大将若干……一群人都聚集在此。

    厅堂之中，只见高建武脸色惨白的走来走去。

    最近这两年，高建武感觉高句丽也是天降奇遇，甚至让他感觉说不定高句丽就真有上苍眷顾……

    之前和唐国交战，一场大战下来，高句丽可以说是元气大伤。

    高建武日夜忧虑，就担心这唐国要是携大胜之余威继续进兵，这高句丽能顶得住不？

    正常来说本也没那么恐怖，毕竟高句丽活蹦乱跳的国祚也有不少年头了，要是玄菟城和安市城这么好攻破，高句丽也不会活到今天。

    但……出去野战大败之后，高句丽还能抵抗到什么程度，那可就难说的很了！

    好在很快高建武得到了一个好消息，唐国居然无意继续进兵吃下高句丽，而是忙海外的事情去了……

    唐帝国要往南边的大海方向扩张，这委实让高建武狠狠的松了口气。

    这唐国立国之君李渊削平群雄，今日之主李二更是战功无数，真就特娘的全员狠人。

    这帮人扩张欲望强不强？那简直是不问可知的白痴问题……

    谁也不知道什么时候就要扩张到高句丽头上。

    但是好在或许大海外边有比高句丽更迷人的东西，唐国一时半会也没来，算是让高建武大大的松了一口气——但也没完全松下这口气。

    毕竟唐国虽然没来，但据说在海上搞扩张可是猛的很。

    如今唐国连禁军都没动，他们的海商就已经跑的到处都是，他们的禁军至今，也就打了打海匪而已……但即便这样，唐国的海上禁军也已经享誉天下。

    总之，唐国只是没有往北扩张，不是没有扩张，他们扩张的飞起……

    一场大败下来，高建武每每听闻唐国又在南面大海之外占据了多少温暖无比，产粮如同喷泉一般的土地，将海上那些领着几百条船的大海匪打的头破血流时，就不由得心惊胆战。

    有个这种邻居这尼玛鬼顶得住啊。

    简直顶不住，而且高建武不是仅仅感觉顶不住，他是真的从“顶不住”这个前提往后想了许多办法。

    比如……送美女给唐国和亲，高句丽这地方气候寒冷，但人都身材高大，美女往往身段十分过硬。比如……送礼物，送……

    但思来想去，这些念头高建武还是统统作罢。因为南边来的消息……

    让高建武想明白了一件事，唐国南面海外的那些部落和国家，难道就没有给他们送礼的？不可能不送。

    那么效果如何呢？反正据说目前唐国在南海外大地上，那些屯垦军镇的面积已经快有一个高句丽这么大了……

    那还送个蛋啊，这不迟早还是要变成唐国的领土。

    当然……还有一个办法，高建武也知道，那就是直接称臣。

    不过……想想好像也未必靠谱，因为唐国有个习惯，就是称臣之后得送质子去长安，闹不好直接就把自己给弄过去了——这好像又太过分了，毕竟唐国一时半会的……这不也还没对高句丽动手么。

    不过忧虑之中的岁月虽然难过……

    但有一天，高建武遇到了一场奇遇。

    是从西边远道而来，来了一波使者。

    这波使者自称从罗马而来，专门来与高句丽结为盟友！

    西边……高建武想了半天也不知道西边什么时候有个罗马，只知道有个突厥，但突厥不是已经完蛋了么？

    不过尽管心中纠结疑惑，但毕竟有个盟友总比没有强……再说这个盟友能有什么卵用，也得先接触一下试试。

    这一接触高建武感觉简直是天上掉了一个硕大硕大无比的大馅饼下来。

    罗马直接给高句丽，输送了火药技术，炼钢技术，造纸印刷技术……甚至还给高句丽送化肥！

    这可是高建武眼馋的不知道失眠了多少个晚上的东西。

    但无奈的是，高句丽的工匠到底是不如唐国的厉害，这玩意制造起来复杂无比，乃至于许多设备……高句丽这边，都根本弄不出来。

    于是没办法，慢慢的高句丽逐渐认命，也放弃了炼制化肥的事情。

    而这次，罗马竟然承诺，每年高句丽都可以派遣大规模的车队过去，直接从罗马领取化肥！

    当然，一路上并不容易，因为高句丽以西的地盘……大部分，都是原来突厥的地盘。

    如今突厥已经完蛋，那就变成唐国的底盘，这样大规模的运输化肥是个相当不容易的事情。

    当然，好在高句丽什么都不多就是牛逼的骑手多，而且加上又对漠北远比唐国更加熟悉，渐渐的各种想办法之后还真成了。

    而化肥的威力也是显而易见。

    这两年的功夫，原本因为一场大败而元气大伤的高句丽，竟然顷刻之间就回复了实力！

    牛羊马匹之富裕，简直没的说。

    周边不知道多少部族，原本是都属于高句丽节制，但在核心区域之外，不少部族都是些听调不听宣的刺头。

