    卢筱筱请队长他们吃完午饭后就开口道：“队长，我还有事需要处理，所以今天就不和你一起回去了。”

    队长听到卢筱筱的话后点了下头，然后交代一句注意安全就带着刘小凤离开了。

    “我们现在去哪？”猴子见队长带着刘小凤离开后就开口问道。

    “去医院。”

    半个多小时后卢筱筱和猴子来到医院，她看了眼坐在病床上喝鸡汤的张旭一眼，就坐到了沙发上。

    张旭见小丫头来了，他立马加快了喝鸡汤的速度，等他把手里的鸡汤喝完后就看着小丫头开口道：“事情都办完了？”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后开口道：“办完了。”

    “医生说我伤口恢复的很好，可以出院了。”张旭听到卢筱筱的话后说道。

    “我昨天问过郑医生你还需要一个星期才可以出院。”

    “只要不做剧烈运动就没事。”

    卢筱筱听到张旭的话后思考了一会儿道：“你把衣服解开。”

    “卢筱筱你还要不要脸，小小年纪就让男人解衣服。”卢筱筱的话刚说完就见邓小月冲到她面前用手指着她骂道。

    “把你的手放下，不然我不介意让它永久的举不起来。”卢筱筱看了眼邓小月指着她的手说道。

    “我就……”邓小月刚开口说了两个字就被蝎子用枕头捂住嘴给拖到了一边。

    卢筱筱看了眼在那挣扎着的邓小月一眼后就朝着张旭冷冷的说道：“把衣服解开。”

    张旭听到小丫头的话让蝎子把邓小月拖出病房后就立马把衣服给解开了。

    卢筱筱见张旭把衣服解开了她就走到病床旁看了一眼伤口，然后她从口袋里拿出一瓶复原散和一颗补气丹道：“这瓶子里装的是复原散，一天涂三次，可以加快伤口愈合，至于这颗丹药是补气丹，你吃了可以把你因受伤而受损的元气补回来。”

    张旭伸手接过小丫头递给他的药后道：“谢谢。”

    “不客气，只要以后少给我添麻烦就行。”

    张旭听到小丫头的话就明白她说的是什么，于是他朝着小丫头保证道：“以后不会了。”

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后开口道：“我有事要出去办，明天早上来接你出院。”

    “好。”

    卢筱筱出了病房看到蝎子还在那捂着邓小月的嘴就开口道：“等我离开就可以放开她了。”

    蝎子听到卢筱筱的话点了下头，然后就拖着邓小月进了病房。

    张旭见蝎子把邓小月拖进房里后，就开口道：“把她放开。”

    邓小月被蝎子放开后就转身扬起手朝蝎子的脸打去，今天如果她不把蝎子好好的打一顿，难解她的心头之恨。

    蝎子见邓小月的手朝着他的脸打来，他立马就伸手抓住了邓小月的手，然后把邓小月的两只手给扣到了背后。

    “你快放开我，张旭你快让蝎子把我放开。”邓小月在手被蝎子扣住的时候立马就开口大喊道。

    “蝎子，把她放开。”

    “老大，我要是放开她后她又朝我动手怎么办？”蝎子在听到张旭的话后问道。

