    在此之前，他们十分期待陈奇能够出现在这个宴会现场，但他们又十分害怕陈奇会出现。

    毕竟，陈奇过去给他们心里所造成的阴影，太过巨大！

    不过，陈奇终究还是来了！

    他们是死是活，就看今天了！

    龙椅之上，韩三千微抬双眸，透过百丈虚空，将目光聚焦在陈奇身上。

    “让他过来。”

    苏奎闻言，立即上前喊道。

    “坐在那里的可是陈奇？韩先生有令，让你过来！”

    朱雀回头，“龙主，他们让你过去。”

    却见陈奇微抿一口杯中茶水，而后缓缓放下，气定神闲，神态悠然。

    “想见我，让他自己滚过来。”

    朱雀点点头，而后同样高声喊道。

    “龙主有令，想见他，自己滚过来！”

    苏奎：“……”

    韩三千：“……”

    众人：“……”

    不仅云城所到来的那些人，即便是樊城本土人士，也被朱雀这话所惊骇。

    让韩三千自己滚过去？

    这，这是人说的话么？

    难道他们不知道韩三千是何等人物？

    竟敢如此口无遮拦，目中无人！

    人群之中，晏坤看到如此一幕，心觉机会来了！

    “大胆！”

    晏坤上前呵斥道，“陈奇小儿，你算是个什么东西，竟敢对韩先生无礼！”

    旁人见状，均是心领神会。

    现在晏坤所领导的晏家已经归附于云城势力旗下，算得上野鸡变凤凰。

    要是能够趁得此时机会，在韩先生面前露露面，表现表现自己，但凡能获得韩先生一丝赏识，那便为今后的继续登高直上，铺平道路！

    朱雀瞥了晏坤一眼，“你又算是个什么东西，这里轮得到你来插话？”

    晏坤有恃无恐，大义凛然说道，“我乃这场的负责人之一，自然有权呵责一些宵小之辈，以免唐突了韩先生的尊驾！”

    “我命令你们，立即上前给韩先生磕头谢罪！”

    台上云城到来的众人，均是露出笑意。

    这个晏坤，马屁也拍得太过明显了一些。

    三句两句都离不开‘韩

    先生’。

    不过，不得不说，他这个马屁，拍得恰到好处。

    韩先生是谁？

    他可是代表了一个时代，即便隐居幕后多年，世间也留有他长盛不衰的传奇史记。

    一个名不经传的宵小之辈，也敢口出狂言，对他无礼？

    无异于米粟之光，前去与日月争辉！

    实在是，活得不耐烦了！

    晏坤看到了云城那些大佬的赞赏目光，心中愈发有底气。

    他神色傲然，颐指气使，“陈奇小儿，你听到我说的话没有，我让你立刻去给韩先生磕头谢罪，如若不然，休怪我对你不客气！”

    但晏坤话音刚落，却见一个肉眼难以捕捉的不知名物体迎面飞来。

    晏坤躲闪不急，被打了一个正着。

    啪～～～

    却见他整个人如同被什么重物击中，直接横飞出去。

    且那不知名物体去势不减，径直朝台上的韩三千飞去。

    韩三千只手轻抬，轻描淡写，将其一把抓在手里。

    摊开一看，竟是一个瓷器杯盖？

    “品茶之时，环境太过嘈杂，会影响茶的口感。”陈奇微抿一口茶水，然后将茶杯悠然放下，含笑问道，“韩先生，你说是吧？”

    韩三千微笑答道，“陈先生说的极是，可，既然是品茶，却将杯具胡乱摆放，如此有失风雅。”

    说罢，韩三千只手轻抛。

    嗖～～～

    杯盖自其手中激射而出，其速度之快，宛如一枚飞驰的炮弹。

    陈奇右手轻扬，如同只手摘星，眉梢取叶，接在手中，将其归于原位。

    一切动作，是那么的优雅，自然。

    而后，陈奇微抬双眸，神态怡然，含笑依旧，“看来，韩先生也是一名懂茶之人啊。”

    韩三千眼睛微眯，并未搭话。

    直到这时，在场众人才突然反应过来。

    刚才电光火石的一刹那，陈奇与韩三千两人，就已相互交过手？

    且从情况看来，此次交手，两人还是平分秋色？

    “真是岂有此理！”

    台阶上，杨星怒目圆睁，“陈奇，你莫要以为，你会些功夫，就敢不把我们放在眼里！”

    “在我们眼里，你什么都不

    是！”

    王宇上前一步，“不错！你杀了我们云城那么多人，非但不忏悔，竟然还敢变本加厉，你难道真以为我们收拾不了你么？”

    一旁，韩英华、张红茹等人暗自窃喜。

    陈奇表现得越强势，便越能激起云城势力的怒火。

    陈奇虽然手段通天，但云城到来的这些大佬，也不是吃素的。

    两虎相斗，鹿死谁手，还尚未可知。

    “来人！将此人给我拿下！”

    随着杨星大手一挥，那些站立两排的黑衣男子，均是蜂拥上前，朝陈奇与朱雀那桌围了过去。

    这些黑衣男子，是云城各大家族，从家中带来的精英。

    他们个个身材魁梧，凶神恶煞，武艺高强。

    这些人联手起来，踏平任何一个规模庞大的尚武世家，完全不在话下！

    所谓三个臭皮匠，赛过诸葛亮，况且这里足足有上百名高手。

    即便是面对一名宗师强者，也有一战之力！

    苗力夫与苗庄婉两人顿时吓破了胆，不知所措。

    对此，陈奇却视而不见，依旧我行我素，气定神闲，悠然的品尝着杯中青茶。

    “朱雀，解决这些人，需要多久？”

    朱雀想了想，“一分钟？”

    众人听到陈奇与朱雀两人的对话，均是为之一愣。

    “什么什么？我没听错吧？那个小姑娘说，她要用一分钟解决我们带来的这些高手？”一名云城所来的权贵人士惊愕说道。

    杨星犹如听到了天大的笑话，“异想天开！她当我们这些高手都是纸张，一戳就破？”

    王宇同样哭笑不得，“真是一群无知之辈，他们还真以为，说大话都不需要本钱了么？”

    ……

    却听陈奇那边开了口，“我给你三十秒的时间，有问题没？”

    杨星：“……”

    王宇：“……”

    众人：“……”

    朱雀瘪瘪嘴，“龙主都决定好了，还问我？”

    言罢，朱雀从兜里摸出一双黑皮手套，戴在手上，五指张握几下。

    而后对那些涌上来的黑子男子勾了勾手指。

    “快点的，小姑奶奶只有三十秒的时间解决你们，否则可是要出大问题的！”

