    绕过零星的守卫岛屿，又行了半天时间，一座巨大的，呈现规则圆形的陆地出现在兰多的视野之中。

    “这是机械魔偶的制造工厂？”

    兰多如是的感叹道。

    出现在兰多眼前的，是囊括整个大陆的，密集的，呈规则对称排布的机械建筑群。

    根据阶段的不同，这里的建筑由里到外呈现出不同的层级与分区。

    最外围是低矮的一层结构，然后向内以此是两层、三层……核心处是一座直冲天际的机械塔。

    无以计数的各种类型机械魔偶在其中忙碌着。

    目光越过这片机械大陆，兰多在视线的尽头处看到一座漂浮在天空之中的机械城堡，不出意外的话，那应当就是这次试炼的目的地——机械王座！

    那里应该就是第七奥术皇帝埃迪逊·科内特之所在。

    等等，大陆尽头？

    兰多眨眨眼，狐疑的绕着圆形大陆边缘前进，不过当他走了大概五分之一圆形边长的距离后便停下脚步，因为那漂浮在空中的机械王座依旧在他视线的尽头，也就是相对应的大陆对面之处。

    兰多思考片刻后得出结论，这或许是某种特殊的规则应用，似乎那座天空中的城堡被赋予了某种概念，不管从任何方向都只能看到这个景象。

    想要到达机械王座兰多目前想到的只有两种方法，一是横穿机械大陆，通过这种方式或许可以规避掉这种规则，二是机械大陆中心的那座机械高塔，那里或许有进入机械王座的方法。

    兰多更倾向于第二种！

    他脸色有些凝重，暂时退出机械大陆，前往最外围的岛屿哨塔而去，他要试探一下这些机械魔偶实力如何，有没有什么特殊能力之类的，才好确定接下来的计划。

    又过了半天时间，兰多看着眼前被他覆灭了的岛屿哨塔陷入沉思。

    这些机械魔偶单个实力并不强，但它们有一种让兰多觉得颇为棘手的能力，那就是随意拆解自身与变形组合，而且它们的变形组合还不仅仅是数量上的堆砌，其中还有着更为深邃的变化。

    单个魔偶实力大概在第三阶段奥术师的水平，这主要还是归功于它们能够将自身拆解成无数零件在重新组合成想要武装的能力，它们单个魔偶所对应的是一个庞大的零件集群，就像是纳米虫一般。

    当两个魔偶进行合体组合时，直接便可以将新生个体的实力推进到传奇级别，即使是受伤它们也可以通过吸收周围的物质进行恢复，相当难缠。

    兰多突袭的这座岛屿哨塔拥有二十具魔偶的驻守，当它们融合成一具魔偶的时候，即使是他也需要花些心思才能应付。

    根据兰多目前得到的数据推测，如果这些机械魔偶的组合变化后的实力一直都是以这种线性提升的话，那么以他目前的实力大概一百具的组合就是他所能对抗的极限了。

    想想整座机械岛屿所拥有机械魔偶的数量……

    几百万？还是几千万？亦或更多？！

    而且这还是最基本的机械魔偶，在兰多的感应中内圈之中还有更强型号的机械魔偶存在。

    看来蛮力是不可取的，想要完成试炼只能智取了！

    不过这才符合异宇宙探索和奥术师自身的定义。

    要知道异宇宙探索中，奥术师最重要的‘敌人’从来不是异宇宙的土著，而是那座异宇宙本身的宇宙意识，在成就真正的奥术皇帝位格之前，单体奥术师大概率是不可能具备与之对抗的实力的！

    而且在奥术师对于自身的定义中，智慧永远是凌驾于其他属性之上的。

    你或许总是能看到凭借实力直接A过去像是莽夫的奥术师，但大多数情况下这种奥术师其实并不是真的莽夫，他们只是经过计算后发现A过去是解决问题最简洁的方法，并将之付诸行动罢了！

    感受到数个方向传递而来的讯息，兰多将地上的残骸拾起，然后拉起一层帷幕消失在原地。

    仅仅几分钟后，先后到来数队机械魔偶将这座岛屿哨塔封锁并展开地毯式搜索，结果自然是一无所获的。

    最后这些机械魔偶小队中，每队都分出一些人手留在这座岛屿之上，开始组建全新的哨塔，其他魔偶则纷纷返航。

    三桅帆船上。

    兰多将收集的机械魔偶进行了细致的拆分和研究，然后通过万象神通进行更加深入的变化与模拟，最后不但魔偶知识得到大幅提升，连带着规则解析度也向前跃进了一个阶段。

    虽然此刻有很多灵感，恨不得立刻将十三号和自己的哨兵魔像拿出来研究升级一番，但毕竟现在最重要的是试炼，还是应该先解决眼前的问题。

    兰多的计划很简单，变形成魔偶然后混入机械大陆，凭借他万象神通的能力，这个简单计划的可行性很高。

    现在只剩下一个问题了，那就是这些魔偶的内部网络连接。

    既然是机械魔偶，然必然存在它们内部自洽的连接网络，就像兰多麾下的哨兵那样，而小灰就是核心中枢。

    如果兰多想要靠着变化成为机械魔偶混入机械大陆之中，那连接网络的认证就是必不可少的了。

    不用说这个世界的智能核心一定是一个强大的智能生命，兰多可没有信心在对方的‘地盘’串改数据。

    但他也不是真要和对方在数据层面进行对抗啊！

    再次悄咪咪的来到机械大陆边缘，看着最外围那些辛勤劳动的机械魔偶们，兰多露出一个无声的笑容。

    兰多变化成机械魔偶的形态，然后将自身分解为最细小的结构，随意的选定了其中一具忙碌中的机械魔偶与之组合。

    在万象神通与心宇宙能力的遮掩下，这一切进行的无声无息，甚至连这具机械魔偶本身都没有察觉。

    完成入侵后兰多并没有立刻展开更进一步的动作，而是随着这具机械魔偶继续它早已既定好的工作，同时也在解析着它的网络构成。

    这一幕和兰多很久以前去讨伐虚空之噬群落的时候有些像，但难度却截然不同。

    毕竟哪怕是以虚空之噬母皇的心灵造诣，也无法辐射到每一个虚空之噬上，再加上心灵也同样是兰多的强项，所以他才能寄宿在某个虚空之噬心灵之中肆无忌惮的进行操控甚至篡改。

    但现在不同，兰多如果敢操控这具机械魔偶脱离它原本的工作序列，那恐怕立刻就会被掌控机械大陆的智能生命所发现！

    但现在他这种基于机械魔偶自身能力的组合，只要能够蒙蔽的住被他组合的这具机械魔偶，那他基本上不会被发现。

    片刻功夫后，兰多已经从被他组合的这具机械魔偶逸散的数据中收集到不少有用的信息，然后他便陷入更深层次的沉寂之中，等待时机的到来。

    机械魔偶族群甚至都不能称之为造物了，每一具哪怕是最底层，结构最简单的机械魔偶都有着属于自身的逻辑智慧，区别无非是多与少而已。

    只要它们能够不断突破自身的逻辑束缚，一步步的强化自身对于机械构件的掌控，终有一天能够进化成为真正的智能生命。

    ZXAG1069是机械大陆边缘最底层，最普通的一具机械魔偶，每天都在重复着无间断的工作为主宰者服务。

    但！小小魔偶，也有大大的梦想！

    它就希望自己可以有朝一日进化成为智能生命，那样的话……它就能更好的为伟大的主宰服务了！

    今天ZXAG1069不知为何觉得自己格外精神，平日里经过计算刚好达到自身极限工作量竟然被它轻松完成了，这不禁让它简单的思维当中产生一丝疑惑。

    难道说我快要进化了？！

    ZXAG1069不知道，以它目前的智能也无法再进行更进一步的思考了，它做完自身工作后按照往日里的习惯前往二层进行例行的维护与充能，之后就是新一轮的工作。

    途中，一队巡逻机械魔偶从它面前走过，ZXAG1069简单的思维之中流露出一丝羡慕，它们就是基础机械魔偶的进化型之一，也是它向往的目标。

    不知为何，在与巡逻机械魔偶插肩而过的瞬间，ZXAG1069感觉自身增强的力量突兀的消失了，它启动临时自检程序也没有发现任何异常，于是它没有停驻脚步，继续朝既定好的目的地走去。

    ……

    ZXAH3408是一具普通的巡逻机械魔偶，它每天的工作便是在一到三层的固定区域进行巡视，今天也不例外。

    当ZXAH3408到达三层某个区域时，忍不住微微偏过头颅，看向店铺橱窗里展示的某物，那是它心仪已久的晶体蓄能模板，为此他已经积攒了162年7个月的能量点数，就差38年5个月就能攒够兑换了！

    ……

    ZWAH0025是高等研究型机械魔偶，它不但在三层拥有属于自己的机械构件店铺，甚至还任职于七层某个大型研究机构，这让它的小日子过的无比舒心。

    重新补完货后，ZWAH0025将店铺交给低阶机械魔偶打理，自己则前往七层而去。

    ……

    ……

    通过不断的‘搭便车’兰多一点点朝着机械大陆的核心靠近着，在此途中他也在不断熟悉这自己的前进方式，从一开始还能让被组合的机械魔偶感应到明显的变化，都后来已经完全没有了任何异常。

    当他随着一具高等研究型机械魔偶来到一座大型研究所的时候，更是开了眼界。

    【机械堡垒】

    【物品描述：量产型便携式机械造物，平时为小型立方体形态，一旦展开就会变成一座3*3*3大小的标准机械堡垒，内置多种强大火力，防御性能优秀，可接入连接网络进行集群式作战。】

    【注：价值10积分，此物品需要认证才能使用。】

    【机械城堡】

    【物品描述：特制型便携式机械造物，平时为小型立方体形态，一旦展开就会变成一座25*25*30大小的标准机械城堡（形态数值可在15~30之间进行调整），具备强大的阵地作战能力，可以作为核心节点使用。】

    【注：价值50积分，此物品需要认证才能使用。】

    【机械要塞】

    【物品描述：限定型便携式机械造物，平时为中型立方体形态，具备一定概念特性，可烙印于机械生命核心，一旦展开就会变成一座150*150*100大小的标准机械城堡（可加载其他变换形态），能够展开强化领域，战争迷雾，禁魔谜锁，全知之眼等多种能力，具备时空过载和机械扩张的特殊能力，拥有中枢网络和魔网系统，内置多重维度机械工厂以及物质转化器。】

    【注：价值500积分，此物品需要认证才能使用。】

    【注：它的价值比得上一座浮空城，当然前提是你有一支强大的机械大军。】

    这座机械研究所中特殊的机械道具还有很多，比如盖亚型号的大型机械战斗魔偶，虚空光粒炮，维度破灭器等等！

    可惜后面的那些只是兰多听到的，并没有见到实物，因为他目前组合附身的这具高等研究型机械魔偶主要研究方向便是【机械堡垒】的这一系列。

    这一发现让兰多原本已经选定好目标准备离开的心思都消失了，就像游戏中一旦BOSS敢亮出自己的血条，就终究免不了被名为‘玩家’的存在消灭一样，这道具的积分都给标示出来了，那空手离开未免有点不合时宜吧！

    【机械堡垒】和【机械城堡】倒也就算了，在得到相应的知识后兰多也能制作出替代品，完全不用浪费积分兑换，但那最终型的【机械要塞】可不简单，就算给兰多全套图纸他也不可能轻易的将其打造出来，更何况它才需要500积分，简直是白菜价！

    要知道这可是可以类比为一座浮空城的造物啊！

    嗯，后面注释的限定词缀被兰多选择性的忽略掉了。

    虽然盗取机械研究所仅有的一座【机械要塞】可能会让接下来的行程提高不少难度，但这一切都是值得的！

    ZWAH0025作为外围研究员所能接触【机械要塞】的机会并不多，看来需要好好谋划一番了。

    兰多如是的想着。

