    第800章 修复精神域裂缝

    在给苏言初输入灵力修复裂缝的过程之中，言倾寒发现，普通的神力对于修复这个裂痕是一点效果也没有的。

    即便是他再给苏言初输送再多的神力，也无济于事。

    苏言初依然在沉睡，并且沉睡过程之中，精神域的裂痕会越来越明显。

    也正因为这一点，她沉睡的时间越来越久。

    云北寒眼中满是担心

    他能想到的，就只剩下利用本源之力，帮苏言初修复精神域裂缝这唯一一个方法了。

    可是……

    这个方法，还不是时候。

    言倾寒想着，停止了给苏言初输送神力，将自己触碰她的手收了回来。

    “怎么样？”小鸡有些担心地开口问言倾寒。

    言倾寒稍稍摇头：“这件事或许还需要从长计议。”

    -

    这一次，苏言初沉睡了将近两天。

    她在湖边醒来的时候，发现周围十分安静，言倾寒并不在。

    她正疑惑言倾寒去哪里了，竟然听到了一个声音传来。

    “坏女人，你终于醒了？你怎么变得这么喜欢睡觉了，简直比我还能睡！”

    苏言初低头，只见旁边的石头上，一只光秃秃的小鸡在朝着她叫嚣。

    她有些惊喜。

    “小鸡，你活过来了？”

    “我本来一直都是活着的，什么叫活过来了？”小鸡傲娇地开口说。

    苏言初伸出手指，将小鸡头顶上那一撮毛掀乱，口里说：“好好，你一直都是活着的！只是之前贪玩，所以没有出现，对不对？”

    苏言初觉得，小鸡活过来了，真是一件可喜可贺的事情。

    不然的话，以后她也没有办法跟云北寒交代。

    说着，苏言初想起言倾寒，开口问：“你有没有看到一个长得个……”

    她本想说，长得跟云北寒很像的人。

    但是，小鸡已经直接开口说：“你是说主人对吗？他刚刚离开不到一盏茶的工夫，说是要去给什么曼陀王行针。”

    “主人？”苏言初挑眉，她开口说，“他可不是云北寒，而是言倾寒。他没有人界的记忆。”

    小鸡不是很在意地挥了挥自己不算丰满的翅膀，开口说：“我不管他现在是谁，也不管他将来是谁，更加不管他有没有记忆，反正我知道，他是我主人就对了！主仆契约是不会有人骗人的。”

    苏言初稍稍抿嘴，她觉得，自己看得甚至没有一只小鸡透彻。

    即便是到了现在，各方面的证据都证明，言倾寒是云北寒，云北寒也是言倾寒。

    可她就是没办法将他们当作同一个人。

    “你在想什么？”小鸡看到苏言初沉默，开口问了一句。

    苏言初想了想，笑着说：“我在想，或许我还不如你豁达和通透。”

    小鸡听了，十分开心地接话道：“那当然，我可是这天底下，最厉害的人了！”

    苏言初点点头：“吹牛最厉害的小鸡！”

    小鸡：……

    “我才没有吹牛！我……”

    小鸡还没有说完，就被苏言初抓起来丢进了空间镯之中。

    “干嘛干嘛？为什么要将我丢进空间之中？”小鸡的声音传来。

    苏言初整理着自己的衣服和头发，开口说：“你需要沉睡，才能尽快恢复，所以安静呆着吧！”

    小鸡可不想沉睡，它想要跟主人在一起。

    毕竟主人现在的性格也太温柔了。

    简直是温柔似水。

    “我不要沉睡，我要跟主人在一起，现在你嗜睡得很，一旦睡着，叫都叫不醒，我不要丢下主人，我要帮主人！”

    苏言初听了，嗤笑出声：“就凭你现在的实力？恕我直言，只要是个有修为的人，就能把你做成烤鸡，你还想帮他呢，怎么帮？”

    “给你胡说。”小鸡下意识地开口反驳，随后顿了片刻，开口说，“他们肯定是没办法把我做成烤鸡的，因为我是个凤凰！最多就是烤凤凰罢了。”

    苏言初挑眉：“有区别吗？哦，应该是有的，烤鸡应该更好吃一点。”

    小鸡：……

    “我闭关了！”

    半晌，小鸡说出了四个字。

    苏言初笑了笑，她站起来，先取水洗漱，随后索性跑水里洗了个澡。

    她换了一身衣服，正打算离开的时候，发现言倾寒出现了。

    他看到苏言初醒过来了，脸上绽放了温和的笑容。

    “可算是醒了。这一次，你睡了整整两天。”言倾寒走到苏言初身边，看着她问，“有没有什么不舒服的感觉？”

    苏言初伸出手，按住了自己的太阳穴，揉了揉，低声说：“除了有点头痛，没有其他的感觉。”

    言倾寒下意识地伸出手，按在她的鬓边，帮她按摩了片刻。

    苏言初有些惊讶这人按摩的手法这么好。

    她下意识地闭上眼睛。

    许久之后，言倾寒才停止了动作。

    “有没有好点？”他低声问。

    苏言初睁开了眼睛，点了点头。

    “倒是没有想到，你按摩的手法，越来愈好了！”苏言初轻笑着说。

    “那些书也不是白看的，走吧，回山庄！别让大家等太久了。”言倾寒说着，将手打开，放在苏言初面前。

    苏言初有些讶然。

    按照言倾寒说的，似乎大家都在等她。

    可是为什么啊？

    言倾寒看到苏言初有些茫然，伸出手，曲着手指，轻轻敲了一下她的额头，开口说：“睡糊涂了吧？不知道今天是除夕了吧？”

    苏言初：……

    若不是他说，她是真的没有想起今天是除夕。

    “走吧，他们都在等我们吃年夜饭呢。”言倾寒伸手去抓住了苏言初的手，开口说。

    苏言初点点头。

    -

    他们回到山庄，就朝着花园方向走去。

    花园里的亭子之中，果然有不少人在等他们。

    花子玉和花行几人都在。

    花颜和曼陀王也在。

    甚至于，萧无瑟和莫幽幽也在。

    苏言初跟几人打了个招呼，随后看向莫幽幽：“什么时候回来的？”

    之前，萧无瑟和莫幽幽将花子玉几人送回来之后，就离开了。

    后来苏言初传信让他们俩去了一趟曼陀城，看毒王有什么需要帮助的。

    “昨天回来了的！”莫幽幽看着苏言初，有些担忧，“主人你没事吧？”

    (本章完)

