    “周武啊，我听闻你的为了突破真元五重，正四处求购丹药......”

    老者悠悠地出言道，

    让一旁恭敬站立身旁的刘掌院感觉到有些不安。

    “是、是的，赵老前辈.....我......”

    不待他话说完，

    老者挥了挥手，止住了他的话语。

    “我知道你们的想法，修真大道上总想着一步先步步先，看到别人突飞猛进又不甘心......但你可知道有多少人因为年轻时的冒进，结果根基不稳，最终止步于洞真仙境面前，不得不花费更多的时间去补足自身根基？”

    “我甚至见过不少的修士，正是因此白白蹉跎了岁月，自此而无缘于洞真仙境。”

    “其实我并不反对你们突破使用丹药，毕竟丹道一途的出现，确然对修士们修炼提升有着不少的好处。”

    “但凡事都应该有一个度，如真元六重这般瓶颈，依靠修行功法拓展丹田经脉，本身能够水到渠成的境界突破，能不用最好不用。”

    “就算修行慢一些又如何？”

    “正所谓万丈高楼平地起，你们还年轻，云水宗的未来属于你们，又何必将未来赌在这贪求快速上面？”

    说了一会儿，

    老者叹息一声，似乎也觉得自己啰嗦了。

    挥了挥手，道：

    “罢了，人一老就变得容易啰嗦，随你们去吧！”

    刘掌院恭立在一旁，

    只觉得背后冷汗涔涔。

    “晚辈明白了，赵老前辈，晚辈这就回去将那破真丹给退了，绝对不用丹药帮助突破。”

    老者点了点头，

    没有说什么。

    刘掌院恭立在一旁，感觉到有些坐立不安。

    见老者目光依旧望着擂台张清元的方向，眼中满意之色流露。

    便向老者请示，

    “赵老前辈，既然你如此看好那小子，那要不要安排一下，让他进入内门？”

    其意，

    就是问要不要给张清元开后门的意思。

    老者不悦地扫了刘掌院一眼，看得刘掌院眼神发慌。

    “你这小子，什么时候学了这一肚子的鬼蜮心思？这样一来岂不是坏了宗门的规矩了？”

    “而且你不是说这小子进门才不足三年吗，这次不行下一次自然还有下一次！”

    “如果三次机会连宗门的选拔都度不过，那也就证明那小子也不过如此罢了！”

    老者没好气地训道。

    随后似乎触动到了某些记忆，

    长叹了一口气，

    “就算是天资超凡，拔苗助长也要不得啊，不然像那一位的话.....”

    望着擂台上正奋力战斗，一道道基础剑招信手拈来的张清元，老者似乎看到了某道略显熟悉的身影。

    苍老的面容上也是露出了一丝哀伤。

    刘掌院恭立在一旁，

    彻底闭嘴，

    不敢说话。

    ......

    擂台上，

    张清元一剑快过一剑，大成极限的云水十三路剑式在他手中，完全超越了基础剑招的框架，重重剑影汇聚着滔天的威势，犹如潮汐洪流，朝着刘?冲击碾压而去！

    四层的水元诀赋予了张清元体内灵元如同流水般的特性，大成极限的云水十三路剑式本身与之相适应，

    再加上新修行的御水术，

    彼此相互结合之下，使得张清元一剑犹如一重滔浪，连绵不绝地朝着刘?冲击而去！

    刘?依靠着中品灵扇施展一道道风系术法，罡风撕裂空气，抵挡张清元连绵不绝的攻击。

    碰撞的力量，

    产生了刺耳的音爆，一重重冲击震荡四周！

    一开始，

    刘?尚且能够游刃有余，中品灵扇施展出来的风系术法和张清元纵横四方的剑气相较一二。

    然而随着时间的流逝，

    张清元大势展开，每一道剑光相互契合，逐渐汇聚成了滔天大势。

    那种感觉，

    就像如同身处于奔腾的江河之中，翻涌的洪流不间断的冲击，力量越来越大，威势越来越压抑，使得刘?逐渐陷入了下风！

    在张清元的进攻之下，

    刘?只能左右勉力支撑防守。

    擂台下众人，

    也看到了这超乎意料之外的一幕，一个灵元七重圆满的修士，使用一门基础剑法，便是将一位灵元八重的修士压落下风！

    “那不是云水十三路剑式吗？怎么回事，竟是如此的可怕？！”

    “嘶！好生厉害！那人的剑法必定已然大成，接近圆满了！”

    “云水宗的外门基础剑法竟是如此之强？不可能！”

    不少的修士目光汇聚在擂台上，

    满目的不可置信。

    要知道，

    云水十三路剑式作为外门人手一样的基础剑法，在场的人知道的并不在少数，这本身就是一门平平无奇，宗门用来打基础的剑式。

    但在张清元手上，

    却是化腐朽为神奇，发挥出了不下于准入阶武技的威力！

    这如何能不让人为之骇然？！

    “那人的基础剑法已经汇聚成了大势，如果那位八重修士不再作改变的话，那么接下来就输定了！”

    擂台下，

    有某位眼力不俗的灵元高阶修士出言说道。

    旁人能够看得到战局形势，

    身处于战场当中的刘?自然也更加清楚，一旦再拖延下去，那么自己只会被对方彻底拖死！

    “该死！”

    咬咬牙，

    一扇施展一道巨大的风墙将张清元的剑招勉强抵挡，在风墙溃败之前，手掌一翻，已是出现了一道画着玄秘符文的符箓。

    手指捏着符箓，灵元运转，口中念出法诀，随后朝前一指，激射而出！

    符箓大放光芒，

    便见其瞬息之间扩散，绽放出一道肉眼可见的金光钟罩，将刘?守护在其中。

    中阶符箓·金钟符！

    与此同时，

    在金钟符的守护之下，刘?全身灵元运转，磅礴的灵力灌注进入到手中的折扇当中，隐隐之间泛起一道道肉眼可见的空气涟漪！

    强悍的声势，

    猛然朝着四面八方迫袭而来！

    “不好！”

    感受到刘?灵扇上传来的迫人声势，张清元瞳孔微缩，掌中银影连连挥动，剑气化作一道道撕裂长空的寒光轰击在金钟罩上，

    当当当！

    金铁交鸣的声音传出，数息后，汇聚了磅礴大势的银影最终将那金钟虚影击碎。

    然而此刻，

    在金钟符守护下的刘?身上，一股强悍的波动荡开，带着一股让张清元也感到为之心惊肉跳的危险席卷而开！

    风之极·山雀舞！

    ......

    ps：今天两更，休息一下。

