    叶海和比比东交换了令牌，叶海看着手里少了一个图案的令牌，笑了一下。

    　　说实话，六个图案的令牌已经是最顶级的令牌，可以在武魂殿非核心地区来去自如，对于叶海来说，这就够用了。

    　　而且，叶海还得到了比比东的一个承诺，这波不但不亏，反而赚大了！

    　　叶海歪了歪头，看了一眼比比东身后的胡列娜，说道：“教皇姐姐，不介绍一下这位姐姐，还有……这两位老大爷？”

    　　噗！

    　　菊、鬼两位斗罗差点一口老血喷出来！

    　　菊、鬼两位斗罗年纪确实不小，比教皇比比东大出一代，但两位斗罗因为魂力极高，所以衰老的很慢。

    　　从外表看起来，不过四十来岁而已。

    　　菊斗罗保养的很好，看起来更是只有三十左右。

    　　就这，叶海都敢管他叫老大爷？

    　　菊斗罗脸上一阵怒色闪过，他踏前一步，就要教训一下这个口无遮拦的小子。

    　　比比东淡淡开口道：“跟一个孩子斗什么气，他叫我‘教皇姐姐’我不也没生气么？”

    　　他如果叫我哥哥我也不生气……菊斗罗瞥了比比东一眼，从心地道：“您说的对，教皇冕下。”

    　　“你问这些做什么？想要加入武魂殿么？”比比东看着叶海道。

    　　叶海虽然天赋不错，长得也比较讨人喜欢，而且还嘴甜会说话，但比比东作为教皇，是不可能亲自去邀请叶海加入武魂殿的。

    　　我教皇冕下不要面子的吗？

    　　比比东只能暗示叶海，赶紧加入武魂殿，以后带你吃香的喝辣的！

    　　叶海摇摇头：“我只是随便问问。”

    　　这给人的感觉，就像说我只是蹭蹭……

    　　比比东表情淡然道：“这两位你口中的‘老大爷’，是我武魂殿的两位封号斗罗，封号是菊和鬼，这个少女，叫胡列娜，是我武魂殿的黄金一代。”

    　　胡列娜在旁边好奇地问：“你为什么不加入武魂殿？加入武魂殿可以得到无数的资源，我现在才十六岁，就已经是四环魂宗了，你不羡慕吗？”

    　　叶海笑了笑，道：“我十六岁的时候，也可以成为魂宗。”

    　　胡列娜撇了撇嘴，道：“吹牛吧你，武魂殿高级魂师学院那么多学生，只有我自己在十六岁达到了四十级，你说你十六岁也能四十级？你怎么不说你十六岁能达到九十级？”

    　　叶海摇摇头，道：“以前或许可以，但是现在，不行了……”

    　　说完，叶海一脸惆怅地望向天空。

    　　胡列娜：“……”

    　　特么说你胖，你还喘上了？

    　　叶海现在的心情确实很惆怅，这种惆怅的感觉，来源于压缩魂力。

    　　叶海这四年时间，不断把自己的魂力压缩，终于将魂力压缩得无比凝实。

    　　而他的魂力，也一直是二十级。

    　　四年前叶海的魂力一度高达将近三十级的地步，那时唐三的魂力才刚十级出头。

    　　现在唐三的魂力都有二十二级了，他却变成了二十级……

    　　虽然魂力等级不高，但他的魂力质量要比唐三高出好几个层次。

    　　叶海估计，唐三到达接近四十级的时候，魂力总量才能和他相当。

    　　如果是以前，他没有压缩魂力之前，凭借着越级吸收魂环，叶海真的有可能在十六岁之前达到封号斗罗的层次。

    　　因为他是越级吸收魂环，每个魂环给他提供的魂力都是巨量的，一下能给他提高至少五级的魂力。

    　　但现在，一个越级的魂环能给他提高两级魂力，他都谢天谢地了。

    　　胡列娜看了一眼比比东，道：“老师，这个家伙说他十六岁能达到封号斗罗，我想打醒他……”

    　　比比东嘴角微微一勾，道：“嗯，下手轻点。”

    　　叶海这个孩子，哪都好，就是喜欢一本正经地胡说八道，比比东觉得这个毛病还是改掉比较好。

    　　胡列娜的武魂是妖狐，她的魂技大多是控制技。

    　　胡列娜上前两步，微一跺脚，两只尖尖的耳朵覆盖了原本的耳朵，四条狐尾从身后延伸出来。

    　　两黄两紫四圈魂环在胡列娜脚下缓缓升起。

    　　胡列娜笑了一下，带着几分媚意道：“小朋友，我会下手轻点，不会让你太疼的。”

    　　叶海笑道：“我可不需要下手轻点，你自求多福就好！”

    　　说着，叶海展露出银色“怀表”，一黄一黑两圈魂环升起。

    　　当黄色魂环出现的时候，所有人都微微点头，如果是白色十年魂环的话，他们根本连多看一眼都不会。

    　　因为十年意味着这位魂师的第一魂技基本上就废了。

    　　但是第二个万年魂环升起来的时候，所以人的瞳孔骤然一缩！

    　　那深邃如墨的黑色万年魂环，竟然出现在了第二个魂环的位置！

    　　一般而言，只有到了五十级，才有吸收万年魂环的体质和精神力，但现在叶海的第二个魂环，真真实实地摆在他们面前：

    　　这，就是万年魂环！

    　　菊、鬼两位斗罗互相看了一眼，都看出彼此眼中的凝重。

    　　如果叶海掌握了低等级就可以吸收高年限魂环的方法，那叶海的价值就需要重新估量了。

    　　比比东的眼中闪过一丝精光，她看着叶海，就像看着一块稀世珍宝。

    　　比比东是双生武魂，一个是死亡蛛皇，一个是噬魂蛛皇。

    　　双生武魂拥有比一个武魂多出一倍的魂环，但相应的，也需要承担更多的压力。

    　　因为每吸收一个魂环，都会给身体带来一定的负担。

    　　现在比比东刚给第二个武魂附加了五个魂环，就感觉身体有些承担不住这种压力。

    　　唐三十多年之后才会考虑到这个事情，但是现在，比比东就已经为这种无法承担的压力而烦恼不已。

    　　其实就算没有遇上叶海，比比东也能自己解决这个问题，只不过要拖后几年。

    　　解决的方法也很简单，就是提升身体强度，让身体能够承受魂环带来的负荷。

    　　但是现在比比东不知道。

    　　叶海也不知道，他显露出这个万年魂环，给比比东带来了多大的震撼和惊喜。

    　　比比东目光落在胡列娜身上，沉声道：

    　　“娜娜，去试试他。”

    　　她要最后确认一下，叶海这第二个魂环，究竟是不是万年的！

