    或许是修炼时间尚短，陆清平并未领悟到什么法术。

    但体内多出的灵力，已经让他欣喜若狂了。

    所以这时候根本没了一丝睡意，拉着林起不断询问着灵力这种东西该如何使用，到底有何妙处。

    “你知道咱师傅不，他那半口豁子，可是达到练气境界重新长出来新牙。”

    在这个单纯的师兄面前，林起根本不用隐藏自己的任何情绪，欢笑声不时从屋中传出，一直到天亮，两人都没有丝毫的睡意。

    早饭是陆清平亲自去伙房取的，因为去的晚了，只有稀粥和咸菜，两人吃饭时不时絮叨着招待不周，下次一定请林起吃大餐之类的话。

    一直到中午，林起才从陆清平房中走出，临走时顺便将先天练气决也一并传授给了陆清平。

    全真教需要一个年轻的后起之秀，而跟林起关系最好的陆清平，最为合适不过来。

    昨天突破带来的喜悦已经慢慢消去，林起无聊的在山上逛着，发现遇见的三代弟子皆是下意识的躲开，根本不与他照面。

    “也是，平白的降了一辈，这些人心中肯定不好受。”

    关于这点，林起根本不在意，毕竟那几人都已经被他给拉黑了。

    修吧修吧，最好修上一辈子，修个寂寞。

    走着走着，不知不觉又来到了后山，在山谷上方的上坡上坐了下来。

    自从将小龙女投影入面板世界后，林起已经好长时间没来这里了。

    看着那寂静的山谷，心中突然生出了异样的想法。

    自己这算不算是喜新厌旧？

    有了小龙女投影，就不搭理小龙女了？

    突然间，山谷的入口慢慢走来一道身影，待走到那个熟悉的位置后，便停了下来。

    小龙女抬头看了看山坡，眼中露出一丝失望。

    地上的积雪没有脚印，这说明这几天中，那个人根本没有来过。

    “他是不是气我把书撕了？”

    没来由的，心中突然生出一丝难受，而且原本婴儿肥的小脸，此刻也消瘦了下来。

    这些天中，小龙女每天都会来山谷中等待片刻，却始终没有见到那个相见的人。

    半时辰后，轻轻一口气叹出，脚步微微颤动，慢慢抬起。

    长时间在雪地中站立，即便是她迈入了练气境界，双脚也早已被冻僵了。

    待双脚恢复知觉后，刚转身离开时，突然听到那股熟悉的风声。

    扭头一看，果然山谷上方，轻飘飘的落下了一道身影。

    “不好意思，这几天山上忙的很，没有时间出来，你来多长时间了？”

    林起看到山谷中的那条小路，积雪已经被踩的融化了，与周围的环境形成了鲜明的对比。

    “我每天都来这里等半个时辰。”

    小龙女很直接，并没有一丝的隐瞒。

    “那个，我刚去打了一只野鹿，等我一会，马上就做好！”

    林起刚才回去了一趟取了些东西，因此才耽搁了些时间。

    至于鹿肉，哪有什么鹿肉，不过是从面板空间中取出的妖兽肉罢了。

    将妖兽肉清理出来后，林起并没有生火，而是串好肉串，撒上调料，掌中火焰升腾，直接就烤了起来。

    自由的控制火焰的温度，让兽肉熟的很快，不一会香气就飘了出来。

    再次撒上调料，涂抹好蜂蜜后，递给了一旁翘首等待的小龙女。

    “这些天没好好吃饭么，脸又瘦了。”

    几日不见，小龙女明显的消瘦了许多，而且脸色也越发的苍白，甚至比以前感觉更加的冰冷了。

    冰冷的不是性格，而且身上的某种气息。

    “我在古墓很少吃肉食。”

    接过烤肉，轻轻咬了一口，熟悉的味道瞬间弥漫在了味蕾上，这一刻心中多日的委屈，终于消散了一些。

    一块烤肉吃完，甚至还觉得不满足，总觉得这次的肉质比之前的还要细腻可口。

    林起又烤了一块，递了过去。

    毕竟这是小龙女投影的战利品，给她吃了也不亏。

    “咱们练气修士跟普通人可不一样，在没有辟谷前是非常需要食物的补充，而肉食中蕴含的营养很高，平日里需要多补充一些。”

    林起也尝了一口，发现这妖兽肉竟是意外的好吃，而且似乎里面隐隐蕴含着一种特殊的能量，在轻微的改善体质。

    “我知道了，回去让孙婆婆给我做。”

    吃完东西后，一股温暖的感觉从体内慢慢散开，连带着心情也好了不少。

    “上次书中的那个功法，你要不要修炼？”

    犹豫了一下，小龙女试探的问了一句。

    这几日她将那门阴阳双修术推演了一遍，发现确实能提高练气的进展，感觉就这么遗失了多少有些浪费，于是又重新默写了出来。

    毕竟古墓派有玉女心经这种前车之鉴的武功，多出一本双修功法来，并不让她感觉难堪。

    “当然要了，你领悟出来的功法，肯定非常厉害，快讲给我听听！”

    林起心中一喜，瞬间就支楞了起来。

    “那你切听好了，这门功法有些难度，有的地方我也不太懂。”

    缓缓走出两步，小龙女背过身来，一句一句将她领悟的阴阳双修术念了出来。

    在林起无法看到的脸颊上，不免泛起了一丝羞红。

    “原来是门双修功法？龙姑娘咱们能练么？”

    林起缺的是功法么，不是。

    缺的只是跟他练功的人。

    “不行，这门功法修炼需要除去身上的衣物，咱们男女有别，我不能与你修炼。”

    转过身来，小龙女脸上又恢复了往日清冷的神色。

    “不能修炼那有什么用，我们全真教的女弟子甚少，能有资格练气的也只有……，总不能……。”

    自己还是不要生出这个念头了，恐怕被马钰真人知道，会来拼命的！

    “我已经教给你了，至于你找谁练，那是你的事。”

    脱衣服练功，小龙女想都不敢想，这时候心中也奇怪，自己怎么将这门功法给说了出来呢。

    “其实练这门功法并不需要坦诚相待，我倒是有个好主意。”

    林起这时候从心底感谢还没上山的杨过。

    当即将自己的想法说了出来，满脸期待的看着小龙女。

    “找一处花丛？这时候哪有花？”

    可哪想，小龙女却像看白痴一般的目光，隐隐有一丝鄙夷。

    “额，那等来年花开的时候？”

    林起不甘心，其实没花也可以用别的代替啊。

    比如。

    草！

    “等来年再说吧，我要回去了。”

    小龙女并不给林起多说的机会，将地上的蜂蜜抱起，轻飘飘的朝山谷外飞去。

