    “他叫秦风。”姚云把事情的经过，简要叙述了一遍。

    “秦风？我在咸阳这么多年来，从未听说过，有这等人物。”姚贾心中，满是诧异。

    但是，这件事情，已经惊动了陛下，他必须要尽力把事情弄清楚才行。

    有则改之，无则加勉。

    为官职道，便是如此，需要特别谨慎。

    于是，姚贾便说道：“云儿，你把他作的词，给我说道说道。”

    “好！阿甲，你把我昨日默写的词，拿出来给父亲看看。”姚云说道。

    阿甲会意，便是走到书房。

    姚贾接过纸张，看了起来，仅是题目，看起来平平无奇，甚至有几分不知道是什么意思。

    青色的玉案？

    姚贾并未深入推敲，继续往下看了起来。

    “东风夜放花千树，更吹落星如雨。”姚贾念到这一句的时候，惊讶不已，“写的真好，就这么几个字，就是画面感十足，跃然于纸上。不说别的，仅是开篇这一句，就足以显现他的功力。”

    他深吸了口气，继续往下看了起来，待到看到下面的时候，更是惊叹连连。

    文字接连不断，一气呵成。

    待到“蓦然回首”的时候，姚贾心中，更是激起一片片涟漪，激动到了极致。

    “这个世界上，怎么会有这么好的诗词。”姚贾拍案叫绝。

    姚云也是不得不承认：“他写的内容，我连万分之一都达不到。我只是照着屈原的路子，重新走一遍而已，但却不如屈原。但是，他的词……”

    “你以后不要随便搭讪女子了。”姚贾叮嘱道。

    他知道此人肯定跟陛下关系匪浅。

    “知道了。”姚云点头。

    此时，秦风已经带着蒲清与蒙倩，返回了大风山上面。

    只不过，现在的秦风，有点高兴不起来了。

    “咋了？因为先前的事情吃醋了？”蒲清娇笑一声，故意说道。

    “吃醋倒不是。”秦风轻轻摇头。

    他倒也不至于，为了这种事情，斤斤计较。

    “那是咋了？”蒲清关心道。

    “今天元宵节，看了一下咸阳，发现大秦的百姓，生活都是井井有条，一点都不像是有要灭亡的征兆。”秦风说出了自己的忧虑。

    这样一来的话，他岂不是白忙活一场了。

    “这样不是挺好的吗？”蒲清笑道。

    “哦？”秦风好奇。

    “以前，秦国没有一统天下的时候，战乱不断。有一次，我跟着商队，抵达了一处战场附近，村寨里面，到处都是尸体，没有一块完好的。即便是现如今想起来，仍旧是心有余悸……”

    蒲清开始讲述自己过去的经历。

    秦风点了点头。

    战争，对于百姓而言，是一种可怕的灾难。

    如今，历史的轨迹，已经有了一定的偏转。

    按道理说，嬴政尚未死亡，胡亥已经发动政变，为嬴政所收拾。

    还牵连到了他的大风山。

    日后到底如何，秦风也说不清楚。

    若是大秦能够继续下去，自然最好，若是无法继续的话，秦风的准备，也是能够派上用场的时候。

    “清儿，你说很对，我明白了。不过，咱们的努力，也是不能停止的。”秦风说道。

    此时，秦风又有了新的计划。

    现如今，借助蒲清的商路，资金已经筹备得差不多了。

    粮食方面，也还可以。

    是时候囤积一定数量的军队了。

    不过，关于这些军队的来源，秦风却是发愁起来。

    要知道，光是靠大风山那么一点人，肯定是不够的。

    哪怕装备再好，一人拉着一架轰天炮，只要被一堆人围了，照样没法搞。

    “算了，还是明天跟老秦叔说道说道，他在咸阳这一带，很有人脉，肯定能够有办法。”秦风有了注意。

    三天以后，嬴政又跟王翦蒙武，一起来到了大风山上面。

    经过这些日子的思考以后，嬴政决定，还是让秦风下山比较好。

    不然的话，他心里总有些过意不去。

    不过，嬴政还是找人叮嘱了蒙倩与蒲清，让她们两个，尽量看好秦风，不要穿帮了。

    嬴政抱着一个锦盒，走向秦风：“小秦，最近老秦叔给你弄来了一样好东西。”

    “什么东西？”秦风好奇道。

    嬴政打开锦盒，笑着说道：“这是我认识的一位商人，从长白山挖来的百年人参，滋补得很，你的腿伤刚刚恢复，刚好用来补充一下营养。”

    “好！那我就收下了。”秦风不是拘谨的人。

    王翦与蒙武，都是心中一动。

    对于这人参，他自然知道，可是嬴政珍藏了很久的，但他一直没有吃，没想到给了秦风。

    看来，这个秦风日后，十之八九，会成为大秦未来的皇帝。

    “老秦叔，我最近一直在谋划一件事情，你帮我参详参详。”秦风把锦盒交给蒲清，开口说道。

    “啥事情？”嬴政好奇道。

    “我想训练一支军队出来。”秦风正色道。

    若是其他人，敢在嬴政面前说这样的话，早就被杀头了。

    不过，眼前的这一位，却是秦风。

    “为何？”嬴政问道。

    “最近赵佗的事情，让我想明白了一个问题，咱们大风山，没有军队的话，肯定是不行的。一旦事情有变，只能任由别人鱼肉。咱们上次是运气好，埋了很多地雷，加上天黑，打了他们一个措手不及。”

    秦风说道。

    嬴政点了点头。

    上次胡亥的事情，他也是一阵后怕，虽说他约束再三，让他们不准把大风山的事情，给泄露出去。

    但是，天底下没有密不透风的墙。

    加上大风山的人越来越多，鱼龙混杂，总是有一两个纰漏。

    一旦被其他皇子知道了，没有异心，倒也没有什么。

    如果有异心，很可能会给秦风带来杀身之祸。

    若有军队在大风山，无疑是要安全很多的。

    至于这一支军队的归属，名义上秦风的，实际上还是他嬴政的。

    “老秦叔，你人脉比较广，帮我想想办法，看看能不能先找几百人过来。”秦风说道。

    这件事情，他是真的犯了愁，正儿八经的人家，谁没事干跟他跑大风山来当兵。

