    第二天，骆涛四人就起了个大早，从服务员口中打听到了长安文物商店位置。

    长安文物商店于一九七九年才开始，是陕省省级文物商店，属国营单位，也是为了创收外汇而成立的有时代特征的事业单位。

    四人就风风火火往长安街小雁塔的方向去，中途经过小寨的时候又草草吃了一顿早餐。

    骆涛和王老一路上坐在车后座谈笑风声，一点没顾忌前面骑车苦哈哈的两位年轻小伙。

    “七子，慢点骑，不急。好好当差今儿个中午让你们吃一顿大餐。”骆涛又抽着他最爱的大前门，鼓舞着骑车的七子。

    现在的骆涛出门就带好几包烟，自己抽大前门和牡丹，给别人抽大刀或者是华子，当然了华子可不是一般人能享受的。

    “哥，你说得是真的，没骗我吧！”七子就点不敢相信，开始说带自己和徐乐挣大钱，然后就没有然后了。

    “哼！骗你干嘛？”

    “哥，是去东大街的长安饭庄吗？”徐乐接过了话。

    “哟，这你小子也知道啊。”骆涛没想到他怎么会知道这家饭店。

    “嘿嘿，都是听说，好像以前有好多领导人都在那边吃过饭……”

    徐乐骑着车，他嘿嘿一乐就变成一只手把着了车子，另一只手不是挥舞着比划，就是在干别的。

    “嘿，你小子，能不能悠着点儿，你摔着了不要紧，要是把我摔着那就不得了。”小车骑起来有点扭，王老的心都提到嗓子眼了。

    一路上有说有笑，有了徐乐和七子的加入，四个大老爷们也多了很多笑声。

    “哟，这里面怎么没什么人啊？”人还没进去王老就发表了自己的看法。

    骆涛也是越来越喜欢这个爱说实话的老头儿，心想现在这里要是人来人往，那好东西也就差不多没了，怎么还等到咱们来淘。

    “王老，这人少了好啊。咱们进去看看。”

    四人进了门，店员看到他们黄皮肤黑头发黑眼睛，个头也不高，穿着更是普通，也没有人上好来句：欢迎光临，全向这儿瞧了一眼，然后便各忙各得。

    骆涛对这样情况，也以司空见惯，没觉的有什么不妥。现在的国营服务员可还没到看人脸色的时候，他不给客人脸色看，那就算是好服务员了。

    骆涛和王老分头寻找自己的爱好，骆涛直奔字画区，来到这边区城，就看到已有了几位看客，大拇指并着食指挑着近视和老花镜，恨不得贴上去欣赏。

    离着没多远有一位年轻的服务员，眼睛很大，一眨不眨的观察着这边的情况。

    骆涛现在在书画鉴定方面也算是小有心得，不敢说一眼能断新旧，那也可以说得八九不离十。

    一是凭借从祖父那学到的纸张鉴定方法，骆涛这么多年也是少有失手，又加上拜师张先生，时不时在大家们中间熏陶，那鉴定的功力也是更上一层楼。

    好东西见多了，那鉴赏水平自然就水涨船高，特别是近现代书画家的作品，真敢说一眼判生死。

    自动寻摸着，没有一副能到乾隆，全是近现代大家的书画，价格也很便宜，就拿黄胄和吴冠中的画来说，一幅八块不二价。

    像齐白石，张大千，吴昌硕这样的大家，小点的几十块钱，大尺寸也就上百。

    骆涛暗自得意逛了一圈，心里也都锁定了目标，一共七十一副书画。

    骆涛自己认为画的很好的，现在的他收藏字画，也是有点挑剔，原则就是以好、精、少为准，意境要好，画技要精湛，不求全天下独一无二，那也不能是批发品。

    心中已有了计较，骆涛便迈步往那个年轻服务员的方向走去。

    “同志您好，不知道这画能给打包装吗？”骆涛面带微笑很是客气同她打招呼。

    “先生你要买多少幅，如果一幅两幅就没这个必要，多的话我们可以包装的。”

    “哦，我看上了几幅，麻烦您给打包一下。”骆涛领着她去挑自己看上的那七十一幅字画。

    这年轻服务员抱了二十多幅，看骆涛还在挑，不由得问道：“先生，您到底要买多少副啊！”

    “哦，不多七十多幅，怎么，你们店还有什么规定不成？”骆涛还真怕她来一句，我们只卖给外国友人。

    “呵呵，那倒没有，由于你要的数目有点大，我得请示一下我们领导。”

    还好没崇洋媚外，不然我不写本小说喷你们，我就不姓骆。

    “哦，那行，但能不能先把我们需要的字画拿到柜台，您再去请示你们领导。”

    骆涛也是怕她请示领导，中间会有人截胡，为了防着这万一，还是先收起来的好。

    这位女同志犹豫了一下，好似下不了这个决定。

    “怎么不行吗？”

    “也不是不行，只不过我们店里还没有这样的先例，不好意思先生，这事我还是问问领导。”

    见她这样说了，骆涛也只能任由之，不过这拿到手的将近二十幅还是先拿到的好。

    “那我先买这几幅可以吧！”

    “哦，可以的，你随我来。”骆涛随她到了前台，一共十八幅共付钱六百二十六元，她也上楼去找了她的领导。

    她们的打包的方式很特别，一幅配一个小袋，然后再进麻袋就可以了，骆涛也是一阵无语，条件这么简陋的吗？

    骆涛让徐乐提着这一麻袋书画，他转身又回去盯着自己的已瞧上的宝贝，顺便还看看有没有自己遗漏的好作品。

    他没有走几步，还真发现了一幅字显的格外不一样，没有落款，只有四个大字的榜书：如沐春风。

    走近了看骆涛是越看越总得这四个字写的好，这字写的那叫一个古雅遒劲，用白话说就是大气老辣，这断断不是泛泛之辈所能书之。

    再看纸张有宋代黄麻纸的特点，色呈深黄，厚实且表面平滑，粗佃分布均匀，质地坚实硬密。

    用手触之比一般的纸张要硬，光亮呈半透明。

    骆涛现在的内心是无比激动，不论这字是谁写的，单论这纸只要时间到了宋，那就是捡到宝了。

