    关上卫生间的门之后，余悄悄哗哗接了一温水开始洗脸。

    用了洗面奶，脸上生了泡泡。

    陆朝靠在墙边等余悄悄。

    哗啦哗啦。

    清干净了。

    余悄悄抬头，从面前的镜子里看见了身后的陆朝。

    他穿的短袖，手臂被晒得有一点红。侧着身站着的时候余悄悄总觉得陆朝有一点局促不安。

    是紧张的吧。

    此时此景余悄悄突然想起来上次在家里的时候陆朝也是在这个环境里亲她的。

    是说……

    为什么要在厕所里亲人，床上不好吗？

    嘿嘿。

    余悄悄透过镜子偷瞄陆朝，忍不住咧嘴笑了两下，然后还不忘记在心里把自己拍一脑袋。不准想这些奇奇怪怪的事。

    余悄悄手上的水还没擦干净。

    接着余悄悄猛地一转身，叫了一声，“陆朝。”

    啊？

    什么？

    陆朝听到声音之后便立刻转头去看余悄悄，然而迎接陆朝的是余悄悄的当头一棒。

    嗬！

    沾着水的手指往陆朝脸上一弹。

    有水溅上来，陆朝下意识地闭眼躲避。

    好你个余悄悄，等会看我怎么收拾你。

    陆朝还没睁开眼睛，突然就感觉脸上有一种温软的触感。

    余悄悄又亲了他。

    好啊，偷袭！

    陆朝还没反应过来，余悄悄就已经开门出去了，故意扬声道：“诶！妈！你的洗面奶真好用！”

    陆朝：“……”

    喊妈去了。

    陆朝收拾不了她了。

    在丈母娘面前，陆朝怂的跟兔子一样的。

    陆朝现在觉得刚刚余悄悄是故意的，故意亲他然后把沈秋霜拿出来压他。亲了就跑的女人需要悲好好教育。

    沙发那边，余悄悄和陆朝并排坐着。

    沈秋霜坐在另一边。

    家里没有别人了，余悄悄爸爸去买菜了，现在就是沈秋霜一直在招待这两个幽魂。

    沈秋霜看余悄悄的眼里有杀气。

    有的人活着，但是她已经死了。

    陆朝已经发现了沈秋霜不知道为什么在一直盯着他们俩看。。

    咳。

    陆朝默默低下头，更紧张了。她妈该不会是对他不满意吧。

    不应该吧，上次沈秋霜不是来过的吗？不然难道说还是上次的家暴事件没有解决，沈秋霜对他有意见？

    余悄悄已经看出来了，她总觉得她妈看她的眼神里杀气腾腾。

    所以现在余悄悄在反思自己的罪行。

    她才回来，总不至于犯什么错了吧。要说犯错，上次她妈过来让她换的头像，她到现在也没偷偷换回去。这还不够？

    一屋子里三个人都不说话。

    沈秋霜就笑吟吟地盯着他们俩看，这笑容让陆朝的心里有一点发毛。

    陆朝觉得现在的气氛很有点尴尬。

    正准备说些什么来缓解尴尬的气氛，于是脑子一抽，忽的陆朝便问道，“妈，爸他哪去了。不在家吗？”

    余悄悄瞪大了眼睛：“？？？”

    不可置信地扯了扯陆朝的袖子，说什么呢？爸出去买菜了这个陆朝不是清楚了吗？

    陆朝：“……”

    这话一出来，陆朝就后悔了。

    稍微有一点懊恼，你瞅瞅你问的什么破问题？

    沈秋霜倒是不觉得有它，仍然笑吟吟地回答道，“老余去菜市场买菜了。很快就回来了。”

    这个笑容真的让陆朝感觉心头有一点渗。

    毕竟以前余悄悄就是这么笑的。

    笑得越灿烂，越是笑里藏刀。

    顿了顿，斟酌了一下措辞，陆朝便说道，“其实咱们随便吃吃就好了，我不挑的。也不用麻烦爸特意去菜市场跑一趟。”

    余家的女婿非常好养活。

    “哦，对了。”

    陆朝伸手指向那边堆着的礼物，然后说道：“我给爸买了点烟酒，不过妈您平时还是得盯着点。喝酒要适量。”

    比如上次余悄悄就喝醉了。

    希望余家的人都能克制住自己。

    “还有那是悄悄给您买的高跟鞋，说是您喜欢是吧？”

    一开始陆朝说话的时候，沈秋霜还是满脸堆笑。结果陆朝一提到余悄悄，顿时沈秋霜的脸上表情就产生了细微的变化。

    陆朝：“……”

    还是说他看错了？

    余悄悄现在倒是不觉得诧异，毕竟从一开始她就觉得沈秋霜想刀了她。

    沈秋霜笑着看向余悄悄，惊奇道，“呀，难得你还有这份心思。”

    余悄悄沉默了，过了一会指环余悄悄便开口说道：“妈，咱能别这么阴阳怪气吗？”

    沈秋霜：“哪能啊。”

    余悄悄幽怨的眼神，“你就有。”

    沈秋霜挑眉：“别这幅样子看着我，对我不管用。”

    陆朝：“……”

    他现在为什么觉得这两个女人有可能吵起来？

    陆朝正在想办法补救。刚要开口，余悄悄立刻就低头认错了，很乖巧的样子：“我错了。我再也不这样干了。”

    她错了，但是下次还敢。

    认错能力max！

    沈秋霜不吃这套，身子往沙发上一靠，“你哪错了？”

    余悄悄愣了一下，这她哪知道？

    她要知道的话现在就不该在这认错，而是想办法把锅给甩出去。

    不关她的事，与她无关。

    顿了顿，余悄悄转头问陆朝：“我哪错了？”

    陆朝：“……”

    余悄悄是找不到坑害对象所以现在来迫害他了吗？

    这么早就要来迫害章鱼哥啊。

    陆朝不知道答案，最后眼一横，直接转头去问沈秋霜：“悄悄她哪错了？”

    余悄悄默默对陆朝竖起了一个大拇指。

    她老公真棒。

    沈秋霜笑了一下，倒也不难为陆朝，目光往余悄悄脸上一扫，接着便说道，“悄悄她今天想着要盛情款待你。”

    陆朝嗯嗯点头，这是好事啊。

    沈秋霜笑盈盈的，和善可亲：“然后悄悄为了好好招待你，大中午的就去请我们家厨师才出山。也就是你爸。”

    这是一句很正常的话，但是后面半句就不正常了。

    接着沈秋霜话锋一转，凌厉的目光扫在余悄悄身上，“余悄悄，听说你还嫌弃我手艺不好是吧？”

    余悄悄：“！”

    原来是这个原因……

    她爹害她。

    老余他不地道，都收了余悄悄的封口费了，怎么还往外传呢？

    犯错的时候有一个原则，那就是面上一定要坦荡。这样当事人就会怀疑是不是她自己出了问题。

    咳。

    余悄悄丝毫不心虚。

    甚至还拿牙签插了一块苹果喂陆朝，“来，多吃一点。”

