    朱传文没看过《一代宗师》，自然不知道民国武林，其实也是纷纷扰扰。

    说回朱开山，1900年他领着一群人，当初是怎么在熟悉京城地界的八旗兵手里逃出京城的呢？这其实也是宫家在当时出了大力了，否则别说逃出来100来人，估计最后全会被清廷包了饺子。

    宫宝森当年是什么身份，借着宫家在京城偌大的名头，被老佛爷召入宫中，任御前四品的带刀侍卫，大内侍卫总管。

    朱开山呢，被老佛爷点名的钦犯，两个师兄弟，一个是官一个是贼。这也是朱春山为什么支支吾吾不愿意说的原因，朱开山当年下了封口令，他们也知恩图报，不愿意将宫家帮他们的事儿大肆宣传，将这件事情烂在了肚子里。但是朱开山告诉自己的大儿子，又是另外一回事儿。

    “传文，你看这枚铁牌！”朱开山指了指这枚嵌在木桌里的铁牌，阴刻的铁牌在八卦门代表的是里子，朱开山的师傅曾说：“一门里，有面子，就得有里子。八卦分阴阳，这是八卦门的传统，面子在阳处，撑得是门派的牌面，里子在阴处，藏的是门派的底蕴。”

    最近在关东声名鹊起，一人一刀追击胡子的“辽东之虎”还没成为那个太阳旗下的“辽东之鬼”，丁连山，正是现在八卦形意门的里子。这些朱开山都不知道，但他认识这面牌子。

    朱传武也是他掳走的，起初，看朱传武是个练武的好苗子，路过冰城时多多关注了一下，想着有机会收为徒弟，但是越关注越心惊，越关注越心凉，朱传武会的正是他们八卦形意门的功夫。

    这一刻丁连山再也按耐不住，乘着下学，掳了朱传武，打算给让主事人宫宝森给一个交代，功夫不轻传，这家孩子到底是什么人，得交给宫宝森来处理。

    “所以，掳走传武的是八卦形意门的人？”朱传文问道。

    “是，这事儿，你得进一趟京城，我那个师弟在听到我的名字之后，传武断然是不会为难的。”朱开山说道。

    说着，就拿出纸笔，打算开始书写给宫宝森的信件。

    “爹，我去合适吗？”朱传文小心翼翼的问道，在他的认知里，武林自古就和灰色沾着关系，侠以武犯禁，历朝历代都是备受打压，也就是近些年列强压迫的太狠，清廷为自身考虑有所妥协，武术界得以喘息。但朱传文还是有些不放心，要是宫家对朱开山现在有敌意，自己送上门岂不是买一送一。

    “合适，我朱开山的大儿子亲去京城，有什么不合适的？”朱开山看着朱传文小心翼翼的样子笑道，自己从未和家人说过自己在武术界的事儿，这一下子不能接受也是情有可原，但朱传文这股子小心翼翼的劲儿的确让他不是很欢喜。

    “行！我去！”朱传文看朱开山那脸色变得和以前要揍他时的前奏一模一样，咬咬牙说道。

    “对，这才是我朱开山的大儿，别怕，宫宝森的形意拳还是我搭的手，这你去八卦形意门，和回娘家差不了多少！”朱开山爽朗的说道。

    看见那个牌子，他心里的欢喜就别提了，猴子托八卦，猴子托八卦！他师傅也铁定进了祖师灵堂，得吩咐朱传文多在祖宗牌位前磕几个头才是。

    一路的奔波让朱传文在听到传武没事儿之后就彻底的放下心来，精神略有松懈，这两个眼皮打起了架。

    “传文，炕在那儿，快去睡吧，你也是累了。”朱开山一把拉起朱传文，指了指自己的热被窝，连夜从冰城赶到三江口，传文这份担心弟弟的心意他朱开山也是很满意。

    朱传文是沾炕就着，朱开山帮着儿子褪掉了外套和鞋子，当摸到腰间鼓鼓囊的枪匣子时，也是一笑，想着这小子有这个意识就好，世道不太平，有把枪防身那是再合适不过了。

    朱开山安顿好儿子，用针拨了拨灯盏的火头，开始了继续写给他师弟宫宝森的信。

    ……

    第二天，朱传文是被山寨里叮叮当当的声音吵醒的。

    起身一看，房间里空无一人，出门看见一张张熟悉的面孔，在众人“少当家”的问话中，走进了忠义堂。

    “传文，自己去伙房找点吃的吧，我们都吃完了！”朱开山正和王可仁商量着收编杜宝山旧部的事儿，两个月的改造，这些土匪一个个服服帖帖的，在互相检举的方法下，一些没有祸害过老百姓的土匪，朱开山就打算直接收编了。祸害过的，先去金厂干几年活吧。

    杜宝山当初收这些人，也是筛选过了的，有两把刷子的人不少，这些日子，他们也是看到了在朱家保险队可是比跟着杜宝山好多了，单说吃的，隔三天就有一顿白面，还有肉食，就比杜宝山这个老扣强多了。

    “爹，大营里在打铁干什么？”朱传文问道。

    “大刀在马上没那么利落，我们想着多打几把蒙古人的马刀。”朱开山说道。

    这也是先前没想到会这么顺利，步兵全成了骑兵，这大刀也得改。

    “爹，回头我找俄国人买点他们的骑兵刀不就行了，他们都是批量生产的马刀，论钢材可比咱小作坊打出来强多了？”朱传文想了想说道。

    “真能弄到？”朱开山眼睛一亮，他是听说过俄国人的哥萨克骑兵。

    “我试试，能弄到多少把我都给送来。”朱传文说道。

    “行，那我两头准备着吧。你吃了饭来找我，今天就回冰城吧。你去京城把鲜儿带上！”朱开山吩咐一句。

    朱传文有些丈二和尚，摸不着头脑，带上鲜儿是什么意思。不过老爹吩咐了，那就带上吧。

    他是头一次来鹞子山大营，无头苍蝇似的在找伙房，最后是被同样晚起的曹德忠遇上，俩人一搭儿，吃着早饭。

    “曹叔，最近粮铺麦子有1000石了吗？”俩人喝着棒子面粥，朱传文想着问问收麦子的进度。

    “还差点，不过也够装船的了，凑齐了送过去还是？”曹德忠问道。

    “那就走水路送过来吧，冰城的面粉厂开工了，这麦子的消耗的确有点大。去了之后直接找春山叔，他现在负责麦子的采购。”朱传文交代了一句。

