
在与红娘子的一番恶斗中，我虽已破了她的剑阵，但却身中数剑，而且最后还被她的毒针所伤，此刻我全身上下都是又疼又麻的，是再也支撑不住了，两腿一软直接就跪倒在了地上......

我本以为这回肯定是在劫难逃了，然而就在这时候，一道身影突然出现在了我的面前，仔细一看原来是一个喇嘛打扮的老者，只见他二话没说直接封住了我的穴道，并且还往我嘴里塞了一粒药丸，接着便扬长而去......

我强打起精神不让自己陷入昏迷，而这时候就看到老东西、小鬼头还有大肥狗这三个家伙，不知道在什么时候已经出现在了我的左右，并且正与赶过来要置我于死地的众多红娘子的弟子展开了一场激烈的厮杀......

我透过打斗的缝隙，看到了喇嘛老者正在急速奔走的身影，我不知道他这是要去哪儿，但看样子却是十分的着急......

然而这时候让我更为吃惊的是，此刻的城池中竟然不知道在什么时候又多出了很多的侏儒，而且一个个都像疯了一般的围攻着欧阳主任以及众多的武警战士......

正当我要仔细去看清楚此刻的战况之时，却突然听到麻衣汉子大喊一声道：“师叔！你怎么来了！”

我循着声音看过去，就发现一个同样是穿着麻衣的老者，此时正犹如鬼魅一般的出现在了战场之中，并且与急速奔走的喇嘛老者汇合到了一处。

就见这麻衣老者在听到麻衣汉子的喊话后，立刻回头看了一眼麻衣汉子，然后大声的嚷嚷道：“你小子能来，老子为啥不能来呢？少废话，老子还要先敢去救人！”

只见他话音还未落，站在他对面的喇嘛老者突然伸手指向了我这里，接着又不知道对麻衣老者说了些什么，却见麻衣老者身形突然一晃，整个人立刻像一阵风一般的穿过了众多的战场是直奔我而来......

几乎是在眨眼间，我便感到一阵微风向我吹来，与此同时，一个有着娃娃脸长相的老者已经出现在了我面前，并且不由分说的抓起了我的手腕，给我把起了脉......

几秒钟之后，一条青色的肥虫子，突从他的袖口爬出，然后慢慢悠悠的爬到了我的嘴唇上......

我看到这虫子只感觉这胃里是一阵的翻滚，于是便想要伸手把这虫子从我的嘴上拍下去，然而还没等我来得及伸手，我的腋下却突然一疼，忍不住就张口叫出了声......

与此同时，我感到一个肉呼呼的东西以奇快无比的速度，突然间射入了我的口中，并且顺着喉咙直接进到了身体里......

我顿时就有些慌乱了，立刻用力的挣扎了起来，然而却被麻衣老者那一双如铁钳般的手，给死死的摁住了，根本是动弹不得半分......

就在这时候，我体内突然出现了一股暖流，并且在瞬间流向了我的四肢百骸，我几乎是在刹那间就感觉到身体上刚才的那种疼痛以及麻痒之感突然间全部的消失了，随之而来的却是伤口处出现了一种奇痒无比的感觉......

接着就看喇嘛老者突然从怀中掏出一个白色小瓷瓶，然后倒出一些类似于云南白药的粉末，分别涂抹到了我身上的各处伤口，结果这一涂之下，这些伤口便立即冒出了几股黑烟，同时我感到一种类似于被火灼烧的疼痛感瞬间传遍了全身，当即就疼的我是不住的哇哇大叫......

做完这些后，麻衣老者突然露出了一个孩子般的笑容，然后拍拍我的肩膀说：“算你小子命大，要不是老子来得及时，恐怕你现在已经是魂归幽府了，没想到红娘子这贼婆娘，居然在消失的这几年中练就了化骨银针，若不是老子有青虫蛊在身，只怕神仙都救不了你！”

只见他说完这话，也不等我问他句这“化骨银针”究竟是个什么鬼东西，便身形一晃奔向了战场......

我急忙活动了一下筋骨，发现此刻除了伤口还有些疼痛之外，就再无什么不适之感了，于是便想着召回龙吟剑，继续去找红娘子拼命......

然而就在这时候，刚才还是混乱不堪的战场此刻突然变的安静了下来，我抬头一看，却见红娘子的众弟子以及嗜血灵童的众弟子此时正在朝着练武场集结。

而红娘子、大脚汉以及嗜血灵童这三位大拿也停止了战斗，三人此刻都面向着欧阳主任他们那边并排而站......

而位于倒塌的祭天台前方的欧阳主任这时候也停止了战斗，他此时与喇嘛老者以及刚刚赶过去的麻衣老者正在攀谈着什么......

十三鹰、三大高手、三公子、宋老道以及方警官等人，此刻都站在欧阳主任他们前面，一个个都是怒目圆睁，虎视眈眈的盯着站在练武场那边红娘子一众人......

杀红了眼的武警战士也都在朝着欧阳主任他们那边集结，看这架势，双方似乎是要暂时的休战，又或是要来一次真正意义上的生死对决.......

看到如此的情形，我急忙召唤来了老东西，然后驾着它急速的奔向了大部队......

欧阳主任看到从天而降的我之后，立刻向我投来了关切的眼神，我点了点头，示意自己没什么事，然后立即单腿跪地，对着喇嘛老者和麻衣老者说道：“多谢二位前辈刚才的救命之恩！”

喇嘛老者立即上前一步扶着我的胳膊说道：“小兄弟快快起来，自己人何必这么客气，而且我这不成器的师弟还是刚才你舍身相救的，要谢也是我这老和尚谢你才对！”

说着他便指向了正在运功疗伤的枯瘦喇嘛。

怪不得我觉得这喇嘛老者与枯瘦喇嘛有些相像呢，原来他二人竟然是师兄弟。

这时候欧阳主任突然上前一步说道：“小李，我给你介绍一下，这位可是我国安局密宗一门中泰山北斗级的人物---格达尚师！”

我听到欧阳主任如此隆重的介绍，自然是明白这喇嘛老者在总局的地位不低了，于是便又立刻深施一礼表示敬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512709"  chaptername="第七十五章  喇嘛老者与麻衣老者">加入书签</a>
</div>
