    事情发生的太突然，让所有人脸色大变！

    “啊……”

    被抓的女人没任何反抗之力，直接被抛飞到空中。

    “啊……”

    沈修瑾眼疾手快，百手幻影术发动，双手以匪夷所思的速度一把接住。

    欧阳雨此时反应过来，第一时间喊道：“所有人让开，这个人可能是骷髅人。”

    “啊……”一群人四散逃跑。

    面前假发男子扫了扫四周, 发现只有沈修瑾和欧阳雨两个年轻人之后，顿时笑了。

    “听说这边人手不够，派出了一群学生来找我，果然如此。”

    男子淡淡讥笑：“所料不错的话，你就是沈修瑾。”

    沈修瑾心中一动，他怎么知道有一群学生找他？

    另外，他认识自己？

    他来不及多想, 只是吐槽了一句这年头保密信息做的是真烂。

    这时候, 骷髅人已经彻底露出獠牙, 冷笑道：“杀了你，一切都结束了。”

    沈修瑾皱眉，听他这个口气，怎么都好像这一次是针对他的。

    “死！”

    骷髅人尖啸，浑身黑雾缭绕，一个个漆黑色狰狞恐怖的骷髅头朝沈修瑾张牙舞爪而来。

    “小心！”欧阳雨冲了过来。

    她以为沈修瑾实力还不行，想要替沈修瑾抵挡。

    但根本来不及，骷髅人朝她看去，狞笑：“你也要死！”

    又有几头骷髅头朝欧阳雨扑去，其他阻挡欧阳雨。

    沈修瑾没有退后，而是盯着对方，心神一动。

    身上涌现一股金光。

    佛像金身。

    第二世肉身无敌的修为，浑身肌肉如同钢筋铁骨。

    “啊……”一个个骷髅头仿佛见到恐怖的东西一般，纷纷消散。

    噗！

    沈修瑾眨眼间杀到骷髅人身边，一拳便洞穿了骷髅人心脏。

    缓缓抽出了手，沈修瑾神色冷漠：“你死了。”

    “好强……那个人……说的果然没错……嘿嘿……”

    没想到，骷髅人竟然笑了。

    “那个人？谁派你来的，目标是我？”

    周围人都惊呆了：“这是沈修瑾, 我看到过他的前世。”

    “这是他第二世的能力吧？居然已经这么厉害了。”

    “厉害，太厉害了。”欧阳雨兴奋的挥舞着手，但下一秒……

    “噗嗤……”

    欧阳雨挥舞着的手，飞了出去。

    众人皆惊！

    一股冲天的血腥味弥漫开来。

    欧阳雨看着自己的断臂，愣神片刻后：“啊！！！！我的手，我的手……”

    “哈哈哈……”

    骷髅人盯着沈修瑾，他心脏虽然没了，但居然没死。

    反而四面八方又涌来无数骷髅。

    刚刚欧阳雨就是被一头手持刀刃的骷髅斩断了右臂！

    “我不会死！”

    骷髅人说道。

    “砰！”

    沈修瑾一拳将骷髅人的头颅打穿。

    他迅速退后到欧阳雨身边，点穴手发动。

    “啪啪！”

    迅速给欧阳雨止血，欧阳雨身躯颤抖：“我……我的手。”

    “忍住！”

    沈修瑾看着欧阳雨手臂上狰狞的伤口，扭头将冲来的骷髅人击杀。

    刹那间，四周天空乌云密布，黑压压的云层仿佛要压下来。

    刚刚热闹的人群和街道都已经不见，取而代之的是一头头骷髅人和飘飞的幽灵。

    不远处，甚至有一头头行尸走肉般的尸体，一点点，挪步走来。

    这里已经不再是人间, 反而是地府。

    “怎么回事, 怎么回事啊？”欧阳雨慌了。

    沈修瑾也是第一次见这种情况。

    一个江洋大盗，怎么会这些阵仗？

    再看地面，一个多边形的诡异图案，一点点浮现。

    而他就站在中间。

    “啊，我好难受，好难受……”

    欧阳雨身影在一点点消失，轰的一声，浑身燃起一阵阵白雾。

    人没了……

    只剩下欧阳雨尖叫声音。

    …………

    …………

    与此同时。

    南柳镇铜山路和学府路十字路口的雪峰饭店里，一群人已经将所谓的骷髅人包围。

    这里都是安全局的高手，实力强大，每个人身上涌现出一股股力量。

    这个人稍有异动，必将面临雷霆打击！

    “放弃抵抗吧。”一个戴着墨镜，身材高大的中年男子走过来，冷漠说道。

    “呜呜呜，俺只是一瓶饮料没付钱，你们没必要这样吧？”

    “嗯？”

    中年男子脸色一变，走过去，一把揪住了对方衣领：“你不是骷髅人？”

    “俺叫小宝。”

    “不好了老大，前面商业街突然出现传送阵法，那里是沈修瑾和欧阳雨巡逻的区域。”

    “糟糕，中计了！”

    ……

    ……

    “呼呼呼……”

    “嘻嘻……”

    “还我命来。”

    也不知道过来多久。

    沈修瑾气喘吁吁，半跪在地，有些意外的看着四周。

    刚刚他不知道杀了多少邪祟，只记得他杀的人都麻了，眼前越来越黑。

    就这样，穿过一阵迷雾区域，他来到了这里。

    四周黑雾涌动，隐藏在黑雾里的不知名事物一点点在朝他靠近。

    “不自量力。”

    沈修瑾微微摇头，他不明白这些最弱小的邪祟为什么一直要攻击他。

    难道就感觉不出吗，以他们的实力，靠近自己都做不到。

    下意识的再要发动佛像金身，但下一秒，沈修瑾愣住。

    力量，力量空空的，没有任何反应。

    沈修瑾一怔，整个人有些懵。

    怎么回事？

    “嘻嘻嘻……嘻嘻……”

    诡异的声音由远至近，一点点靠近。

    与此同时，四周的黑雾逐渐散去，显露出这个地方原本的模样。

    这里是一处类似于古代的街道。

    古色古香的建筑物鳞次栉比，有茶楼，有客栈，有卖馒头的早食店，也有普通人家的住所。

    奇怪的是，每家每户门口的地方，都摆放着一个大红色的灯笼。

    灯笼高高挂，一闪一闪，幽暗诡谲。

    沈修瑾皱眉，走在古老的街道上，时不时在一些门口，他看到了血手印。

    “我这是，进入到传送阵，被送到这里来了？”

    沈修瑾想到了以前学校里教的内容。

    之前他看到地面上那诡异的图案，再结合当时四周所有建筑物都不见，现在想想，可能就是传送阵。

    “有人针对我，设计了这么一出。”

    “我现在力量都没了。”沈修瑾摸了摸皮肤。

    确切的说，体内的修为似乎被这一方天道所压制。

    好在，铜皮铁骨防御力没丢。

    所以哪怕四周数不清的阴魂朝他撕咬，也破不开他的防御。

    首先，确定这里是什么地方。

    接下来，想办法恢复实力，离开这里。

    摸着下巴，沈修瑾尝试打开自己模拟编辑系统。

    系统还在，只是不知道这里能不能沟通前世。

    “嗯，那里有人？”

    这时候，他注意到不远处一处茶馆，那里刚刚有一个人影探出头。

    只不过看到他看过去之后，第一时间躲了回去。

    “嘻嘻嘻……”

    “救我……”

    身后诡异的声音一点点靠近。

    为了安全起见，沈修瑾没有再在这里停留，朝朝茶馆跑去。

    “砰砰砰……”

    这时候，路过一个肉摊，肉摊老板奋力的切着肉。

    不过仔细看他的头……他戴着猪头套，漆黑色的眼眸子看向沈修瑾，笑了：“买肉，买肉，二两肉，换一两肉，便宜卖了！”

    这明显不正常，沈修瑾扭头就走。

    哪知道，猪肉贩子忽然挥舞着菜刀，一点点从案板后面走出：“你不想买肉？我这里这么好吃，为什么，你嫌弃？”

    “玛德，这上面鬼地方。”

    看着猪肉贩子手里硕大的菜刀，沈修瑾加快脚步，很快来到茶馆门口。

