    “别冲动！别冲动！”

    东华看着想跟他玩命的苍龙，连连摆手，主动转移了话题，“你看你看！”

    “那里快要出结果了！”

    “胜负就要揭晓！”

    还有什么，比五大巅峰强者齐聚、论道强弱高下的事情更能吸引关注？

    没有了！

    哪怕是苍龙这等跻身太易层次的大罗，此刻在东华的提醒下，也第一时间把目光视线重新投回到那里……或许是因为对修行的热爱与虔诚，看一看比他走得更远的修者是在怎样的战斗；亦或者是为未来做准备，提前了解一下盘古路上的绊脚石，哪天对上了不至于被打个措手不及。

    ……

    四大强者巅峰碰撞，二VS二，再有一个游离在外，消弭种种破坏，如裁判之于比赛选手，亦或是守护者，让许多大罗不会莫名奇妙的就被弄死。

    不是力量控制的精妙不足。

    而是一种巨大的感染力，是大道的同化！

    因为在这里厮杀的，皆为本纪元非常有希望盘古的至尊，他们在修行的路上走得太远太远，一举一动都流转着至高的太易玄妙，信手拈来，近乎一切元气、物质，乃至于是大道、概念，都由心所创……这是修行上的巅峰成就！

    其中种种玄妙，让观战的大罗看得如痴如醉，不自禁的就会升起模仿的冲动。

    朝闻道，夕死可矣！

    这是更高生命层次对他们的吸引，超越了所有后天三观建设而成的诱惑，是最本能的梦想、追求。

    然后，他们便很容易就栽进去。

    谁让太易涉及到“无”的修行？

    硬件不够，还好奇心作祟……那肯定是要付出代价的。

    模仿没模仿出个一二三来，却把自己给化成了无，骚操作下回复出厂设置，格式化掉后来添加的数据，只有一条先天不灭灵光飘啊荡啊。

    也就是没有人针对，算是意外遭遇，不然想要归来，还得在红尘中打滚不知道多少年。

    羲皇叹了口气，心有悲悯，索性便出手干涉——不是劝架，只是略微给打上些码，省得再把哪些个新手上路的萌新给祸害了。

    许是知道了有这样的至强者兜底，女娲、帝俊、鸿钧、人族精，打的也就更欢快了，再无顾忌。

    毕竟，原本还要操心，把自己人给道化了……现在不用了！

    于是。

    最后的，也是最灿烂的光绽放！

    鸿钧与帝俊默契联手，女娲和人族精力量归一。

    本纪元最顶级的碰撞发生。

    究竟是人算不如天算？

    还是人定胜天？

    都将在这里揭晓。

    无量量的光之海洋，它淹没覆盖了一切时空，是穷尽世人所有想象可以描述的语言，也无法道尽的神通汇聚。

    四尊巅峰强者，血战杀伐于其上，他们超越了思想的束缚，打穿了概念的极限，是一场不可思议的战斗。

    其间，还有一个大佬在上面蹦蹦跳跳……因为曾经太牛逼、寂寞无敌手，如今退休下岗，当起了裁判。

    对于这裁判，帝俊与人族精还好，并没有太多的意见。

    倒是鸿钧和女娲……这两位曾经被“天天向上”的道理给说服，被纸上作画的大饼收买，努力工作加班，动辄成为千百万年的劳模，此刻心头很有一股邪火在燃烧，想要暂时放弃自己的对手，把那裁判给打翻在地。

    只是，考虑到更重要的盘古事业，他们才放下了这种邪恶的念头。

    不然被殴打一顿的裁判，若是心生怨念，从眼下暧昧不定的立场转移，坚定支持另一方，并且把黑哨吹的飞起……那损失可就太大了！

    要打裁判，最好是要在量劫行将结束、胜负已然明确的时刻。

    那个时候，羲皇就可以驾崩了。

    一道灵光，灰溜溜的退场，算是为天庭“尽忠”。

    偶尔的目光交错，彼此洞察了对方不轨的图谋，鸿钧和女娲升起了一点对对方的惺惺相惜，大家是同道中人！

    然后，他们又都很默契的把自己的发现，添油加醋的悄悄告诉伏羲，想把这能打破平衡的筹码给拉进自己阵营。

    嗯。

    果然是同道中人，干的事都差不多。

    举报、告状，同一个世界，同一个套路。

    不过，让他们失望的是，伏羲对此的兴趣并不太高，虚言应付便了事。

    于是，鸿钧和女娲也只能耐下性子，跟对面死掐。

    只是他们不知晓的是，曾有那么一刻，伏羲眼中闪过了诡异的光。

    ‘两个反贼……呵……’

    ‘我需要你们来给我清君侧吗……’

    羲皇微微垂下头颅，嘴角微翘，手指微划……这似是纯粹不经意的动作，又像是某种不能见光的信号传递。

    ……

    “嗡！”

    碰撞的光之海洋，那浩大的能覆盖诸天万界、古今未来的至高威能，终是要决出了结果。

    是天道加妖族的组合更胜一筹？

    还是女娲加人族精的组合能逆天？

    答案很快揭晓。

    “来！”

    诸天摇晃，岁月动荡，随着鸿钧一道轻喝声，天道一方的力量得到了一股不容轻视的支援，成为打破平衡的那根稻草。

    本来，两大阵营的巅峰力量相差无几……然而在此刻，平衡被击穿，向着鸿钧倾倒，让他占据了上风，还在疯狂的扩大胜势。

    “我不甘心！”

    女娲惆怅叹息，嘴角溢血，“你这是在作弊！”

    “无论你如何诋毁，可这都是我的本事。”鸿钧轻语，“有界便有天。”

    “我被你们当做服务器使唤了那么多年……但做服务器，也是有好处的。”

    “谁让那些年，大家都化身基建狂魔？”

    “到处搭建服务器，哪怕再是穷乡僻壤的时空里，也一定拉一条本天道的网线进去。”

    “时不时还来个硬件升级，尽管亏钱也要提升效率。”

    “这是善政。”

    “却也是你此刻失败的原因。”

    “当我决定动用这份力量，你的对手就不只是我了……还是更古老的遗留。”

    “再有妖族的配合，完美贯彻执行。”

    “女娲！”

    “你凭什么胜我！”

    本来相差无几的综合战力，其中一方陡然被加强……这还如何打！

    女娲心有不甘，却也无能为力。

    鸿钧要赢了！

    除非她立刻开出盘古真身，那还有希望扳回劣势。

    可是……值吗？

    现在又不需要钓鱼。

    一场前锋大战，扩大到这种程度已经够丧心病狂的了……若是因为赌气，赌一时胜负输赢，抛出两颗重量级的棋子？

    女娲觉得，这生意似乎有些亏？

    她眼睁睁看着光海倒卷，无尽的时空重现，无量变数交织，以鸿钧的意志为主导，诸天诸界、古今未来，皆尊天道上苍为最高。

    又见苍茫亿族，通灵开智，自号为妖，要主宰洪荒之外诸界沉浮。

    这是先锋交战失败的后果。

    虽然对大局影响不大，但是却给对手增添好些生力军，扩大了气运流转，多了一张有用的牌。

    正当光海行将卷到女娲身边，确定最后的胜负结果。

    人族精轻轻拍了拍她的肩膀。

    娲皇转头，看着这个一直冲杀在前，已是浑身染血的存在。

    对比许多先天神圣，活了一大把年纪，却还一个个装嫩装年轻，干起事来又个个油滑的不行，生动证明了老而不死是为贼的道理。

    这个人族的泛意志，不过是刚满月的宝宝。可他做事沉稳有力，具备了许多女娲期望拥有的美好品格。

    敢于牺牲，孝顺纯良——女娲是人族的创造者，也算是他的母亲，所以交战以来的伤害，大多是他主动扛起！

    这种品德，这种精神……若非情景不允许，女娲都想将诸神一个个耳提面命，号召向他学习。

    少几分油滑！多几分真诚！

    向人族精同志多多学习！

    这是人道的良心！

    大罗的良心！

    不亏是五德大道的体现，德行什么的果然是最崇高了！

    “我去开一条路。”

    人族精一字一顿，却胜过了千言万语。

    “这……”女娲犹豫了，有些不忍。

    “天道势大，妖族势多。”人族精咳着血，“他们底蕴深厚，这是毋庸置疑的。”

    “拼底蕴，我们是拼不过的。”

    “唯一的生路，只能拼精神，拼意志，能牺牲，敢牺牲……”

    “唯有牺牲多壮志。”

    “能叫日月换新天！”

    “我人族，生来便在灵魂和意志上有特殊专长，胜过其余万千种族……这不正是娘娘您已经于冥冥中照见未来演变了吗？”

    “要想战胜底蕴深厚的对手，也只有如此基础条件，才有希望创造奇迹。”

    “族人们，不知道有几个能寿终正寝，都要填入到这个难以看到尽头的道路上，做出牺牲，只为扭转时代的错误，将希望和美好送给明天。”

    “族人都如此，我又如何不行？”

    人族精身上的血越流越多……他的体内，有一道绚烂无比的光芒在闪耀，是最美丽、最纯粹的性灵光辉，此刻在燃烧。

    “再说，我填进去，却也不会死了。”

    “只是恢复了出场而已……族人浇灌贡献无数心血，为我铸就的三观，那浓缩的牺牲精神，以此点燃妖的自由追求。”

    “天地主角的争夺上，我们是敌人。”

    “可在对梦想、对美好的追求上，我们又是朋友！”

    “都是人道的一份子，又如何能忍耐被天道给欺压到头上呢？”

    “没机会就算了。”

    “一旦有机会，便是天翻地覆……我来创造这个机会！”

    人族精笑的灿烂，笑的纯粹。

    他搭在女娲肩膀上的手，正在抽取着什么……那是属于炎帝道果的气息。

    女娲沉默，她没有阻止。

    当那气息，与人族精相合一……他因此有了最微妙的变化，让女娲都看不透彻了。

    一点星火传递，似是引发了怎样的质变……如同是火燃尽了，留下了最丰饶的土地？

    女娲说不清那种莫名的感受，也没有多少时间给她细细品味。

    因为，人族精已经上了！

    他在鸿钧和帝俊惊愕的目光下，撞进了那浩瀚海洋席卷的浪潮中！

    第一时间，形体便崩碎了。

    只留下一道最纯净、最美好的灵魂光辉。

    在那扫灭一切的浪潮中，它是那样的微不足道。

    但，隐隐间，它却是在与什么共鸣、交流。

    跨域了认知的障碍，打破了思想的隔阂，这由无数人族信念集合而成的特殊生命存在，像是鸿钧从天道中通灵化生一样的不可思议奇迹……他回到了人道的浩瀚洪流中，就像是回到了自己的家一般。

    举目所见，都是亲人，都能倾听，都能诉说。

    他只做了一件事，在自己被人道同化之前，倾诉着人族的梦想。

    或许这鸡汤灌下去，只能让人道振奋一时，第二天就回到了原样，该拖延症还是拖延症，该不上进还是不上进。

    但在鸡汤生效的是时间里，他便是最靓的仔！

    人道，由无可量计的生灵构成。

    只要这每个生灵，都给他一百块钱，他就会成为首富……啊不是，是每个生灵都愿意给他贡献一点力量，他就能实现一个奇迹，一个梦想。

    “我想要……掀翻了这天道！”

    呢喃着，他许下了愿望。

    于是灵魂的光辉，染上了一抹赤色，而后闪耀、膨胀、渲染、蔓延！

    极短的时间内，照亮了诸天，闪耀了纪元，让万古岁月都变色，被同化，在锁定向一种唯一的结果！

    “阻止他！”

    鸿钧的化身变色，对帝俊说道。

    帝俊脸色表现的很紧张，以妖族天帝的名义号令，让失控的妖族在人道中的力量平定。

    但……

    没用！

    也不知道是真的没用，还是假的没用。

    反正最后上报给鸿钧，帝俊表示自己无计可施。

    “我们妖族，没法什么便宜都占到了。”

    “强大，却也有弱点……这追求自由，天性喜欢变异，我也没法子不是？”

    “好在，这也就是能释放一瞬间的力量……而战争是要打上个千百万年的，无妨。”

    “你无妨？我有妨！”鸿钧脸色黑了，紧急避让，同时那苍茫光海震动，要斩掉这从内部诞生、倾覆一切的光，但……

    “别当我不存在啊！”

    幽幽的叹息，女娲阴沉着脸上前压制，让鸿钧避无可避。

