    雅典娜作为AI，并没有人类的感情，他只是模仿人类的口气，被输入了一些指令。然而慕战辰偶尔却会和雅典娜聊聊。

    毕竟他有许多事，并不能对自己以外的人倾诉。

    慕战辰防备着这个世界，防备着家人，然而或许这也是他的保护方式。

    “雅典娜，删掉没用的数据吧。”慕战辰命令道。

    “好的，为你清除这三个月，来自世界各地的邮件。”雅典娜开始运转。

    慕战辰说完又吩咐道：“支付下一季度的费用。”

    “好的。”雅典娜说道：“为你算了一下，下个制度你需要支付七千八百五十九万。恕我直言，费用真是太高了，是否接受我的建议，删掉几个小国侦探的雇佣，我严重怀疑他们只领钱不做事。”

    “不，或许我刚删掉，他就去了。墨菲定律，我不会冒险。若是你感觉他们在划水，可以聘请新的侦探事务所。”

    “好的，为你排查一下。”雅典娜道。

    慕战辰在地下室里又呆了一阵子，没有新的线索，也就没有新的思路，慕战辰不打算多呆，起身要离开。

    雅典娜的声音再次响起：“辰，这次你离开的时间很快，以往你会在这里在继续呆到错过晚饭。”

    慕战辰听闻挑眉：“是么，原来我以前那么无聊。”

    “辰，你变得没那么需要我了。”雅典娜说道。

    “所以？”

    “真为你高兴，你终于不是一个寂寞的单身狗了。”

    慕战辰：“……”

    他严重怀疑自己定制的AI后面有个人在说话！故意讥讽他！

    “雅典娜，没事的时候，不要学习乱七八糟的东西，晚安。”

    “还没到晚上，但依然晚安，辰。”

    慕战辰说完离开了地下室。

    走出来，外面竟是阳光明媚的。

    慕战辰回想起来，自从有了这个地下室，有了雅典娜之后，他好像一旦进去，真的都是晚上的时候出来。

    而且每次出来，他就看到草地上，那个人穿着雨衣站在那里。

    他的双手举起来，抓住自己的雨衣帽子，狰狞的笑着对他说：“想看我的脸吗？来啊，看吧。现在我就给你看。”

    慕战辰现在看着烈日艳阳，草地上空空如也，什么都没有。

    “一切的黑暗都将在样下，无所遁形。”慕战辰喃喃，甚至于不禁想了一个从没想过的事儿。

    要是那人真穿着雨衣在阳光下站着，会晒死的吧。

    他从未开过这样轻松的玩笑，现在竟然会去想这种事，慕战辰嘴角勾了一抹笑，对今晚的治疗开始更有信心了。

    他已经开始能睡一整夜了，所以今晚，他就要开始再黑暗中，试着睡眠了。

    渐渐的，一步一步来，他绝对能适应黑暗。

    治疗效果比想象中的要好，慕战辰也生出了只要去做，就可以成功的念头。

    学校里，顾棉棉在雕刻，任娇娇在一旁坐着。

    “我决定画画那个漫画试试看，喜欢的人还挺多的。”任娇娇把玩着手机说道。

    顾棉棉听闻一怔，侧目看任娇娇：“你画那个没问题吗？”

    顾棉棉不知道这个问题该不该问，但她真的怕任娇娇画下去了之后，会变得更加忘不了，甚至于患上抑郁症。

    任娇娇却是笑笑道：“棉棉，你知道我这两天想的最多的事情，以及画这个漫画的初衷是什么吗？”

    顾棉棉摇头：“我不懂，是什么？”

    “要是一切都没发生就好了，要是一切都没发生过，要是从一开始见面就是另外一个样子，要是那个人干脆就不是我遇见的那个样子，那么现在也许一切都还好。”

    顾棉棉听了任娇娇的话，明白了。

    “你想通过画漫画，改写故事的结局，是么。”

    任娇娇点头，又摇头：“这个故事，我根本没有想过结局，但我想改变整个过程。这漫画的确挺好的，我希望这个漫画的故事，与现实里的我的故事完全不同。希望漫画里的主人公，能获得所有我期盼却无法得到的幸福。”

    顾棉棉的心脏忽然很疼很疼。

    伸出手将任娇娇抱住了道：“那个人渣一定会后悔的，一定会后悔这样对你。你这么好，你值得更好的。”

    “嗯，你说的对。”任娇娇心里苦涩。

    她其实不要最好的，她不过就是想要一个，她喜欢，也喜欢她的，她真心相待也真心相待她的。然而却那么难。

    看着顾棉棉雕刻出来，花朵里出来的孩子，温暖又美好，任娇娇道：“我想到了我的作品了，棉棉，我和你真是白天与黑夜的两极。”

    顾棉棉听完，有些不安：“什么意思啊，是说我们这样无法做朋友吗？”

    “怎么会，我的意思是，白加黑，真的配！”这是任娇娇好几天以来开的唯一一个玩笑，顾棉棉松了一口气。

    会开玩笑的任娇娇，很快就会好起来的。

    没事的，失恋是人成长的必经之路，她肯定没事的。

    当天傍晚，顾棉棉没着急回家，在大学城附近逛街，去咖啡厅，去一些卖首饰的小店。

    顾棉棉给任娇娇选了好几个漂亮的耳钉，正碰到前面一个姑娘有些焦急的和老板道：“老板，我手机被偷了，钱再宿舍，这幅耳环你帮我留一下，我马上就回来。”

    老板有些不耐烦：“哎呦，这耳环才几十块钱，这么多客人，哪有留的道理。”

    女孩似乎很喜欢这幅耳环，贝壳的材质，做的很漂亮，就剩下最后一对了。

    顾棉棉笑了笑，把手机地上前去道：“算我的吧。”

    女孩转头，看着顾棉棉感激道：“谢谢你，等下你跟我去拿钱吧。晚上我要见男朋友，所以——”

    “送你了。”顾棉棉道：“祝你约会成功，不要被丢手机这件事影响到。”

    “谢谢，太谢谢你了。”女孩儿应道。

    擦肩而过的时候，顾棉棉闻到她身上传来的香水味，微微一怔：“她用的香水，是小雏菊啊，这香水蛮贵的，没想到用那种香水的女孩儿，会来这种小店。”

    任娇娇眨巴眨巴眼睛：“你手上的表还好几百万呢，你不也在这里。”

    顾棉棉失笑：“也是哦。”

    这个小小的插曲，马上就被顾棉棉扔到脑后了。

    谁也没想到，这个夜晚，她们遇见的这个女孩，变成了一具尸体。

