    莫非这家伙是防御型高手？众新人之间不由面面相觑，孟同怎么说也是本期青云阁新人中的大哥级人物，其他两阁新人对他多少还算是有点了解，不过传闻中这家伙修炼的是千腿，压根就跟防御不相干的。

    　　

    　　    如果本来就是偏重防御的高手，在这种时候提出越级挑战冒险一搏，这倒还比较容易理解，毕竟就算是越级也不大可能被一招毙命，顶多拼个重伤而已，但孟同这家伙明明不是啊！

    　　

    　　    不仅是其他两阁的新人面面相觑，此刻就连事先早已知情的青云阁新人也都一脸震惊，他们之前听孟同这么得意宣扬，都以为他只是为了刺激林逸说说而已的，哪曾想这家伙竟然真打算这么干！

    　　

    　　    一个才刚突破不久的筑基初期高手，竟然要挑战筑基初期巅峰的全力一击，这种事情，想想都让人热血沸腾！

    　　

    　　    “这家伙疯了吧？竟然真要挑战筑基初期巅峰，难道考官被他买通了？”乔宏才听得瞠目结舌，忍不住小声质疑道。

    　　

    　　    如果纯粹靠硬实力，依着孟同第一天就被林逸一招击败的弱逼尿性，越级挑战筑基初期巅峰，那简直就是找死，除了买通考官作弊，乔宏才实在想不出其他比这更加合理的解释了。

    　　

    　　    一旁苦逼师兄虽然同样难以置信，闻言却是摇头道：“这不可能的，这些考官的实力都是由赵长老当面封印，而这种封印并不是单纯地封印了实力上限，同时也封印了实力下限。也就是说，孟同现在报名筑基初期巅峰，待会就算那名考官想要对他放水也不可能，因为他随便发出一招都将是筑基初期巅峰的实力，如果孟同没有过硬的防御力，就算事先买通考官都没有用。”

    　　

    　　    “这么说来，孟同难道真是有这实力？”萧然闻言骇然道。

    　　

    　　    无论怎么看，孟同都不像是有这种超强实力的家伙啊，自己身边这位林逸老大倒还差不多，但如果真要报一个筑基初期巅峰的话，到时候只怕也是够呛。

    　　

    　　    “不管有没有这实力，孟同既然敢当着所有人的面说这话，那自然是做了准备的。”林逸嘴角闪过一抹玩味的弧度。

    　　

    　　    苦逼师兄刚才说的这话，确实没有任何错误的地方，然而他却忽略了一点，赵宏博虽然身为高高在上的青云阁四长老，寻常人根本说不上话，更不可能让他配合做什么手脚，但是别忘了，在场可还站着徐灵冲徐大少呢。

    　　

    　　    其他人在赵宏博眼里不过是蝼蚁，没有与他对话的资格，但是这位徐大少，那可是徐元正最看重的嫡孙，某种意义上就代表了徐元正本人。徐大少如果开口跟他讨个人情，但凡只要不是特别出格，这位赵长老绝对都会答应下来。

    　　

    　　    而这一次，徐灵冲向他提出来的要求，刚好在他权限范围之内，不过举手之劳而已。

    　　

    　　    徐灵冲的要求很简单，赵宏博只要在替这些执法堂高手封印实力的时候，将代表筑基初期和筑基初期巅峰这两个级别的考官，封印过程之中稍微留一点回旋余地即可。

    　　

    　　    本来按照正常封印，每一个考官的实力都已经被锁定，一旦被封印至相应级别，那么出招之后威力必然都是定死的，不会出现上下浮动的情况，也就是说如果新人选择了同样的级别，那么他们受到的攻击威力都是严格一致的，只有这样才能最大限度保证考核的公平性。

    　　

    　　    但是，被徐灵冲叮嘱过的赵宏博，却在封印过程中给筑基初期和筑基初期巅峰这两个级别的考官留出了上下浮动的余地，虽然大致上威力还是差不太多，但只要他们有心，既可以将威力向上浮动三成，也可以向下浮动三成。

    　　

    　　    这样的话，过程中既可以做到给孟同放水，不至于出现意外真把他给一击毙命，也可以十足把握保证致林逸于死地。

    　　

    　　    想想看，如果林逸选择了筑基初期巅峰，在所有人认知之中本来就已经是越级挑战难度极大，若在这基础上再往上加三成威力，绝对是不死都难，根本不可能有活下来的机会。

    　　

    　　    而之所以额外让筑基初期级别的考官做了手脚，目的无非是作为一个备选，孟觉光这次的计划虽然有九成以上可能逼得林逸去选择筑基初期巅峰，但毕竟还是有失败的可能。

    　　

    　　    有了这个后手准备，那么就算林逸认怂选择了筑基初期，考官全力施为给他来上一记狠的，那也绝对他喝一壶的，就算侥幸不死，也至少要重伤躺半个月以上才有可能恢复。

    　　

    　　    正如李政明情报中所说，这次徐灵冲和孟觉光这伙人为了对付林逸，已经是处心积虑绞尽脑汁，为的就是保证万无一失，除掉林逸这根眼中钉肉中刺！

    　　

    　　    看着所有人惊诧的反应，孟觉光玩味地笑了笑，林逸毕竟不是普通角色，没那么好对付的，如果孟同只是虚晃一枪，而不是第一个率先报名的话，又怎么能让这家伙上当呢？

    　　

    　　    孟同报名之后，孟觉光却没有让站在身旁的李政明第二个报名，而是直接走到了林逸跟前，所有人的目光随之便聚焦到了林逸身上，一个个都带着玩味与期待。

    　　

    　　    孟觉光隐含不屑地撇嘴道：“林逸师弟，我没记错的话你可是咱们迎新阁第一个筑基成功的新人，上个考核环节又得了满分，不知道这一次你打算选什么级别呢，不会比孟同低吧？当然，这可以理解，趋利避害是人之常情嘛，怂一点就怂一点也无所谓，无非被人说几句闲话而已，总比丢了小命要好，你说是不是？”

    　　

    　　    众目睽睽之下，孟觉光这话摆明了居心叵测想要激林逸上当，身旁苦逼师兄连忙暗暗给了林逸一个眼神，示意他一定要保持冷静，千万别着了孟觉光的道！

    　　

    　　    萧然和乔宏才也是一脸紧张，将心比心，大家都是血气方刚的新人，当着这么多人的面被孟觉光如此阴阳怪气地挑拨，如果换他们处在林逸的位置绝对忍不下来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

