    “唰唰唰”

    漆黑一片的浅葱市中，一群人正冒着大雨飞速的穿梭在街道上。

    “看来浅葱市的居民对这种事情已经习惯了啊。”

    眼睛瞥过周边的房子，哲也了然的想道。

    不然的话，没理由这群居民的动作这么的熟练。

    大辅一边奔跑着一边给他科普：“一般这种规模的暴风雨，都是因为暴鲤龙群出没的原因，浅葱市这边平均一个月就会发生一次。

    不过，刚刚的雷声不像是暴鲤龙群的, 估计是夹杂了什么别的电系精灵。”

    他的言语中还算是比较轻松。

    别看大家这么认真，实际上紧张感并没有多少。

    水手们主要还是担心自己工作的船只会不会出问题。

    这可是关系到生活收入的大事。

    至于说安全问题。

    浅葱市建立这么久以来，还没有发生过港口被彻底破坏的情况，更别说市中心的建筑了。

    浅葱道馆的守卫们以及联盟的护卫力量可不是吃素的。

    “轰隆隆”

    远方的天空中，一道夺目的电光闪耀于天际。

    没来由的，哲也心中闪过一丝惊悸。

    “这种雷电。。。如果是精灵的力量造成的话，至少是准冠军以上。”

    他的面色倒是严肃。

    要是单一的一只准冠军精灵那倒还好说。

    虽说每一个阶段之间的实力差距很大, 但是以浅葱市的防卫力量来说并不难对付。

    甚至于如果不是暴雨天气不适合阿蜜的王牌大钢蛇发挥, 阿蜜一个人就足以应对它。

    关键在于, 野外的天王级以上的精灵，基本上是没有形单影只的家伙的。

    它们通常都有一个规模宏大的族群。

    像小刚收服的那只九尾是极为少见的存在。

    这种可能是准冠军级别的精灵带头攻打人类城市的情况，基本上十几年都发生不了一次。

    每一次造成的损失都不小。

    “呼，希望不是最糟糕的结果。”

    哲也调整着呼吸为接下来的战斗做准备。

    也正是因为这一点，所以大家都很有默契的没有选择放出精灵带自己前往战场。

    在激烈的战斗中，一丝一毫的体力都是至关重要的，浪费在赶路上可不是一个好的选择。

    风越来越大。

    哲也甚至看见旁边的路灯杆都产生了扭曲。

    “呲——呲——”

    闪烁的电火花使得路灯时而亮起时而熄灭，显得颇为诡异。

    像哲也大辅这样的训练家还有许多。

    其中大部分都是水手打扮的家伙。

    在前往港口的过程中，支援的队伍规模也变得愈发庞大了起来。

    “这是自古以来的共识。”面对着哲也有些疑惑的眼神，大辅解释了一下，“停靠的海港如果面临危险的话, 水手们都会去支援，哪怕事情可能不大。”

    除了在海上依靠掠夺为生的少数海盗, 大部分在海上讨生活的人们都遵循这個规则。

    不然的话, 人家港口不待见你也是一件理所应当的事情不是吗。

    很快，在一群身体素质堪称牲口的人的快速奔跑下, 他们迎着狂风暴雨来到了港口。

    “砰砰砰”

    “轰！”

    “噗——”

    各种招式的能量闪耀在空气中，使得港口完全不像城市里那样黑暗。

    不用人安排，水手们很默契的快步走向了自家船只所在的码头开始了防守。

    “我先去了，你自己注意安全。”

    大辅朝着哲也点了点头，也是转身前往了水流号的位置。

    得益于有生力量的加入，已经负责防守了一段时间的守卫们显然松了一口气。

    目之所及，无数的水系精灵在海中沉浮，不少码头上都出现了能够在陆地上行动的海洋精灵。

    向前来核实身份的君莎小姐出示了一下自己的图鉴，哲也很快沿着海岸线寻找起了阿蜜。

    据君莎小姐的说法，阿蜜跟着一个一看就不像好人的家伙前往了偏僻的位置。

    更具体的她就不知道了，说是自己的级别不够。

    没办法，哲也只好放出了火焰鸡。

    火焰鸡一出现，升腾的白汽便弥漫在周围的空气中。

    暴雨天气让它的战斗能力至少下滑了百分之二十。

    “下”

    没有迟疑，火焰鸡立刻闭上眼睛浑身散发着蓝光开始搜寻起阿蜜的方位。

    “东北方向，还有一股非常奇怪的强大力量，电系。”

    火焰鸡的声音在哲也的心底响起。

    “了解，你先回来吧。”

    赶忙把火焰鸡收回精灵球，哲也迈开一双长腿跑了起来。

    说实话，他的行为有那么一些作死的意味在里面的。

    即便身为联盟嫡系训练家他有义务帮助浅葱市抵御精灵的攻击, 但也大可不必冒着这么大的风险去找阿蜜。

    海边抵御普通的精灵和面对它们的老大，这可是截然不同的两种作战方式。

    但偏偏哲也就是这么选择了。

    没别的，只是好奇加上一些求知欲而已。

    就他目前观测的结果来看，前来攻击港口的精灵里，基本上都是水系的海洋精灵。

    除了电灯怪这类水+电属性组合的精灵，根本看不到电系精灵的身影。

    这和哲也刚刚路上的推测可以说是天差地别。

    也就是说，未知的电系精这是一只罕见的强大的独行个体。

    哲也非常好奇是哪类精灵这么孤僻。

    相比起来，可能存在的危险还真不算什么。

    “噼——啪——”

    正在不断搜寻的哲也耳朵动了动，眼睛看向了一个方位。

    拍了拍腰间的精灵球，摇晃的动静告诉他没有听错。

    他放缓脚步小心翼翼的走了过去。

    绕过一片小树林，大雨之中，一只精灵映入他的眼帘。

    高，很高。

    这是哲也看见这只精灵的第一印象。

    近四米的高度，要不是周围的树木也很高大，估计早就被别的人发现了。

    对方的样子就好像是一根直立的电线，头部像一个白色的明亮发光的“星星”，但没有可见的脸。

    头下面是一条黑色的电缆，分成四肢和一条尾巴，每根电缆由三根白色的叶子绑在一起。

    两条手臂把缆绳分开在最外层的两条线之间，并以类似于手的铜制结构结束，每一个末端都有六个扁平的“手指”。

    两条腿则是原始的粗壮电缆，铜制的爪子上，四个脚趾两两成对一前一后的张开。

    尾部则是有一个类似于三线插头一般的松散电缆。

    “这是什么精灵？”

    哲也的眉头紧皱了起来。

    在他的印象里，目前所有已经发现的精灵中，并没有长得像面前这个家伙一样的种类。

    “大钢蛇，使用流沙地狱！”

    阿蜜的指挥声响起。

    哲也也是把注意力放在了未知精灵的对手上。

    比之大岩蛇还要凶恶一些的大钢蛇无疑是极为强力的存在。

    但面对着未知的电系精灵，属性上占据极大优势的大钢蛇并没有真正的占据到绝对的上风。

    在哲也的注视下，面对大钢蛇的流沙地狱，未知精灵不但没有选择躲避，反而是抬起双脚狠狠的往下一扎。

    绿色的光华立刻流转在它的身上。

    “扎根？”

    哲也立刻就从脑海中找出了这个技能的名称。

    仔细看了看，这只未知精灵的模样也还真的挺像颗树的，没准是草+电这种奇特的属性组合也说不定呢。

    这一招，对于大钢蛇可以说是相当克制。

    不是说属性，而是相性。

    防御能力极为出色的大钢蛇在攻击能力方面自然会有那么一些薄弱。

    面对着可以持续恢复的扎根技能，它造成的伤害也就比对方恢复的速度高上那么一点点。

    想要对未知精灵造成实质性的消耗，没个几个小时根本不可能。

    而在此之前，大概大钢蛇自己会先累倒过去。

    “小年轻，不要在这里多看，赶紧离开。”

    一个穿着黑夹克黑牛仔裤的男人突然出现在了哲也的身边。

    他的面色看上去很是阴沉。

    哲也知道，这应该就是刚刚君莎小姐说的不像好人的那个家伙了。

    说实话，真的不像个好人。

    要不是对方外衣左肩部位的标志揭示了身份，哲也大概会把他当做敌人对待。

    这家伙，简直比火箭队还要像火箭队。

    “你好，我叫玉木哲也，请问有什么可以帮上忙的吗？这位国际警察。”

    在男人的注视下，哲也不但没走，反而朝他露出了笑容。

    “你是听不懂话吗？立刻离开现场，否则我会采取措施。”

    阴沉男人答非所问的扣住了一颗精灵球。

    哲也微微叹了口气：“默丹队长不要这样嘛，我和帅哥还有莉拉还是很熟的。

    而且，从身份上来看，国际警察可不应该出现在这里吧？

    你们的任务可不是针对精灵。

    退一万步说，我记得您好像已经退役了？那就更不应该出现在这里了。”

    他一口就叫出了面前男人的名字。

    虽然不认识，但是哲也可没少从帅哥那边了解他这个前同伴兼上司。

    默丹，前国际警察，多次进行潜伏卧底任务，精通恶属性，后被调至阿罗拉地区与帅哥一起进行秘密任务。

    “也就是说，那只精灵，是究极异兽对吧。”

    哲也心中有了猜测。

    上辈子的他对于阿罗拉才出现的究极异兽还真的不太了解，面前似电线似树的究极异兽显然不在他知道的列表当中。

    但是默丹的出现足以说明很多问题了。

    面对哲也的话语，默丹沉着一张脸思考了一下，收回了手中的精灵球。

    “哎呀呀，这不是帅哥说的哲也吗？我可是从他的嘴里听到过好几次你了，真是久仰啊。”

    望着态度变得截然不同的默丹，哲也也没有奇怪。

    他敢发誓，这个男人早就认出来了自己，只是嫌麻烦不想让他掺和进来而已。

    “它叫什么？”

    哲也直入主题。

    “代号‘ＵＢ０３：雷电’，你也可以称呼它为电束木，一样的。”

    默丹靠在一旁的树上说道，“能力是超级强大的电击，初次发现是在发电厂，属性是单一的电，草系招式只有少部分因为契合身体所以可以使用。”

    所谓的究极异兽，实际上并不是精灵，而是异空间的特殊生物。

    只不过它们的表现形式和精灵世界的宝可梦没有任何的区别，所以区别倒也不大。

    它们是通过名为“究极之洞”的通道前来精灵世界的。

    据调查，究极异兽在原本的世界中只是寻常能见的生物，但是对于这个世界来说却是非常危险的家伙。

    最弱的究极异兽也不是一般的训练家可以应付的。

    至于说强大的究极异兽。

    根据阿罗拉地区的记载，大概四五年前就出现过一只非常强大的究极异兽。

    当时的究极之洞正好出现在一座城市中。

    一瞬间，仅仅是一瞬间。

    一座30层高的大楼便被那只突然出现的究极异兽给吞下了肚子，一点渣滓都没有剩下。

    所幸，那天是休息日，遇难的人数只有39位。

    “ＵＢ０５：大胃王”，又叫恶食大王。

    它拥有把任何在眼前的东西都吃尽的骇人食欲。

    大地与河流都在它的食谱之中。

    尽管食量异常惊人，可从未发现过其粪便，推测可以将所有食用的东西转化为自己的能量。

    “它为什么会出现在这里？”

    哲也皱着眉头询问道。

    究极异兽是危险不错，但是从目前的所有情况来看，对方只会出现在阿罗拉地区并且只会在那里活动。

    也是因为这个原因，所以阿罗拉地区之外的人们甚至都不知道还有这样的生物存在。

    “因为‘Fall’。”

    默丹沉默了一下，还是选择说出了答案。

    “这是我和帅哥定义的称呼。”他快速的解释道，“它是身上带有究极空间能量的人类的统称。

    当生物穿越究极之洞时，身体会因此沐浴究极之洞中的能量，而沐浴过究极之洞的人类会被究极异兽追逐并攻击，这是它们的天性。

    因为关东城都这里出现了一位‘Fall’，所以电束木才会出现在这里。”

    “莉拉？”

    大脑转动间，哲也的嘴里脱口而出一个人的名字。

    他的面色变得有些不好看：“你们国际警察，是在把像莉拉这样的人作为引诱究极异兽的‘诱饵’？？”

