    “一点点。”云浅点头。

    “小姐不要保持一个姿势的时间过长，容易凝郁结。”徐长安说道：“平日里还是要多动动，别总是躺在椅子上，我瞧着这个房间布置的不错，做一些室内运动就挺好的。”

    “我没什么力气。”云浅说道。

    徐长安有教她什么仰卧起坐，不过很真实的是，腰上使不上劲，手不撑着地面根本就坐不起来。

    “算了……修行之后，总归是能好转的。”徐长安摇摇头，开始给云浅推拿。

    徐长安搓热双手后，掌心附着了温润的灵力，在云浅肩头轻轻按压，旋即在后颈连着敲了几下。

    云浅枕着手臂，抽了口凉气后，眼睛眯起了一些。

    “僵硬的厉害。”徐长安说道。

    “因为会累。”云浅随意的说道：“当初，你怎么想去看医书？”

    “因为小姐会累。”徐长安摇摇头，云浅从还在岛上的时候就是阴虚手脚冰凉，精神不振，容易疲劳，他本来以为自己学医能给她调解，结果发现……几乎没有什么作用。

    转眼间，徐长安已经将云浅背后、颈间、耳后都撩了一遍，灵气渗入，尽可能驱除云浅的疲劳。

    拍，打，揉，按，一样不少，循环往返。

    云浅本来还想和徐长安聊一些什么，不过也没有多余的力气说话，便安心的眯着眼睛。

    徐长安并没有云浅按太久。

    “……”

    呼出一口浊气，云浅轻轻反过来，侧着身子问徐长安：“今日是下针，还是使艾草。”

    针法去乏、灸法驱寒。

    “都用。”徐长安打开药箱，取出几根明晃晃、有些骇人、泛着银光的细针。

    “平日里不是只选一个？”云浅疑惑。

    “我有我的理由。”徐长安心想因为还有药浴在等着，所以疏通经络较为重要，于是尽管平日里针灸和艾灸只能选一个，但是今日他准备都给云浅用了。

    在仙门面前，平日里的医理也就用不太上。

    针是药具，也是武器。

    拿着银针戳云浅，有也只有他能做出来这种事情。

    徐长安也不是一开始下针就娴熟的，还记得刚开始他用自己做实验，一针下去飚血……那时候可不敢给云浅用。

    ——

    不大房间中，火石温暖。

    云浅盖着被子，徐长安捏起最后的银针，落在她肩后穴位，随后用拇指抵住针尾，然后以食指指甲由下而上轻刮针柄。

    动作极其熟练。

    银针轻晃。

    徐长安的手稳的可怕，别看云浅现在身上落了十几根银针，可是从头到尾都没有感觉到一丝一毫的疼痛。

    但是这一针下去。

    “嘶——”云浅眸子一颤，忽然深吸一口气，柳眉蹙在一起。

    徐长安问：“小姐，疼吗？”

    “有些。”云浅咬牙咬唇，片刻后道；“以往不会这样疼的。”

    “……说明小姐的身子又差了，果然还是受凉了。”徐长安左手食、中指押按穴位，并以相反方向用力绷紧，捏着银针微微颤动。

    “忍耐些。”徐长安说道。

    “嗯。”

    ——

    不久后，徐长安起了针，给云浅盖上毯子，轻轻擦去她额上的汗渍，坐下后让云浅枕在他膝上，温和的问道：“好些了？”

    “好多了。”云浅面上带着几分虚弱，但是面色红韵，看得出来状态很好。

    最初的刺痛过去后，她就好像卸去了些许重担，整个人都轻快了许多。

    她身子羸弱，就是普通的姑娘，所以徐长安的针法对她有用。

    可关键是……得是徐长安的针法。

    不过其他人，也看不见这样的云浅。

    “还有艾灸吧。”云浅枕着徐长安的腿，脑后的长发倾斜而下，她轻声道：“我这几日……小腹有些不太舒服，坠得慌。”

    “小姐本就阴虚体寒、最容易染风寒，这才换了新环境，该是没有休息好。”徐长安看着云浅，想要说什么，不过最终还是没有说出口。

    艾灸，使的是艾草，驱寒活络，是徐长安最常给云浅用的法子。

    他让云浅躺下，半身盖上毯子。

    徐长安暖了手后，在云浅身上放上砭石，将准备好的艾饼拆开后分别放上去，随后点燃艾草堆，空气中的温度逐渐升高，艾灸开始了。

    很快，屋内飘满了艾草燃烧那独特的香气。

    许久后，随着那艾饼的逐渐损耗，榻上多了个香汗淋漓的姑娘。

    云浅感受着浑身上下的暖洋洋以及后背温热轻痒的感受，断断续续的说道：“果然……相比于针法，我还是喜欢这个。”

    “我说了，小姐身子弱、又常年住在海边，积了太多寒气，所以艾灸更舒服。”徐长安看着缓缓升起的艾草白烟。

    艾草燃烧的味道应当是一股刺鼻嗅起来让人头晕的气息，可是此时屋内有一股清甜、沁人的香气。

    “嗯。”云浅已经陶醉在被温暖包裹的温柔中，不再回应徐长安。

    她很累了。

    徐长安用着适中的力度在云浅手上轻轻揉捏着。

    身子温暖，有晶莹自云浅脊背滑落，留下一道晶莹的汗渍。

    徐长安鼻子动了动，取了手巾将其擦拭而去。

    时间流逝。

    许久后，徐长安再看过去，听着耳边那熟悉的均匀呼吸，勾起嘴角。

    只见云浅闭上眼睛，平和的睡着了。

    就让她睡一会儿好了，药浴等自己准备好了再叫她。

    徐长安将艾草和砭石取下来，随后……他一只手轻轻贴在云浅小腹上，眼里带着几分说不出怪异。

    云浅的身子有大问题，他有查过医书，却也没有什么办法调理。

    很简单的。

    作为姑娘家，她这么多年来……就没有来过天癸。

    虽然也有好处。

    比如云姑娘寒气重，即使夏日也手脚冰凉，按照他在医书上所学到的……这对于姑娘家来说，是莫大的苦痛。

    尤其是云浅这种体质，如果她和普通的姑娘一样，那每个月…定都会有很难熬的时日，不过因为没有来过癸水，所以只会有腹坠，而不会过分的疼。

    但是，作为姑娘家因为体质太差而没有天癸，这终究是不正常的。

    很简单的一件事。

    云姑娘没有天癸，哪里会有孩子？

    这是绕不过去的一道坎。

    这件事他从来没有和云浅说过，因为不知道应当怎么开口，而他想尽办法给云浅调理，至今也没有什么作用。

    所以，徐长安说的，修行能改善体质，让她有孩子，这也是有依据的。

    姑娘家的丹田，无论从哪个角度上看，都十分的重要。

    希望这里过了灵气后，能让她变得正常一些。

