    就在这一刻，从阴影当中爬出来了一个魔兽，朱清的心中也是微微一抖，这可并不是什么普通的魔兽！而是万化麒麟！像这种为恐怖的存在，竟然出现在了这个战场当中，格斯特亚帝国这次是下了血本呐。

    白老师看了一眼水晶球，露出了不屑的笑容：“我就知道这小子肯定会露出这种表情的，这万化麒麟可是百里挑一的存在，我把这一枚麒麟蛋抚养到这么大，就是想要在最为关键的时刻派出用场，但是非要大材小用，真的是不算过瘾呀。”

    万化麒麟是一种极为珍稀的魔兽，几乎在整个大陆上面，也都是很少能够见过白老师，在年轻的时候也是凭借自己的运气寻找到了一枚麒麟蛋，但是完全没有想到是万化麒麟的蛋！经过这几十年的培养之后，这一头可以幻化成任何模样的麒麟，也是熟通的人性，成为了白老师的底牌，而且在一些关键的时刻，也是为他争取了不少的机会。

    朱清完全也是有些无奈的，像这种疯狂的魔兽，他也是第一次见到的，甚至连从地狱而来的地狱狼炎魔都是有一些比不上……因为地狱狼炎魔可是拥有智商加成，万化麒麟狂暴起来的话，简直就是如同疯子一般令人感到惧怕！

    而刚才投射.出去的那一把飞刀，正好打在了万化麒麟的角上，但是朱清的枕头还真的是很可以，如果再往旁边移动一些的话，便是刚好能够插.在万化麒麟的眼珠子上！那么这个结果就是显而易见了。

    所以说朱清的刚才的行为也是严重的令万化麒麟感到了愤怒，他的目标也是死死的锁定在了朱清的身上，这可完全不是他想要的一个结果。朱清也是倒退了几步，他突然发现自己的精神领域，似乎对万化麒麟没有半点的作用，难不成这个魔兽竟然还有诸如神兽的效果吗？

    “苗大将军……剩下来的任务就交给我去做吧，你现在带领着士兵们往第二条路线赶去，虽然第二条路线有一些远，但是却也是极其的保险，而且保证能够到敌人的前方，因为这一头魔兽可是和寻常的魔兽大不相同，如果不好处理的话，会引起一连串的结果，我的意思你应该懂得吧？”

    苗云飞也是愣了愣，完全没有想到朱清会这样说，因为在他的眼中，朱清简直就是一个无所不能的人，就算是后果极其的被动，也不应该直接全军撤退吧！但是他同样也是一个极为理智的人，朱清之所以这样说，应该也是有他自己的理由的，听他的话，绝对是没有任何的错误。

    万化麒麟一巴掌呼了过去，所带着的紫色气浪也是吸引了朱清的眼球！这一招是万化麒麟自己本身所领悟的功法，少量的魔兽能够自我领悟魔兽功法，而且拥有这项能力的人肯定是极为稀罕的了。

    紫色风暴在朱清的眼前也是迅速形成，对于这种类型的攻击，朱清可不敢小觑，这很可能分分钟都是要让自己魂飞魄散的，看起来没有任何作用的风暴，但是如果人确系其中的话，那种感觉可是如同被匕首千刀万割一样痛苦！

    “给我直接破开！混账东西，非要逼急了我不是？”

    朱清眼中闪过了一道红色的光芒，这正是血脉力量最标志性的特征，而他也是爆发出来的一股强大的气息，直接便是将这一股紫色风暴打散，万化麒麟也是有一些意外，没有想到这样的一个看起来极为弱小普通的人类，竟然拥有如此强大的实力，而下一刻，朱清也是移动到了万化麒麟的背后，准备一拳解决掉对手，但是他的拳头如同是碰到了钢铁一般强大的力量，并没有把万化麒麟打到，反而是震得自己手腕生疼！

    “吼！”

    万化麒麟吃了一惊，随即怒火缭绕，朱清的处境也是出现了一些变动，原本处于领先地位的朱清，忽然之间被万化麒麟锁定了位置，独角朝着朱清的身体猛的撞去，原来万化麒麟的防御力也是如同龙兽一样，都是处于顶尖的级别，一时之间还真的是无法找到一个弱点，而万化麒麟的独角也是顶在了朱清的胸口，直接便是把他给顶到了半空中。

    “可恶……可恶！”

    朱清强忍着胸口的痛楚，在半空中想要调整自己的身体，但是突如其来的感觉也是令他感到了绝望，怎么这一头魔兽竟然如此的恐怖，直接便是将力量完全传输在了自己的身体上，甚至比在之前的子妖都是恐怖一些。

    子妖说到底就是一个非常善于使用手段的人类，但是他的做法和魔兽也是有一些区别，那就是绝对不能够用一般人类的眼光来衡量一个魔兽！万化麒麟手段层出不穷，甚至拥有超越人类的智慧，想要和这种孽畜决斗，必须要做好同归于尽的打算，要不然的话后果真的是不敢想象。

    “既然如此的话……便是试试他的防御能力吧，刚才的飞刀如果能够舍得过去的话，肯定会躲过我的攻击，但是这一套魔兽竟然没有躲避，也就是说，这家伙对于自己的防御能力应该是非常的自信，所以说我必须要试试它的这一招了！”

    朱清的眼睛也是锁定在了对方的身体上，他现在的身体在半空当中，而随着重心的缘故，他也是慢慢的降落。而在这一刻，他也是将体内的真气凝聚在了自己的手上，武行者便是在这一刻成功发挥而出周围空间的五种元素，完全汇聚在了一起，不用想这就是他最强大的功法了。

    万化麒麟嘶吼了一声，似乎这家伙也是能够感受到朱清的变化，但是对于这种强大的工具来说，万化麒麟竟然没有任何想要逃掉的意识！这的确还真的是一件非常稀罕的事情，因为在一般的情况当中，朱清只有使用出这一招的话，不管是人类还是魔兽，都是会有退缩的迹象，但是这个家伙竟然没有任何退缩的余地，那么给了朱清一个安心。

    “嘿嘿嘿……非要在我的面前逞能？这就不是我的罪过了，而我现在必须要好好的教训一下这头孽畜！把我的滔天印和五行掌再一次的融为一体，将这种强大的力量全部挡在这一头麒麟的身上，我看它到底能否继续撑下去！”朱清的脸上也是露出了一丝狡黠之色，滔天五行印是朱清目前现在的绝招，将这一杀招直接打在一个化神期强者的身体上面，那可直接能够摧毁掉对方的身躯！虽然朱清没有在魔兽的身上试验过，但是效果应该也是八.九不离十的。

    而在远方控制着麒麟的白老师却是皱起了眉头，隔着这么远的距离，他是不可能感受到朱清气息的变动，只能通过眼前的水晶球来看到对方的战斗姿态，但是从万化麒麟身上传过来的信息，却也是令他有一些不安。

    一名弟子看到了白老师脸上的一些情绪，也是疑惑的问道：“老师，怎么不攻击了？这可是一个最好的下手机会啊，对方可是在半空当中，他现在可没有任何的机会羽化翅膀，是绝对不可能逃走的，简直就是一个固定的人肉靶子，错过了这一次机会的话，要找到下一次下手机会可真的是很难。”

    白老师点了点头，这样的一个机会他岂不是不知道？这是他从万化麒麟的情绪反应当中，感觉出了一丝丝复杂的情绪，更像是恐惧！要知道这万化麒麟和他的关系可不是那么的浅薄，这一头万化麒麟的心理要素，他可谓是了如指掌，甚至在超远距离的范围之内，都是能够感知到一举一动的存在，所以说这个时候的反差也是让他有一些不解。

    白老师叹了一口气：“也不知道是不是我的幻觉，万化麒麟竟然停止了攻击的欲望，虽然我可以再一次提升起来，但是觉得有哪一点不对劲……算了！早一点结束战争早一点回去，我才不愿意在这个边境线上面呆着，随时随地都有可能被暗杀呢！”

    白老师随即便是发动了命令，逼.迫着麒麟做出了进攻的姿态，而朱清这个时候的招数已经水到渠成，这是他第二次使出滔天五行印，熟练度也是提升有加，锁定住的力量，时间也是大为的简短，对于一般人来说，这已经算得上是巨大的进步，但是在朱清的眼中，这其实并不算得上，是非常惹眼的事情。

    “难不成这一头魔兽还是没有察觉到危险来临么？朱清这小子的招式真的是强大到了骨子里，我可不相信这一头魔兽是不会察觉的，但是也只是希望他能够接近实时的挨打就可以。”苗云飞的冷汗都出来了，因为他恍惚看到了胜利的机会，他已经把所有的希望完全压在了朱清的身上，哪怕是死也是要和朱清是在拖一条战斗线上边。

    朱清这个时候终于是发多了他的攻击，强大的力量在这一刻融入在了一起，由两道功法产生的两种颜色互相交织在一起，顿时之间便是爆发起了紫色的光辉！这一道光辉不偏不斜的打在了万化麒麟的身体上，巨大的爆炸声音从它的身体传来。

