    来人是楚恒。

    楚恒正站在乔梁身后，面色沉稳地看着乔梁，嘴角带着一丝不易觉察的笑意。

    乔梁轻轻呼了口气，又有些意外，楚恒怎么突然来了这里？他来这里干什么？

    想到季虹昨晚告诉自己的话，想到章梅的今天都是楚恒造成的，乔梁心里不由高度警惕，心里绷地紧紧的，但脸上却做出轻松的样子，甚至还笑了下：“楚哥，你来了。”

    楚恒点点头：“今天是周末，我下午没什么事，就过来看看梅子，你站在这里是……”

    乔梁知道楚恒对自己刚才站在这里往里看产生了怀疑，就道：“我刚到，正打算进去，又怕打扰了章梅休息，就先看一下。”

    楚恒点点头，乔梁这解释似乎合乎情理，接着道：“刚从温泉小镇回来？”

    “是的，陪正泰集团的客户泡了温泉喝了酒，刚结束。”乔梁点点头。

    “没喝多吧？”楚恒道。

    “没有，不过也喝了不少。”乔梁说着又呼了口气，嘴里喷出一股酒气，李有为这客户确实挺能喝，乔梁中午陪着喝了接近8两高度白酒。

    这时李姐听到门口的谈话声过来打开门，看到乔梁和楚恒，笑了下：“乔主任来了，章梅中午刚睡醒，我刚给她梳完头，请进吧。”

    在李姐说话的时候，乔梁紧紧盯住她，想从她的神情里捕捉到什么蛛丝马迹，但李姐的表现很正常，什么都看不出。

    李姐虽然是冲乔梁和楚恒笑的，但却只称呼了乔梁，看起来，她似乎不认识楚恒。

    乔梁和楚恒进来后，李姐请他们坐在沙发上，章梅坐在床边怔怔看着他们，没有任何表情。

    楚恒沉沉的目光看着章梅，脸上的神情莫测而又复杂，接着就带着几分沉重，然后深深叹息了一声：“唉……不知梅子何时能康复。”

    乔梁没有说话，脸上的表情虽然很平静，但心里却对楚恒恨得咬牙切齿。

    接着楚恒又看着李姐：“我上次来的时候，记得照顾章梅的护工不是你啊。”

    听楚恒这么说，乔梁不动声色看着楚恒和李姐。

    李姐笑了下：“我是院里最近才安排过来照顾章梅的，先前的护工调到别的病房了，您是第一次见到我，我也是初次见到您呢。”

    “嗯，怪不得，我最近忙一直没来。”楚恒点点头，接着看着李姐，“贵姓？”

    “免贵姓李，您叫我小李好了。”李姐道。

    “嗯。”楚恒又点点头，看着李姐，“小李，我是小章曾经的老领导，也是小章和小乔共同的老熟人老朋友，小章在这里治疗，就多让你费心了，希望你能照顾好她。”

    “这个您放心，我一定会尽我最大的努力招呼好章梅的。”李姐道。

    “那就多谢谢你了。”楚恒道。

    “哎呀，您太客气了，这是我的工作，是我应尽的职责。”李姐忙道。

    在楚恒和说话的时候，乔梁一直注意观察着他们的细微表情，似乎什么破绽都看不出来。

    乔梁不由又觉得自己似乎真的有些多心，这个李姐似乎真的是个好人。

    乔梁接着对楚恒道：“李姐照顾章梅，比前面那位护工照顾地还体贴入微。”

    楚恒冲李姐笑了下：“小李，好好干，回头我在你们院领导跟前好好夸夸你。”

    李姐笑起来：“哎呀，那太感谢您了，一看您就是大领导，乔主任和章梅有您这么好的熟人和朋友，真是荣庆。”

    楚恒微微一笑。

    乔梁心里一阵作呕，忍住，然后也笑了下。

    接着李姐轻轻带上门出去了。

    楚恒然后又看着章梅，和颜悦色道：“梅子，是我啊，你还认识我吗？”

    章梅眼神直勾勾看着楚恒，木然道：“你是谁？我不认识你。”

    楚恒弯腰探身看着章梅，继续温和道：“我是楚恒，我们是老熟人了，你应该认识我的。”

    看着楚恒往前探的脑袋，乔梁很想拿起茶几上的花瓶狠狠砸下去，把这脑袋砸成漏斗。

    但乔梁知道，现在显然不能这么做。

    章梅继续看着楚恒，喃喃道：“楚……恒……恒……楚……这是什么东西？”

    楚恒不动声色。

    章梅突然晃晃脑袋：“哦，是了……我知道了，应该是横着走的畜生……”

    一听章梅这话，乔梁差点笑出来，忙憋住。

    楚恒脸色顿时难看起来，转头看看乔梁，乔梁无奈一摊手：“她现在就是这样，上次我来还说我不是好人，把我骂出去了。”

    楚恒随即苦笑一下：“理解，理解，唉，看到梅子这个样子，我心里很不好受，真希望她能快点恢复健康，真希望她能早点精神正常。”

    “大家都这么想，都这么希望，但这不是我们能左右的，医生说，恐怕她这种状态要维持相当一段时间，能不再加重就不错了。”乔梁道。

    听了乔梁这话，楚恒心里感到安稳，嗯，要是章梅一辈子都这样就好了，永远也不要恢复正常，这对大家都有好处。

    楚恒是很不愿意看到章梅精神恢复正常的，因为如果真的那样了，对自己来说无疑是一个巨大的噩耗，他绝对不会容许看到这种情况，绝对不允许任何人对自己的利益和安全构成任何威胁，为了保证这一点，他会不惜采取任何措施。

    当然，为了保证这种情况不出现，他是未雨绸缪做了一些预防措施的。

    当然，以楚恒做事的沉稳和狡诈，他是轻易不会亲自出面搞这些的，只是在幕后操纵操作。

    在病房坐了一会，楚恒和乔梁离开。

    走出病房，李姐正站在走廊里。

    楚恒和乔梁跟李姐打了个招呼，然后继续往外走。

    看着楚恒和乔梁离去的背影，李姐接着摸出手机……

    走到走廊拐弯的地方，楚恒装作无意的样子回了一下头，看到李姐正拿着手机在打电话，嘴角露出一丝笑意，随即这笑意就消失了。

    出了精神病院，乔梁问楚恒：“楚哥，你怎么来的？”

    “打车。”楚恒道。

    “那我们一起打车走吧。”乔梁道。

    “你回宿舍？”楚恒道。

    “是的。”乔梁点点头。

    “那我们不一起走了，我约个了朋友喝茶，路线和你回宿舍相反。”楚恒道。

    “那行，先打个车送你。”乔梁拦了一辆出租，楚恒接着上车走了。

    看着楚恒离去，乔梁没有打车，站在医院门口寻思片刻，然后沿着马路人行道往回走，边走边摸出手机……

    乔梁打算给老三打电话。

    老三已经出院了，出院后果真把那10万捐给了方小雅创建的救助白血病儿童基金会，而且还是匿名捐的。

    当然，虽然是匿名，但乔梁是知道的。

    更快阅读，搜索并关注：天下亦客。

    乔梁刚要拨号，有电话打进来，一看来电，老三的。

    乔梁随即接通，上来就道：“鸟人，老子刚要给你打电话，你正好就打来了。”

    “我知道你要找我，所以就主动打给你啊。”老三笑道。

    “你怎么知道的？”

    “我会算。”

    “狗屁，那你现在算算老子在哪里？”

    “你刚出精神病院。”老三干脆道。

    乔梁一愣：“擦，你怎么知道的？”

    老三得意道：“因为老子有千里眼。”

    “我.日，你是不是这会就在我附近发现我了。”乔梁当然不相信老三有千里眼，说着转头到处看。

    “别瞎看了，我正在旅游公司董事长办公室呢。”老三道。

    “那你怎么知道我在这里的？”乔梁感到很困惑。

    “老子不但知道你刚出精神病院，而且还知道你刚才在章梅病房里，还知道一起在病房的还有楚恒，甚至……”老三顿了下，缓缓道，“甚至你和楚恒还有那个护工李姐在病房里说了什么话，说这些话的时候什么表情，我都知道地一清二楚，包括章梅说楚恒是横着走的畜生……”

    听了老三这话，乔梁身体一震，大脑一个激灵——

    【作者题外话】：更多作品相关，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或者加作者微信：yike000724

