    “这里就交给我吧，她们虽然人多，但却全是傀儡，没有真身，再加上这里的空间有限，我一个人足够托住她们了！”赫拉克勒斯主动说道。

    伊莉雅深吸了一口气，尽管赫拉克勒斯很可能会死，但这时候已经没有别的选择了。

    “拜托你了，Berserker！一定要赢！”伊莉雅直接用掉了剩余的两道令咒，补全了他的十二试炼，同时对他进行了全方位的强化。

    然后，她终于拿出了宝石剑！

    美狄亚傀儡出现。

    “群体传送——”

    紫色光芒一闪，除了赫拉克勒斯外，所有人直接出现在了山腹尽头的巨大洞穴之中。

    “小心——”

    几十条黑影如同利剑般从西面八方向她们射来，仿佛早已知晓她们会出现在这里一般。

    不过阿尔托莉雅可是有着EX级别的闪耀之路，在瞬移结束的第一时间就撑起了阿瓦隆，挡住了所有袭来的黑影。

    与此同时，与她并肩作战多年的莫德雷德也仿佛心有灵犀般，在第一波攻击结束后立刻跳出了阿瓦隆的防御结界，向着那黑影挥剑斩去。

    “铮——”

    缠绕着红色闪电的王剑瞬间斩断了数道黑影，这让莫德雷德先是一怔，随即便露出了惊喜的神色。

    “伊莉雅说的没错！这黑影的力量变弱了！”

    莫德雷德开路，远坂凛和小黑也全都离开了阿瓦隆的结界，一边应对着黑影的攻击，一边手持着万法必应破戒，向间桐樱靠近。

    间桐樱，或者说此世全部之恶，第一时间便猜到了她们的打算，但是她却没什么办法，只能继续用黑影进行拦截。

    此时大圣杯降临仪式已经开始，她若是停下可就功亏一篑了。

    “可恶！这些家伙怎么来的这么快——”

    间桐樱脸上都已经爬满了暗红色纹路，看起来无比的诡异、扭曲。

    正常来说，要想让圣杯降临，间桐樱这个小圣杯必须要变成圣杯形态，就像第四次圣杯大战中爱丽丝菲尔变成圣杯那样。可她还有伊莉雅这些敌人，肯定不能变成圣杯失去战力，所以就只能以降临时间变长为代价，让间桐樱强行保持人类形态了。

    不过由于绝大多数的力量都用在了开启通道接引大圣杯降临上，她的实力真的削弱了许多。

    “伊莉雅...”

    “别担心，我可是很惜命的~”伊莉雅一笑，解除了美狄亚傀儡，正色道：“阿尔托莉雅姐姐，去做你认为正确的决定吧！”

    剩余的令咒全部耗尽，原本魔力已经见底的阿尔托莉雅瞬间恢复巅峰，属性更是得到了大幅强化。

    与此同时，伊莉雅也换上了天之礼服，手持着宝石剑，离开了阿瓦隆的守护范围。

    “瞬移！”

    伊莉雅瞬间出现在了宛若黑洞般的漆黑孔洞前。

    “你要做什么？！”

    黑樱一直在关注着阿尔托莉雅和自己上空那巨大的孔洞，第一时间就察觉到了伊莉雅的动作。可这一下实在是太突然了，她就算以最快的速度调集黑影也来不及阻拦。

    随后，黑樱目瞪口呆的看着伊莉雅直接飞入了孔洞之内。

    “这...她这是要自杀？！”

    孔洞的后面其实就是大圣杯的本体，羽斯缇萨以及一片浩瀚无边的魔力之海，如果是正常的圣杯倒是没有什么问题，甚至可以通过这种方式直接进行许愿。可如今羽斯缇萨已经被她黑化奴役，那一整片魔力之海也都被污染成了黑泥，哪怕是冠位级英灵进入其中也只有两种结果，要么被同化，要么被炼化，反正都是死路一条。

    可是，看着伊莉雅自杀式的飞入孔洞之中，黑樱此时却隐隐有种非常不妙的感觉。

    “难道她手上还有什么能克制我的东西？！”

    答案当然是有！

    大圣杯加此世全部之恶的组合虽然强大，但在五大魔法面前还差了一点。天之礼服代表这第三魔法，主宰灵魂，宝石剑代表第二魔法，可以开启平行时空的通道，从无尽平行时空中汲取魔力，是真正的无尽魔力。

    这两样刚好对应着大圣杯内魔力之海和此世全部之恶，并且还都刚好要强那么一丢丢。

    如果不是担心伊莉雅的身体撑不住，伊莉雅早在宝石剑到手的第一时间就去净化掉此世全部之恶了。

    “噗——”

    黑樱背后一痛，一把如同闪电般弯曲的匕首突然刺入了她的身体，终于令她从惊疑不定中回过了神来。

    是克洛伊。

    趁着莫德雷德和远坂凛挡在前面吸引黑影的攻击，同时黑樱又被伊莉雅的动作分了神的机会，一向表现的人畜无害，就好像小尾巴似的跟在伊莉雅身后的克洛伊，突然发动瞬移出现在了她的身后，将万符必应破戒刺入了她的体内。

    “居然是你...”

    黑樱脸上露出了一丝古怪的神色。她是真的没有想到居然是克洛伊给了她最后的致命一击。

    不得不说，所有人都小看了克洛伊，也小看了阿哈德。

    阿哈德那毕竟活了好几百年的老怪物，在上次圣杯战争中就能看中卫宫切嗣这魔术师杀手在对战魔术师时的优势，所以在给克洛伊灌输魔术知识的同时也给她灌输了自己所搜集的‘魔术师杀手大全’，毕竟克洛伊一开始的任务就是协助、监督伊莉雅的。

    其中除了卫宫切嗣的全套技巧外，还有世界上所有常见的武道流派、格斗技巧，以及教会埋葬机关的战法，所以真玩近战，只要不是属性差距过大，一般的英灵都未必能比的过她。

    “唰唰唰——”

    黑樱最后的拼死反击，足足三十多条黑影向着克洛伊射去。

    只要克洛伊一死，莫德雷德也将消失，她虽然不得不回归大圣杯内部，但却可以在临走之前将莫德雷德黑化、奴役，到时候再利用莫德雷德托住阿尔托莉雅和远坂凛，她依然有希望降临成功。

    可是...克洛伊那娇小的身躯如同灵猫一般，蛇皮走位带起一连串虚影，轻易就摆脱了黑影的攻击，从缝隙中穿出，以最快的速度跑回了阿尔托莉雅的身后。

