    林方却是笑着摇了摇头道：“我闲云野鹤惯了，并不打算在此地多待。”

    “那真是可惜了，以道友之姿，说不得能入道尊法眼，到时候平步青云，或未可知。”虎力大仙倒是颇为遗憾的说道。

    “大哥莫要多言，既然人各有志，我们又何必强人所难。”一旁的鹿力大仙忍不住开口说道。

    “罢了，罢了，看来道友主意已定，我也不多强求。”

    众人分别，待到林方等人远去，鹿力大仙这才开口抱怨道：“大哥你想什么呢，竟然邀请这小子加入我们，若真得了道尊赏赐我们还得分他一份不成。”

    虎力大仙闻言却是微微叹了口气，转头望了自己的两位兄弟一眼，这才缓缓说道：“想要获得道尊看重，何其难也，佛门是何等实力你们应该也知晓，如果我们有他这样的高手相助，成功的可能性就要大的多。”

    不过很显然，鹿力大仙并不认同。

    而离开国师府的众人行走在路边，小狐狸有些疑惑的问着林方道：“林大哥，你怎么没答应啊，那可是传说中的道尊啊，若真能得到他的垂青，必然一飞冲天。”

    即便是小狐狸这样的山间小妖，也都曾听闻道尊传闻，可想而知道门的深入人心。

    林方却是微微叹了口气道：“此行乃是火中取栗之举，而且我敢断定他们一定不会成功。”

    看似简单的佛道之争，林方却从中察觉到了一丝不和谐的地方，到处都有天庭的影子，无论是冷龙还是呼风唤雨，林方甚至怀疑这三个妖怪是被天庭欺骗，做了佛道之争的马前卒。

    事后当佛门的报复来临之时，便能很顺利的将矛头指向道门，以挑起佛道两门的冲突。

    佛门，道门还有天庭似乎错综复杂，彼此交织在一起，这些矛盾将在未来的时间里主宰三界的变局。

    自从这一日之后，林方等人难得的渡过了一段休闲的时光，毕竟唐僧师徒一步一个脚印，落后林方等人太远，路上艰难险阻，不少妖魔阻道，因此还有些时日才能到车迟国境内。

    而林方则趁此机会好好梳理自己的收获，毕竟他这一路很少有停下来歇息的时刻，西游就像是一张巨网，从天而降，他需要小心翼翼的躲避才不会成为那被殃及的池鱼。

    这段时间里，古仲通是痛并快乐着，白猿绝对是一个严厉的师傅，却不是一个合格的师傅。

    他教导徒弟的方式永远只有一种，那就是对战，势均力敌的对战。

    每一天白猿都会让林方将自己的实力压制到与古仲通相同，然后开始剑术的比拼，结果可想而知，古仲通每一次都会被揍得鼻青脸肿，好在林方已经悟出一些疗伤法术，能够治愈伤势，否则以古仲通的身体素质很难维持这样高强度的训练。

    而林方则继续坚持修行，只不过抽出一段时间以三昧真火祭炼琉璃宝塔。

    这件宝物的威力渐渐显现了出来，日后一定能够成为他克敌制胜的法宝，因此他不愿有丝毫的耽搁，每一日都要祭炼一番。

    而随着他祭炼的加深，塔身之上已经现出了一些火焰的纹路，让整件法宝看起来更加的玄奥。

    林方轻轻吁了一口气，他能感觉到随着火焰纹路的出现，这件宝塔的底部空间中似乎多了一颗巨大的火球，好似太阳一般。

    日后他再将敌人收入塔中，可以不用慢慢的将其困死，而是可以选择用火焰焚烧，并且这个火焰是三昧真火和太阳真火的结合体，随着时间的推移，会越来越强。

    而在院墙之外的车迟国中，一场浩浩荡荡的灭佛运动开始了，无数隐藏在山林之间的寺庙被人连根拔起，很多僧人更是被迫还俗，高大的佛像被推到在地，这是佛门的一场浩劫。

    “阿弥陀佛！”一片森林之中，一位老和尚正口吐鲜血，他的身后是几个年纪尚幼的小和尚，如今脸上全部都是惊恐的神色。

    而在他们之前，是两个身穿绿袍的怪人，手里拿着木杖，上面攀延着一条毒蛇，正吐着自己的蛇信子，目光冰冷的望着他们。

    “老和尚实力不错嘛，竟然让我们兄弟受了伤。”两个怪人发出了桀桀的怪笑声，像是深夜中的夜枭。

    “阿弥陀佛，我们法严寺与世无争，整日里参研佛法，施主为何要行此残忍之举，就不怕佛祖怪罪吗？”老和尚平复着胸口中翻腾的气息，喘了口气说道。

    “要怪就只能怪你们佛门得罪了国师，在车迟国得罪了国师自然别想有立锥之地，至于佛祖，我们信的是三清道尊，可不是你们口中的什么劳什子佛祖。”

    老和尚听闻此言，脸上露出悲苦之色，叹息的说道：“不就是当初求雨之争，国师又何必耿耿于怀非要置我佛门于死地。”

    “哈哈，大人物的事情我们又如何得知，你也休怪我们兄弟心狠，怪就怪自己做了和尚吧！”

    “大哥还废什么话，杀了他们，搜刮完财宝咱们就回去，没想到这寺庙中竟然这般富有，那些佛像上面竟然真的用黄金镶面，赶紧多抄几家寺庙，慢了可就没了。”身旁的人连忙催促。

    于是两人手中蛇杖一指，无数的毒蛇从林中窜出向着一帮和尚冲了过去。

    此时此刻，老和尚已经无力再战，而这些小和尚尚且年幼，光看见这些可怕的毒蛇就已经吓得魂飞魄散了，又如何反击。

    老和尚脸上现出绝望的神色，他盘腿而坐，带着一众小和尚低声诵念佛经，诵经声在森林中响起，似乎带着神奇的力量，安抚了他们恐惧的心灵，就连胆子最小的那个小和尚也都安定了下来，开始认真的诵念佛经。

    “这些和尚，倒是有点东西，可惜了！”绿袍人感慨的说道。

    就在此时，空中却传来一声大喝：“孽障，雕虫小技，竟然敢班门弄斧，辱我佛门。”

    话音刚落只见一位身穿袈裟的和尚从天而降。

