    第636章我姐开了一个店？

    “……”顾建彬确实觉得很意外，不过这毕竟不是发生在自己身上的事情，他没办法感同身受，“你姑爹姑妈和她脱离关系，那她以后怎么办？”

    “不知道。”周思雨摇头，无奈道：“她现在就像是一个刺猬，根本不给任何人靠近的机会，和她说话，她都冷嘲热讽的，根本不愿意沟通，我打算过几天，她冷静一些之后，给她送一点生活费。”

    “你也别太担心了。”顾建彬想到什么，安慰道：“她在菜市场开了一家菜店，每个月的收入应该不错，生活上面，不会有问题的。”

    他家也城里做过生意，城里的钱有多好赚，没人比他更清楚，别小看沈绵绵的菜店，一个月收入，是真的很香。

    沈绵绵现在底气这么足，天不怕地不怕的，八成也是因为这个。

    “我姐开了一个店？”周思雨疑惑的看向顾建彬，“会不会弄错了？”

    “对。”顾建彬点头，“我表妹在她店里上班，这事错不了。”

    周思雨脸色变了变，难怪沈绵绵在城里越来越滋润，原来还开了一家店，当上老板了，姑爹姑妈一定不知道这事，不然不会和沈绵绵脱离关系的。

    她没心思和顾建彬聊天了，急着给家里打电话，询问情况，“建彬，我还有事，要出去一趟，有什么事情，我们明天见面再聊吧！”

    “好。”顾建彬不疑有他，转身出了学校。

    周思雨越想越气，姑爹姑妈到底是怎么搞的？一个沈绵绵都搞不定，她气呼呼的打电话回村里，正好沈建华这天不干活。

    这几天，沈建华心底的气也逐渐消了，已经清了白养沈绵绵的事情，这几天也在和妻子商量，让周思雨改姓的事情，听说周思雨打电话回来，他很是开心。

    妻子回了娘家，他一个人跑去张长发家里接电话。

    “思雨，你这个星期回来吗？身上还有没有钱用？”

    “姑爹，我这个星期不回去了，身上的钱不多，省省也够坚持一个星期的。”面对沈建华，周思雨尽量把语气放的平缓一些，“姑爹，你们找到姐了吗？她回家了没？”

    “找到了。”提起沈绵绵，沈建华语气都沉了下来，“我们现在已经和她断绝了关系，她的户口都迁走了，以后她和咱们家没关系了，你也别叫她姐了，我就当这些年养了一条狗。”

    户口都迁走了？

    换做以前，知道他们断绝了关系，周思雨会很开心，但知道沈绵绵在城里开了一家店之后，她是一点也开心不起来了。

    “姑爹，姐在城里开了一家菜店你知道吗？”

    “绵绵开了一家菜店？”沈建华愣了一下，“你听谁说的？”

    “我同学说的，他表妹还在绵绵店里打工。”

    “……”

    沈建华刚平静下来的心，瞬间又爆炸了，他这是养了一个什么东西？有钱开店，就和他断绝关系，一点都没把他这个养父放在心上。

    现在沈绵绵户口迁走了，全村也知道他和沈绵绵断绝关系了，就算知道沈绵绵开店了，那又有什么办法？

    (本章完)

