
        秦命很想立刻就到诛天殿，可钟离飞雪半年才回来一趟，连霸王宗的门都没进便急匆匆离开，很容易会惹来霸王宗的怀疑。而且白小纯也想先试试阴阳绣的效果，到底能不能完全控制住圣武境的钟离飞雪，私下商量后，他们还是决定到霸王宗暂住一天，明天上午再走。

    一行人跟着钟离飞雪回到霸王宗，人人沉默，都各怀着心思。

    管云仲脸色很难看，再怎么深的城府都压不住他此刻的愤懑，他甚至都不知道自己怎么败得，一夜之间，所有憧憬、所有计划，所有美好的未来，就这么离他而去了。什么霸王宗需要人帮忙，完全就是借口，糟糕的不能再糟糕的借口。

    韩威心情也有些复杂，本来计划着跟管云仲干一番事业，闯一闯诛天殿，可钟离飞雪不轻不重的一句话，直接宣判了管云仲的死刑，却偏偏又把他招入了麾下。韩威真实的感受到了什么叫‘天心难测’，或许天子早就看穿了他们的计划，在最后一刻给了他们一个深刻的教训。

    恐怕，就算没有严鑫和白绣这两人的加入，天子也会用其他方法提醒他们谁才是主子。

    还好，他顺利进入诛天殿了。而管云仲……算是废了……

    以后他在诛天殿，管云仲在霸王宗，他将是天子心腹，未来的天卫武将，管云仲可能也就是个供奉了。两人的命运在这一刻就已经出现了悬殊高差。

    毕啸和沈菁两人对管云仲没太多的依赖，答应合作只是为了在诛天殿打开局面，为了更好地未来，既然管云仲没用了，他们又幸运的得到赏识，心里还是挺兴奋的。

    一路的沉默在秦命主动跟韩威、毕啸、沈菁打招呼后，逐渐的热闹起来，他们相互交流着，熟悉着，毕竟都是猎杀者，生性凶悍却又不*明，很快就走到一起了。毕竟以后就是一个阵营了，有必要搞好关系，何况，又没有什么深仇大恨的。

    管云仲看到他们在前面有说有笑，心里更不是滋味，人心竟然如此现实，这才多大会儿就变了？

    钟离飞雪回到霸王宗后受到了盛大的欢迎，连带着秦命他们五个侍卫都受到敬重，霸王宗宗主都亲自拉着秦命他们的手客套着，侍卫跟天子荣辱与共，也会在未来成为死士。侍卫不仅需要为天子出谋划策，也要应付各种困难事，必要时刻还要牺牲自己。可以说，钟离飞雪的命运跟这些侍卫有很大关系，一点小恩小惠他不会吝啬的。

    至于钟离飞雪为什么不要管云仲和庄明霞，而是选了五个猎杀者，霸王宗宗主心里有些意见，却也没当众表现出来。

    “你到底用了什么手段？”

    宴会后，管云仲找到了秦命，一把抓住他的肩膀，声色俱厉。

    秦命抓着他的手，慢慢拉开。“管公子，我只能说……算你倒霉。”

    “好一个高高在上的口气，你以为成了钟离飞雪的侍卫就可以在诛天殿站稳脚了？我奉劝你……”

    “不用奉劝，我会好好地。”

    “你……”

    “别这么激动，我们无冤无仇的。”

    “无冤无仇？呵呵，你挡了我的路，就是我的死敌。”

    “管公子这心胸……窄了点吧。”

    管云仲眼神阴鸷，低声警告他：“你也有脸跟我谈心胸。严鑫，别忘了天子的那句话，没进诛天殿之前，一切都未成定局。咱们……走着瞧。”

    秦命看到了管云仲眼底的杀意：“你最好不要招惹我，好好当你的霸王宗供奉。”

    “别高兴得太早，这事还没完呢。”

    “管公子，我带了坛酒，要不一起坐坐？”沈菁从院外走来，面带微笑，眼神却凌厉的盯住了他。韩威、毕啸，也从后面走来，手里提着各种菜肴，面带微笑，眼神却不是太善良。

    “不了，你们庆祝吧。”管云仲冷眼看着秦命后退两步，才转身走开。

    “他威胁你了？”沈菁年近四十，却身材火辣，保养得非常好，韵味十足。以圣武一百多岁的年龄，她现在也就相当于普通人里的二三十岁罢了。她肌肤是健康的小麦色，充满着野性的健美，嘴角总是若有似无的勾着点笑意，眼神却非常犀利，像是头行走在丛林中的母豹，性感又危险。

    “他还不够资格。”秦命淡笑。

    “此人心狠手辣，没回到诛天殿之前还是要小心行事。”

    “心狠手辣，呵呵，能走到圣武境的猎杀者，谁不心狠，谁不手辣？”

    “哈哈！”众人畅快大笑，谁都不是弱者。

    入夜后，钟离飞雪从父亲那里回来。

    管云仲想尽了办法做宗主的工作，连宗主都希望管云仲能陪到钟离飞雪身边，却都被钟离飞雪断然拒绝。

    管云仲蒙羞，心生怨念。

    “给你的。”钟离飞雪回来后交给秦命一块沉重的铁牌，看起来像是废铁，锈迹斑斑，年岁很久远了，但拿在手里的那一刻，秦命浑身灵力瞬间苏醒，像是一根火把扔进了草堆，立刻燃起滔天烈焰。气海深处，雷蟾惊醒，滚滚蛙鸣回荡气海空间，如血般的眼眸闪动着邪性的光芒。

    秦命立刻压住眼看就要破体而出的雷潮，惊愕的看着手里的铁牌：“这是什么？”

    钟离飞雪道：“霸王宗四大圣级武法之一，爆烈雷道，不过里面只剩一式了。”

    “好一个暴烈雷道。”秦命握紧铁牌，像是握住了一片暴虐的雷云，表面看起来沉寂普通，里面却雷电滚滚，隆隆不休，有股奇异的能量源源不断的闯入秦命身体，钻进经脉，浑身灵力沸腾汹涌，在全身乱窜，浩瀚的气海都卷起滔天大浪，雷蟾蛙鸣不止，搅动气海一片赤亮。

    “第一式，名为天地同寂，以雷道催动雷音，寂灭天地。据说这块铁牌是从很久以前传下来的，是上古雷龙的传承秘术之一。”钟离飞雪是费了很大口舌才勉强从父亲那里借出来的。

    “上古雷龙的传承秘术？”白小纯都微微动容，他给钟离飞雪传递了个指令，让她从霸王的‘借’点宝贝用用，魂术方面的也好，雷道方面的也好，没想到她竟然拿来了这么一个大礼。

    “小白，谢了。”秦命一想就知道是白小纯的功劳，太棒了，他现在虽然不缺武法，可缺这种顶级武法。天地同寂？雷龙传承？又有一套杀招入手！

    “应该的，朋友嘛。”白小纯微笑着颔首，又道：“有我的吗？”

    他主要是想自己捞点好处的，怎么还成全了秦命了。

    “没有灵魂类的武法。”钟离飞雪摇头，霸王宗虽然强盛，可毕竟是猎杀者组建起来的组织，一般有什么宝贝就立刻用了，很少存留起来。爆烈雷道因为威力太强，历代高层少有人能驾驭，便一直闲置在宝库里。

    白小纯遗憾的摇头。“明天出发，你跟你父亲说过了？”

    “提过了，明天上午回诛天殿。”

    “需要多久？”

    “持续赶路，需要一天一夜。”
  