    第301章我会保护你的

    苏老太太属实不放心，就跟着一起来了。

    卖山楂糕的时候，苏念福就抱着布丁老老实实的坐在车里，苏老太太和苏老四一起卖。

    现在卖完了，赚了钱，苏老太太顿时阔气了不少。

    拍了拍身上的钱袋，苏老太太对苏念福道，“阿福啊，想吃什么？想要什么？奶奶给你买啊！”

    苏念福还真没什么特别想吃的，更重要的时候，苏念福觉得，他们还是赶紧回家比较好。

    即便他们已经收摊了，现在仍旧有很多人，在朝着这边看。

    只看这些人的眼神，苏念福就知道，他们是在盯着三轮车看。

    三轮车是稀罕东西，县城里有个铺子已经开始卖了。

    只白了两辆，价格还十分的高。

    县城的人都知道这个东西，没少过去看热闹，但是却没人舍得买。

    那铺子是林家开的，却有官府的人照着，谁也不敢去闹事。

    不敢去林家的铺子闹事儿，也不敢对着林家懂什么歪心思。

    可是苏念福他们就不一样了。

    只看苏念福三人的穿着打扮，就知道他们是从乡下来的。

    乡下来的人，来卖山楂糕，却骑着这样一辆惹眼的三轮车。

    苏念福越想，越觉得自己三人就像是入了狼群的大肥羊。

    “奶奶，爹，咱们还是赶紧走吧！”

    苏老太太看到苏念福脸上的害怕，再环视一圈，眼神也变得冰冷起来。

    “老四，走。”

    苏老四也察觉有些不对劲，听到苏老太太这么说后，没有任何犹豫，骑着车就往城门口走。

    一路上都是畅通无阻，除了周遭一直有火辣辣的视线如影随形。

    苏老太太一直紧紧地握着苏念福的手，觉得这次来县城，还是有些这张扬了。

    之前秋收的时候，一直用三轮车运送庄稼，也没有出什么问题，苏老太太也就没太当回事儿。

    可是现在来了县城，被这么多人盯着，苏老太太这才明白，这辆三轮车究竟有多显眼。

    但现在后悔也来不及了，只能赶紧回家去，以后谨慎一些。

    在城内的时候，其实还好。

    周围的人看归看，但肯定不可能做什么。

    可是出了城，往回走的这一路，一切可就难说了。

    苏老四也是一脸严肃的骑着车子，想要在最短的时间内回到家。

    可是这路并不是孩十分的平坦，若是骑的太快，车子颠簸的厉害。

    一开始的时候，路上还是有些来来往往的人的。

    可是等转了个弯，转到另一条路上之后，周遭就没什么人了。

    这是他们回家的必经之路，以前去县城，每次回家走的都是这里。

    以前，从来不觉得这路有什么问题。

    可是现在，却安静的让人觉得心慌。

    苏念福抱着布丁，手上的力道不禁重了一些。

    感受到苏念福的紧张，布丁立即道，“阿福你不要害怕！我会保护你的！”

    苏念福轻轻的在布丁的头上拍了拍，表示知道。

    正拍着呢，就感觉到三轮车突然停了下来。

    虽然是脚踏的三轮车，可急刹车，还是让苏念福身体下意识的前倾。

    (本章完)

