    稍后，苏义收了收心，将其余的种子全部种植了下去。

    不使用时间灵液的话，也不知道他们的生长周期是多少。

    提前种下去，先让他们慢慢长着。

    等到敌人来犯之时，或许就成熟了，也就能派上用场了。

    “小光头，这里就交给你管理了，别让他们闹事。”苏义叮嘱了一声。

    不论是豌豆射手，亦或是辣椒种子，都是有自己意识的，万一起冲突干起架来，里面的灵植就遭殃了。

    他又不能时时刻刻看着，只能交由别人打理。

    精灵族圣树看上去还能靠谱一点。

    当然，也没有别的人选。

    “大哥，你放心，我保证管理的明明白白的。”精灵族圣树激动的说道。

    能被苏义委以重任，他感觉非常的自豪。

    “嗯。”苏义点了点头，关闭了【琳琅戒】。

    后面，他走出了石屋，在后方基地巡视起来。

    身为一名领主，有责任不定期的巡视一番。

    .....

    这一天，就在忙碌且充实当中度过了。

    翌日清晨，当第一缕阳光照射到后方基地的时候，恰巧撒在了苏义英俊且刚毅的面庞上。

    苏义深吸了一口气，精神随之抖擞了几分。

    没过一会，江弘毅和江离联袂而来。

    因为定陵山脉和瑶光城相距不是很远，昨日他们商量好了，要一起出发。

    这时，苏义吼了一嗓子，“2号！”

    嗖的一下，【智能战车】从远处飞射了过来，不用苏义吩咐，就转化成了飞行形态。

    等到苏义三人走上去，【智能战车】朝瑶光城飞射而去。

    途中，苏义对着江弘毅说道：“老祖，这次回到瑶光城，最好劝一下顾浩天，不要继续固守瑶光城了，去原州城或者来死亡禁地都行。”

    在见识了神族的强大之后，让他清楚的认知到，只凭顾浩天等蓝星本地武者，根本就守不住瑶光城。

    继续留在瑶光城，只能徒增伤亡而已。

    “我尽量。”江弘毅神情凝重的点了点头。

    ........

    【智能战车】飞行了一个多小时就到达了瑶光城，因为还要赶往白家交易，苏义并未逗留，将江弘毅两人放下之后就离开了。

    后面，【智能战车】直往定陵山脉飞行过去。

    不到半个小时，前方就出现了一片狭长的山脉。

    远远望去蜿蜒流淌，宛如一条盘踞的长龙。

    这条山脉就是定陵山脉，白家就在此山脉当中。

    【智能战车】飞到山脉近前，在苏义的示意下停了下来。

    按照老规矩，凡是和陌生人接触，总要先查一下对方的底细。

    【智能战车】探查了一番，立刻回报情况，“苏义，山脉当中的确有一片建筑物，里面有五十名武者，最厉害的是一名幻灵境十重武者。”

    “那就没问题了。”苏义微微一点头，吩咐道：“2号，过去吧。”

    白家的情况，和之前了解的差不多，应该不会有问题。

    【智能战车】快速的飞了过去。

    当飞到建筑物群近前的时候，却见前方站着一个二十多岁年轻的男子。此人一袭白衣，容貌俊朗，给人一种风度翩翩之感。

