    “杀杀杀！”

    喊杀声，炮弹的轰鸣声，武器的碰撞声交织在了一起。

    轰！轰！轰！

    国王军的炮弹仿佛不要钱一样，一轮又一轮不断发射着，给革命军造成了巨大的损失。

    当得知霍金斯去往卡斯特利亚王国之后，卢布尼尔王国的国王不再保留，就连原本用来保卫王宫的几千护卫也被派了出去。

    他早就对企图推翻他王位的革命军恨之入骨了，之前只不过是担心霍金斯趁火打劫，所以预留了大部分弹药！

    但是现在…

    只要能收回奥尔德尼岛，一切都不是问题。

    ……

    卡斯特利亚王国。

    “霍金斯老大，港口有大量军队正在集结，是…是…传说中的恶之军团——”

    “杰尔玛王国！！！”

    手下一脸慌乱地说道。

    虽然现在被唐吉诃德家族压制，但杰尔玛66的凶名可是如雷贯耳、响彻北海。

    “杰尔玛？”

    霍金斯微微诧异，他记得山治是八岁去的东海，也就是海圆历1509年。

    那时候杰尔玛王国，应该是被唐吉诃德家族逼的退出了北海，也就是这两年。

    不过在此之前，文斯莫克·伽治还有过一次闻名北海的战绩，就是后来的‘斩杀北海四国’大事件。

    文斯莫克·伽治将北海四国之主头颅斩下，并将此事件绘制巨画作为纪念。

    也因为如此，伽治有了‘怪鸟迦楼罗’的称号！

    现在看来那家伙完全是取巧了，卢布尼尔王国就不说了，已经和革命军打的头破血流，卡斯特利亚王国更是个凑数的。

    “区区一只下蛋的鸡，竟然主动送上了门，看来这一趟没有白来啊！”

    “哇～哈哈哈哈———”

    想到这里，霍金斯不由哈哈大笑了起来。

    来的太好了！

    他之前还打过杰尔玛王国的主意，只是因为对方行踪飘忽不定，一直没有找到，真是得来全不费工夫啊！

    要知道现在的杰尔玛王国全靠伽治独力支撑。

    他的子女中，就算是年龄最大的文斯莫克·蕾玖也只有九岁，其他四兄弟更是只有六岁，就算是经过血统因子改造的超人，也是需要时间成长的。

    “全体所有人准备，给我灭了杰尔玛王国！”

    “噢——”

    听到霍金斯的话，干部们顿时欢呼了起来，那可是传说中的杰尔玛。

    似乎很有挑战性！

    自从来到卡斯特利亚王国后，他们可是憋了一肚子火气。

    “踏踏踏！”

    迈着整齐的步伐，光明护卫队的成员很快集结，随后来到了港口处。

    远处，只见杰尔玛王国的军队已经登陆完毕，正向王都这边走来。

    而他们的身后则是一片废墟，浓烟滚滚，到处都是被炮弹轰炸过后的焦黑痕迹，根本看不出来时的样子。

    “霍金斯老大，我们…我们的船！”贝克目眦欲裂，双眼赤红的仿佛地狱来的魔兽一般。

    港口处那几艘熊熊燃烧的战船，可是花费了他们巨大的代价才制造出来的。

    不仅如此，每艘船还留下了十几名护卫队的成员看守，现在看来也是活不成了。

    “文斯莫克·伽治，老子要活剐了你！”

    “给老子炸死他们。”

    霍金斯气急败坏的骂道，这么多年来，这还是他头一次吃这么大的亏。

    “轰隆隆——”

    数十门大炮齐齐发射，对准了远处的杰尔玛军团。

    与此同时，霍金斯一马当先，和干部们一起疯狂冲刺了过去，他们已经迫不及待了。

    杀意在沸腾，在燃烧！

    不止霍金斯，自从加入巴兹尔家族以来，这也是他们头一次遇到这么憋屈的事！

    “咚！咚！咚！”

    密集的战鼓声响起，除了一百名炮手和填充炮弹的人员，三万光明护卫队的战士们从左右包抄了过去。

    在数百名小队长的指挥下，他们迅速把港口处杰尔玛王国的数千人包围了起来。

    一个也别想走！！！

    “杀！杀！杀！”

    愤怒的咆哮声冲天而起，响彻云霄，比以往任何一次都要炙烈。

    既然敌人已经宣战了，管你是人是鬼，都要把你们杀的片甲不留！

    “铛——”

    霍金斯瞬间跨越数十米距离，一剑斩在了文斯莫克·伽治的长矛上。

    ‘电磁碎击！’

    滋滋～

    恐怖的电流朝着霍金斯的身体涌来，把他的身体电的一片焦黑。

    “那里来的毛头小子，竟然敢主动进攻我们杰尔玛。”伽治不屑地笑了笑。

    虽然对面的军队人数远超杰尔玛，但他并没有在意，比起普通的士兵，他的复制兵是无敌的！

    “去死吧——”

    话音刚落，两名身形超过四米的壮汉一左一右，用拳头轰在了伽治的胸口，把他狠狠地砸飞了出去。

    ‘暴力船工’达雷尔、达伊兄弟，霍金斯一伙的干部，是一对力大无穷的双胞胎兄弟。

    慢慢的，其他干部也相继赶了过来，把文斯莫克·伽治围在了中间。

    “砰砰砰！”

    枪声响起，坦尼娅瞄准了伽治的手腕，把对方的长矛打飞了出去。

    那根长矛很古怪，竟然可以释放电流！

    “啧啧，竟然浪费了我一个巫毒娃娃，杂碎！”

    此时的霍金斯已经恢复了过来，浑身上下没有一点伤痕，同时，一个浑身焦黑的稻草人从他身上掉落了下来。

    虽然只是轻伤的程度，但是霍金斯讨厌黑乎乎的样子！

    “你们绝不是卡斯特利亚王国的人，你们到底是谁？”

    伽治缓缓站了起来，看了一眼远处的战场，他的复制兵竟然全部被缠住了。

    对面的士兵五人一组，配合极为默契，其中数百名小队长，甚至能单独对抗一名复制兵。

    面对数倍于己的敌人，复制兵部队被打的节节败退。

    局势相当不妙！

    “不知道我们是谁就炸了我们的船，够狂的啊！”

    霍金斯简直气笑了，如果是蕾玖他们成长起来之后的文斯莫克，伽治这样做也无可厚非。

    毕竟他们的实力可是不弱于BIGMOM的那些子女，在北海完全可以横着走。

    但是现在，

    就你一个人，竟然还敢这么猖狂！

    “噗噗！”

    只见一道斩击划过，斩在了伽治的身上，让他后退了数步才停下来。

    “很不老实呀！”

    布伦特舔了舔嘴唇:“霍金斯老大，他手上有什么东西，刚刚想把武器吸附过去！”

    虽然还没有掌握见闻色霸气，但是伽治的小动作却瞒不过他的眼睛。

    “呵，垂死挣扎而已。”

    “以为有武器就可以赢了么，看来他还不明白，自己招惹到了什么样的对手！”

    唰唰唰！

    一束束稻草卷起了地上的长矛，把长矛层层包裹了起来，而后用力一掷，扔到了数百米开外的地方。

    “大家不要手下留情，这家伙身上穿着战斗服，应该很抗揍。”

    “对了，可以打脸。”

    “就算他脸皮再厚，也厚不过战斗服！”

    ……

