    胡家如今是赶鸭子上架。

    问题是，苏念霜是打着胡子弈的主意。

    结果，没打上……

    因为东姝直接借着苏连深的手，把整个三房都锁死在院子里了。

    苏念霜出不去，哪里还有机会，去勾引胡子弈？

    就算是她想勾引，那也得是在胡子弈和苏细蕊婚后。

    这两个人，东姝需要将他们锁死，谁也不能来破坏。

    如果苏念霜愿意来吃钥匙的话，东姝可以放她先出一下门。

    两家的婚礼商量的特别快。

    毕竟，走的是新式礼仪，什么过定啊，换帖子之类的过程，全都省了。

    婚礼定了在八月初。

    天气正热的时候。

    苏细蕊没想过，自己跟胡子弈差不多闹翻了，却还是可以嫁给他。

    原本以为脸被毁，苏细蕊心里一直没有安全感。

    如今……

    居然可以嫁过去。

    苏细蕊如今说不清是高兴，还是不高兴。

    高兴的是，还可以嫁给喜欢的人，便是脸毁了，又能怎么样？

    胡子弈还是要娶她。

    不高兴的是……

    她知道，这是东姝一手促成的，她并不是那么希望，东姝插手这件事情。

    毕竟，东姝是胡子弈的前未婚妻。

    可是，如今她没有选择。

    大房崛起，东姝如今在苏家的地位，便是家里的少爷都比不上。

    苏细蕊又能做什么呢？

    八月一号，婚礼正式举行。

    一早上，苏府便忙了起来。

    虽然说，办的是新式婚礼。

    而且苏家只是嫁女儿，不过苏府还是挂了不少的红，以示喜庆。

    胡家虽然不算是特别愿意，但是因为婚事定了，如今两家关系还和睦了不少。

    这让胡老爷觉得，跟苏家联姻，还是好事儿。

    虽然说委屈了儿子，但是苏细蕊就是脸毁了，又不是不能生。

    关了灯，其实也没什么差别。

    胡老爷挺高兴的。

    结婚前一天，东姝将胡玉兰放回了家里。

    最近几天，苏念霜暗地里接触过胡玉兰。

    东姝没特意让人盯着，所以这两个人之间接触的还挺顺利的。

    东姝不管是因为乐见其成。

    当初，他们在原主生辰宴上闹出来的丑事儿，如今东姝准备在两个人的婚礼上还回来。

    胡玉兰心眼小，从前喜欢苏细蕊不过是因为苏细蕊会哄人，而且还会给她钱花。

    如今换了苏念霜，胡玉兰叛变的速度，简直不要太快了。

    所以，两个人最近小半个月在谋划什么，东姝一清二楚，还颇带着几分放任。

    苏、胡两家，毕竟还是凤州城的权贵。

    所以，两家办婚礼，来的人还是不少。

    虽然有些人思想守旧，瞧不上这新式婚礼，还穿着婚纱，还去教堂之类的。

    不过，事不关己，高高挂起。

    不是自己家的事情，他们最多就是暗地里吐槽几声，并不会怎么样。

    教堂旁边挨着一家大饭店，这算是新式婚礼一条龙服务了。

    新人在教堂举办了仪式之后，便直接转战去大饭店，宴宾客。

    苏细蕊的脸毁了，其实如果养一养，过一个寒冬，可能伤痕并没有那么明显。

    不过如今养的时间还短，那疤其实挺明显的。

    为了今天的婚礼，苏细蕊也是颇费了心思的。

    头纱特别准备了厚厚的两层，而且提前跟胡子弈那边打过招呼，别掀。

    一直盖着，这样别人就看不清她的脸。

    而且她脸上还盖了厚厚的粉。

    因为结婚，秋氏难得可以出门，把自己收拾的光鲜亮丽，还以为能寻回从前的身份地位。

    可惜了，从前大家看重秋氏，是因为她握着苏府后院的掌家之权。

    如今……

    有祁氏在那里，秋氏就是个姨太太，能得到什么尊重呢？

    秋氏去跟从前的那些太太打招呼，大家也都只是动动嘴皮子应付几句。

    那敷衍的意思，简直不要太明显。

    秋氏气得直咬牙，却不得不厚着脸皮上前去。

    “迟太太，许久不见啊。”秋氏连着碰了几次壁之后，还是不死心，又走到了迟家太太的身边。

    迟家太太是个继室，从前秋氏还挺瞧不上她的呢。

    不过，因为两个人身份相似，所以从前关系还算是不错。

    迟太太还想着，让自己的儿子长大之后，娶苏言袖呢。

    秋氏虽然看不上，却还是笑着敷衍着，却没想过应下。

    如今再遇上迟太太，秋氏这心里也是七上八下的。

    “二姨太。”迟太太看到她之后，笑了笑，打了一声招呼。

    从前，众人唤秋氏，可都是苏太太。

    虽然她其实当不得这一句：太太。

    但是，祁氏不管事儿，她一向行走在外，其实也挺不容易的。

    对于这件事情，苏连深也是睁一眼闭一眼就过去了。

    如今一听迟太太唤自己为二姨太，秋氏差点没气死过去，可是面上却还得端着，别让人看出什么。

    毕竟，其它太太都敷衍她，也只有迟太太面上没表现。

    苏言袖如今伤了腿，想再嫁个好人家，显然不太可能。

    苏细蕊如今嫁进胡家，是好是坏尚且不知。

    胡家已经不是最好的选择，便是胡家条件可以，但是家底已经不行了。

    秋氏还瞧不上呢。

    她想为苏言袖寻个好婆家，最好家底可以，便是姨太太生子也无所谓。

    迟太太便是一个很好的目标。

    迟家也有姨太太生子，与苏言袖年纪相当的。

    迟太太想来，也不愿意为那些庶子多筹谋吧。

    秋氏觉得这是一个机会。

    因为这些思量，哪怕迟太太唤了自己一句二姨太，秋氏还是咬着牙忍了。

    “许久不见，姐姐这面色，可是好看不少。”从前这个迟太太面色不太好看，据说是身体不怎么太好的缘故。

    如今再看，好了一些，也可能是上了妆的缘故，秋氏找不到别的点，只能开始先夸人。

    今时不同往日了，她确实得认清现实。

    一听秋氏这样说，再听着她这个媚意十足的调子，迟太太有些不耐烦。

    不过想到迟松卓交待给自己的事情，迟太太又觉得自己可以忍一下的。

    “还好吧，最近一直没断药，倒还是需要感谢你们家苏老爷，最近上的药，质量委实不错，喝着效果极好。”迟太太随意扯着话题。