    隔天，下着雨，秋风冷飕飕。

    许图治从厨房端了一大盆汤，沿着回廊再走楼梯上二楼。

    汤放在堂屋，他进卧室将女孩抱出来。

    时愈看他一眼，她已经好了。

    许图治看的出来，好多了，就是比以前还懒了，可见是没完全好。如果完全好就想动了。

    时愈乖乖的在椅子上坐着，她现在好了，不是小孩自然不作妖。

    许图治眼里有光，这就是乖小孩，他把一盆汤都喂她喝了，这小脸红润，很好。

    时愈盯他一眼。

    大眼睛凶巴巴的，好像随时要打架。

    时愈心里突然有感，打了天道亲儿子，现在又打不过天道，如之奈何？这账必须记下。

    她在门口匾上，只用到元婴级，小元婴啊，太废了。

    虽然现在未必能找到几个元婴，时愈道尊假装自己是小孩。

    许图治拿出蛋糕来，喂她吃，问道：“还想吃什么？”

    时愈唇红齿白：“不想吃。”

    许图治哄着：“吃了身体才好。”

    他电话又响了。时愈眨眼睛。

    就听着马家的女佣、用类似妖精的声音和少年说话，妖精不知道少年是老天亲儿子吗？

    她要是个普通人还罢了，越修士、修为越高，除非足够高到能和天道抗衡，要不然就是找死，死的最惨的那种，别以为一道雷就结束。

    许图治特淡定：“马老师要是不方便就算了，他还是好好休息吧。”

    时愈点头，反派大佬又不是求着他。

    就听那女佣急了：“没有，马老师还挺期待见你们的。”

    时愈传音。

    许图治就说：“我目前还有事，要不然下次来西梁再说。”

    过于淡定而让那女佣更急：“何必等下次？抽空过来吃个饭就行，下次来就熟了。”又恢复温柔，“就这么说定了，明天中午。你喜欢吃什么？我现在就去定。想吃什么只管说，只要西梁有的，空运也来得及。”

    许图治看着女孩，有点不愿：“那就麻烦了。”

    那女佣高兴了：“明天见哦。记得穿好看点，马老师喜欢好看的孩子。”

    许图治挂了电话，皱眉。

    时愈笑眯眯。

    许图治担心，没问她行不行，就问：“张老师知道吗？”

    时愈笑道：“不一定。”

    许图治想想，不问了。明天去看了再说。

    不是他艺高人胆大，而是雷劈起来动静大。

    一直有人盯着许府，现在还有人来看许府的匾。一旦许图治搞出动静，和喊救命差不多。

    那些人就算不关心许图治，也该关心马老师一下。

    许图治电话又响了，正好是张老师打过来。

    许图治接通。

    张老师问：“怎么几天没过来？”

    许图治解释：“家里有点事。”

    张老师没在意，就问：“你和老马那边是怎么回事？”

    许图治解释：“第二天早上我家就有事，我打电话，和马老师家的佣人说了。之后，马老师家的佣人又给我打电话，说马老师身体不好，让我过两天再去。刚才，马老师家的佣人又打电话过来，让我们明天去。我说请马老师好好休息，我们下次来西梁的时候再去，佣人让我们一定要去。”

    张老师一听就明白了：“老马和我打电话抱怨，说现在的孩子怎么着，虽然没明说。既然这样，你就别去了。我认识的人多着，还愁找不到人？”

    许图治说：“已经说好了。”

    张老师怒：“老马知道吗？算了，明天我陪你们去！”

    时愈笑着插话：“张老师就别去了。”

    张老师霸气：“不行！”

    时愈笑道：“那要不、张老师开着车停在外边？最好借别人的车。把吴老师也请上。”

    张老师沉默。

    许图治接了话：“我们不会有事的。有事的可能是马老师。”

    张老师说：“你让我想想。”

    许图治让他想。自己也在想。

    许图治和马老师是不熟的，有些话没法说。张老师和马老师几十年的交情，哪怕不太合适的话终究能说说。

    如果马老师有事，张老师愿不愿掺和是一回事，想不想救人是一回事。

    张老师考虑的并不久，说的果断：“我到时就在外边看着。”

    时愈又插话：“我一会儿让人给张老师送点吃的过去。”

    张老师听懂了，哈哈：“什么好吃的？”

    许图治说：“她这几天病着，要了很多好吃的。”

    张老师大笑：“我得好好尝尝！”

    挂了电话。

    时愈哼。

    许图治摸摸她头。

    时愈拍开他手，随便画几张符。

    许图治让方笛上来，把符给他，又拿一大袋吃的给他：“让张老师务必小心。”

    方笛点头，明白。

    虽然不知道马老师为什么会扯上这，不过，寻常人难得一见的修士、邪修，其实活动在西梁、或世界的每个角落。

    就像黑和白，警察一直压着坏人，华修盟一直压着那些。

    但遇上了，就要小心。

    时愈又提醒：“张老师若是顾忌，就让他在别处等着。”

    方笛点头，明白。

    害怕是人之常情，想个合适的理由让他呆在应该安全的地方。

    需要的时候再喊他去，就比一直对着要好。

    方笛下楼。

    许图治问女孩：“可能会是什么？”

    时愈笑眯眯：“邪修无疑。”

    许图治明白了。

    他虽然没说替天行道，但除掉邪修就应该。何况，如果马老师自愿那且不说，如果是被骗、或者压根不知道，更该出手。

    一切，等明天见了再说。

    现在，许图治继续修炼。

    时愈也修炼。

    补了几天，身体恢复了不少。

    这许府也完整了。

    就算有人要来试许府的底，保证叫他满意。

    天道是一回事，法阵是一回事，只有那匾才是现做。

    再说明白点，天道不会现身、不可测。法阵不能动。

    如果有个能动、真的是大家猜测的背后强者，那就忌惮了。

    这样就少点事儿。

    时愈嫌烦，安静的在家睡觉不好吗？

    所以，之前一点牺牲也是值得的。

    看，外边压根没人能看懂，但也知道不明觉厉。修为越高感觉越明显，这才可怕。小炼气看不懂压根没关系。

