    “唐爷，那丫头她竟敢做出这等事，属下绝对不会放过她……”

    “……，黯，你说她是故意的？”擎瑾煜问着此刻跪在自己身前的那一身黑色的蒙面人。

    只见那人微微颌首：“爷，属下瞧得明白，也听得清楚，那凌家大小姐就是为了躲避上门求亲的媒婆，故意将手上的淤青露出来，而后又假借说漏了嘴，把爷的名讳给……就这么丢出来了！”

    “呵呵，呵呵……如此说来，倒是本王小瞧了她凌七七，她可真是为达目的，无所不用其极啊！”

    “爷，那眼下怎么办？如今你就是让那帮人去上门提亲，他们也不敢再去了……”

    “……凌七七……她不是要缠着本王玩吗？那本王就奉陪到底，赤火，备马……凌府！”

    唐淇风看着擎瑾煜甩袖而去，却不知为何，总觉得此时的擎瑾煜心情似乎很是愉悦。

    两匹快马刚刚在凌府门外驻足，赤火飞身下马，猛然拍打着门扉：“开门，快开门，摄政王来了！”

    这一嗓子，让原本还有些小心翼翼张望的百姓立刻来了兴致，一个个都踮起脚尖，恨不得下一刻就看到那凌家大小姐飞身扑进摄政王怀中，那一张张激动的脸颊，连赤火都有些无语至极。

    但扫兴的却是，门口开门的仍是一个下人，抬眼看到马背上的男人，吓得转身大声喊道：“摄，摄政王来了，摄政王来了！”

    擎瑾煜翻身下马，马上有四五个下人冲了出来，慌慌张张的为他牵起马匹，而后小心翼翼的说道：“摄政王，您这是？”

    擎瑾煜看着四周支起的耳朵，嘴角骇然冷笑：“本王……特来探望凤鸢郡主……”

    下人一听，愣在当场，而后马上说道：“摄，摄政王有请！”

    耳边听着四周悄然的议论之声，擎瑾煜眼神阴冷而悠长……凌七七，你不是要玩吗？本王就好好陪你玩玩。

    七七此刻正站在药筐前，伸手拨弄着已经晒得差不多的黄芪，耳边却响起银鸽急声大叫：“小姐，摄政王来了，摄政王来了……”

    七七指尖微微颤抖，他来做什么？不会是……兴师问罪的吧？可转念一想，却又有些理直气壮……是他先陷害她的，他凭什么来找茬？

    想到这里，七七脸上漾起一丝假笑，转身看着那已经朝着这边走来的男子微微一笑：“凌七七见过摄政王，不知皇叔今日前来，七七有失远迎！”

    “呵呵，有失远迎？我还以为你早就料定了本王会前来呢！”

    “呵呵，皇叔笑话了，七七又怎会知道呢，呵呵！”

    “哦？你不知道吗？本王以为你很聪明，是那种……自以为是的聪明！”

    七七闻言，脸上露出一丝尴尬的笑容，而后摆摆手说道：“银鸽，去给摄政王沏茶……”

    “不必了，你们都给本王退下，本王有事要与凤鸢郡主说。”

    七七顺势看了几眼身侧的银凤，却发现她那双眼睛至始至终一直在围着他们二人打转，继而马上低垂下头，搂住一丝难得忸怩的小女儿娇态，“皇叔，有什么事，就不能等七七去你府上……”

    看着七七如此假仙的模样，擎瑾煜眉头跳动了几下，而后一把扯住七七的手腕，冷声说道：“还不退下？”

    说完这句话，已经不顾其他人的眼光，扯着七七进了房间，转身将房门关上。

    七七此时倒是气定神闲的倒在椅子上，嘴角扬起一条好看的弧度：“皇叔，今日是为了何事而来……”

    可得意的气色还未显露一丝，身子已经被人禁锢在软椅之上，看着那近在咫尺的鬼面，此时七七脑海中竟然毫无预警的就蹦出了一张俊美的一塌糊涂的脸颊，有些仓惶的摇着头，想要把它从脑海中驱散。

    擎瑾煜看着她这迷糊又矛盾的神情，冷声说道：“凌七七，你到底再做什么鬼把戏？”

    七七闻言，挑眉讪笑：“皇叔说的哪儿的话？七七能做什么把戏？”

    “凌七七，你把本王拖下水，到底是要得到什么？”

    “得到？呵呵，皇叔，这你可就说错了，七七可不是为了得到；七七只是不想失去……”

    “失去什么？你既然不想嫁给那边的人，本王好心帮你找个如意称心的郎君，你不该感谢我吗？”

    此时的凌七七却突然讥讽的盯着擎瑾煜的双眸，眼中再也没有往日那怯懦虚伪的眸光，鼻息间冷哼了几声：“感谢？不知七七该感谢什么？哦，难道是要感谢摄政王把我凌七七放在秤盘上，品头论足之后按斤按两的卖了个好价钱？”

    似乎有些意外七七此时的恼怒，擎瑾煜眼神耸动了几下，冷声说道：“本王以为这对你来说是有好处的；你想保全你母亲与弟弟，而本王帮你找个可靠的男人，这不是一举两得吗？”

    “一举两得？那敢问摄政王，你可问过凌七七是否愿意？”

    “愿意？……在南楚，本王的话，就是圣旨……难道你还想违抗？”

    听着他如此冷酷无情的话语，七七倒像是一点意外也没有，只是有些苍凉的干笑了几声，而后却出其不意的一双眸子染了一层不知名的笑意，盯着擎瑾煜，低声说道：“摄政王是一定要把凌七七卖了？”

    “……不必说的这么难听，你该庆幸你还能卖个好价钱！”

    “呵呵，是吗？那既然七七还有一定的价值，那不如就让我自己来挑选个买家吧，怎么样？皇叔？你要反对吗?”

    擎瑾煜看了她几眼，而后慢慢的松开椅背，背对着七七，心中有一丝不痛快，但还是冷声说道：“也罢……算是我可怜你了，说吧，要选谁？”

    七七闻言，抿嘴嬉笑；声音一直穿到外面，半晌却不见她说话。

    擎瑾煜有一丝恼怒，转身看着七七，说道：“本王在等你说话，说，你想要谁？”

    七七的身子一点一点的从椅子上站起，双眸褶褶的盯着眼前的鬼面，慢悠悠的靠了过来，而后俏皮的绕绕自己的发丝，最后伸出一根手指说道：“皇叔……七七就选……你喽！”

    擎瑾煜的脸色变得阴晴不定，眼神中闪烁着文献的光芒，冷声说道：“凌七七，你别给我装蒜，本王的忍耐是有限度的。”

    “呵呵，皇叔，你觉得七七是在开玩笑吗？我可是十分认真的在与你说话。”

    擎瑾煜似乎有了一丝恼怒，伸手扣住七七的下颌，暴戾的低吼：“凌七七，你的目的何在？”

    七七冷笑几声，绕着发丝故作轻松的说道：“皇叔，凌府内的混乱想必你早就有所耳闻，我不过是想保住我的亲人，如果说背靠大树好乘凉，那我何不为自己选一棵最大的树呢？”

    “凌七七，就这么简单？”

    “嗯？难道皇叔认为还有什么？还是说，皇叔觉得七七是……爱上你了？”

    不知为何，这几个字一出口，二人的心跳都漏了一拍，擎瑾煜有一丝心乱的说道：“若这就是你的目的，本王不介意把你送进宫里，陪在皇上身边，那棵树可是更大！”

    “皇上？皇叔，你别开玩笑了……皇上与耀祖差不多大，你觉得皇上能啃动我这棵老树；还是我忍心去啃他那棵嫩苗？”

    擎瑾煜闻听，下颌抽动了几下，而后冷声说道：“凌七七，你别忘了本王已经死了四个王妃，难道你就不怕成为第五个？”

    “这个嘛……说实话，我还真是不怕，呵呵，皇叔，你的命在我手中哟，若是我翘了，估计皇叔也要为我陪葬；你说我生前顶着摄政王妃的封号；死后又有美男摄政王陪伴，估计我也是死而无憾了！”

