    四周的赌客都停下手中的娱乐活动，自发的围绕在中心赌桌四周，赌场的安保人员更是如临大敌一般，用人墙拉起警戒线，不允许任何赌徒靠近。

    为了保证赌局的公平公正，王钟和茶李文之战全程进行直播，两人的一举一动都在万众瞩目下进行。

    “王生，您是客人，你先请！”

    茶李文笑着说道。

    “好！”

    王钟看一眼，整场赌局共动用了八副牌，也就是说每个要控制四副牌，对技巧是一个很大的考验。

    王钟向茶李文点了点头。

    王钟也有心卖弄，双手轻轻的一按，桌面上的扑克仿佛是受到了一种神秘力量的牵引，纷纷离开桌面，在空中形成了天女撒花的奇景。

    每个人都呆呆的看着眼前的一切！

    令他们感到震惊的还在后面，一张张扑克牌仿佛是具有生命一般，组成一条长龙，在王钟的面前不停的旋转，飞舞！

    茶李文的心神被王钟所摄，但是很快他就清醒了过来。

    他的双手快速的移动起来，手速之快，众人的肉眼只能捕捉到一个淡淡的黑影，一张张扑克牌以肉眼观察不到的方式在快速的换位！

    王钟心中不由的暗暗点头，不愧是快手！

    每个赌客看着大屏幕上的两个人，都有一种目瞪口呆的感觉！

    高手！

    这才是高手！

    自己以前所见到的那些所谓的高手，和眼前的两个比起来！

    简直是幼稚的就像是小学生！

    两个人的个人秀没有持续多长时间，王钟最先完成了洗牌，扑克长龙仿佛有生命一般，快速的向赌桌对面游去！

    茶李文也停下了动作，同样是一条扑克长龙！

    不知是巧合还是故意，两条长龙方位竟然出奇的一致！

    嘭！

    两条扑克长龙在赌桌中央相遇！

    但是碰撞不仅没有让他们停下来，反而奇迹般的开始交叉！

    嘭！

    茶李文的一张扑克牌被挤出长龙！

    那是一张黑桃S，黑桃S在作用力的推动下，在赌桌上不停的旋转！

    两条长龙也在旋转中完成了重组！

    王钟面带微笑的转动着祖母绿戒指，仿佛一切都在他的掌握之中。

    茶李文也没有说话，但他从他略带僵硬的神色中，不难看出，他在刚才的交手中略带疲势。

    “请切牌！”

    荷官示意王钟进行切牌。

    王钟没有说话，拿起白纸随意的一扔，扑克长龙顿时被一分为二！

    “请！”

    王钟笑着示意茶李文继续！

    茶李文也没推让，用白纸进行了相同的切牌。

    四周的赌客看的云山雾罩，只有王钟和茶李文知道，这看似随意的一切，却是他们经过周密计算的！

    只有这样才能确保他们能够拿到理想的牌面！

    在两人都没有异议的情况下，赌局正式拉开！

    庄五点！

    闲五点！

    庄黑S！

    闲黑S！

    庄红K！

    闲红K！

    。。。

    两个人的牌面十分的焦灼，可以说是不分上下！

    但是王钟仿佛丝毫不担心，一如既往的微笑，吃朱古力，转动祖母绿戒指！

    茶李文的脸上略显汗意，有些紧张的看着荷官的手！

    “看来我只能靠底牌决胜负！”

    不知道是天意，还是两人有意为之，明面上的牌面，两人竟然达成了罕见的平局！

    胜负的关键，都在于一直没有揭开的底牌！

    茶李文看了一眼自己的底牌，是一张红桃A，加起来正好是9点！

    自己已经立于不败之地！

    脸上不由的多了几分喜色！

    “王生，原来是客，你先开吧！”

    茶李文的僵硬的表情放松了许多，笑着说道。

    “我的底牌是红桃K!”

    王钟没有任何犹豫的地掀开了底牌。

    四周围观的人不由的发出阵阵惊呼！

    茶李文的脸上出现了狂喜的神色，红桃k加起来只有八点！

    而自己的底牌是红桃A！

    自己稳胜王钟！

    自己竟然战胜了享誉赌坛的赌神王钟！

    不得不说，这是一个奇迹！

    茶李文一脸的激动，他可以想象此战之后，他在赌坛的地位将会水涨船高！

    一战封神也不是没有可能！

    茶李文想的很多，但是这一切都是在一念之间的功夫！

    我的底牌是红桃A！

    茶李文一字一顿，自信满满的说道。

    随着他底牌的掀开！

    没有如期而至的掌声，有的只是惊讶的眼神，和不解的目光！

    茶李文心中突然有一种不好的感觉！

    他的眼睛看向牌面的时候，他的脸顿时变得僵硬起来！

    黑桃9！

    红桃S竟然变成了黑桃9！

    王钟竟然在自己的眼皮子底下，完成了偷牌换牌！

    茶李文的心中有一种冷飕飕的感觉，他发誓，王钟自始至终都没有离开过座位，更没有可能到自己这里！

    但是他却在神不知鬼不觉的情况下完成了换牌！

    只能用神来形容！

    神一样的男人！

    王钟！

    仿佛是感觉到了茶李文的疑惑！

    王钟的手掌摊开，里面静静的躺着一张红桃S！

    此时，就是傻子也会明白，王钟在刚才开牌的瞬间偷了茶李文的底牌！

    “这是怎么做到的！”

    每一个赌客心中都产生了这么一个疑问。

    他究竟是怎么做到的？

    大屏幕上进行了慢动作回放！

    10倍慢动作！

    没有发现！

    20倍慢动作还是没有发现！

    50倍慢动作还是没有任何发现！

    最后荷官无奈的摇了摇头，赌场的慢动作回放最高是50倍！

    但是在50倍的慢动作之下，还是没有发现任何蛛丝马迹！

    那么只有两种可能，一是，王钟根本就没有作弊，另一种就是王钟的速度实在是太快，快到摄像机都无法捕捉！

    没有人会相信第一种解释！

    “我输了！”

    茶李文的脸上惊容慢慢的敛去，看着一脸轻松的王钟，认真的说道。

    “阁下的赌技，独步赌坛，赌神之名，名至实归！”

    王钟站起身形，笑着和茶李文和四周的赌徒点头示意，在玛丽和侍者的陪同下，缓缓离开赌场！

    赌场里每一个人都鼓掌，表示自己的崇敬！

    王钟远去的背影，被人照下，后被云顶赌场高价收购，云顶赌场楼梯明星墙上，在最醒目的位置，悬挂着一张背影！

    明星墙的明星更替了很多次，但是唯独那张背影一直占据最耀眼的位置！

    因为那个男人叫王钟！

    云顶赌场也慢慢的流传出一个说法，去云顶赌钱，不能不拜祭王钟！

    因为王钟是赌神，赌场内的一切，都是他的领地！

    王钟懒洋洋的斜倚在沙发上，手里拿着一个翡翠玉葫芦，一脸欣喜的表情。

    “玛丽，这个玉葫芦真的不错，质地晶莹透亮，而且最奇特的是，上面竟然有一个天然形成的八卦纹，可以说是一件天然的法器。林先生那里真有好东西！”

    赌局之后，王钟和玛丽被请到了林梧桐的豪宅，年近八旬的林先生热情的招待了这两位小老乡，临走的时候还都送了两人一个小礼物。

    送给玛丽的是一套高级保养品，送给王钟的则是一个玛瑙玉葫芦手把件！

    回来后王钟才发现，这个看似普通的手把件，却是一件了不得的老物件！

    质地晶莹透亮，是上等翡翠雕琢而成，包浆浑厚，一看是就是上了年头的老物件，但是这个不算什么，最稀奇的是，葫芦的底部竟然有一个天然形成的八卦图案，虽然不是很规整，但是却出奇的神似。

    这一切只能归结于大自然的鬼斧神工！

    因为天热带有八卦纹路，这件老物件天生就是一个法器！

    具有吸财，化煞，祛病的神奇功效！

    林梧桐天天靠“毅力、勤奋和诚实”的经营要诀，他投以几百万美元的资金，将人迹罕至的高山建成著名的云顶游乐园，每年吸引100多万世界各地旅游者，乐园价值已高达近6亿美元；他的挂牌胶园公司“亚地发展”，是一片拥有3.3万公顷橡胶树、棕榈树、可可树的马来西亚十大挂牌种植公司之一；他还在澳大利亚、巴哈马群岛等地买下娱乐场或旅游区，发展成国际性的旅游王国。

    林梧桐经过40多年的苦心经营，打造了一个市值220亿美元（约322亿新元）的商业王国。把玩，对财运，健康都是有很大的助益！

    和林梧桐的见面，对王钟的触动很大，这位世界赌王，最骄傲的事情不是他一手打造了云顶王国，而是有一个幸福的家庭，相爱的妻子，孝顺的子女！

    林梧桐谈起这段难于忘怀的爱情故事，心潮澎湃，沉醉在美好的回忆之中：“我与李金花小姐可谓一见钟情，我要感谢上天恩赐给我一个美丽贤慧的妻子。我们夫妻一同走过了六十多年的岁月，俩人之间的感情如同陈年的老酒一样，越久越醇，越久越香。我们一起走过了初创时期的艰辛，取得成功之后的辉煌，无论是艰辛或者辉煌，夫妻的感情都始终如一、珍爱有加。令我们深感欣慰的是，如今儿孙满堂，一共有六个子女和十九个孙子，是一个温馨、和谐的传统华裔之家，虽然我们居住在马来西亚，可我们仍然崇尚中华传统的伦理道德。老天爷待我不薄，让我有幸有个爱我，关怀我的慈母，还有一个贤慧体贴的太太，与我在漫长的岁月中同甘苦、共荣辱。当我在外拼搏回来时有个温馨、舒适的家庭时，总把在外一切的烦脑抛到九宵云外，尽情地享受天伦之乐。就算我事业最为忙碌的时候，我也不会忘记抽出宝贵的时间与家人共享。一个人的事业固然重要，但一个温馨、和睦的家庭或许更为重要。如果有人问我，一生中最感到欣慰和快乐的是什么，我会毫不思索地说，那就是手抱孙子，跟他们闲话当年如何开发云顶高原的湮远故事。”

    静静的听着这位老人对人生的感悟，王钟心中也不由的产生了几分感慨！

    人生如水，虽然平淡，但却是不可或缺！

    “老板，刚才美国的唐纳德先生打来电话，希望您去帮忙处理一下风水问题！”

    玛丽见王钟一脸的欣喜，脸上也流露出高兴的神色。

    “普青川的唐纳德？”

    王钟有些吃惊，下意识的坐直了身子。

    “他的钻石小区现在应该开售了，会有什么问题？”

    王钟有些惊讶的说道。

    “唐纳德先生在电话里讲的不是很明白，好像是新大楼选址问题！”

    “按照老板你的行程，最近的档期也是半年以后，是不是现在就回复唐纳德先生！“

    玛丽笑着询问道。

    “等一下，让我考虑一下！”

    “告诉唐纳德先生，我最近有档期！”

    “其他客户呢？”

    玛丽有些为难的说道。

    “告诉他们等档期，既然预约我王钟，就要有耐心等待的思想准备！”

    王钟一脸霸气的说道。

    “好！”

    玛丽点头答应道。

    。。。

    当王钟再次踏上华盛顿街头的时候，已经是华灯初放，好在还不算很晚！

    华盛顿大街上到处是人流攒动，各种商贩沿街叫卖，还有一些街头艺术家进行精彩的演出，不时引来阵阵掌声。

    挂念王思苦和孩子的王钟，哪里还会在街头逗留。

    “唐纳德先生，你好，很高兴见到你！”

    王钟再次见到唐纳德，唐纳德的精神状态明显比上次好了很多，全身上下透露着一种喜色。

    “你好，王师傅，很高兴见到你，十分感谢你的布局，我的钻石小区已经被抢购一空，而且价格也很高昂，亚洲地区的购买者对钻石小区的设计非常的满意！”

    唐纳德热情的和王钟拥抱之后，一脸的赞叹欣喜的说道。

    “那就好！”

    王钟也微笑着点头。

    钻石小区的成功，也是对王钟的一种肯定，王钟内心自然也是十分愉悦的。

    “这是唐纳德先生经营有道！”

    虽然很高兴，但是王钟还是十分谦虚的说道。

    “王师傅，这次我找你来，是我需要请您帮我找一块地皮！”

    唐纳德也没和王钟客气，直接开门见山的说道。

    “你又要开新的楼盘？”

    王钟有些惊讶的问道。

