    

    轰

    随着萧寒魔性地一呼，七彩光芒在天墓之内绽放。万米之内，全部被七彩光芒笼罩。光芒之强，可与日月争光。

    寂静，整座天墓的第三层死一般的寂静。

    寂静仅仅只是持续了片刻，旋即，整座天墓的地面，掀起五米高的巨浪，仿若海啸似的，从天墓的中心处朝着周围扩散。

    与此同时，一道可怕的冲击波，自天墓第三层的中心席卷着周围，哪怕是那悍然不可撼动的，由远古噬虫分泌出的液体凝聚而成的光幕，也是被这股可怕的热量冲击波，融化了三分之一。

    “这就是萧玄前辈的攻击吗？”

    天墓第三层内那些强大的能量体，一个个哑然地看着第三层出现的七彩蘑菇云。在蘑菇云的上空，出现了一个漆黑的，直径达到百丈的黑洞。

    这些斗尊、斗圣级别的能量体，一个个哑然地看着那个黑洞，不约而同地喃喃自语着：“果然不是人啊！”

    状况，持续了足足十秒钟后，一切才回过平静。

    萧寒脚底下的萧玄墓府，早就被夷为平地。万米之内，出现了半径长达五千米的巨坑。万米之外，所有的孤峰全部在刚才那一刻夷为平地。地面光滑如镜，延续到百里开外。

    “融合异火？”

    天墓之魂没有死，但是，也离死不远了。眼瞳无比惊恐地看着萧寒。

    异火这等东西，天墓之魂并不陌生。但是，它还从来没有遇到过，一个人的身体内同时存在七种异火。更没有看到过，有谁能够将这些充满狂暴因子的东西，相互融合。

    “来。”

    一边，萧玄眼疾手快，手掌朝着天墓之魂伸开手，一股恐怖的吸扯力，自他的手掌心中诞生。续而，一个金色的光圈，从天墓之魂内，硬是被扯出。

    其实，如今的天墓之魂已经十分的虚弱，萧玄根本就没有耗费多大的力气，就扯出了天墓之魂的灵魂本源。

    “不要，快，还给我！”

    灵魂本源被强行扯出，本就虚弱的天墓之魂，此刻更加的虚弱了。

    天墓之魂疯狂地嘶吼着，朝着飞向萧玄的金色光圈暴冲而去。

    “若是以往，我还忌惮你三分，如今的你，根本就不是我的对手。”萧玄另一只手一挥，一股可怕的劲风，直接将天墓之魂给震退而去。

    “杀，趁它病，要它命。大家一起上，杀了这个折磨我们无尽岁月的鬼东西。”

    百里之外，一道白色的海浪朝着这边奔腾而来。无数的天墓之中的能量体，眼睛变为赤红色，仇恨的目光，化为无数道利剑，直指虚弱的天墓之魂。

    “遭了！”

    天墓之魂面色大变，眼神这一刻是彻底地怕了。它仗着神通了得，玩弄着天墓之中的安息者，让他们相互吞噬，在无尽的岁月中，不得安宁。

    如今，天墓之魂没有了灵魂本源，此刻身体十分的虚弱，哪怕就是一个半圣级别的能量体，也能够轻易地在这片天地中抹灭掉它。

    呼

    不多时，那些能量体已经抵达这片天空，上天入地，阻绝了天墓之魂的所有退路。

    “啊！”

    天墓中暴怒的能量体，各自施展攻击，疯狂地攻击着无比虚弱的天墓之魂。

    “不！”

    天墓之魂今非昔比，根本无法抵抗如此多数量的攻击。不多时，一声凄惨的叫声，回荡在这片空间中。天墓之魂，最后的身体，直接被那无数的能量体生生地扯为碎片。唯有依旧回荡在天墓之中的那道凄惨叫声，在证明着，曾经有一个不可一世的天墓之魂，在这片天地中诞生过。

    “你不是萧玄前辈？”

    灭了天墓之魂后，所有的能量体，眼神聚焦在萧寒的身上。

    “他是那个掠夺能量体的青年。”

    天墓第三层的所有能量体眼神错愕，诧异地看着萧寒。

    “多谢。”

    眼神呆滞了片刻后，这些天墓中的能量体，血红色的眼睛，顿时犹如雨后的青山，格外的清晰。在它们的眼瞳中，再也没有那抹想要吞噬的欲望。

    咚

    几乎，不，是全部的能量体，朝着萧寒无比恭敬地跪下了身子。

    “都离去吧，给你们一分钟，不离去者，我将会获取你们的能量核。这么多的能量体，对我来说，可真是一种折磨啊！”萧寒眼神怪异，眉头微挑，戏谑的眼神，扫视着这些能量体。

    “呃……”

    这些能量体眼神呆滞，片刻之后，呼啦啦地一呼而散。生怕走慢了，萧寒会获取他们的能量核。

    “嘿嘿嘿……”

    萧寒微微一笑，淡然地看着这些逃命的能量体。

    “萧寒哥哥，你好坏哦！”

    古薰儿作为萧寒的红颜知己，自然知道萧寒只是开个玩笑而已。

    一边，萧玄的目光哑然地看着萧寒。

    之前，在萧寒说他自己不是非常人的时候，萧玄还以为萧寒未免太过于自命清高了。如今，看到萧寒灭了他这个帝级灵魂都有些棘手的天墓之魂后，萧玄才知道，萧寒不是吹牛皮，而是真的牛逼啊。

    “小子，不错，萧族后续有人了！”

    萧玄目光满是欣喜，对于萧寒，他是打心眼地感到满意：“这个给你，将它炼化吸收吧，自此之后，斗气大陆，将会诞生出第四个帝级灵魂的超级强者。”

    萧玄屈指一弹，金色光圈飞入萧寒的面前，宛如一轮温暖的太阳。

    第四个？

    是的，除开古族的族长古元和魂族的族长魂天帝，萧玄的灵魂也是达到了帝级。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，出手灭了万恶的天墓之魂，避免了萧玄前辈灵魂自燃，奖励经验值：20000000点，奖励点券：4000000点。”

    随着系统声音的落下，一股可观的能量从系统中流出，最后流进萧寒的丹田之内。萧寒的修为，已经达到了八星斗圣后期的境界。

    萧寒看着面前悬浮着的金色光圈，心中大喜。这便是自己的两大机缘之一。至于获得的那两千万点的经验值，并不是他的第二个大机缘。

    “如今已经是八星斗圣后期的修为了。想必，想要在天墓之中，踏入九星斗圣的境界，能够如愿以偿吧。”萧寒的目光，有些炽热地落在萧玄的身上。。。        

