    “能够吞噬万里之内的天地灵气，前辈的实力到底到了何等境界？”

    这一瞬间的第五诸葛没有去听第五青衣的话。

    第五诸葛的眼眸之中露出一抹惊骇之色，眼前的天地异象，让他极度的震惊。

    不久之前的他，踏足了天之君主巅峰，也不过是吸收了第五家族周围方圆十里内的天地灵气，然而李忆昔一次突破，竟然瞬间让方圆万里之内的天地灵气瞬间消失，这样可怕的境界，彻底的颠覆第五诸葛的认知。

    在这一瞬间，第五诸葛的双腿猛地一颤。

    眼睛之中闪过一丝惊骇之色！

    这一幕让第五诸葛与第五青衣足足呆滞了一刻钟的时间，一刻钟之后，两人才从惊恐的一幕之中清醒过了来。

    第五诸葛与第五青衣对视了一眼，两人的眼眸之中都是惊骇之色。

    “青衣，看来这位前辈比我们想象的更加的可怕。”

    “若是能够与这位前辈交好，那我第五家族绝对能够成为九重天内的无上家族！”

    这一瞬间的第五诸葛，内心非常的忐忑，同时也无比的激动，他知道这是绝世机缘。

    若是能够得到李忆昔这等可怕至极的强者点拨或者相助，那么第五家族绝对会逆天而起，以势不可挡的速度成为真正的霸主。

    虽然他的实力达到了天之君主的境界，在第三重天也是霸主的级别，但是在第四重天，第五重天，甚至第九重天之上，还存在着无数强大至极的存在。

    寻常人眼中的第五家族是高高在上的霸主，但是第五诸葛非常清楚，第五家族若是放到了第九重天，也不过是寻常的家族而已。

    所以此刻的第五诸葛见识到李忆昔的可怕之后，他迫不及待的想要得到李忆昔的认可。

    这一瞬间的第五青衣，听见自己爷爷第五诸葛的话后，她的美眸中，也浮现一抹期待之色。

    这百年来，第五家族是如何生存的，第五青衣非常的清楚，若是自己的家族能够成为无上霸主，那自然是她最大的愿望。

    “爷爷，我觉得这位前辈应该不会拒绝我们，否则的话，当日我们遇见这位前辈，绝对不会得到前辈的赏赐！”

    “我们先去看看吧！”

    第五青衣的声音落下之后，第五诸葛急忙点点头，现在说什么都是假的，第五诸葛非常清楚，得到李忆昔的认可才是真的。

    第五青衣与第五诸葛对视了一眼，两人瞬间腾空而起，进入了金陵仙城之中。

    从蒙戈那里了解到李忆昔极其的强大，但是现在的状态非常的特殊，所以第五诸葛与第五青衣并没有直接冒然拜访。

    而是在金陵仙城之中，准备了一些礼物。

    两人带着礼物，忐忑的来到了庄园之前。

    第五青衣鼓起了勇气，敲响了庄园的大门。

    “谁？”

    庄园之中正在修炼的王林，听见敲门声，眉头皱了一下，但是还是急步走了过去。

    嘎吱！

    庄园的大门打开，王林缓缓的走了出来，目光落在第五诸葛与第五青衣的身上，嘴角含笑，“不知道两位来庄园有什么事情，你们是否走错了地方？”

    王林没有任何的居高临下，而是显得平易近人。

    这一瞬间的第五青衣还没有说什么，但是在第五青衣身旁的第五诸葛身躯剧烈的颤抖了起来，心里瞬间掀起了惊涛骇浪，他的瞳孔一阵猛地扩张。

    “怎么可能？”

    “眼前此人的打扮不过是寻常的书童而已，但是……但是他的修为竟然是天之君主，甚至与我相比也差不了多少？”

    “而且我观察他的骨龄，不过是一个不到20岁的小青年而已，这样的存在，哪怕是祖神的儿子也不可能达到这等可怕至极的境界！”

    “没有想到前辈的身边竟然还存在着这等可怕之极的绝代天骄，这样的存在，若是到了九重天之上，翻手就能镇压那些号称万古不见的绝世天骄。”

    听见王林平易近人的话，这一瞬间的第五诸葛急忙出声道：“拜见道友，我们并没有来错地方，我来自三重天，我叫第五诸葛，今日来此是拜访前辈的！”

    “我第五诸葛能够踏足天之君主的巅峰，是公子的恩赐，否则以我的资质，这一辈子也不可能！”

    “所以今日我来谢公子的再造之恩，不知道道友是否愿意传一句话，若是前辈不愿意见我们，我们这就离开，不会打搅前辈！”

    这一瞬间的第五诸葛，内心极度的震惊，以前的他觉得自己能够成为李忆昔的棋子，但是见到王林之后，这一瞬间的第五诸葛彻底的否决了这一个想法。

    第五青衣听见自己爷爷的话，虽然不知道此刻自己的爷爷为何这般的紧张，但是为了能够见李忆昔一面，第五青衣立刻补充说道：“还请通融一声，我是昆仑宗的弟子，前辈算是我的大师兄，我爷爷之所以取得现在的成就，是因为当日我遇见前辈的时候，前辈赠送给了我一本太极剑谱！”

    王林听见第五诸葛的话，与第五清晰的解释，脸上露出一抹笑容。

    第五诸葛王林还不怎么放在眼中，但是这一瞬间的王林看了眼第五青衣，脸上露出一抹笑容。

    “公子是好客之人！”

    “既然你是公子的师妹，公子一定会见你们的！”

    “不过两位可不要前辈前辈的称呼，既然你是公子的师妹，那称呼公子为大师兄或许更好！”

    “请进！”

    王林声音落下之后，立刻走到一边，伸手邀请第五诸葛与第五青衣进入庄园之中！

    “谢谢道友的点拨！”

    第五诸葛与第五青衣听见了王林的话之后，第五诸葛脸上露出一抹喜色，急忙道谢！

    这一瞬间的两人得到进入庄园的机会，内心振奋到了极点！

    没有被拒之门外，第五诸葛非常的清楚，这是自己的机会！

    此刻的第五诸葛与第五青衣既激动又忐忑！

    “王林，谁来拜访？”

    两人刚刚进入庄园之中，此刻一道声音响起。

    第五诸葛与第五青衣的目光瞬间顺着这道声音传来的方向看去。

