    宇智波图南来到火影大楼后，却发现波风水门并不在这里。

    唯有猿飞日斩在此等候。

    宇智波图南眉头微微一挑，淡淡道：“火影大人呢。”

    猿飞日斩轻吐一口烟，沉声道：“跟我来吧，这件事事关机密。”

    两人随后便一路来到木叶给玖辛奈划分的大宅院中。

    刚进门，两人便看见波风水门一脸无奈的站在修炼室外。

    而修炼室里响起丁零当啷的铁器撞击声。

    猿飞日斩偏头往里一扫，只见玖辛奈手持苦无，快速击打着从修炼室四面八方射来的暗器。

    但见猿飞日斩眉头一皱，用责怪语气对着波风水门沉喝道：

    “水门，玖辛奈不是怀孕了么。

    你怎么还让她做这么剧烈的运动。”

    波风水门一脸无奈的苦笑道：

    “我劝不动她，不知道怎么回事，最近玖辛奈好像精力特别旺盛。”

    猿飞日斩伸手摸了摸下巴上的胡须，若有所思道：“漩涡一族的体质异于常人。

    你说她最近精力变得旺盛，应该是怀孕的自然反应的。”

    波风水门闻言恍然大悟，放下心道：

    “原来是怀孕的反应啊，我还以为玖辛奈身体出了什么茬子呢。”

    “是怎么发现玖辛奈前辈怀孕的。”

    这时，一旁的宇智波图南神色略显焦急的询问道。

    毕竟玖辛奈并没有显怀的痕迹。

    而且按照原著轨迹，鸣人应该还有大概十月才会出生。

    现在应该是感觉不到怀孕才对。

    宇智波图南是担心阿修罗转世出了茬子。

    万一因为蝴蝶效应，六道仙人没有将阿修罗的查克拉转世就麻烦了。

    到时候宇智波图南还得花心思去寻找。

    波风水门见宇智波图南对玖辛奈如此关心，脸上露出柔和的笑容道：

    “是九尾告诉她的。”

    宇智波图南默默的点了点头。

    这样就合理了，看来鸣人应该没有出差错。

    但见一旁的猿飞日斩双手结印，施展了一遍感知忍术。

    确定宅院四周无人后，这才一脸严肃对着波风水门和宇智波图南沉声道：

    “这件事事关重大，人柱力在分娩的时候最为脆弱。

    九尾很有可能冲破封印。

    所以我们要严格保密，不能将这件事说出去。

    还得让封印班提前准备，在分娩的时候随时准备加固封印才行。

    不然的话，玖辛奈很可能有生命危险。”

    波风水门也知晓事态的重要性，神色凝重道：

    “我明白了。

    图南，你和三代大人是我最信任的人。

    这件事就我们几个知道。

    玖辛奈的安全还需你安排人手负责保护。

    拜托了。”

    说着，波风水门双手搭膝，朝着宇智波图南深深一鞠躬。

    没办法，现在宇智波图南作为暗部首领。

    自己想要调动暗部保护玖辛奈，还需要通过宇智波图南下达命令才行。

    哦？把我当做你最信任的人么。

    真是让人有负罪感呢.......

    可惜，你信错人了。

    只见宇智波图南面无表情的点了点头，随后将脸侧向修炼室，神情骤然变得柔和了许多，一脸认真道：

    “水门老师，你放心。

    我不会让任何人伤害到玖辛奈前辈的。

    事关重大，我不打算将这个秘密告诉任何人，哪怕是暗部成员。

    我会亲自在暗中保护玖辛奈前辈的安全。

    若是有人要想伤害她，除非踏过我的尸体。”

    修炼室中，玖辛奈刚刚抵挡住一波暗器袭击，正在进行短暂的中场休息。

    这时，玖辛奈体内的尾兽空间中。

    九尾用锋利的爪子拨弄了一下缠绕在身上的金色锁链，悠悠道：

    “我感觉到那个邪恶的小鬼对你的情感很深啊。

    他明明比宇智波斑还要邪恶，为什么会对你这么好。

    人类........真是太奇怪了。”

    玖辛奈闻言，瞥了一眼室外的三人，脸上露出会心的笑容。

    在心底回应九尾道：“你这种家伙，哪里懂得朋友之间的情谊。”

    话音一落，但见玖辛奈双手结了个印。

    尾兽空间内。

    只见四周的黑暗之中蓦然窜出数十条粗大的金色锁链，将九尾缠绕了好几圈。

    原本就不能怎么动弹的九尾，现如今更是被紧紧的困在球面上。

    “玖辛奈你干什么，我哪里惹你了。”

    “我得防着你在我怀孕期间捣乱，所以封印必须加固一些。”

    “可恶......”

    外界，修炼室外的波风水门一脸犹豫的看着宇智波图南道：

    “图南，其实用不着你亲自出马。

    以你的身份哪能专门做这种保护任务。

    而且你还有自己的工作......”

    宇智波图南淡淡的摇了摇头道：

    “有影分身，工作是不会耽搁的。

    玖辛奈前辈不能出事。

    这个时候不是顾及所谓的身份的时候。

    毕竟，我现在有实力了。

    我不想再失去任何一个人。

    这是我自愿的，跟你是不是火影没有一点关系。”

    波风水门眼中浮现出浓浓的感激之色。

    随后露出温和的笑容道：

    “那就麻烦你了。”

    数日后。

    卡卡西顺利的将名单上的云隐间谍统统活捉了回来，并交给拷问部。

    现在正式来到宇智波图南的办公室进行复命。

    办公室里的自然是宇智波图南的影分身。

    只见影分身一边为卡卡西写着任务报告，一边面带喜色道：

    “卡卡西，有一件事我要告诉你。

    这是木叶的最高机密，你一定不能说出去。

    玖辛奈前辈怀孕了。”

    卡卡西眼眸微微一亮，脸上罕见的露出笑意道：“真是个好消息呢。”

    宇智波图南将写好的任务报告盖上章，微笑道:

    “我只是想让你一起分享这个喜悦。

    好了，你的任务完成的非常好。

    你的任务报告和晋升文件我会提交给水门老师签字。

    过几天，你就可以去跟你的下属们见面了。

    以后.......木叶可要靠你了。

    不要让白牙前辈失望。”

    卡卡西闻言重重的点了点头道：“我会超越他的。”

    待卡卡西离开后，影分身脸上的笑意渐渐收束，恢复了原本的淡漠之色。

    旋即嘴唇微微颤动起来，施展风语将卡卡西的情况告诉给潜藏在玖辛奈住处的本体。

    毕竟原著中，带土就是在暗中从卡卡西口中偷听到玖辛奈怀孕的消息。

    宇智波图南故意将消息透露给卡卡西，就是要看看命运的轨迹会不会跟原著一样。

    当然，现在的卡卡西应该是能察觉到带土的存在。

    所以宇智波图南得准备一点后手。

    万一卡卡西没有将消息透露给带土。

    那么就得由自己出马，制造一个和带土的偶遇。

    只见宅院处的宇智波图南本体手指轻敲轮椅扶手，喃喃道：

    “没有木叶结界的感知权限，也不知道他什么时候来。

    只有时刻开启多重感知，免得错过了。”

    言罢，宇智波图南双手结了一个印，发动神乐心眼。

    同时还控制着潜藏在木叶各处的白鸽开启共享视野。

    刹那间，整个木叶就仿佛是被雷达笼罩一般，各个地方的一切都映照在宇智波图南心中。

    若非宇智波图南的精神能量强大，恐怕也受不了如此恐怖的信息冲击。

    此时，火影大楼中。

    “嗯？”

    猿飞日斩和波风水门同时面露警觉之色。

    但见猿飞日斩眉头紧锁，闭上双眼感知了一下，喃喃道：

    “好强大的感知忍术。

    如果不是精通感知忍术的忍者，甚至都不能捕捉到这种窥视感。

    范围似乎遍布整个木叶，是图南的查克拉气息。”

    波风水门闻言松了一口气，对着猿飞日斩道：

    “这应该是玖辛奈送给图南的神乐心眼。

    看样子图南已经完全掌握了。

    真是令人羡慕的天赋。

    应该是因为玖辛奈怀孕的事，图南才会开启感知忍术。

    这么一看，图南好像比我还上心。”

    漩涡一族的秘术都能学会，他在忍术方面的造诣估计已经超越我了吧。

    猿飞日斩眼中闪过一抹复杂之色，旋即点了点头道：

    “问题不大，村子里能察觉到窥视感的就那么几个人。

    应该不会引起骚乱的。

    如果有人问起，你找个理由帮忙搪塞过去吧。”

    与此同时，日向一族族地中。

    日向日差跟日向日足正在切磋柔拳。

    两人同时停下动作，抬头朝着四周不停张望。

    “这种感觉.......”

    “有点像白眼的窥视感，但好像又多了点什么。”

    “不可能是白眼，如果是白眼的话，窥视感应该是从一个方向传来的。

    我能清楚的感觉到，这种窥视感是从四面八方传来。

    或许是某种强大的感知忍术，也有可能是木叶结界的某种功能。”

    “需要禀告火影大人么。”

    “不了，敢在木叶这么肆无忌惮的窥视，应该是高层的行动。”

