    2685年三月，谷神星。

    童玲结束了一天的训练，正乘坐着水下穿梭通道离开星锋研究院谷神星分院三号机师训练场，前往位于三十公里外的居住地。

    谷神星，英文名Ceres，是太阳系中最小，以及唯一位于小行星带的矮行星。

    在太阳系中，谷神星因着其特殊的结构，早在二十一世纪时便备受关注。

    它的表面蕴藏着大量的含水矿物质，地幔中更有大量冰水。

    早在二十二世纪中页，人类便已经在谷神星上生根发芽，繁衍生息。

    经过数百年的改造，原本岩石遍布的谷神星，如今早已变得绿树如茵。

    在力场护盾的束缚下，谷神星拥有与地球几乎一模一样的大气层。

    人类在星球内核里植入了重力装置，模拟后的重力环境刚好为1G。

    不然的话，以谷神星的重力条件，稍微用力一跳，就能跳进太空里去。

    ……

    中级居民区37851号住宅楼里。

    童玲的父母与她几乎同时到家。

    两人都是谷神星机械制造厂的资深员工。

    作为土生土长的谷神星人，现年八十余岁的童氏夫妇十分平庸，默默无闻的成长，再默默无闻的上班，等到六十来岁了，缘分让两人相遇，又突发奇想的一拍即合，决定抚育一个后代。

    这决定改变了两人的人生。

    年仅九岁时，童玲早早便展现出了自己在机械制造与调试方面的天赋，被选入星锋研究院谷神星分院。

    不知不觉到现在已是三年过去，年仅十二岁的童玲已经成为了谷神星分院的高级学员，并即将顺利毕业，走上岗位。

    “小玲，机师职能培训毕业考核你拿的什么评价？”

    饭桌上，童玲的母亲略有些紧张的问道。

    童玲小脑袋一扬，下巴略微抬起，骄傲的说道：“综合指数评估A级，潜力指数评估SS级。”

    母亲神色稍微一僵，面上有些遮掩不住的黯然。

    父亲倒是在桌上稍微撞了撞妻子的手臂，示意她别表现得太明显。

    “那可得恭喜啦。咱们家小玲肯定能进军工厂，至少也能当个技术负责人吧。”

    童母勉强笑笑，随后说道。

    童玲纳闷的看着母亲，“妈妈你看起来好像不太高兴？”

    “哪有。没有的事，看见你一切顺利，我们当然开心。”

    童玲的父亲替妻子辩解道。

    但人小鬼大的童玲怎么可能被瞒过。

    饭桌上的气氛莫名变得压抑起来。

    自2675年以来，随着第一支具备在次级曲率空间中以200倍光速航行的舰队开拨，人类的全面反击提前拉响，类似的对话发生在很多家庭里。

    每一对夫妇都希望自己的子女成龙成凤，但骨子里却又更希望后人一生平安。

    为人父母的，宁愿自己上战场，也希望子女能安安生生的过一辈子。

    奈何随着人类科技持续进步，不同能力层次之间的人差距越来越大。

    平庸的父母若是诞生了天才的子女，便会无奈的陷入这种只能看着子女远走高飞的困局中。

    他们甚至没办法阻止子女。

    这也违背了帝国的战时法律。

    吃过饭后，一家三口先聚集在一起，远程查看了一下另外几十个孩子的状况。

    有的孩子尚且只是个胚胎，还有的孩子已经两三岁。

    这几十个孩子正在距离37851号住宅楼二十余公里外的婴幼儿培养中心里。

    自从童玲展现出天赋，培育新的后代便成了两人的分内事。

    最近几年夫妇俩高频率的培育了数十个后代。

    两人一般平均每三天各自去一趟培养中心，至于童玲则因为学业繁忙，每个月只能抽出一天去探望弟弟妹妹。

    军队给新晋毕业学员的征调令很急，今晚就会出分配结果，随后童玲立马就得收拾行囊奔赴前线。

    童玲没机会再去培养中心了，只能在家里通过全息网络与弟弟妹妹们见一面。

    其实等她坐上交通飞船后一样能远程通讯，但距离远了，感觉总会有些不同。

    偌大的一家子在网络里叽叽喳喳许久。

    一个小时后，通讯时间结束，一家三口又恢复了严肃。

    再有五分钟，分配报告就将下达，童玲就会知道自己将要去哪，担任什么职务。

    母亲双手合十，默默祈祷着，希望童玲别被分配去前线。

    最好是在大后方的研究院里工作，那样既安稳，又不容易被派遣上战场。

    但童玲倒有些兴奋与期待，语速极快的说着：“听说前线维藤星系完成了一种名为福尔盖装甲的新型武器，采用了虚能隧穿电路和新型脉冲超曲引擎，还用上了双折跃系统。并且加载了半智慧型人工智能。我真想去维藤星系，看看这传说中的领先目前主流装备十倍的福尔盖战甲到底有多厉害。如果我能成为福尔盖装甲的调试机师，那该多好啊。”

    虚能隧穿电路是谢尔盖临终前留下的数个猜想类成果之一，后来被人实现了。

    按照谢尔盖的构想，人类可以利用虚能建成与太阳穹顶特性类似的管道型小型力场交织网。

    电子流在这些交织网中的流通时将会发生形状改变，变成一种更纯粹的震荡频率能量，不再以完整电子的形态存在，流通速度可以达到光速的二十倍。

    这极大程度提高了人类装备的能量运转效率，让一些以前无法实现的超高性能从理论走进了现实。

    脉冲超曲引擎的效果，则是可以让小型单位进入第二重曲率空间，整体飞行速度达到两百倍光速。

    至于双折跃系统，则是让两个同等规模同等效率的折跃引擎交替生效，以获得两倍的折跃距离以及更短的僵直时间。

    至于福尔盖装甲的能源系统，则采用了经典的反物质、暗能量与高能生物电池混装的复合系统，能量储备极多。

    作为小型作战单位，其设计高速巡航里程可以达到上千光年，二十倍光速的经济巡航距离则几乎可以无限远。

    装备的理论稳定运行年限是一百万年，那么福尔盖战甲可以在宇宙中飞行整整两千万光年的距离。

    它是人类有史以来制造出的第一个可以实现如此远距离航行的小型单位。

    上条时间线里的四十一世纪也没有。

    其设计思路里运用了大量的虚能、前代宇宙统一规则以及穹顶中透露出来的物理规律。

    “闭嘴！你知道你在说什么吗？这种新型装备怎么可能不上战场？现在前线战事那么吃紧，你真要成了福尔盖的装甲的机师，怕是你明天就得开始接受军事素养训练。”

    童母闻言，终于是没忍住怒喝出声。

    她的语气很重，很急促。

    童玲先是一愣，旋即露出泫然欲泣的模样。

    她自懂事以来，长这么大，这还是第一次被母亲呵斥。

    童父见状，赶紧当和事佬。

    不曾想童母却不吃这一套，怒道：“你还帮她说话。你没听出她的语气吗？她都这么说了，她在分配志愿上肯定填了意向。”

    童父大惊，转头就问，“是真的吗？小玲。”

    童玲微微低垂下脑袋，点了点头，“是的。”

    嘶！

    宽敞明亮的大客厅里，刹那间陷入死寂。

    以童玲SS级的潜力指数，再加上她在谷神星的名气，她真要填了倾向性志愿，那被维藤星系选中的可能性起码超过90%。

    良久后，却反倒是童母先调整过来情绪。

    她叹口气，“好吧，既然都已经这样了，等结果吧。”

    数分钟后，童玲的个人信息系统收到提示。

    她心想事成了。

    她被选入维藤星系智能战甲第二特战中队。

    虽然调令中并未明确指出她的岗位，但刚成立不足半年的第二中队却能被命名为特战中队，肯定有其特殊之处，极有可能真是操控福尔盖装甲的作战中队。

    童玲的嘴角咧了咧，似乎开心得想笑，但又做贼心虚的看了眼母亲，不敢笑出声。

    童母无力的仰躺在沙发上，呆呆看着天花板，“你才十二岁啊！你明明还只是个孩子，这……”

    童玲辩解道：“妈妈，我乘坐最新的两百倍光速穿梭机抵达维藤星系，最快也要十五年。到时候我已经二十七了，不再是小孩子了。”

    童母：“……”

    又过去片刻，童母终于放缓脸色，紧紧握住童玲的手，“算了。既然你已经被选上，我再说丧气话也没什么意义。更对不住那些在前线浴血奋战的战士。你既然去了，就得做好自己的工作。”

    “以我的级别，我没有权限知道福尔盖装甲的具体参数。但我想，那东西对战士们一定特别重要。我希望你能和你的装甲一起，成为战友们最值得信赖的依靠。小玲，我相信你能做到，你有这潜力。”

    “你从小就被我们保护得很好，性子比较软弱，但你千万要记得，前线是战场，别人可不会像我们这样容忍你动不动就哭哭啼啼的小性子。”

    “你要学会坚强，更要学会体谅他人。最后，你得牢记战士的使命。如果你接到任务，哪怕是死，也要坚守阵地。我们家的先辈里有第三级考核者。所以能不能重新证明我们的价值，其实都在你的身上了。”

    童玲重重点头。

    “嗯！”

    自从太阳系被解放后，当初那一批接受了殖装改造的第三级考核者，绝大部分都已陆续离开太阳系。

    有人孤独的老死在宇宙中。

    有人还在继续着自己漫无边际毫无目标的航行。

    还有的人找了个无人行星，自顾自的隐居起来。

    当然也有人按照信息的指示，尝试着前往那些与自己的生命形态看起来相似的异文明行星。

    他们虽然不抱有希望，但也想找到自己的同类。

    这一部分人，注定会成为太阳系人类心中永恒的遗憾与伤疤。

    我们没能拯救他们。

    我们甚至利用了他们。

    他们全力以赴的帮助了太阳系，但他们却也都清晰的认知到，自己不再是人类，不再能融入人类的社会。

    当得到自由后，他们离开的意志，甚至比那些低级异文明更强烈。

    这部分人在殖装改造前，有些人曾选择留下后代。

    童玲父母双方的血缘均来自第三级考核者。

    与周围的环境格格不入，更为自己的父辈的命运而感到悲哀，这是二人的父辈当初早早选择离开地球，前来谷神星定居的原因。

    四十五分钟后，一艘装载着数十名不同专业新晋毕业生的小型穿梭机从谷神星上轰然起飞，直奔悬浮在柯伊伯小行星带上的大型船坞。

    在那里，童玲和她的同学们将转乘可以达到两百倍光速的大型快速飞船，直飞人马座旋臂与猎户臂的交界线，也就是战争前线。

