    

    少年的嗓音中夹杂着怒火，还有一丝嘲讽。

    唐倾柠让护工给她弄了靠枕，她慢慢地半靠在床上，冷笑，“我有什么满意不满意的，小殊，你发没发现你现在一直在针对我，好像唐昭昭有什么问题，你都要算在我头上。”

    她戒备地看着自己弟弟。

    想着唐昭昭这么轻易就死了，还有点可惜，可惜她没亲眼看到这一幕。

    唐凌殊突然呼出一口气，拿起桌上的杯子喝了一口水，“谁和你说是昭昭出事了，你猜到昭昭要出事？”

    唐倾柠脸色刷的一下变了，她动了动唇，看到唐凌殊这幅样子，又开始捉摸不定了。

    “放心，昭昭平安无事的回来了，一点伤都没有。”唐凌殊一直观察着唐倾柠的表情，看到她细微的情绪变动，多少有些失望。

    看来昭昭的事情，的确和唐倾柠有点关系。

    “本来我也是要回唐家的，但是妈和我说，让我来这里陪着你，说所有人都回家不太好，得留下一个人照看你，啧，都还是把我当小孩子，不过在我看来，大概就是想支开我，因为郁隽影也去了。”

    唐倾柠眸光微闪，她突然下了床，“我要回家。”

    唐凌殊走了过去，一把将她拽回到了病床上，抱着手臂冷冷地看着她。

    “先把话都说清楚了，你和郁隽影究竟怎么回事，为什么郁隽影要绑走昭昭，这件事已经惊动了警察，柠柠姐，总不好你在唐家被警察抓走吧，反正现在只有你和我，干脆点儿，说说看你是共犯？还是主谋？”

    唐倾柠重重地跌到病床上，压到了伤口嘶了一声，他难以置信地看着面前的少年，“你对我动手？还真是长大了，懂得给自己姐姐下套了，可以啊，你现在就可以让警察来抓我。”

    一旁的看护看了眼还穿着校服的少年，又看了眼病床上难伺候的大明星，急忙转身出去，不掺和这豪门的恩怨。

    “现在你长大了，我们经常见不到面，所以你觉得我陌生了，觉得唐新月才是你亲姐姐，觉得那种小怪物都是你的亲人，但是你别忘了，小时候你想要什么，都是我给你买的，我每每出国，给你带的礼物都是别人的许多倍，我多偏爱你这个弟弟，你摸着你自己的良心想一想。”

    唐倾柠站了起来，将病号服下摆往起拽了拽，露出了伤口，“在停车场的时候，我也受伤了，我的伤口撕裂了，重新缝了针，你当时只顾着翻什么垃圾桶，你来搀扶我一下了吗？”

    “你觉得你自己长大成熟了，觉得能分辨什么是非了，可你凭什么替我决定我要怎么对待我自己的克隆人？”唐倾柠逼近唐凌殊，“你这样，只会让我越来越恨唐昭昭。”

    “如果你自己也有克隆人，你能像你口中的那么大度吗？用我基因造出来的克隆人，我怎么就没有权利处置了，你不过就是因为我开车撞她那件事，所以一直对我抱有敌意，但你站在我的立场考虑过吗，你知道我有多害怕这个克隆人的存在吗？”

