
　　科克街121A，温彻斯特事务所。

　　在永动之泵也住了好一阵，这应该是洛伦佐第一次返回事务所里，虽然只是暂时歇脚，可回家的感觉真不错。

　　“所以这就是你家了？”

　　卲良溪在事务所内走来走去，这里就像一个大仓库，堆积了一堆乱七八糟的东西，杂物到处都是，好在还有着可以用来坐着的地方。

　　红隼走到角落里，一屁股坐了下去，像红隼和伊芙这样的家伙，因为来这里次数过多的原因，久而久之他们都有了属于自己的固定位置。

　　几人散落而坐，享受着短暂的平静。

　　卲良溪东看看西瞧瞧，丝毫没有来别人家做客的拘束感，与她相反的则是罗德，他站在卲良溪的身后，有些不知所措。

　　“这些都是什么？”

　　邵良业看了眼桌面上的资料，他能勉强地读懂其上的文字。

　　“一些……故事推演？反正闲着没事的时候，我就会随便写点什么，这有助于发散思维。”

　　洛伦佐看了眼，随意地回应着。

　　他写下了很多乱七八糟的东西，大多是基于不同的视角、不同的阵营，对同一个事件，从而产生的不同走向。

　　得益于早年间师承奥斯卡的表演学习，洛伦佐常常会根据自己对他人的了解，来扮演他人，推测着他们所能做出的抉择。

　　之前将情报交由劳伦斯与艾德伦，也是基于这些情况而产生的，风险很大，但像洛伦佐这样的赌狗，他觉得值得一试。

　　也是依靠着这些，让他重新思考该如何对抗罗杰，在这绝境之中寻找着出路。

　　“你只写了一半？”

　　邵良业的阅读被中断，他发现这些推演基本进行到了一半，便结束了，也不知道是什么原因。

　　“嗯，因为我写不下去了。”

　　洛伦佐解释着，随便捡起地上的一张纸，上面有着短短的几句话，字迹潦草。

　　“写不下去了？”

　　“我又不是全知全能，写着写着就会陷入僵局，我想不出事情还会怎么样发展，甚至说该如何打破局面。”

　　洛伦佐将手中的纸张搓成了团，向着远处丢去，恰好地砸在了红隼的头上。

　　对于洛伦佐的种种行为，红隼早已习惯，之前还可能叫骂几句，现在他则完全懒得理洛伦佐了，他靠着墙，眼睛微眯。

　　这是难得的休闲，红隼想好好享受。

　　他们刚结束了今天的工作，在附近的哨站进行了逆模因武器的安置，因为和温彻斯特事务所很近的原因，洛伦佐顺道回来看了一眼，在这里休息片刻。

　　伊芙趴在一旁的桌子上，低头写着报告，她很是认真，敬业的不行。

　　红隼还和洛伦佐提过几回，他认为玛鲁里那段糟糕的回忆会吓退这个女孩，结果她是认真的，不是什么一时兴起而加入。

　　“能让我看看吗？”

　　邵良业看到了什么，向洛伦佐问道。

　　洛伦佐抬起手，露出风衣下的枪械，之前一直少有用到它的地方，它便一直没有在邵良业几人面前登场过。

　　“给。”

　　洛伦佐没说什么，将温彻斯特递了过去。

　　邵良业双手接过，放在膝上，认真地观摩着。

　　洛伦佐是个身经百战的家伙，以他的战斗强度，每场下来武器都要换上一轮，可这把随身携带的霰弹枪看起来却很新，好像没有经历过多少次的战斗。

　　这不太对，像洛伦佐这样的家伙不会带这种无用的东西。

　　装饰？

　　邵良业看了看洛伦佐那杂乱的头发，他好像从不在意自我形象这件事。

　　“它有什么别的意义吗？”

　　邵良业抬起头问道，它被带在身上，一定有着它的理由。

　　“大概吧，这算我一位朋友给我留下的，只可惜，原本那把已经被毁了，这个只是我委托工匠，按照它原本的模样制作的。”

　　洛伦佐慵懒地回答着，他看样子真的走出了阴霾，声音轻松。

　　邵良业抚摸着枪柄，感受一些微弱的触感，仔细看去，是一行文字。

　　“是一首小诗。”

　　洛伦佐就像知晓邵良业的行动一样，他露出笑意。

　　“什么小诗？”

　　邵良业看着铭刻的文字，他知晓西方语，能看懂其上词汇的意思，但想翻译句上的寓意仍有些困难。

　　“一首……关于死亡的诗，抗拒死亡的诗。”

　　洛伦佐悠悠道，他仰起头，望着昏黑的天花板，耳边响起红隼渐起的呼吸声，还有笔尖在纸上书写的摩擦声。

　　卲良溪无聊地坐在位置上，事务所内实在没有什么东西，值得引起她的注意，罗德则站在她的身后，他觉得自己就像个保姆，而卲良溪便是那活力充沛的有些过头的孩子。

　　这真是个平静且舒缓的时刻，窗外响起阵阵风声，能看到玻璃上挂着雨丝。

　　洛伦佐很喜欢此刻的气氛，他深情地低语着。

　　“不要温和地走进那个良夜。

　　即使暮年，也应在白日将尽时燃烧、咆哮。”

　　“狂怒，狂怒。”

　　“怒斥着光明的消逝。”

　　这本该是被怒吼出的话语，但在洛伦佐的口中却变得无比平静，他的目光如静水一般，低吟着这曾经的一切。

　　“这是一位老朋友对我的激励。”

　　洛伦佐看向邵良业，接过了他递来的温彻斯特，脸上残留着微笑。

　　“很不错，我喜欢。”邵良业回答。

　　事务所内静悄悄的，气氛从未有过的平静，外面的天空阴郁，但每个人都觉得像是被午后的阳光照亮着，享受着短暂的平静。

　　这里就像一处避风港，走出这里，他们将再次面对骤起的狂风暴雨。

　　“好无聊啊……你们都喜欢无聊吗？”

　　卲良溪好奇地问着各位，大家都一副舒缓的样子，唯有她觉得很是枯燥。

　　“你知道武器最好的归宿是什么吗？”

　　洛伦佐向着女孩问道，不止是罗德，在洛伦佐的眼里，卲良溪也像极了一个未长大的孩子，对一切都有着厚重的好奇心。

　　他不讨厌这略显幼稚的态度，这总比变成像他们这些冷漠的兵器要好。

　　“杀敌？杀死强敌，我知道有这样的传统。”

　　卲良溪站起身，随手拿起摆放在一旁的钉剑，感受着手上的沉重，抚摸着它的锋利。

　　“剑本身是没有名字的，只有在它杀死强敌后，它才可以被取名，获得认可，被书写于历史之中。”

　　她的眼瞳微微失神，仿佛置身于那绚烂的传说之中。

　　在卲良溪看来便是这样，这屋里的各位虽然都一副慵懒的样子，可她很清楚，他们每个人都是凶恶的刽子手，杀戮起来带着血气，就连她自己也是如此。

　　出乎卲良溪的预料，洛伦佐摇了摇头，他慢悠悠地说道。

　　“不，武器最好的结局便是尘封起来，被所有人遗忘。

　　没有纷争，便没有武器。”

　　洛伦佐说完感受到了卲良溪眼里的质疑，他摆了摆手，“我知道，这种话从我嘴里说出来有些不可思议，但这是真的。”

　　“看看四周。”

　　洛伦佐指了指他所打造的事务所。

　　“我真的退休了，封存起钉剑，遗忘了秘血，装作正常人一样生活……作为一个侦探生活，不信的话，你打开那个抽屉，里面有我委托的记录，我真的有在好好生活。”

　　卲良溪拉开抽屉，正如洛伦佐所说，里面堆满了落满灰尘的纸张，看样子已经很久没有更新了，随意地拿起一张，上面写着一个略显滑稽的委托。

　　“抓情妇？”

　　卲良溪不可置信。

　　“这很正常，普通人的生活不就这样吗？”洛伦佐毫无尴尬的感觉。

　　“无聊很不错，”红隼缓缓抬起头，接上了话语，“无聊就表示没有异常出现，没有妖魔，没有敌人，我们也不用挥剑，只要在这里休息就好。”

　　红隼满脑子都在想着退休的事，他总觉得如果没有这些乱七八糟的事，他早就在某个阳光明媚的午后，看着书，钓着鱼，然后身旁还有着……

　　“退休真好啊。”

　　红隼喃喃自语着。

　　“我本以为你喜欢上班的。”一直默不作声的伊芙放下了笔，她伸了个懒腰，然后对红隼说道。

　　红隼的职位一路高升，每个人都觉得红隼终有一天会跃升到管理层面，结果这个家伙居然和洛伦佐一样想着退休。

　　“这都是被迫的啊，如果可以，谁不想退休呢？”

　　红隼构想着未来，想着想着，却发觉什么也没有。

　　“比起退休，倒不如说，我想过上另一种生活，没有打打杀杀的生活。”

　　“你知道这样的生活是什么样吗？”洛伦佐来了兴致，问道。

　　“不知道……”

　　红隼想了想，童年的回忆早已黯淡，从有印象起，他便一直在泥泞里挣扎，可他却不难过，反而露出笑意。

　　“正因为不知道，才想去体验一下啊，说不定我会觉得很没意思，过了一阵，便回到净除机关复职了呢？”

　　故事抵达了岔路，朝着另一个方向前进。

　　“也可能……也可能我会觉得这样的生活很好，好到我有时候都会忘记了自己的过去。”

　　“听起来蛮不错的。”

　　洛伦佐肯定地点点头，眼下的情景真不错，安静祥和，完美的不行，他伸手摸了摸，想点燃一根烟，陷入更深的沉醉，可下一秒他的手僵在了空中。

　　猛地睁眼，灰蓝的眼瞳里闪过点点的炽白。

　　祥和的气氛被冻结，而后破裂。

　　每个人都察觉到了，洛伦佐神态的变化，刚刚还好似熟睡，结果这一刻他便变得肃穆压抑，就像野兽绷紧了神经，露出了爪牙。

　　“怎么了？”

　　红隼当即也进入了状态，他看向洛伦佐，渴望从他的眼神里得到什么有用的信息。

　　“侵蚀，有侵蚀在附近。”

　　洛伦佐起身，拿起温彻斯特与钉剑，目光来回地扫视，搜寻着目标。

　　听到他的话，其他人也纷纷拿起武器，全身警备，淡淡的杀气在几人之间弥漫着，仿佛刚刚的美好与祥和，只是虚伪的假象。

　　这才是他们血腥残忍的本质。

　　洛伦佐追寻着侵蚀的感触，目光一路游离，蔓延到了窗外，试着看向更高处，结果却被屋顶遮挡。

　　他抬起头，很快窗外光芒染上了赤红的血色，仿佛有猩红的血液从天而降。

　　“这是……”

　　红隼看着这红光一直失神，但很快他便想起了什么，洛伦佐的行动则比他更快，他翻过桌子，一把推开的大门，置身于寒风之中。

　　洛伦佐抬起头，周围的行人也同他一样，抬起了头颅，仰望着天穹。

　　“发生了……什么？”

　　跟出屋外的几人也呆滞在了原地，和洛伦佐一样仰起了头。

　　在他们的视线中，厚重的云层里闪耀起了猩红的光芒，而这光芒还在不断地坠下，滑出赤红的轨迹，它们一个接着一个，自上而下，编织着通往天穹的光轨。

　　“这是……警报！破碎穹顶的警报！”

　　红隼终于想起了关键，他大声喊道，其他几人也在红隼的喊声中，意识到了这一切。

　　在那云层深处，是净除机关的核心，位于敦灵塔之上的破碎穹顶。

　　“破碎穹顶爆发了危机，危机可怕到他们自己没办法处理，才这样向着全城发出警报与救援。”

　　红隼的声音带着些许的颤抖，这是只在手册中出现过的情况，如今演变为了现实。

　　“而通常出现这种情况时，代表着破碎穹顶……已沦陷。”

　　伊芙低语着，目睹着光轨的落下，与其一同落下的还有无穷的压力。

　　一个名字在所有人的心神间缓缓浮起，散发着邪异与诡诈。

　　罗杰·科鲁兹。

　　他奇袭了破碎穹顶，也只有他能以绝对的压制力量做到这一切。

　　“洛……”

　　伊芙刚想呼唤洛伦佐的名字，期盼着他能做些什么，可却看到洛伦佐站在原地，闭上了双眼。

　　他没有回应任何人的呼唤，但很快，他们都感受到了有什么东西在扩散。

　　在无人察觉的某处，无形且无质的力量在涌动。

　　眼皮的缝隙间有炽白的流光滚动着，洛伦佐睁开了眼，望向天际。

　　随着他的注视，天穹塌轰然塌陷了一块，有什么东西在下坠，狂风卷积着，发出刺耳的哀鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第三十六章 天陷免费阅读。https://xs.23sk.com 