
　　顾明珠在旁边看傻了眼。

　　她这位祖母为了孙子，可真是豁得出去。

　　这可是她头一次见她放下身段的模样。

　　不过看着可真是过瘾。

　　傅珍珍也没想到顾老太太这么不要脸。

　　什么叫受小人迫害，致使一家人分离？

　　她明明从前就知道哥哥的存在，那时候怎没见她接纳哥哥？

　　现在这般作为，不过是因为顾家那几个孙子，都不是顾家的，除了哥哥，顾老太太没有别的亲孙子了。

　　不得已，这才找上门来的。

　　王氏自然也明白顾老夫人打的算盘，直接否认道：“顾老夫人弄错了，我儿跟顾家并没有关系。”

　　顾老太太没想到她会否认，顿时有些反应不过来，连忙看向顾国公。

　　顾国公有些尴尬。

　　他是没有想到自家母亲会把话说得这么直接，这么理所当然。

　　他顿了下，开口道：“母亲，我让人先送您回去吧。”

　　顾老太太一听，顿时急了，“王凝秀这是不承认啊，你不会就这么纵着她吧？”

　　顾国公看了眼王氏，很是羞愧，他正色道：“纵然阿琛是我顾家的孩子，但是母亲，我们顾家没有尽到过一天的责任，凭什么现在他长大了，能独当一面了，却要求他回归顾家？

　　这跟那强抢人家劳动果实的匪徒，有什么区别？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老太太一怔，半晌才反应过来，反驳道：“这怎能混为一谈？我们也不是不想尽责任，这不是因为那柳玉芳给害的吗？”

　　“母亲，没有尽过责任，便是没有尽过责任，不要为我们自己找借口。”顾国公语气很严厉。

　　若非这次发现，顾枭几个不是顾家的孩子，母亲根本不会想起阿琛其实也是顾家的孩子。

　　她现在这么积极地想认回阿琛，不过是担心顾家后继无人。

　　但这么做，实在是太厚颜无耻了。

　　顾老太太噎住，颇觉没有面子，反应过来后，声音忍不住大了几分，“不管怎么样，阿琛都是我们顾家的子孙，这是不可否认的事实。”

　　顾国公见她如此顽固，刚要说什么，却听王氏在旁边淡淡道：“顾老夫人，阿琛不姓顾，他姓傅，他跟你们顾家没有任何关系。来人，送客！”

　　“凝秀……”顾国公闻言，有些无措地看着她，连忙解释道，“你不要误会，我今日过来并不是想要跟你抢孩子的。”

　　昨日得知王氏当年所受到的伤害后，他一夜无眠。

　　今日一早，他便急着过来看她，只是他没有想到，他母亲会一起来。

　　并且抱着那不切实际的想法，想要让阿琛回归顾家。

　　本就是他对不起他们母子，母亲还提出这么无礼的要求，这让他感到很是羞愧。

　　“顾岳山，我的儿子跟你没有任何关系，麻烦你跟你的家人，以后不要再来我家了。”王氏沉着脸道。

　　泥人都有几分土性。

　　顾老太太的态度，让温和如王氏，也被逼得有了几分强硬。

　　然而这却更加激怒了顾老太太，她冷笑道：“有没有关系，可不是你说了算！当年没有岳山，你王秀凝早就死了，你现在日子好过了就翻脸不认人，这世上可没有那么便宜的事情！”

　　王氏被气得面色发白。

　　“是，当年他是救了我，但他是真心救我的吗？而我又何尝没有报答他？”

　　她这辈子最好的年华都给了他啊。

　　虽然身不由己地成了他的外室，但是那几年，她也是真心待过他的。

　　王氏说完，不想再看到二人，扭头便出了客厅。

　　可她走得急，又低着头的缘故，没看到迎面走来的人，竟然一头撞进了对方的怀里。

　　“对不……”王氏急声道歉，却在看到来人时，声音戛然而止，整个人有些手足无措。

　　想到昨日的事情，避免对方误会，她连忙又道：“我不是故意的。”

　　肃王也没有料到她会突然撞过来，他伸手扶了她一下，等她站稳后，便守礼地松了手，并往后退了两步，见她面色苍白，又有些匆忙的样子，便关切地问了一句，“怎么了，可是发生了什么事情？”

　　王氏刚要摇头，顾国公已经从后面追了上来，“凝秀……”却在看到肃王时，声音戛然而止。

　　“岳山怎么来了？”肃王不明究理地看着二人。

　　王氏抿唇不语。

　　顾国公一时间，也不知从何说起。

　　正在这时，顾老夫人也从前厅里出来，看到王氏，便道：“不管你承不承认，阿琛都是我们顾家的孩子。”

　　听得这话，肃王惊讶地看了看王氏和顾国公。

　　王氏面色难看地看了眼顾老夫人，“我说过了，阿琛跟你们顾家没有关系，还请你死了那条心，不要再来打扰我们的生活了。”

　　顾老太太闻言，也怒了，“你这个人怎么如此不识好歹？你是不是忘了自己从前的身份？”

　　肃王在一旁听了几句，隐约明白了什么，蹙眉看了看王氏和顾国公，然后对顾老夫人道：“顾老夫人何出此言？傅老夫人既说了，傅相不是你们顾家的人，就不必再纠缠了。”

　　顾老夫人有些生气地说：“肃王，这是我们的家事，还请你不要插手。”

　　肃王却道：“这很快，也会成为我的家事了。”

　　“什么？”顾老夫人不解地看着他。

　　顾岳山和王氏也茫然地看着他。

　　肃王看了眼王氏，方道：“我已向太后禀明，想娶傅老夫人，所以她的事情，自然也是我的事情。”

　　王氏愕然地看着他，“你怎么能……”

　　她又没有答应，他怎么能就向太后禀明？

　　顾岳山亦是惊愕地看着他，“肃王你……”

　　肃王正色道：“岳山，我不清楚你跟王姑娘过去的纠葛，但她这个人，本王甚是心悦，想娶她为妻，所以希望你跟令堂，日后不要再来打扰她。”

　　顾岳山不敢置信地看着他，又看看王氏。

　　不明白二人究竟是怎么走到一块的。

　　顾老太太回过神后，冷冷地瞥了眼王氏，“怪不得变得这么硬气了，原来是有了靠山。岳山，这就是你心心念念，到现在还想娶回家的女人，人家早就另攀高枝，看不上你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十三章 她这辈子最好的年华都给了他免费阅读。https://xs.23sk.com 