    

    第98章大汉之死，袁仲的状况

    这弓箭终究还是没有被防住，有几只弓箭深深的刺入了大汉的身体。

    弓箭是带放血槽的那种，有一些还带着钩刺。

    弓箭刺入之后大汉想要拔出来，但根本不可能。

    带着倒钩的弓箭要是想拔出来除非割下那块肉。

    大汉显然没有这个魄力，而且要是硬拔下来绝对会造成大出血。

    “兄弟们，他受伤了，冲上去。”

    剩下那十几个人也都冲了过去，大汉也没有办法。

    “草，老子跟你们拼了。”

    说完大汉提起斧子砍在了那些人身上。

    但那些人早有准备有一些人已经穿上了铠甲，而且还有一些取出了他们的巨盾。

    大汉的斧头虽然很强劲，但依然有东西能够防住他。

    十几个人前赴后继的冲到了大汉面前。

    即使他再强大也有些吃不消了。

    “狗杂种，老子招你们惹你们了？老子就想活个命而已。”

    “我们也想活命。”

    “就是就是，这里只能出去一个人你要是活了那我们全部都得死。”

    在那些人凶猛的攻势之下大汉也渐渐扛不住了。

    “行，这是你们逼我的。”

    说完，那个大汉扔出了一个东西。

    这个东西奇特，是一个球状的。

    扔到地上之后开始咔咔的作响，随后放出了一阵浓烟，接着就听着嗖嗖嗖的声音发了出来。

    陈傲也觉得披风上有些不对。

    但他并没有敢露头，在这种情况下还是躲着比较安全。

    随着嗖嗖嗖的声音放了出来那些人也传来了阵阵的惨叫。

    “我……真没想到你是这么恶毒的人。”

    “用暗器，卑鄙。”

    一阵阵的叫骂传来，但很快叫骂声也渐渐小了。

    这时候传来了大汉虚弱的声音。

    “卑鄙无耻？在这里，能活下去才是最重要的，我手段卑鄙叫怎么了。”

    陈傲也偷偷把披风掀起一个角，他看向大汉。

    此刻，大汉周边早已横尸遍野，除了大汉之外其余众人纷纷惨死。

    那个大汉转头看向那个电梯一样的装置。

    是时候该出手了，陈傲这样想到。

    那个大汉现在很虚弱，陈傲就算出手也用不了太大的力气，不过他担心那个大汉手中还有像刚刚的大规模杀伤武器一样的东西。

    他还是有些谨慎的，带着披风偷偷的顺着墙边来到了大汉跟前。

    那个大汉左右一看，发现没人之后也褪去了刚刚强硬的模样。

    他的脚步开始变得轻浮，可以看出他受了不轻的伤。

    “就算你们再厉害，现在躺下的也是你们。”

    说完之后那个大汉一瘸一拐的走向电梯。

    手里的斧子也收回了仓库之中。

    “你，你是谁？”

    那个大汉看着面前突然出现的人说道。

    “唉，你这是何苦呢？”

    陈傲一边说一边摘下了头上的帽子。

    “朋友，还记得我吗？”

    “是你，你是怎么出来的？”

    陈傲并没有回答大汉的这句话。

    他只是取出了木刀慢慢的刺向了大汉。

    这一刀十分的精准，直冲冲的就刺进了大汉的心脏。

    虽然陈傲出刀很慢，但是他运用了太极云手的技巧，这一刀凭借现在虚弱的大汉根本想躲都躲不开。

    “安息吧，你这个装好人的东西。”

    随着木刀的刺入，大汉的眼睛也渐渐没了神采。

    陈傲抽出木刀，慢慢的收入鞘中。

    “在这里比的就是谁狠。你这也算罪有应得了吧。”

    说完陈傲走进了电梯之中。

    那个电梯突然跳出一个石板。

    石板上有一句话。

    “为什么要自相残杀呢？除了这个之外还有其他的路呀。”

    陈傲很无奈，这个通道之中所有的告示牌都是在引起对方互相残杀。

    而现在这个通道之中却又告诉别人还有其他的路，建造这个地方的人可是真的阴险。

    “唉，可惜他们都没有走进里面看一看呀。”

    “兄弟，你们未免也太冲动了。”

    陈傲看着外面那一片尸体，摇了摇头。

    对于这种状况他也是十分的无奈，同时他对林斌和蓝雪的状况更加担心。

    如果其他通道这种也是这种状况的话，那恐怕蓝雪会十分危险。

    但也许这只是这一个通道中的风险而已。

    陈傲不停的这样安慰自己。

    接着陈傲发现那个电梯一样的东西并没有上升，反而在陈傲的背后咔咔的作响。

    然后转过头一看对面出现了一个门，而且这个门是有把手的。

    推开一看，里面就是一个通道。

    “这些迷宫，神庙这些东西到底是谁设计的，怎么一个个都如此恶趣味。”

    陈傲又看了一眼那些尸体，明明只要有一个人过来看看就可以解决这个问题，但是他们偏偏选择了互相残杀。

    接着陈傲就走进了那条通道之中。

    ……

    此时的袁仲当坐在地上捂着脸。

    “造孽啊，造孽，你说你们干什么不好，非得想杀我，你看现在，我能控制得住吗？”

    袁仲面前正是一座由死尸堆成的小山。

    “你看看你们，为什么要看等级呢？等级这种东西是可以隐藏的。”

    说完袁仲叹了口气。

    刚刚发生的那一幕和陈傲他们的很相像，不过，袁仲这边足足有三十多个人。

    那个通道直接被其中一个足足有十人的小队围住了。

    “想要通过，就要加入我们的小队，不过名额有限只有一个人。”

    说完那个小队就举起了一个塔盾挡在了通道面前，这些人也就走进了通道之中。

    其实那个小队根本没想过让其他人加入。

    这样只是为了转移剩下这些人的注意力，好让这个小队单独离开而已。

    不过剩下的这些人上头的人占大多数。

    袁仲在那里拼命的解释拼命的讲解说道：“别动手，别动手，我们只要把他们的塔顿突破了就可以了，他们十个人怎么了，这里有二十个人。”

    “难道我们二十个人还打不过他们十个吗？”

    可是没有一个人愿意听袁仲的。

    反而因为袁仲的声音这些人都注意到了这个只有四级的“小人物”。

    “小子，你在这里吵吵什么呢，是嫌我们没有注意到你吗？”

    “就是，有四级还敢插嘴，老子一刀劈了你。”

    说完就有两个人冲到了袁仲这边，虽然说袁仲只有四级，构不成什么威胁。

