一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你到底是说不说，说一下会死啊？”

    那晨雨是跟在恒彦林的身后，看着那恒彦林，是在这个时候，还是优哉游哉的样子，当即是无比气愤的说道。

    都是这样了，说一下，能够怎么样？非要是在这个时候，还吊着他的胃口的么？

    恒彦林闻言，看了一眼那晨雨，就是摇了摇头，这个事情，对对方是怎么说，说了之后，对方是不会相信，到时候又是叫人去查。

    一旦是查出来了，到时候可就是要命了。

    其实也不能够说是要命，其实还是对方，知道了这个情况之后，肯定是会好奇，到底是怎么回事，才是会这样的，所以是对着恒彦林，回开始不断的追问起来。

    然后询问，恒彦林是怎么做到的，刚刚就是一直追问到了现在，天知道对方是知道了这个情况之后，是会追问成怎么样子的。

    想到这里的恒彦林，自然是不会多说什么的了。

    对方或许是到时候，是会知道，这些人是出了什么事情，但是那个时候，恒彦林也已经是不在这里了，对方是想要在继续追问，也是没有办法的事情了。

    看着恒彦林是到了这个时候，还是不愿意说的样子，那晨雨是一阵无奈，看了一眼那恒彦林之后，就是不在追问了。

    对方都已经是表现出了，这样的样子了，她是知道，自己是在追问，也是没有一点的意思了，所以是想了想之后，就是不在说话了。

    “走吧，过去在吃一点东西，我刚刚还没有吃好。”吃到一半的东西，就是有人出来，与自己开始不断的叫喊起来，弄的恒彦林东西也是没有吃一点，有些烦躁，见着这个时候，那路边是有东西可以吃，恒彦林是来了一些兴致，直接是打了一下招呼之后，

    然后就是找到那路边去。

    那路边卖的，还是一些烧烤什么的，恒彦林直接是坐了下来，也不客气，东西是直接点了一堆，看的那老板，是一脸惊愕的看着那恒彦林来。

    点这么多的东西，吃的完的么？

    不过，看看恒彦林的气质，还有那衣服，想来也是不会点了，到时候不付钱的人，那老板在这个时候，也是满是话也不说，直接是开始替着恒彦林，开始弄起烧烤来。

    那一旁的晨雨，是在这个时候，看了一眼周围的环境，在看了看那恒彦林，随后是一咬嘴唇，还是跟着走了过来，一屁股坐在了那恒彦林的身旁。

    “我还以为，像你这样的人，是不会在这里，吃这样的东西的。”

    那晨雨是看着那恒彦林，在打量了一眼周围的环境，是有些好奇的开口说道。

    在之前的时候，她还是有些不想坐在这里的，毕竟，对于这里的东西，她是从来没有吃过的。

    她从下的家庭，其实也都是挺好的，但就是因为，面前的恒彦林，居然是坐在这里，要不然的话，她是不会来这里吃东西的。

    按理来说，像恒彦林这样，应该是颇为的有钱的，然后也是有着势力的人，应该是不会在这里吃东西的才是，怎么是恒彦林，是原意在这里坐下来的？

    换成是之前的时候，那些顾文云一群人，就绝对是不可能，是会在这里，坐下吃东西才才是。

    恒彦林听着这话，看了一眼那晨雨，在看了看一旁的环境，也是不由自主的点了点头，其实对方坐在这里，还是有些格格不入的样子的。

    主要是这边是街边摊，这晨雨又是有些太漂亮了，所以在这个时候，是在这里，与这里是有些格格不入的样子。

    知道晨雨是问这个，也是没有其余的意思，恒彦林也没有生气的意思，只是看了看周围的东西一眼之后，就是开口说道。

    “我从小，可不是什么富裕的家庭长大，就这样的地方，吃的东西，我也是吃过很多的了。”

    恒彦林是开口说了一句，那老板在这个时候，也已经是烤好了一些东西，随后就是拿了上来，然后放在那恒彦林的面前来。

    这个时候，那老板才注意到那晨雨起来，见着对方的面容，那老板也是愣了一下，眼神之中，立刻是闪过一抹惊艳之色。

    只是，这街边的灯光，还是有些昏暗，让的那老板，在这个时候，也是没有认出对方来，只是感觉到，对方确实是漂亮的很。

    不过，看看对方的衣着，还有那个恒彦林一眼，那老板也是非常的识趣的，直接是扭头离开了，他是知道，面前的这两个人，不是他能够惦记的。

    估计啊，这两个人，都是有着，极为不一般的身份才是，看的人多了，所以只是看一下面前的这两人，就是能够猜测出来，这两人是有些不一般起来了。

    那晨雨在这个时候，是听着恒彦林的话语，有些惊愕的看了一眼那恒彦林。

    看对方的样子，势力都是比起那顾文云是要还厉害了，结果是从一个普通的家庭长大的，就这样的情况下，恒彦林未免是太厉害了一些了吧？

    她都是以为，恒彦林绝对是身份不一般，才会有眼下的这个情况的。

    但是现在看起来，完全就不是这样一般，恒彦林给她的感觉，好像是这一切，都是他自己，拼搏回来的一样。

    要是这样的话，那么眼下的这个恒彦林，实在是太厉害了。

    那晨雨是想到这里，看着恒彦林的眼神，就是开始连连闪烁起来，只是恒彦林却是没有理会这个，只是轻轻一嗅这烧烤，就是满意的点了点头。

    这街边的一些东西，其实味道还是十分的不错的。

    想到这里，恒彦林就是拿起一串烧烤，开始咬了一口，就是吃起来，那一旁的晨雨见此，也是露出一抹笑容出来。

    “倒是没有想到，你从小是这样的，我还以为，你与他们一样，也是一个靠着自己背后父母的人呢。”

    能够在这样的年轻之中，有着这样的势力，不靠父母的话，其实很多的都是不可能的。

    至于这个时候，还是依旧是靠父母的话，其实是不大可能的了，因为，在之前的时候，恒彦林是出脚的一下，已经是能够说明，恒彦林是多么的厉害的了。

    而且，在之前的时候，恒彦林的父母是是没有什么作为的情况下，只是在之后，又是有些转变起来，其实是不大可能的。

    毕竟，有时候一些事情，从之前的时候，就是开始定格下来了，也就是年轻的恒彦林，是有着一些可能，是能够转变一些东西的。

    恒彦林听着对方的话语，也没有想要回应什么，因为，确实是想对方说的一样，他的一切，可都是他自己争取来的。

    来到这里之后，他可是一直都是无依无靠，都是靠着自己的。

    “你要不要吃一点，这里的东西，味道还是有些不错的。”

    恒彦林看了看那晨雨一眼，感觉她的话，是有些太多了，当即是拿起一串烧烤，递给了那晨雨，直接是说了一句。

    那晨雨见此，看了一眼那恒彦林，也没有多犹豫，直接是接过去，开始吃起来，她不想在这个时候，是让恒彦林认为，她是看不起这些东西，所以不吃的想法。

    那晨雨一吃起东西来，倒是没有话语，想来是从小就是有人教导她，吃东西的时候，是不能够说话的，所以此刻，是完全能够见到那晨雨，只是小口吃着东西，然后就是不说话了。恒彦林见此，也是松了一口气，终于是感觉到，自己的耳边是轻松了一些了，也就是那晨雨，是不知道恒彦林的想法，还是知道的话，估计是会被气到不可。