    千佳一直很好奇这间隔音不好的房间的对面，究竟是什么人，所以在一开始听到对面好像有动静的时候，千佳就已经把脑袋凑了过去。△￠，

    结果一开始她听到似乎有人在窃窃私语，紧接着，她就听到了那边传来的奇怪声音，先是一个妹子，然后是类似马达的嗡鸣，再之后则是一个男人的声音，更之后，就出现了类似拍手的声音。而在拍手的声音之中，千佳又听到了另外一个女声，只不过与之前那两个声音相比，这个声音好像要克制很多。

    就在千佳觉得后面的发展会很有趣的时候，她却发现前面两个声音似乎消失了，紧接着，就传来了似乎是电视的声音，而在这个时候，对面只残留着最后那个女声，但这个声音夹杂在电视机里面，隐隐约约的，令人感到有些扫兴。

    本来她还以为对面会有什么很有趣的play的，但结果很残念，并没有什么特别值得幻想的地方。

    “不过之前的震动好像很有趣，如果是使用各类道具的话，似乎也很有趣呢，唔，我记得森夏君之前有说过，如果随身携带这样的道具，或许会很刺激呢，如此有绅士风范的事情，要不要试试看呢？”千佳学姐喃喃了一句。

    “你在说什么绅士？”吉祥院听到了千佳的嘀咕。

    “没什么。”千佳笑了一下，然后站起身来，既然那边已经结束了，就没有继续偷听的意义了。

    她缓缓的走到了镜子面前，然后叉着腰，就好像是一个真正的模特一样的，她就这样看着镜子面前之中的自己。

    虽然同样是学校泳装，但这身泳装和一般的学校泳衣的却还有些不同。

    一般来说，女式的连体泳衣之中。都是双层的，无论是上面还是下面，都会在里面做成双层的设计，有一层白纱内衬，有些还会有胸垫之类，很多里番和中说什么走光之类的，其实在这些泳装之中是不会出现的。

    但是这一身衣服死库水却不一样，因为这身泳装是单层的，而且相对于千佳而言，稍稍有些小了。所以整件泳衣都是紧绷在身上的。

    “胸口有些挤呢。”

    千佳看着镜中的自己，蓝色的泳衣紧紧的绷在身上十分的亮眼。

    除了只有单层之外，这身泳衣在胸口还做了乳袋的设计。

    什么是乳袋？

    通常来说，衣服的建材都是一片式的，胸口的部分也是紧紧的绷在一起，平胸自然没有问题，但类似千佳和雪乃这种有料的女孩子来说，那种紧绷在一起的样子，却会十分奇怪。甚至很难看，有些时候，还会让原本好看的胸型变得奇怪。

    也因为这个原因，很多绅士惊呼二次元和三次元的差异巨大。但其实这是因为一般的衣服，很少有乳袋这样的设计，而动画之中为了视觉效果，则会这样设计一下。让身体更有波动的感觉，跑动一下，就会和波浪一样……

    这种设计说简单也简单。其实就是在胸口的部位做出立体的剪裁，胸口部位就好像有两个口袋一样，正好能够把多余的东西安装进去。

    千佳这身死库水泳衣就是如此，在胸口有这样的设计，这件泳衣的材质似乎是莱卡之类的，而且弹性很不错，虽然小了一点，但穿上之后，非常修身。

    “不过这种衣服穿出去肯定很奇怪吧……”千佳看着镜中的自己，虽然穿上了，但想要避免走光却不太可能，因为太过紧绷的关系，身上只要有凸起的地方，基本都会完全展现出来，一点隐藏的可能性都没有。

    “哦，这里倒是很不错呢，之前森夏说的紧身裤的精髓就是这样么，虽然绷得身体感觉很奇怪，但视觉效果真是一级棒，果然骆驼趾什么的，很不错呢。”

    泳衣穿在身上的感觉很棒，千佳想了想，又把泳衣努力的往上拉，想要营造一点更棒的视觉效果。

    “千佳，这衣服果然有些奇怪，被勒得好难怪啊……”旁边的吉祥院却和千佳不同，那身红色的兔女郎装在材质上和千佳这件泳衣类似，而且衣服同样小了一号，但和死库水相比，兔女郎装的高叉设计，让吉祥院每动一下就感觉有人用绳子在勒着自己一样，吉祥院现在每走一步，就下意识的踮着脚，但依然无法缓解这种被勒着的感觉。

    “怎么会很难过呢，这种感觉应该是很舒服才对啊～”千佳学姐的双联通红，似乎是正陶醉在自己的美貌之中，“虽然小了一号，但这些衣服的材质紧绷在身上，果然还是很舒服的呢，而且紧身衣，果然就应该小一号才更有利于体现身材吧？”

    “那种事情，谁会觉得舒服啊！”吉祥院的脸上也同样泛起了红晕，这些衣服勒在身上，好像让她有些疼……或者其他什么感觉。

    “可这种感觉真的很奇怪啊。”吉祥院的呼吸好像也变得有些急促了，这种感觉她以前从来没有感受过，但也不知道是不是因为粉红色的房间装饰，此时的吉祥院感觉自己整个人和平时都好像有些不太一样了。

    “那就做些别的事情转移注意力什么的吧。”千佳微笑着。开玩笑，好不容易才哄你穿上了这件衣服，怎么可能让你随意就脱下呢？她笑了一声，紧接着拿着两个水杯到了吉祥院的身前：“呐，不如我们来玩玩真心话大冒险吧！”

    是的，一箭双雕，不仅仅要转移注意力，还要把那个奇怪的男生给揪出来！

    千佳学姐的眼中充满着战意。

    “两个人怎么玩？”吉祥院有些莫名其妙。

    “这边好像也有扑克的样子，二十一点，这样的玩法可以吧？”既然只有两个人，那就只能玩可以一对一对决的游戏了，房间里面也有不少饮料，千佳想了想，拿出了一瓶红酒放在桌子面前。

    “酒？”吉祥院挑起了眉头，“千佳，我们还是未成年人，这种事情绝对不能做！”

    “啊啦拉，不用担心啦，没有人会知道啦～”千佳学姐摆着手。

    但吉祥院不干了：“千佳，这种事情是绝对不可以做的，之前我纵容你，是因为我们没有选择，但是现在竟然想要喝酒，这是绝对不允许的！”

    “唔……”看到吉祥院那一脸坚决的模样，千佳也感受到了从对方身上传来的那种压迫力，她想了想之后，还是把红酒放了回去。

    但千佳是那种随便就会放弃的人么？虽然将红酒放了回去，但千佳眼珠子一转，就将水壶拿了过来，然后又拿出了一瓶雪碧，背对着吉祥院，偷偷将红酒和雪碧一起倒入水壶之中。

    “久等了～”千佳将水壶拿过来的时候，吉祥院还在整理自己的衣服，看到了千佳的水壶，才从新坐正。

    她看着这红色的液体，似乎有些疑惑：“这是什么饮料？”

    “葡萄味的雪碧。”千佳给自己和吉祥院格子倒了一杯，然后拿出了一副扑克牌，“那么，我们开始吧。败者要回答胜者的问题，如果回答不出来，就要把饮料喝下去～”

    可看着眼前的扑克牌，吉祥院却有些不知所措，她有些茫然的看着千佳，然后想了想，又一脸茫然的将目光移动到了千佳学姐的脸上。

    “那个，我脸上有什么嘛？”千佳奇怪的问道。

    “不，没有……但是，这个‘二十一点’究竟该怎么玩才好呢？”是的，吉祥院根本就不知道这个二十一点究竟应该如何进行游戏……

    “哦？”千佳听到这句话，脸上露出了惊讶的表情，但是很快，她的表情就变成了奇怪的笑容，“没关系，让我来教教你好了，不过作为‘学费’，我亲爱的丽华，你就先喝一杯吧～”

    吉祥院无奈，只能先灌了口饮料：“味道好像还不错的样子……”

    “嗯，那我教教你，然后就开始吧～”

    ……

    对面，森夏和雪乃正将耳朵凑在墙壁上。

    “咳咳，雪乃，你干什么啊，这种事情是小孩子绝对不该做的！”森夏瞪着雪乃，明明自己这个时候应该阻止雪乃，但不知道为什么，森夏却没有这么做，今天的雪乃感觉自己的大脑好像出了一些故障。

    “但是……真的让人很好奇诶，而且听这个声音，对面是两个女孩子，很好玩啊！”雪乃满脸炽热，虽然隔着墙壁无法分辨对面的声音来源，但不得不说，对面的两个女孩子玩得很开放。

    “不行了，我要死了……”

    “嘿嘿嘿嘿，你想要这样就结束，还太早了！”

    “还、还要？！”

    “这是对不乖的孩子的惩罚呢，谁叫你不说出来呢？叫吧、喊吧，大声的叫喊出来，然后你就能够解脱了！”

    “啊……果然不行！”森夏的脑子终于是恢复了清明，他一下子拖开了雪乃，“总而言之，不能继续进行下去了！”

    ……

    另一边，千佳完全没有注意到隔壁的声音，再次给吉祥院灌下葡萄酒雪碧之后，她正一脸炽热的看着吉祥院。在此之前，她一直用“你的胖次是什么颜色”以及“你最喜欢什么胖次”这种话题作为进攻手段，吉祥院自然无法回答。

    但是现在她喝了那么多酒，心中的戒备已经放下，这就是自己的机会……

    ……

    节操奉上，第一更。

    物语系列果然够吊炸天，真不愧是新房，穿个鞋子都让人觉得工口……(未完待续。。)u