    欣赏完漂亮精致的菜单，小五和马葭才开始看真正提供什么菜色。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    看到价格时，马葭惊讶的挑眉，但没说话，倒是小五惊呼一声“老板你这里收的泰铢吗。”

    “不好意思，我们只收人民币。”申敏笑着强调。

    “这也太贵了吧。”小五有些为难，她只是个小助理，一个月还不到四千块，怎么可能吃的起。

    “小五，今天我请客。”马葭眼睛弯弯的说道。

    “谢谢，但是这样不好。”小五严肃的拒绝。

    “没关系，就当谢谢小五今天陪我出来。”马葭大大的眼睛一扫，看起来妩媚动人。

    “不行。”小五还是拒绝了。

    “听我的。”马葭也严肃起来。

    整个人看起来都多了些威严，这下小五才没有拒绝。

    “我要一份蛋炒饭。”只是小五机智的只点了一样。

    “我要这些还有这些，就这样吧。”马葭点了一份金陵虾，其他就是小五喜欢的牛肉，还有素菜。

    并没有点主食，吃多了穿戏服不好看，演员必须维持体型。

    这次马葭所点的餐点是袁州亲自端上的。

    “两位，这是你们的餐点，请慢用。”袁州难得露出了笑意。

    “好的，谢谢。”马葭点头致谢，并没有拿下口罩。

    “嗯。”袁州点头，然后回到自己的厨房，开始准备下一位食客的餐点。

    而马葭直到袁州转身，她才拿下口罩开始吃饭。

    对此袁州虽看到却并不介意。

    ……

    天气重来不和人讲道理的，特别是天气污染严重以后，更加随心所欲了。

    想下雨就下雨，还好袁州的系统比天气预报准的多，早早预告今天会下雨。

    是以今天晚间难得休息。

    “啪啪啪啪”连绵不断的雨滴和地面敲出轻微的响声。

    “说起来我有酒，还差点美食。”袁州看着纯黑的天空，摸着额头认真的思考。

    “噼里啪啦”袁州在厨房一阵摸索，突然找出了一个架子。

    “这不是烧烤架吗？怎么在这里。”袁州拿着小型的烤架，很是好奇。

    而这次系统居然不问自答了。

    系统现字:“属于烹饪用具，由本系统提供。”

    “啧啧，看来今天的晚餐有着落了。”袁州灵光一闪就想到了吃什么。

    因为今天下雨，袁州并没有在下午吃午饭，特意等到了晚上，准备吃些好的。

    厨房里现成的调料和极品的食材，袁州很是心动。

    从小冰箱拿出一块五花肉，用作灌汤包馅料的，还带着肉皮。

    一块新鲜的用来做灯影牛肉的牛肉。

    拿到水龙头下，水流“哗哗”的冲洗干净，用神迹菜刀撇去筋膜这样一会烤制的时候才不会有腥味。

    五花肉连皮带肉切成半个手指厚薄的程度，码好装盘。

    至于牛肉自然也被剔去筋膜，牛肉切成薄片，大小正有半个手掌大小。

    剩下的就是做好的豆腐，袁州特意下午就做好了嫩豆腐，用一个竹盒子装好。

    捞起一网蔸的虾，刷洗干净后直接剥去虾线，并不去壳直接摆盘。

    还有半盘子金陵草，一壶用来煮茶叶蛋的茶叶，被袁州泡开。

    整个厨房很是热闹，“噼里啪啦”的声音不绝于耳。

    “烧烤怎么能没有竹签呢。”袁州看着用作蒸笼的竹子，颇有意动。

    系统现字:“厨房物品已提供，宿主可自行取用。”

    “系统你今天特别懂我心意。”袁州很是满意的说道。

    然而系统并不理会袁州，又默默地隐了。

    循着柜门上的字，一打开里面整整齐齐的摆放着竹签，这下袁州满意了。

    “难道是怕我拆蒸笼？”袁州一边串肉，一边胡乱猜想。

    袁州动作很是快，串好后，自然应该找个能烤肉的地方。

    酒馆二楼就不错，系统提供的自然不会那么不科学。

    就算没有屋顶袁州也早就现，那里根本淋不到雨。

    是以吃着烧烤，喝着小酒，听听风雨声，也是一种极致的享受。

    “啊，我要不要赋诗一。”袁州点燃碳火，很有诗性的说道。

    当然碳火也是系统友情赞助，至于上面显示的价格，袁州表示开心的时候不提扫兴的事。

    反正上面飞涨的价格，对于袁州来说还是吃的起的。

    “还是算了，烤肉吃才重要。”袁州默默的看了看周围的竹子，放下了祸害的打算。

    先袁州就放上了几串五花肉。

    不管是火锅还是串串，袁州都喜欢一串串慢慢来，这样才能更好的监控食物的熟度，和口味。

    不一会五花肉被烤的“滋滋”冒油。

    “来点仿照的鹰爪茶。”袁州拿出泡好的茶水，只在上面刷上一层。

    随着温度升高，茶香慢慢被烤出来，混合着油脂的香气。

    茶叶本来就能增加肉类的香气，特别是增加猪肉的清香气。

    最先入茶，然后在加入各种烧烤的调料，每撒一种，烤架上的五花肉就迸出一种香气，再慢慢的叠加起来。

    “看来我们烧烤的手艺也很不错。”袁州自信的说道。

    三分钟后袁州喜欢的带着焦香味的五花肉就可以吃了。

    “香气满分，先来一口小酒垫垫。”袁州喝了一杯郫筒酒，这才开始吃烤串。

    系统提供的五花肉很是标准，半瘦半肥，被炙热的碳火一烤，油脂流出，然后包裹整片肉，闻起来就香。

    “啊呜”袁州一口吃下一片。

    “美味！”忍不住就称赞了自己一句。

    整片吞下的五花肉肥瘦均匀，瘦肉带着焦香味，肥肉外面的肥油已经被烤出只剩嫩嫩的口感。

    咀嚼的时候肥肉居然有爆汁的感觉，加上烤的比较干的瘦肉简直就是无上的美味。

    “吧唧吧唧”袁州不断的咀嚼，吃到肉皮的时候那肉皮也完全不油腻。

    爽滑弹软，还含有丰富的胶原蛋白，吃下肉后，再次满饮一杯。

    “爽！”袁州忍不住叫了一声好。

    “哎呦，我的肉。”仔细品味了一会，袁州才醒悟自己还烤着肉，还好这次是牛肉。

    只需要少少的时间，然后加上炒制后的盐巴就可。

    完全不需要任何别的调料，当然袁州现在更愿意吃完烤五花肉。

    “这才是正宗的烤五花肉。”袁州边吃边感慨。

    ……

    ps:手残党的菜猫终于写好第二章，努力第三张中。(未完待续。)