    宁远有些担心。

    王守仁、徐经二人出海时间太长了，与原本计划中的一个月多，严重不符。

    依照王守仁的性格，既然计划好了，若是没有出事，理应不会改变计划。

    所以他才担心二人是不是碰到了什么困难，亦或是被困在哪里了。

    “难不成是带的兵马太少了？”

    宁远暗暗皱眉。

    二人率领三千兵马，而且都是精兵，而海盗则是比较分散的，再加上王守仁本就善于打仗，即便遇到五六千兵马也可以全身而退啊。

    “希望……你们一路平安吧！”

    宁远暗暗感慨着。

    着急也没办法啊！

    即便二人出了问题，也只能硬挺着。

    因为大明的海事，几乎可以说是没有，不可能驰援、搜寻二人的。

    另外一边。

    一望无际的大海之中，一艘艘战船缓慢的航行着。

    不多时，天色渐暗，大风呼啸，旋即，风雨交加，海浪肆虐。

    一场暴风雨来袭！

    先前，自也有过暴风雨，只是，此番的态势太过猛烈，船身都跟着不断的摇晃。

    主船之上，徐经见状，向着王守仁建议道：“师兄，虽即将回到宁波，只是，这场风雨太大了，我等理应稍微规避一下啊。”

    王守仁点头：“附近，可有岛屿？”

    徐经道：“有的，向南十余里，有着一处无名的大岛，我等可以过去躲避一番。”

    于是，一艘艘战船晃晃荡荡向南而行。

    王守仁望着外面的瓢泼大雨，深深的吸气，历来古井不波的他，有些感慨。

    “师弟，我们……做的对吗？”王守仁问。

    徐经沉默。

    原本，按照计划，他们定然可以在两个月之内清剿诸多海盗返回的，只是，这中间出了岔子，致使手下的弟兄们，死了二十余人。

    对此，王守仁一直都很自责。

    “恩师，曾经说过，不考虑部下性命的将领，不是好将领！”

    王守仁呢喃一般说道：“先前，我并不以为意，因为，无论什么事，理应考虑大局为先。”

    “可是，这件事，着实令我心难安啊！”

    说着，王守仁少见的喝起了闷酒。

    徐经仍旧沉默。

    一路行来，在对战诸多海盗之时，将士们，一人未损，以摧枯拉朽的态势，横扫海盗。

    在那最后面的一艘船上，此一刻，还摆放着数千个海盗的头颅。

    但，就因那一场变故，他们这边，死了二十余人。

    徐经想了想，道：“师兄不必自责，想来，当恩师得知此事，也会理解的！”

    “嗯！”

    王守仁点头：“恩师……好啊！”

    他很清楚，即便恩师得知此事，也绝对不会斥责他。

    只是因为自己的莽撞，致使将士们死了二十多人，他心难安。

    于是，便不断的喝酒。

    很快，诸多战船临近那个较大的无名岛屿，本因酒假寐的王守仁直接拿出望远镜，细细瞧看。

    下一刻，他骤然清醒过来。

    那个岛屿之上，有烟！

    虽然在大风之中，很快被吹散，看起来很淡，可凭借诸多经验，他立刻判定出来，岛上有人，而且，人数不少！

    “吩咐下去，前方有敌人！警戒！”王守仁当机立断。

    旁边，徐经闻言，也是拿起望远镜看了看，心神一震。

    这下，碰到大鱼了！

    “师弟，可有这岛屿的堪舆图？”王守仁问。

    “有！”徐经立刻取图。

    王守仁看了看，面色之中，明显了多了几分自信。

    这岛屿，他们来过，自宁波出发，一路行来，第一个停脚的岛屿，便是此岛。

    岛上，有一个小湾，在其中钓鱼，甚是舒坦。

    于是，一瞬间，王守仁便有了策略。

    “来人！”

    王守仁果决道：“派两艘战船，向西南而行，进入那海湾之中，以火炮摧毁敌方的船只！”

    此一刻，岛屿之上。

    一个个简陋的房屋下面，躲藏着一千余人。

    其中，最大房屋下面，一名中年男子，正耐心的烤鱼，四周的兄弟，则在喝酒。

    “大哥，这一次，咱们打的也太爽了吧！”

    “简直爽飞了，唯独的遗憾便是没抓来几个女人。”

    “女人地，不要急，大哥说了，这一次抢的东西不多，准备过两天再去那宁波干一下子！”

    因为喝酒，一些个兄弟言辞也放荡了几分。

    中年男子井上一郎只是笑笑不语，仍旧耐心烤鱼。

    这个时候的他看起来十分的平和，乃至近人，可是，即便这诸多兄弟再放肆，也不敢对他有半点不敬。

    不多时，几名负责守卫之人走了过来，虽穿着蓑衣，浑身却已然淋透。

    “大哥，这风雨太大了，天色暗黑，根本看不见远处的东西啊！”

    “是啊，大哥，要不，让兄弟们都回来吧。”

    “这鬼天气，是不可能有船经过的，即便经过的，最多也就是大明的商船。”

    一些人先后开口。

    井上一郎想了想，只是轻点头。

    跟着，一些喝了酒的兄弟再次吹了起来。

    “要说来啊，那明军，除了所谓的义兵，其余兵马，一无是处！”

    “义兵，也就那么回事，他们来一个试试，老子会把他们全杀光。”

    说三道四。

    可这时，原本正在烤鱼的井上一郎忽而停顿下来，一脸的严肃：“大家伙，莫要说这些闲话了。”

    “那义兵，确实不容小觑。”

    “当然，我等，也无需害怕，因为……”

    说着，嘴角挑起一抹冷笑：“无论如何，那带兵出征的愚蠢的王守仁，也是找不到我们的！”

    周围一众人纷纷跟着附和。

    这便是他们大哥的厉害之处。

    非但武力勇猛，智慧，也是超群的。

    就如先前，当那王守仁等人镇守江南之时，他们去了北方的登州。

    后来听说王守仁等人离开，他们便一路南下，袭扰宁波。

    完美的错开了王守仁的大军。

    “大哥，你也喝点吧？”有人建议。

    “哦？”

    井上一郎笑了笑，点头道：“好！既然如此，那便教看守船只的兄弟也上来吧，今晚，咱们要喝他个酩酊大醉！”

    一众人欢叫不已。

    只是，就在众人放松之时，一道道响声，自海湾处，传了过来。

    “轰！”

    “砰！”

    “轰！”

    “砰！”

    那响声，间断一般，却接二连三，不住的响起。

    本欢快的众人的笑声，戛然而止！

