    中平三年，夏。

    吕布让严冰负责五原郡军方贸易，派人联系冀州、青州、徐州的豪商富贾，准备以牛羊马换取盐铁铜，或成品兵甲武器。

    严家本是商人家境，严冰熟稔商事，是吕布目前能找到的最合适人选。

    同时，派人四处搜寻工匠，许诺好处，加上软硬兼施，尽可能带入九原县。

    购买成品兵甲，终究不是长远之道，军中必须储备能制作兵甲武器的工匠。

    原郡主薄莒原，之前积极为吕布奔走，虽然未能成事，但其人也可用。

    所以，在吕布的力主下，五原郡一切政事和民事，由莒原负责处理和安排。

    五原郡人少，以莒原的能力，也勉强够用。

    严冰骤然得到莫大财富使用权，积极性很高，立刻派出人手，联络中原富商。

    快马加鞭下，一日二、三百里，数千里路程，旬月即至，效率很高。

    到秋末时分，便联系上了冀州豪商鄄家，冬天，又联系到了徐州的糜家。

    其余富商，也接触了不少。

    这些富商，听说五原郡有大量牛羊马出售，都露出莫大兴趣，纷纷派人前来五原郡探查。

    一番了解后，这些富商十分满意，当场就和严冰敲定了一系列交易事宜。

    草原上的牛羊马，在中原价值不低，每年都有许多商人进入草原，和胡人交换买卖。

    可胡人凶残贪婪，这些商人每一次进草原，都要冒着生命危险！

    但如今，无须深入草原，在五原郡便可买到大量牛羊马，怎能不让这些中原富商大喜过望？

    从中平四年开始，中原富商便蜂拥而至。

    用黄金，五铢钱，盐，铁，铜，布帛，还有各种农具，耕牛，甚至大汉制式战甲兵器等，和五原郡换取牛羊马。

    草原上的牛，大多是奶牛，所以，五原郡的耕牛不多，为了加大本地务农，需要买一些耕牛。

    至此，五原郡不再贫瘠，各项物资都开始丰裕起来，钱财得以流通，人员往来频繁，逐渐繁荣。

    与此同时，军队数量也剧增。

    中平四年，即公元187年秋天的时候，五原郡骑兵达到了三万！

    郡内步兵，也增加到了三万，其中，高顺成立的‘陷阵营’，有了三千人数。

    和吕布亲自训练出来的‘并州狼骑’一样，‘陷阵营’也是人人弓箭娴熟，且马战、步战全数精通。

    吕布曾经做过测试，这三千‘陷阵营’，上了马后，在平原作战，可抵一万骑兵。

    步战更出色，面对三万郡兵，可轻易冲破阵型，来回冲杀，郡兵无法抵挡！

    不亏是在史书上留下浓重色彩的特殊兵种，战力强悍，人人可以一敌十，甚至以一敌数十。

    唯一的缺点，就是训练麻烦，要求太高，数量很难提上去！

    拥有三万骑**兵，以及三万精锐步兵，还有三千强悍的‘陷阵营’，五原郡军容鼎盛。

    这六万三千人马，全部装备精良，训练齐全，士气高昂，战力无双。

    休说装备简陋，军纪散乱的胡人，就是朝廷正规军，没有二十万，也休想匹敌！

    至此，吕布羽翼初成！

    但是，到了现在，五原郡的军队也到极限了。

    因为，所有可招之兵，已经尽数招募。

    接下来，整个五原郡无兵可招。

    五原郡五个县，人口不过二十来万，能招募六万精兵，已经超额。

    剩下的都是老弱妇孺，不可能继续招募。

    这还是因为五原郡百姓生活，属于半农半牧状态，所以能招到六万士卒。

    换了中原，二十万人口，了不起招到二万士卒，压根不可能有六万之多！

    “五原郡的潜力，已经用尽了！”

    思及此处，吕布无奈的叹了口气。

    没办法，说到底，五原不过并州一个郡，能有多大潜力？

    即使有周边胡人供养，发展到现在，也到头了。

    这一年多，还出现了另外的问题。

    有胡人部落不堪吕布的‘奖赏’，举族前往北方大漠深处，远远避开繁重的‘进贡’。

    毕竟，吕布的兵马，不可能追到千里之外去。

    这就无语了。

    当然，只是少数，越往北方，生存环境越是恶劣，而且，还要面临当地胡人部落的敌意。

    所以，愿意迁徙到千里之外北方大漠的胡人部落，数量不多。

    这些，吕布并不在意。

    想走就走呗，哥不缺那点进贡。

    他现在烦恼的，是五原郡已经发展到头，除非越境，否则不可能进一步发展了。

    但大汉秩序依旧，目前还不好妄动。

    “没关系，也等不了多久了！”

    吕布沉下心来，安居九原，默默等待。

    ……

    某日，吕布招来曹性。

    曹性的悟性是‘上等’，资质也不错，经过三年教导，虽然尚未进入宗师境界，但也很接近了。

    尤其是现在年纪到了十八岁，身体发育成熟，加上顶尖枪法锤炼，臂力大为增加，拥有近乎一牛之力。

    所以，现在的曹性，将级赫然是‘悍将’，而且，属于最顶级的‘悍将’。

    特别是箭法，达到出神入化的水平，堪比宗师。

    不算身体素质，仅仅以箭法而论，曹性的箭法，已经有了吕布八成水平！

    百步以内，箭无虚发！

    “健之！”

    看着曹性，吕布说道：

    “吾有重任交付于汝，可愿接受？”

    “弟子必全力以赴，完成师父所托！”

    曹性抱拳，激情说道。

    “好！”

    吕布满意的点了点头，说道：

    “吾欲成立‘细作部’，以打探各地消息和军情为主，需要身边心腹负责，你可愿意担此任？”

    “细作部？”

    曹性奇怪了一句，但很快就应了下来。

    自此，曹性在军中挑选性格精细之人，入选‘细作部’，加以各种训练后，再派遣各地，收集消息，打探情报，汇报于吕布知晓。

    有了‘细作部’，吕布终于不再因为身处边境，而对大汉境内大事一无所知了。

    “当下，消息打探，侧重于太原晋阳刺史部，凉州羌胡叛乱，和洛阳京城三个方面！”

    吕布嘱咐道。

    作为监察一州各地郡守的刺史，毫无疑问，其动向和消息，务必第一时间掌握。

    另外，吕布知道，这个时期，是西凉羌胡叛乱频发的时候，董卓正在那里发家致富。

    所以，西凉羌胡叛乱，和朝廷平叛进程，也需要了解和掌握。

    最后，自然是洛阳京城了。

    作为大汉中枢，洛阳发生的每一件事，都影响巨大，不可不查！

    至于胡人动向，一方面胡人对五原郡毫无威胁，另一方面，有走狗赫达度看着，什么风吹草动都瞒不过吕布，无须特意关注。

    PS：昨天好像净网？所以本章说不显示。

    不过，今天下午已经恢复了，大家可以正常发言！

