
　　第33章奇葩武魂

　　“主上的伤势快好了，魂兽的未来，现在已经出现了希望。”

　　众兽一愣，帝天口中的主上是谁他们都知道，但不是一直说被神界五大神王所伤，没个几十万年好不了吗，现在应该还没到时候吧？

　　“这一点你们无需怀疑，主上已经单独和我见过面了，现在召集你们就是因为主上的计划。”

　　帝天花了不少功夫，才把事情说清楚。

　　“所以，我决定亲自前往，之前星斗大森林的一切事宜，便交给碧姬处理，你们都不准乱来。”

　　魂兽都是好强的，因此熊君立马不服。

　　“凭什么！她就一只辅助魂兽，我一巴掌就能打败她！”

　　帝天危险的目光看到熊君，让熊君不禁想起了不知道多少年前被教育的回忆，直接炸毛了。

　　“那么你能傻掉她吗？而且我为什么选择碧姬，你们心里没点数吗？”

　　碧姬的本体是翡翠天鹅，因为毫无攻击力，因此对所有魂兽都没有威胁，而且碧姬的智慧在众凶兽中数一数二，这才是帝天选择她的原因。

　　“总之你们都给我把自己的小心思收起来，若是影响到了主上的计划，那么你们这个族群，将会不复存在。”

　　威胁了一番这些不老实的家伙，帝天又安排的很多，这才离去。

　　然而星斗大森林发现的这一切，在外界可没有任何人知晓。

　　毕竟在人类认知里，魂兽最强的也就十万年，而且知道的也就那么几个。

　　就是千道流的十万年魂环，也是靠着神考得来的，不然他凭什么八黑一红？

　　帝天化身商人，打听了一下，这才来到法诺行省的一个小城里，开始扎根。

　　……

　　五年后。

　　生命之湖中腾的一下飞出来一道人影，哗的一完美的落到岸边。

　　其秀长的头发随风飘散，极致的面容雪白无暇，其气质更是独一无二！

　　蓝墨转身看了看湖中的倒影，不知觉说道。

　　“不愧是原著第一女神，这颜值在人类眼中，简直无与伦比。”

　　就是头疼的是自己成了这位了。

　　不过这么几年下来，蓝墨也习惯了，再次转身，随便抬起了头。

　　“呵呵，神界，迟早有一天打下来，全部换成魂兽。”

　　蓝墨接了银龙王的因，自然也需要承受她的果。

　　不过最重要的是蓝墨暂时没有离开这个世界的办法，既然成了银龙王，那么为魂兽的未来做打算，才是正常。

　　什么你不讲人性，这简直是放屁，蓝墨又不是斗罗大陆的原住民，这里的人怎么样，跟他有啥关系？

　　有关系吗？当然没关系。

　　“说起来帝天居然不在，这倒是出乎我的预料了。”

　　突然，又一道倩影出现在湖边，看见了蓝墨的身影。

　　对方愣了一会，方才来到蓝墨面前，半跪道。

　　“主上，属下碧姬见过主上。”

　　哪怕没见过蓝墨，但能在生命之湖出现的，怎么可能会是人类，抛开那些，那么就只有一种可能了。

　　“主上，兽王一个月前传回消息，说主上大概就在这一个月左右就会苏醒，因此属下每天都来等待，今天终于等到了。”

　　蓝墨点了点头，没有多问别的，只是简单问道。

　　“帝天何在？”

　　“回主上，兽王在天斗帝国所属法诺行省的诺丁城，经过五年缓慢发展，兽王已经在那里打下基础了。”

　　蓝墨稍微思考了一下，便继续说道。

　　“你继续干你该干的，接下来我会独自去找帝天，记住，管好星斗大森林其他凶兽，它们若是引起人类注意，我必饶不了它们。”

　　碧姬感受到蓝墨血脉上的压制，低着头道。

　　“是。”

　　待碧姬再次抬头之后，已经不见蓝墨的踪影了。

　　“也不知道主上的计划到底是什么，居然连凶兽都不能参加进去，唉。”

　　“特么……”

　　蓝墨花了两天时间找到了诺丁城，然后就没有然后了。

　　她根本不知道帝天在哪啊，之前也没仔细问，现在地方是到了，但不暴露的情况下在这诺大的城里，找一个人，何其困难？天籁小说网

　　而且她连帝天在人类世界中的名字也不知道，连问人都无法问。

　　“哎，走太急了，算了，慢慢来吧。”

　　蓝墨在城里闲逛起来，万一运气好找到了呢，要是找不到，估计晚上就要睡大街了。

　　没办法，她蓝墨没钱啊。

　　想她堂堂银龙王，居然身处人类世界因为没有钱而要睡大街？

　　“我靠！那女的可真美！简直是仙女啊！”

　　“神啊，如果我能娶到那样的老婆，我什么都愿意付出！”

　　蓝墨本来还在苦恼钱的问题，然后就发现自己被尾随了。

　　真就傻子呗，看不出来自己这一身衣服不是普通人穿的起的？

　　不过估计这些人大概的看着自己没啥实力，身边又没人保护，准备搏一搏罢了。

　　蓝墨嘴角勾起一抹微笑，这钱不就有了吗，至少睡觉的钱总有吧。

　　“美女，跟哥几个玩玩呗，你看这天色也不早了。”

　　巷口里，几个看起来像是魂师的三个人把蓝墨围着，似乎没有在意蓝墨是故意把他们引进来的。

　　“哦？玩什么。”

　　“那当然是玩床战啊，哈哈哈！”

　　另一个人哈哈大笑。

　　“那么，你们有钱吗？”

　　以防遇到几个穷鬼，蓝墨打算还是先问好，要是没钱，那他们可就要承受浪费蓝墨时间的后果。

　　“嘿嘿，美女你可能不知道，我们哥仨可都是魂师，钱这种东西自然是有的，只要你晚上把我们哥仨……”

　　听到有钱，蓝墨也不再浪费时间了，这三个人看她的目光让她很难受，那种极具侵略性的目光让人厌恶。

　　绝妙的容颜配上微微的笑容，然而在三人眼中蓝墨简直就是怪物。

　　能一只手将他们提起来的女人，那能是普通人吗。

　　“武魂！附……”

　　蓝墨轻轻扭断了双手中的脖子，然后将最后一个提了起来。

　　“武魂吗，让我看看你是什么武魂。”

　　眼前这个渣崽居然还是个大魂师，估计有个二十一级左右。

　　可惜太差劲了，蓝墨仅凭肉身就能虐杀他们，根本无需动用魂力。

　　本想好奇看看这人武魂是什么，结果蓝墨直接脸黑了。

　　“哼，有这么好的天赋却不思进取，居然一天天不务正业。”

　　深吸一口气，蓝墨忍住厌恶搜刮了三人全身上下的口袋。

　　一共有二十几个金魂币，说多不多说少也不少。

　　一般的酒店够住好久了。

　　??四连更！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第33章 奇葩武魂免费阅读。https://xs.23sk.com 