    主要原因自然是十二筑基丹了，这丹药的作用就是帮助修士突破炼气九层的枷锁，破极限，进入炼气十层，最终，让修士炼气一个周天，达到炼气十二层之后，达到完美大圆满，再行筑基。

    虽然典籍对此基本没有记载，十二筑基丹也没有说如此筑基会有什么好处，只有杀机凝罡煞这秘法中隐约提出，唯有如此筑基者，方有可能凝练更高品级的罡煞之气。

    孙豪历来重视自身根基，十二筑基丹，毫无疑问是夯实根基的灵丹，有此机会，孙豪怎么能放过。

    下定决心，孙豪定下心来，开始稳固修为，以一颗平静的心，平常的心，静静期待龙雀秘境时间的到来。

    最后的半年多时间就在孙豪这样的等待之中一晃而过。

    半年多时间，孙豪有条不紊地强化自身能力，不仅仅完全稳固了自身炼气大圆满修为，其他方面的能力也得到了全面加强。

    这段时间内，在夏静夏谙姐妹的陪同之下，孙豪在皇家藏书阁读书一个月，学海无涯，学无止境。孙豪严谨的治学态度也影响了夏家姐妹，尤其是夏谙，在藏书阁难得的安静了下来，此时，她终于明白孙豪在第三内库为何有那般眼力了，无他，知识储备远寻常修士。

    这半年里，孙豪最大的突破却是符篆方面，经过几年不间断的刻苦练习，孙豪终于炼制了为数不少的极品符篆，但是一直秘而不宣，小心收藏在自己储物袋内，这东西要是放出去，少不了又有一番风波。

    半年时间，孙豪的剑直刺也有很大进步，一剑刺出，度迅捷无比，气势锐利无比。

    炼丹术继续进步，依托青木宗和竹林苑，孙豪炼制了大部分知道丹方的二级灵丹，而且，孙豪现，因为炼化了燚神炎，自己对火焰火候的掌控达到了极高的高度，孙豪炼制二级灵丹，已经能达到半数以上是上品灵丹了，这样的成丹率，说出去会很吓人，不说其他，孙豪给宗门炼丹，隐瞒了大部分上品丹的情况下，许宗主这位老牌二级炼丹师就已经甘拜下风了。

    十一月二十二日，黄道吉日。

    皇帝引夏国诸王，同四宗宗主及一班在朝文武，出郭三十里，迎接上宗进城。

    孙豪连同二十名龙雀秘境弟子一同前往迎接，作为峻山猎王，孙豪自然站在了众弟子前列，不过，除了青木宗弟子之外，其他宗门弟子对孙豪不置可否，并不是很认可他第一人的身份。

    峻山会猎，参加弟子二十五岁以下，龙雀秘境要求弟子在三十岁以下，四宗弟子之中，二十五岁至三十岁之间的强悍弟子，没有峻山会猎，对孙豪这个猎王，不是怎么服气。

    青木宗和皇室是此次峻山会猎的最大赢家，都有五名弟子获得龙雀秘境的资格，青木宗五名弟子分别是孙豪、童力、刘志远、卓玉平、许和，除了孙豪童力是峻山会猎获取资格之外，其他三人分别代表了阵符堂、丹器堂和宗主一脉。青木宗弟子自然是以孙豪为，就连卓玉平，孙豪原本以为此人会对自己充满敌意，谁知，这弟子相当有意思，特意传音孙豪：“孙师兄，吾虽为丹器堂弟子，但却希望得到师兄照应……”

    同样对孙豪相当恭敬的就是皇室子弟，皇室子弟五人，有四人参加过峻山会猎，分别是两位公主和两位王爷，还有一名叫夏国堂的弟子，虽然不是嫡系，但也是直系弟子，这五人如同青木宗弟子一般，围绕在孙豪周围，以孙豪马是瞻。

    孙豪滴血夏国国运圣炎，无形之中，也就成了夏国自己人。祭司东巴对外并未宣扬孙豪九尺紫光，但是，却是对皇帝说过，皇帝相当重视，刻意交代五位皇室弟子，龙雀秘境当以孙豪马是瞻。

    对孙豪最不服气的是金剑堂弟子，金剑堂有四名弟子获得龙雀秘境资格，带队弟子子炼气大圆满，神采飞扬，比欧阳都三还要傲气，他个子高高的，身体很魁梧，黑红的脸上有一块块伤疤，这样的伤疤，正常修士都会治疗，但是他却故意留了下来，彰显自己的光荣战绩，其人却是欧阳都三的哥哥欧阳让二。

    据说他们还有个大哥，叫欧阳存一。

    相比峻山会猎，这批龙雀秘境的弟子，实力要强大的多。

    正午午时，阳光正盛之际，远处的天空之上，一个巨大的黑影飞了过来，如同一片黑云，遮住了阳光，地上出现了一个巨大的阴影。

    极目望去，这黑影是一艘巨大的腾空飞翔的战舟，战舟那庞大的身躯从远处看像一条巨鲸,银灰色的涂漆在阳光的照耀下闪闪光，战舟设计颇为精巧，有轻梭曲线之美感，船身整体线条流畅，入眼舒适，并无那种由炼器材料带来的生硬感。虽然体型庞大，但战舟弧线完美，古朴而不失大气。

    战舟舟头如同三角，舟身之上，篆刻巨大的古字两枚：“青云”。

    这就是青云门的顶级战力，战舟青云号。

    战舟之上，肃然站立五十多名修士，高空之中，战舟急行，而此等度，修士衣衫不见半丝飘摇，可见战舟周身，有奇特的阵法防护。

    来到众人上空，战舟度降了下来，巨大的阴影之下，给众人巨大的压力，不仅仅如此，随着战舟缓缓降落，巨大气流让修为稍低的炼气修士都难以维持身形，身体不停摇晃，仿佛随时会被吹走一般，在场修士心头，不由涌起无法匹敌的无力感。

    京华城内的民众此时已经远远地看到了巨大的青云战舟，大街小巷站满了人，都抬头仰望远方的战争巨物，每个人心中震撼的同时，再度增加对仙人的崇拜和畏惧。

    青云门特意用战舟送弟子进入秘境，却是也有震慑的意思。

    此时的孙豪，看到眼前这个庞然大物，心头充满了好奇还有豪气，夏国太小，上宗的世界果然浩瀚无比，如此威势的战舟让孙豪大开眼界的同时，也更加坚定了自己修道的决心和信心，有朝一日，自己也会驾驭如此战舟，纵横五洲四海。

    战舟在众人上空三十丈高空停住，仁武皇帝带头，所有修士齐声高呼：“恭迎上宗，恭迎上宗……”