    不过……宗梦秋的心被揪起来了。

    不要是太蠢的问题，不要是太蠢的问题，不要是太蠢的问题，她的心里严肃的念叨着这句话。

    早在她开始做陶罐前，沈天就对她有过教导。

    不能说是手把手的教导，但也是沈天对做陶罐的基础理解了。

    至少新手会出现的问题，沈天都着重的跟宗梦秋讲过了。

    宗梦秋觉得天才，不该是会在教导过的问题上出现太大的差错，她也认为自己是个天才了，自然，不想要在这刻被打击。

    沈天指着左右不对称的陶罐道：“陶罐最大的问题就是左右不够平衡，相互间差了一厘米的距离。”

    一厘米！

    说多不多，毕竟陶罐的两边中间还有不少的间距。

    若是不提醒的话，根本不会发现这个问题。

    但沈天别看没做多少个陶罐，但在系统的帮助下。

    他浑然就是个在陶罐制作上沉浸多年的匠人。

    别说只是一厘米的差距，就算是只有一毫米的差距。

    沈天都是有自信能够看得出来，就看他有多认真的检查了。

    而且他是追求完美的，自然无法忍一厘米的差距。

    能够最后将这个问题提出来，是他对宗梦秋作为新手的最后的妥协了。

    “你这个问题很严重！”

    沈天严肃的提醒道：“别看只有一厘米的差距，但你跟其他的陶罐比起来，就是不如。这一厘米到时候就是天堑，你就是后悔都没有办法了。”

    沈天说的很是严肃，脸色更是少见的板着。

    他既然打算要教宗梦秋了，那还是会认真的教，虽说对她修行没有太大的用处。

    但答应了，那就要全力的去做。

    这是沈天的信条。

    宗梦秋能够感受到他身上前所未有的严肃。

    对于这个问题的愧疚都深深的压在心底，口中严肃的保证道：“师傅！再给我几天的时间，我一定会弥补过这一厘米的差距。”

    “几天？”

    沈天皱了皱眉头，疑惑的看着宗梦秋。

    他是制作陶罐的大师，知道普通人想要弥补这一厘米的差距，根本不需要几天的练习。

    到底是有多蠢？

    才能够说出要用几天的时间来弥补一厘米的差距？

    怪不得泥土用不了，只能用这种硬度相对强，但没有多少制作成分的金沙了。

    哎！

    笨就笨点吧！

    只要肯认真的练习。

    几天的时间就几天的时间。

    沈天无语的挥挥手，道：“几天就几天吧！”

    说完，他转身往店铺里走去。

    留在身后的宗梦秋怔怔的看着离去的沈天，眼中有些落寞。

    她是认真的思考过，想要将一厘米的差距弥补过来。

    除非她对真气的掌控达到百分之十往上。

    现在的她仅仅才达到百分之五。

    而在练气境界，想要达到百分之十的难度是十分的高。

    饶是命运之子，都要刻苦的练习才能够做到。

    尤其是对真气的掌控度越高，越难以在进一步。

    宗梦秋觉得自己说几天弥补，心里都有些发虚。

    但看沈天的样子，还并不满足。

    好难的！

    几天的时间都不一定够！

    师傅觉得几天多了……太看得上我了吧！

    宗梦秋想着，陡然她的眼神变的坚定起来。

    “师傅是隐世大修士，他能够看到的比别人更多。

    既然师傅觉得我几天弥补一厘米差距太慢了，那肯定是太慢了。

    我的资质不能说是高，但师傅肯教我，我身上定然有比其他人强的地方。

    几天就几天，我定然不能够让师傅失望。”

    宗梦秋的眼神越发的坚定，双拳紧握暗暗的下定了决心。

    下刻，她动身去仓库拿来金沙。

    沈天懒得每次都给她拿，就索性将位置告诉了她。

    反观沈天，还不知道宗梦秋心里的决心。

    更不知道他说的一厘米，跟着宗梦秋面对的一厘米根本不是一回事。

    而且，他还没心情去想这事情。

    因为他回到店里，发现袁朵儿根本就没有走。

    反而她的眼中有种莫名的激动，还有着莫名的崇拜之情。

    什么情况？

    我就去后院不过短短时间，她的变化怎么这么快？

    而且她的脸皮也太厚了吧！

    难道看不出我送客的意思？

    沈天也不能赶走袁朵儿。

    毕竟开门迎客，还没有赶走客人的道理。

    索性，沈天也不理会袁朵儿，拿起抹布擦拭着柜台。

    袁朵儿见沈天没有赶走他，也没有说话，就直勾勾的看着他。

    眼中，充满的星星环绕流转。

    她刚刚是听到了沈天教导徒弟。

    甚至还看到了沈天教导弟子时候，脸上的严肃。

    这股严肃，让袁朵儿有种似曾相识的感觉。

    很快，她就想到刚入师门的时候。

    师傅曾今带着她摆放过一位名声在外的锻造师。

    那时她见到锻造师教导弟子，就是跟着沈天教导弟子一模一样。

    不！

    还有点区别！

    那就是锻造师都不如沈天来得严肃，来得认真。

    一般会这么严肃的师父，都是有着真本事，担心徒弟出门在外丢了师门的脸面。

    这岂不是说，前辈的身份要比那位锻造师还要高？

    可，那位锻造师都是我师傅要低声下气求着的人物。

    要是师傅见到前辈，怕是要跪下来了吧！

    袁朵儿想着，眼中的星星是越来越多。

    她眼中擦拭这桌子的沈天，仿佛变成了淡漠红尘，淡漠世俗的绝世高人。

    世间，独一无二！

    心中的崇拜仿佛要凝成了实质。

    下刻，便化作了主动。

    “老板！我来帮你擦桌子把！”

    这位弱水门掌门宠爱的二弟子，竟是抢夺过沈天手中的抹布，殷勤的给他擦着桌子。

    要是被弱水门的弟子，或者是那位叫做杭清的掌门看到。

    怕是要惊掉自己的下巴了。

    弟子可是知道他们这位师姐，双指不沾阳春水。

    杭清这位师尊更是明白，自己这位徒弟不是个爱干活的勤劳的人。

    别说他们两个人，沈天都对袁朵儿抢走抹布很是意外。

    干什么？

    我的抹布有什么好抢的！

    你以为我拿着抹布是为了干活吗？

    我只是想要送客啊！

    你到底能不能看懂我的意思，还动手帮我干活！

    买我浴火重生图的不会就找个傻子来玩我吧！

