    "院长是被人一刀封喉的，不知道你们有没有仔细留意过，院长脖子上的刀痕虽然差不多，但若是仔观察，便能看得出来右深左浅，也就是说，他是被左手剑所杀，容夫子脖子上的刀痕亦是。"

    徐夫子对着常夫子以及几位长老低声道，"仵作验了好久，才验出院长跟容夫子脖子上的刀痕都是右深左浅，极有可能是左撇子的人所杀。"

    他的话不大，偏巧在场不少人都听到了。

    顾初云悠悠说道，"如果叶枫是有意隐瞒自己是左撇子呢？"

    学院的学生们纷纷赞同。

    "叶枫如果来学院是另有目地，那么从一开始他就隐瞒自己是左撇子的事实，那也不足为怪。"

    顾初暖冷笑，"如果他要隐瞒，如果他真是凶手，为什么他杀人的时候，不蒙着脸，偏偏要让你们看到他的容貌呢。"

    "或许他早已想到这一点，所以才故意露脸，好证明自己的明白。"

    顾初暖恨不得将那绿茶丢出去，她双手交叉，将自己十指的骨骼捏得噼里啪啦作响，盯着顾初云，语气阴阳怪气。

    "顾初云，我倒不知，你的嘴巴竟然这么厉害，欲加之罪说的那是信手拈来。"

    看到她脸上的寒芒，再联想到她刚刚痛揍了一顿李恒等人，众人的心微微提了起来。

    顾初暖想干嘛？

    不会想打顾初云吧？

    常夫子喝斥，"顾初暖，你又想干嘛？"

    "夫子以为我想干嘛？"

    顾初云泫然欲泣，委屈的擦了擦自己眼角的泪水，哽咽道，"我只是说出自己心里的想法，并没有要针对谁的意思，三妹妹怎么可以如此冤枉我。"

    顾初云本就长得花容月貌，此时梨花带雨，越加惹人心疼。

    众多公子哥纷纷站在她那边。

    "顾初暖，顾二小姐不过实话实说罢了，叶枫嫌疑本来就大，她难道说错什么了吗？"

    "就是，自从三天前叶枫逃跑后，到现在连个人影都不出来，他若真是无辜的，为什么不敢现身。"

    "之前你也说了，给你三天时间，如果三天后，你找不出凶手，任凭我们处置叶枫，这些话，难道你都忘记了吗？"

    "顾初暖的记性好着呢，她怎么可能忘记，她就是胡搅蛮缠。"

    一瞬间，顾初暖成了众矢之的。

    连徐夫子也不站在他这里。

    陈长老倒是发话了，"加派人手，一定要把叶枫找到。"

    顾初云几次欲言又止，陈长老问道，"你想说什么，直接说便是。"

    顾初云有些担忧的看着顾初暖，嘴里的话吞吞吐吐。

    顾初暖倒是想听听，她还能说些什么出来。

    "三妹妹一直替叶枫说话，不知道是不是叶枫给她灌了什么迷魂汤，又或者着了叶枫的什么道，这才一直站在叶枫那一边，我实在担心三妹妹。"

    徐夫子心思一动。

    "三小姐不会真的着了叶枫的什么道了吧，吴长老，你不是精通岐黄之术吗？要不你帮三小姐看看，可莫要让三小姐出什么事才好。"

    "来人，把顾三小姐围起来。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她墙都不扶，就服顾初云。

    撸起袖子，正待反击顾初云的时候，却听外面有人惊恐的大喊，"叶枫来了，杀人魔头回来了。"

    抬眸，却见不远处，叶枫一身青衣，缓缓而来。

    他身姿飘逸，谪仙出尘，黑色的墨发迎风飘舞，配上他一张美到极致的脸庞，乍一然仿佛神仙转世，美得让人室息。

    他一出现，学院不少高手纷纷将他围住，如临大敌，警惕的盯着他。

    常夫子震怒，"你就是叶枫，你杀了院长跟容夫子，居然还敢回来，今天无论如何，我都要你给院长赔命，来人，把叶枫拿下。"

    "谁敢动他，先从我的尸体上踩过去。"

    顾初暖怒喝，杀气滚滚而出。

    她年纪不大，气势却很强，尤其是她面纱外的那双眼，寒光慑人，霸道凛然。

    众人莫名的一颤。

    好强的气势。

    这个女人真的只是毫无半丝武功的废物吗？

    为什么他们感觉灵魂都在颤抖？

    上官夫子不知何时出现在了这里，他清泉般的声音缓缓淌出。

    "既然叶枫出现了，那就让他把事情说清楚，纵然他是凶手，我们学院也得给他一个辩解的机会。"

    上官楚在学院地位斐然，他说出来的话，众人就算想反对，也不好意思拂了他的面子。

    "你不是有事要办吗？回来做什么？"顾初暖问道。

    叶枫浑然不在意众多虎视眈眈，恨不得将他除之后快的人，只是淡然道，"忽然想起学院的事，比我要去办的事简单容易些，便先来看看了。"

    顾初暖与叶枫四目相对，彼此一笑。

    有些话根本不需要说出来。

    他们也能猜到彼此的心意。

    顾初暖非常明白。

    叶枫肯定是知道她跟学院立下三天之约的事，怕她被学院刁难，所以才会调头折返，回到皇家学院的。

    "叶枫，你说你没有杀害院长，你有什么证据证明自己？"

    "我没什么可证明的，但我叶枫，问心无愧。"

    "呸，什么问心无愧，你分明就是哑口无言。"李恒怒道。

    顾初暖扬了扬自己拳头，冷眸微眯，"我看你还想尝尝我的拳头。"

    李恒脖子一缩，往后退了几步。

    常夫子越看越怒。

    诺大学院，难道都收拾不了顾初暖吗？如此目中无人，未免太过嚣张。

    正待开口教训，顾初暖堵住他的嘴。

    "叶枫的左手曾经受过伤，骨头都被折断，他弹琴尚且困难，何况是用左手刀杀人？我相信在场应该有很多人懂得一些医术的吧，你们若不相信，可以看看他的左手。"

    夫子们对视一眼。

    最后陈长老走了出来。

    "我懂一些医术，不如让我看看吧。"

    叶枫蹙眉，疑惑的看向顾初暖。

    他身上伤痕累累。

    让陈长老检查，岂不是透露出自己满身是伤的事实？

    顾初暖给了他一个安心的眼神，示意他放心，叶枫这才把自己的左手伸了出来。

    陈长老一搭脉，整个人吓了一大跳，震惊的看着脸色平静的叶枫，好半天都回不过神来。

    "陈长老，怎么了？"

    众人奇怪。

    他这么惊讶做什么？

    难道真是叶枫杀的？

    陈长老努力平稳心神，冷声道，"叶枫不是凶手。"

