    听到叶云舒的话。

    那七个结阵弟子都是露出愤怒和不屑的表情。

    “哼，你们这些外界的人都太自大了，能闯过我们剑阵的人，至今还没出生呢！”

    “大家不要留手，攻她软肋！”

    顿时，爆射出来的剑气更加锋利了。

    叶云舒也变得认真起来，一把抓住蚩尤尺，脚尖一点，身体轻飘出去，随后一剑斩断最后方的一把利剑。

    “呀！”

    那女弟子发出惊呼。

    她还没来及反应，叶云舒在她肩膀上发力一推，直接被推出剑阵。

    少了一人，剑阵也就被打破一个缺口，威力大大下降。

    趁着这个机会，叶云舒一鼓作气，想要破掉其他人的招式。

    可就在这时，一股剧痛从肚子传来。

    胎气，再次暴动了。

    她痛苦万分的跪在地上。

    一名女弟子抓住机会，飞身过来，手在空中一抓，剑便飞入手中，然后朝叶云舒的肩膀刺来。

    南宫玉和宁珊连忙上前抵挡。

    可其他几人把她们缠住，根本没办法上去支援。

    只要被刺中，叶云舒就算不是重伤，也肯定没办法继续闯下去了。

    可就在这千钧一发之际。

    “住手！”

    叶云舒高声大喊，手里举着一样东西。

    那女弟子看到她手里的东西后，眼中先是露出发愣的神色，随后便产生了浓浓的兴趣。

    “咦，这是大小姐说的化妆品吗，可是造型不一样啊。”

    叶云舒连忙道：“这是口红，是今年的限量版，这种颜色叫豆沙红棕，抹在嘴唇上会显得很有精神的。”

    “我这还有枫叶砖红，元气橘红，番茄柿红……”

    女孩剑都握不住了，樱桃小嘴长得大大的，像是发现了新大陆似的。

    叶云舒见状，连忙从戒指中取出一大堆护肤品。

    “这是爽肤水，这是身体乳，另外这个防晒霜很管用的，每天练功风吹雨淋的，有了它皮肤就能滑滑嫩嫩的，很Q弹哦。”

    “另外这个沐浴露也很管用，可以维持很久的香味。”

    此话一出，其余那几个攻击南宫玉的女弟子也不拼命了。

    一个个心不在焉的听着叶云舒的蛊惑，甚至余光还时不时的往这边瞥。

    “我这还有LV的限量款包包，你们来选一些自己喜欢的吧。”

    那女孩眼睛里全是小星星，崇拜的看着叶云舒：“姐姐，真的可以吗？”

    “没事，我还有很多，要是你们不喜欢的话，我还可以教你们网购，我存了很多最新款的水果手机，各种颜色都有，本来是用来随时联系老公的，不过也都给你们吧。”

    叶云舒开心的分享自己的这些‘战利品’。

    南宫玉懵了。

    宁珊懵了。

    结阵的大弟子和那几个男弟子更懵了。

    咋回事儿？

    这不是气氛很严肃的闯关吗，动不动就要出人命的啊，怎么到了你这里，就成了分享大会了呢？

    “姐姐，我叫公孙秀秀，你叫我秀秀就行啦！”

    刚才攻击叶云舒的那个女弟子，已经挽着叶云舒的手腕了。

    她叫得那叫一个亲切，把身后的一群男同胞看得直挠头，一脸的问号。

    好像是在问，我是谁，我在哪……

    “大师兄，看在这么多化妆品的份上，你就让这位姐姐闯下一关吧……”

    公孙秀秀拉着男人的胳膊撒娇道。

    男人嘴角抽搐：“哎，这也算是一种闯关的办法吧……”

    “这位姑娘，我叫公孙衍，是绝情谷的大弟子，第二关……算你过了。”

    他极为不甘的说着，语气里充满了无奈和操淡……

    叶云舒掩嘴一笑：“谢谢公孙少爷，我这里有最高配置的手机和笔记本，你和其他几位弟子也分了吧。”

    “真的？”公孙衍眼前一亮：“这就是大小姐口中所说的稀罕玩意吗，我早就想要一台了，可惜谷主不准我们接触外界，另外我也囊中羞涩……”

    说着，他连忙招手吆喝道：“大家快别打了，来选这位姑娘的礼物，对了姑娘，你叫什么？”

    “我叫叶云舒，你们看样子都比我小，叫我云舒姐就行了。”叶云舒淡淡笑着。

    听到七个弟子一口一个云舒姐的叫着，南宫玉人都傻了。

    你们不都是面瘫脸吗，不都是不近人情的吗？

    为什么见到叶云舒，完全就跟变了个人似的？

    我是不是来了个假的绝情谷啊……

    公孙衍和公孙秀秀在前面带路，一群弟子在身后簇拥着。

    闲聊时叶云舒才得知，这些人其实都是世俗界的孤儿，只是很小的时候就被谷主带回了绝情谷，从此不问世事。

    当走到林子深处，来到一处小湖的时候，一行人都停下脚步。

    “云舒姐，这就是最后一关，也是最难的情关。”

    “只要在这湖面上走过七步，而不落入水中，就算是我们绝情谷的客人啦。”公孙秀秀介绍道。

    叶云舒黛眉微蹙：“秀秀，对于武者来说，踏水而行不算难事，七步是不是太简单了？”

    公孙秀秀只是捂住偷笑，连连摇头：“其中的妙处，等云舒姐亲身经历过就知道啦。”

    南宫玉冷冷道：“故弄玄虚。”

    她率先一步踏上水面，并没有觉得有什么奇特的地方。

    然后踏水而行。

    两步，三步，四步，就在她即将踏下第五步的时候。

    忽然，湖面一阵变化。

    她的视野变得完全不一样了。

    四处都是尸山血海，金戈铁马的厮杀声。

    她眼前出现一座山峰。

    山巅之上，一个和她长得一模一样的女子，朝她轻轻一点。

    明明相隔数千米之远，可是那根指头就像是在眼前一样。

    噗！

    仅仅一指，她便生出难以抵抗的无力感，鲜血从口中喷出。

    随手脚下一空，整个人跌入了湖里。

    等她像个落汤鸡一样爬上岸的时候，还在不停的喘着粗气。

    她心有余悸道：“这湖里有问题，能够让人产生幻觉，不对，是心魔！”

    公孙秀秀点头道：“大致上说得不错，不过你能走出四步，已经证明你的毅力十分强悍了，我到现在还只能走两步呢……”

    “除了大小姐能走半个湖面之外，我到现在还没见谁能走出七步的距离，当然，咱们谷主除外。”

    “云舒姐，你还要闯情关吗，实在不轻，我们还是可以护送你回去的。”

    叶云舒摇了摇头，坚定道：“不了，这情关，我闯了！”

