
　　当其他的商人还在观望时，孙家已率先开始甩卖，与官府一起，将粮价迅速打到一石一千钱，这个时候，各粮商都彻底慌了神，谁也不敢再等，都争抢着出货，生怕卖晚了砸在手里。

　　在这种粮商相互踩踏的形势下，京兆、左冯翊、右扶风的粮价一泄千里，粮店里堆着大量的粮食，伙计们大声吆喝着甩卖，粮价击破了五百钱大关，却丝毫没有停下来的迹象。

　　到了这个时候，粮商们欲哭无泪，市面粮价已经击穿了他们的成本线，再卖就是亏钱，更可怕的是，在左冯翊屯田的抚民营传出消息，去年秋收后种植的宿麦已经进入收获期，看样子是一个丰收年，可收麦百万石以上。

　　弘农郡屯田的情况虽然还没传过来，想必也差不到哪儿去，等到新收的麦上市，粮价势必进一步下跌。ŴŴŴ.23sk.com

　　愁云惨雾罩在粮商的头顶，他们为了这一次粮价放开，几乎把全部身家押了上去，如今只留下大量的存粮压在仓中，有的还赶在高价时卖了些粮，有的货到得稍微晚了些，到了就是赔本出售。

　　这一天京兆尹衙门前出现了奇怪的情景，上百人跪在衙门口，请求官府控制粮价，不能任由粮价暴跌。

　　这些人都是京师的粮商，聚在一起为粮商的权益发声呼吁。

　　联系到不久之前的百姓请愿，请求官府控制粮价，现在这一幕真让人哭笑不得。

　　英明神武仁德无比的大汉建世皇帝陛下发了一道诏书，诏书中对于粮商的现状寄予了无限同情，陛下表示绝不能坐视粮商赔钱甚至破产，为了表示大汉皇帝陛下的仁慈，陛下特批了资金用于购买粮食，回补官仓。粮商可将粮运至各地官仓，价格为每石二百二十钱，有多少收多少。

　　旨意一下，粮商们大哗，他们的成本都在五六百钱之间，以二百二十钱卖给官府，那要赔掉一大半！这是收购还是抢劫？

　　有的人表示坚决不卖，更多的人却默默地走开，清点库存去了。

　　虽然收购官价低了点，但因为粮价放开，粮商们都拼了命地去外地收购粮食，短时间内大量的粮食进入三辅，眼下三辅的粮食已是供大于求。除了官府，没人有如此大手笔的收购。

　　若是放着零售，每天负担的仓储费用就是一笔不小的开支，而且也不知道要卖到什么时候，若是运出关中再出售，又要加上大笔的路费，而且也不确定外地就能卖上高价。等到左冯翊和弘农郡的屯田粮一到，粮价不知道要掉到什么地步，到时想找官府卖粮，人家也不一定肯要。

　　何况，虽然二百二十钱远低于粮商们的成本线，但是他们在先前也多少卖了些上千钱的高价粮，将几次的价格中和一下，粮商们即便赔本也赔得有限。因此，大多数粮商还是倾向于一次性卖给官府的。

　　几天之内，长安的官仓都忙了起来，粮商们把私仓的粮食运到了官仓，期间因为重量或者粮食质量问题还各种被压价，原定的二百二十钱一石，要是能合上两百钱一石就得额手称庆。皇帝倒是信守承诺，有多少收多少，不久就把长安各官仓充实了起来。

　　市面上的粮价稳定在了三百钱一石，这是长安城多年未曾见过的低粮价。

　　自从王莽当政，旱灾蝗灾不断，天灾人祸连连，粮食就从来没有够吃过，粮价自然也从未便宜过。等到新朝最后几年，粮价一直在每石一万钱以上徘徊，王莽倒台，三辅大乱时，甚至手里有钱都买不到粮食，长安街上到处有饿死的饥民。更始兴起，刘玄入主长安，丝毫不体恤百姓，动辄强抢，商业十分萧条，粮食也一直处于紧缺状态，到了后期更始君臣混战，更是争相劫掠百姓，民不聊生。

　　多少年了啊，关中的百姓苦了十几年，终于盼到了建世小皇帝，终于等来了低价粮！

　　百姓们都拍手称快，人人脸上带着欣喜，争相称颂皇帝圣明，全忘了两个月前还在偷偷地痛骂放牛小子。如今大家的口气都是这样的：

　　“我就说陛下有法子，绝不会任由咱们吃不上饭的！”

　　“陛下开仓赈灾，供我们吃了两个多月的义粥，又果断出手，将粮价压到了三百钱一石，真是英明无比啊！”

　　“有陛下在，咱们的日子肯定越过越好！”

　　“等到陛下一统天下，说不定能像文景之时，只要几十钱就能买到一石粮食！”

　　“什么说不定？那是一定的！陛下一定会统一天下，一定会让咱们大汉的粮食吃都吃不完。”

　　百姓拍手称快，皇帝自己也很高兴。他将官仓中的几十万石粮食高价卖出，又以卖价几分之一的价位收回了百万石粮食，在这一买一卖之间，皇帝挣了数不清的钱，如今他粮仓充实，钱袋子也满得要溢出来，这真是一笔合算的好买卖啊！

　　要说开始时还对皇帝有所怀疑的话，如今宋弘对陛下已佩服得五体投地，当初他迟疑不肯接受皇帝的征召，真是有眼无珠，这个十六岁的少年皇帝简直是比当年高祖皇帝还要英明的存在，有这样天资超凡的皇帝，何愁天下不能平定？

　　在又一个上朝的日子，许久没有见到皇帝的朝臣们在大殿中窃窃私语，议论着这场粮价风波，推测着皇帝今天身体如何，会不会又放了大家的鸽子，忽然宦官牛头一声长长的吆喝：“陛下驾到~~”

　　皇帝昂首挺胸走上大殿，所有人都跪了下去，跪拜之后，皇帝示意大家起身，说道：“朕许久未临朝，十分想念诸位卿家，尔等可有什么事要奏么？”

　　宋弘第一个出列，说道：“陛下，臣请陛下治臣的罪，臣御下不严，有侍御史杜林等十人，与朝臣共五十六人逼宫死谏，惊扰圣驾…臣有罪，请陛下处置!”

　　皇帝道：“你初来乍到，这事儿跟你没什么干系，你也不用往身上揽，退下吧!”

　　司隶校尉鲍永出列奏道：“陛下，五十六名朝臣还在诏狱，未曾审讯，请陛下示下，该如何处置？”

　　皇帝挥了挥手道：“全放了，放他们回家，让他们好好想想，想想自己犯了什么错，每人写个折子上来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，200.如何处置免费阅读。https://xs.23sk.com 