
　　“什么篮球赛？”

　　贺昕很疑惑地问道，她们几个很少去看篮球比赛的。

　　上次还是因为篮球联盟的总决赛才看的。

　　“K国篮球联盟来华国，在西城有一场友谊赛。”

　　司甜打开电脑上的相关新闻给她们看。

　　慕子悠和贺昕凑走过去，看到真是篮球联盟的比赛，互看了一眼，很惊讶。

　　K国篮球联盟第一次来华国比赛。

　　这样的消息，如果篮球联盟的球迷看到，门票肯定被秒空。

　　很多人都没机会出国看比赛，但来到华国了，球迷们肯定不会错过。

　　“可是，我们抢不到票了。”

　　贺昕看完新闻，往下拉看评论，很多网友留言抢不到票。

　　官方刚开放售票就被秒空了，连黄牛手上都没有，因为黄牛也是篮球迷，直接内部销掉了手上多余的票。

　　“迪文寄过来了。”秦暮言回道。

　　“我马上跟姚教授请假，去不了K国看。现在都来到西城了，我肯定要去看。”

　　贺昕说完，打开电脑，给姚教授发了邮件。

　　他那边基本不看手机，倒是经常会浏览邮件。

　　最近姚教授要出差了，想找他也不容易。

　　“我也要跟教授请假！”慕子悠眼睛闪亮。

　　司甜靠坐在椅子上，喝着奶茶，脸颊鼓鼓的，眼睛圆圆亮亮的看着她们。

　　秦暮言看着司甜，嘴角勾了勾，从桌上拿了一罐手工糖扔给她。

　　司甜双手接了，嘴角弯了弯，这可是D国定制的手工糖，多种口味，很好吃。

　　…

　　此时京城傅家，傅岚月拿到西城场的篮球票，心情有些复杂。

　　“哥，你怎么把西城的票给我？”

　　傅闻深正在书房里泡茶，抬头看了妹妹一眼，

　　“你不想去？”

　　傅岚月摇摇头，捏着票，指尖泛白。

　　现在她有点看不懂哥哥，以前因为身体原因，他一直在给家族培养合适的继承人。

　　现在他好了，做的事情让她这个妹妹猜不透。

　　上次传出跟海城秦家联姻，搞得集团乱成一团，后来还损失了一大笔钱。

　　最后又不了了之了。

　　“想去就行了，那场比赛应该是所有场次中最好看的。”

　　“不用顾虑太多。”

　　傅闻深给她倒了杯茶，拿起桌上的佛珠套上。

　　脸色淡淡的，没有什么表情。

　　这次跟K国篮球联盟的合作，是为了给傅家刚收购的AD运动品牌做宣传。

　　“哥，你是不是在计划什么？”

　　傅岚月喝了一口茶，心里有些忐忑，总觉得她哥过于反常。

　　以前因为生病脸色苍白，看着很高冷，不近人情。

　　傅氏的公司高管，每个都很怕他。

　　现在病好了，看着更高冷了，还有一种高岭之花不容亵渎的感觉。

　　“你只要好好读书就行了。”

　　傅闻深淡淡地道，眼眸闪着暖意，他这个妹妹不是一般的敏感。

　　可惜，有时太偏执了，怎么劝也劝不动。

　　上次因为篮球比赛输了，收拾东西回京大，安静了好长时间。

　　“哥，妈妈留下遗嘱，让你不要报仇，放过自己。”

　　傅岚月突然想到一种可能，抬头看向他。

　　傅闻深眸色淡了几分，以前他身体不好，可以不追查，但现在不一样。

　　“我有分寸。”

　　傅岚月听他这么一说，知道自己猜对了，张了张口，到底什么也没说。

　　他哥一旦决定做一件事情，是不会轻易改变主意的。

　　傅闻深喝着茶，眼眸闪了闪，根据他查到的消息，古医族在很多年前就被灭了。

　　现在线索断了，他隐约猜测到了什么，

　　所以，才试探了一下依琳娜。

　　因为他打探到消息，依琳娜的母亲跟古医族的交情匪浅。

　　【傅爷，我们的人刚查到古医族还留着的族人，线索再次中断。】

　　【好像有人在刻意阻止我们查。】

　　傅闻深看到特助传来的消息，心里更确定，古医族的人肯定没被全灭。

　　…

　　翌日早上，西工大的运动场跑道上，秦暮言跟贺昕正在慢跑。

　　两人跑了差不多5公里，才慢慢停下来。

　　“我哥去了D国，谈一个医疗器械的代理。”

　　“可去了一周了，一点进展也没有。”

　　“这两天还失联了。”

　　贺昕拧着眉说道，昨晚她试图定位，可刚开系统就被某些入侵黑客盯上，她就迅速退出了。

　　现在各个暗网组织都在找Sap，她这边连系统都不能登了。

　　“你家的公司转型成功了，以后做医疗器械？”

　　秦暮言疑惑地问道，拿了包里的水喝着。

　　D国那边，医疗器械被德希集团垄断了。

　　还有航天重要配件，重金属，Ai科技，等等，基本都被德希集团垄断。

　　所以，在D国，德希集团富可敌国。

　　“嗯，我哥已经跟Y国的几家公司签订了合作代理，现在还有研发团队。”

　　“所以最近，我爸妈才没到处给我找联姻对象。”

　　贺昕回道，走到旁边的运动器材旁，做跑后拉伸。

　　这时天蒙蒙亮，树影晃动，秋风带着冷意。

　　“我问问费伊，他可能知道。”

　　秦暮言走到另外一边做拉伸，眼眸微闪。

　　D国那边基本就是德希的天下，如果真去谈合作，稍微先进点的器械，都是出自他们的研究所。

　　“费伊看着还挺冷，你别勉强。”

　　贺昕想到上次见到费伊的情形，急忙说道。

　　秦暮言嘴角抽了抽，“不会，现在他是我妹夫，这点忙他还是能帮的。”

　　贺昕愣了几秒，回过神，惊讶地道，

　　“妹夫，他跟小雪领证了？”

　　秦暮言点头，好友的反应在她的预料之中，

　　“他们闪婚。”

　　贺昕听她这么一说，眼尾挑了一下，D国那边结婚年龄要比华国早两年。

　　闪婚？现在确实流行闪婚，但也流行闪离。

　　“上次你突然去D国，就是为这事？”

　　秦暮言点头，从包里拿出手机，退出运动App，打开邮箱，看新邮件。

　　【傅家在查古医族的消息，差点查到娅珂。】

　　【傅家跟古医族有关系？】

　　她看到吉里的信息，眼眸微顿，没想到傅闻深那么敏锐。

　　只是一点可能性，他就能顺藤摸瓜，查到外婆跟古医族的关系。

　　不过，傅闻深是敌是友，她还真不确定。

　　上次的事情，她猜测傅闻深引一个人出来，而那个人，正好也是她想找的。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以她才配合着，不惜暴露盛安资本。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第382章 傅家和古医族有关？免费阅读。https://www.23sk.net 