    得了，自己女人都怀孕了，也算大功告成了，秦小鹏的任务终于全部完成。

    　　痛苦并快乐一个月的他，被自己女人解除“禁足”，可以出门。

    　　不容易啊～

    　　女人多了，他太难了！

    　　刚到权御集团总部的秦小鹏，都感觉恍如隔世一般。

    　　一看办公室桌子上的日历，日子飞快，一眨眼居然都到了五月三十号了。

    　　他苦笑的摇了摇头。

    　　“02汇报一下，最近公司或者世界上有没有什么重要情况？

    　　这一个月不管不问，都快与社会脱节了。”秦小鹏边说边动了动脖子。

    　　“回主人，首先是苏连方面，自立陶晚三月份独立脱离苏连后。

    　　苏连的各个国家皆是蠢蠢欲动。

    　　据驻伏特加国影卫探知，该国目前也正在谋划，准备独立。”

    　　“嗯？好啊！离计划越来越近了啊！

    　　命令，在伏特加国销售的所有快消品、食品全面提价百分之三十。

    　　并且随着局势恶化，物资越来越匮乏。

    　　给我大力挖那边的科学家、技术工人。

    　　咱们能用上的人才，给我先弄到港城来。

    　　用不上的人才，像什么核物理专家、各类武器专家，给挖到华国去，交给领导们任用。

    　　哦，对了。

    　　不仅仅是人才要挖！

    　　像什么各种武器设计图纸啊，发动机图纸，飞机制造技术等等。

    　　能花钱买的尽量花钱买，花钱解决不了的，你们影卫再给我想办法弄到。

    　　记住啊，一定要隐秘！

    　　钱不要不舍的花，能用钱解决的那都不叫事。”

    　　“主人，我们影卫能在神不知鬼不觉的情况下，把那些图纸都偷出来。

    　　您何必花那个钱去买呢？没有什么太大必要啊？”

    　　“瘦死的骆驼比马大，人家也不是吃干饭的，更也不蠢。

    　　现在那边局势是乱了点，但是你用了人家那么多的技术，以后对方肯定会发现觉察到。

    　　等他们局势稳定了，腾出手来不收拾你啊？

    　　咱们还要一直在那边混，做很多生意。

    　　还要采矿，开采石油、天然气等等。

    　　所以说还是那句话，能花钱买到的，就给我优先用钱。

    　　窃取一小部分还可以，非正规手段用多了，而且每次还都能得逞。

    　　别人会怕你，会觉得掌控不了你，更容不下你。

    　　这是非常危险的！

    　　咱们始终只是个商人，在能力范围之内，帮助祖国是应该的。

    　　超出能力范围，还是要学会先保全自己。

    　　行了，这事就按照我说的这么处理，继续汇报。”

    　　“是主人。

    　　公司内，运转的一切都非常正常，经过去年的内部严打。

    　　损害公司利益的事，鲜有发生。

    　　最近半年，影卫负责的权御集团监察部，仅仅有几个人情节严重，被公开按照规章制度处理了。

    　　您之前让心声电器的秦电，找人研究VCD，现在已经有眉目了。

    　　预计再有半个来月，就能制造出样机。”

    　　“怎么这么快？三个月不到的时间就能研究出来？”

    　　“秦电汇报说，这个东西技术上没什么太大难度。

    　　加上咱们不计成本的投入资金，所以就很快。”

    　　秦小鹏想道：也是，如果技术难度大，前世就不会有那么多的国内小厂商迅速仿造起来。

    　　嘴上说道：“好，专利全球注册，并且提前把生产线给我布置好，多弄几条。

    　　不要到时候卖断货，毕竟这个产品是能销售到全球各个国家。

    　　另外还要做好升级，VCD一旦研究出来了，还要研究出升级版的DVD，做好技术储备。”

    　　“主人，什么是DVD？”

    　　“呃，我得怎么跟你描述呢？

    　　这样，简单理解就是视频更加清晰，音效有左声道右声道更加真切，效果更好。

    　　存储量大，能正反面看光碟。

    　　具体的让技术人员自行研究。”

    　　“是，主人。

    　　接下来就是四个餐饮品牌的发展。

    　　一个月的时间，从选址到买地建设，全国两百家餐饮店同时开展，所有员工同步开始培训。

    　　之所以进展的这么快，是咱们权御公司一直注重梯队人才储备。

    　　所以从港城派遣了大批优秀初级管理人才。”

    　　02见秦小鹏没说话。

    　　接着说道：“然后卫衣信最近去了内地，与华国就新机场事宜进行磋商。

    　　我们分析判断，可能不久后就会商议出结果。

    　　一有结果，主人应该便可以入股新机场了。

    　　长时集团的木家诚，一直想求见主人您。

    　　猜测原因可能是被咱们集团针对怕了！

    　　房地产方面，对方很难跟咱们竞争到政府开发地。

    　　零售方面，百家超级市场已经完全退出内地市场。

    　　港口方面，被咱们在深城的港口抢走了不少客源。

    　　再加上葵涌港口设施能力不足，使得每个集装箱的装卸费用在亚洲区仅低于大和国而高出高雄港百分之三十。

    　　比新家坡高出百分之八十之多。

    　　导致一些船舶公司转而选择高雄、新嘉坡为船舶的挂靠港。

    　　而咱们得瓜达尔港口的建设，预计下个月就能完工第一期工程。

    　　这无疑让木家诚更加的惊慌！”

    　　“一晃两年半了，日子过得真快啊！

    　　这个木家诚，呵呵！

    　　现在想起来要求着我了？

    　　当初是怎么设计的我，他难道忘了吗？

    　　让我丢了一个不大不小的面子。

    　　你说要不要见个面，奚落一下他呢？

    　　还是算了，那样显得我小肚鸡肠。

    　　这样做，历史还不知道怎么编排我呢！

    　　不见！

    　　没什么好见的，见了我也不会心软停止商业对抗。

    　　对敌人的仁慈，就是对自己最大的残忍。

    　　农村老话说得好，见蛇不打三分罪，打若不死七分罪！

    　　对了02，屈晨氏个人护理商店你怎么没提啊？现在被针对的如何了？

    　　还有和黄公司和长时公司股价情况怎么样？”

    　　“主人，区臣氏还没有找到什么好的方法对付。”

    　　“什么？没找到好办法？”秦小鹏一听有些急眼了。

    　　“主人请息怒，主要是区臣氏的个人护理商品，很多签署的都是独家授权，而且还都是知名品牌。

    　　授权期限还没到时间，咱们无法进货相同产品，用低价倾销打击他们。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

