    像三丫这样的人，在定尤城并不是个例，他们大多流离失所，无依无靠，不想成为奴隶，只能艰难地在夹缝中求存。

    白天他们要去私矿偷偷地挖矿，换取口粮和微薄的酬劳，夜晚要小心翼翼地在桥洞、街角或者是野外躲避。

    他们要躲避官府和豪商，身体稍微健康一些又落单的流浪者，被抓住之后可能就会成为奴隶，同时他们也要躲避同伴，避免好不容易得到的一点点钱被更加强壮的同伴抢走。

    流浪者想要重新变回城市的居民几乎没有可能，大部分的流浪者都会很快成为奴隶，或者在无尽的黑夜中死去。

    而普通人却很容易变成流浪者，或许是一次突如其来的加税，或许是一场大病，又或许和三丫一样，只是不小心得罪了一位修士。

    三丫说完之后依然不停地磕头求饶，看得秦潇和丁杏蓉既同情又愤怒。

    她们两人来到这个世界没多久就被接到了乌托邦，之后就一直在乌托邦生活，虽然听说过武国的普通人生活得很不好，但毕竟没有亲眼见过。

    这几天一路东行，每天住的商会都是在武国西境各个郡最核心富饶的城市，所见所闻百姓似乎也都安居乐业，并不像是乌托邦宣传的那样，到处都等待着被解放的样子。

    如果不是今天临时路上遇阻改道阳武郡，又临时在定尤这么一座小城落脚，他们也未必能见到眼前这一幕。

    两个女生想要帮帮这个叫三丫的小女孩，但其他人都否定了她们想要直接给钱的帮助方式，三丫瘦小无力又没有家人，身边如果出现了能力无法守护的财富，只会给她带来更大的灾祸。

    如果一定要帮的话，只能是明天把她带上车，带到武阳郡的郡城武阳城，把她留在城里的商会，拜托商会的人照料一下，等到凑齐想要一起去乌托邦的人，再把她带到乌托邦去。

    但三丫却拒绝了，她不知道乌托邦在哪里，她也不会相信来自陌生人突兀的善意，她只觉得这些人想要骗她留下来当奴隶，于是不停地求饶，希望能放她离开。

    秦潇苦口婆心地劝她，跟她讲述普通人在乌托邦可以过上怎样的生活，三丫听了之后就更加害怕了，只觉得秦潇满口谎言，这世界上怎么会有那样的地方，神仙老爷怎么可能跟普通人一起生活。

    三丫的反应让秦潇有些伤心，她两辈子第一次见到这么惨的小女孩，还不到14岁就要每天去矿山挖矿，晚上没饭吃也没地方住，留在定尤城只有死路一条，而她明明想救也有能力救三丫，对方却不领情。

    既然人家不愿意，陆川等人也没有办法，只能给了她一点武国币和食物，然后便放她离开了。

    秦潇不放心地把三丫送到门口，她心里还在担心三丫接下来晚上要去哪里睡觉，而三丫一离开院门就飞也似地逃走了，生怕秦潇再把她抓回去，秦潇看着三丫离去的身影，只能失落地关门转身。

    突发情况处理完之后，大家便也各怀心事地散去，陆川回到房间之后还在一直想着商会和商队的事情。

    在武国的大城市里铺设商贸网络确实更快，对于建立情报网络也更有利。

    但这样的网络似乎并不能触达到武国真正深受苦难的普通人，这些苦难中的普通人设甚至流浪者，又怎么可能买得起收音机呢？

    ...

    胡思乱想间陆川拿出了手机，沁乐仙人回复了两条消息。

    “是啊，我在沁乐郡，醉心润意为沁，五声八音为乐，清雅悠扬为武国百郡之首。你在景国的什么地方呢？”

    “没有收到你的回复，但是已经到了我应该睡觉的时间了，躺椅居士，我们明天再见。”

    两条消息的时间间隔有十几分钟，让陆川有些不好意思。

    他回复了沁乐仙人的消息表达歉意，并且随口瞎编说自己在景国和武国接壤的威宁郡，不过沁乐仙人看起来是真的去睡了，陆川消息发出之后便没有再收到回复。

    除了沁乐仙人之外，他还收到了程冠学的回复，这哥们今天估计是加班了，大半夜才有时间给陆川发消息。

    他和宋癸的大弟子宋青聊的还不错，宋青知道乌托邦有很多神奇的手段，于是便希望能从乌托邦获得可以延寿的宝物，寿数是宋青当下面临的最大压力，而他又迟迟找不到突破超凡的途径。

    程冠学自然是满口答应会帮他找，一边像朋友一样宽慰宋青，一边用话术勾起他对宋癸的怨气，最后以一个旁观者的角度提出了自己疑惑。

    有没有可能，并不是宋癸不想教他，而是定风波其实是一件宝物。

    宋青当然也有过这样的怀疑，但自从他加入无定斋，成为宋癸的亲传弟子之后，也只见过一次宋癸施展定风波。

    而且那已经是80年前的事，自从宋癸成为超凡至尊之后便经常性闭关，很少再跟人动手，更不要说是施展定风波。

    程冠学很耐心，聊到这里便收住了话头，宋青面对的是生死危机，不管定风波是功法还是宝物，都是他可能突破超凡的希望之一，如果他最终走投无路，说不定还会主动向乌托邦求助。

    除了宋青这条线，两人之前还沟通过，凭借陆川的能力，或许可以从宋癸的随身物品以及饰品的线索出发，来尝试猜测宝物的形态。

    但乌托邦的情报能力并没有那么强，想要近距离观察宋癸，可能还得等陆川他们到达武丘郡之后。

    不过根据帝都目前传来的反馈来看，从中州各郡前来帝都开会的宗门代表们已经开始陆续返程了，宋癸预计明天也会离开帝都。

    陆川的车队现在还在阳武郡，明天应该能在日落前踏上中州的土地，大概后天就能赶到武丘，不出意外的话正好宋癸到时候也会回到无定斋。

    程冠学那里没有得到新的信息，于是陆川便把今天的两次占卜投入到了确定宁修远的出生时间上。

    这两天张三问跟他通过气，再过一段时间可能就会有第一批外来的天选之人正式加入到乌托邦。

    这一批通过审查的人不多，但已知有两个孩子出生时间挨得很近，而且都在宁修远之前，陆川需要早做准备。

    这也意味着在已知的顺序内，姜沫已经排到了安全名额之外。

