    墨子麒回道：“父皇，难道你不觉得奇怪吗？你觉得一个傻子真的可以突然变得正常起来，而且她还会医术，甚至还可以从守卫森严的皇宫之内逃出去，你觉得一般的女子能够做到这些吗？”

    他的声声质问，也让皇上的神色顿时变得凝重起来，“那你的意思说，这个叶天心是假的？可是叶相不也曾经证明过吗？难道他连他自己的女儿都认不出来了吗？”

    其实皇帝一直心里以为这个叶天心本来就是凤命之女，所以她的一切反常在他看来都是她身份的特别而造成的，因为只有这样一个奇女子，才能吻合天机道长的预言。

    不过，若这个叶天心是假的，那又要另当别论了！

    墨子麒此时冷笑了一声道：“叶相那也许也只是被这个女人蒙蔽了，认不出来也很正常！既然一个人想要存心的假冒，那她还能让人认出来吗？”

    皇帝听了这话，也是若有所思的点点头，“那你可有证据证明？”

    “父皇，难道她和北齐国的七皇子之间认识，这点还不足以证明她有问题吗？想必父皇你也应该知道，这个叶天心长久就久居于府上，可能连这京城都没有迈出半步，又怎么可能会和北齐国的七皇子扯上关系呢？”

    墨子麒故意这么说着，大概正是应了那句话，得不到便毁掉，墨子麒大概真的已经对叶天心的做法给惹恼了！

    特别是一想到叶天心和冥王墨北冥在一起的时候，他心中也不知是为何，就特别的生气，因为他知道叶天心区也是帮助墨北冥的，本来墨北冥染上瘟疫，应该会马上就会死掉，但现在却不一定呢，全部都被打乱了，也许也会将他的一切计划都给破坏掉！

    若不是他不够心狠，或许早就已经除掉了这个隐患，可是偏偏他又对她下不了手。

    他对她如此的照顾，本来太后都三番五次要对她下手，而他屡次出手相救，可是这个女人一点都不知道感恩呢！

    他甚至已经容忍她肚子里的孩子存活，但是她依旧不为之所动，还是要离开他，去帮那个男人，墨子麒这一次是真的被激怒了，他觉得他的底线是一而再再而三的被践踏，所以也别怪他心狠手辣了！

    皇帝听了他的话后，简直就犹如一语惊醒的梦中人，他脸色瞬间就变得严厉了起来道：“你说的没错，来这个叶天心真的很有问题，难道说她是北齐国派来的戏作，故意混入我们天耀的，那她现在在哪儿，既然这个女人身份如此的不简单，一定要将她给朕抓回来，朕要好好的盘问一下她！”

    墨子麒闻言，眼底是闪过了一抹得逞之意，言道：“父皇，儿臣之所以没再追去，是因为她已经进入了永东境内，现在那里可是皇叔的地盘了，父皇你可是派了皇叔在那里治疗瘟疫的。”

    皇帝脸色再次一沉，“你是说那个女人已经去了那里吗？她去那里做什么？去帮忙还是另有所图？”

    墨子麒一脸高深道：“也许他是去打探内情的也不一定呢？何况北齐国的七皇子独孤夙也在那里，再想想就让人觉得有些不对劲了。”

    皇帝当然也不傻，自然是听出了墨子麒的弦外之音，本来他对于这方面就十分的敏感，“难道你是说这北齐国的七皇子和九皇弟他们之间是不是已经联手了？”

    这个想法虽然有点夸张，但想想又觉得极有可能，或许皇帝坐在这个位置上，都会有猜忌之心，他当然会猜忌和防备那些所有觊觎他皇位的人。

    如果说墨北冥真的和这北齐国的七皇子联手的话，那他们的目标也只有一个，那就是谋得皇位！

    这么一想来那就是谋逆的大罪了，皇帝想到这人也很气，但又不得不防。

    墨子麒当然是将他的这种神色是尽收眼底，只要这皇上越生气，那么这天耀国就离走向灭亡不远了。

    “父皇，虽然有可能，但我们也不能说的这么绝对，万一误会了可怎么办呢？”

    皇帝当即就果断道：“没有万一，因为这种事情一旦发生，那祸患无穷，不管他们两个有没有联手，现在这个叶天心都留不得了，朕现在命你派人过去将她给捉拿回来！”

    墨子麒听闻这话，似乎还有顾虑，“父皇，她现在已经有了皇叔的孩子，而且还在皇叔那里，我们这样派人去抓她，皇叔他恐怕未必会同意的，若是弄不好，难免会避免引起内乱！”

    皇帝闻言，神色冷厉道：“怎么？难不成他还想违抗皇命了，如果为了一个女人他想做这天下的罪人，那朕成全他便是，子麒你也不必害怕，这是朕的命令，朕现在将余下的军权，全权交由你，若他敢不从，那就一不做二不休！”

    说到最后，皇帝已经是下了必杀之心。

    其实他早就已经想找借口除掉墨北冥这个隐患，因为墨北冥在天耀国的威望远远都已经盖过了他，功高盖主，这是天下所有皇帝都所忌讳的。

    墨子麒听到这话，眼中顿时闪过了一抹笑意，稍纵即逝，让人不易察觉，他很快恭敬的答应着道：“是，父皇！儿臣知道父皇您的担忧，儿臣也一定不会让您失望的，都是皇叔不肯将人给交出来，那么儿臣也就只有用强的了，不到万不得已，而且也不会轻易和他交战。”

    他的话简直是说到了皇帝的心坎里，皇帝这时也是点了点头道：“好，子麒现在这宫中朕能相信的人就只有你了，将来这皇位，只要你将这事情办好，也终究会是你的！”

    他说着也伸手拍了拍墨子麒的肩头，表示十分的器重。

    墨子麒听了他的话，面上是答应的很好，“儿臣绝不辜负父皇的期望！”

    他说着这话时，心里却是在冷嘲着，天耀国的皇位是吗？其实他才不稀罕呢，因为他的目标才不是这一国皇帝，而是这全天下！

