    紧挨着椅子坐下。

    沃兹也开始问出自己的一些问题。

    就比如...驱纹戒斗平时咱上厕所啊，随地大小便会不会踩到。

    驱纹戒斗：“......你能不问点正常的问题?”

    “好吧。”沃兹一脸可惜。

    驱纹戒斗不明白他在可惜啥。

    跳过沃兹，八城耀良道：“我只想知道，铠武舞团的前辈们到底怎么样了。”

    驱纹戒斗轻轻瞥了他一眼，“从三年前开始，我就是一个人了。”

    大意便是，八城耀良的那群前辈们，只撑了两年。

    虽然早已猜到答案，但真的说出来时，这个心情又是不一样的。

    驱纹戒斗是典型的外冷内热。

    注意到八城耀良情绪低落，思索片刻，又补充道：“其实我还挺佩服你那群前辈的。”

    驱纹戒斗陷入回忆，“我是第一个来到这个世界的，刚来的时候和你们的情况都差不多。不过我比你们幸运的是，在撑了几天后，巴隆中反对阿斯拉的队员，还有铠武队的部分队员，被阿斯拉一起送到了这里，刚好落在我的身边，就靠着他们身上的一点食物，我们勉强撑了一个星期。”

    “一个星期后，我们的食物和水彻底耗尽。最开始，我们也想吃那些随处可见的诡异果实，但理智告诉我们，吃下去绝对没有什么好下场。直到某天夜里，一名队员忍受不住饥饿，偷吃了一个果实，当着我们的面，变成了怪物。”

    驱纹戒斗看了八城耀良一眼，继续道：“最终，你们铠武队的一名前辈，选择留下为我们拖住他，我们才得以逃脱。”

    驱纹戒斗略带唏嘘道：“我们都是第一次面对怪物，当时的情况，哪怕是我，也感到了恐惧，在所有人都不敢站出来时，唯独你们铠武队的队员站了出来，为我们争取到了逃跑时间。我能活到现在，也是多亏了铠武队的所有人。”

    说到这里，驱纹戒斗脸上也流露出了一丝尊敬。

    他对这片空间的所有了解，全是铠武队员用命换来的，没了铠武，他还真不能活到现在。

    话说完，八城耀良的心情也稍微好了一点，至少他的前辈们没有白白死去。

    “这里也不是什么伤感的地方。”沃兹看向驱纹戒斗，正色道：“驱纹先生既然对这片空间这么了解，那这片空间到底能不能出去?”

    在沃兹看来，这片空间肯定是能出去的，不求别的，他仅仅只需要知道一点出去的线索就足够了。

    驱纹戒斗在这里待了五年之久，对于沃兹的问题，也早已研究过。

    想了想，驱纹戒斗给了一个肯定的答复。

    “能出去，甚至出去的门就在不远处。”

    驱纹戒斗指了指木屋的后面，“只是，谁也不知道这扇门要如何打开，我能想出来的方法都尝试过一遍，但结果如你们所见，我仍然被困在这里。”

    如果能出去，他早就出去了，何必在这四处充满危险的世界中受罪?

    失望太多，老实说他到现在已经不抱多大的期望了。

    他甚至已经做好一辈子生活在这里的准备。

    沃兹显然不会像驱纹戒斗这样沮丧。

    路都是人走出来的。

    这个门既然存在，那就一定有打开的方法，只不过是驱纹戒斗没用对法子罢了。

    沃兹看了看自己的拳头，就比如这个暴力拆门法。

    鲁迅先生曾经说过，没有什么是拳头解决不了的，如果有，那就说明你的拳头还不够硬。

    等变身卡面来打，沃兹的拳头应该是够硬的。

    在这片诡异的空间中，没有计时工具，很难准确估测现在的时间。

    不过有驱纹戒斗在，倒是再不用担心这个问题。

    对方早已在形成了生物钟，按照生物钟的时间，现在是十点左右。

    三人在这微弱的光芒下，一直聊到凌晨，最终才心满意足地睡去。

    翌日。

    在不那么令人舒服，甚至可以说是难受的阳光照耀下，沃兹睁开了眼睛。

    嗯，没看错，这个鬼地方是有阳光的，只不过和这片空间一样，都很诡异就是了。

    与沃兹同时醒来的，还有常磐妆舞。

    “早上好，魔王陛下，虽然在这里，也好不了。”

    “早上好......”常磐妆舞轻轻点头。

    她现在还有点迷糊，她感觉自己做了好久好久的梦。

    梦里一片黑暗，她就这样孤身一人行走在黑暗中。

    不时还有许多不可名状的怪物朝她发起攻击，最开始她还能抵挡，但是渐渐的，她就没了力气，像一只待宰羔羊，瘫倒在地上。

    就在这个时候，一束温暖的光芒突然在黑暗中照亮，笼罩她全身，驱散着黑暗与恐怖的怪物。

    她不明白这个梦有什么意义，但这并不妨碍她喜欢被那束包裹着的感觉。

    回过神来，常磐妆舞才注意到现在的情况。

    沃兹简短解释了一下。

    驱纹戒斗好像出去了，除了他们两人外，也就只有八城耀良还在睡觉。

    看起来还睡得挺香，丝毫不受环境影响。

    令人羡慕的天赋。

    等八城耀良醒来时，驱纹戒斗也刚好带着一堆果实回来。

    看到醒来的几人，驱纹戒斗随便招呼了一声，便将果实分了过去。

    昨天吃得太急，沃兹还没细细品味过，接过果实，沃兹这次倒是放慢了速度。

    常磐妆舞抱着果实，小口小口啃着，静静地听几人对话。

    常磐妆舞醒了，沃兹打算今天就去那所谓的门那里看看，顺便试一试暴力拆门法能不能行。

    驱纹戒斗虽然不看好，但也不会说丧气的话。

    毕竟凡事都有一个万一，万一沃兹真打开了呢。

    谁不想回到正常的世界，回到香喷喷的床上，吃上一口热饭?

    吃完这顿寒碜的早饭，众人来到驱纹戒斗口中的“门”处。

    一扇平平无奇，悬于半空的木门。

    一点象征性的特效都没有。

    如果不留意的话，真的很容易忽略这扇门的存在。

    看着出口，驱纹戒斗道：“能想出来的方法，我都已经试过，我已经不抱什么希望了。”

    沃兹摇摇头，这个问题，还是用实际行动来回答比较好。

    全身的力量已经恢复，现在沃兹可以以满状态变身。

    “Henshin!”

