    维尔纳特陷入到了震惊和迟疑中。

    做堕天使的牺牲品让维尔纳特迟疑，他并不愿意去做那样的一个牺牲品。

    吴云抬眸瞥了眼陷入迟疑之中的维尔纳特，用平淡的语气说道：“不仅是你，还有我，我们能成为暗天使和烬天使，全都是因为‘暗月’，而‘暗月’现在是堕天使的，我们必须要服从他的命令，没有人可以拒绝他。不要忘了，如果不是因为堕天使，你现在还是餐厅的小工，你只能看着你妻子跟邻居上床却无力反抗！”

    “不要在我面前提起这件事情！！”

    维尔纳特冲着吴云嘶吼，他的眼睛中布满了红血丝。任何一个男人都不可能在知道自己老婆出轨的情况下，还能无动于衷，更何况，维尔纳特是亲眼看着自己老婆跟别的男人上床。吴云最后那句话无疑是把维尔纳特最不愿意揭开，最疼的那层伤口给撕了开来，然后在上面洒了一层盐。

    “我只是让你认清现实，你现在的一切都是堕天使给你的，你的手臂、你的自尊，包括你的命！”

    吴云拿起放在茶几上的P226手枪扣动扳机，“啪”，让后拉的套筒复位，吴云拿起压满子弹的弹匣塞进手枪，把手枪塞进快拔枪套中，说道：“没有人可以反抗堕天使的命令，他能给你现在的一切，也能把你现在所拥有的全部夺走，得到之后再被人硬生生的夺走，这种感觉应该会很疼吧？锥心的疼，刺入灵魂的痛。”

    维尔纳特深吸了一口气，转身朝着楼梯走去，还没等他踏上楼梯，就被吴云从背后叫住，说道：“记住行动时间！”

    维尔纳特一句话都没有说，踏上楼梯，消失在楼梯转角处。

    “暗天使，需要跟堕天使汇报吗？”蚺蛇看着消失在楼梯转角处的维尔纳特，对吴云问道。

    “不需要。”吴云摇了摇头，说道：“他不会拒绝这次行动的，他根本无法拒绝，因为他支付不起拒绝的代价。”

    ……

    京城国际机场候机楼大厅。

    这次参加国际互联网峰会的代表团成员来自全国各地，他们需要在京城集中后，统一前往瑞典。

    云熙是由罗昊开车送去机场的，早上十点三十分的飞机，考虑到京城令人蛋疼的交通，罗昊天没亮就开车带着云熙前往了机场。到达机场的时候，刚过九点。罗昊在停车场把车停好，然后陪着云熙去了候机楼大厅。

    罗昊和云熙两个人抵达候机楼大厅的时候，已经是有参会成员抵达了。

    “云熙！！”

    两个人刚走进候机楼大厅，就有一个充满惊喜的声音传了过来，循着声音去寻找，找到了声音的源头。

    是一个三十多岁的男子。

    牛仔裤、羽绒服、耐克运动鞋，“程序猿”式的穿着打扮，鼻梁上架着一副近视眼镜，因为长期熬夜写代码的缘故，三十多岁的年纪就已经出现了秃顶。

    罗昊拖着行李箱跟在云熙身边，朝着那个不断朝着自己这边挥手的男子走去。

    “云熙，还真的是你啊？”男子满脸欣喜的看着云熙，说道：“我看到代表团带队队长叫‘云熙’的时候，我就在想会不会是你，没想到还真是你！”

    “你是……？”

    云熙看着眼前的男子，努力的在自己记忆中搜索着，可是想了一遍，还是没有谁的名字能够跟眼前这个男子对上号。

    看到云熙没有想起自己是谁，男子眼中略显得失望，不过很快就掩盖了过去，向云熙自我介绍道：“我是马杰啊，东海大学计算机系的马杰，跟你一个班的。”

    经过马杰的提醒，云熙才算是对眼前的男子有了点印象。东海大学读书期间，自己班上的确有个同学叫“马杰”，在计算机方面也算是很有天赋的那种，读高中的时候，就自己编写程序并且拿到了国家专利，也算是学霸级的人物；只是作为gHoST的学生，马杰就算是再怎么学霸，也很难引起云熙的注意。

    云熙提前就已经拿到了代表团的人员名单，她也看到了名单上“马杰”这个名字，但是在看到这个名字的时候，云熙也没有想太多，压根就没有往自己以前同学身上去想。

    首先，在东海大学读书的时候，云熙跟一朵冰山雪莲那样高冷，从她身上散发出来的冷气，足以让她的那些追求者退避三舍，马杰压根就没有引起过云熙的注意；其次马杰这个名字实在太普遍了，在全国没有一百万也有几十万，云熙哪里会想到这个“马杰”会是自己以前的大学同学？

    马杰原本是想要跟云熙握手的，可是看到云熙并没有要伸手的打算，也就打消了这个念头，转而看向站在云熙身边的罗昊。尽管罗昊脸上架着黑超墨镜，可马杰还是把罗昊给认了出来。

    “罗昊！？”

    马杰满脸诧异地看着罗昊，又看了眼云熙，嘴里略微带着些苦涩，说道：“原来你们两个真的结婚了。”

    云熙当年是整个东海大学男生心中的女神，马杰自然也不例外，就算是云熙后来离开了东海大学，马杰还是对云熙念念不忘，青涩的暗恋是最令人难忘的。

    “你认识我？”罗昊摘掉墨镜，对马杰问道。

    “敢在军训中公然挑衅教官，还敢跟教官动手的，你是东海大学建校史上第一个。”马杰说道：“入校不到一个月就成了整个东海大学的名人，我想不认识你也难啊。”

    “我当年有那么高调吗？”罗昊对站在自己身边的云熙问道，只是他询问的时候，怎么听都觉得语气中带着嘚瑟的味道。

    云熙没好气地白了罗昊一眼，说道：“敢闯女生宿舍楼，还敢把教官打倒在地，你这样都不算高调，难不成要把整个学校拆了才算高调？”

    马杰看着云熙和罗昊之间眉来眼去，暗暗叹了口气，只有这样的男人才配得上像云熙这样出色的女人吧，张弛有度又不失桀骜，这样的男人就是女人的毒药。