    战夫人对着战云开说道，“这个好女孩，你要好好地对她，绝不能伤害她！妈妈可以感觉到她是一个好女人！”

    战云开对着站夫人说道，“妈妈，你不用说，我都知道的，她是我一生最爱的女人，我必须要好好地呵护她，宠护着她。”

    战夫人见　战云开这么说，她也算是放心吧。

    “男人啊，最忌讳的就是一心多用，你绝对不能因为新鲜感而抛弃一个一直陪着你的人，那样做会遭天谴的！”战夫人语重心长地说道。

    战云开听得进去，也赞同母亲说的话。

    他认真地点头，“妈，你放心，我不会辜负她的。”

    战夫人很欣慰地点点头，“嗯，那就好。”

    “对了，那个顾关关你打算怎么处置她？”战夫人问着战云开。

    战云开对着战夫人说道，“妈，你放心，我绝对不会轻饶她。”

    战夫人叹气一声说道，“她虽然也有错，但是她把我从苏玉霞那救了出来，算我的救命恩人，她控制我，只是为了得到你。”

    “妈，你这么说，我知道怎么做了。”战云开说道。

    ……

    顾关关起床的时候，发现自己衣衫凌乱，身上痕迹斑驳，清晰可见。

    她看着身上的痕迹，会心一笑。

    她没想到战云开居然那么疯狂，那么猛！

    然而，在顾关关还处在梦幻中时，下一秒，就有人开门进来。

    她原以为是战云开，她衣服都没有来得及穿，就跑到了门后面，想要给对方一个惊喜。

    “战少！”

    顾关关听着脚步声，然后直到来人走到了门口，她一个跳起来的动作，就直接跳到了来人的身上。

    顾关关闭着眼睛撅起小嘴就要亲亲。

    “小姐，你在做什么？”

    一道陌生的声音传进耳朵里。

    顾关关听得，吓了一跳。

    一睁开眼睛，就看到了一个身穿工作服的侍应！

    她吓得花容失色，连忙从他的身上跳下来！

    然后她尖叫一声，“流氓！滚出去！”

    顾关关吓得直接把门关上！

    然后想要找衣服穿，却发现自己的裙子被撕烂了。

    她连忙从床上拉下　床单，把自己裹在了被单里！

    这到底发生了什么事情？

    战云开呢？

    昨晚上和她在一起的，不是战云开吗？

    一想到这，顾关关的心脏砰砰直跳着！

    “小姐，你的退房时间已经到了，赶紧去退房吧，我还要打扫房间。”外面的客房工作人员敲门说道。

    顾关关恼羞成怒，朝着门外怒吼着，“你给我滚出去！把门给我关上！刚才你看到什么给我忘记！如果不是，我挖了你的眼睛！”

    外面的工作人员听得顾关关这么说，他皱了下眉头。

    好像吃亏的人是他吧？

    他才是最冤枉的！

    第一天上班就摊上这种事情！

    这女的怎么逮着男人都要抱？

    是前辈子没有见过男人吗？

    顾关关打电话过去给前台。

    前台却告诉她，是她自己开房的。

    顾关关整个人都懵了。

    调取监控录像时，却发现她是被十几个男人抬着进房间的。

    而且那些人中，没有一个是战云开，也没有慕乐乐！

    她这是被战云开和慕乐乐给设计了？

    顾关关气急败坏！

    她叫人送了一套衣服进来，穿好衣服后，她第一时间就是回到了度假村。

    谁料到，被人堵住了！

    “我要进去！”顾关关见自己被拦下来，她怒道。

    “不好意思，战少吩咐了，一切闲杂人等都不准入内。”执勤保安冷冷地说道。

    顾关关却不以为然，“我是战少的未婚妻！”

    “你神经病吧！战少现在一家几口在度假村享受天伦之乐！你　算哪门子的未婚妻？我看你是刚从发精神病院出来的吧！”宝们不屑地说道！

    “啪！”

    顾关关上前，直接给保安甩了一个耳光子！

    狠狠地抽上去！

    保安也怒了，没想到这个女人如此放肆，还敢动手打人，“我看你就是一个神经病！你居然敢动手打我！”

    “我就打你怎么了？你一个保安活该就是被人打的！谁让你如此放肆！居然敢对我大呼小叫！我非但要打你，还要炒掉你！让你丢了养家糊口的工作！”

    顾关关嚣张地说道！

    昨晚上，战云开和慕乐乐都说要和她一起的。

    所以，她就是战少的女人了！

    这些人，她根本就不需要放在眼里！

    保安直接呼叫了总部，“总部，总部，门口有一个疯女人自称是战少的未婚妻，请求支援派人出来把她轰走！”

    顾关关见保安联系了总部，她一把将对讲机给抢过来。

    对着对讲机说道　，“你们都是看不懂形势的人吗？我才是战少的未婚妻！赶紧出来把这个不长眼的狗东西给赶走！”

    居然还敢阻拦她进去！

    而这个时候，在一起吃早餐的一家五口人，在接到保安队的汇报后，战夫人说道，“这事情还是我去处理吧。”

    战云开看着战夫人，说道，“妈，不用理那个疯女人，我已经看在她救过你的份上饶她一命了，你不用去见她，更不用处理什么。”

    战夫人说道，“她估计还想着控制我，所以才会如此嚣张的，我去把事情说清楚。”

    “老公，你不要阻止妈，你让妈去，我们陪着妈就行了。”慕明月拉了　一把战云开说道。

    战云开听得慕明月的话，才答应让战夫人出去。

    几个人走到了门口。

    顾关关站在门外看着，一时有些懵住了。

    为什么她突然有种不好的预感？

    她连忙靠近门，朝着战夫人挥手，“战夫人，我是关关啊！我昨晚上没有回家，你有没有怎么样？他们没有欺负你吧？”

    她能控制的就是战夫人！

    只有战夫人才能让她进去了！

    而战夫人站在一旁，看着顾关关说道，“顾小姐，谢谢你把我从苏玉霞手里救出来。”

    顾关关闻言，顿时愣住了！

    战夫人说的这话是什么意思？

    她的心也因为心虚而砰砰直跳着！

    战夫人这是怎么回事？

    为什么突然清醒过来了？

    难道她的药，对战夫人没用？

