
“荣荣，你好像很紧张啊。”

玄墨看着举措不安的宁荣荣，一下子就明白了缘由，眉头不由得地往上挑了挑，然后出声调侃道。

因为自从走出七宝琉璃宗，然后一直到前往“天然居”的路上时，宁荣荣就一副很拘谨的样子。

而且她那眼睛还在一直飘忽着，这紧张的，俏脸上直接就是呈现出一副不自然的绯红之色。

很明显，宁荣荣现在的样子，就是去见玄父、玄母紧张导致的。

“啊！？”看到玄墨的眼神，宁荣荣先是一惊，脸色羞得通红，而后就对玄墨一瞪。

“没有！我只是在思考一些事情。根本没有紧张，再说了，我又怎么可能会紧张呢？”

“哦？是吗？”

出于对宁荣荣的了解，玄墨自然不相信这样的说辞。毕竟这状态，他算“见”多了。

不过宁荣荣这此地无银三百两的样子，既然被看出，玄墨立马就来了逗趣一下宁荣荣的意向，“荣荣，你见我爸妈也不是一次两次了，怎么这次竟然比第一次还要紧张呀？”

“废话，因为这次不是有订婚的是吗！”

宁荣荣刚吼出口，她就已经反应了过来，狠狠地刮了玄墨一眼。

“你竟然耍我！”

玄墨见状，先是笑了笑，然后说道：“前几次见面，我爸妈对你的印象都不错。在他们心里，早就内定你是儿媳妇了，怕什么？”

宁荣荣闻言，有些迟疑的说道：“可是这完全就是不一样的性质呀。这回可是订婚的事…”

“噗嗤。”玄墨顿时笑出了声。宁荣荣见状，双手叉腰娇嗔道：“玄墨！你现在到底是在这笑什么！？”

“咳咳，没什么。”玄墨不在意的摆了摆手，“荣荣，你太紧张了。我老妈对你可是喜爱的不得了，要被她知道订婚这事，准成。”

“真的吗？”想起玄母温和的模样，宁荣荣心中的一块大石头算是落了地，“这样的话我就放心了。”

“不过，墨。”宁荣荣瞥了眼自己的储物魂导器，“我就带这么点东西过去合适吗？”

“我跟你说了，真的没必要！”玄墨摇了摇头，“相较于那些贵重物品，我老妈基本看不上。所以对她来说的话，真是基本没用。而我爸的话就好一口酒，但都没我家的好。”

“那不行。”

只见宁荣荣的态度很坚决，“就算那些东西叔叔阿姨他们不会去用，但是态度要到。”

玄墨见状，只能无奈地摇了摇头道：“算了算了，既然你这么想的话，那就随你吧。”

对于前往“天然居”，玄墨并不着急，而宁荣荣也因为紧张和没有准备好的缘故，想多走一会儿。所以两人的速度都不快，等到两人到了天斗城的时候，都已经是中午了。

“走吧，我们先去吃饭。”

来到“天然居”的店门前，玄墨一看时间也差不多到了饭点，便对宁荣荣说道。

宁荣荣听玄墨这么说，内心紧张的她自然不会拒绝。于是连忙点头，“好啊好啊！”

不过就在这时，“小墨，你回来了？”

正当玄墨和宁荣荣要走进“天然居”吃饭的时候，一道声音突然在两人的身后响起。

玄墨和宁荣荣下意识回头，正好看见玄母竟然刚从外面回来，并且朝着他们走来。

“荣荣，我们两个有些时间不见了吧。”

玄母走上前了，在抱了抱玄墨之后，又将目光转到了宁荣荣的身上，直接就是上下一阵打量，脸上还露出了那止不住的笑意。

宁荣荣见到是玄母，整个人的一张俏脸顿时泛红，出现了以前见面都没有过的紧张之色，于是连忙伸出手，强行镇定地说道。

“对不起阿姨，前段时间我实在是太忙了，所以一直没有时间过来看你们。”

玄母无所谓地摆了摆手，“诶，这有什么关系。毕竟年轻人都有自己的事情，对于我们这些老人家的话，会来看我们就高兴了。”

话音落下，目光便落在了玄墨身上。看到玄墨那叫一个浑身不舒畅。因为他知道，自己老妈还是在怪自己那五年来的事。于是便忍不住暗自翻了翻白眼，躲避玄母视线。

玄母一见玄墨这副德行，也懒得说他什么。只是当她察觉到宁荣荣有些僵硬的手和脸庞，以及那泛红的脸色，不由得关心地问道：“荣荣，你是不是感到哪里不舒服呀？”

看到宁荣荣一副紧张过头的样子，玄墨连忙扯开话题，提议道。

“老妈，要不咱们先去吃饭吧。有什么事的话，咱们边吃边聊。”

玄母闻言，瞪了玄墨一眼。

“你这个家伙，吃吃吃，整天就知道吃，也不知道关心下荣荣。”

玄墨对此，那叫一个委屈。但是他还能说什么，只得赔笑一声。

一旁的宁荣荣看到玄母没继续问下去，整个人松了一口气。在看到玄墨那副吃了瘪的神情，更是忍不住地偷笑了一声，令原先紧张的情绪在此刻也通通降了下去。

而后在玄母旁边轻声说道：“阿姨，我没事，咱们先去吃饭吧。”

“哼！那今天就先饶过你。”

玄母冷哼了一声，然后再次拉住宁荣荣的手，态度立马来了一个360度的大转变，亲切地说道。

“走，荣荣。我们去吃饭。”

不再紧张的宁荣荣自然不会拒绝，毕竟因为订婚的事情，现在的她可是巴不得和玄母的关系再好一点，在之后得到他的同意。

后面的玄墨看着两人走进了“天然居”，心中暗道：没想到这几年下来，她们的关系已经这么好了，竟然把我都给扔下了。不过这样看的话还好，至少荣荣已经不紧张了。

只不过把话说回来，玄墨发现自己真的无法理解女人这种生物。

因为宁荣荣现在的话，不仅没有因为要提及订婚这件事的紧张。而且现在跟玄母的相处情况和以前相比之下，甚至都还亲近了不少。

念及至此，搞不懂的玄墨也只好挠了挠头，然后跟着她们后面，走进了“天然居”…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68831367"  chaptername="第422章  算是正式见家长了（上）">加入书签</a>
</div>
