     黑脸老者的呵斥，突然吓了身边干瘦老者与微胖老者一跳，就连洞虚境老者也同样一惊，眼神不善的扫了一眼黑脸老者，尽管心中有些不爽，但他也不好出言责怪。

    闻言，还没等王风发话，一旁的风无刀与风无剑俩人立马爆发出强大威势，同时，赵家老祖几人也都纷纷将四人包围住，风无刀语气冷冷地说道：“在敢出言不逊，立马将你们全都斩杀了。”

    感受风无刀与风无剑个赵家老祖所爆发出的恐怖威势，以及杨顶天几人虎视眈眈地眼神，四人立马大惊失色，特别是干瘦老者与微胖老者还有黑脸老者，他们三人只有半步洞虚境的修为，此刻浑身不断颤抖，差点被四周恐怖地威势镇压趴下。

    洞虚境老者尽管是洞虚境中期，但面对赵家老祖以及风无刀和风无剑三人的威势，也是浑身微微颤抖，冷汗瞬间湿透了全身，不过身为特殊部门之人，代表的是华夏整个修界，他依旧故作平静地扫了一眼几人，然后目光落在王风身上语气严厉地说道：“王风，你们这是想造反嘛？还不快快让他们散开。”

    闻言，王风并没有理会老者，而是眼眸冷冷地看向刚才突然出言呵斥自己的黑脸老者，他总是感觉这人一直仇视自己，但他又不认识这人，这令他不由怀疑对方是十大古武家族之人，所以才那么针对自己。

    想到这里，眼中闪过一丝杀意，射出两道锐气逼向黑脸老者，，语气冷冷地问道：“你是十大古武家族之人？”

    见到都被人包围，释放出威势挑衅了，洞虚境老者依旧没有动手的打算，黑脸老者不暗暗有些后悔与失望，听见王风冷冷的询问，浑身不由一颤，差点就被吓尿，战战兢兢地地回答道：“不是，我不是十大古武家族之人。”

    “哼！在给你一次机会回答，再敢说谎杀无赦。”

    闻言，王风不满的冷哼了一声，顿时一道光芒射去，直逼黑脸老者咽喉，只要他回答让自己不满意，光芒立马贯穿他的咽喉。

    感觉到咽喉处冰冷的光芒，黑脸老者吓尿了，双腿不停的在打颤，如果不是被冰冷的光芒直逼咽喉，他早就瘫坐下了，不过此刻他却是一动不敢动，冷汗不停的从额头上留下。

    一旁的洞虚境老者见况。脸色立马大变，连忙惊呼道：“王风，你不要乱来，他可是特殊部门之人，如果出了什么事，你麻烦就大了。”

    距离最近的干瘦老者与微胖老者同样能感受到光芒所散发出的冰冷，纷纷都浑身一颤，一股威势令他们脸色变得苍白，微胖老者见黑脸老者已经被吓的无法说话，深吸了一口气鼓起勇气说道：“王风，他是灭绝师太的老情人，不是十大古武家族之人。”

    闻言，王风一愣，没想到竟然是灭绝师太那没脑女人的情人，随之表情有些古怪地看着被吓尿的黑脸老者，收回光芒，似笑非笑地问道：“你是想替灭绝师太报仇？”

    “误会！误会！”

    咽喉出的光芒消失，黑脸老者终于忍不住地瘫坐在了地上，回想刚才自己距离死神就近在咫尺，浑身就不由自主地颤抖，闻言，他连忙摇头，眼神闪烁不敢直视王风。

    洞虚境老者见况，微微松了一口气，他还真担心王风会直接将黑脸老者给斩杀，如果是这样的话，那影响就大了，回去后也无法交代，毕竟一名半步洞虚境强者在自己眼皮底下被斩杀，那是他的失职。

    干瘦老者与微胖老者也是暗暗松了一口气，他们做过调查，所以知道王风是个杀伐果断之人，所以黑脸老者今日能逃过一命，那真是祖上积德了。

    看着黑脸老者，王风本想斩杀掉一切未来对紫云庄又威胁之人，但见对方那副被吓尿的模样，微微摇了摇头，想这种不可能成大事，修为也不可能在有所提升，因为对方已经失去了毅力。

    收回目光，不在理会黑脸老者，看向洞虚境老者，语气淡淡地说道：“我没空根本你闲聊，想知道云海千岛与蓬莱仙岛所发生之人，去问别人，还有请你转告轩辕家族那老东西，等收拾完了佛教，下一个就是十大古武家族，叫他洗净脖子等着我去将他头颅斩下，千万不要在跟我玩什么阴谋诡计，不然到时十大古武家族之人我一个都不留。”

    闻言，洞虚境老者脸色一变，失声惊呼道：“你怎么知道我去找过轩辕家族老祖？”

    王风看着洞虚境老者惊讶的模样，冷冷一笑，一开始猜测到老者为何来寻找自己之时，自己就有所猜测，因为像轩辕家族老祖那种阴险之人，不会放过那么好的机会，肯定会利用老者与自己起冲突，，然后特殊部门之人出手讨伐自己，他在站出来配合。

    这种伎俩，之前在蓬莱仙岛他就用过，想要利用道门老祖与英雄联盟盟主一起联手对付自己，但是道门老祖与英雄联盟盟主识破他的伎俩，不愿意苟同。

    没有在理会老者，放出了一段话后，便转身迈步离开，赵家老祖等人也都纷纷紧跟其后。

    看着他离开的背影，洞虚境老者微微叹了一口气，什么华夏修界即将要掀起一阵腥风血雨，虽然他是特殊部门之人，但修者只要没扰乱普通人的社会秩序，特殊部门也没办法过多插手，不然会落人把柄，成为独立的势力，这样就失去了特殊部门本身存在的意义。

    干瘦老者与微胖老者对视了一眼，也是同样暗暗叹了一口气，想法和洞虚境老者一样，知道修界即将要兴起一阵腥风血雨，不过他们也只是叹气而已，本根就没有办法阻止插手，像他们这种一旦加入了特殊部门之人，一切都要于特殊部门的利益为主，就算是他们家族之人犯错了，他们也不敢徇私情。

    瘫坐在地上的黑脸老者，裤裆已经是湿漉漉一片，见到王风离开，他这才彻彻底底松了一口气，此刻心中升不起一丝想要报复的念头，只愿今生都不要在见到王风那魔头。

     

    

