    沈茗淮眉头皱了下，自从来到这个世界之后，她总感觉透漏这一丝怪异。

    好不容易回到公寓，沈茗淮将人扔到沙发上，然后自己坐在了另一边倒了杯水，眸光瞥见沙发上的男人，微不可查的皱了下眉。

    另一边

    顾君白到了唐禹的公寓之后，听张特助说了原委，立马分了两拨人，分别去找人。

    “小三爷，您也知道我们总裁现在的情况，要是出什么事可怎么好？”张特助面带焦急，恨不得马上就冲出去找人。

    顾君白看他一眼带着清冷的声音传来：“好好想想他最近有没有出现其他举动。”

    张特助皱眉想了一会儿，猛地抬头：“沈姐！”

    听完001报告完剧情进展，沈茗淮扯了下嘴角。

    “所以说，在我走后，男女主走歪了？”

    001机械的声音再次响起【按照原世界的剧情节点，现在的是男主在外面有了情人，女主正巧撞上两个人一起从酒店出来，然后大吵一架带球跑的剧情。】

    沈茗淮抽了下嘴角，这TM还真是意料之中的俗套啊。

    “之前的两个任务我已经完成了。”沈茗淮并不接001的话，继续说道：“第一个渔民任务完成的不说十分完美但至少也有九分了。再一个重逢任务，两个人也确实重逢了。”

    沈茗淮没管它，换了个姿势继续说道：“两人走偏也是在我完成任务之后了，最后结局怎么样跟我没有关系，该是我做的我都做了。”

    001的电子音此时也有些语塞。

    因为她说的确实就是事实，这次沈茗淮回来并不是系统安排，也不知道是哪里出现了问题她才会被吸进这个世界中。

    当时小花正在总部汇报工作总结，回来的时候就发现自己感应不到沈茗淮的存在了。经过主神的帮助，才锁定了已经被吸入小世界中的沈茗淮。

    扫描过程中，意外发现了这个世界的不正常走向，系统小花因为自己的失误失去了成为沈茗淮系统的资格，转而由001替代。

    主神当即发布随机任务，将剧情拉回正轨，男女主获得幸福就算完成任务。

    听001汇报完主神的任务，沈茗淮之间在沙发扶手上轻轻敲打着，蓦然睁眼看向旁边倒着的因为没有及时擦拭伤口血迹有些凝固的唐禹。

    外头笑了下说道：“这算是，我的额外工作吧。”

    001沉默。

    “不说话，那就是是咯。”沈茗淮轻笑一声：“我的要求，你回去跟总部那边商量一下。”

    虽然她说的是商量，但001却丝毫商量的语气都没有听出来，却还是用那冰冷的电子音回到：“宿主的要求就是001的需求”

    “宿主的要求是什么？”

    “要求嘛，很简单。我要二十年的寿命。”

    001号还是商量去了，回来的结果是，不仅是二十年的寿命，还可以将她的病彻底治好，但要求是必须要让他们体会到幸福感。

    但如果任务失败，可以回到现实世界，但之前积攒的寿命全部归零。

    交易完成

    “叮咚叮咚叮咚——”“咚咚咚咚——”一串急切的门铃响过，接着是一阵巨大的敲门声。

    正跟001号交流着的沈茗淮回神，知道应该是找唐禹的人过来了，便起身走去开门。

    打开门，沈茗淮首先看到的是一张清冷的脸。

    顾君白看到开门的人，先是愣了下。

    这个女人，他见过，是唐禹以前的秘书。

    “沈秘书，我们来找唐禹”顾君白也不管沈茗淮怎么想，直奔主题。

    沈茗淮记得顾君白，之前她还是唐禹秘书的时候，跟着他去过几次饭局，顾君白也在。便也没有多少什么，侧了侧身让开一条路来。

    “在里面。”

    顾君白闻言点了下头，就带着张特助进去了。

    当看到唐禹毫无形象可言的被人丢在沙发上，露着的半张脸上还挂着已经干了的血痕，嘴角就不由自主地抽了抽。

    张特助的反应就比较明显了，哇的一声，冲了过去：“唐唐唐唐总啊——”

    手指轻轻在干了的血痕上抹了一点，表情有些说不出来的不自然，嘴中喃喃：“这是……血……血……”然后两眼一翻，倒在了地上。

    后面跟过来的沈茗淮，不动声色的挑了下眉，她倒是忘了，张特助晕血。

    “这是？”顾君白转头看向沈茗淮，问道。

    沈某人脸不红心不跳的回道：“刚在路上捡到的，刚想报警你们就来了。大家不要站着，随便坐啊。”

    既然已经找到了唐禹，顾君白便松了一口气，闻言轻笑出声，声音却还是一贯的带着冷冽意味：“不用了，今天谢谢沈秘书了。”

    “时间不早，我们也不打扰沈秘书了。”顾君白面上带着笑意。

    这时，张特助悠悠的醒了过来，爬起来却一眼都没敢看他心心念念的唐boss一眼。

    顾君白他们走后，沈茗淮揉了揉有些酸痛的肩膀，泡了个泡泡浴之后，便回卧室睡了。

    唐禹公寓

    顾君白看着正在给唐禹包扎的张特助，有些漫不经心地开口问道：“你跟沈秘书关系很好？”

    “啊？”张特助想了想转头回道：“要说很好的话那倒也没有，但关系确实比别人近些。”

    挠了下头继续说道：“毕竟沈姐给我们boss当了几年的秘书。”

    顾君白走后，躺在床上的唐禹缓缓睁开了眼睛。先是迷茫了一瞬，接着眸子中渐渐恢复清明。

    旁边的张特助的大了眼睛：“唐、唐总……”

    第二天一早

    沈茗淮醒的很早，活动了一下身体，接着进了浴室洗漱，因为不会做饭，就出去买了点早点。

    正在面无表情啃着包子的时候，突然听到了那熟悉的电子音。

    【主线任务发布：1、帮助男主恢复记忆2、找到女主并帮其回到唐氏集团】

    沈茗淮依旧是面无表情的样子，保持着啃包子的动作，直到最后一个肉包子吃完，擦擦嘴才开始回道。

    “现在的剧情进展到哪里了？”

    001号那没有情绪的电子音并没有出现，回应她的却是一阵沉默……

