    八狗子匆匆赶回玉福大酒店，四狗子的建筑公司都在隔壁一栋楼上。

    听了八狗子的汇报，看了他拍的照片，四狗子也蒙圈了：

    “这，这怎么回事？谁干的？”

    “肯定是魏武那小子啊？”

    “他叫了吊车去的？胆子不小，跟我斗！”

    “不是，没用吊车，昨晚十点多，还有人看见车和石头都好好地堵在路口。

    今儿一早就成这样了？”

    “车子有没有损伤？”

    “没，我仔细看了，一点漆皮都没破。”

    “有没有问过魏武，是怎么回事？”

    “没，我进村的时候，在水库埂上遇到他了，我还和他打了招呼。

    他说去城里卖草药。”

    “查，给我查！没有大型机械不可能做到，差谁家租了吊车或叉车，这个很容易查到。”

    “好，要不哥，咱报警呗，让警察去查。”

    “你猪脑子啊！现在扫黑除恶，警察正盯着我们呢。

    好不容易那个梁文栋调走了，你还特么主动往上凑。

    再说，车子一点损伤都没有，没有任何损失，怎么报警？

    还要把你堵人家门的事曝光了，警察怎么看我们？”

    “哦，好吧，我这就去查。”

    此时，魏武两人找到原先药材公司附近。

    这里魏武以前来过，不过那时候药材公司还是一排平房，魏武经常和爷爷一起来卖药。

    如今这里建成了一溜十几间门脸的六层楼房，变成了“福乐门”歌厅。

    只是，显然药材公司换了地方。

    问了歌厅门口的保安，才知道药材公司搬到了旁边小巷里。

    小巷进去二十多米，有两间低矮老旧的门面，门口挂着的正是照阳药材公司的牌匾。

    见魏武进来，一个三十出头样貌清丽的女人，放下手中的笤帚，冲后面喊了一声：

    “老板，有人卖药材。”

    从后门进来的是一个是三十五六岁的瘦子，戴着厚厚的眼镜。

    看到魏武的药材，眼冒精光，表面却是不动声色：

    “药材还不错，都是野生的，你自己进山采的？”

    “是啊，自己采的。”

    “哪个村的？我经常下去受药，没见过这么多野生药材啊？”

    “啊，魏老庄的。”

    “啊，是玉福的魏总那个村子吗？”

    说完又把声音压低了补充道：

    “就是四狗子。”

    魏武装傻充愣：

    “没错，就那。

    看来魏总很有名啊，连带着俺们村也出门啦？”

    “哼，也不是啥好名，等着呗，不是不报，时候没到！”

    说完，瘦子再也不说话了，开始给药材按品种和年份分类。

    四捆药，一共700多斤，按照明码标注的价格单，加起来一共9632元。

    可是瘦子只给了9000整，说是没晒干，水分太多。

    可魏武估计他是跟四狗子有过节，因为他也是魏老庄的，瘦子故意扣了钱。

    不过他也没在意，打不了下次换个地方卖，去市里也行。

    反正他家去市里和来现场差不多路。

    临走，魏武找瘦子要了一份价格单，说是照着这个单子挖点值钱的药。

    买了药，魏武也没什么事，就在县城闲逛。

    十多年来，县城的变化真大，他得好好熟悉熟悉。

    这边魏武正逛着呢，突然就闻到了一股淡淡的酸味。

    抬头一看，就看到了玉福大酒店，一辆冷冻车停在门口，几个工人正把几包冻牛肉抬到推车上。

    魏武看了一眼就要走，前面一人把他拦住了。

    “魏武啊，真巧，我还打算找你去呢，你自个过来了。”

    来的正是八狗子，他也不假惺惺的叫“武哥”了：

    “找我大哥？”

    “还真不是，我卖了草药，没事就转转，这么多年没回来，到处看看。

    你忙，我就不打扰了。”

    “别跟我装蒜，魏武，那车怎么回事？”

    “什么车？”

    “就我哥那辆大奔，咋跑石堆上去了？”

    “你问这个啊，我还打算问你们呢，这是闹得哪一出啊？

    又是石头又是车，把路给堵了两次了，我也没说啥啊。

    可今早一开门，呵，车和石头都码我大门边了，你们这是要干嘛？”

    “不是你干的？”

    “我？什么我干的？

    那不是你们干的？不是你们，谁有那种吊车？

    你们爱玩就玩呗，惹不起，我躲还不行吗？”

    说完，绕过门口，继续闲逛。

    八狗子看着他的背影，愣了愣神，转身也上了自己的车。

    魏武也没心情闲逛了，到车站坐车回陈冲了。

    回去家，他把昨天剩下的半只野兔提着就去玉龙家蹭饭去了。

    把野兔交给五嫂，他给玉龙扎针。

    “武子，那车是你弄的？”

    “呵呵，也不能老是让他们欺负不还手吧。”

    “可你咋弄上去的？大刚也没那么大力气啊！”

    “弄了两棵树，慢慢顶上去的。”

    “那力气也了不得啊！”

    “你不懂，有技巧的。”

    魏武没法解释，只能这么含糊了，玉龙还以为他在狱中跟犯人学了古怪门道，也就没问了。

    “这个办法好，咱就是不认账，他们也没辙。”

    “嗯，我吃了午饭再去山上采药去，才不跟他们啰嗦。”

    “对，多带点干粮，呆上几天，随他们折腾去。

    就是在山上过夜会不会不安全？”

    “没事，我有办法，弄点药液洒在衣服上，野兽远远就避开了，蛇虫都不沾。”

    “那就好。”

    吃过午饭，魏武回去再次给种下的药浇了水，然后收拾了一下就出了门，直奔后山。

    这一次，他准备的很充分，铁镐、柴刀、尼龙绳和编织袋一应俱全，药酒带了好几斤，除了满满的一葫芦，还装了3个矿泉水瓶。

    走到半山腰，看向村子的时候，就见魏振东家那边停了一台挖机，正在拆房子呢。

    他们家跟魏武家一样，也是在村子的最后面，地势要比魏武家高，是在一个隆起的小山包上。

    魏振东兄弟多，但年他爹儿子多，带着他们也开了很大一块荒山。

    只是没用来种药，种哪些药值钱，他们也不懂。

    那就是他爹给子孙留占的宅基地，所以，他们兄弟四个院子都不小，还连在一起。

    兄弟四个的院子连成一排，魏振东的房子是靠东第一家。

    他们家是三间破旧的瓦房，自从十几年前搬进了魏武家，这边就算是丢弃了。

    十多年没人住，房子早就破破烂烂了，屋顶几乎都没了，墙也塌了一多半。

    魏振东的院子很大，此时，里面堆满了各种建筑材料，看样子，是真的要盖房子了。

