    还不就是唐僧那张嘴太啰嗦了吗，不仅吃饭要说，就连上厕所，踩到花花草草，说话说大声了，都会面临那一通滔滔不绝的说话声。

    而本爸虽然没有唐僧那么夸张，但是那也绝对不会逊色到哪里去，每次说起来，艾伦都是一阵头疼。

    甚至艾伦有一种感觉，要是本爸继续说下去，他可能会提前得精神分裂症，额，等等，精神分裂症？艾伦在一想到这个词语后，不由得一阵挠头，总感觉哪里怪怪的，不过仅一会儿艾伦便将这个问题抛在脑海不去想他了。

    “唔，你确定真的要我说吗？这个结果对你来说可能会很残忍哦！”看着艾伦那一幅自己不说出来，誓不罢休的表情，梅不由得眨了眨眼睛，对着艾伦俏皮的反问道。

    毕竟让自己白白伤心了那么久，自己作为艾伦的老妈，找找场子回来，也是理所当然的吧，看着艾伦那副提心吊胆的表情，梅不由得在自己心里说道。

    看着老妈的表情，艾伦知道可能那颗卤蛋应该是把什么都给自己老妈说了，毕竟不说神盾局本就在那里有科尔森他们那些众多的眼线，就说天上的那数十颗神盾局那对着小镇的卫星都不可能瞒过尼克弗瑞的眼睛。

    所以对于尼克弗瑞能够知晓具体的事情艾伦也没有什么太大意外，最主要的是，艾伦要知道那颗卤蛋究竟给自己老妈说了多少，这样自己等会才好撒……额，不是，是才好详细的说一下自己的经历。

    “唔，说吧，老妈，我承受的了的。”随后艾伦便一幅准备时刻就义的表情，紧闭着双眼开口说道，大不了等事后自己再去找卤蛋找回场子来就是了。

    反正你做初一告我家长，那我就要做初二去你学校，额不对，去你办公室门口堵你，到时候不把他揍成猪头，艾伦名字倒着写，哼！艾伦要用实际行动来证明，这就是喜欢打小报告的下场。

    毕竟艾伦在前世的时候就没少因为抄作业，不交作业，表白同学，上网玩游戏之类的被同学打小报告，那个时候艾伦还小，而且又有老师的威亚艾伦又无能为力所以也就算了，但是现在就不一样，艾伦虽然还是小，但是他却有能力收拾那个打小报告的人。

    不管他是谁，艾伦都要将那人揍得连他妈都不认识他，而尼克弗瑞只不过是艾伦践行这条路上的第一个拦路石罢了，他艾伦要以此证道成神！！

    “额，你在那边的一切，我们都通过电视看到了。”虽然不知道为什么，艾伦突然摆出一幅英勇就义的姿势，但是梅妈也没有在意太多，只当是艾伦害怕了吧，然后便沉默了一下后，对着艾伦沉沉的开口说道。

    梅知道艾伦在这一路上来，之所以想要亲自带自己飞，不仅仅只是想带自己玩，更是想要弥补那被他以为的因为他而带给自己的莫名的伤害。

    在梅的眼中，艾伦有些时候虽然调皮的让人头疼，但是大多时候却对她温暖的不像话，就像是一个小太阳一般站在她身边，时时刻刻温暖着她，照顾着她的感受。

    有些时候更是表现出了那不该属于艾伦这个年纪的坚强，小小的身影，大大的温暖，看着眼前的艾伦，自己的儿子，然后在想到那个在自己眼前随时都是一脸笑容，哪怕久违的露出的难受那也只是艾伦不想将自己表现的太过特别罢了。

    不知道怎么了，一想到艾伦在电视上那被金属巨人按着打的痛苦的样子，那无助的痛苦的叫声，梅只感觉自己的双眼又被一层薄薄的水雾给覆盖了。

    不由得，梅站了起来，一言不发的紧紧抱着艾伦，因为她这个母亲的不称职，才让艾伦在原本应该享受无忧无虑的享受童年时光，到处去救人，帮别人，面对着许许多多本不该他这个年纪所承受的事情。

    “儿子，你应该很累了吧？！”在紧抱着艾伦不久后，梅缓缓的开口说道。

    在听到梅妈的话后，艾伦不由得身体一震，这一切在艾伦的眼中，却不由得显得太过突然了，突然的梅妈仿佛伤心的要哭了一般，突然的紧紧抱住自己，突然的又开口说出自己的心声？

    这一切的一切都让艾伦感觉到不可是从的同时，又仿佛心里的苦闷喧嚣有所慰藉了一般，没有开口，艾伦只是伸出了双手，同样的抱着梅妈，就连原本的飞行，都不由得停了下来。

    “都怪我和你爸爸，我们两人父母的身份当得不称职，因为我们的爱，因为我们对你的期待，本该一切对你的爱，却如同变了质一般，席卷进了你的心中，让它在你的心中给了你太多太多本不该你这个年纪承受的压力。”

    这一刻的梅仿佛变了一般，紧抱着艾伦，对着怀抱中那自己的宝贝儿子开口缓缓的说道，这些话，在梅看着艾伦之前在电视中那无助的叫声后，心中就隐隐有了这种感觉，而就在刚刚，看着艾伦的时候，仿佛被点燃了火芯一般，被梅全部的脱口而出。

    直到现在梅终于明白了一件事，那就是艾伦不是超人，不是克拉克肯特，那个电影里完美的就像是神一样的男人，他只是自己还有本的儿子，一个不到五岁的小孩子。

    而自己和本也不是超人的那对养父母，自己和本学不会超人养父母那般对超人的教育，这不仅是学习的关系，很大程度可能还有着两人性格的影响，就算强行去学，可能也只会落得像现在这样。

    自己的儿子，面对一切的痛苦，无力，只会去一个人默默的承担，甚至为了让自己还有本满意，而不得不去违心的本不想去做的事情，来表现自己，用来获得自己和本对艾伦的爱，对艾伦的关注。

    一切的一切都是自己还有本对艾伦的期待太多，太沉重了，沉重到本该是一个孩子活泼可爱，调皮爱动的年纪，变得如同他们心中那期待的完美的小孩一般听话懂事。

    但是那可能吗？如果真的有小孩成为了那样，父母眼中的乖宝宝，老师眼中的好学生，同伴眼中的好朋友，一切的一切看上去很美好，但是如果真正思索下来的话，会让人有一种不寒而栗的恐怖。

