
　　一轮新月，悬在正经门的山顶。

　　从山下看上来，山顶的建筑，几乎就是在月亮上。

　　小金莲坐在一块石头上，拿着一把葵花子一边嗑着，一边偷偷地看着李渔。

　　她的眼睛一眨一眨着，充满天真的神态。

　　在她下面的湖水中，李渔上半身露出水面，整个人被月光笼罩，脸上不悲不喜。

　　五灵之力，凝聚在他的手边，很快涌出一个个小人，有泥人、木人、火人、水人还有金人。

　　它们从李渔肩膀上跳下，朝着四面八方奔去，不放过每一个角落。

　　李渔闭着双眼，仔细感受这些小人给他传回来的讯息，希望可以找到锐金诀的线索。

　　时间一点点过去，小金莲的葵花籽早就吃完了，李渔还没有动静。

　　她好奇地跃下石头，挽起裤管，赤裸着光洁的小腿，慢慢走到李渔身边，伸出小手在他眼前晃了晃。

　　没有反应。

　　小金莲眼珠一转，咬了下嘴唇，俏颊一红，嘟着嘴朝李渔的脸颊慢慢靠了过来。

　　“别捣蛋。”

　　小金莲吓了一跳，赶紧把手背到身后，躲得远远的。

　　李渔眼睛霍得睁开，满脸失望，还是没有一点苗头。

　　如果这件事是别人说的，他现在已经怀疑是不是耍着自己玩了。天籁小说网

　　不过既然是林灵素说的，那肯定不是空穴来风，到目前为止老林每一件事都特别靠谱，是个值得信任的人。

　　现在只有两种可能，一是大相国寺最后撤退时，带走了锐金诀；二是锐金诀就在自己的宗门内，但是自己没有找到。

　　李渔现在，甚至觉得山门太大，也不是什么好事。

　　正经门一共十来个人，占的这块地方，可以容纳一万个人。

　　小金莲凑上来，问道：“李渔哥哥，你在找什么？”

　　“锐金诀。”

　　李渔没有隐瞒，小金莲也是太平道的门人，她学的也是正儿八经的太平清领书。

　　“我帮你找吧！”

　　李渔瞪了她一眼，说道：“赶紧去睡觉，都什么时辰了，明天把青囊符画两百张。”

　　小金莲脸色一下垮了下来，垂头丧气往自己的房间走去。

　　眼看着小金莲离开，没有了师道尊严包袱的李渔，走到湖边一屁股蹲在了地上。

　　锐金诀和烈火诀都已经有了眉目，但是却迟迟得不到，比没有希望还让人煎熬。

　　南疆自己一时半会不敢去，只能是先拿到锐金诀，太平清领书中，攻击性最强的一卷。

　　他仰面朝天，看着明月，长长叹了口气。

　　突然，天空中闪耀起绚烂的烟花，李渔站起身来，看向山下，汴梁城中，已经是一片烟花的海洋。

　　百姓们纷纷走上街头，庆贺新禧，李渔这才想起来，岁末已经过去了。

　　在巨鹿的茅草屋时，每到这个时候，他就会做一桌子好菜，与张乘风一起庆祝一下。

　　“老头，不知不觉，你死了半年了。”

　　想到旧事，李渔浮躁的心情，慢慢平复下来，不再去纠结锐金诀的事。

　　---

　　翌日清晨，李渔醒的很早。

　　“师傅。”

　　时迁和黄信正在院子里洗脸，见李渔走了进来，赶紧问好。

　　“时迁儿，今天是新年，一会你去城中，张贴告示。山门前，允许百姓继续庙会，而且不再收任何租钱。”

　　以前时候，每到新年，大相国寺门前就是汴梁最热闹的庙会，一开就是七天。

　　这也是整个六朝最热闹，最繁华的庙会。当然，以前大相国寺是要收摆摊费的，李渔就曾经见识过一次，大相国寺收租和尚的嘴脸。

　　时迁乐呵呵答应下来，李渔继续说道：“等开市了，你们顺便买一些桃符鞭炮，咱们修士也是人，也要过新年。”

　　时迁笑着答应下来，黄信在一旁，表情有些不好意思，一副欲言又止的样子。

　　李渔心里猜个七七八八，故意不说破，装作不在意地笑道：“黄信，我已经让童家兄弟，去把你的亲眷接过来了。”

　　“有劳掌教费心了！”黄信大喜，他本来以为，开山立派会跟着李渔吃苦受罪，所以没有把家人带来汴梁。

　　谁知道这才几天，就住在偌大的山门内，每个人都有自己的小院。

　　黄信自己刚动了把亲人接来的心思，李渔已经提前给他办了，让这个七尺的汉子，心中暖暖的。

　　“你再买一些好酒好肉，送到新相国寺，智深大师那里。”

　　时迁笑着答应下来，他办事利落，滴水不漏，李渔一向很放心。

　　李渔还在和时迁黄信闲聊，山门下上来一个道士，年纪不大，见到李渔之后，笑着作揖道：“正经师叔，陛下有旨，着我师尊带师叔入宫，参加新年大典。师尊特让我来告知一时，顺便带着师叔一道动身。”

　　李渔还没有见过宋国的天子祭祀，在六朝祭祀祖先，是一件大事，对于皇室来说尤其是这样。

　　李渔也不敢怠慢，稍微整了下衣服，就跟着神霄宫的弟子，来到宫门外。

　　林灵素早就在这等着，感受到李渔过来，他才从入定中醒了过来。

　　“一会到了皇宫，不要乱说话，紧紧跟着我。”

　　李渔疑道：“新年祭祀大典，本来就稀松平常，带这么多人干什么？”

　　“不要出声。”有内外禁军，站在凉湖，待你连成以后，你才是摸到了太平经的门槛。

　　关于这问题，林灵素也对讲过，李渔把心一横，入门就入门，门槛低就门槛低，自己不会放弃太平清领书。

　　“朕自登基以来，尚赖亲贤，海晏河清。诏命：林灵素、蔡京、两人为辅政，共图新治。以明年为大观元年，大赦天下，与民更始……”

　　李渔一听，笑着说道：“恭喜宫主，贺喜宫主，喜提辅政。”

　　林灵素哂然，他根本不关心政事，这个诏书对他来说不过是加一点封赏，是个名誉性的。

　　但是对蔡京就不一样，他的地位更加稳固了，百官之首的位置上，蔡京脸上并没有多兴奋。

　　原来李渔说的是对的，陛下只顾有钱就行，不会关心钱从哪来。

　　自己若是辛辛苦苦，锐意改革，此时多半已经被赶出京城，回到老家了。

　　而扳倒了大相国寺，为陛下弄到一大笔钱财，蔡京一下子成了辅政。

　　他看了一眼龙椅上的皇帝，眼中不喜反忧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十六章 辅政免费阅读。https://xs.23sk.com 