
　　“岳长老，叶尘好像要来找我们的麻烦啊。”

　　车里，谢文鼎有点脸色着急的说道，刚才对叶尘是装比了，那是源于身边有一个强大的岳长老。

　　他们已经从茶庄出来了。

　　“呵呵。”

　　岳长老眸子露出浓浓杀气：“来的正好，我想会一下这个人。‘

　　九阳之体，那可是最阳气做多的男人。

　　适合拿来炼制他的丹药。

　　谢文鼎提醒；“岳长老这叶尘可不是好对付，你当心一些。”

　　岳长老顿时不悦问道；“少盟主，你是担心我不是叶尘对手。”

　　“就一个小小的江湖后起之秀，能有多厉害？”23sK.com

　　“之前，你和武盟的弟子去暹罗国，并不是叶尘很强，而是，我们派出去的人很弱。‘

　　谢文鼎听岳长老这么一说，只能不停点头，“是，是，长老说得对。”

　　岳长老道；“如果叶尘找上来，我定让他吃不了兜着走。”

　　谢文鼎也是拭目以待，希望岳长老真的可以搞定叶尘。

　　这一次岳长老亲自下来，目的自然也是杀叶尘。

　　杀不成叶尘的话，那武盟这面子丢大了。

　　车子，回到了武盟在这边的一个分堂口，堂主已经带着上百名的弟子在大门等候了。

　　停车后，堂主立即挥手。

　　瞬间，欢呼声响起。

　　“欢迎少盟主，岳长老莅临分堂，指导工作。”

　　堂主上去躬身帮忙打开车门。

　　岳长老，谢文鼎下车。

　　岳长老看了堂主以及众弟子一眼，点点头：“等久吧。”

　　堂主道；“不久不久，只要长老不来，我们一直等下去。”

　　岳长老大笑；“你这个人会说话。”

　　堂主；“长老，少盟主，请。”

　　堂主领着岳长老，谢文鼎进了分堂。

　　兵分主次坐下后，岳长老道：“看样子这江州分堂，你做的不错，值得表扬。”

　　堂主把最近几年江州分堂成果呈现给谢文鼎。

　　谢文鼎看完报告之后，又递给岳长老。

　　岳长老举手，示意不用了。

　　“报。”

　　一个弟子快步的跑进来；“外面来一个叫叶尘的人，说有事情要谢少盟主。”

　　谢文鼎直接起身，曹，这个叶尘真的来了，来这么快，马上问道；“多少人？”

　　“就他一个人。”

　　谢文鼎听到这里放心了，以为叶尘会有同伙来了，“你放他进来。”

　　“是，少盟主。”

　　“岳长老，叶尘真的来了，这个家伙真是不怕死啊。”谢文鼎道，“大概，他不知道你在这里。”

　　岳长老点头，今天就会一会这个叶尘。

　　片刻之后，弟子领着叶尘走了进来。

　　“少盟主，又见面了啊。”

　　’我以为你在暹罗国死了呢。“

　　叶尘一进来就开始调侃道，他的目光大部分集中在岳长老的脸上。

　　毫无疑问，岳长老并不好对付。

　　“叶尘。”

　　谢文鼎盯着叶尘那一张脸，恨不得上前剥了叶尘的人皮；“你好大胆子，见到岳长老不下跪“

　　叶尘轻蔑一笑。“行了，别在我前面装比，就你叫人去拆我的房子吧。’

　　这岳长老貌似很牛逼的样子，可，叶尘镇定得很。

　　“你说没错，是我让人去拆你房子的。”

　　谢文鼎一脸牛逼轰轰的说道，这是分堂口，外面几百名弟子，加上有岳长老这里，难不成叶尘是三头六臂？

　　叶尘道：“那真是太好了，没有证件也拆我房子，真有你们的。”

　　房子有没有违建。

　　这武盟也是单位的部门，凭什么拆了房子？

　　这是暴力拆迁！

　　“叶尘，九阳之体的你，拥有雄厚的九阳真气，你是掌握不住的。”

　　岳长老终于说话了，他的脸上露出惊喜之色。

　　因为，叶尘的九阳之体太纯净了。

　　一旦叶尘真的被炼制，那绝对是绝品丹药啊。

　　“哦。”

　　叶尘笑道，岳长老，看着很厉害的样子，这一次下来，为自己吧。

　　“本来我是不太想杀武盟的人呢，可你们一次逼着我，我没办法啊。”

　　叶尘更是淡漠的神色“那就送你们上西天。”

　　“狂妄小儿。”

　　岳长老冷笑一声，怪不得谢文鼎说这个叶尘狂妄得没边了，一点都不给长辈面子。

　　岳长老话落下，人好像炮弹一样，直接来到叶尘的眼前。

　　嘭的一声。

　　岳长老的身子轻微的颤抖一下。

　　地面凹进去两个脚洞。

　　叶尘，则是身子退后了两步，这才站稳脚跟。

　　只看到岳长老身子在冒出源源不断的白色真气。

　　刚才，岳长老和叶尘硬碰硬，看着结果，好像是叶尘输了，叶尘都退出好几米远了。

　　“你的武功不弱。”

　　岳长老说道。

　　叶尘笑道；“彼此，彼此。”

　　“看招。‘

　　叶尘突然甩出是几张灵符，而后灵符化作一道道的利剑冲向岳长老。

　　“没用，你的这种低级的术法，对我没用。”

　　这几灵符的威力在岳长老看起来，那就是不堪一击。

　　只看到灵符咚咚咚咚的激射在岳长老的衣服上。

　　再一看，只看到岳长老无形中笼罩防御体，所以，灵符根本不就飞不进去。

　　谢文鼎嘿嘿嘿一笑，太好了，叶尘好像是吃瘪了，就得这样，在暹罗国不能报仇，难道回到神州也不能报仇了？

　　岳长老还是很厉害啊，怪不得父亲会让岳长老下来帮助自己干掉叶尘。

　　叶尘手指一动，把灵符收回来。

　　“叶尘，我奉劝你一句，还是跪下把。”

　　谢文鼎得意的说道；’你是打不过岳长老的，岳长老可是首屈一指的宗师级别的高手。“

　　“那太好了，我打的就是精锐和宗师级别的高手。”

　　叶尘咧嘴一笑，而后，手一抓，只看到灵符变成一把利剑。

　　“今天，我叶尘就好好的会一下武盟的高手。”

　　叶尘提剑冲上去。

　　“岳长老，一定要杀了叶尘。”

　　谢文鼎在一边大喊大叫，

　　岳长老挥手，他的两个大弟子直接拦住叶尘，很快，三人就斗起来，不过叶尘的速度太快，堪称鬼魅，两个弟子没什么抵挡就被叶尘丢出去了。

　　岳长老以为这两个弟子支撑一会，没想到直接被秒了，冷笑一声，也是提剑冲上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第312章 提剑免费阅读。https://xs.23sk.com 