    别的不说，在驾驶机甲的领域，林晨就是无敌的存在，难道在这个关头自己当缩头乌龟，而指望着某学员去送死？

    不可能。

    而且这趟去了不止是姜秀儿说的那两个好处，还有一个隐藏的属性，赚粉丝值！

    至于统领处和梁世忠的劝告....

    林晨要是任性起来，他们管得着吗？

    “老王，赶紧召集人手制作一颗大型冰冻弹加载到天龙号的右掌。”林晨回到基地内部，第一时间组织人手开始制作武器。

    没错，他要用超硬铬所制作的战剑在怪兽的脑袋上撕开一个口子，将冰冻弹给打进去！

    怪兽外表的防御禁得住炮火的洗礼，但内部的防御可就不一样了。

    用一句经典话的说，怪兽物抗快点满了，但是法抗可能一点都没加！

    “冰冻弹？”老王不解。

    林晨在系统面板里花费二百多万的粉丝值购买冰冻弹技术，该技术：即使是一颗拳头大小的冰冻弹都足以让方圆百米的水面迅速结冰。

    “没错，冰冻弹，由我来由亲自制作。”

    随后，基地内开始紧急制作起冰冻弹，好在该基地原先就是一座秘密的武器库，所以各种材料不难寻找。

    ......

    这边，第五军团和怪**上了火，且从最先的进攻阻止怪兽登陆已经变成艰难抵抗怪兽防御。

    炮火连连炸响。

    “城市的居民都撤走了吗？”第五军团长在指挥所一边焦急的看着荧屏的图像，一边焦急询问副官。

    市民的转移并不是像想象的那么顺利，除了大部分市民都在有序的撤离城市之外，还有不少‘顽固派’死活不走。

    这样的人不再少数，所以眼下第五军团长看似有十万人的部队，实际参战人数有限，要分兵帮着那些‘顽固派’搬家，一边还要分兵协同警察转移医院等主要单位，眼下更要分兵打怪兽。

    指挥所的外面，第五军团的战斗部队还在宣泄着炮火。

    “一个大的就很难对付了，这些小的比大的还难打！”有士兵大吼。

    大型怪兽体型庞大，炮火多少还可以击中一些，但是小怪兽在天上飞速度极快，往往一个俯冲就能带走几名以及十几名战友的性命。

    从开战至今，短短的半个小时已经有数千人的伤亡。

    按照这个速度，恐怕用不了多久，怪兽就会进去市区，那将会是一场恐怖的灾难。

    战斗依旧在继续，从中午已经持续到下午，三个小时怪兽进入市区边缘，大片房屋被摧毁，而帝国第五军团伤亡上万人，这个数字还在不断递增。

    “我们的增援呢？增援在哪？”第五军团长大喊。

    这仗打的既窝囊又没脾气，大型怪兽因为体型大的缘故所有重武器都在向其宣泄炮火。

    而小型怪兽速度极快，除了直升机可以与之缠斗一会，其他武器根本不管用，五十架武装战斗机即使配合着高射炮，也在损失了快二十架了才消灭五头小怪兽。

    “难道第六军团的人在其他地方正在打怪兽？怎么这么慢？”副官看着发过来的卫星图像，显示第六军团才刚刚到达本行省。

    “.....”第五军团长。

    一波怪兽就在艰难抵挡了，再有怪兽来的话，这还让人活吗？

    战斗还在继续着，城市被毁已经没有任何悬念了，因为天上还有十九头的八米左右的小型怪兽盘旋，为大型怪兽‘护航’。

    煌炎帝国已经没有任何办法，即使有第六军团加入战局短时间内也无法扭转任何局面。

    ...........

    这边，距离鲁州行省的千里之遥的基地内。

    林晨看着一颗半人大小的冰冻弹加载到天龙号的右臂上，就知道该自己动身了，为了声望、也为了粉丝值！

    “运送到升降井，把二号舱门打开升至跑道。”林晨用耳机对指挥室下达命令。

    “你要去那？”基地监察官孙辉出现在身后。

    “没错。”林晨将护目镜戴好。

    老王以及众多科研人员一听，立马大惊失色，才明白为什么舍弃制造机甲改为制造难以置信的冰冻弹。

    可是他根本就不应该出现在战场的啊，于是纷纷出言劝解.....

    “我觉得你还是不要去了，待在基地研究技术就是你最大的任务。”

    “对啊，那边太危险了，万一你要是有个闪失....”

    “就算是要去，也不应该现在去啊。”

    “......”

    人们都在担忧林晨一旦去了那个正在战斗的地方，万一回不来了可怎么办，要知道他可是关乎帝国全新武器的核心。

    林晨换好制服，跳上升降井缓缓上升，道：“看看怪兽肆虐的城市成什么样子了，你们就忍心让成千上万的民众流离失所而无动于衷？”

    众人愕然，他们不能再阻止，也不会再阻止了，甚至就连孙辉的表情也头一次露出认真。

    因为怪兽正在将帝国的城市化作焦土，这无关任何政治斗争。

    ........

    “哧.....”

    升降进上升到跑道。

    在跑道周围机组人员已经准备好了。

    “小心点，我等你回来。”姜秀儿跑来说道。

    “嗯，你放心，我一定会造个火箭把你送上月球在那定居的。”林晨一本正经的开口。

    “.....”姜秀儿一下下的敲击着脑壳，同样是人到底是差在了哪里，代沟怎么如此大？

    这时候，基地的广播响起：

    “天龙号出发准备完毕。”

    “领航员请离开飞行甲板。”

    “通道清空，请出发。”

    “.......”

    随着基地广播的声音，林天龙号双翼推进器燃烧空气，随后‘嗖’的一声，蹿了出去。

    夕阳下，夜幕悄然降临，眺望远方天际时才发现林晨所驾驶的机甲已经在天空化成一个蓝色的小光点。

    而林晨的那些学员们都留下悔恨的泪水，机甲的第一次战斗就这么没了？！

    ........

    林晨正在向着鲁州行省进发，耳边传来指挥室制管的声音：“目前空域条件是.....”

    “预计多少小时到达？”

    “以目前速度，一个小时二十七分钟可抵达。”护目镜内部配有的耳机传来基地的回答。

    林晨加速！

    虽说速度很快，但机甲驾驶舱的纳米窗为林晨挡下了绝大部分罡风，即使如此他耳边也依旧可以听到‘呼呼’的风声。

    这时候，这时候一个直升机编队正在赶赴鲁州行省。

    最前面的直升机上，一位队长沉声说道：“第五军团那边的情况可能不容乐观。”

    “是的，听说他们的直升机现在已经折损过半了，不过一旦有了我们加入战局，消灭那些怪兽只是时间问题了。”身旁，副队长笑道。

    “我们目前驾驶的是帝国最先进的武装直升机，除了双翼战机之外，它就是空中霸主！无论是速度还是火力都是......”队长笑了笑，话未说完，眼角的余光似乎瞥见了有什么一闪而过的东西，速度很快。

