    作罢也就算了，还得陪上笑脸，感觉自己真的快成他的专职保姆了。

    其实陆御不过就是捉弄她罢了，真要按摩，家里有专门请的按摩师，还用得着她？

    “行吧，今天就算了，不过你的技艺得加强，回屋。”

    宁浅语站在他身后小声的碎碎念，把他全家问候一遍。

    又让自己推他回去，当初分房也是他提出来的，现在又没事儿就让她进屋，也不知道这算不算自己搬石头砸自己的脚。

    “把门关上！”

    愣了一下，还是听他的话关上房门。

    陆御突然站起来，把轮椅推到一边。

    “你...”

    “这份资料，是你现在最需要的。”

    这不是废话么，刚刚若不是宁浅语看到这份资料的话，怎么可能被他编排这么半天。

    刚想接过来的时候，陆御却收了回去。

    “给你也可以，但是你得答应我一个条件。”

    宁浅语心想，你这陆家大少爷，还秘密的开个酒吧，还需要我？

    心里虽这么想，但还是点头应承。

    “你得帮我找出害死我父母的凶手，当然，你需要任何资源我都可以给你。”

    宁浅语皱了皱眉头不解，害死他父母的凶手他不是心里有数吗？

    “有问题？”

    陆御看起来很迫切的想知道答案，想知道她还不会答应。

    “没，没有，但是...”

    “没有但是，既然你答应了，好，我给你两个月的时间，我需要拿到证据。”

    果然，虽然他知道可能是某人所谓，但毕竟没有证据，说什么都是空口无凭。

    回到自己房间，把资料仍在桌上回想着刚刚陆御说的话。

    这件事情说大也大说小也小，问题是她对陆氏集团的业务根本不了解，若冒然打探可能会招来一些不必要的麻烦。

    左思右想也不知道该如何处理，算了，反正还有时间。

    翻开资料，果然，真是她现在迫切想知道的关于宁氏集团南区项目烂尾的情况说明。

    从包里找到刚刚温岚给她的U盘，一下午时间她都把自己所在屋里。

    从正午大太阳当空照，到夕阳无限好，宁浅语终于把资料全部核对完毕。

    伸了个懒腰扭动一下脖子，这两份文件虽然有些许的不同，但大致关键信息基本都一致。

    想不到宁氏集团还有这么大的一个漏洞没有堵上，难道这件事情就没有监管？

    不管了，现在最重要的就是去烂尾楼看看，最好能找到些有力的证据。

    刚一开门，就被吓了一跳。

    “大哥，你这是干嘛呢？”

    陆御不知道什么时候，竟然坐在了她的门口。

    好像睡着了似的，一动不动，带着墨镜仰着头。

    “喂...”

    宁浅语轻轻的推了他一下，还是没有反应。

    “喂！”

    四周看了看没有人，弯腰在他耳边大喊了一声。

    只见陆御蠕动一下身子掏了掏耳朵回头看她一眼。

    “看完了？不过你这个速度距我的目标好像差了不少。”

    这个家伙，真是够奇葩的，难道自己看完资料不能睡个觉吗？

    “给你个电话，兴许有用。”说罢陆御递过来一张纸条，上面有一串手机号码，还有个名字。

    奎哥？

    这个名字倒是挺霸气，一看就知道不是什么好人。

    “这是？”

    “宁氏集团南区烂尾项目那边的人，你若是过去的话，出了什么事儿只管找他，就说我让你去的。”

    不止一次，宁浅语用惊讶的眼神看着他，为什么自己即将想要做什么的时候，这个家伙都能猜对？难不成他真的有洞察别人心里的能力？

    不对不对，那都是科幻片里面瞎编出来的，现实生活中怎么可能呢？

    “哦，知道了。”

    宁浅语表现的很平淡，对他这种总是猜对自己心思的事情好像已经习以为常。

    陆御扭过头轻皱眉头看了她一眼。

    “就这样？”

    “不然还要怎么样？以身相许吗？”

    宁浅语不过就是随口一说，玩笑而已。

    不过说者无意听者有意，陆御一副无所谓的表情笑了笑：“也行，我可以勉强接受。”

    这个家伙一天到晚没个正经，也不知道外界传言陆家大少爷的冷傲到底是不是真的。

    正巧，陆欢的电话打到了宁浅语这里。

    “喂？”

    “嫂子，我，我再万国商城被人堵在这儿了，你快来救我。”

    还没等宁浅语说话，电话就被挂断。

    万国商城？这丫头之前不是在什么芭莎会馆嘛，怎么又在商城了？

    “有事儿？”

    陆御见状问了一句，虽然他们坐实夫妻的名号，但心里都心知肚明，而且他曾经也明确表示过不会牵涉她的日常。

    “哦，得出去一趟。”

    脑袋里绞尽脑汁的想着编个什么理由来偏陆御，她可不想在什么情况都没有搞清楚的时候告诉他。

    就陆欢这样的自己还拿捏不住，还怎么在陆家站稳脚跟。

    “正好我也累了得休息，把我推回去吧！”

    还好还好，陆御竟然没有追问。

    刚出了陆家别墅，小五已经在门口候着。

    “浅语姐，我，我们去哪？”

    “万国商城。”

    虽然知道这里面肯定有诈，但就算是雷她也得趟，这次一定要让陆欢这个死丫头知道，自己可不是好惹的。

    掏出手机给曹胜打了过去。

    询问一番，结果是盯着陆欢的人知道她在万国商城，不过是跟着她的几个姐妹一起去的，以为就是逛街，也就没有太在意。

    “浅语姐，我现在要不要过去？”

    曹胜下午办完就职没什么事儿，就想着跟兄弟们聚聚，毕竟以后还少不了麻烦他们。

    “不用了，你那边不是有人盯着嘛，你通个气，到时候出现什么事儿见机行事就好。”

    就陆欢那样没脑子的，能想到什么招数，现在也只能见招拆招。

    没多久，小五把车子停在地下停车场。

    “浅语姐，我陪你一起上去吧！”

    小五结结巴巴的说了一句，他也是担心她一个人再碰到什么危险，毕竟早上的事情还历历在目。

    “不用了，你就在这儿等我就好。”

    宁浅语知道肯定有危险，但她更希望自己能妥善解决。

    陆欢平时虽然看不惯她，但还不至于有胆子做什么出格的事情。

