    看着项宁那样子，亘古也生不起气来，只能无奈的翻了翻白眼道：“你要是宣布回归，我相信，人族走的路都能顺很多，没有什么文明敢招惹，毕竟你目前是唯一一个永恒，其他文明的强者要突破成永恒，还需要一段的时间，等他们突破，你都又不知道达到什么样的境界了，为何不回归呢？”

    项宁摇摇头道：“前辈你度过那么漫长的岁月，很少执政，不太清楚里面的弯弯绕绕，在我‘死’的那一段时间，我看到了太多因为我而留下的隐患，没错，我能扛着人族往前走，但是我又能扛多久？”

    项宁叹息一声，这算是这几年他悟出来的一个道理，虽说是能力越大责任越大，但是当能力强大一定程度的时候，也未必是一个件好事。

    看看当年项宁失踪的时候，人族内部发生的情况，若不是依靠方柔直接来宇宙中央赴鸿门宴，以大手笔强行压下众多宇宙中央文明的顾忌，外加当时项宁的余威还在，人族说不定就要吃大亏了。

    看看关于钥匙的事宜就清楚了。

    现在项宁所做的事情也是具有危险性的，若是那天，真的出了事，谁来扛？难道没有项宁就无法前进了么？

    项宁不愿意看到这样的事情发生，并且这种事情早解决早好，虽然这可能会让人族牺牲不少人，但是比起未来可能会亡族灭种，文明消失来的要好多少？

    亘古点点头，也没在劝项宁，看着他，岔开话题道：“不过说实话，这些时日不见，我感觉你好像又变强了一些，当真是个妖孽，说不定在过几年，我就要被你超越了。”

    项宁哈哈一笑，没有接话，看着现在张破军他们没问题了，项宁也就没有必要继续多待了，而亘古也能看出项宁要离开的意思，也开口道：“好了，不占你的时间了大忙人。”

    不过亘古在说完的时候，看了看阿追，嘴角微微上扬看着项宁道：“我看你这一宠物有些特殊，要不就留下来给我带一段时间，毕竟你要去做的事情有些危险，带着他，也不太方便吧。”

    项宁看了看阿追，在看看亘古，看不出什么其他的东西，但是想想，这山海界的情况，比他所想还要困难，当初带阿追出来，也是没想到山海界那么危险。

    而亘古作为妖族，虽然阿追不是妖族，但其实也是兽类，对于这一方面，亘古肯定能给阿追不少的帮助，所以，项宁看向阿追，征求他的意见，毕竟虽说是在他人眼中是宠物，但实际上，阿追可还是项宁的救命恩人。

    而阿追也明白，自己的存在，帮不上项宁，从这几次进入山海界之中就能发现，看看亘古，他也能感受得到眼前之人的特殊，而且项宁又如此信任她。

    阿追点点头，喵呜几声，大概意思就是同意了。

    一瞬间，亘古脸上露出欣喜之色，不过很快就隐藏了起来，没有被项宁发现。

    而项宁也放心的将阿追交给亘古，他揉着阿追的脑袋道：“跟在前辈身边，就要好好学习知道吧，不要给前辈添麻烦。”

    亘古笑呵呵道：“不会不会，好了好了，你的时间宝贵，赶紧去做你的事情吧，这里放心交给我和祖神，没问题的。”

    项宁点点头：“待我向祖神前辈问一声好。”

    说完，项宁就直接离开了怒莲星域，前往下一处奇点。

    而在看着项宁彻底消失了之后，亘古大手一挥，阿追就直接莫名其妙的出现在了亘古的怀中，他的体积至少也有一只小牛犊那么大，但是莫名其妙的，在亘古手中，就像是一只小猫咪似的，它喵喵喵的有些疑惑。

    而亘古则抚摸着它柔顺的毛发，不知道为什么，阿追看到了亘古嘴角上扬，好像很满意的样子。

    这种表情，阿追在其他人身上看到过，不过那是在撸它的时候，不不不，不会的，前辈这种大人物，怎么可能会喜欢撸猫呢？

    而另一边，蔷薇舰队之中，除了主治医生和武锐以及两个舰队的副官才能进入治疗室外，就没有其他人能够进入了。

    武锐在给完生命之水之后，就在也没有停留，毕竟现在前线可还打着，缺魂神嗷嗷直叫了，在不去，他就顶不住了。

    所以，现在两个舰队的副官站在一起，看着此时此刻躺在同一个修复舱之中，并且还拥抱在一起的两位指挥官。

    剑神副官咳嗽一声道：“我感觉，我们应该站在外面，不用来看着，这东西···感觉越少人看到越好。”

    蔷薇副官是一位女副官，她倒是不那么觉得：“你说什么呢，难道你不想看见张将军和韩将军两人能够成双成对吗？”

    “况且，现在啊，外面都已经传开了，呃···嘿嘿嘿。”

    剑神副官看着蔷薇副官那一脸不知道在想象什么的样子，大致他能猜出什么，不过那也确实如此，这两位的终生大事，他们俩是看得最透彻的，心里都有着对方，但是就是没有穿过那张纸，其实他们也心里看着着急。

    不过现在嘛。

    蔷薇副官拿出通讯器，直接对着他们拍起照片来，明明是一个女孩，脸上却流露着猥琐的表情。

    “你干什么？”剑神副官一脸不敢置信的看着她。

    蔷薇副官嘿嘿直笑道：“干什么？当然是让这一切成为既定事实啊，我觉得张将军肯定是一个负责任的男人，看看现在，都赤条条的抱在一起了，难道还想赖账吗？”

    “什么叫赤条条，也有穿衣服的好吧。”

    “害，都一样都一样，这都睡在一起了，张将军也不可能拒绝了吧，而且，张将军突破成神的时候，你不会没听见张将军所说的话吧？”

    “要是我能遇到这样一个男人，我也从了！”蔷薇副官假装的抹了把眼泪。

    剑神副官扶了扶额，看着她道：“服了你了，你开心就好，不过万一被报复了，可别怪我没提醒你啊。”

    “哈哈哈，那不至于，韩将军肯定会帮我的！”

