    格伦深以为然地点了点头。

    别的不说，单是可以无视反幻影移行咒，在霍格沃茨里随意传送的能力，就远比巫师们的手段高明许多。

    “不出意外的话，最迟今天午夜，瑞克教授一定会再到拉文克劳的休息室探索。”

    邓布利多缓缓道出他的计划。

    “格伦，麻烦你关注一下那里的情况，一旦他出现，就利用福克斯的翎羽通知我。我会第一时间找到鲁尼先生，请他去休息室里完成我们的计划。”

    “您不必这么客气，校长先生！这都是鲁尼应该做的！”家养小精灵连连鞠躬，诚惶诚恐地说道。

    邓布利多脸上带着笑容，继续说道：“我相信，当瑞克教授发现了一位突然幻影显形的家养小精灵时，一定能够想到，这是她寻找藏书室最好的机会。”

    “确实。”格伦表示赞同。

    人类大多都是这样，当局者迷，哪怕再聪明的人也再说难免。

    区别在于，当破局的线索出现时，他们总能第一时间灵光一闪，抓住机遇。

    显然，在原本行业里出类拔萃的帕特里西娅，正是这种人。

    邓布利多把手上的书交给鲁尼，小精灵“啪”的一声，施展幻影移形离开办公室。

    “仪式最佳的时间，应该是复活节当天的午夜，也就是明晚。”他等鲁尼离开，对格伦说道，“你需要易容成亚瑟小姐的模样，到格兰芬多的公共休息室里去。”

    格伦点了点头，表示没有异议。

    “可是...”莫佳娜有些担心地看了格伦一眼。

    “至于你，亚瑟小姐。”他说，“为了减少格伦可能遇到的危险，我希望你能留在我身边，直到福克斯把消息传来。”

    莫佳娜张了张嘴，却看到格伦露出一个让她放心的温和笑容。

    “好...”她咬了咬嘴唇，点头答应。

    邓布利多郑重的看着格伦，语气关切：“无论如何，保护自己的安全才是第一位的。”

    格伦感受到他目光里的真诚，虽然心里多少还是有些紧张，却还是露出一个轻松的笑容。

    在揭开底牌，提出计划之前，他已经在脑子里模拟过无数次可能发生的场景。

    事实上，这次的任务远不像表面上看起来的那么凶险。

    如果不是确保万无一失，以他的性格，不然不敢随随便便就冒这个险。

    不过有闪现和凤凰翎羽在手，想在霍格沃茨伤到他，还真没那么容易。

    在能够保证安全的前提下，既能除掉藏在学校里的定时炸弹，又能提高在邓布利多心目中的地位，怎么看都不算亏。

    格伦和莫佳娜又跟邓布利多确认了一些细节，随后告辞离开。

    走都分往格兰芬多和拉文克劳塔楼的岔路时，女孩深深地看了格伦一眼，似乎是想说些什么，却犹豫了一下，转身离开。

    格伦看着她的背影，心中有些奇怪。

    ...

    入夜，格伦躺在四柱床上，耳边传来两个室友轻微的鼾声。

    眼前是淡蓝的的半透明系统光屏，上面显示着地图界面。

    地图上，几个光标微微闪烁着。

    写着莫佳娜·亚瑟的光标没有回到寝室，而是在格兰芬多的公共休息室里来回踱着步子，不知道是不是因为心情紧张的缘故。

    邓布利多也没有休息，正站在办公室的窗边，似乎在看着窗外的风景。

    而他最关注的那个红色的名字——帕特里西娅·瑞克，正穿过走廊，往拉文克劳塔楼的方向走来。

    格伦轻轻起身，伸手从衬衣口袋里取出凤凰翎羽，握在手心，随口悄悄推开寝室门，提前到上次藏身的地方躲好。

    为了防止不小心被帕特里西娅认出来，他特意又变成了罗伯特·希利亚德的样子。

    不多时，“吱呀”一声，休息室的大门被推开。

    一道曼妙婀娜的高挑身影走进来，身上披着黑色的斗篷。

    她谨慎地看了一圈休息室里的每个角落，特意往壁炉前背对着大门的扶手椅上多看了两眼。

    尽管格伦已经把身形隐藏在黑暗中，但谨慎起见，他还是稍稍墙后躲了躲。

    帕特里西娅确认四下无人，快步走到雕像前，看得出心情很是急切。

    毕竟，留给她的时间不多了。

    格伦心里暗笑。

    她每次都是午夜或是白天前来，如果不是计划里必须让她得到《魔典》，恐怕她一辈子都找不到藏书室的入口。

    这样看来，圣诞夜那天晚上，让自己身陷险境的格伦，明显是亏了。

    他看着帕特里西娅细心搜索的样子，悄无声息地握紧了手里的凤凰翎羽。

    那翎羽微微传来一丝暖意，像是在替福克斯做出回应。

    片刻后，楼下传来熟悉的幻影显形的脆响。

    精神高度紧张的帕特里西娅猛地转过身来，以迅雷之势抽出魔杖，对住声音传来的方向。

    阴影里传来一阵怯懦的尖细嗓音。

    “对...对不起...瑞克教授...”鲁尼战战兢兢地走出沙发背后，双手举过头顶，一双细腿微微颤抖着，“抱歉打扰您了...”

    格伦直呼好家伙。

    没想到这个秃顶的家养小精灵演技居然这么好。

    帕特里西娅显然没有想到走出来的竟然是一个小精灵，神情微微错愕，手上的魔杖却没有移开。

    “你是谁？来这里做什么？”她冷静下来，开口问道。

    小精灵小声说道，连声音都在颤抖：“鲁尼是霍格沃茨的家养小精灵，来打扫休息室的卫生...”

    “我找东西太专心了，你来得太突然，我有点反应过度了。”

    女人暗中松了口气，收起魔杖，不露痕迹地说道。

    鲁尼连连道歉，随后讨好地问道：“有什么可以帮您的吗？鲁尼在霍格沃茨工作很多年了，对城堡很了解。”

    “不用了，你先回去吧。”帕特里西娅下意识地答道。

    隐藏在楼上的格伦暗道一声可惜。

    鲁尼也不敢显得太过主动，又不能直接幻影移形离开。

    只好慢慢悠悠地捡起地上散落的清理工具，拖拖沓沓地慢慢往门外走，期待着帕特里西娅能赶快反应过来。

    就在他即将走出休息室门的时候，身后突然传来一道略带惊喜的女声。

    “等一下！”

