    宇智波清风又来到了森林里。

    嘴里有些弱智的喊着影~分~身~之~术，双手缓慢的结印：丑－戌－辰－子－戌－亥－巳－寅

    这个平均分配查克拉也太难了吧！从卖完生锈的武士刀之后，就直接来到这里开始练习。

    一下午过去了，从刚开始的只有一阵烟，到现在能勉强有个人样，但还是直接就消散了。

    还是查克拉分配不均的问题。

    清风坐在树下，默默的来一口达人药剂，感觉一下午没什么进步的样子，最主要的是嗓子快喊哑了。

    抬头看到了背靠大树的树冠。

    树？

    爬树？

    宇智波清风激动的站了起来，原来他还没学会走，就想着跑了。

    迫不及待的想要尝试一下走树的感觉。

    查克拉汇聚于双脚之上，踩在树干上。

    刚走到第二步的时候就直接掉了下来。

    清风躺在地上，根本就不想动，这是人学的东西吗？现在低的时候还好说，万一走的很高再摔下来那岂不是有生命危险？

    必须要好好练习一下身法和格斗卸力技巧，不然就这个走树都做不到。

    宇智波清风直接回了药铺，最近几天不回宇智波族地了，跟着迈特凯修行，怎么死都不能摔死，这是尊严问题。

    果不其然，迈特凯准时来敲门。

    这次的宇智波清风没有啰嗦，穿上衣服就出门了。

    甚至还和路过的骑狗少女打了个招呼，就是对着黑丸的狗头打了一下。

    这次的宇智波清风没有傻乎乎的埋头跑路，而是在迈特凯身后直接开启了写轮眼，观察凯体内的查克拉在奔跑时的流动。

    这就是体术忍者吗！

    之前的清风只知道跑，守着查克拉不知道用，第一次的时候不仅鞋没了，脚都跑出了伤口。

    看到凯身体内的查克拉在高速流动，特别是脚上直接裹着一层查克拉外衣，别的不说这样修炼至少不会弄的一身都是外伤。

    后面的黑丸快追上来了，清风听到动静，回头看了一眼。

    原本奔跑的大狗，看到了宇智波清风的写轮眼，就像看到很可怕的事情一样，直接是前脚加脖子刹车，停在了清风不远处。

    这个狗是不是被写轮眼虐过啊，感觉有心理阴影十分害怕的样子。

    “清风，你的眼睛怎么了？得红眼病了吗？”

    宇智波清风是犬冢花认识的第一个宇智波族人，一个六岁的小女孩，也没人和她说过宇智波的血继限界，在她看来，别人都一样，只有犬冢家养忍犬。

    第一次看到清风的写轮眼，还以为他得了红眼病。

    清风关闭了写轮眼：“没有得病。”

    转身继续追逐迈特凯。

    只是这加了查克拉之后，速度不仅没有以前快，而且还会摔倒！！！

    刚开始需要保持查克拉一直流动，还要分心控制脚上查卡拉。

    一个不注意就是趴下或者躺下的结局。

    后面还有犬冢花无情的嘲笑：“你怎么连路都走不稳啊！”

    “清风，你已经摔倒六十八次了！”

    等到宇智波清风第三次把鼻子磕出血的时候，明白了一个道理，果然无论是忍术或者幻术体术，没有一个容易的，忍者就是能忍耐之人。

    看到凯那样不知疲倦的修行，这才是忍者啊。

    等到下午的时候，开始倒立行走的训练。

    说是行走，凯的速度明显和用脚差不多。

    果然还是用手控制查克拉比较简单，虽然清风真的是在用手慢慢走，但是至少已经好久没摔倒了。

    感觉这样练习，效果真的很好啊。

    “清风，你怎么没穿送你的修炼服？”

    修炼服？想到那个紧身的样子，这辈子都不可能穿的。

    “因为只有一套，怕弄脏了烂了，所以放在家里了。”

    迈特凯又竖起了大拇指：

    “包在我身上，没想到你这么喜欢，明天再给你带两套，放心穿。”

    心情复杂，这种天真无邪的凯，真的不忍心伤他的心啊。

    夜色降临。

    结束了跟随凯一天修行的清风，准备回去。

    凯拦住了他。

    “清风，晚上约了朋友一起吃烤肉，要不要一起？那个朋友刚从战场上回来，而且已经是上忍了哦。”

    宇智波清风稍加思索，能让迈特凯邀请的人，恐怕只有一个旗木卡卡西了。

    他们的父亲互相认识，他俩也是一同入忍者学校的同学。

    迈特凯提前从前线回来，就是因为他是体术忍者，从来都是冲在最前面，近身搏斗，受了伤只能回村，刚养好伤战争就已经结束了。

    清风可没有忘记自己的身份，卡卡西的左眼可是带土的眼睛，他又是带土的弟弟。

    关系不好处理，婉言谢绝了凯的邀请。

    “晚上还有事情，就不打扰你们的聚会了。”

    “那可真是太遗憾了。”

    别看凯这样大大咧咧感觉没脑子一样，重视的地方绝不含糊。

    清风的身份早就和三代问清楚了，挚友卡卡西和带土之间也知道了一点。

    带土以生命的代价救了卡卡西，又送了一只眼，就算清风没有忍者天赋，卡卡西也会照顾他一辈子。

    但是清风的天赋甚至比带土还要强，中间凯还是想着能让他们早些见面说清楚为好，杜绝产生不必要的误会。

    清风拒绝了凯的邀请之后，回到了宇智波族地。

    族地的护卫拦住了清风，告诉他“下午有个自称卡卡西的上忍来找过他，并说他是带土的队友。”

    “等了一会发现你一直没回来，就走了。”

    清风简单的谢了一声，如今的卡卡西是水门的弟子，而且已经是个上忍，即将接替火影的波风水门，在忙碌之中还抽时间来看望他这个“故去”队友的弟弟。

    “心怀愧疚吗”

    可惜卡卡西的愧疚之心，在带土那里不值一提，完全没有一点作用啊。

    ……

    今天三代火影宣布了一件事情。

    大致意思就是说年龄大了，是时候退位让贤了，洋洋洒洒说了两个钟头。

    最后的民众就记住了一句话：“将由波风水门接任四代目火影！”

    不是当上火影就能被大家认可，而是被大家认可才能当上火影。

