
星宇年纪117年10月日早上8点左右监狱长带着一名监狱士兵来到第一牢房门，而已经等待年轻人跟假扮苦米骆斯颜铁龙急忙向监狱长行礼。

“把门打开！”监狱长看了看两人直接吩咐道。

“是！大人！咳！咳！”假扮苦米骆斯的颜铁龙回应咳嗽道，然后快速打开牢房大门。

监狱长走过假扮颜铁龙身边，他看了看咳嗽的假扮苦米骆斯的颜铁龙他有些疑惑，不过他有重要事件就直接走向骑米骆安牢房间。

“苦米骆斯，将牢房门打开！”监狱长来到骑米骆安牢房对假扮苦米骆斯的颜铁龙吩咐道。

“是！大人，咳！咳！”假扮苦米骆斯的颜铁龙回应道，然后打开骑米骆安和假扮颜铁龙的苦米骆斯牢房门。

“恩！你是叫颜铁龙是吧？”监狱长对骑米骆安询问道。

“抱歉，你是叫他，而不是我，我叫骑米骆安是他团员。”骑米骆安指着倒地昏迷不醒的假扮颜铁龙的苦米骆安道。

“骑米骆安阁下，他是怎么了？”监狱长看了看昏迷不醒假扮颜铁龙的苦米骆斯对骑米骆安询问道。

“这个大人，我们团长昨天因为被抓进来一直烦躁不安，直到刚刚才入睡，所以到现在还没醒。”骑米骆安直接回应监狱长道。

监狱长皱起眉头对骑米骆安道：“你们可以出去了！”。

“大人，你是说我们可以出监狱了？”骑米骆安不确定询问道。

“当然！”监狱长确定回应道。

“那真是太好了！团长快起来我们可以走啦！”骑米骆安来到假扮颜铁龙昏迷不醒的苦米骆斯身边，大声喊道。

“各位大人，真是抱歉了，我们团长这个人一旦睡着了，在没有醒来之前是不会醒来，你能派人帮我扶一下吗？。”骑米骆安对监狱长他们解释，并请求道。

“来人，帮颜铁龙阁下扶起来，送出去！”监狱长听到骑米骆安的请求，他直接吩咐道。

年轻人监狱士兵上前扶假扮颜铁龙的苦米骆斯，当十分吃力扶起假扮苦米骆斯，假扮苦米骆斯的颜铁龙急忙上前帮忙道：“我来帮你！咳！咳！”。

“谢谢，苦米骆斯大哥了！”年轻人看到假扮苦米骆斯的颜铁龙帮忙就感谢道。

当假扮苦米骆斯颜铁龙，年轻人和监狱长他们将昏迷不醒假扮颜铁龙的苦米骆斯和骑米骆安出了监狱大门。

骑米骆安看到门口已经等他们多时的克米迪斯，他就扶着昏迷不醒的苦米骆安的颜铁龙和年轻人感谢道：“各位大人，真是感谢你们帮忙！剩下就交给我了。”。

“骑米骆安，铁龙他是怎么了？”克米迪斯看着假扮苦米骆安倒在骑米骆安身上就皱起眉头询问道。

“克米迪斯大叔，有什么事，我们先回旅店在说。”骑米骆安对克米迪斯使了眼色道，而克米迪斯看到骑米骆安的眼色，他也没有说什么话带头向旅店走去。

“苦米骆斯大哥，你先去药剂店买药剂吧！”年轻人看着骑米骆安他们离开就对身边的假扮苦米骆斯的颜铁龙道。

“咳！咳！现在还不行，监狱长还在，等监狱长走了，我在去吧买药。”假扮苦米骆斯的颜铁龙对年轻人咳嗽道，然后颜铁龙一边咳嗽，一边走回监狱里。

当骑米骆安他们回到夜火旅店自己房间里，克米迪斯直接对骑米骆安问道：“骑米骆安，到底是怎么一回事？这家伙不是铁龙吧。”。

“克米迪斯大叔，这个人的确不是团长大人，事情是这样......，所以团长现在监狱里保护他师兄。”骑米骆安告诉克米迪斯和欧斯派恩他们，颜铁龙为什么要保护他师兄道。

“没想到铁龙这家伙，他居然在书旗迪稀城跟大师级药剂师学习，真是没想到啊！”克米迪斯听到骑米骆安述说，他有些意外道。

“克米迪斯大叔，团长那位老师现在已经不单单是大师级药剂师，他现在已经是皇家药剂师了。”在一旁欧斯派恩提醒道。

“皇家药剂师而已，不过要是铁龙在监狱被穿帮的话，那才会变成一件麻烦事，你们跟我一起去一趟军营。”克米迪斯对于皇家药剂师的身份不感冒，但是他担心颜铁龙假扮监狱士兵被人揭穿，所以他就对骑米骆安跟欧斯派恩道。

“克米迪斯大叔，这家伙不能没人看着，要是这家伙跑了话，那么团长才会真正变的十分危险。”骑米骆安出言提醒道。

“骑米骆安说的不错，克米迪斯大叔不如我来看着这家伙，你跟骑米骆安一起快一点去军营吧！”欧斯派恩提议道。

“恩，那好吧！”克米迪斯听到欧斯派恩提议就同意道，然后他就带着骑米骆安去火焰狮重骑士团军营。

当克米迪斯带着骑米骆安进入军营大厅，他们看到步罗塞恩正在训两名军官样子，他们只能在一边等步罗塞恩训完才能上前。

“你们两个下去领罚吧！”步罗塞恩训道最后直接吩咐道。

“是！团长大人！”两名军官一脸松了一口气的样子回应行礼道，然后去领惩罚。

“克米迪斯你来我这里是有什么吗？”步罗塞恩看着克米迪斯上前，他就直接问道。

“步罗塞恩，我想让你帮我们去监狱救一个人。”克米迪斯上前直接拜托道。

“什么人？”步罗塞恩并没有直接答应，反而问道。

“一位药剂师！而且是一位医死人的药剂师。”克米迪斯直接道。

骑米骆安注意到步罗塞恩露出不想管的意思，他就多提一句道：“步罗塞恩大叔，那位药剂师，同时也是一位皇家药剂师的徒弟，而且可能是被冤枉的。”。

“皇家药剂师的徒弟？他是那位皇家药剂师的徒弟？”步罗塞恩听到骑米骆安说是一位皇家药剂师的徒弟，他有些好奇问道。

“恩～，我记得那位皇家药剂师好像叫铂荣金斯药剂大师。”骑米骆安回忆颜铁龙所说自己师傅名字道。

“铂荣金斯皇家药剂！这个名字哪里听过呢？”步罗塞恩听铂荣金斯皇家药剂的名字就自言自语嘀咕道。

“果斯库迪，你给我进来！”步罗塞恩对门外大声道。

“团长大人，你有什么事？”步罗塞恩亲卫果斯库迪走进来就行礼问道。

“果斯库迪，我们是不是认识一位叫铂荣金斯皇家药剂啊？”步罗塞恩对自己亲卫询问道。

“铂荣金斯皇家药剂？恩～，团长大人......！”果斯库迪叫了几篇铂荣金斯皇家药剂名字，突然他想到什么就在步罗塞恩耳朵边小声嘀咕道。

“原来是他啊，难怪我这么耳熟，要是他的弟子那一定要就救！”步罗塞恩听到果斯库迪的话，他就决定道。

“果斯库迪，带十位兄弟跟我一起去监狱一趟。”步罗塞恩对自己亲卫吩咐道。

“是！团长大人，我这就去叫兄弟们！”果斯库迪对步罗塞恩回应道，然后行礼跑出去找士兵。

“你们也跟我们一起来吧！”步罗塞恩对克米迪斯和骑米骆安道，而克米迪斯听到步罗塞恩同意稍微松了一口气，然后和骑米骆安跟着步罗塞恩一起去监狱。

步罗塞恩走出大厅就看到果斯库迪已经带领十几名士兵就说道：“走！”，步罗塞恩，他带着十几名士兵和克米迪斯他们走出军营。

与此同时在铂斯特罗要塞的监狱，监狱长房间里监狱长正在自言自语嘀咕道：“苦米骆斯这家伙这么还活着呢，难道那个人，失败了。”。

“监狱长大人，出事啦！出事啦！”一名监狱士兵急急忙忙闯进房间对监狱长道。

“富克米石，难道有犯人跑了？”监狱长看到自己手下急急忙忙的样子以及他的话，监狱长也变的紧张问道。

“不，不是，是火焰狮重骑士团的团长带人堵住监狱大门，而且那位团长大人指名叫你过去。”富克米石监狱士兵大声回应道。

“步罗塞恩大人，他这么会找我呢？”监狱长听到手下的话，他就自言自语嘀咕道。

“监狱长大人，我们还是赶快去见步罗塞恩大人才行！要是步罗塞恩大人等着急了，那么我们就要糟糕了！”富克米石看着监狱长嘀咕着什么，他就急忙提醒道。

“的确，要是让那位步罗塞恩发起火来，他非得把着座监狱拆了不可。”监狱长听到自己手下提醒说道，然后急急忙忙走出房间，跑向监狱大门口。

“步罗塞恩大人，让您久等了！”监狱长注意到前门已经被步罗塞恩接管就皱起眉头，当他来到步罗塞恩前面行礼微笑道。

“监狱长，我也不跟你多废话，你们这里是不是有一位叫～～。”步罗塞恩说到一半，突然想起自己还没有问铂荣金斯皇家药剂徒弟叫什么呢。

“大人，是希奇凯恩药剂师。”骑米骆安对步罗塞恩小声提醒提醒道。

“对了，就是那位希奇凯恩药剂师？”步罗塞恩听到骑米骆安就对监狱长问道。

“的确有这个犯人，不知道步罗塞恩大人，你找他有什么事吗？”监狱长不卑不吭地问道。

“我要带他给我受伤的兄弟治疗。”步罗塞恩直接回复道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095979"  chaptername="第六十八章:  营救希奇凯恩《上》">加入书签</a>
</div>
