
　　连绵的暴雨之下，金发女子手握着割破手掌的锋利刀刃，一刀又一刀的捅着坚固的背甲。

　　“喔~”

　　痛苦的嘶吼声震颤着雨幕。

　　庞大的巨龟晃动翻滚着身子，想要把自己身上的‘虫子’甩下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是无论它怎么翻滚，金发女子都死死的抓住它的的背甲，仿佛冰冷的机器一般挥刀。

　　终于，在连续的仿佛与骤雨同频率的敲击下，巨龟的坚固的背甲，裂开一个裂痕。

　　此刻它身上，已经有密密麻麻的数十道裂痕，插在背上的利刃也只剩下了寥寥几把。

　　当最后一道裂缝蔓延开来，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，。

　　所有裂缝都被勾连起来。

　　趴在巨龟背上的金发女子猛地举起拳头，砸向了裂缝的最中心。

　　在这猛烈的冲击下，厚实的背甲如同脆弱的玻璃一般瞬间炸裂，露出下面跳动的血肉以及心脏。

　　女子挥出刀刃，猛地刺穿了这颗心脏，带着橙色光辉的鲜血溅射出来，布满了女子的面容，沾染了她的发缕。

　　她并没有停下，而是继续不间断的攻击着，直到这庞大的巨兽发出最后一声哀鸣，永远的倒在了地上。

　　她手扶住这庞大的尸骸，踉跄的站了起来。

　　磅礴的雨水顺着她布满伤口的柔软白皙的肌肤滑下。

　　终于···结束了···

　　她缓缓抬起头。

　　或许自己应该去找那个‘首领’道个谢。

　　而就在她抬起头的刹那，一道紫色的光辉带着浩瀚的威压划过天空。

　　看到这道光辉的瞬间，她突然心头一紧，一股剧烈的压抑的悲伤覆盖了整个胸腔。

　　她曾经见过类似的光辉。

　　安德和罗伊，都是消逝在这样的光辉之中。

　　——

　　连绵的暴雨仍旧在下着，克里斯托斯注视着下方肃穆而焦躁的人影。

　　瑟尔正站在最前台，手压着晨曦市宪法宣誓。

　　副市长在市长之前宣誓就职。

　　淅淅索索的议论声在台下袭来。

　　晨曦市的网络并没有被断，人们自然也知道南城被异兽攻破的消息。

　　而市议会被叛军攻击的信息还没来得及传播。

　　站在这里的人大部分都是普通的工人，他们穿着简单朴实的衣服，打着便利商店或者百货商店促销活动赠送的印着广告的雨伞。

　　他们抬着头，注视着平台上宣誓的人影。

　　他们也有轻微的骚乱，也有恐惧，但是他们并没有离开。

　　因为克里斯托斯依旧沉稳的坐在平台之上。

　　没有逃走的市长也给了他们不必逃走的勇气。

　　宣誓的流程很快，大概几分钟。

　　但不知道为什么，克里斯托斯心中隐隐有一股强烈的不安。

　　就在这时，一道璀璨的紫色光辉突然带着恐怖的威压划过了天空，刺穿了乌云，落在不远处的大地上。

　　在看到那道光辉的刹那，克里斯托斯身子一僵。

　　“下面由晨曦市市长克里斯托斯先生宣誓。”

　　时钟走向十二点整，当主持人说出这句话的时候，克里斯托斯却没有第一时间做出动作。

　　身旁的返回的瑟尔轻轻推了一下克里斯托斯。

　　克里斯托斯深吸一口气，缓缓的站了起来。

　　他走到平台的最前方，手按在那本被历代晨曦市市长按过的晨曦市宪法上。

　　主持人，也就是晨曦市大法官注视着他，

　　“克里斯托斯，请跟着我读：我谨庄严宣誓，”

　　“我谨庄严宣誓”

　　“我必忠实执行晨曦市市长职务，竭尽全力，恪守、维护和捍卫晨曦市宪法。”

　　“我必忠实执行晨曦市市长职务，竭尽全力，恪守、维护和捍卫晨曦市宪法。”

　　“我必忠实的捍卫联邦的秩序，捍卫人类的文明。”

　　“我必忠实的捍卫联邦的秩序，捍卫人类的文明。”

　　“至死而终”

　　当主持人说完这句话以后，克里斯托斯停顿了一下，抬头看向前方，看向那道紫色光辉落下的地方。

　　他缓缓开口，一字一顿的说道，

　　“至死而终”

　　金色的阳光刺穿了厚重的乌云，洒在巨大的第一任晨曦市市长埃伦斯卡的雕像上，洒在与雕像一同望向天空的现任晨曦市市长克里斯托斯身上。

　　两个人的身影，跨越数百年的时光，重合在了一起。

　　——

　　在克里斯托斯宣誓后不久，佩妮联系到了市长近卫队，带着爱诺安的人头平息了市议会和市警察局的战斗。

　　这时候维克托带着军团长赶回来，解决掉了晨曦市外的三头B级异兽，并重组了南军的指挥中心，将城内的异兽尽皆清理。

　　晨曦市又似乎回到了原来的模样。

　　——半个月后——

　　此刻在晨曦市议会里，一场讨论正在进行。

　　原本的议会大厅在战斗中被炮火击穿，现在正在修缮，所有的议员此时都正挤在狭小的备用议事厅内。

　　这个议事厅只有一个主席台，以及一个简陋的，刚刚搭建的质询台。

　　“下面请前议员，现任市长克里斯托斯作为证人回应有关《荒野流浪者移民法案》的询问。”

　　坐在主席台上的议长对着话筒轻声说道。

　　克里斯托斯站在质询台上，平静的注视着坐在这里的议员们。

　　在几个月之前，他也是这些人中的一员。

　　“克里斯托斯先生，我想请问你，你如何证明引进荒野流浪者移民不会使得晨曦市内的犯罪率增加？”

　　坐在克里斯托斯右手边的一名议员轻声问道。

　　“抗议，”克里斯托斯左手边的一名议员举起了手，“我认为这个问题没有意义，晨曦市每年新增的罪犯人数，已经快赶上现在在城内的所有荒野流浪者了。”

　　“请轮流发言，”苍老的议长拍了拍桌子，对着话筒缓缓道，“请克里斯托斯回应询问。”

　　左边的议员也不是真的要抗议，就是发个声恶心一下对面而已，他收回了手，看向克里斯托斯。

　　“晨曦市周围的荒野流浪者有十几万人，而我们现在累计发现的具有或者可能涉及犯罪行为的荒野流浪者只有三百余人，这个比率远低于联邦平均水平。”

　　克里斯托斯平静的看着那个质询的议员，轻声道，“事实上，我们都看见了荒野流浪者在爱诺安事件中的作用，在他们的努力下下，有大量的市民被从死亡的威胁中救下，爱诺安残忍而疯狂的阴谋被最终破灭，这足以证明，大多数荒野流浪者都是善良而英勇的。”

　　质询议员旁边另一个议员接着问到，“克里斯托斯先生，联邦自建立以来，已经有数百年没有开启正式接纳新的移民了，贸然改变这样一个状况，你觉得是否合理呢？”

　　“我想市民们选我以及诸位议员上台，都是希望有所改变的，我们也承诺了给市民以改变，”

　　克里斯托斯笑道，“所以我觉得在这里讨论是否改变这个事情并不合理，一直存在，并不意味着它是对的，也许是错了很多年，一直没有来的及纠正。”

　　“好！”

　　刚刚抗议的克里斯托斯左手边的议员立刻鼓起掌来，“说得好！”

　　连带着他身边的议员们也笑着鼓起掌来。

　　那个问问题的议员有些脸色一黑，闭上了嘴巴。

　　“克里斯托斯先生，我想请问一下，一旦晨曦市允许荒野流浪者移民进入，必然会吸引整个联邦范围内的荒野流浪者到来。

　　大量的荒野流浪者进入城市，他们是否会挤压市民的工作机会？导致原本的市民失业，晨曦市现在的失业率已经够高了。”

　　克里斯托斯右手边另一个议员接着问到。

　　“影响失业率的根本问题并不在荒野流浪者身上，也不在工人的身上。”

　　克里斯托斯平静的答道。

　　那个议员神情一顿，没有在这个问题上继续下去。

　　“克里斯托斯先生···”

　　一个又一个质询接踵而至。

　　这些询问大多来自于反对这项法案的议员。

　　在日落西山，黑夜即将到来的时候，这场质询才走到最终的时刻。

　　等到所有人问完，克里斯托斯并没有结束离开，而是平静的注视着议员群体中领头的几位，缓缓说道，

　　“诸位，作为晨曦市市长，我不得不告诉大家一个坏消息，虽然绝大多数荒野流浪者都是善良的，值得信赖的，但是现在晨曦市仍旧有数千名并不在记录中的荒野流浪者。

　　城防军刚刚经历过一场大战，现在正在修整恢复，清除爱诺安的党羽，并没有精力收整这些荒野流浪者。

　　联邦调查局那边正在追查涉及这次事件的混乱之神教会信徒，现在也抽不出手来。

　　而晨曦市政府最近预算吃紧，短时间内应该也没有能力处理他们。”

　　“如果这些荒野流浪者造成混乱怎么办？”

　　人群中有议员问道。

　　“先生，你知道的，”克里斯托斯无力的叹了口气，“晨曦市的犯罪率已经够高了，市政府实在没有更多的人手能够抽调出来了，不过市政府会尽量维护大家所在选区的稳定，以迎接马上就要到来议会换届选举，请大家放心。”

　　他不提这个还有人没想到，一提这个整个议会瞬间炸开了锅。

　　市长四年选一次，议员两年选一次，晨曦市议会每两年就要换掉其中三分之一的议员，市议会的选举在市长选举之后。

　　马上就是选举的关键时期，一旦选区内环境急剧恶化，引起动乱，在这里的部分议员恐怕就不能顺利连任。

　　一些原本反对《荒野流浪者移民法案》的中立议员，心头的思维也开始迅速摆动倾斜。

　　“好了，”年老的议长拍了拍话筒，缓缓道，“下面进行《荒野流浪者移民法案》的最后一次辩论。”

　　喧嚣的吵闹声瞬间响彻了整个议会。

　　克里斯托斯注视着这些吵闹的宛如折扣市场的议员们。

　　大部分的议员其实他已经在事前就已经沟通好了，一些偏中立的议员也会因为议会选举维持稳定的需求而倒向支持法案的一方。

　　他深深吸了一口气，转身走向门口，拉开了议事厅的门。

　　在他的身后，是杂乱吵闹的议会。

　　K，我答应你的，做到了。

　　——

　　朝阳的光辉洒落在有些冷清的花园里。

　　一个巨大的雕像正在被机械吊车悬吊着树立在这个花园的最中心。

　　在这正在树立的雕像下，面色黝黑的少女正抱着一本书籍，静静注视着工人们树立雕像。

　　“《移民法案》通过了。”

　　一个有着漂亮金发的女子缓缓走了过来，停在少女身旁，“恭喜。”

　　“谢谢。”

　　黝黑的少女轻声道。

　　《荒野流浪者移民法案》允许所有的荒野流浪者申请晨曦市的身份。

　　在提交一份详细的申请书后，荒野流浪者会得到一个社保卡号，通过这个社保卡号，他们将能在晨曦市得到一份合法工作，也能办理银行卡和租住房屋。

　　然后申请者会进入一个一到五年的观察期，在这个观察期内，只要申请者表现良好，没有任何的犯罪记录，就可以转为晨曦市市民，他们以后出生的孩子，也能直接获得晨曦市市民的机会。

　　当然具体到不同人有不同的执行规则，但是总得来说，荒野流浪者已经拥有了公开透明的可以进入晨曦市的渠道。

　　荒野流浪者们数百年的流浪命运，在这一刻画上了一个终止符。

　　“你伤势养好了？”

　　佩妮转过身，看向身边的赛琳娜。

　　在这半个月里，赛琳娜一直在医院治疗，并更换新的义体，佩妮经常去看她，两人逐渐成为了朋友。

　　“我的伤势很简单，换一具义体就好了，就是等这具义体运过来比较久，适应也花了点时间，”

　　赛琳娜笑了笑，举起手中的秘银盒子，“你当初给我的东西，还给你们。”

　　佩妮却轻轻摇了摇头，她按住了秘银盒子，将它推了回去，“它在你身上，比在我们手里更好。”

　　赛琳娜也不傻，她明白佩妮的意思。

　　虽然《移民法案》通过了，但是荒野流浪者们现在失去了领袖，整个群体都十分虚弱，虽然他们有克里斯托斯的照拂，但是克里斯托斯毕竟是市长，不可能随时照顾他们。

　　他们在这座城市还需要一个有一定地位，并且实力不低的合作者。

　　使用苦猿心脏之后的赛琳娜，已经能发挥C级的实力，而且苦猿心脏的代价对于她来说也几乎没有，是最适合她的超凡物品。

　　而这件超凡物品留在荒野流浪者手里，也没有人能够使用。

　　一个无法使用的C级的超凡物品，换一个实打实的有地位的C级的合作者，很划算。

　　“你这么相信我？”

　　赛琳娜停顿了一下，笑着问道。

　　如果她想，她完全可以直接昧下这件超凡物品。

　　“不是我相信你，”佩妮摇摇头，“是首领相信你。”

　　佩妮心中其实早已透彻，当初首领让她把苦猿心脏给赛琳娜的时候，或许就已经思考到了现在的情况。

　　克里斯托斯或许可以约束晨曦市警察局和城防军，但是却很难约束联邦调查局。

　　在法案没有通过这段时间里，依靠赛琳娜的存在和协调，使得联邦调查局和克里斯托斯站在了同一个阵线，没有对荒野流浪者们进行任何调查和抓捕。

　　越是思考，佩妮就越发觉得，首领当初把死亡之后的每一步都计算好了，为他们这些还活着的人铺平了所有的道路。

　　他早已预料到了自己的死亡。

　　“你们首领····”赛琳娜身子停顿了一下，随即轻轻叹息一声，缓缓收回了秘银箱子，“等到你们有人能使用这件超凡物品的时候，我会把它还给你们。”

　　清晨的冷风吹过两人的发缕。

　　那高大的雕像终于被树立完全。

　　佩妮仰起头，注视着那个雕像。

　　那是一个面容瘦削，腰间挂着弯刀和短剑，披着皮草大衣的男人，他挥手拨开身前的荆棘，仰头注视着前方，似乎在注视着朝阳，又似乎是在注视着希望。

　　少女走到了雕像之前，将怀中的书籍缓缓的放在了雕像面前，那是一本纸质版的，

　　《荒野流浪者移民法案》

　　一滴清泪顺着她的脸颊划过，落入朝阳下的风中，

　　“首领，我们有新家园了。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　拆成两章好像不连续，就合一了。

　　四月到六月中的打赏感谢，第一部分：

　　感谢萤火之森的二哈:10000点、仙羽名:10000点、春花血虐:8700点、书友20220413192846504:8000点、折纸府:7000点、crijcijc:5000点、寒禽衰草:3900点、平静life:3400点、我爱明日奈:3000点、逆流护身印:3000点、555捣蛋:2100点、WHTMEI:1600点、紫霄剑圣:1500点、直中取鱼:1500点、嗜读成瘾:1500点、殇影k:1500点、乾坤修罗神皇:1500点、柠檬的西柚c:1500点、逆美:1500点、李梦磊:1500点、静静的沉睡:1500点、幻想乡妖梦:1500点、比萌巨兽:1500点、被关在地球上的冰大叔:1500点、Mir枫:1500点、Bronze_bell:1500点、翔焰:1000点、想睡觉呢:600点、书友20200910163430084:600点、LY妮可:600点、遮云:500点、玄武岩:500点、小懶貓:500点、我看不彳亍:500点、儒圣的终焉:500点、沐墨渊:500点、姜呆诚:500点、枫叶风飘:500点打赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百二十二章：站在光下的人免费阅读。https://xs.23sk.com 