    第258章和气是最难得的

    苏家人达成了统一意见，关于聂小青是地主女儿的事情绝不外传。

    晚上，李秀娥到她大儿子家，和聂小青说了一番知心知底的话，还说了好多小猛小时候的事情。

    “你呀，安心住着，”她握着聂小青的手,“虽然你如今和小猛还没有成亲，但我已经把你当我女儿了。”

    聂小青眼睛红彤彤的，几乎是忍不住唤了一声，“娘……”

    “欸！”李秀娥喜笑颜开，开心得连连拍了拍她的手背。

    张桂兰故意装作吃味儿的样子，“娘你这可是喜新厌旧啊,有了新儿媳妇儿,就忘了旧的，你可从没对我说过这些掏心窝子的话。”

    “哎哟，我哪就喜新厌旧了？”

    “哈哈，娘，我和你开玩笑呢，”张桂兰说，“天也不早了，你赶紧回去睡吧，锦宝还要你照顾呢。”

    听她提到锦宝，李秀娥点点头，“对对，我得回去给锦宝洗漱了，桂兰，你好好照顾小青啊。”

    “放心吧，娘。”

    离开前，李秀娥还特地和几个孙子说：“你们可不许欺负你们的小婶婶，要不然我让你爹打你们屁股。”

    等奶奶走了，大狗子盯着聂小青瞧,他两个弟弟也好奇地围在聂小青身边，问他们娘,“她真的是我们小婶婶？小叔叔的媳妇儿？”

    “是啊，小婶婶漂亮不？”

    二狗子率先说：“漂亮！”

    他弟弟也立刻说：“小婶婶漂亮，我喜欢小婶婶。”

    张桂兰笑道：“听见没有？我小儿子说喜欢你呢，你呀，以后就是咱们家的一员了，逃不掉咯。”

    聂小青清秀的脸上露出害羞又淳朴的笑容，“嫂嫂，谢谢你。”

    “一家人就别说谢了。”

    两个人又聊了些话，聂小青看见大狗子的衣服上破了一个洞，忍不住朝他说：“衣服脱下来，我给你补补吧？”

    “哎哟，你别给他补了，费这个神干嘛呀？他的衣服补了又得破。”

    “还是要补的。”聂小青从自己行李包里找出一盒针线。

    她坐在床边，又对大狗子说：“脱下来给我吧。”

    大狗子看了看他娘。

    张桂兰笑道：“你小婶婶心疼你，想给你补衣服，你脱下来给她补吧。”

    听娘说完，大狗子这才脱下衣服,递给这个第一次见面的小婶婶。

    聂小青的手指很好看，又长又细,她补衣服的动作娴熟，不仅速度快，而且针脚工整漂亮。

    等她补好了，张桂兰接过衣服低头看了一会儿，情不自禁称赞道：“补得真好，比我补得好看，小青你这手真巧呀，平时没少做衣服吧？”

    聂小青点点头，“嗯，以前在村里的时候常帮人做……”

    虽说不受待见，但村里人知道她手巧，快到年底的时候常会让她帮忙给孩子做衣服。

    “娘，锦宝的衣服让小婶婶做吧？你做衣服不好看，袖子一长一短的。”

    二狗子说完这话，站起身比了一下自己的衣服袖子，“小婶婶你看呀，我娘做的衣服，右边的袖子比左边长，这线也逢得歪歪扭扭的。”

    “臭小子，有得穿就不错了，还嫌这嫌那的！”

    张桂兰拍了下老二的头。

    二狗子哎哟了一声，揉了揉自己的头，说：“我没有嫌弃啊，我只是想让锦宝的衣服漂亮嘛！

    我是男孩子，穿咋样的衣服都行，锦宝是女孩子，她要穿得漂漂亮亮的，不能穿袖子一长一短的衣服。”

    大狗子这时候也说：“娘，让小婶婶做吧，给锦宝做一条长裙子……”

    苏大强之前用鸡蛋去供销社里换了布，是浅蓝色的碎花棉布。

    张桂兰摸着料子特别软，还有点儿冰冰凉凉的，知道是好东西，拿着剪刀愣是不敢剪，怕把布料给剪坏了。

    这布现在还被她收在衣柜里，想着是不是要花钱找裁缝来做。

    如今听几个儿子这么说，她虽然也想着让小青帮忙，但又觉得不好意思，“你们小婶婶才来咱们家，咋能一来就让人家干活儿……”

    聂小青忙说：“嫂嫂，让我来做吧，锦宝那么可爱，我想到给她做裙子就觉得开心。”

    “你真这么想？”

    “当然是真的！再说了，小女孩的裙子最简单了，明天我就去给锦宝量一下尺寸。”

    张桂兰笑道：“那行吧，做衣服这件事情就麻烦你啦。”

    “我都已经叫你嫂子啦，刚才你还说咱们是一家人的，一家人的话就不用这么客气了，这是我应该做的。”

    听聂小青说完，张桂兰心里对她更是喜欢了，觉得真是被小猛捡到宝了，能娶到一个这么能干又勤快的姑娘，重要的是性格还这么好。

    第二天，天还没有亮。

    聂小青蹑手蹑脚走下床，轻手轻脚出了门，生怕吵醒屋子里的其他人。

    到了隔壁房子里，她劈柴烧火做饭，忙得不亦乐乎，等其他人都起床的时候，她已经把早饭给做好了。

    “哎呀！瞧瞧你这孩子，你这是做啥呀？这饭不用你来做。”

    李秀娥看着灶旁边摆放的一堆整齐的柴火，“这柴全是你劈的？”

    “嗯，娘你快吃饭吧，我看见柜子里放了面粉，就擀了面条。”

    “面条？你几点起床的啊？”

    不仅是李秀娥，其他人也都非常惊讶，擀面条可不是那么容易的活儿，还得和面醒面，要好几个小时呢。

    赵凤珠看见她做的早饭，心想着：这面条看起来好好吃啊！

    一看就特有韧性。

    眼看二嫂子盯着面条止不住吞咽口水，聂小青说：“也没花多久时间，快吃吧，再不吃面条可要坨了。”

    她边说边装了一碗面条递给赵凤珠，“二嫂你身子重，你先吃。”

    “这……我……”

    赵凤珠有点儿不敢接，扭头看了她婆婆一眼。

    “小青递给你了，你端走呗。”李秀娥说这话时，脑海中不由得浮现出桦桦和自己说过的话。

    他说，以前非要分家是觉得苏大伯家和苏二伯家用惯了苏叔叔寄回家的钱，太过理所当然了，所以不管是米还是面，都要和他们分清楚。

    尤其是二伯母……

    她这人不太懂得感恩。

    如今家已经分了，二伯母不好意思再吃家里的米粮，这时候再同意她吃，她就会记住人的好了。

    李秀娥也希望老二家过得好，按桦桦说的没再计较这些吃的。

    家和万事兴，钱可以赚，米可以买，一家人的和气可不容易得。

    果然，像桦桦说的一样，赵凤珠一脸感动的表情，“谢谢娘，等二壮分了钱，我也让他买几斤面回来孝敬您。”

    (本章完)

