
　　王自新听到魏胖子如此的插科打诨，也不好在板起脸训斥于他，毕竟现在大小也是个处长，在他跟前一直跟个三孙子似的，若是因为这点小事落了魏国峰面子也犯不上！

　　“哦？那我还得谢谢你呗？给我们飞行员安排的合理训练计划！”

　　“嘿嘿，我哪敢啊！这不是还没坐过飞机嘛，趁这次机会跟您沾沾光不是！再说宝宝主任这两次来南京都是乘坐飞机，我就是觉得这飞机都快成他的专机了，局长您在不管管，这小子得上天！”

　　魏国峰抱着死道友不死贫道的想法，毫不犹豫的把李保宝卖了，用来转移王自新的注意力。

　　王自新听了魏国峰的话，心里微微一动，沉吟片刻，然后掐灭手中的香烟，拿起电话拨了个内部号码对着电话说道：

　　“佳昊，你过来一趟！”

　　王自新挂掉电话后坐在办公桌前沉思，张小雅则继续收拾着需要带的日常用品。

　　魏胖子见王自新想事情出身，肥胖的身躯慢慢的移动到沙发边上，半个屁股依靠在沙发外沿上。

　　几分钟过后，刘佳昊来到王自新的办公室。

　　“局长，您找我？”

　　“嗯！回头你找上次的关系，在购买几架飞机，这次购买几架客机，就是能坐几个人的那种，飞行员还是用第四旅那边的。

　　刚刚魏胖子倒是提醒我了，咱们军统也算是快速反应的特殊部门了，一旦有事那就是急事或者急电，携带机密文件无论是走旱路还是水陆，路途上变故太多，不防乘坐咱们自己的飞机。

　　处长级别以上的若是去各个地方检查工作，可以协调乘坐飞机过去，这样路途上可以节省非常多的时间，南京到上海若是坐飞机来回送急电的话跟电报译密电文的时间差不了多少吧？”

　　刘佳昊听王自新说完，眼神一亮，面带笑意的说道：

　　“电文内容过长的话，从接收再到译文，这层层手续走下来确实需要不少时间，具体的还得问电讯处的人员！

　　不过，嗯~~~~局长！这全国各地的飞，是不是显得咱们军统的人太过招摇了？”

　　王自新用毋庸置疑的口气说道：

　　“这有什么招摇的，无非就是用用他们空军的场地，途中加油的费用到时候单独进行核算，咱们自己掏钱不就得了！

　　再说，咱们人又不是出去旅游的，这也是提高工作效率的一种！

　　财务处，训练处和通讯处和内务处，你们四个处牵头，组成一个飞机调度科，使用飞机必须处长级别以上人员签字才能调度使用。

　　回头你联系买十架飞机，长时间不使用的飞机返回咱们福建机场停放，半个月内使用的可以停放就近机场。

　　这个事一会你去找马局长商量下章程，然后你亲自跑一趟军政部批个手续，再联系让贺处长跟委员会各位大佬打个招呼，在让他跟空军方面协调下咱们就借用个场地，相信空军不会连这种顺水人情都不会做，还拿这个事来为难咱们！”

　　刘佳昊听王自新直接下达了命令，立正敬个军礼：“是，局长，我这就去办！”

　　王自新摆了摆手，刘佳昊转身出门而去，典型的上边张张嘴，下边的人跑断腿的行为。

　　魏国峰和张小雅目瞪口呆傻愣愣的看着王自新，若不是他二人经历了事情整个始末，真的很难让人相信，这么大的事，就是眼前这位局长的一个临时起意的行为。

　　此时的王自新也不再板着脸，而是转头笑着对魏胖子说道：

　　“这次的事，给你算记上一功，以后办事别毛毛躁躁的，想坐飞机也不能用那么蹩脚的理由！”

　　“嘿嘿！是！”魏国峰咧着大嘴讨好的笑着。

　　“既然你提出乘坐飞机，机场降落的问题联系了吗？”

　　魏胖子知道局长肯定得问他这个事，早就有所准备，算是打到他手背上了。

　　魏国峰卖弄般的说道：

　　“局长您放心，我都打听好了，福建那边过来在张司令他们机场中途停一下加油，然后就能直接抵达南京。

　　咱们过去重庆虽然没有直接降落的机场，但可以在成都的凤凰山机场降落，那边的事由咱们军统成都站去跟机场协调，暂时还没给回消息，估计也快了。

　　另外重庆的飞机场也修建完毕了，就是还没有正式投入使用。

　　等咱们回来时估计可以在重庆直接起飞，等咱们抵达重庆，我第一时间去协调这个事，您放心！”

　　“此去重庆，沿途停靠加油的机场联系了吗？”王自新事无巨细的问道。

　　魏国峰挠了挠后脑勺，不好意思的说道：“这个还没来得及，一会我就去联系！”

　　“嗯，你一会跟福建那边联系，听取下专业人员的意见，别自己一拍脑袋想一出是一出的，飞机起飞之前，就得联系好飞机场降落的机场和跑道，要不然在天上飞丢了，可不是开玩笑的事！”

　　魏国峰立正站好，敬个军礼道：“是，局长，我这就去办！”

　　王自新点点头，魏国峰拖着肥胖的身躯向外走去。

　　其实王自新知道，魏国峰骚包的在福建调过来两架飞机肯定也是打着自己的名号，这家伙振振有词的没坐过飞机，王自新肯定不会相信。

　　就冲魏胖子这狗肚子成不了二两猪油的做派，李保宝乘坐过来的飞机，魏国峰怎么可能不上去乘坐着兜两圈过过瘾！

　　对于这样的情况，王自新有时也无可奈何！毕竟有些时候满足下属下也是无可厚非的事，只有给下属谋取到足够多的福利，才会有一群死心塌地跟着你的人为之卖命；

　　当天夜里，王自新都已睡下，被一阵急促的电话铃吵醒，王自新在朦胧中拿起电话，听筒内传来程参谋长的声音：

　　“上海滩的那些个救国会让话事人很恼火，你走后下午开会时，话事人发了很大的火，我们这边会议刚刚结束。

　　给上海警备司令部发去的电报回复却很暧昧，话里话外的意思在推三阻四，让他们抓人，他们总是有这样那样的理由，不得已，这么晚还是得劳烦你的头上！”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第445章 更换交通工具，深夜电话铃免费阅读。https://www.23sk.net 