    “通过第三阶段？”闵晓波一愣，随后笑着摇摇头，“这我就不知道了，不过据我所知，自从京都电生理培训班开设以来，目前通过第三阶段的人数，不足百人。”

    “不足百人？”陆晨怔了怔。

    “对！”闵晓波微微点头，“能通过第三阶段的人，几乎都成为了华夏电生理领域中颇有名望的人物，比如我们熟悉的欧阳明教授，京都大学医学院的杨峰教授等等。我们的目标，主要放在第二阶段。”

    陆晨点点头。

    看来这次的京华电生理培训班，不仅是一个培训班，而且起到了一个筛选作用。

    难度不小，但是越是遇到这种高难度的挑战，陆晨越是充满了激情和斗志。

    遇强则强，而且更能激发人的潜质。

    “我的目标就是通过第二阶段的考核！”闵晓波笑道。

    “嗯，一起努力吧，波哥。”陆晨笑了笑。

    ……

    来京都的第一天，陆晨在周围逛了逛，熟悉了一个京都大学医学院旁白的环境。

    这次的京都大学培训班，就设置在京都大学医学院内部。

    第二天。

    陆晨一大早就起床了，在一楼餐厅吃了个早点，遇到了闵晓波，以及其他的一些培训班人员。

    “波哥，这次培训班的名额，都是从电生理大赛中挑选的吗？”陆晨有些疑惑，住在宾馆的一些人，他一点儿印象都没有，好像并没有在电生理大会上看到过他们。

    闵晓波环顾四周，随后小声道：“原本所有的名额，都是从电生理大赛中出，但是培训班的名额牵扯到了太多人的利益，所以有一部分的名额，是由各大高校直接推选的。”

    “直接推选？”陆晨皱了皱眉头，“京华二院怎么没有这种名额？”

    “呵，京华二院还不够格呢。”闵晓波笑了笑道，“综合实力至少在全华夏TOP10的医院，才有资格推选出名额。”

    “也就是说，培训班的人员不止二十个？”陆晨一愣。

    仅仅是通过电生理大会参赛的人，就有二十多人。

    再加上各大医院直接推选的，总人数可能在三四十人左右。

    “嗯。”闵晓波点点头，“听说一共好像是四十几人。”

    人还真不少啊！

    陆晨环顾四周，在餐厅中吃饭的人，有相当一部分就是同为培训班的成员。

    吃完早饭，陆晨便和闵晓波来到了京都大学医学院。

    培训班的地址，在医学院教学楼中的一个多媒体教室中。

    ……

    来到教学楼的楼下。

    陆晨便看到门口竖立着一个很大的宣传牌——华夏电生理培训班。

    门口设置还有一个报道处。

    报道处周围已经有不少人，陆晨还看见了几个熟人。

    电生理大赛的第一名于和伟，第二名袁念芳，以及其他几个在电生理大会上认识的人。

    陆晨同样拿着自己的证件来到报道处。

    报道处的工作人审核信息后，便给了陆晨一个胸牌。

    陆晨拿起来一看，上面写着“第十五届电生理培训班成员”。

    和闵晓波一起走进教学楼，来到多媒体教室。

    教室中已经坐了大概三十多个人。

    其中有人注意到了陆晨的到来，纷纷投过来疑惑的目光。

    这么年轻的培训班成员吗？

    他们其中最年长的，都有四十五岁，大部分人的年龄都在三十五岁到四十岁之间。

    这是一个医生，精力最充沛，最黄金的年龄。

    往前，经验不足；往后，体力下降。

    可是，眼前的陆晨，看起来只有二十五岁左右吧？！

    底下的众人，议论纷纷。

    不过，在座的还是有一部分参加过今年的电生理大赛。

    他们比较理解陆晨的底细。

    “老于，这就是你们这一届心电图大赛的黑马？”

    一个带着金丝眼镜的中年男人对一旁的于和伟道。

    “怎么，周正林，你还不相信？”于和伟脸色冷淡地看了眼一旁的男人，这男人是通过领导关系，直接推选上来，虽然在电生理领域有一些成就，但是如果让他来参加电生理大赛，多半是拿不到参加培训班的名额。

    “哎呦，哎呦。”周正林故意加大了音量，“不是我不相信，就是这年龄实在是……估计还没毕业吧？”

    于和伟皱着眉头，看来了眼周正林，便不再说话。

    ……

    陆晨和闵晓波找了两个空闲的位置。

    坐下之后，等了大概十分钟，所有的培训班成员都到齐了。突然，教室中走进了四个人。

    其中两人，陆晨见过，分别是京都大学医学院的杨峰教授，以及和自己相熟的欧阳明教授。

    教室立刻安静了下来。

    “欢迎大家参加第十五届电生理培训班！”杨峰站在讲台之上，环顾众人。

    他做了一个简短的开场白，和大家介绍了此次培训班的情况。

    一共有四十二名成员，其中一半人是通过电生理大赛选拔出来的，另一半是各大医院推选而来。

    “在座的都是真正钻研电生理介入技术的同道，希望大家在培训班期间，能够共同进步！”

    杨峰说之后，培训班便算是正式开始了！

    但是，令所有人没有想到的是，培训班的“第一课”，并不是培训上课，而是考核！

    众人一听，也倒是懵了。

    “不是一个月之后才考核吗？”闵晓波喃喃自语道。

    杨峰解释之后，众人才知道，第一天的考核，电生理介入技术的摸底考核。

    将所有人的介入手术能力，进行综合性评分。

    “与此同时，我们会采取末位淘汰制度，每周考核，综合评分的最后五名，以及没有达到及格线的，直接被淘汰！”

    这个规则一出，可是把众人都惊住了。

    以前的每月考核，变成了如今的每周考核。

    按照规则，每周至少淘汰五个人！

    第一个月的第一阶段过后，最多剩下一半的培训班成员。

    ……

    宣布完考核规则，众人便来到了医学院的模拟手术间。

    这里的一共有五个模拟手术间，其中配备的器材、设备全都是全球一流的。

    陆晨还是第一次看到这么多的模拟手术间。

    这配置，可是相当的豪华！

    要知道，整个京华二院目前也只有一个模拟手术间。

    开始测试！

    每五个人一轮，进行同样的手术操作，然后考官给众人评分。

    陆晨是在第三轮考核，看着陌生而又有些熟悉的手术操作间，他深吸一口气，集中精力，开始操作。

    即便是模拟手术操作，陆晨也打起了万分精神。

    只有在平时训练中细心，在真实的操作中，才会减少失误次数。

    两小时后，所有人的模拟分数出来了。

    “第一名，于和伟，99分！”

    “第二名，刘思佳，98分！”

    “第三名，陆晨，97分！”

    ……

    “第八名，闵晓波，90分！”

    模拟考核成绩出来之后，在场所有人的表情均是精彩万分。

    陆晨居然是第三名？！

    这样的结果，所有人都没想到，包括欧阳明教授、闵晓波等人在内。

    他们的确很看好陆晨，但是没想到陆晨可是冲到第三名的位置！

    去年的陆晨，他的介入操作虽然也很娴熟，但是远没有如今这样的信手拈来啊！

    这大半年时间，陆晨的电生理介入手术技术，为何进步如此之快？

