    第133章度日如年

    小林子：“若是对方不肯卖，七王爷就动用他生意上的权利，以及皇子身份的政权，让对方的生意经营不下去，断人家财路，让人家倾家荡产！”

    蒋诗诗：“......”难怪小林子一提到七王爷就很排斥，还说千万不能让七王爷找到他。

    原来七王爷经商的手段如此狠辣。

    蒋诗诗：“听你这么一说,我想到他看中我的菜谱，找我合作酒楼的事了。”

    于是，蒋诗诗把七王爷要跟她合作的事情告诉了小林子。

    听说七王爷愿意四六分成，小林子大为惊讶。

    惊讶过后，他拧眉沉思了一会，才说：“菜谱这东西和别的买卖不一样,且你也不是做买卖的，倒是可以试着跟他合作。”

    “反正你背后有太子殿下,谅他这个黑商不敢做的太过，另外，关于七王爷的经商作风，我们毕竟也只是道听途说，但从没合作过。”

    “也成。”蒋诗诗觉得小林子说得在理，“不过，我还有很多合作细节没和七王爷详谈，到时候谈不谈得拢还是一回事。”

    谈得拢，不妨和七王爷合作试试。

    若是谈不拢，只能作罢。

    和小林子聊了一会后,小林子就离开了诗月阁。

    临离开前,小林子一再嘱咐蒋诗诗，跟七王爷合作时一定要小心谨慎。

    待小林子离开后，蒋诗诗则带着春杏去给唐侧妃请安了。

    **

    唐侧妃寝宫，蒋诗诗是第一个到的。

    她到了那没多久,就见顾美人顶着一头粉色帷帽出场。

    经过蒋诗诗面前时，顾美人停顿了一下。

    根据顾美人站着的方向，以及朦朦胧胧的纱质帷帽，蒋诗诗能感觉得到顾美人在看她。

    甚至,她能感受到那帷帽下，似乎有一双怒目正瞪着她。

    蒋诗诗只觉得莫名其妙，没搭理顾美人。

    几息后，顾美人就在蒋诗诗身旁坐下了。

    约莫一盏茶左右，薛良娣、阮侧妃、唐侧妃都到齐了。

    见顾美人戴着帷帽，众人都在关心顾美人。

    “顾妹妹，你今儿怎么回事，怎的顶着一头帷帽来给我请安了？”唐侧妃坐在上首问。

    帷帽内，顾美人的声音很小，“春天到了，我有些花粉过敏。”

    “你居然对花粉过敏？”唐侧妃觉得很奇怪，“我记得去年开春咱几个还赏花来着，那时你也没有对花粉过敏啊。”

    顾美人：“我也正纳闷呢，不知是哪里出了问题......”

    还不就是她学着蒋美人做亮粉，一开始，那亮粉涂在脸上挺滋润的。

    只是如今天气渐暖，她的肌肤又比较爱出油,再加上那亮粉是用蛇油做的，结果脸上就冒出了许多的痘痘。

    吓得她立马停用亮粉，得好好养一阵子皮肤才行了。

    她就不明白了,为何蒋美人自制的亮粉好好的，抹脸上就和唐侧妃买的一样美。

    怎么她做的抹脸上就烂脸，蒋美人那张脸怎就不烂掉才好呢？

    众妃聊了几句顾美人后，就聊到了科举的事情。

    “薛妹妹，蒋妹妹，这次科举，但愿你俩的兄长都能考进殿试，入朝为官。”阮侧妃说的是真心话。

    东宫妃嫔们的外戚越来越强大，于太子也有利。

    若是薛有才和蒋重锦考取功名，在朝中谋得好差事，就能更好的辅佐太子登基。

    唐侧妃听了后，嘴角微微一撇。

    她只希望薛良娣的兄长越来越好，反正薛良娣老实巴交，又不得宠。

    便是薛良娣娘家强一些，也不打紧。

    可蒋美人就不一样了，蒋美人本就颇得太子宠爱。

    若是蒋家还越来越强，那还得了？

    蒋诗诗和薛良娣齐齐道：“借阮侧妃吉言。”

    “往年都是月底才放榜，如今才四月十六，离放榜还要大半月呢。”薛良娣浅浅一笑，“说出来也不怕姐妹们笑话，我这些日子总盼着放榜，简直是度日如年。”

    阮侧妃：“别说你了，我都有些盼着早日放榜。”

    听到薛良娣说今天是四月十六，这让蒋诗诗想起原主小姨宋才人。

    宋才人就是这天被后宫妃嫔算计，引起建元帝龙颜大怒的！

    等一会晨省散了，她得去后宫拜见姨母。

    不过，即便是在宫中走动，但只要离开了东宫，都是要和两位侧妃打报告，然后才能出去的。

    于是，蒋诗诗趁着两位侧妃都在，便说：“唐侧妃，阮侧妃，前阵子我不是病了么，姨母宋才人给我送了些燕窝，如今我身子养好了，今日想去后宫拜见她。”

    阮侧妃：“作为晚辈，你本就该去拜见长辈的，更何况宋才人对你多有照顾，你理应去看看她。”

    “......”唐侧妃本想刁难蒋美人几句的，可阮侧妃都已经做了好人，她便也不情不愿地同意了。

    约莫一炷香后，晨省就散了。

    出了唐侧妃寝宫，蒋诗诗打算回诗月阁带些补品，然后就去宋才人那。

    然而，两人才走出唐侧妃寝宫不远，就有人拦住了她们的去处。

    蒋诗诗抬头，不解地看着挡道的顾美人，“什么事？”

    “蒋美人，都是你害的我，你居然还若无其事地问我什么事？！”透过帷帽，顾美人死死瞪着蒋美人这张漂亮脸蛋。

    蒋诗诗：“我害你什么了？”

    顾美人：“还不就是因为你自制了亮粉，我便学着你做，结果脸上就长了好些痘痘。”

    顾美人身边的宫女跟着附和：“就是！”

    “我家小主又没逼你做，是你们自个跟风做的，怎能怪到我家小主头上来？”春杏替自家小主鸣不平。

    顾美人这对主仆简直好生无理！

    “若不是蒋美人自制亮粉在先，我家小主怎会跟着自制亮粉？”顾美人身边的宫女说：“如今我家小主脸上长痘，蒋美人得负全责。”

    蒋诗诗急着去宋才人那，可没时间和顾美人主仆俩在这胡搅蛮缠。

    她径直饶过顾美人，不打算搭理这对不讲道理的主仆。

    若是因为她们耽误了宋才人的事情，那就不好了。

    结果她和春杏没走几步，顾美人主仆俩再次拦住她们的去路！

    蒋诗诗颇为不耐烦地皱眉，“说吧，你们到底想怎样？”

    “你害得我脸上长痘，当然得把你自制亮粉的配方给我！”顾美人伸开双手，挡住蒋诗诗的去处。

    (本章完)

