    “江总，电梯人太多了，人家是走楼梯上来的，走了整整三层呢，脚都疼死了……”

    女人娇声娇气的说话，手放在自己雪白的腿上，缓缓上移，做了一个无比媚惑的动作。

    又摇曳着腰肢上前，抱住了江修远的胳膊。

    洛温柔的脸猛地沉了下来。

    “你谁啊！你抱着修远哥做什么？这是我男人！”

    “你当着我的面勾.引我男人？还要不要脸了？你滚开！”

    说着，她就去拽女人的手。

    谁知道女人却直接往江修远的怀里缩：“我说大姐，你这么凶做什么？”

    “都是上门送货的，只要江总喜欢，就一起伺候江总好了，我也不会抢了你那份快活……你何必说话这么难听？一点职业操守都没有……”

    “不过……”

    她用审视的视线将洛温柔打量了一下，就撇了撇嘴巴：“你这种要胸没胸，要屁骨没屁骨，还年纪这么大了的货色，也就只能扮演这种装纯情可爱的兔女郎了……”

    这是讽刺洛温柔的身材没有她的好？还不如她鲜嫩？

    她还去问江修远：“江总，你说是不是呀？”

    江修远一开始也有些懵逼，但女人在他怀里各种蹭，他渐渐的也就有些心猿意马了。

    再一看女人的波浪汹涌，对比一下洛温柔的……竟是点了头。

    又伸手捏住了女人的下巴，发现女人模样姣好，且只化了一点淡妆，却天生一对蛊惑男人的狐狸眼，就觉得自己体内那股子无处释放的愤懑有了方向……

    “谁让你来的？”

    “人家本来是在隔壁房间和导演一起学习新剧本的，”女人说：“导演出门喊餐的时候，瞧见江总来了，就派人家过来伺候您了。”

    “江总，您想玩什么花样，随便选，人家会的，一定给您伺候的舒舒服服的，不会的，您慢慢教人家嘛！”

    说着，女人还大胆的扯开江修远的衬衣：“江总，不瞒您说，人家转行做明星之前，是学美操的，这美操姑娘的好处，懂得都懂……”

    “嗯，”江修远还有些满意的点了点头，又问：“多大了？身体健康吗？”

    跟着导演来的？

    那就是个哪个还没出名的小演员了。

    他倒的确认识几个导演。

    他现在烦闷的很，这送上门的让他开心的好货色，他为什么不要？

    “人家昨晚上才刚过了十八岁的生日呢！”女人越发娇媚的说：“上周才刚从女孩儿做了女人的，又干净又新鲜，不信，您试试？”

    见女人如此肆无忌惮的一边踩压她一边勾.引江修远，洛温柔气的连声音都颤抖了起来，顿时失去了理智，连伪装都忘记了——

    她一把提起自己放在沙发上的包包，就狠狠的打在了女人的背上：“你这个不知羞耻的婊.子！肮脏下贱的烂东西！你敢抢我洛温柔的男人？”

    “滚出去！马上给我滚出去！否则我饶不了你……”

    “啊！”女人夸张的叫了起来，叫声还拖着尾音，充满了暧.昧，江修远的火直接就被勾起来了……

