    大比之前的拍卖会自然是热闹非凡。

    梁瑜喜滋滋的跟在纪清凌身后，师徒俩吃了这里最有名的碧玉八宝鸡，酒足饭饱才去往拍卖会场。

    才刚进门就有人上前招待，“清凌道君，楼上请。”

    纪清凌一副高人模样点点头，跟在那位侍者身后。

    梁瑜传音提问，“师父, 你说他们是怎么知道你就是清凌道君的。”

    纪清凌是很少到古剑门来的，但是拍卖场的人就是知道这位是清凌道君！

    “我是太一门的领队，若是三大门派的领队他们都不能一眼认出来，那还做什么生意。”

    好吧，梁瑜觉得纪清凌说的有道理。

    “立山前辈。”

    看到纪清凌向走廊上碰到的化神老者行礼，梁瑜想也没想立刻跟着行礼。

    立山圣君见是纪清凌也微微点头，“恩。”

    纪清凌带着梁瑜退到一边让立山圣君先过去，并没有再开口闲聊。

    立山圣君有些疑惑的看了一旁的纪清凌一眼后径直跟着侍者离开了。

    这是放弃了？

    立山圣君以为纪清凌还会想办法争取那块地图碎片, 没想到这小辈居然连问都不问了！

    不是说关系着她很重要的人吗？

    侍者离开后, 他一人坐在桌旁出神。

    一场拍卖会下来，只有梁瑜自己给自己拍了一件防御法器，纪清凌空手而归。

    做为一个见过大世面的人，一般的宝物对她来说已经没有什么吸引力了。

    至于爹娘和哥哥，他们已是结丹修士，自己想要什么，什么东西适合自己，这些已经不用纪清凌操心了。

    “清凌道友！”

    朱崇明从立山圣君那间包间里走出来，迎面就看到纪清凌。

    他有些惊喜的打过招呼，“可拍到满意的东西？”

    此时立山圣君正迈步出来，看到两人熟悉的模样也只是淡淡看了一眼。

    “朱道友，你也在这，没想到朱道友和立山前辈也认识？”

    朱崇明点头，“立山前辈是我父亲的好友，亦是指点我良多的前辈，我知前辈来了拍卖会特意来拜见。”

    立山圣君和从庆圣君确实是多年的好友, 当年朱崇明学习制符技法还是立山道君看出他的天赋。

    这些年，这位前辈对他的制符一道上指点颇多，对于他而言是很亲近的长辈。

    二人才说了两句话，朱崇明就问她，“你前两日不是说那符文的事有眉目了吗？”

    纪清凌心想当初就不应该答应这小子帮他看看，隔三差五来请教，一天天稀奇古怪的想法来问纪清凌是否可行！

    她正想把这小子给怼回去，突然想到一件事，这个符文说不定他也找立山前辈看过。

    “恩，确实有点眉目，一时半会也说不清楚，等这次大比结束我再与你细说。”

    “好咧！”朱崇明连连点头同意。

    那边立山圣君被挑起了好奇心，“可是上次你拿来的那道符文?”

    “是的，找了前辈还有门派的长辈都看过，一时想不到好的办法，那次刚好去太一门碰到清凌道友，她一直在符道上见地独特，我就请她帮我看看，没成想在她这里真的有突破！”

    立山圣君赞许点头, “当年在青云宗你就表现出绝佳的天赋, 短短几十年能突破到五阶大符师，想来一定是对符道有自己的见解。

    等大比结束，老夫想邀你同崇明一起到我那小院探讨一番。”

    纪清凌自然不会推脱，“到时晚辈一定上门请教。”

    “恩。”立圣圣君满意点头，向前几步先行离开了拍卖会。

    ~~~~~~~

    每隔几十年的大比，其实就是各门派对外展现自家精英弟子的场合。

    几乎每一次的头名都由三大门派包揽。

    至于那些小门小派还有那些散修，若是能进个前十已经是非常不错的成绩了。

    就像上一次纪清凌在大比上碰到的散修，如今在东越也算是小有名气的金丹修士。

    修士的名气能给自身很多好处，比如交易，比如组队出任务。

    梁瑜像个孩子一般想在师父面前好好表现表现，她入门几十年，和纪清凌相处的时间极少。平日在修炼上碰到不懂的，都是去请教纪左或者是纪清远纪慧这些人。

    这次好不容易有一次在师父面前露脸的机会，她暗自下定决心要好好给师父长长脸，她那个保三争一可不是随便说说的。

    所以第一轮，她用了三招就将对方打下擂台！

    接着第二轮她遇到了古剑门的一位同她修炼一般的刀修！

    古剑门多以剑修为主，也有少部分人习的其他功法，比如眼前这一位。

    对方上来就问，“你是太一门纪清凌的徒弟？”

    梁瑜一怔，“你一个筑基期敢呼我师尊名讳？”

    面对对方无礼，梁瑜可不管着他。

    “你记住了，我叫徐仲虎，今日就是来替我哥哥出气的！”

    “你哥哥是谁？”

    “徐仲贤！”

    “不认识，不过他肯定是惹到我师父了，不管何事都是他活该！”

    徐仲虎被气的不行，“接招！”

    与此同时梁瑜手中长剑已经向他劈了过来。

    刀修的招数多半是大开大合，而梁瑜的剑看似柔软实则刚硬。

    两人对战之时擂台下的人也在纷纷给各自门派的弟子助威。

    “徐仲虎，今日就让他们太一门知道我们古剑门的厉害！”喊这话的自然是古剑门的弟子。

    “梁瑜，别给落日峰丢脸。”能点到峰名的那就是落日峰的弟子了。

    …………

    台下的徐仲贤心中五味杂陈，纪清凌的徒弟都已经快要结丹了！

    师父说的对，他是心结成魔，只能自己解！

    而台上的梁瑜此时长剑只逼徐仲虎，谁知这家伙居然不躲反而挥刀迎上！

    这是拼着自己受伤也要赢的样子。

    梁瑜将那件新买的防御法器扔了出去，脚下轻点人已跃之徐仲虎身后，这次她没有再用将，因为徐仲虎已经被她法器耽搁了时间。

    脚下用力一脚将徐仲虎踢飞了出去！

    唉，本来这件防御法器她还没想着这么早出场呐，谁知道碰到了憨人。

    “你这名字真没取错，果然虎了吧唧的！要不是擂台上不能杀人，就你今天对我师父不敬，也够你在我手里死三回了！”

