    6月13日周四。

    上午十点左右，正在办公室的陆鸣背靠办公椅坐着，目光聚焦在桌上的电脑屏幕。

    今日是资本市场又一大历史性的时刻，科创板于今日正式开板，村里一把手亲自主持开板仪式。

    此时，陆鸣正看着主流媒体对这件事情的报道：

    【随着消息从申城传来，各方目光再次聚焦于黄普江畔。短短的两百多天, 从去年11月初的宣告到方案逐步清晰再到今日正式开板，国内资本市场迎来了一个全新板块。

    历史性的时刻背后蕴含着改革者的魄力与努力，饱含着市场各方的期盼与期待，更折射着资本市场在国家经济转型过程中重任在肩。“试验田”或许免不了遇到“风风雨雨”，市场各方需要理智包容、共同建设，让科创板改革行稳致远】

    科创板的英文名为“STAR-Market”, 各路投资者的目光在今天都聚焦在科创板开板，不过值得一提的是，今日科创开板不等于开市，科创板开市要到7月份中下旬去了。

    当然，现在市场各路资本包括散户股民们都很关注科创板首批上市企业，这才是重点。

    早在今年三月份中下旬，申交所就披露首批9家科创板受理企业的招股书，其中备受关注的有三家企业，分别是新能源领域的“天驰技术”，半导体领域的“卓盛微”以及电商领域的“拼哆哆”，因为这三家企业都和天盛资本有关。

    值得一提的是，卓盛微本来是要在创业板上市的，之所以最终登陆科创板，是因为补位“咪哈游”的名单，本来天盛资本负责的三家公司，咪哈游是其中一家，只要上市必然是大A游戏板块第一股, 市场给予的估值超过2000亿元，不过该公司高管层最后决定暂不上市。

    拼哆哆原本在去年就要在美股上市, 最后放弃赴美上市, 回国内来科创板了, 科创板目前也是支持同股不同权企业上市，这也是一大被关注的亮点。

    至于天驰技术那就不用说了，天盛资本的亲儿子，新能源行业势头最凶猛的企业。

    到了本月5日这天，科创板上市委年度第一次审核会议召开，威芯生物、天怀科技、安吉科技、天驰技术、拼哆哆、卓盛微6家企业过会。。

    截止昨天晚上，科创板申报企业总数为125家，其中已经问询的有105家，16家已经受理，6家通过，3家提交注册，1家终止。

    这段时间，为了科创板开板开市，各方面的工作都是如火如荼的展开。

    上个月中上旬的时候，申交所与中结算就组织了科创板业务第一次全网测试，有九家头部券商获取科创板转融券业务权限并已展开相关测试，围绕行情、交易、清算、托管等环节的常规测试。

    根据《科创板股票交易特别规定》，个人投资者必须满足两项条件才可以投资科创板，一是申请权限开通前20个交易日证券账户及资金账户内的资产日均不低于人民币50万元，二是参与证券交易24个月以上，也就是超过2年的股龄。

    符合两项要求的個人投资者可以向券商申请开通科创板权限，待科创板开板之后进行一级市场打新和二级市场买卖。

    至于不符合投资者适当性要求的中小投资者，可以通过公募基金等产品参与科创板，交易所方面也在积极推动基金公司发行一批主要投资科创板的公募基金产品。

    简单来说，普通投资者参与科创板有两种方式，一种是直接参与但相对门槛较高，另一种是购买公募基金产品间接参与。

    目前市场申购已经成立的科创公募基金已经有六只了，该类基金投资范围要求至少80%的非现金基金资产投资于全市场的科技创新股票，但并不限于科创板。

    原因是科创板目前暂无标的情况下，这些基金可以投资创业板、中小板、主板上的众多科技创新类的股票。

    而随着未来科创板股票发行的启动，这些基金所投资的科技创新类股票将以科创板为主。

    谷詳

    不过这六大基金里面，并没有天盛基金公司的产品，目前天盛基金主要在拟定“科创50ETF”这一品种，距离发行上市少说也得到明年去了。

    陆鸣的办公桌上现在放着一份相关的报告，根据测算，国内资本市场符合条件人数超过300万，也就是说可以直接通过证券账户参与打新和二级市场交易科创板股票的个人投资者有300多万人左右。

    此外机构投资者方面超过4000家，主要是七类机构，含证券、基金、信托、保险、财务公司、合格境外机构投资者、私募基金管理人。

    今天还有另一个消息，伦敦证券交易所正式宣布，“沪伦通”所有启动准备工作已经完成，发行人可以在伦交所主板市场申请交易，或者在申交所主板市场发行存托凭证。“沪伦通”算是双方合作的最新里程碑了。

    科创板今日正式开板，而第一批过会的上市公司，今日也正式开放申购，也即是说投资科创板条件的股民也可以打新了。

    可以确定的是，首批在科创板上市的公司不会超过30家，首批上市公司总的融资规模预计在600亿元左右。

    其中融资规模最大的是天驰技术，此次IPO募资200亿元，占了这批上市公司融资总额的三分之一，其次便是仲国通号融资规模达105亿元，占了融资总额的六分之一左右，然后就是拼哆哆了，此次登陆科创板IPO募资额为69亿元。

    这三家公司的融资规模加起来就占了此次首批上市公司募资总额的62%左右。

    首批登陆科创板的上市企业当中，发行市值最高的是拼哆哆，估值高达1710亿元，是资本市场关注度很高的公司。

    但要说最受关注的当然还是天驰技术了。

    今天正式开放申购，符合条件的股民也可以打新了。

    股票简称：天驰科技

    股票代码：688868

    发行市值：370亿元

    IPO募集：200亿元(占总股本54.05%)

    发行价：13.70元

    总股本：27亿股

    大股东方面，第一大股东为天盛资本，持有总股比34%；社保基金持有10%，宁州国资持有7%，高管团队或期权池预留11.95%，万向、朝云等五家机构各持5%的比例。

    此外，面向网上进行打新，也就是面向散户和中小投资者募集24.1亿元，占总股本12.05%的比例。

    随着天驰技术IPO上市在即，今日开发申购打新，更多相关的信息也都逐一披露出来。

    中小投资者股民很快就在天驰技术上引发了诸多的讨论，其中议论最多的就是发行市值，大部分的普通股民直呼看不懂。

    天驰技术那么牛掰的新能源车大厂，销量那么爆炸，都在传新能源车企百万年销量的记录将被天驰拿下，可它的发行市值居然只有370亿元？

    ……

