    一道身影，傲立虚空。

    他的声音之中天天怒火蔓延，带着质问和不满。

    正主出现了。

    “秦公子，这是烈火剑门的二长老，也是这烈山靠的生父，烈土。”林动再度提醒到。

    秦南诧异的看了对方一眼。

    虽然说这提醒对秦南来说没什么大用，但聊胜于无，至少表明对方姿态。

    而这话一出，虚空上烈火剑门的二长老眼神骤然一转，锁定林动。

    “灵剑山自身都难保，还想插手我烈火剑门的事？你们可真是能耐啊。”烈土目光冷冷落在林动身上，寒光凛冽。

    刷！

    刹那间，灵剑山所有人脸上苍白，毫无血色。

    林动一脸苦涩，没想到自己一句话，竟然招惹无妄之灾，被烈土针对。

    不过他不后悔，直觉告诉他，靠近秦南要比跪舔烈火剑门，意义更大。

    “你说什么？我们咄咄逼人？他让我们滚，你没听到吗？”

    “就是，他说请我们离开？离开哪里？离开人世吗？他都想让我们死了，我们出手，还欺人太甚了？你们……还要不要脸！”

    钟子期和陈谷两人勃然大怒，脸色狰狞，仿佛受到天大的不公。

    太能演了！

    秦南都感觉两人似乎有点过分。

    他甚至都为烈山靠感觉到憋屈，堂堂执剑弟子，被两人给欺负到这份上，现在更是贼喊捉贼，将屎盆子扣在他身上。

    “爹，我没有。”

    “是他们，他们故意找事。”

    “欺人太甚了，他们欺人太甚。”烈山靠内心失守，情绪失控，疯狂摇头说道。

    他道心都已经被摧残，从来没有遇到过这种情况。如果两人不死，他心中郁结，今后的修行道路必然会受到影响。

    烈土自然也明白这点，眼中寒意涌动。

    自己的儿子自己自然了解，现在烈山靠的反应的整好说明一切。

    也正是因为这一点，他之前才会冷语相向。

    “两位，如果你们是来我烈火剑门做客，老夫扫榻相迎。如果是想搞事，就算是你们是古剑派，也恕不招待。”

    烈土沉声说道。

    “听听，还在威胁？这是欺我古剑派无人？”钟子期脸色一沉。

    “对。今天这事没办法善了了。不过当然，我们也不是不讲道理的人，烈土是吧，看在你的面子上，今天这件事情可以就此揭过。但是……”

    陈谷补充一句，但最后话锋一转。

    只是，没等他说完。

    “没有但是，恕不远送。”烈土也很是坚决。

    钟子期和陈谷两人面面相觑，眼中出现了一抹意外。

    旋即，两人开始传音：

    “师兄，情况不对啊。这时候他们不是应该求饶了吗？不是应该对我们有求必应了吗？”这是陈谷。

    “就是啊，是不是我们打开方式不对？”这是钟子期。

    “那再说一次？”

    “好！”

    下一刻，两人各自收回目光，看向烈土：

    “你听着，我们是古剑派弟子，今日是来巡查的。”

    “对。不过你们烈火剑门，问题很大啊！”

    两人你一言我一语，凝视着烈土。

    “然后呢？”烈土淡淡回应一声。

    “然后？得赔偿！”

    “对。赔偿。我们也不是什么不讲道理的人，听说你们剑门内有剑魂草，向阳花，不朽木和烈焰梧桐巢。每一样不用多，随便来个千八百斤，这件事情就过去了。”

    钟子期和陈谷说道。

    可肉眼可见，虚空中烈土的表情已经从之前的冷漠，变得狰狞起来。

    场中的人表情也是大变。

    林动等灵剑宗的人大气都不敢喘。

    他们觉得现在的钟子期两人，太过疯狂，在烈火剑门面前竟然威胁其长老。

    威胁也就算了。

    可他们已经完全是戏耍。

    虽然他们不知道陈谷口中所说的那些不朽木和梧桐巢是什么东西，但是剑魂草和向阳花，他们却是知道的。

    那是一种灵品灵药，只在火焰山外围存在。

    所以，烈火剑门是唯一掌控这种灵药的宗门。

    可据他们所知，这种灵药，一年也不过才几株。可现在陈谷张嘴就是千八百斤，这分明就是在戏耍。

    就算是将烈火剑门底蕴给掏空，他们都没有。

    秦南也无语了。

    这就是他们的表演？

    太拙劣了！

    这怕是生怕烈火剑门不跟他们翻脸。

    “这俩货，太二了。这种货，放到本王以前，绝对是活不过三秒的主。”老牛也一脸无语。

    连他们都感觉到无奈，虚空之中的烈火剑门的人更是一个个脸色通红，如遭受奇耻大辱！

    “爹，你看到没，看到没，他们就是这么逼人太甚！”烈山靠手都颤抖起来。

    同样的一幕上演了。

    之前的钟子期两人就是这样，好像在羞辱他的智商。不过现在对象的换了，是在针对他老子。

    “长老，不可原谅。他们根本就是来找茬的。”

    “对，我看他们根本就不是什么古剑派，他们就是想来找麻烦。”

    “长老，他们太嚣张了。这都欺负到脸上了，不能饶恕。”

    ……

    一众烈火剑门人纷纷开口，言语深痛欲绝，咬牙切齿，怒气冲天。

    至于烈土自己，脸上更是已经无法淡然，他看着眼前的钟子期和陈谷，眼中寒光一闪：

    “多少年了，古剑派销声匿迹。想不到，一出世竟然就是拿我烈火剑门开刀。世人对你们古剑派的传说太多，你们也的确代表了一个时代。”

    “可这并不意味着……”

    “你们可以为所欲为！”

    烈土怒了，眼中都无法压制的迸发出怒火。

    在他眼中看来，现在钟子期和陈谷两人就是来找麻烦的，当下也直接爆发。

    钟子期两人眼中也不淡定了。

    “这不应该啊，老头，你们怎么不按套路出牌？”钟子期问道。

    “就是啊，不是我们强势出手，你们低头求饶，然后我们要什么，你们就给什么吗？”陈谷一脸疑惑。

    “放你娘的狗屁！”烈山靠率先忍不住，破口大骂。

    下方，秦南也是连连深呼吸。

    奇葩啊！

    他很想将两人脑袋给破开，看看他们脑子里到底有多少水，才能说出这么白痴的话。

    他知道，现在如果任凭两人继续，别说是求药了，就算是进入烈火剑门都是难事。

    一念及此，秦南直接开口：

    “前辈，他们两个不会说话，得罪之处还请勿怪。”

    “不过，我等的确是来求药的。前辈可以开价，晚辈可以拿出等价的代价来交换。”秦南说道。

    他也不想和对方太僵硬，他不想浪费时间，毕竟生命中对他两个最重要的女人，现在都在等他。

