    如宝被惊到，忙放开了她。

    然而，她肚子里的动静很大，一个包接着一个包的鼓起，如同浪潮般跌宕起伏，又好像三个小人儿顶着一件衣服，在里边你推我挤的躲猫猫

    。众姐妹都看呆了。

    “哈……我的天！”如珠惊呼，“这三个小东西，在娘胎里就这么能闹腾，出来后还了得？”

    小六笑道，“是呀，弟弟们好调皮！你们说，他们像不像娘说的那个‘哪吒闹海’里的哪吒？”

    几姐妹不住点头。

    许真真摸了摸肚子，“小调皮，是不是知道姐姐哭，心疼了？舍不得姐姐？”

    如珠“噗嗤”的笑出了声，“娘你时常说我傻，你自己不也是？弟弟们才丁点大，还在你肚子里呢。

    哪怕生出来，也还未有神智，懵懂无知。话都听不懂，还知道心疼姐姐？果真是一孕傻三年，娘你笑死人了。”

    她笑得前仰后俯的，许真真却是气定神闲，“孩子虽小，可与母亲是有心灵感应的，也能感受到外界的一切，不然怎会有胎教一说？你若不信，我让他们跟你互动？”

    “哈哈，好，你让他们喊我姐姐。”如珠笑得眼泪都掉了。

    许真真轻轻地摸了摸肚子，“宝宝们，来，跟几个姐姐打声招呼。”

    她的肚子果真动了动。

    一、二、三。

    肚子有规律的鼓起三个大包，像是小东西在里边做出回应。

    如珠的笑容，僵在脸上。

    被打脸了。

    她惊疑，“真有那么深？该不会凑巧的吧？”

    许真真笑而不语。

    “娘，弟弟们也太聪明了吧？”如玉好奇地伸手摸了摸其中一个鼓得高高的小包，感觉像是一个小手掌。

    如玉想看清楚点，便转身对李守业说，“姐夫，我们女儿家想说些贴心话呢，你看？”

    “我明白。”李守业不住点头，几乎是落荒而逃。

    他方才太紧张如珠了，都忘了这里是如宝的闺房，一头扎进来，眼下想想，自己真的不成体统。

    不能直接从这里直接走出去，不然被村里那些多嘴多舌的妇人瞧见，又该说一堆闲话。

    他动用精神力，身影一晃，人便回到了自己的房间。

    没有人留意他，他前脚刚踏出门口，丫鬟便把门窗关上了。

    杨家几姐妹都围在许真真身边。

    如玉掀起她的衣服，露出她圆滚滚、大得吓人的孕肚。

    如玉贴在她肚子上，小声说，“好弟弟，再来和姐姐击个掌。”

    一只小小的手掌，撑起薄薄的肚皮，似要透体而出。

    “啊，你们看，弟弟回应我了！”如玉激动得要跳起。

    杨馨也惊叹，“天哪，弟弟真的能听见你的声音，还会回应，好神奇啊。”

    “哎，让我也摸摸。”

    几姐妹将许真真围在一起，像是见到了什么奇观般，稀罕得不行。

    随之，许真真肚子的另一边，也撑起两个包，两个小手掌显露出来。

    如珠又像是发现了新大陆，大声嚷嚷，“快看，这里还有两只！”

    如玉摸了摸被震得嗡嗡响的耳朵，“大姐，我们有眼睛，都看着呢。”

    如珠不管她，显得很兴奋，“哈哈，你们看，这两个小包鼓得多起劲！像要跟谁较劲儿似的。那么小的家伙，也知道争宠了呢。”

    “呵呵……”几姐妹露出姨母般的傻笑。

    “弟弟，我是你大姐。”

    “我是二姐。”

    “我是七姐。”

    几姐妹都伸手和里边的小家伙击了击掌。

    大手印小手，隔着薄薄的一层肌肤，传递亲情的温暖，让人莫名的想哭。

    小七嘴里喃喃，“好弟弟，你们快些出来，莫要让娘再受苦了，我发誓，我一定会好好疼爱你们。”

    几个姐姐都拿眼睛看她。

    如玉打了她一下，“傻丫头，瓜熟才会蒂落，他们早出来便是早产，娘会受更大的罪。”

    小七更担心了，“那怎么办？弟弟们再长下去，娘的肚皮都要被撑破了。”

    许真真把衣服掩了回去，“没事儿，娘撑得住。万一有什么，娘也有神药，不怕。”

    小七眼巴巴的瞅着，犹豫了下，又贴到她肚子上说，“好弟弟，你们在里边乖乖的，不要调皮，以后姐姐罩着你们哦。”

    许真真肚子上又鼓起三个小包，惹来众姐妹一阵欢呼。

    许真真瞧着一张张娇美如花的笑颜，无奈又宠溺，“好了，别闹了。如宝的吉时要到了，我同她说两句，你们先出去吧。”

    小七嘟嘴，“娘，你有什么悄悄话能和姐姐说，我们却听不得的？”

    许真真捏了捏她的鼻头，“大人之间都家长里短，你确定要听？”

    “那不用了，你和二姐聊得开心点。”小七兔子似的蹦走了。几姐妹当中，走得最快就是她。她最烦那些八卦闲事的了，多没劲儿！

    几姐妹与如宝拥抱，随后鱼贯而出。

    丫鬟也都退下了，还掩上了门。

    外边依旧人群鼎沸，与这里似乎格格不入。

    突如其来的安静，会将人的情绪放大。

    许真真心里也很是不舍，但是，她面上不能流露出来。不然会影响到如宝的心情。

    她上前几步，温声道，“宝，外边都在传，国公府世子病重不起，国公爷有意让志洐继承爵位，是以有许多人都喊你世子妃。

    可咱们知道，世子爷喝了咱们的药水，早已痊愈，这世子的爵位，是不会落到志洐头上的。这么称呼你的人，要么是居心不良，要么无知愚昧。

    但不管她是谁，是什么目的，你都要毫不留情的训斥她，否则外人都当你盼着大伯死而自抬身价呢。你婆婆或你大嫂也会猜忌你，与你生嫌隙。”

    坐在床边的如宝双眸低垂，温顺地道，“孩儿知道。”

    许真真上前，摸了摸她额前的碎发，“嫁入夫家，与在自家不同，言行举止要注意些，脾气收敛些，有事与志洐商量着来。

    不过，也不用太过委屈求全。任何事情，在自己能承受的范围内，就可以有商有量，可若是你感到痛苦，自尊被人践踏，你就要很坚决的拒绝反击……”

    她跟如宝说了许多。

