    第3075章  妮子   

    “我现在终于是知道你的弱点了！”

    

    旋即，瑞雯便是跟着一起走了进去。

    

    当恒彦林走进酒吧的时候，不得不说，他也是有一点惊讶。

    

    为什么说他有一点惊讶呢？

    

    因为他是真的没有想到，表面上看起来破破烂烂的酒吧，里面的装修倒也是非常的别致，而且散发出来的那种灯光，都充满了一种格外奇特的气氛，颇为的旖旎。

    

    当恒彦林走进酒吧的时候，越野战队的诸多成员正在各种吹牛着，那叫喊的一个可是非常的欢乐，口水飞沫，真的是让人都是格外惊讶。

    

    当这些越野战队成员看到了走进来的恒彦林的时候，在场的众人都是浮现出了明亮的光芒，然后就纷纷围绕着恒彦林，拉着他坐了下来，同时开口说道：“林先生！坐坐，快坐！老毛，快点将你酿好的酒拿出来！”

    

    老毛是吧台的一名调酒师，他身材肥胖，但是他的肌肉却是非常的发达，穿着背心，暴露在空气中的手臂上的肌肉如同虬龙一样，他满脸络腮胡，看着非常的憨厚，但是同时又让很多人觉得他非常的不好招惹。

    

    听到了成员的话语，老毛看向了恒彦林，上下打量着他，毕竟在刚刚这些回来的越野战队队员里，他们几乎是将恒彦林捧得天花乱坠，不知道还以为是天神下凡了呢！   

    只是当老毛看到了恒彦林居然是一个如此削瘦的男人，虽然长得的确是挺帅的，但是老毛却是有一点不太相信之前出手斩杀掉蝎子王的人会是他。

    

    看到老毛眼中的目光透露出来的意思，恒彦林立刻就明白了，只不过他也没有必要在那里跟老毛多解释一下什么，毕竟真相到底是一个什么样的，其实并不重要，重要的是他自己心里知道就行了。

    

    看到老毛正在打量着恒彦林，但是却没有第一时间拿出酒，这让不少越野战队的队员的面庞上都是浮现出了不满的神色，纷纷叫喊起来。

    

    “老毛，你在干什么呢？

    快点把酒拿出来啊！”

    

    “就是啊，快点招呼林先生！”

    

    “不错啊，不能怠慢了林先生！”

    

    这会儿，瑞雯也是已经走了进来，然后就看到了老毛正盯着恒彦林，然后其他队员都是在叫喊着，以瑞雯的聪明才智，自然是明白了为什么老毛会这样看着恒彦林，很显然是这些家伙说了恒彦林是多么多么的神奇，恨不得将恒彦林吹得天花乱坠，跟天神下凡似的。

    

    虽然这也是一个事实吧，但是老毛肯定是不会相信的，毕竟恒彦林长得的确是挺帅，而且身材看着的确是挺修长削瘦的，恩……   

    不过，恒彦林的确是实力非常强劲。

    

    当下，瑞雯就冲着老毛出声说道：“老毛，你还愣着做什么，快点把最好的酒拿出来没招待林先生。”

    

    听到瑞雯的话语，老毛也是回过神来，将目光从恒彦林的身上收回来，然后望向了瑞雯，眼眸中透露出了一丝询问之色，很显然，他也是有一点不确定瑞雯说的到底是真的还是假的。

    

    老毛其实是瑞雯的父亲的手下，所以老早在很久以前，瑞雯就跟他认识了，因此如果真的要说的话，其实严格上来说，瑞雯是老毛养育长大的，算是瑞雯的半个父亲。

    

    因此，老毛对于瑞雯是非常的了解。

    

    同样的，瑞雯对老毛也是非常的了解。

    

    所以在看到老毛的眼神询问之后，瑞雯就明白他想要说的是什么，当即她便是轻轻地点了点头，回应了过去。

    

    老毛看到瑞雯居然真的是点头了，而且脸庞上的表情还是如此的认真，这让老毛的双眸中不由得浮现出了一抹惊讶之色，他是真的没有想到瑞雯居然也会做出这样的举动，难道这个看起来很是小白脸的年轻人，真的有那种强大的力量？

    

    想到了这里，老毛又是再一次看了一眼恒彦林，不过很快他的眼神就突然发生了变化，心里想到，该不会是瑞雯这个小妮子看上了这小子吧？

    

    还别说，恒彦林的确是长得挺帅的，如果换成一般的女人，恐怕早就已经被迷得不知道边了，但是瑞雯可是不一样，所以应该是有什么故事在里面才对。

    

    但是不管怎么样，无论恒彦林的实力究竟是如何的，但要是瑞雯真的对恒彦林有兴趣的话，那未必不是一件好事。

    

    想到了这里，老毛的面色也是放缓了一些，然后呵呵的笑了起来，开口说道：“好的，我现在就去把酒拿来。”

    

    说完，老毛转过身，就去拿酒了。

    

    看到老毛去拿酒，瑞雯也是凑到了恒彦林的跟前，对着他出声说道：“你今天晚上就先在这里休息一晚吧，我让人给你收拾一个房间出来，这里的确是比较简陋了一些，等明天我去将蝎子王上报，到时候领到了赏金，请你去搓一顿好的！”

    

    听到瑞雯的话语，恒彦林淡淡一笑，说道：“其实还好，这样的酒吧倒也还是挺别致的，与我之前遇到过的酒吧不一样，还是比较温馨的，我觉得蛮不错的。”

    

    “是这个样子吗？”

    

    瑞雯闻言，也是脸上露出了一抹颇为高兴的笑容，开口说道：“这是我爸爸之前为我妈妈设计的，因为我妈妈曾经说过要做一个不一样的酒吧，我爸爸便是很努力的在设计，只是，当设计好之后，他们两人却是一起出了事，导致我妈妈连看都没有看到一眼这个设计好的酒吧……”   

    说到了这里，瑞雯的眼神就变得黯淡下来，似乎变得颇为的悲伤。

    

    看到了瑞雯眼中的目光，气氛也是一下子变得有一些压抑起来。

    

    至于恒彦林，也是微微一怔，他倒也是没有想到这里面居然还有这么一层关系在这里呢！   

    当即，恒彦林便是轻轻地出声说道：“很抱歉，我不知道这还有这么一层原因，对不起，触碰了你的伤心事。”

    

    瑞雯听到这话，当即便是笑着摇了摇头。

    

    

    

