    在她额上落下一个轻吻，陆见深同样整理了一下自己，然后牵着南溪的手一起走出去。

    开门时，两人十指紧扣，格外恩爱。

    门一打开，当看见陆见深和南溪，小思穆立马笑着喊道：“爸爸妈妈，我就知道你们在里面！”

    话落，他已经迫不及待的扑向了陆见深。

    站在一边的南溪：无辜的摸了摸鼻子。

    这小家伙，这才找到爸爸多久，她这个妈妈就好像已经失宠了。

    太扎心了。

    比起小思穆的激动和兴奋，小念卿则显得克制了一些。

    他同样很开心，不过看着陆见深的眼眸里还存着很多疑惑。

    毕竟，这是两人的第一次见面。

    “你真的是我爸爸吗？”小念卿走到南溪身边，同时仰头看向陆见深询问。

    “当然了，弟弟，爸爸可是经过我的专业认证的。”小思穆骄傲的说。

    谁知，小念卿却板着一张严肃的脸，认真地开口：“哥哥，我不要你说，我要听他亲口说。”

    陆见深抱着小思穆蹲下身，目光平时着小念卿，同样认真的回答。

    “念卿，初次见面，那我就正式介绍一下，我叫陆见深，是你和思穆的爸爸。”

    话落，他向小念卿敞开了另一个只手：“过来，让爸爸抱抱你好吗？”

    不得不说，眼前的爸爸对他来说太有吸引力了。

    这五年，他经常梦到爸爸。

    也经常会和哥哥偷偷的喊着爸爸。

    如今，爸爸真的出现在了他的面前，他除了开心，好像更有点儿不知所措。

    转过头，小念卿有些紧张的捏着拳头看向南溪求助：“妈妈，他真的是我爸爸吗？你们都没有骗我？”

    南溪掏出手机，翻开以前和陆见深在一起时的合影递给小念卿看。

    同时解释道：“哥哥没有骗你，妈妈可以非常认真的告诉你，他真的是你和哥哥的爸爸，如假包换。”

    这下，小念卿才彻底相信了。

    但紧接着，他和当初的小思穆一样，下一个问题又出来了：“既然你是我爸爸，为什么那么狠心？五年都不来看我和哥哥一眼。”

    “你真失败，你不是一个合格的爸爸。”

    这话，几乎让所有的人都很意外。

    不仅南溪和陆见深，就连小思穆也意外极了。

    他睁大了眼睛看向小念卿：“弟弟，你说什么？你不是最期待找到爸爸，最期待爸爸能陪着你一起玩儿的吗？”

    “你还说，等找到爸爸了，要让爸爸也给我们举高高，别的爸爸能做的，我们的爸爸也能做到。”

    小念卿却鼓着嘴巴，显得又生气又难过。

    “那是以前，我总以为你和妈妈是骗我的，是哄我的，我以为我没有爸爸，以为他早就不在了，所以才许了那么多美好的愿望，我是想让你和妈妈放心。”

    “可是，他既然还活着，为什么不来找我们？”

    “大坏蛋，他肯定一点儿也不喜欢我们，否则他为什么不来找我们？人家的爸爸是超人，又棒又厉害，他却抛弃了我们。”

    “呜呜，我不喜欢他，我一点儿也不喜欢他。”

    南溪立马紧紧的抱着小念卿，温柔的安慰着。

    但是，小念卿的情绪依然很激动。

    “妈咪，我一点儿也不想见到他。”

    “他那么坏，把我们丢下了五年，我还看到你经常哭，你照顾我那么辛苦，那么累，我太心疼妈咪了，所以我讨厌他。”

    小念卿越说，哭得越伤心。

    晶莹剔透的眼泪更是顺着脸颊往下滴。

    小身体哭得一抖一抖的。

    “讨厌他。”

    于此同时，这三个字就像针一样扎进了陆见深的胸口。

    他怎么也没有想到会在自己儿子嘴里听到的是这三个字。

    或许，是他把一切都想的太好了。

    当时，思穆很快就接受了他，所以他一直笃定的以为念卿也会很快接受他，甚至会非常兴奋，非常开心。

    然而，事实却和他预想的有太大差距。

    念卿不仅不想见他，还讨厌他。

    陆见深的表情，要多苦涩有多苦涩，要多沉重有多沉重。

    尤其是看到小念卿在南溪怀里哭得那么伤心，他更是心疼。

    向前一步，他心疼的伸出了手，想要摸一摸小念卿的头，好好的安慰他一下，或者接过来抱一抱。

    然而，他才刚抬起手，还没有伸出去。

    突然，小念卿往南溪怀里用力一躲，同时呜咽着开口：“你不要碰我，我要妈妈抱，我不要你抱。”

    “妈咪，我不想看见他，我们进去好吗？”

    南溪是左右为难。

    一方面心疼念卿，一方面又心疼见深。

    同时，她也深深认识到了自己的错误。

    如果不是这五年的分离，他们本应该是最幸福，最有爱的一对父子，然而此刻，念卿却如此埋怨自己的爸爸。

    别说她作为妈妈，作为旁观者看着，都发觉得难受，见深肯定会更难受。

    但想到念卿的病，不敢让他情绪太激动，南溪只能先偏向他。

    “好，念卿乖，妈妈抱你进去好吗？”

    有了南溪的许诺和温柔的安慰，小念卿的情绪稳定了很多。

    带着泪，他亲了亲南溪的脸颊，然后点头：“好。”

    南溪一只手抱着他，一只手摸着他的头发，同时看向陆见深：“我先带他进去，你和思穆在客厅里坐会儿。”

    而后，又看向思穆，轻轻开口：“你在客厅陪着爸爸好吗？”

    “好的妈咪，你进去陪弟弟，放心吧，我一定会好好安慰爸爸的。”

    果然是个聪明的主儿，南溪还没提到要安慰爸爸相关的话，小思穆就一定都领悟到了。

    南溪抱着念卿进了房间后，小思穆立马伸手抱住了陆见深，同时像个小大人一样拍了拍他的后背。

    “爸爸，你千万不要生弟弟的气哦，弟弟心里还是非常想要爸爸的，他只是太心疼妈咪了！”

    说着，小家伙又挺直了身子，然后指了指自己的肩膀。

    十分认真的开口：“喏，我的肩膀可以借给爸爸靠一靠，爸爸如果难过了可以哭出来哦，我是不会笑话爸爸的，妈妈说，难过的时候哭一场会舒服很多。”

