    本来温晴是打算临走的时候请周煜文吃一顿发，却没想到周煜文在大学城里吃的这么开，餐厅的老板说什么也不肯要温晴的钱，而且还给周煜文这一桌上了很多特色菜，不仅好吃，而且分量还足。

    温晴不懂别人为什么这么给周煜文的面子，但是以她的思想来看，天上不会掉馅饼，不能白占人家便宜。

    周煜文见温晴一直在那边记挂着给钱的事情，便说自己会安排好。

    “我在大学城吃饭都是记在网吧的账上，月底的时候会一起报，大家邻里邻居的，不会去计较这些，温姨你别太放在心上。”周煜文在那边淡淡的说。

    这句话就很有格局，带温晴来的餐厅基本上都是上一点档次的餐厅，这样餐厅的老板也不会去计较一粥一饭，主要就是交个朋友，和周煜文混熟脸就够了。

    周煜文这么说，倒是显得温晴有些上不来台面，温晴心里不由自嘲了一句，倒也是，自己一个小城市生活几十年的女人，还想着教一个年少有为的男人做事，未免是有些不自量力了。

    三个人坐在餐厅的卡座上，饭菜已经上齐，原本老板是安排了一个专门的人过来帮忙烤肉，但是周煜文让她下去，表示自己就可以。

    于是大家一起烤肉一起聊天，苏浅浅很崇拜的对周煜文说：“周煜文，你烤肉起来跟专业的一样！”

    周煜文笑着说：“我本来就是专业的。”

    这样有说有笑的聊了一会儿，周煜文想起温晴之前说的话，笑着问了一句：“我妈让温姨带什么话呢？”

    温晴楞了一下，随即哦了一声笑着说：“其实也没什么，就是让你注意休息，别累坏了身体。”

    周煜文轻笑：“这几句也要避着我女朋友？”

    温晴脸蛋微红，自然是听出了周煜文话里的戏谑，只能说：“温姨就是想把你和浅浅叫着，单独吃顿饭，你女朋友虽然好，但是毕竟是外人，你和浅浅可是温姨看着长大的。”

    周煜文点头：“倒也是，婷婷那边，等我妈来了，但对带着吃一顿就好，的确没必要每顿饭都和温姨吃。”

    周煜文话里话外的意思还是向着蒋婷的，毕竟蒋婷才是他的女朋友，温晴听了这话，脸上只是露出不喜，但是也没说什么，苏浅浅听了心里难过，对于周煜文如此向着蒋婷，苏浅浅委屈，忍不住就开口说了一句：“周煜文...”

    还没有说完，温晴就道：“蒋婷是你女朋友，你带她和你母亲吃饭倒是应该，我看马上就过年了，倒是可以带回老家看看，我也可以帮着你母亲张罗一下。”

    苏浅浅简直不敢相信自己的耳朵，妈妈怎么胳膊肘往外拐？

    周煜文听了这话笑而不语，看着温晴，温晴则也是平视着周煜文，脸上不见什么表情。

    周煜文烤好肉，放到温晴母女身边，说:“暂时先不急，再看看吧。”

    温晴接过周煜文的肉串，用筷子全部划到了盘子里，也没有说什么，如此这个话题算是终结，自始至终，苏浅浅都没有明白过来母亲和周煜文说话的意思，怎么就聊到最后，周煜文反而沉默了？

    温晴也没有就此解释，只是说这边的羊肉串不错，让苏浅浅多吃点东西。

    接下来的聊天没什么营养，无非是聊了一些小时候的事情，还说了周煜文的母亲，说等吃完饭去街上逛一逛，给周母买点东西什么的。

    双方也算是宾主尽欢，周煜文表示明天有时间送温姨去车站。

    温晴点头：“那就辛苦你了。”

    “时间过得真快，一年前看你们，还是个小孩子，如今却都成了大人。”酒足饭饱以后，温晴感慨了一句。

    苏浅浅乖乖的待在温晴身边，说：“在妈妈面前，人家一直是小孩子。”

    周煜文没说什么话。

    温晴道：“煜文，温姨有点事情想要麻烦你，但是不好意思开口。”

    周煜文笑了一声，道：“温姨你这不好意思开口，最后不还是要开口？”

    苏浅浅噗嗤一声笑了，觉得周煜文说话有意思，温晴看了一眼女儿直翻白眼。

    周煜文笑完才说：“温姨，您说吧，有什么能帮到的，我是肯定要帮的，毕竟用我妈的话来说，好歹以前您帮我补习过语文，我有这么大的成就，可是有你的功劳。”

    “没，那是笑话。”温晴可不敢托大。

    两人客套的说了两句，温晴开门见山：“我就浅浅一个女儿，你也说了，你和浅浅一起长大，浅浅就像是你妹妹一样。”

    “那肯定啊，我可就浅浅一个妹妹。”周煜文思路还是比较清楚的，此时的他是真的觉得没必要勾搭苏浅浅了，当妹妹不挺好。

    苏浅浅听了这话倒是不开心，但是被母亲几次拉扯以后，倒是学聪明了，再也不多说什么，只能静静的待在那里。

    “这眼看着浅浅也是大二了，明年一过就是大三，我们家庭普通一点，自然是不能和蒋婷比的，但是我还是希望，可以拜托你让浅浅进你的公司实习一下，算是锻炼锻炼她，不用什么高工资，即使是当个打杂的，也算是对她的锻炼。”温晴说的诚恳。

    话一出口，却是让周煜文尴尬的额了一下，看了一眼温晴，却见温晴还是一脸诚恳的模样，仿佛一切自然而然。

    好家伙，周煜文不得不说姜还是老的辣，一直在防备着温晴牵红线，却没想到人家来了一招釜底抽薪。

    “煜文，这应该没问题吧？毕竟你也说了，浅浅是你唯一的妹妹。”温晴再次说。

    周煜文当然懂温晴的意思，他又不是傻子，苏浅浅进公司，那蒋婷肯定炸，就算是自己和苏浅浅没什么，但是蒋婷对苏浅浅的反感也不是一天两天了，自己这么把苏浅浅安排进公司？

    “这个我要回去和蒋婷商量一下。”周煜文说。

    “干嘛和她商量啊？周煜文，这公司不是你的么？”苏浅浅听了这话立刻委屈起来，可怜兮兮的看着周煜文，她也算是看明白过来，暗自给母亲竖起大拇指，母亲这一套极限拉扯是真的厉害！

    可是为什么她从来不和自己说这些？

    哼，如果早教自己这个，周煜文早就是自己的了？

    苏浅浅这话说的恰到好处，刚好将了周煜文的军，温晴什么话也不说，就等着周煜文表态，接受苏浅浅进公司，就等于给蒋婷埋了一颗地雷，不接受，那正如苏浅浅说的那样，从刚才的前台事件到现在，好像是一直在暗示着周煜文在公司没有话语权？

    周煜文算是服了温晴的算计，妈的，自己一个穿越者也不可能这么会玩心计吧？

    “也好，你去和蒋婷商量一下吧。”

    就在周煜文不知道该怎么回答的时候，温晴却是突然又松开，这让周煜文莫名其妙，笑着说：“温姨也算是善解人意了。”

    “嗯。”温晴点头。

    这件事如此的翻篇，再然后周煜文带她们去商场买了一些衣服给周母带过去，然后温晴也买了一些自己的私人衣物，毕竟像是温晴这样精致的女人，好多衣服品牌小城市是买不到的，都会来大城市采购一番。

    这年头，网购也不怎么可靠。

    女人偏爱购物，而温晴属于十分偏爱的类型，换了好多时尚的白领衣服，窄裙制服高跟鞋试了一遍，肉丝袜都能买十几条。

    周煜文就站在那边等着，苏浅浅无心购物，心里只有周煜文，于是就站在周煜文旁边和周煜文聊天，并且伸手想去抱住周煜文，撒娇的说自己累。

    周煜文说累了你就坐下就好了。

    “周煜文，你还认我这个妹妹么？”苏浅浅突然噘着嘴说了这么一句。

    当着温晴的面，周煜文不会说一些过分的话，而眼下只有苏浅浅在，周煜文自然会开玩笑，笑着说：“你这是想当我妹妹？你心里想什么我不知道？”

    苏浅浅俏脸一红，立刻撅起了小嘴：“那我不管，我现在就是想当你妹妹。”

    “呵呵，那一辈子当妹妹？我们拉钩？”周煜文作势要拉钩。

    苏浅浅自然不愿意，于是两人打闹了一会儿。

    过不了多久，温晴换完衣服出来，问周煜文和苏浅浅这身衣服怎么样？

    苏浅浅立刻大呼说妈妈真漂亮。

    温晴听了这话淡然一笑，她就是觉得这身衣服好看，所以才试了一下，这是一身新款的ol白领制服，白色小西装加上未过膝的窄裙。

    配上肉丝袜紧紧的包裹着温晴颇有肉感的玉腿。

    温晴站在全身镜前，微微勾起小腿去脱掉了一只穿在腿上的高跟鞋，一边看着镜子里的自己，一边问了一句：“煜文？温姨穿这身漂亮吧？”

    “挺漂亮的。”周煜文说。

    陪着温晴母女逛完街以后，就把两人送回小区，自己转身也回公司接蒋婷。

    逛街的时候温晴也给周煜文买了身西装，是八千多的，问周煜文喜不喜欢，周煜文说挺喜欢的，然后随手放到了后车座里。

    临走的时候，温晴看着周煜文，淡淡的说：“煜文，浅浅在金陵就你一个朋友，你要多照顾她，不能因为谈恋爱了，就冷落了你妹妹。”

    “温姨你别套路我了，一句妹妹，我还要给浅浅赔套嫁妆不成？没你这么忽悠人的，浅浅这件事，我看着弄吧，毕竟我以我女朋友的意见为主，我总不能因为你一个没血缘关系的妹妹，把我女朋友赔在里面吧？”周煜文突然开口说道。

    本来周煜文是觉得没什么的，但是这个苏浅浅和温晴一口一个妹妹，次数少还可以，次数一多周煜文就反感了。

    啥啊？没有血缘关系还没想透，咋就真成妹妹了？周煜文没有给人当肥羊的习惯，还有一件事周煜文刚想明白过来。

    温晴一口一个你去和你女朋友商量一下，周煜文刚开始想着还挺好，后来一想不对劲，自己真的去和蒋婷商量这事，那就算蒋婷答应，心里也不知道种下什么隔阂。

    虽然说蒋婷控制欲强，周煜文很不满，想让温晴和她斗一斗，但是你一个小娘皮也别想着把我也耍进来不是？

    老子也是三十岁的人，会因为你这几句话就把你女儿三包了？

    周煜文干脆就实话实说：“温姨，浅浅一个人在金陵，没人照顾，我能照顾的自然照顾，同样的，我妈一个人在家也是无聊，她那帮牌友，天天叽叽喳喳的，也不是什么好人，我就觉得温姨你很不错，有时间多陪陪我妈，浅浅以后在金陵找工作，我作为哥哥自然要帮忙的。”

    温晴没想到周煜文这么直接，半响才点了点头：“好。”

    说完这话，周煜文就走了，去公司接了蒋婷，蒋婷正在办公室忙呢，一个人在那边把所有的数据都核对了一遍。

    周煜文看着是真感动，走过去抱住了蒋婷。

    蒋婷其实早就发现了周煜文，偏偏等周煜文过来抱住自己，她才一副后知后觉的样子，惊讶道：“你回来这么早？我还以为你要多陪陪她们呢？”

    “她们有什么好陪的，自然是要多回来陪陪老婆的。”周煜文搂着蒋婷，示意蒋婷站起来。

    蒋婷无奈的笑着站了起来，周煜文坐在办公桌上，而蒋婷则是趴到了周煜文的怀里。

    “老公，和你汇报一件事。”蒋婷一副犯错的样子，柔柔弱弱的说。

    “？”周煜文疑惑的看着蒋婷。

    蒋婷弱弱的说：“我把那个前台开了。”

    “开了？没必要那么夸张吧？我想调个岗就好了，没必要这样。”周煜文属实给惊讶到了，自己这才离开一会儿，这蒋婷也太绝了吧？

    蒋婷很认真的看着周煜文说：“我们公司除了前台都是技术岗，最低也是本科学历，她只有专科文凭，其他职务不适合她，如果不做前台，只能开除，还能省去一笔开销。”

    周煜文看着蒋婷认真的模样，不由笑了，道：“感觉有点太夸张了吧？”

