    葛小伦目送着孙悟空三人离开后，向沙发上躺去，目光注视着客厅中央的计算链，不知在想些什么？

    这面，彦离开别墅后，就径直前往了一座山峰。

    彦站在山峰上，看着下面百废待兴的城市，刚才她问了炙心是怎么把赵信放下的。

    结果炙心给她的答复是她压根就没拿起，又谈何放下。

    听着炙心这平淡的话语，她也不由一愣，但细想一下又觉得的确如此，炙心和她不同，她和葛小伦待过几天的时间，共历过生死。

    但炙心不同，在还没来得及见到赵信，就先见到了池鱼，在池鱼几万年的人世经历下，那点初起的情爱的确不算什么。

    彦见从炙心那里得不到自己想要的帮助，便挂断了通讯，来到这山峰上，独留被彦打断学习的炙心，一头雾水。

    彦抬头看着天上，虽然有云层的遮挡，但她现在是神圣之躯，这点遮挡完全可以忽略不计。

    芒砀山号正停泊在外太空，而上百艘的饕餮战舰则再次将地球包围。

    彦有一点想不明白，既然星灵已经将赤乌恒星系划为自己的地盘，而且也派出了一艘母舰，但为什么还允许饕餮在这赤乌恒星系胡作非为？

    而且星灵除了将葛小伦，刘闯，赵信升级外，就没有给地球实质性的帮助，完全不是一个主文明该对附属文明的样子。

    天使星云，山海星系，第四星

    一处宫殿里，林杨握着一杯红酒，看着远方的海平面。从这个角度看去，正好可以看到海中的一处小岛，岛上绿植林立，海鸟在上空翔集。

    “嗯，不错。”林杨点评道，“比梅洛星有过之而无不及。”

    汐柔上前：“对于这颗星球我并不想过多改造，就这样保持它的原生态。”

    林杨轻笑：“所以你要照抄艾尔的设计？”

    要保持原样可不容易，很多大型设备必须得改造星球甚至星系才能装下，当然，简陋一点也可以不用加以改造，就像原剧情中的地球，只需在太阳系外围加个星系隐藏控制器。

    但这毕竟是未来天使文明的大本营，没有简陋只有满满的黑科技，要想实现这种要求，那么就只能像艾尔星系那样建立防线了。

    “难道师父还想对我收专利费？”

    这一问倒把林杨给问住了，收吧好像又有点对不起他们这师徒关系，不收，又好像不尊重知识产权。

    “收，当然要收，亲兄弟都还要明算账，在我这里可是走不了后门的。”

    汐柔微笑：“那还请师父不要给我提什么高难度的条件了，毕竟徒弟现在我也很穷啊。”

    星灵现在最需要什么，汐柔很清楚，理论突破，除此之外，星灵还真没有什么可确的。

    材料？缺材料了，直接一枚种子种一颗星球就是；金钱？那是什么东西；地盘，只要星灵想，整个宇宙都是他的。

    所以，现在也只有新的理论才能让星灵动心，也正因为如此，汐柔也是爱莫能助，只好向林杨主动提出降低条件。

    就在这师徒俩谈论专利费之际，不远处的两人则在谈论收徒。

    池鱼看着坐在对面的天使冷：“若宁已经废了，要不你弃暗投明，我勉强将你收了。”

    收？看着池鱼一副勉强，满不情愿的样子，冷不由黑脸，说的她好像没人要一样，而且她这年龄和资历让她收徒也不为过吧。

    况且，这好像是你主动提出来的，如今又摆出这么一副嫌弃的模样。

    池鱼眉头一蹙：“不愿意？”

    “嗯，你确定不是给我介绍徒弟？”

    “哼。”池鱼轻笑着翘起二郎腿，“你看看这个星球上哪个年龄比你小？如果你能找出一个来，我立马让他做你的徒弟。”

    冷嘴角一抽，在这星球上的大部分都是汐柔的老部下，就算有几个年轻的，那也是她们的徒弟，难道她要去和这些前辈抢徒弟？

    如果她真这么做了，恐怕不仅要挨她们的打，还要挨她们师父的打。

    “为什么选我？”

    “嗯，最近有些无聊想收个徒弟玩玩，你也看到了，我认识的人当中要么与我同辈，要么名花有主，虽然你已经是朵二手花了，但你尽管放心，我不会嫌弃，该教的我还是会教的。”

    冷不由再次一脸黑线，名花有主是这么用的吗？

    “但我嫌弃。”

    池鱼看着已经有些微恼的冷，轻笑：“嫌弃没用，晚上来我房间找我。”

    “干什么？”现在的冷满脸戒备，她想不通前辈为什么突然对她感兴趣了。

    “训练。”

    “我说了，我不会拜你为师。”

    池鱼注视着冷的眼睛：“拜我为师在别人眼里可是可遇不可求的好机会，你真要就这么放弃？”

    “答应吧。这对你只有好处没有坏处。”汐柔走过来坐到池鱼的旁边。

