
　　听到杨雪晴说的话，杨家老祖一下子都能听出其中的意思。

　　他原本是想和白家谈条件，但是很显然，双方根本就不可能，谈出一个让双方满意的条件来，而杨雪晴看到因为自己让家族陷入了这样的困境，再加上对龙辰的愧疚，她心里当然难受，这才起了要牺牲自己的念头。

　　“雪晴！你给我住手！我有办法对付他们，你别给我做傻事添乱！”

　　杨家老祖一声暴喝，顿时让杨雪晴稍微停了下来。

　　这让原本把她当成是救命稻草的白胜和白利，松了一口气，而此时杨雪晴惨然笑着。

　　“爹，你别想骗我了，杨家有什么底，我知道得清清楚楚。今天白家两条老狗拿我威胁你们，只要我死了，他们一切都将成空……”

　　杨雪晴眼中流露出了惨然之色，她最后一次看向龙辰，原本只是想临死之前好好看一眼这个儿子而已，不过龙辰这个时候的奇怪举动，却让她疑惑停了下来。

　　而这时候白胜和白利，再加上杨家老祖，都看向了龙辰。

　　龙辰转身而去，来到了那血元子的身前，看着眼前血元子的尸体。

　　龙辰知道，再这样下去，对杨家势必不会有什么好结果，所以他只有一个机会！

　　“血元子……灵曦让我不要轻易对人使用练血化气，但是这次是无奈之举，而且这老头也不是什么好人，那我这次就不客气了！”

　　眼中冷光一闪，看着血元子的尸体，龙辰顿时感觉到腹中无比的饥渴。

　　他心里清楚，只要他不对白家两个人动手，白家两人是肯定不会先动杨雪晴的，毕竟杨雪晴还是他们的救命稻草，如果伤了杨雪晴，惹怒了龙辰，到时候真正火拼起来，谁都不会有好结果！

　　在这段时间内，他大可以炼化血元子的精血，让自己修为更近一步！

　　想到这里，龙辰再次行动，虽然之前已经决定，不轻易对人使用练血化气，不过现在却是紧要时刻，龙辰也不得已而为之了。

　　练血化气这神通一用出来，龙辰身上顿时显露出一股血腥和杀伐的气息来，那股诡异而恐怖的感觉，让白胜等人都倒吸一口冷气！

　　他们很快就看到，在血元子的皮肤表面，无数的血滴就像是拥有了灵性，欢快的从血元子的体内冒出来，然后很快就转入龙辰血红色的鳞甲当中！

　　这练血化气的神通，渐渐吸收了血元子身上所有的精华，血元子是龙辰完全无法匹敌的存在，是龙辰战斗过的最强的人，他的修为是比龙脉境第九重，还要强大得多的人丹境，所以他血液中蕴涵着巨量的力量，基本上是白展雄的几十倍！

　　在练血化气的过程中，大量的废物被龙辰排出了体外，只有那一丝丝最精纯的血液之气，被龙辰炼化吸收，化成血红色的真气加入他的丹田之中，丹田之中的真气无限的壮大着，这种壮大的速度非常快，那磅礴的力量，让龙辰感觉到自己似乎都快要挤爆了！

　　“人丹境的精血，果真是非同小可！”

　　那巨量的血红色真气，疯狂在龙辰的龙脉中涌动，龙辰再次感觉到，自己的身体仿佛化成了无数血龙的巢穴，无数的血龙在怒吼着，吞吸着这些血红色的真气。

　　当血元子的精血完全被吸收，尸体完全化成了干尸的时候，龙辰此时身上的气势，已经血腥凝重了数倍，体内那仿佛是大海一般凶猛爆发的能量，让他甚至都有些掌控不住自己的身体了！

　　“如此众多的真气，是该时间冲击龙脉境第八重了！”

　　想到这里，龙辰顿时付诸了行动！

　　不过在白胜和白利看来，龙辰此举却是非常愚蠢的行为，但是却也非常大胆！

　　此时白利已经受了伤，假如说白利没有受伤，白胜完全可以牵制杨家老祖，让白利去给修炼中的龙辰一招，但是现在偏偏白利已经受伤了，而他们也捉摸不透，龙辰这个时候到底还有没有战斗力，所以两兄弟面面相觑，都不敢冒着险。

　　“二弟，这小鬼原本就这么恐怖，此时竟然再冲进龙脉境第八重……”

　　“大哥别怕，只要这婆娘在我们手中，就算他再强那也没用，而且等消息传到赤血圣教那里，他们杨家绝对是吃不了兜着走！我们只负责得到衍神果就行了！”

　　白胜点了点头。

　　杨家老祖也没有预料，龙辰竟然会在这个时候冲击龙脉境第八重，不过还好，白利两人都不敢冒险对这个时候的龙辰动手，他心中也稍微松口气，看到龙辰再变强，他心中还是有些激动。

　　不过就在这时候，竟然有两声破空声传来，杨家老祖等人一看，看见来人竟然是杨青玄和杨云天。

　　他们两人送走了杨家的小辈，此时刚刚来到这大荒山，却没想到短短的一刻钟左右的时间，大荒山的局势竟然连连变化，到了此刻这样的地步！

　　此时，白胜和受伤的白利，正劫持着脸色苍白的杨雪晴，旁边不远处的衍神果闪烁着七彩的光芒，而枝叶却近乎完全枯萎，显然差不多要完全成熟了，而在这一边，杨家老祖和白家两人对峙着，龙辰就坐在不远处，杨青玄两人看得出来，此刻他竟然是在修炼！

　　在他身前的一具干尸，此时早就没有了先前的模样，所以杨青玄和杨云天也不知道这是谁。不过这情况和他们猜测得有些不一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　“战斗已经停了下来，那白利竟然受伤了，难道是辰儿伤了他，然后再冲击龙脉境第八重？”

　　杨青玄和杨云天都这样想着，他们抱着视死如归的态度来，本来想一来到这里就准备拼杀一场，但是没想到的是，现在战斗竟然已经停下来了。

　　看见龙辰此时的模样，杨云天和杨青玄顿时摇摇头。

　　“白利受伤，应该是爹动的手，不过辰儿没事正好，此时我俩正好可以将之顶下，让辰儿跟随杨家的车队逃出去！”

　　杨青玄和杨云天想到这里，顿时来到杨家老祖身边，杨家老祖看见他们，顿时目光一冷，冷声道：“你们来做什么？族中其他人呢？”

　　杨青玄低声急道：“我已经让武儿他们，带领族中的小辈和老弱妇孺，转移逃去别处了，此番上来，就是想把辰儿顶下，让他逃走，再带领我们杨家东山再起！”

　　杨家老祖点点头，然后再摇摇头，淡淡道：“我要是你我也会这样做，但是你们太小看辰儿了……”

　　杨青玄和杨云天顿时吃了一惊，看着正在突破的龙辰，惊疑不定道：“爹，你的意思是说那白利是他打伤的？”

　　杨家老祖点点头，道：“你们也想想办法，现在雪晴还在他们手中，我们要得到衍神果并且全身而退，不简单啊。”

　　杨青玄和杨云天原本还处于龙辰打败了白利的震撼当中，此时再看到自己妹妹眼中的苍白之色，顿时满脸愤怒！

　　“白老鬼，快放开我妹，有什么条件你可以提出来！”

　　听到杨青玄说出同样的话，白胜顿时嗤笑一声，道：“你们杨家人情比金坚，还真是让人感动啊，不过如果不按照老夫要求的去办，老夫所受之痛，也让你们尝尝！”

　　杨青玄脸色阴沉，道：“你的条件是什么？”

　　白胜阴狠一笑，道：“刚才我已经和你老爹说了，两颗衍神果，当我们到达神丹境，这杨雪晴自然可以还你！”

　　等他们到达神丹境，杨家就真要完蛋了，杨青玄听到这话，脸色更加阴沉了。

　　“还犹豫不决吗？杨苍穹，你有时间，老夫也没什么时间陪你们耗下去了，若是再不答应，大不了就是个鱼死网破！老夫已经连丧两子，今日我也豁出去了！”

　　白胜咄咄逼人，但是杨家三人，却没有丝毫的办法，而在一边冲击龙脉境第八重的龙辰，却差不多给众人忘记了。

　　只有杨雪晴的视线，还停留在他身上。

　　她原本是想马上死，但是龙辰正在冲龙脉境第八重，他在这时候忽然这样，杨雪晴对他仍然抱有一丝期待！

　　这时候，杨青玄低声对着杨家老祖道：“爹，这样下去也不是办法啊，这白利已经受伤，如果再拖下去，让他调养好了，我们可就再也没有人能挡住他了……”

　　就在杨青玄和杨云天心里都有些动摇，而杨雪晴也渐渐绝望的时候，忽然一声震天的龙吟声轰然响起！

　　一股雄浑的气势猛然爆发，杨青玄和杨云天等人，甚至还不能在这气势中站稳双脚，而这个时候，所有人都震惊的看见，刚刚才开始冲进龙脉境第八重的龙辰，此时已经站了起来！

　　他全身是猩红色的龙鳞和锋利的龙骨，看起来凶煞非常，而更重要的是他的气势，此时龙辰睁开了眼睛，那一双猩红色的冰冷瞳孔，让每个人看了，都不由得觉得心中一冷！

　　感受着身上那滔天的力量，龙辰心里笑了。

　　“我的龙脉境第八重，龙魂变身后的龙脉境第八重，可真的要比他们的第八重，要强大上很多……”

　　真气十倍的性质，还有这龙魂变身后强大的龙体，都是龙辰要比一般人强大上许多的依仗！

　　确切的说，龙辰现在拥有的两项最为强大的手段，不是龙印，而是练血化气和龙魂变身，这两项都是那神秘精血和龙玉的手段，由此可得到，龙玉和精血到底有多么的神秘！

　　龙辰的眼神，看向了劫持着杨雪晴的白利。

　　看到龙辰身上，竟然有着如此强大的气势，白胜和白利两个人，都有些头皮发麻了……

　　“小子，我知道你变强了，但是你最好别动，不然杨雪晴的命，我可就不敢保证了……”

　　看着龙辰渐渐走近，白利忽然说话都有些哆嗦了起来。

　　而旁边的白胜，看到他龙魂变身后这完美的杀戮龙体，眼神也有些颤抖。

　　“两条老狗……”

　　仇恨下的龙辰，仿佛是远古的超级凶兽，一步步朝着两人而去，当所有的愤怒爆发到了极点的时候，龙辰的身影忽然消失了，而下一刻白利却震惊的发现，自己的脊背，稍微有些冰凉……

　　扑哧一声，这是骨刺刺入心脏的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第59章 龙脉境第八重！免费阅读。https://xs.23sk.com 