    尧言默默观察了两天。

    出乎他的预料，那几个道家子弟竟然没有找上他。

    这让他的计划落空了。

    他本是想试验一下老贾的说法。

    目标受到污染之后，精神生变，而自己吞食了目标的精神，就能够提升自己的力量。

    但目标并没有来找他，他甚至无法确认以这种生造谣言的形式是否能够形成“污染”。

    对方是没有听到那个他生造的谣言？

    还是说对方并没有把这个谣言当回事？

    又或者对方是谨言慎行的类型，按兵不动等待时机？

    不过，虽然无法确定是否对目标形成了污染，但是.....

    他伸出了手掌，一只半边喙如锯齿，足爪尖利、半边头生羊角，爪足粗顿的怪鸦从他的手中钻了出来。

    尧言能够感觉到，它的身上萦绕着一层淡淡的白色力量。

    这股白色隐约凝聚着，形成了一层淡淡的纹路，像是乌鸦一般的印记。

    灵印？

    而伯河的记忆，给了他答案。

    这是灵印。

    但并非真的正印，而是野印。

    没有经过大盛官承的野印。

    而在这层乌鸦印记笼罩下，这只黑鸦显得凶恶了许多。

    妖魔。

    从野修伯河的记忆中，他能够很清晰地了解到在这世间，这怪鸦会被如何评判。

    而为什么这怪鸦会成为妖魔。

    尧言虽然不能肯定，但按照他的想法，大概原因就是自己散布的，以烽火戏诸侯为蓝本，结合这怪鸦的姿态，改出来的故事。

    将这个故事本地化，与盛王牵扯在一起，弄出了这个“传说”。

    什么是谣言？

    以他的定义，谣言指的是与事实有一定差异，但被人接受、相信的言论。

    事实是只说了某个人有一头牛。

    那么，如果有人说这头牛多大、多重，与这头牛的体型有差异，那么是一种谣言。

    同样的，这头牛的颜色描述出了差异，那也是一种谣言。

    如果说有两头牛，那么这也是一种谣言。

    说是一匹马，那也是一种谣言。

    把一头成年牛说成是牛犊，也是一种谣言。

    把牛的主人说成另一个人，也是谣言。

    把牛的说成没有主人，也是谣言。

    与事实有差异，无论是夸张化还是偏离，都是谣言的一种。

    尧言想要确认的一件事，就是自己本质“谣言”的范畴。

    不过，现在，出了个意外收获。

    按照“伯河”的记忆，“野修”的确和散播言论有关，但是，还是有条件的。

    比如伯河自己，他宣扬自己是道家子弟。

    但仅此还不够，他还需要通过经过“确认”。

    他需要通过公开展露道家子弟身份，通过确认，让人“确信”他是道家子弟，才能获取到灵力。

    而他想要使用这些灵力，施展道家的术法，就更需要自行获取道家术法了。

    简单说，通过宣扬自己的身份、通过让人确信这个身份，只能让他获得灵力，但并不能让他实际上获取到道家的术法。

    有一个“宣扬”到“确认”的流程结束，才能让他获取到灵力。

    他无法自行产生灵力，需要依靠人们相信这一“事实”，才能够得到灵力。

    换句话说，这种力量并非他自身所有。

    这种感觉，有点像是他生前时流传过的一些故事中，那种“香火寄神”的感觉。

    那些小神小庙土地公之流，没了香火，就会消失。

    而这个世界，这种近似“香火”的力量，成为这个世界超凡力量的基础。

    变成了一种“自然规律”？

    但......

    在他这里不一样。

    这些“灵力”，已经归属于这只怪鸦所有了。

    他的这只怪鸦，甚至因此产生了一些外形上的变化。

    外形显得更加狰狞可怖。

    和他散播出去的那个故事是有关系的，但是，应该不止如此。

    “谣言”。

    低语间，尧言再一次回想起进入这疑似《群鸦乐园》的“试炼空间”中时，那描述为“谣言”的文字。

    “无视条件约束”

    “无需前提”

    “无需证据”

    如果正如他所想，那么，虽然他的力量没有直接的破坏性，但是，他的力量能够适用的范围，或许异常地广阔。

    至少，这个世界的“自然规律”，可以为他所用。

    收回怪鸦，尧言走出了房门。

    或许，可以演上一场戏。

    .......

    茶馆前。

    并没有如往常一般进入茶馆，齐礼选择了在茶馆外的外桌上坐下，而这一次，也只有他一个人，他的师兄弟，并没有跟他一起行动。

    扶正了头上的高冠，齐礼默默地观察着那个店小二。

    他观察了两天，那个店小二在那天询问过那个姓罗的镖师之后，还询问过好几个茶馆的来客。

    在那天之后的第二天，他单独过来喝茶的时候，那店小二也问过几个客人，不过比起第一天，显得兴致缺缺，因为那些客人都回答未曾听说过。

    今天.....

    他甚至没有听到那店小二有谈过那个与盛王相关的奇鸟故事。

    也正是如此，他从那店小二的态度变化，大概能够确定，这店小二并非真的了解这个故事。

    想来是从某人口中听来的，或是从某个话本里翻来的。

    难不成是“小说家”所撰？

    小说家，他也并非不了解。

    拜服盛王的百家之中，的确存在一个“小说家”。

    小说家发于儒。

    儒家前身乃是祭官，礼乐承制，记述君王行迹言录，本身便是大盛王朝一员。

    而后，盛王折服百家之后，儒家露怯，本占据全部官职的儒家，缩入吏部。

    本来，除了吏部之外，还有史官一职为儒家所有。

    不过，后来史官也独出了儒家，成了中书省一员，除记录君王行纪之外，还记录百官言行。

    甚至隐隐有自成史家之势。

    只不过，子弟太少，史官也少，无法为子弟承正名。

    进不得朝堂的史官子弟，多沦为边缘稗官，小官小吏者，甚至流入民间，以记录百姓所言所传之事。

    尽管也可谓之“史”，但百姓多言，无据而言者甚多，非正史，落了个“野史”之名。

    沦落民间者，因无俸无禄生计难支，甚至有子弟为讨钱财，编撰假故，为的就是惹人眼目。

    而他们，正是“小说家”。

    史官所著文书中有言：“小说家者流，盖出于稗官。街谈巷语，道听途说者之所造也。”

    野史还好，只是记录百姓流言。

    小说家来了个生造流言。

    许多流言的出处，都是小说家的话本。

    哦，对了。

    齐礼看了一眼周围，似乎在寻找什么。

    他看了一眼店小二，招呼道：

    “小二，前几日那说书先生何在？”

    店小二忙不迭地凑了过来，笑着应了一句：

    “道爷可是想听书了？高老头应是在家，或是找其他活计了。”

    齐礼当然不是为了听书，他之所以这么问，原因是.....

    “说书先生”也常是小说家子弟。

