    “郭老莫急，也等等我们啊~”

    有了老郭的提醒，在场的其他人也反应了过来：

    的确，阎立本大人的真迹谁不想要啊？

    事实证明大唐最不缺少的就是聪明人，在众人从茶馆里出来的时候，这才发现已经有很多人朝着他们的目的地赶了过去。

    “兄弟兄弟，你们这是要去干什么啊？”

    有人知道当然也就有人不知道。

    看了一眼伸手拉住自己的穿着破烂衣服的乞丐，刚刚走出茶馆的白沫强忍着心中的焦急开口回答：

    “陛下推行新的钱币，据说是阎立本大人亲自作画设计的，我们正要去抓紧机会兑换一些。”

    “阎立本？”

    嘴巴微微长大，拦路的乞丐仿佛在一瞬间变成了一个人形河马：

    “还有这种好事儿，兄台能否告诉我具体的位置。”

    “你？”

    目光从面前的乞丐身上扫过，白沫嘴角微微抽搐：

    “你不过是一个乞丐，就算是知道了地点又能如何？”

    并非白沫看不起乞丐，而是这种事想起来的确和乞丐没有太多关系。

    “谁说和我没关系？”

    白沫的话语刚刚出口，那乞丐却像是被踩住了尾巴的猫儿一样跳了起来：

    “不就是兑换新式钱币嘛，我也要去！”

    话语落下，乞丐还朝着白沫投去了一个鄙视的神色：

    “这可是陛下的命令，就算是没有阎大人亲自作画，我小虾米也依旧要去！”

    得，还是我的不对了。

    虽然乞丐的话语有些不客气，但白沫倒是因此动怒：

    新皇在百姓之间威望极大，就算是他也不能例外。

    “兄台勿恼，刚才的确是在下孟浪了。”

    朝着小虾米快速的拱手道歉，白沫的脸上露出认真之色：

    “若是小兄不介意的话，不如随白某一起前往吧。”

    “叫我虾米就好。”

    朝着白沫翻了一个大大的白眼，小虾米对自己的不满之色毫不掩饰：

    “我可一点儿都不小。”

    说话时小虾米还顺便朝着白沫的双腿之间瞥了一眼，然后才低声的嘟囔道：

    “谁小谁知道！”

    ……

    吸气、呼气、不生气！

    多亏了白沫也算得上是长安城稍有的脾气柔和之人，若是换一个暴躁大哥，估计小虾米现在已经变成死虾米了。

    不过就算是如此，白沫看向小虾米的眼神还是忍不住一阵怪异：

    真不知道这货是怎么在长安城中活下来的？

    吐槽归吐槽，正经事却是不能忘记的，长安城中设立了很多个兑换龙币的地点，白沫与小虾米二人自然前往了距离他们最近的一个。

    “没想到居然有这么多人。”

    到达报纸上指定的地点，白沫忍不住发出一声感叹：

    这是一处商会的所在地，虽然平日里也有很多人，但是却远不及今天。

    “呵~”

    发出一声轻笑，反倒是身为乞丐的小虾米没有过于吃惊：

    “这才说明了我大唐百姓对陛下的拥护。”

    说话时小虾米一脸的骄傲，仿佛百姓们拥护的是他自己一般。

    “没想到你一个乞儿居然还有着如此忠心，当真是让白某大开眼界。”

    “这你就不懂了吧？”

    露出得意之色，小虾米居然特意的压低了声音：

    “你可知道着世上最感激咱们陛下的是什么人？”

    “什么人？”

    看了一眼小虾米的神情，白沫的脑海中瞬间闪过一道亮光：

    “你该不会想说乞丐吧？”

    “没错！”

    两只手掌突然拍在一起，小虾米的脸上露出了一个‘没想到你还挺聪明’的神情，然后才继续开口：

    “陛下让大家能够吃饱饭、穿暖衣，然后过上好日子，甚至让很多人都富裕了起来，这是什么？”

    “这就是功德啊~”

    自问自答的表演了一下，小虾米倒是没有丝毫感到尴尬：

    “只有百姓富有了，我们乞丐才能讨到钱、要到饭，你说我们能不感激陛下吗？”

    “嘶~”

    明明感觉哪里不太对，但白沫却发现自己居然找不到问题在哪里。

    无奈之下，只能倒吸一口凉气后朝着小虾米投去一个敬佩的眼神：

    “想不到虾米兄居然有此远见，白沫佩服。”

    闲谈归闲谈，但排队的任务却不会忘掉，在二人交流的途中，他们已经成功的到达了队伍的最前面。

    “两位可是要兑换龙币？”

    此处既然是商会所在地，那么当然就不只是负责兑换龙币的任务了。

    实际上任何的一个商会所在地都有着出售和收购的任务，所谓收购，实际上大多数时候就是从百姓们手中收购一些山货野兽：

    由于有着商会的定价，百姓们不用担心自己被欺骗，因此倒是有很多人愿意到这里来出售这些东西。

    虽然小虾米是一副乞丐的装扮，但是被挑选出来的负责人却没有丝毫小看他的意思：

    身为商人，对所有的客户都报以善意是他们的必修课，这也是李承乾给商会指定的规则。

    和医师协会还有教师协会等不同，李承乾对商会的要求并没有太过苛刻，甚至只总结了一句话：

    不求大仁，但不可大恶！

    商人逐利，既然涉及到了利益，那么大多数人自然都难以保持一颗人心，毕竟商场上的战斗可不比普通的战斗仁善多少。

    “阁下好眼力。”

    听到白沫的话语，负责接待的商会成员露出了一个笑容：

    “既然如此，不知道二位打算兑换多少龙币，若是打算在钱行存款的需要到另一边。”

    “不必了，在下只需要兑换一些龙币就行。”

    话语落下，白沫已经快速的将身上的银两全部取了出来：

    “劳烦兄台了，最好每种龙币都给我来上几张。”

    “这是当然的。”

    听到白沫的话语，接待的商会成员并没有感到过于吃惊：

    他在这里呆了这么久，这样的要求当然不会没有听过，甚至和有些人相比，白沫已经算是正常的了。

    用一杆小秤称了称桌上的银两，接待成员这才低头从桌子里取出了一小摞龙币：

    “按照兑换原则，你可以获得七元三角六分……”

    说着话那人已经将手中的龙币递给了白沫：

    “还请先生清点一下。”

