    “轩辕雨，今夜之事，本王可以给你们一条生路，甚至不动你们父女如今的地位，但你必需如实告诉本王，椒耿是谁杀死的。”冥北凉冷声道。

    轩辕雨缓缓抬起头来，她自然知道椒耿是谁杀的，但她不会说，也不能说。

    “轩辕雨，这可是你们父女最后的机会。”冥北凉沉声提醒。

    轩辕雨还是没有要交代的打算。

    轩辕白一听，立即像是抓到了生机一般，一把将养子推开，爬过去抓着女儿的手臂，“雨儿，你都知道些什么，快快告诉御王殿下！”

    “什么椒耿？”轩辕雨假装茫然，“我什么都不知道！”

    “雨儿……”轩辕白还想再劝。

    “爹，我真的什么都不知道……”轩辕雨大声打断父亲的话。

    轩辕白一听，救命的生机没了，不由得一阵失望，赶紧爬向冥北凉，“御王殿下，雨儿真的不知道……”

    可惜他话还没说完，冥北凉大掌一挥，一道黑色力量在轩辕雨手腕上划过……

    轩辕雨发出一声惨叫，捂着手腕倒于地上，契妖师的灵脉被切断，浑身力量倾刻间散失殆尽，变成一个普通人。

    “雨儿……”轩辕白心脏一疼，他的女儿好不容易到了九段的实力。

    九段的实力足以让他这个父亲骄傲，足以让他这个父亲将其他人鄙视到脚下，可这九段的实力还没几天，就这样……

    就这样说没就没了！

    女儿还变成一个普通人，一个普通人对于契妖师家族来说，那就是废人！

    轩辕白觉得快要窒息！

    “雨、雨妹……”轩辕魅愣了许久，才恍过神来，猛地爬过来，抱住轩辕雨。

    “轩辕雨，这是你诬陷本王的代价。”冥北凉看了轩辕雨一眼后，将目光转向轩辕白，“念在你是为了儿子才会与西晋四皇子勾结，对大冥也未有造成重大损害，此事本王不予追究。”

    暂时留着这对父女，他还有用处。

    轩辕白一听，对冥北凉千恩万谢，保证以后绝不敢再与西晋四皇子有往来。

    轩辕雨脸色惨白，双目憎恨地看着冥北凉和拓跋紫两人。

    拓跋紫知道，轩辕雨与拓跋瑶不同，轩辕雨比拓跋瑶能看清现实，冥北凉这一掌大概已经彻底地断了轩辕雨对他的念想，轩辕雨现在对冥北凉大抵恨多于爱了。

    毕竟她是从小被人吹捧着长大，一直以来都自诩仙女的。

    这一下子变成一个普通人，如同从神端跌到地狱，一般人都接受不了。

    可那又如何，她这是罪有应得！

    拓跋紫不但不会同情她，还唇角微微一勾，好心提醒，“轩辕大小姐，你可得记好了，不能跟第二个男人有染，否则你会连你的容貌都保不住。”

    轩辕魅是她哥哥，她自然不能跟轩辕魅在一起，不能跟第二个男人有染，那便代表着她不能再拥有男人。

    不能再拥有男人，这辈子与当尼姑没有区别！

    轩辕雨脸上的恨意更深，双手紧紧地握成拳头，指甲深深地陷入肉里。

    冥北凉没再理他们父子，转身看向揽诀，“把解药给本王。”

    “什么解药？”揽诀装糊涂。

    冥北凉冷声警告，“别装蒜。”

    揽诀一笑，知道骗不过冥北凉，便也不再否认，“揽某给了解药之后，御王殿下要是对揽某赶尽杀绝，揽某可打不过御王殿下你。”

    “既然有自知之明，那便乖乖交出解药，滚出天冥国地界。”冥北凉道。

    揽诀轻笑，“这样吧，揽某比较信任拓跋大小姐。御王殿下放揽某离府，让拓跋大小姐跟着揽某到府外拿药。这样御王殿下即能得到药，揽某也可保安全。”

    “又扯上我干什么，我可没心情跟你离府去拿药！”拓跋紫没好气道。

    冥北凉脸色一沉，运起强大力量，已经一掌向揽诀打去……

    “我给药！我给药！”揽诀赶紧跳开，拿出一瓶药。

    “拿来。”冥北凉沉声道。

    “御王殿下得答应拿到药之后，放揽某离开轩辕府。”揽诀讨价还价道。

    “废话真多。”冥北凉又想再出手。

    揽诀赶紧将药向冥北凉扔去。

    冥北凉伸手去接，揽诀趁机纵身一跃，便消失了。

    “王爷，他跑了，要不要追？”冷阳赶紧问。

    “不必了。”冥北凉举手示意冷阳不必追，随后将药抛给风无域，“闻闻是毒药，还是解药。”

    风无域接过，闻了一下，抛还给冥北凉，“吃不死人。”

    冥北凉将药收起，既然吃不死人，那就拿给乐元吃，吃得好，那便是解药，吃不好，那便再找解药。

    其他问题，不必多想。

    风无域给了轩辕白一瓶药，告诉他用法用量之后，和冥北凉等人离开了轩辕府。

    一出轩辕府，他便摇着扇子埋怨，“我一入京，就给你干活来了，连顿饱饭都还没吃。”

    “那又怎样？”冥北凉问。

    “自然是去乔香居喝酒去。”风无域一把抓过冷阳，“走，我去喝酒，你去替你家王爷付钱。”

    冷阳也知道此时得选择消失方为上策，但临走前不忘回身问：“王爷，属下先去付钱，回府应该能报销吧？”

    冥北凉今儿个心情不错，看这两人如此识相，自然慷慨，“嗯，回府有赏。”

    王爷向来对他们这些下人出手阔绰，这一赏，绝对不是小赏。

    冷阳跟风无域两人跑得比兔子还快，跑了一半，才骤然想起，“风少主，我们忘了把小殿下也一起拐走了。”

    对，还有一个小的！

    可风无域嫌回去太麻烦，顿了一下之后，继续往前走，“人家是儿子，能跟我们一样吗？人家两口子要是不亲热，那还生不出他小家伙来。”

    冷阳一听，觉得很有道理。

    “紫儿，这下你该相信本王的清白了吧。”此时，冥北凉正望着拓跋紫，眼神醉满温柔。

    拓跋紫也直接道歉，“对不起，这件事的确是我错怪你了。”

    听到此话，冥北凉大喜，伸手要去握她的手，“紫儿不需道歉，只要紫儿相信本王，本王便心足矣。”

    可他的手还没碰到拓跋紫的手，拓跋紫将手躲开了，“虽然这事是我错怪了你，但椒耿之事尚不清楚。”

    冥北凉手僵在半空。

