    等吃过早饭，林岳准备带着张梦莹出门儿放松一天，谈谈甜甜的恋爱，坐在车上的张梦莹接到了潘雪儿的电话，盘旋了几句见张梦莹没事了，潘雪儿也没有打扰他们约会，挂了电话。

    林岳一只手开着车，一只手紧紧的牵着张梦莹，害怕张梦莹跟昨天一样气冲冲的走了似的。

    玩儿了一下午也很累了，也随便想看看火锅店的生意，两个甜蜜的情侣打算晚上就去吃火锅了，俗话说的好，没有什么事是火锅解决不了的一顿不行那就两顿。

    想着来火锅店找林岳说清楚的方晴，走到门口，正好看着林岳在给张梦莹擦着嘴边的油渍，两个甜蜜的看着对方，像是世间只有彼此融不进旁人，看着这一幕，方晴像是失去了所有的力气。

    失魂落魄的走了，她知道自己在林岳心里并不算什么，根本没有连说清楚的资格也没了，何必再自取其辱呢。连夜收拾行李打包走了。

    第二天潘雪儿约了张梦莹出来，还没进门，潘雪儿就看到张梦莹幸福的嘴角，连笑都藏不住，心里最后一点的担忧也无影无踪了。

    “哟，真是春风满面呀”

    潘雪儿坏坏的调侃着

    张梦莹瞬间面红耳赤

    “讨厌”

    充满小女人柔柔的撒娇，带着一丝做作，一看就是被幸福包裹的热恋小女人

    两个闺蜜也和往常一样吃吃喝喝打打闹闹，谁也没提昨天发生了什么，像是是也不在乎似的，昨天也只是恋爱中的小插曲，无关紧要。

    张梦莹跟平时的得性格完全不一样。

    潘雪儿把一切都看在眼里，她看到林岳的时候，就知道是个男人会让张梦莹的生活产生翻天覆地去的变化。

    “好了，我还有点事情，就不打扰你们了。”

    虽然潘雪儿是比较活泼，爱凑热闹，但是她还是知道这种时候不该在这里打扰他们。

    张梦莹看了一眼潘雪儿，她的眼神里面带着探究。

    说要让她带来见林岳的是潘雪儿，现在急于逃脱的又是潘雪儿。

    林岳倒是无所谓，反正他就只想要跟张梦莹在一起，其他的人他都不怎么在乎。

    其实今天也不能干什么，第二天要上班，张梦莹很久都没有好哈休息过了，林岳看着张梦莹，她的样子好像并没有很疲倦的样子。

    “你想要休息吗？”

    林岳试探性的问张梦莹，张梦莹虽然现在对他的态度十分友好，甚至友好到了一种让他有些受宠若惊的地步，但是他的心里对这种是十分受用地。

    不过林岳的骨子里面还是对张梦莹带着一种敬畏，或者说是害怕。

    张梦莹活动了一下筋骨，就觉得自己的身子好像僵硬了很久了。

    “陪我去运动一下吧。”

    张梦莹不由分说的就把林岳带到了她平时锻炼的地方，拳击场。

    林岳看到里面的壮汉，都吓了一跳。他没有想到只能用居然还会来这种地方。不过他站在张梦莹的旁边，看到别人向他们投来好奇的目光的时候，他还是要强装镇定。

    这样的场合他虽然没有来过，但是也在电视里面见过，他没吃过猪肉也见过猪跑，他挺了挺自己的胸口，装作很淡定的样子，搂着张梦莹的腰，大无畏的看着面前的人们。

    张梦莹就这么看着林岳的一些列小动作，能够猜得出来林岳的心理活动。她的嘴角微微上扬，然后就有一个戴着拳击手套的人走向他们。

    “张小姐，很久都没有来了，今天是打算做什么运动呢？”

    那个男人的肌肉十分发达，林岳站在他的面前都感觉自己不够排面。

    “就随便练练，最近身体有些僵硬，就来练练。”

    那人点点头，就带着张梦莹走了。

    林岳站在原地有些无所适从。

    “你就坐在旁边等我就行了。”

    张梦莹走得时候还担心林岳不适应，就跟他说了一下。

