
  第68章妖神变

唐盛和酷龙已经下定决心，就算是死都不能被于游天抓住，威胁赵炎。

但是现在他们想要逃走，却是一个非常困难的事情。

暴风岛最大的保障，不是岛上的防御措施，而是周围数量惊人的星空噬金鼠。

但现在在黑铜城大都督于游天的全力发动之下，这么多人围攻剿灭星空噬金鼠，时间拖延下去，星空噬金鼠被消灭的时刻，就是唐盛他们灭亡之时。

但是现在，他们又往哪里逃呢？

就算他们抛弃暴风岛，现在也根本逃不出去，于游天早就已经布置下人马，在4面八方都有观察哨，只要他们两人离开暴风岛第一时间就会发现他们！

“现在我们留在岛上是等死，离开小岛是找死，我们又该如何做？难道真的要自觉于此？”

酷龙上一次被暗星殿抓住，用来威胁赵炎，可以说是生不如死，死里求生。这一次他宁可自杀，也绝不愿意再被别人抓住，遭受非人折磨，还要被用来威胁自己的朋友！

唐盛也是眉头大皱，不过这时，暴风岛上的三个奴仆中的蝰叔走了出来，“现在你们离开的办法倒是有一个，在暴风岛上还有一处用来远距离逃命的阵法，这阵法会进行随机的传送，传送范围是整个古战场区域！也就是说，你们使用之后会被立即投放到古战场的任何区域，很可能是安全的地点，也可能是非常的危险！”

星空之中，危险随处可见，所以像暴风岛这样的洞府都具有这种随机逃跑的传送阵。

但是这种逃走的传送阵也有一定的风险，那就是谁也不知道会被送到什么地方，说不定就送到了于游天的眼前，又或者是暗星殿的敌人身边。

“如果实在不行，也可以试一试。”唐盛点点头。这样的传送方式虽然具有危险，但总比在这里等死要强。

“另外还有一个方法。”蝰叔思索片刻又道，“那就是去真神区域找到庇护，我也不知道那里有什么，但是那里有真神的力量！”

蝰叔说的真神区域，赵炎曾经去过，那里埋葬着一节真神的手臂骨。因为实力的关系，赵炎还没有能够将真神手骨取走，所以还埋藏在那里。

经历了这么多年，真神手骨实际上已经距离成为妖物不远，赵炎本来想是自己拥有足够的力量之后便来取走这一节真神手骨，但是现在形势危急，蝰叔就想到了这个东西。

真神手骨的事情，赵炎没有告诉任何人，唐盛和酷龙也不知道，现在听说真神区域有真神的力量，所以两人决定闯一闯。

在外边黑铜城强者疯狂进攻的时候，唐盛和酷龙外带一个跟过来的白猿悟空，跟着蝰叔来到了真神区域。

“这里就是真神区域！这里的泥土都含有真神级别的力量，你们拿都拿不动！还有这里本来种植着很多非常茁壮的灵药，都已经成了精，被赵炎主人给带走。”

蝰叔虽然守护暴风岛无数年，但是对真神罡极的事情也并不太清楚，这片区域更是无法进入，只能躲在区域外。

唐盛等三人对视一眼，决定走进这一片区域之中，当他们进入之后，顿时感觉到一股可怕的压力。

“这就是真神的力量吗？”

“我感觉我们根本无法靠近上去！”

“这力量太可怕了！”

三人都感觉到心惊胆战，这种可怕的压力之中还带有非常强大的神圣力量，可以说压得他们喘不过气。

但现在形势危急，他们在真的看见死亡风险之前，还是带有很多的侥幸心理，想要冒险一试。

“这力量虽然可怕，但是好像并没有敌意，也没有杀机！我们再往前去看看！”唐盛一边走一边给自己打气。

就在三人小心翼翼的来到这一片区域的中央，眼前强大的神圣力量突然变得凶猛，神圣之中竟然又带有了那么一丝邪异，顿时让人感觉不好。

走在队伍最后垫后的酷龙，口中惊呼一声不好，就想要向后退。

但这时已经迟了，强大的神圣力量变得邪恶之后，立即化成无形的笼子，将他们死死困住，根本无法逃脱。

“完蛋了！”唐盛心中后悔至极，早知如此还不如进入随机传送阵法逃走，现在狼窝还没有离开，却又进入了虎穴之中！

与此同时，两个声音同样在他们的耳中响起，一个声音传进他们的左耳，一个声音则是传进他们的右耳。

左边的声音低沉的对他们说，“不行了！我是罡极留下的残魂，这些年一直克制着神圣手臂骨上的妖性，本来想等一位有缘人将这块手臂骨拿走，打造成武器或者作为他用，也不能让这手臂骨成为妖物！但现在我做不到了，这妖怪在神力之下长大，又是真神手臂骨所产生的妖怪，我根本无法克制，我现在动用最后的力量帮你们逃走……”

而在他们右边耳朵的声音，同样也是非常的深沉，但是这深沉之中却又有一丝邪异，“哈哈！想不到我刚刚掌控一切，就给我送来了三个奴仆！你们放心，我不会亏待你们！我是一只妖，我是真神手臂所化成的妖！我不但是妖怪，我还是真神，我拥有真正神的力量！你们成为我的奴仆之后，我会把你们全部改造成大妖怪，你们会不会很开心呢？哈哈哈！”

唐盛和酷龙吓得面色如土，他们本身都是人族，根本不想成为妖怪，更不想成为这个怪物的奴仆，失去自由不算，自己最后还不知道变成什么奇奇怪怪的东西！

“放走他们！”左边的声音大声怒吼，“你放走他们，我就放弃对真神手臂的控制权，让你成为一个真正的妖物，自由的妖物！”

“如果是以前，我还真的就答应你了！”右边的声音哈哈大笑道，“但是现在不行了！因为你这个老东西的力量已经衰退到极限，我不需要你放弃，我就能轻易将你给抹杀！我的自由不是你可以给的，是我这么多年来自己争取得到的！我的奴仆也不是你可以放走的，你给我死来！”

两个声音竟然在唐盛他们的脑海之中争斗了起来，顿时他们头疼的不行，但是那种强大的镇压力量却又确实变淡了不少。

“快逃！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54347652"  chaptername="第2268章  妖神变">加入书签</a>
</div>
