    抖音名：雄鹰翱翔。

    视频中，一个身材匀称，帅气的男生夜跑，跑步姿势很帅。

    标题：我要成为首届空战联赛的飞行员。

    这条视频是昨夜21点以后发的，点赞七百多，留言五十多条，看头像大多是女生，都是些“小哥哥好帅”“小哥哥加油”“小哥哥姿势好酷啊”之类的。

    一条视频，一夜圈粉一千百多。

    唐然皱眉：唐毅，“看样子，不是只有我们想到用空战联赛来吸引眼球。”

    唐毅双手掐腰，凑过来看着视频里的男生：“这男生是启明高中的，我见过，高二时一起打过篮球，运动能力极强，很多女生专门去体育场看他打球。”

    唐然看了一眼哥哥的肚子，道：“唐毅，你得加油了，看样子，人们更愿意看帅哥！”

    唐毅摸摸自己肚子：“我除了肚子大点，别的都可以啊。”

    唐然一脸嫌弃：“你是可以，除了胖可圈可点外，就只剩下肚子了。”

    唐毅干笑：“你哥我就是胖点，等瘦下来，保证是绝世帅哥。”

    唐然不理睬唐毅的自吹自擂，继续翻页面：“这一个男生是东方高中的，又高又帅，跳绳好帅啊，也是一夜涨粉二千多，点赞千多，留言七十多条，都是脑残妹。”

    “这还有，是蹭空战联赛热度的一个本地小主播，平时跳广场舞博眼球，昨晚发了一条支持J10战斗机的视频，立刻被热议，点赞超过五千，成功圈了一波粉丝。”

    再看自己昨晚拍发的作品，还是那几个点赞和二条评论，唐然脸上的笑容逐渐凝固，带着失望的语气：

    “唐毅，我们想法很美丽，但现实很残酷，看来我们想用抖音赚钱，为爸妈减轻压力的想法是要落空了，这么多人蹭【空战联赛】的热度，我们的视频很快被淹没水底，不，是已经被淹没在水底了。”

    唐然泄气了，情绪从昨晚放学时的谷峰跌落至谷底，她平时一心学习，偶尔刷刷娱乐之类的视频，看别人发个视频轻轻松松粉丝众多也想效仿，没想到一夜过去，还是只有可怜的熟人收藏和死党吐槽。

    见唐然失望、黯然的表情，唐毅心疼起妹妹，轻轻拍打唐然的脑袋，安慰道：“娱莱坞在我国招收一百多人，细算平均下来一个省也就二三个名额，如果咱夏宁省只有一个人会出线，那么这个人一定就是你哥我。如果最后全国只有一人过关，也绝对是我。我一定会让爸妈和你过上好日子。”

    唐然点头，加油门慢慢向前：“唐毅，你变了。”

    唐毅跟上：“哪里变了？”

    “变得比以前更会吹牛了。”

    确实是变了，变得不吹牛了......唐毅不理会妹妹，加速超越：“咱们走自己的路，继续记录我的成长过程，等我进入省试，人们再回过头来，从咱们昨天晚上制作的这个视频看起，定会吃惊。”说着他小跑向前，回头招手，“走了。”

    唐然加油门再次超过唐毅，用自拍杆记录她骑车，唐毅跑步：“唐毅，我是你唯一的妹妹，如果现在突然出来几个人，把我给打了，你会怎么样？”

    唐毅脸上摆出一副狠劲儿：“我会让他们知道，什么叫视而不见。”

    唐然咯咯笑，一扫刚才的失落，路灯把她的短发披上一层暖黄色，让英姿飒爽的她看上去多了几分甜美。

    唐毅掐好时间点，赶在第一节早自习铃声响起前一分钟进入班级，习惯性的走后门，朝自己之前的坐位走去。

    但有人了。

    这时他才想起，坐位换了。

    见唐毅压轴进班级，王磊叫道：“飞翔的牛哥到了哈！”

    立刻，学生们一阵调侃牛哥飞翔的感觉怎样，会不会有艳遇牛姐的可能。

    不用说，王磊和吴卓越已把抖音的事跟大家说了。

    看着最前排那个空着的坐位，再看三位从不关心窗外事，满眼都是圣贤书的女生，唐毅心情瞬间低落，没好气的说道：“滚！”

    见唐毅垂头丧气挤进坐位，王磊一脸坏笑。

    坐在三名女生之间，唐毅感觉凳子上就像是有刺猬，让他怎么坐怎么别扭。

    自从上幼儿园到现在，他还从未坐过第一排，而且是被三个女生包围。

    虽说坐在三名女生之间是很多男生梦寐以求的好事，但这三女生除了上课就是做作业，一天不讲三句话，纯属书呆子，戴着粗框眼镜，浑身被宽大的校服裹得严严实实，除了交流作业能说几句话，闲话一概不理，碰一下浑身长刺。

    当然，主要还是颜值。

    如果换成三个活泼可爱漂亮的女生，那又另当别论。

    以前坐在最后一排，身后的空间都是自己的，翘腿磨牙甚至是看小煌书都没人管，想放个屁随时随地可以放，也只有自己闻不用担心熏到别人，即便是被殃及鱼池的也都是男生，一般都是笑骂几句，或者加倍奉还几个也说不定。

    这尼玛好了，有个屁还得憋着等下课。

    响的不臭但尴尬，闷的熏人。

    这太别扭。

    必须得换回去。

    问题是怎么换？

    跟老师说坐第一排被女生包围，不好意思放屁？

    老师说你给我找仨漂亮的小姐姐？

    唐毅脑壳疼。

    一时没招。

    下课，唐毅和曹力，王磊一起上厕所，向两位好兄弟求救。

    王磊一脸羡慕：“周边都是异性，这么好的待遇，哪找？哥们都嫉妒死你了。”

    唐毅没好气：“跟你换？”

    王磊一拍胸脯，义不容辞道：“换呐，只要老师同意，兄弟绝对解救你于水火。”

    “去去去！”唐毅胳膊肘捣了王磊一下，解开裤带对准尿池，“跟没说一样，就你这磕碜人样，女生们保准不同意。”

    王磊拎双腿岔开：“你最帅！你要是换走了，几个女生肯定哭晕在座位上。”

    曹力打了个激灵：“我有办法，回去你给她们每人写一封情书，不出今天，老师肯定让你滚。”

    “这主意好！”唐毅牙痒，想打人，“我现在除了帅就剩英俊潇洒了，万一她们三个为我打起来怎么办？”

    “不要碧莲！”

    王磊和曹力同时说道。

