
燕家三人离去，花厅中安静下来。

小丫鬟过来帮瑟瑟添茶。瑟瑟摇了摇手，红着脸小声询问更衣之所。小丫鬟不疑有他，帮她指了。瑟瑟让抱月扶着，一瘸一拐地走过去。

很快，走到一个避人视线之处。

瑟瑟附耳对抱月说了几句，抱月一脸震惊。瑟瑟不由分说，示意她继续往她们原本要去的方向走。

见抱月的背影消失，她小心地避开花厅中那些见过她的萧府仆妇，觑着一个正在洒扫的婆子，大大方方地上前问道：“大娘，我随我家长辈来拜访萧大人，听说萧大人在，在……”一副想不起来的模样。

她看上去年纪小，容貌生得好，态度又天真自然，婆子一见就生起了喜爱之心，下意识地接口道：“在校场练功？”萧思睿生活规律，每天练功的时间段在府中并不是秘密。

瑟瑟眼睛一亮，抚掌道：“对，练功，不知萧大人这会儿有没有时间见我们？”

婆子摇头道：“大人的事，我等如何得知，小娘子还是让管事去问吧。”

“这样啊。”瑟瑟笑着谢过婆子，随手指了个方向，“我记得校场就在那边吧。”

婆子笑了：“小娘子记错了，是在东首呢。”重新指了个方向。

瑟瑟不好意思地笑：“是我记错了。”笑眯眯地和婆子告辞，佯装往花厅方向去。等到脱离了婆子视线范围，她立刻调转方向，熟门熟路地沿着上一世走过的路，朝着校场跑去。

一路顺利得异乎寻常。上一世她还遇到护卫阻拦，费了点功夫才见到萧思睿。这一回，她很快听到了兵刃的虎虎风声。瑟瑟有些奇怪，却没有多想，目光全被校场中间的人影吸引。

校场中，男子身姿矫健，枪如银龙夭矫，势若雷霆万钧，舞到急处，枪影重重，竟如江海凝光，水泄不通；又如水银泻地，无孔不入。

阳光灿灿，照在他完美如雕刻般的五官上，照着他微微汗湿的额角，也照亮了他被黑色劲装紧紧包裹着的，仿佛蕴藏着无穷无尽力量的强健身躯。

瑟瑟愣愣地看着眼前的景象，心神震动。记忆中的画面与现实重叠，化成极具冲击力的影像冲击着她的感官。

她一直知道，他是一个多么让她心动的男人。直到此刻，哪怕她心已成灰烬，望着眼前充满了雄性诱惑力的一幕，心跳依旧有那么一瞬间完全失序。

他曾是她的英雄，她深闺梦中可望而不可即的那颗星辰。

萧思睿若有所觉，身形骤停，银枪如电，激射而至，冷冷问道：“谁？”

冷电生花，劲风扑面，带着恐怖的气势而来，瑟瑟吓得呆了，眼睁睁地看着枪尖越来越近，一动都不能动。银枪挟着尖锐的啸声，擦着她的鬓边划过，随即一沉，架在她单薄的肩上，枪上红缨兀自颤动不休。

瑟瑟的心跳彻底失序，这一回是吓的，花容失色，颤声道：“恩公，是我。”

萧思睿居高临下地看向她，阳光耀眼，模糊了他的神情，久久不语。下一刻，瑟瑟只觉肩上一轻，银枪已撤去，然后他低沉的声音在她耳边响起：“你怎么在这里？”

瑟瑟缓过神来，因惊吓而生的泪花尚未干去，已眉目弯弯地看向他，不答反问：“恩公既然在家，为什么不肯见我们？”

萧思睿默然。他为什么不肯见他们，想必燕家几人心里都有数，可偏偏她这么天真地问出来，却叫他无法作答。

好在瑟瑟也不需要他答，她眼波盈盈，面若桃花，轻快地道：“你既然不肯见我，我只好来找你啦。”

萧思睿哑住，望着她娇憨动人的模样，好不容易酝酿出的伤人话语再也说不出口。

他原本是想让她彻底死心的。

上一世她来找他的具体细节他已模糊，可他心中隐约知道，她这样的固执，多半会如上一世一样找来。而他打算趁机和她把话说明白，好让她彻底死心。这一次，他不打算拖到后面。既然注定他们不该在一起，早点了断，对她对他都好。

为此，他早早将校场周围的暗卫都撤去了。

可她真的来了，他又后悔了。他不该见她的，那样甜蜜动人的笑容，温柔含情的眸光，他根本狠不下心亲手摧毁。

他的声音骤然冷了下去：“我记得我说过，叫你离我远些。”

她似乎察觉了他的冷淡，满腔欢喜甜蜜顿时消散了一半，一瞬不瞬地看向他，露出了委屈之色：“我也想听恩公的话，可我做不到。”

萧思睿怔住。

阳光落入她美丽的杏眼中，反射出细碎的光芒，里面满满都是他的身影。

原来，这个时候的她，曾经如此一心一意地渴望靠近他。

他的心仿佛被谁突然狠狠抓了一下，在一阵麻痹后渐渐泛起了疼痛，那疼痛越来越剧烈，叫他几乎忍不住想要按住心口。

他当初到底错过了什么？

她依旧痴痴地看着他，秀丽的眉微微蹙起，从来带着笑意的明眸飘过一抹阴霾，难过地道，“我知道我和恩公身份悬殊，不堪为配。我也不敢奢求恩公喜欢我，只是想见见你都不成吗？”

“不成！”他不敢再看那双叫他心悸的眼睛，狠下心道，“燕小娘子，你究竟知不知道你在做什么？你今日所行之事，所说之话若是传出去，足以叫你名声俱毁。”

“你不是这样的人。”她唇角勾起，梨涡浅浅动人，眸中的柔情几乎要溢出，神情却带着别样的天真和温柔，重复道，“我知道，你不是这样的人！”

上一世，她几番胡闹，他都没让外界流出一分一毫关于她的流言。他纵然不喜欢她，却也竭力保护了她。

萧思睿心头大震，强行用理智筑起的堤坝因她这一句蓦地摇摇欲坠。他望着她全心信赖他的模样，心旌动荡，一瞬间，冲动骤起。

仿佛被魔咒笼罩，他缓缓抬起手来，抚向她，说道：“你……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442386"  chaptername="18、见面">加入书签</a>
</div>
