
“怎么办……”酋长夫人显然也十分为难起来，“你爹这一死，咱们就成为人家嘴前的一块肉……他们三家如果能够互相制约，咱们还能够平安无事……现在就是担心，他们三家会达成一致……神狱中的传承，一直都是他们所垂涎的……天晓得他们会不会因为这个达成一致……”

“利益！这些人都是为了利益！不行，我得尽快找到，这其中隐藏的一切阴谋……我、我明天一早，就去都牞家……”妮妮这次急切地说道。

她十分担心，京东安和赖斯家真的会因为玛雅传承达成一致。所以她认为，尽快查出真相，找到这个阴谋的策划者，才能够化险为夷，阻止这件事的发生。

“好吧……妮妮，这一切都靠你了……”酋长夫人语重心长地说道。

母女二人又说了会话，酋长夫人又鼓励了妮妮几句，妮妮这才告辞而出。

从大帐出来，妮妮直接朝张禹挥了下手，然后走到前头，张禹跟在后面。

因为明天就要出海去都牞家，妮妮也不回巴瑟隆家了，只管回到自己的营地。她跟着让人去巴瑟隆家协助奎琳，总不能说让奎琳一个人守在仓库那里。至于说调查的结果，那就等自己从都牞家回来再说。

夜里妮妮少不得还要留张禹在她的洞府内聊上一会，将自己询问老娘，关于基刹的事情告诉张禹。张禹其实在外面都听得清楚，但他还有说，还是认真地听妮妮讲述。

次日天明，妮妮带着张禹前往赖斯家的营地。不管怎么说，赖斯作为四个部落中的盟主，自己要出海前往都牞家的事情，总是要跟盟主打个招呼的。还有就是，都牞家的少酋尼翁现在就暂住赖斯家，此番前往都牞家，不跟主人打个招呼也是不妥的。

赖斯酋长自然没有任何意见，都牞家的少酋尼翁也想知道到底发生了一些什么，便表示愿意跟妮妮一同前往。

就这样，两边分别乘坐一艘船离开海岛，由尼翁的船在前面带路，妮妮的船跟在后面。

妮妮也去过尼翁家，自己去也是没有问题的，有尼翁带路，一切就更为便捷。

傍晚时分，船只来到一座海岛，海岛之上，依然是有着一座不高的山岭。停船靠岸之后，由尼翁领着，将船拴在海岛上的木桩子上。这是用来固定船只的，因为一旦夜里涨潮，船只没有固定好，就会被潮水给带走。

一切就绪，他们这才上山。才走到山脚，就能感觉到，四下里充满了萧条。山上的树木都经过焚烧，一片破败的迹象。可以说，就算是没给全部烧光，剩下的树木什么的，也都是黑乎乎的一片。

看到自己的家园破败成这个样子，尼翁少酋不由得一阵伤感，说道：“唉……真是想不到……好好的部落……怎么能一下子就变成这个样子……”

“尼翁少酋，你也不要太过伤心……一切都会好起来的……”妮妮赶紧宽慰。

“唉……”尼翁只是叹息，这次没说什么。毕竟他心中明白，如何还能好起来。

自家的部落已经就剩下这么点人了，以后都是要过着寄人篱下的日子。能够保住性命就不错了，至于说别的，天晓得呢。

妮妮见他这般，也知道尼翁的心情不好，换作是谁，现在心情能好。于是，妮妮故意没话找话地说道：“尼翁，我来过你们部落两次，感觉每次来，天气都是很热的。现在还是夏天，理应是天气特别热的时候，你们这里也没觉得怎么热。相比我以前来的时候，凉爽多了。”

“现在岛上都这个样子了，拿什么抵御海风……天气自然就凉爽了吧……”尼翁如此说道。

张禹跟在后面，不住地东张西望，一路向上，虽然是烧得乱七八糟，但是很多地方，还是无法逃过张禹的眼睛。张禹完全能够看到，有些地方留有子弹头，有些地方，存在着弹片。

他虽然是修道之人，可什么没有经历过，这些现代化的东西，绝对不可能是印第安岛屿上所应该有的。

张禹能够真切的听到妮妮和尼翁的对话，原本他没有当个事。可当听到妮妮说，以前来的时候，这里特别热，他的心头就不由得一动。

尼翁的说法，显然并不靠谱。因为岛上有树才能乘凉，树木成荫的时候，气温尚且特别的高，更不少说没有树的时候了。

当然，印第安人不见得明白其中就里，可是张禹明白，之所以会特别的炎热，这里面是有问题的。

果然，妮妮说道：“咱们两家的岛，反正都挺有意思的。我们那边，夏天就凉快，冬天就特别冷。你们那里，夏天就热的要命，冬天反而不冷。我到冬天的时候，就想着到你们岛来住，可是我爹总是不让。”

“我也差不多，到了夏天的时候，总想着去你们岛上住……”尼翁说道。

张禹已经竖起耳朵听二人的对话了，听了这番话，张禹几乎能够断定，都牞家的海岛之上，很有可能是存在火精石的。只是现在，火精石被人给取走了。

这个火精石到底放在什么地方，张禹也不清楚，不过他的脑海之中，已经冒出来一个念头。那就是，当初来到都牞家的那些人中，肯定有人发现了一些问题。确定这里存在着宝物，才会到此抢夺。

当然，那些人是如何判断出来的，目前还无法确定。但他记得尼翁曾经说过，都牞酋长给这些外来人腾了一个山洞休息，第二天就给送走了。也就是说，都牞酋长所腾出来的这个山洞，搞不好存在着什么问题，结果被发现了。

张禹有心询问，这个山洞到底在什么地方。可是自己现在只是一个哑巴，绝对没法开口，只能先等着了。

没有他给妮妮出谋划策，妮妮也就是在山上瞎转悠，眼瞧着天色渐渐黑了下来，大伙也饿了，便随便找了个地方充当营地。

其实也没有准备什么帐篷，就是点了火堆，大火跟着吃饭。

妮妮随便吃了点，就直接指向张禹，说道：“哑巴，你跟着我到边上溜达溜达！”

“呃呃……”张禹答应两声，从地上爬了起来，随同妮妮朝斜侧方走去。

走出去一段距离，妮妮低声说道：“章鱼，你现在能不能说话？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544115"  chaptername="第4272章  气温不对">加入书签</a>
</div>
