    在推开最后一道石门后，杜紫悦们终于出来了，不过他们怎么会在一个小山上，山上居然还有一个凉亭，他们就是从凉亭里面出来的。

    看着山下就是那栋高大的城堡背面，杜紫悦已经迫不及待地想要找到震炎了，但就这样毛毛躁躁地去肯定见不到他，于是杜紫悦更换了一下自己的着装让她看起来像一个贵族小姐，又稍微打扮了了一下让她更加地吸引人。

    之所以这样做是因为夜磨子曾说他的主人喜欢美女，后宫佳丽三千人。虽然如此却抠门地不给他也找一个小媳妇，让他单身了这么久，现在好了，他可以追求莲娜！

    看完杜紫悦的打扮，夜磨子虽然很不愿意承认，但还是觉得这样的她是真的很好看，莲娜一直称赞个不停，杜紫悦都害羞了。

    不过他的主人现在是用炎炎的身体，不行，她得快一点，否则炎炎的身体就要被他给糟蹋了！

    做好一切准备，夜磨子就带着杜紫悦朝着以前他的主人经常去的地方，虽然已经过了千年，许多东西都已经物是人非，但大体都还保持千年前的模样。

    每到一个地方夜磨子就会感慨一下，杜紫悦很能理解他的心情，毕竟一千多年没有回来了，谁有那么多个一千年。

    一路上他们基本上很少遇到兽人，当杜紫悦还在疑惑为什么没有兽人时，忽然听见前面有很多兽人说话的声音，悄咪咪地凑近一看就看见很多兽人在整修一座宫殿。

    “这里就是主人的后宫，一会儿我们大摇大摆地进去，他们不会怀疑的。”

    杜紫悦点点头，然后调整姿势慢慢地走了过去，看见有人过来，很多兽人都驻足观望，一个个眼里冒着爱心，一动不动地盯着杜紫悦，他们活了这么久还是第一次见到这么好看的雌性！一个个瞪大了眼睛看着她。

    洁白的肌肤吹弹可破，精致的五官甚是撩拨人心，漂亮的衣服更加衬托得她倾国倾城。

    “各位小哥，我想见陛下，可以告诉我他在哪吗？”

    开玩笑，夜磨子这个主人整的这些称呼都是从古代照搬过来的，还有什么公主王子，皇后妃子，三省六部……

    杜紫悦努力地将声音变得温柔动人，一个个兽人已经被迷得七荤八素了，就指了指大殿里面，杜紫悦见状笑的更甜了，扭着小蛮腰大摇大摆地走进了大殿。

    等杜紫悦的身影渐渐消失，门口的几个兽人才慢慢反应过来，赶紧冲进去要把杜紫悦带出来，可已经晚了，杜紫悦已经进了大殿，他们不敢进去，只能在外面守着等着给她收尸，他们此时的心情就是惋惜这么好看的雌性就要这样香消玉损了……

    杜紫悦小心翼翼地走近大殿，本以为会看见许多骚包的雌性围着炎炎转，可进来后却一个人影都没看见，四周安安静静的不像是一个后宫模样。

    而且这里的布置真的很像她在电视里看见的宫殿样子，只是做工没那么精细罢了。

    “夜磨子，你确定这里是后宫，还有佳丽！？”

    “都过了这么久了，这里早就变样了，本大爷也不是很确定这里是不是换了地方。不过刚才那些兽人说主人就在这里，而且本大爷也感受到了，我们再去其他地方找找。”

    杜紫悦点点头就带着夜磨子和莲娜从大殿的每一个门进去寻找，后面觉得房间实在是太多了他们只能分头行动。

    杜紫悦一边找一边欣赏着每一个房间的做工，感觉自己仿佛置身在古代，当她来到一个很大的房间时，里面放满了各种各样的卷轴，还有很多做工精致的宝贝。

    这里应该是藏宝阁，杜紫悦看见这一幕时两眼放光，跑过去仔细地端详着每一个宝贝，其中有一个发光的球吸引了她的注意力。

    这个球很大，通体透明，里面有一个不知是什么生物的东西在发着光，仔细地看像一个人类的胚胎，不过很奇怪这个胚胎的身上还有一条条金色的条纹。

    正当杜紫悦正看得入迷时，丝毫没有察觉到身后有人正在慢慢靠近。

    “谁让你进来的！！！”

    身后传来熟悉的声音，但杜紫悦被吓了一跳，手碰到那个水晶球导致它强烈地晃动了几下。

    身后的人见状紧张地就要过去扶住它，杜紫悦眼疾手快地抱住才没有让悲剧发生。

    见球被稳住了，两人都擦了一下额头的汗。

    杜紫悦转身看向身后的人，忍不住想要给他一个熊抱，男人也在打量着她，看见她的第一眼被狠狠地惊艳到了，心里的痒痒病又犯了，但突然想到了什么就赶紧恢复正常。

    “想不到你居然追到了这儿！”

    看见是杜紫悦，玄松还挺惊讶的，他没想到这个雌性居然这么锲而不舍，身体的主人对她就这么重要吗，这和他想象中的雌性完全不一样啊！

    “快把炎炎还给我！”

    “小雌性，你是怎么知道！？”

    玄松很诧异，知道这个秘密的人除了他自己根本没有人，看来这个雌性不能留了！

    “你管我！炎炎是我的，你不可以占用他的身体！”

    “哈哈哈哈，你很厉害嘛！但知道这个秘密的人都得死！”

    玄松的眼神忽然变得凶狠，催动图腾力量就要将杜紫悦杀了。

    然而下一秒他就瞬间怂了，只见杜紫悦抱起那个大水晶球冲着玄松就是一顿威胁。

    “似乎某个人很在乎这个玩意儿，有本事你就来啊，互相伤害！”

    杜紫悦举起大水晶球，玄松快被吓死了。

    “快把它放下，否则朕就杀了你！”

    “你过来啊！来啊！”

    杜紫悦都不带怕的，默念咒语将水晶球传进空间，随后拿出一支玉笛。

    玄松见水晶球不见了，瞬间猜到这个雌性有空间，没想到这个小妮子好东西还挺多的！这下也没有什么好怕的了，只要把她杀了她的空间就可以属于自己了，水晶球也自然可以拿回来。

    正当玄松重新催动图腾力量时，只见杜紫悦拿起玉笛放在嘴边吹奏起来，一阵悠扬的笛声在房间里回荡，玄松听见笛声后脑袋忽然变得很疼，身体也动不了了……

