    姜筱还在继续问，贺津一边笑一边摇头。“哈哈，小姜，你是不是路边的报摊蹲太多了，总是看那些乱七八糟的小杂志？”

    还正宫上门来闹呢。

    他却不知道，以后这种事情多得很。

    “我从来不看那些小杂志的。”姜筱一本正经地说道。

    “我朋友的夫人知道这里的存在，是她支持卖掉房子的。”贺津补充了一句道：“我们那朋友的爷爷有三位姨太太的，他们家里......对这事都知道。”

    倒是这位姑娘没有办法接受一直都是“姨太太”的身份。

    好吧，姜筱滴汗，她实在是佩服这样的正宫，换作是她是绝对做不到的。

    既然这样的话，她一点都不介意买下这套房子，但是，家具要换掉就是了。

    “家具我全部不要，能不能再便宜点？”姜筱看着贺津，眨了眨眼睛。既然是他的朋友，让他递个话应该不难。

    这大半年来，姜筱在明尘斋也卖了几幅画出去，与贺津也相熟了许多。

    贺津讶然，“你当真要买这套房子啊？”

    “难道还说假的不成？”

    “有魄力。”贺津对她竖起了一个大拇指，道：“我就喜欢你这样的姑娘。”

    姜筱双手交叉在胸前护盾：“别，这话要是让你家夏悦姑娘听到，又得打翻醋坛子找我麻烦了。”

    那位伍夏悦姑娘也真是够特别的。

    有一次她到县城里来，因为贺津帮她卖了两幅画出去，她送了新画作来，他正好在茶馆，便让她一起过去，结果那伍夏悦姑娘竟然又追过去了，一看到她，一拍桌子，让她以后不许单独跟贺津在类似那样的场所见面，否则，她就不再买他们家的茶点了！

    这个威胁，她还真是好怕怕。

    毕竟，茶点在县城一开始的生意，还真是那位伍夏悦姑娘替她打开市场的呢。

    那个时候她外公的生辰，她定了几盒茶点，在寿宴上大大地出了风头，老人孩子都抢着吃。

    也就是那一次，县城这边也多了好些客户。

    虽然她卖的茶点贵，但是禁不住真的好吃而且当真是对身体有好处啊，陆续有人发现了茶点带来的好处，贵也一次次地回购了。

    所以，现在姜筱拿出五千元来买这套房子也不是难事。

    当天晚上，他们暂时住在李大爷家的招待所里，等着贺津的回复。

    第二天，贺津说那房主同意把家具全拉走，但是却跟她说，到时候家具他全卖给二手家具市场，能卖多少钱，房子就给她便宜那笔钱的一半。

    另一半是他找的工人的辛苦费。

    姜筱还是第一次遇到这么率性而为的，哭笑不得地答应了。

    结果出乎意料，那一批家具竟然卖了八百块钱！

    “人家那些都是实木的，做工好，精致。有人就喜欢这些有点儿年头的，已经磨出蜡了，光滑好用，就你还不要，现在是不是觉得亏了？”贺津取笑她。

    姜筱摇了摇头道：“不亏。”

    一个男人跟一个女人婚外相处的地方，两个人用了十年的家具，处处都是他们的痕迹，她留来做什么？

    