    “真正的你……”温小辉的气息不稳：“谁知道哪个是真正的你，每次我以为我挺了解你的时候，你都能用行动扇我的耳光，就算，就算现在的你是真的，我也不会喜欢这个你。我喜欢过一个洛羿，他温柔细腻，聪明阳光，虽然做了些出格的事但愿意认错改正，最重要的是他重视我、喜欢我、依赖我。那个洛羿在我心里已经死了。”温小辉说完这席话，感觉心都在往下滴血，尾音发颤：“你？我不认识你。”

    “我重视你、喜欢你、依赖你，没错，我说过我不知道什么是喜欢，但你是唯一一个让我想要陪伴的人，并不是所有的感情都必须有一个特定的词来形容，我确定我对你的感情胜过任何人。”

    “你重视一个人就是利用、欺骗？！”温小辉瞠目欲裂。

    洛羿神色黯然：“有一天，我一定会把那些钱都还给你。”

    “我他妈不要钱！从来跟钱就没什么关系！”温小辉感到体内一股股的火气无处发泄，他转身把高尔夫球杆踢翻在地，他吼道：“我不想跟你废话了，把房产证给我！”他不能再在这里待下去，听洛羿说出更多蛊惑性的话，洛羿本来就极能言善辩，这三年来他体会颇深，几次对洛羿的指责，到最后都变成了自己的内疚，这诡异的转折他竟然从来都没有怀疑过，现在也是，他竟然又开始有些同情洛羿。他必须走，离洛羿远远的，既然他无法相信自己的判断力，他宁愿躲开来保护自己。

    洛羿深深看了温小辉半晌，然后撑起虚弱的身体，摇摇晃晃地下了床，从抽屉里拿出了一个文件袋。

    温小辉三步并作两步地走了过去，一把抢过了文件袋，洛羿的身体好像一下子失去了重心，朝着温小辉倒了下去。

    “靠……”温小辉来不及闪躲，被洛羿大了他一圈的身体直接压倒在了地上。

    厚厚的地毯缓解了触地的撞击，但依然把温小辉摔得头晕眼花，洛羿一百七十多斤的体重更是让他差点喘不上气来。

    当贴上洛羿滚烫的皮肤时，温小辉心里惊了惊，上次在美国，洛羿也是烧成这样，就像他自己说的，轻易不感冒，一感冒就高烧……

    他怔愣过后，赶紧推开了洛羿。洛羿就像任人摆布地大布偶一样，仰躺在地毯上，面色潮红，呼吸迟缓，衣衫都被汗浸透了，眼睛半眯着，看上去一点力气都没有。温小辉毫不怀疑，如果他就这么走了，洛羿会一直躺在这儿……

    洛羿伸手抓住了温小辉的手，他的手一点儿力气都没有，就那么松垮垮地抓着，然后用一种几乎是乞求地眼神看着温小辉，生怕他甩开。

    温小辉身体一抖，掌心汗都出来了。他挣扎半天，最终没把那只手甩开，而是架起洛羿的胳膊，用尽全身力气把人从地上扶了起来，洛羿大半身的重量都在他身上，他腰都直不起来，勉强站稳了，一步步往床上挪。

    直到挪到床沿了，俩人一起歪倒在了床上。

    洛羿带着浓浓鼻音的喘息声就近在温小辉耳畔，温小辉的心一紧，刚想坐起来，洛羿长臂一伸，横在了他胸口，滚烫的额头轻轻抵住了温小辉的脖子，蹭了蹭，用沙哑的嗓音小声叫了他一声。

    这病弱的姿态把温小辉吓坏了，他猛地坐起了身，推开了洛羿。被洛羿蹭过的地方好像也感染了他的高温，从皮肤连接处开始发热、扩散，他感觉整个脑袋都热了起来。

    他拿过掉在地上的文件，转身要走，洛羿在他背后轻声说了句“谢谢”。

    温小辉几乎是逃出去的，他走出别墅，心跳还无法恢复到正常水平，直到坐上出租车了，他才回过神来，掏出手机，给曹海发了条短信：洛羿发高烧。

    抓着手里的文件袋，温小辉发现自己的掌心都湿了。

    几天后，温小辉和曹海一起去把房子给过户了回来，温小辉没问洛羿怎么样了，反正没死，曹海也没说，俩人就好像从不认识洛羿这个人一般，默契地只办正事。

    温小辉注意到曹海的精神状态很不好，其实说是洛羿威胁他，但温小辉对这个人并没有多少同情，威逼之外还有利诱，曹海年纪轻轻，那上千万的别墅和大律所是怎么来的，不可能跟洛羿一点关系也没有，几年来曹海尽心尽力地给洛羿办事，从中一定也得到了很多。

    过户完后，俩人客气的点点头就道了别，走出去没几步，温小辉突然叫住了曹海。

    曹海转过身。

    “曹律师，我姐的遗产合同是你起草的，那真正的遗书，你也看过吧。”

    曹海沉默了一下，点了点头。

    “遗书里写了什么。”

    “遗书在洛羿那儿。”

    “我不需要知道全部，我只想知道关于我的她写了什么，你还记得吗。”

    “洛总有一封单独给你的信，信的内容和你看到的遗书七成一致，只是被洛羿改了遗产数额和抚养部分……洛总的遗书里，其实有让你在必要的时候照顾一下洛羿，但提醒你不要与洛羿太亲近，也没有要求你成为他的监护人。”

    温小辉想起那简短的遗书，那封信他反复看过很多遍，熟悉到可以背下来，原来洛羿只改了遗产和监护部分，其他都是他姐留给他的，尤其是对他爸病逝时的事做出的解释。

    温小辉心里五味陈杂，说不上的难受，雅雅费尽心思想要保护洛羿，让他远离和自己生父的斗争，然而洛羿却不肯罢休，欺骗利用他三年，把遗产弄回自己手里。他为了不辜负雅雅的遗愿，努力把洛羿“照顾”好，没想到恰恰违背了雅雅真正的愿望，这虽然不是他的错，他却感到很痛苦。他帮不了雅雅，也……帮不了洛羿，他会眼睁睁地看着这母子俩都毁灭在那个人手里吗？

    温小辉感到一股寒意，直接沁入了他心底。

    把房子过户回去后，温小辉终于敢把房产证大方地交给他妈，他妈接过来的时候，小心翼翼地看着他：“你见洛羿了？”

    温小辉含糊地说：“他律师去办的。”

    冯月华明显是松了口气的样子：“那就好，本来这事儿我已经不打算提了……过户回来就好，以后跟他再没有关系了。”

    温小辉沉默地点了点头，轻声道：“妈，当初雅雅来求我爸，我爸到底做了什么？”

    “你问这个干嘛。”

    “我就是想知道。”温小辉回过头看着冯月华，明亮的眼眸中满是坚持。

    冯月华在那目光的逼视下，难得的没有骂人，只是沉重地说：“他把那辆报废的车动了手脚，伪装成故障自燃，但是根据他的说法，那个人最后肯定还是能调查出来是人为的，只是不可能想到是一个八岁孩子干的。”

    “雅雅就不怕那个人怀疑是她干的？”

    “那个人一定会怀疑是她干的，她也就是想让那个人这么想，因为当时只有她和洛羿有条件这么做，她宁愿那个人怀疑她，而不是她儿子。”

    “现在就未必了。”温小辉小声说。现在常会长在回想起当初的事，还会不把洛羿放入怀疑名单吗？

    “什么？”

    “没什么。”温小辉又问，“当时我爸有没有留下什么东西？或者雅雅有没有留给我爸什么东西？”

    冯月华摇摇头：“我不知道，有什么东西？”她突然紧张起来，“你知道什么？”

    温小辉马上安抚她：“我不知道，只是洛羿问过我，我也不知道他在说什么。”

    “不管他说什么，你都不要相信，雅雅说洛羿极其聪明，那孩子就是个小恶魔，你离他越远越好。”

    “我明白。”温小辉惨淡一笑，关于这点，没人比他更清楚了。

    下了班，温小辉去找了罗睿，俩人最近各忙各的，半个月没见了。

    罗睿一见他就惊喜地说：“北鼻你新发型真好看，我跟你留一样的好不好。”

    “不好，都留一样的怎么显得我有品位。”

    罗睿撅了撅嘴，哼了一声。他捏着温小辉的脸：“也对，这种发型就适合脸瘦的，你再瘦一点儿，效果就是人-棍顶着个假发，绝对超级有品位。”

    温小辉拍开他的手，摸了摸自己的脸，闷声道：“我最近都在加餐，为什么还是没胖起来呢。”

    “心情原因吧。”罗睿用又圆又大的眼睛静静地看着他，“不过，你比刚开始好多了。”

    温小辉笑笑：“我早没事儿了，给我来个六寸的芝士蛋糕，我一个人吃完给你看。”

    罗睿白了他一眼：“不可以暴饮暴食。”

    俩人喝着下午茶聊着天，就跟他们曾经一起度过的很多个美好午后一样，只是他们的话题里再没有了洛羿，而洛羿也不会在放学后出现在店门口，骑着自行车载他回家。

    聊着聊着，罗睿问起他调去外地的事。

    温小辉道：“当时觉得这个提议值得考虑，只是因为工资高，但现在我……嗯，拿了一大笔分手费，也是不差钱的人了，就没必要去了，还是留在这里发展大，毕竟京城资源最广，再说家也在这边。”

    “太好了，我也不舍得你去外地，都没人陪我。”

    “不过，我现在也得考虑以后的出路了。邵群要把股份卖掉，以后聚星就没人罩着我了，我也不可能在聚星干一辈子，早晚要自立门户。”

    “我们不是早说好了吗，你到时候就在我隔壁开个工作室，我们天天都可以见面了。”

    “天天见你不烦啊。”

    “不烦。”

    “我烦。”

    “你怎么这么讨厌。”罗睿捶了他一拳，小嘴撅得老高，“对了，邵群要从聚星撤资，你为什么不让他给你出钱办个工作室，反正你和他都挺熟悉这个行业了。”

    “哟，有点头脑啊，今天怎么智商这么闪亮。”

    “别贫，我觉得有希望啊，邵群好像挺看重你的。”

    “他不是看重我，只是在聚星，我是他用得比较顺手的那颗棋，他撤资之后，要去南方沿海城市发展，他也问过我要不要跟他去，可他要做房地产，我能做什么呀，除非他在那边真给我投钱弄一个自己的工作室，否则我才不跟他去呢。”

    “那你还是别去了，那么远。”罗睿抱着他的胳膊，把小脑袋歪在他身上。

    “我现在想自立，钱是差不多够了，主要还是得多涨本事，多攒人脉，放心，早晚我会跟你一样当个小老板的，钱赚够了，咱俩就去环游世界，尝遍天下美男去。”

    罗睿嘻嘻笑了起来。

    那次见面之后，洛羿又销声匿迹了一段时间，温小辉把洛羿的电话加入了黑名单，就是因为洛羿老是时不时地出现，他才难以彻底释怀，他必须让自己的生活完全地“去洛羿化”。

    伴随着冬去春来、气温回暖，还有一个让温小辉高兴的消息，他妈和ian的婚事提上日程了。

    俩人相处幸福，双方子女都很支持，结婚也就变得顺理成章，温小辉一想到他妈要有好的归宿了，多年来担心的一件大事终于能放下了。

    他们的婚礼将在中国和美国分别进行一次，温小辉想到又能去美国玩玩儿了，还挺高兴的，当年他去深造，因为没钱，几乎哪儿都没敢去，现在他不缺钱了，怎么也要弥补一下当初的遗憾。

    只是，想到美国，他也就不自觉地想起了那年圣诞节假期发生的事，现在看来，洛羿很早就开始监听他的电话了，要不然也不可能那么快就赶来美国，如果不是因为这个，他和黎朔的今天也会完全不同，无论是人事和天命，都证明他和黎朔真的有缘无分。

    巧的是，他刚想到黎朔，黎朔当天下午就约他和罗睿吃饭，说新发现了一家很好吃的牛排店。

    俩人欣然前往，温小辉很喜欢跟黎朔像朋友一样相处，应该说，没有几个人不喜欢和黎朔这样的人相处。

    那家牛排店号称是空运进口的日本神户牛肉，是不是真的日本牛他们不知道，但那价格都足够人从日本进口了，口感不负重望，确实特别好吃。

    他们边吃边聊，黎朔突然提起了常红的股票：“对了小辉，你母亲手里的常红股票卖出了？”

    “我不知道，最近没问。”温小辉装作若无其事地说：“怎么了？”

    黎朔笑了笑：“记得我上次跟你说的吗，我觉得我可能真的不幸言中了。”

    温小辉顿住了，心脏一紧：“什么意思呀。”

    “自从跟你聊过之后，我隔三差五会观察一下常红，这只股票已经连涨了快一个月，比上市时的股价翻了十二倍，这种情况是很少见的，而且还没有冷却的趋势，如果再这么涨下去，不知道会套在谁手里，我感觉要出大事了。”

    温小辉紧张地说：“你是说，它可能真的在被攻击吗。”

    “有可能，因为常红的运营一直没听说过有什么问题，是个优质企业，而如果只是为了抬高身价做并购、收购的话，这么炒早就炒过头了，不仅会把合作方吓跑，还会吃官司，想来想去，只有常红在被围剿这个可能性比较大。”

    “围剿……”

    “嗯，我上次说了嘛，这么玩儿没有几百上千亿玩儿不起的，如果是一个企业这么虚抬股价，早被抓起来了，我们也早就知道了，这件事必定是表面上做的天衣无缝，就算监管部门有所察觉，也一时无可奈何，才会到现在还没出事，至少绝大多数普通股民是想不到的。”

    罗睿眨巴着大眼睛：“你们在说什么呀，北鼻你什么时候懂股票了，这么高端。”

    温小辉没心情开玩笑，他脸色已经不太对劲儿了：“黎大哥，这是你的猜测，还是你有证据呀？”

    “我和几个朋友闲着没事儿，一起分析出来的，也听过一些风言风语，不过都是未经证实的，这个你也不用跟别人说，这就好像你发现了末日要降临，但你到处去说，不但没人信，还可能以扰乱公共秩序罪把你拘留，你只要提醒你的亲戚朋友就够了。”

    温小辉脸色苍白地点了点头。

    黎朔关心道：“小辉，你怎么了，莫非你母亲买了很多吗？”

    “哦，不、不多，也就几万吧，但要是套住了，她还是会挺难受的。”

    “那就赶紧卖吧，现在应该还来得及，千万不可以贪心。”

    “好，黎大哥，谢谢你的提醒。”

    黎朔笑道：“没什么，金融市场就是这么腥风血雨，每年都会出点事儿，保持它的残酷和活力，静观其变吧，常红集团很可能成为今年的年度大戏。”

    “你对常红集团的董事长有了解吗？”温小辉在网上搜过常会长，资料显示这就是个普通的企业家，还热衷于公益和艺术。

    “常行吗？听说是个黑白两道都很吃得开的人物，真正的背景很神秘。”黎朔笑道，“真没想到有一天你会关注金融业，我还以为你只对美容美型感兴趣。”

    温小辉干笑两声：“出去应酬，总得要能接上一两句话嘛。”

    “确实，小辉，你真是长大了不少，初见你的时候，还完全是个小男孩儿。”黎朔笑看了罗睿一眼，“当然了，你到现在还是小男孩儿。”

    罗睿不太服气：“我都当了好久的老板了。”

    “就是因为有你这样诚实又单纯的老板，你的甜点店才会做得这么好，保持住。”

    罗睿不好意思地笑了笑。

    后来他们说了什么，温小辉都没怎么听进去，因为他和黎朔一样，感觉要有大事发生了。

    如果常红集团真的在被攻击，那绝对是洛羿干的，至于洛羿是怎么做到的，他真的无法想象，洛羿能从他这儿骗走三亿美元，自然也有办法弄到其他的钱吧。也许洛羿许诺了很高的回报，来拉拢几家企业联合围剿常红，毕竟洛羿根本就不在乎钱。可是，洛羿这么干下去，究竟会出现怎样的后果？温小辉只要一想到常会长那双犀利如狼的眼眸，就不寒而栗。

    吃完饭，黎朔一走，温小辉就掏出了手机，认识邵群这些年，温小辉第一次主动给他打了电话。

    邵群接到他的电话，似乎并不意外：“怎么了。”

    “邵公子，我能请你吃个饭吗。”

    “我最近没空。”

    “没空也要吃饭吧。”

    “说吧，你想干什么，跟我打听常红集团？”

    温小辉沉默了。

    “你知道多少我不清楚，但你也应该能看出来事态不小，这事儿与我无关，不要再来问我。”

    “邵公子！”温小辉急道，“你能不能就告诉我一句。”

    “一句什么？”

    “我外甥，会不会出事？”

    邵群斩钉截铁地说：“一定会。”

    温小辉如遭雷击，连邵群挂了电话都浑然不觉。

    洛羿……会怎么样？常会长怎么可能坐以待毙，他一定会采取行动，而最好的行动，显然就是把洛羿拿下。

    洛羿“一定会”出事，“一定会”……

    温小辉感到阵阵心慌，黎朔和邵群的话不断地回响在耳边，让他焦虑的直冒汗。

    他明知道自己不该再去管洛羿，洛羿是死是活是成是败，早就和他没有关系了，可为什么他体会到的恐惧，就像威胁发生在自己身上。一想到洛羿不知道会在这场斗争中落得怎样的结局，他的心脏就惊恐地直蹦……

    “北鼻，北鼻，小辉！”罗睿推了温小辉一下。

    温温小辉满脸惊恐地看着他：“怎么了？”

    “你怎么了！”罗睿被他吓到了，“洛羿究竟怎么了？什么出事？自从今天黎大哥说完那个股票的事，你就不对劲儿了，那股票跟洛羿有关系吗？”

    温小辉懊恼地握紧了拳头，他竟然完全完了罗睿还在身边，当着罗睿面儿给邵群打电话，他到底怎么了！只要一牵扯上跟洛羿有关的事，他从来没能冷静过！这个事实让他感到极度地厌恶和愤怒。

    他甩了甩脑袋，强迫自己冷静，他道：“这事儿太复杂了，我也描述不清楚，你别管了。”

    “我当然不管洛羿，但我不能不管你啊，你看上去很不对头。小辉，洛羿是不是真的会出什么大事，你关心他并不丢人，养条狗还得询寒问暖呢，何况一个人。”

    是啊，罗睿说得对，养条狗尚且有感情，何况是相处三年的人，他关注洛羿，也并不奇怪，哪怕是看到雅雅的份儿上。他抓了抓头发，沉重地说：“洛羿一直想对付他爸，现在情况太发杂了，不知道会发生什么。”

    罗睿握着他的手：“洛羿的爸爸不是很有势力吗，洛羿这么做岂不是以卵击石。”

    “我也是这么想的。”温小辉深深皱起眉，“我从我这儿骗走遗产，也是为了和他爸抗衡。”

    罗睿露出害怕的表情：“这都是什么世界的人啊，怎么这么可怕，小辉，我知道你担心洛羿，但你注意别把自己牵扯进去，洛羿是雅雅的孩子没错，但你对他早就仁至义尽了。”

    温小辉深吸一口气，沉默着点了点头。

    温小辉开始心神不宁，好不容易恢复的饮食和作息，又失常起来。

    他真恨自己这么贱，到现在还担心洛羿会不会被常会长弄死，可是……可是如果洛羿真的出事了，他能坦然面对吗，有一天他去了，要怎么面对雅雅？在真正的伤害和威胁面前，很多事都被对比得不那么重要了。

    他感到无比地迷茫和慌乱，有一朵阴云逐渐漂浮到了他头顶，他被压得几乎难以呼吸，每天都在忧虑中度过。可他又无法拉下脸来去问洛羿发生了什么，这矛盾反复折磨着他。

    直到有一天，洛羿主动给他打了电话。

    当温小辉接到陌生号码的时候，他第一反应就是洛羿，果然，接了电话，对面传来洛羿清晰的声音。

    温小辉握紧了手机，克制着一肚子疑问，平淡地说：“你有什么事。”

    “没什么，只是想听听你的声音。”洛羿轻声道，“上次我发烧，你来找我，我老觉得自己是烧糊涂了做的梦，可那个梦真的很好，真想多回味几遍。”

    “我接你电话不是为了听你说废话。”

    洛羿苦笑两下，柔声道：“你的声音真好听，不管说什么我都想听，小辉哥，我好想你。”

    温小辉被那依恋的语调弄得头皮发麻，他决定不再绕弯子，单刀直入地问：“常红集团的股票出问题，是不是你干的？”

    洛羿沉默了，那沉默让温小辉的心都揪了起来。

    过了好半天，洛羿才沉声道：“你怎么知道？谁告诉你的，你都知道什么了。”

    温小辉咬牙道：“你别管我怎么知道的，你回答我是不是！”其实他心底已经有了答案，只是他多希望洛羿能亲口否认。

    洛羿淡道：“是。”

    “你不要命了吗！”温小辉脑海中又浮现了常会长那双眼睛，那是一个绝对不能招惹的男人。洛羿财力、人脉、资源、经验肯定都照常会长差远了，他这么做，一定会把常会长彻底激怒！

    “小辉哥，你不该知道这些的，究竟是谁告诉你的，我不希望你参与这些事，哪怕只是知道。”

    “你以为这些事能跟我毫无关系？你也许不在乎洛雅雅，可我还当她是我姐姐，你就这么辜负她为你做的一切，非要跟常行拼个鱼死网破，究竟有什么意义！那些钱还不够你好好过一辈子吗，如果你害怕他，那就离开这里，哪儿远你就去哪儿，隐姓埋名，为什么非要去做这些危险的事！”

    洛羿突然笑了一下：“小辉哥，你还是这么关心我。”

    温小辉怔了怔，破口大骂：“我是想给我姐留个后，她为了你宁愿去死，你就这么辜负她的牺牲？！”

    洛羿平静地说：“她死了，害死她的人却好好地活着，你不觉得很不公平吗，我说了，我无法和那个人在同一片天空下呼吸，总要有一个人下地狱。”

    “你这个疯子！”温小辉感到深深地无力，他在不知情的情况下失去了姐姐，现在还要眼睁睁地看着她唯一的孩子跳下深渊吗？

    这是洛羿啊，是曾经与之相处三年，他认真爱过的洛羿啊！如果失败，洛羿会面临什么，他既劝不了洛羿，也无法阻止事态的发展，那份恐惧和绝望，已经将他所有的安全感都吞噬干净，让他这些天一直身负重担。他有时候真想不通自己是不是造了什么孽，为什么要经历这些！

    洛羿温柔地说：“小辉哥，你还在为我担心，我真的很高兴，如果可能，我多希望我们有一个单纯的、真诚的开始，”

    “你他妈的说这些有什么用，你现在停手吧，离开这里，我不知道你心里还能在乎什么，但如果你对雅雅还有感情，她想看到的不是你去报仇，而是好好生活。”

    洛羿笑道：“你让我离开这里……你会跟我一起走吗”

    温小辉愣住了。

    “如果你跟我私奔的话，我可以考虑一下。”洛羿似乎被自己逗笑了，只是那笑声透着令人心酸地萧瑟。

    温小辉回过神来，怒道：“别他妈胡说八道了，洛羿，停手吧！”

    “晚了。”洛羿淡笑道：“一想到你会跟我私奔，我还真有点犹豫了，但我知道不可能。小辉哥，对不起，我要继续走下去，如果这件事结束了，我还能安然站在你面前，你能不能再给我一次机会？”

    “你他妈的……”

    “我想要一次重新开始的机会，哪怕你恨我……给我留一次重新开始的机会，好吗。”

    “你想都别想！”温小辉厉声喊道，“你这个疯子，傻逼，自私的王八蛋。你对得起谁！你这辈子他妈的对得起谁！”

    洛羿轻声道：“我对不起任何人，所以我是个怪物。”

    他悄无声息地挂了电话，哪怕温小辉暴跳如雷。

    温小辉骂过之后，栽倒在床上，心力憔悴。

    他什么都做不了吗？他什么都无法阻止吗？哪怕他恨得想掐死洛羿，他真的就能眼睁睁看着洛羿坠入深渊吗？

    温小辉痛苦地闭上了眼睛，眼泪汹涌而出。

