    1471、开放试验

    这些话，刘浩不可能告诉对方，已经有了刘培强这个未来这方世界功法的源头，倘若如此还无法让他们成为最冒尖的那一个，也只能是他们自己的事情。

    此时的刘浩，更关心的还是焰灵姬，在一次次不断的调整防护阵法之后，他也发现焰灵姬似乎在这一方面有着不小的天赋，使得他都有了更多的想法。

    在想着要不要将更多的阵法知识一一传授给对方。

    但这个想法很快也被他压制下来，焰灵姬所学到的阵法知识还没有彻底消化，也没有任何必要着急。

    “再修改一段时间，抵御住九阶修士的攻击也不在话下，唯一缺乏的，反倒是阵眼宝物，到时候随意帮助炼制一份即可！”

    原本三人跟随，如今变成了一个，自然的也受到了刘浩跟多的关注，这不得不说是焰灵姬最大的福分也。

    当然，这里头也有着焰灵姬心中、口中彻底和原本世界做了切割有着莫大关系。

    可别以为这种切割只是单纯的在心中、口中做了一个了断而已。

    因为一旦如此，焰灵姬就等于真正失去了在自己最大的根基。

    也注定了未来哪怕焰灵姬再强，想要返回秦时明月世界和秦始皇夺取控制权变得更加艰难。

    因为到了那时，秦时明月只会将焰灵姬视作外来者看待，会认为焰灵姬已经是移民出去的人口，不会再继续给予任何本土人员的优待也。

    坏处不少，但好处亦然。

    好处就是真正的跳出了一方盒子，有了收集诸天万界的气运。

    然这种收集可不是那么容易的，当真焰灵姬自己独自去做，或许过不了几个世界，就已经化作灰灰一份也。

    这也是为何本有着不少修士能够猜测出其中利益，依旧少有修士敢为之的缘故。

    更多的，还是选择了能捞到一点是一点，还是选择了自己的真正根基所在。

    可不是谁都敢去赌的，焰灵姬敢这么做，最大的原因还是刘浩的庇佑使然，也是刘浩乐意拿着焰灵姬做一个实验而已，是一种相互成全。

    刘浩也发现哪怕如此，也只能护得了一人罢了，再多一个，其陨落的可能性也必然要大增。

    可不是所有的诸天万界都乐得将自身气运赐下的。

    任何一份气运，对一方世界而言，都是弥足珍贵的，他们赐给自己的生灵才是真正的长久之道也，也是真正的相互成全，如果不是没有办法，哪一个天地乐意这么去做？

    相比于刘浩的拳头，不得不屈服，焰灵姬算得了什么？

    最大的可能性就是将焰灵姬彻底的绑定在这些世界之中，一点一滴的将焰灵姬所有的其他世界知识榨取干净。

    可有了刘浩的维护，这份榨取，也只能变成交易，你帮助了我多少，我返回你一些，而返回的，往往比焰灵姬为这些世界帮助的要少了不少。

    但这些，在刘浩看来也没有什么大不了的。

    当真一比一的交易，对这些诸天而言，反而不是什么好事，也无法真正让焰灵姬和他在将来细水长流。

    哪怕是相互成全，哪怕是交易，长久之道才是真正的双赢也！

    这些道理，刘浩岂能不明白？

    他之所以选择自己不出手，让焰灵姬一点一滴的尝试，何尝没有这份实验在其中？

    而焰灵姬的一点一滴尝试，对流浪地球而言也同样有着莫大的帮助，因为在焰灵姬一点一滴的动作里，流浪地球已经将焰灵姬的种种一点一滴的复制了下来，作为世界真正储备的知识。

    有了这些知识的储备，将来流浪地球之中的所有生灵，在领悟这些知识的时候也将变得更加通畅起来，这才是这些等级本就低下的世界真正需要的。

    相反，刘浩的出手太过的猛烈，也根本不是流浪地球世界意志可以捕捉的，分明就是真正的看不懂，也难以记录，可刘浩出手了，就是帮助，还必须得给予好处，这分明才是真正的亏损。

    诸天万界，为何死死的防御着超出他们世界等级的修士进入，之中因素不说是全部，也必然占据了不少。

    刘浩可是真正行走了诸天，对其中分明早就了解。

    就好似在刘培强看来，刘浩不过是将这里和百公里开外的地下聚集地链接起来，可实际上远比刘培强想像的要恐怖多了。

    刘浩的出手，可不仅仅稳固了着百多米宽度的大道，而是直接将之与整个流浪地球的内核绑定在一起，可以说，哪怕是脚下地球碎裂了，这条通道一直延伸到地核，也将是稳固的，也将是难以打破的。

    换言之，哪怕是流浪地球在未来被其他行星撞击，碎成了无数块，这条通道依旧可以运行，依旧可以继续流浪下去，这才是挥手间的法则也，不要说刘培强这个刚刚踏入修行的家伙，就是流浪地球的世界意志对此也只能是一知半解，想要记录，没有万八千年也休想做到。

    等级的差距，有时候就是这么的绝望。

    要不怎么说一个真正的大能者，对一方世界的改变绝对是无法预计的！

    因为很多时候，这些大能者们的一举一动都在干涉着一方天地的运转，一旦这些运转将这方世界的‘cpu’运行达到了某一个上限，这方世界唯一的可能就是任由这个大能折腾，是朝着进化方向还是走向毁灭，也多半只能在这些大能者的一念之间。

    可以说，所有感觉自己可以将这些至强者阻挡在外的诸天，在以往无数岁月里，都在做着这方面的努力。

    只不过这些努力，随着诸天万界链接进入地球之后成空了而已。

    在刘浩看来，在他没有关注到的地方，很可能就有着一些链接到地球的世界已经被一些修士彻底玩坏了，他可不认为人人都有着和他一样的耐心。

    有时候想想，刘浩也觉得自己有着‘圣人’之姿也！这可真不是自吹自擂的。

    不远处，已经传来了发动机轰鸣的声音，流浪地球特有的巨型载重车缓缓朝着此间驶来，这一次，其上却不是装载着石矿，而是实实在在的人类。

    过不多时，一阵巨大的欢呼声响起，不等这些载重车彻底停下，已经有着许多人迫不及待的从中跳出，而后更是宛如疯子一般朝前冲去，在冰封之前，他们或者没有几个人会珍惜这些耕地，但现在，每一个人都发自内心的对此产生渴望，也必将对此有着莫大的珍惜。

    因为这才是他们的未来，再不不需要担心未来某一天莫名其妙的陨落在某一个星空之中，哪怕是观望天空之中的星辰，他们也十分满足，哪怕接下来的路程依旧充满了未知，他们这一刻也无所畏惧。

    “太阳既然要死了，就让他去死好了，我们，换一个太阳而已，有什么大不了的？”

    刘浩没有显现身形，但他脸上的笑容却没有停下，他也乐得看到这些人脸上的狂热之心，更是发自内心的认可了这些跨越了世界的自己族人，他看到了他们隐藏在基因最深处的抗争，就好似在大洪水到来之时，此时的他们，何尝不是一个又一个的‘大禹’？

    “也罢，这阵法核心的宝物，便以大禹手中的青铜锄头为根基，倒也十分契合！”

    刘浩何尝不知道自己情绪受到了这些人的影响，但他不在乎，更是有些享受自己此时内心的多变，似乎已经很久没有像今日这样像一个活生生的人类了。

    “这或许才是人道吧！未来的自己不知道还能否返回到当初的自己，这般情绪无常且还需要防止这份无常产生的破坏，或许也唯有到了混元才能真正做到！”

    “人道、人道！人之道也！”

    “我这般无时无刻的克制自己，莫非走错了道路？”

    “五感也好，七情也罢，六欲亦然，都已经参悟，可似乎却没有真正的将之参悟通透也！”

    刘浩心中闪过诸多思绪，这些思绪随着他脸上的笑容一一展开，良久，他发现自己似乎有着难以克制身上情绪之时，也不得不停下思考。

    这些情绪释放出来，所产生的破坏力也绝非流浪地球世界可以抵御的，很大的可能，就是所有生灵都备受这些情绪的影响，或是踏入癫狂，或是直接沉浸其中某一个情绪之内，又或者干脆无法抵御而直接自杀。

    真若如此，那可才是郁闷了，这可是好不容易自己将之引导上希望之路的世界也，他也绝不想因为自己而使得流浪地球踏入毁灭之途。

    摇摇头，他轻轻呼吸一口，再次将眼神扫向今日此间的诸多人类，似乎将自己压抑了许久的负面情绪彻底释放干净，这群人此时只剩下淡淡的微笑，已经在畅想着未来，已经在一些组织者手中集结，开始分配起任务来。

    他们既然到来，种子之流，自然不会缺少，但也绝不会就贸然的一股脑种植下去，哪怕有着刘培强的拍胸脯，因为他们依旧不敢赌，因为每一粒粮食都是珍贵的。

    似乎刘培强也明白这些，在划分了一些试验场地给他们之后，这家伙再次找到了焰灵姬，只不过这一次焰灵姬却没有继续搭理。

    “依旧有些不成熟，不过也好，这些挫折也是他必须经历的！”

    实际上哪怕是焰灵姬也明白，刘培强最大的作用绝不是去搞什么科研，而是需要最快的将他身上的知识传授下去，此外，就是他本身的修为才是真正的根本，也是他将来是否真正成为流浪地球权威的关键。

    只不过这些刘培强还没有意识到而已，至少在他看来，还不懂得自己才是将来所有人的榜样，而一旦他成为了榜样，哪怕是将来他没有在高层真正担任职务，也绝对没有人敢于轻视他，也必须尊重他的建议使然。

    拳头才是硬道理，这话可不是说说而已的。

    在焰灵姬这里遭到拒绝，刘培强原本火热的内心也一下冷却了下来，更是直接陷入了沉思。

    一直到焰灵姬离去，去巡视周边阵法，去查看是否还需要修补之后，刘培强这才反应过来，眼前的焰灵姬可不是自己可以商议的对象，反过来，人家乐意才是一切，否则自己根本没有任何话语权可言。

    此外，他还发现了自己想要一个人清理出这么一大块地面空间，没有三五年根本想都别想。

    可焰灵姬下一次还会帮助自己一起清理吗？

    就算下一次会，下下一次呢？

    清理出来了，可还需要阵法的维护才行，而阵法自己可是一窍不通也！

    刹那间，刘培强明白了自己的修为才是未来龙国能否走出地下世界的关键，龙国有多少人踏入修行也关系到这个时间点的早和晚。

    他找到了军队负责人，将他这段时间写下的一些功法给了对方，而后又找到了他一双儿女，寻了一个安静处，也不管其他，将所有的精力都投入到修炼之中去。

    默默看着一切的刘浩这才点了点头，这才将神识展开，去观察其他地区人类的反应。

    随着这些人的到来，几乎所有地下聚集地的人类都在欢呼，都明白了刘培强并没有欺骗他们。

    他们迫不及待的也想着要进入这里，但很快也冷静了下来，更清楚他们的聚集地可没有直接通道链接，无尽的冰原才是他们最大的恐怖。

    但他们无法做到，却不代表不会派遣人员到来考察，至少在刘浩的神识之中，已经有了数千载重车朝着这个方向行进。

    刘浩神识扫过龙国之外，这一次却是将更多的精力投向了诸多地下聚集地之中，也将这些聚集地和龙国境内做了对比，良久这才嗤笑一声。

    “当真是狗改不了吃屎！”

    龙国之外，特别是西方那些国度之中，阶级的观念似乎刻入了他们的骨髓，也是，一直到现代二十一世纪还在强调自己血脉的家伙们，骨子里依旧是种姓制度的拥护者，口中无论多么的光明也无法演示他们内心的追求。

    “这些人才是最关心这里的吧？不过距离这么远，只能靠着大卡车行驶，就是一路顺风，也需要几个月时间，他们敢赌吗？多半是不敢的！”

    “论惜命，这群人才是真的强大！哈……”

