
　　另一边，赵家别墅内！

　　由于赵晟然的别墅前段时间被洪峰一个弹指把玻璃和镜子全给震碎了，导致别墅前几天都无法住人了。

　　这两天才找工人把别墅给彻底修好，赵晟然因为这件事情，他是一夜未眠啊，这比打他一个巴掌还难堪。

　　别墅大厅的沙发上，赵晟然正抽着雪茄，眯着眼睛想事情，脸色阴沉的赵晟然，此时就像一匹野狼，让人感觉浑身冰冷。

　　就在这时候，何管家缠着满头纱布，一瘸一拐的跑进了别墅内。

　　“赵爷赵爷，好消息，好消息啊。”

　　赵晟然收回神色，抬头看他一眼道：“怎么了慌慌张张的？事情有眉目了？”

　　“警察厅那边打来电话，姓洪的那小子已经被抓起来了。”何管家是一阵兴奋啊，笑的他都不顾嘴上的伤痛了。

　　‘臭小子你到是继续嚣张啊，这一下我看你怎么出来，你就等着把牢底坐穿吧。’

　　赵晟然却没有过多的激动，而是冷冷一笑：“哼！跟我斗，我就让他知道知道我赵家为何能立足北东，告诉警察厅的人，必须严惩此人，我要让他生不如死！”

　　“赵爷您放心，这警察厅办事谁敢插手啊。”

　　何管家竖起大拇指道：“还是赵爷您英明啊，连市局都没通知，直接让省厅的人出手，这次他死定了！”

　　赵晟然这才得意的笑着：“我赵家不是谁都可以得罪的，他打伤我侄儿，又毁坏我的别墅，让他蹲几年大牢都算便宜他了！”

　　“赵爷说的是，这种不知天高地厚的臭小子，就得搞死他。”23sk.Com

　　何管家在一旁奉承一句，突然一脸贼笑：“对了赵爷，信南公司也被省检察院的人给查封了，这一下他们公司是别想再起来了。”

　　“很好，我看谁能救他们！”

　　赵晟然派人调查了一下，发现洪峰跟一个搞建筑的信南公司走的很近。

　　双方好像不是简单的朋友关系，更像是亲人，所以他才决定连信南公司都一起搞垮，也好让洪峰知道知道，你得罪了我，不光你完蛋，连带着你身边的人也得跟着遭殃。

　　赵晟然做事很周密，毕竟他的侄子受伤了，他以此为借口来给省厅施加压力，毕竟他是省内豪门大家族，又是纳税大户！

　　一听说赵家人被无缘无故的打断了腿，省厅当下也挺重视，再加上他还有一些朋友在省厅任职，自然就把这件事情给推上了行程。

　　很快省厅就派人亲自下来抓洪峰了，要不然这种打架斗殴的小事，省厅才不会管呢，随便找个派出所都能处理了。

　　至于信南公司，那也只是赵晟然连带着给一起收拾了，以他赵家如今的威望，连海商集团这种大公司都能封锁，更何况是小小的信南公司了，随随便便打个电话就能轻松搞定了。

　　“洪九鼎，滨海洪师傅，都说你能力通天，这一次…我倒要看看你有多大本事。”

　　赵晟然猛抽一口雪茄，眼角闪过一丝阴冷的寒光！

　　……

　　童杰和高卫国一直在等电话，二人等的是心急如焚啊！

　　可不等又能怎样？他俩就算现在跑省厅去，那也无济于事啊！

　　就在这时，童杰的电话响了，是当地派出所所长打过来的。

　　“喂高所，事情怎么样了？”童杰一脸焦急的接听电话。

　　由于这位所长也姓高，所以跟童杰和高卫国处的不错，这所长为人仗义，绝对是警察的楷模。

　　只听高所长在电话里叹了口气：“童总啊，这事真不好办啊，这是省厅刑警总队抓的人，咱们这小小的派出所，根本就插不上话啊，老哥我真是爱莫能助啊。”

　　他到真想帮忙了，可奈何他连说话的资格都有。

　　“难道…真就一点办法也没有了吗？”童杰灰心丧气道。

　　“除非你们找省厅的大领导，要不然宁省境内谁也插不上话。”

　　高所长沉声道：“我说小杰啊，你们也真是的，得罪谁不好，偏偏得罪赵家人，你…你这不是自讨苦吃吗？”

　　“赵家？什么赵家啊？”

　　童杰还没反应过来，因为她根本不知道具体情况。

　　“还能什么赵家，宁省三大家族之一的赵家！”

　　高所长低声道：“我一个老同学就在省厅任职，我是通过他才打听到的，说是赵晟然亲自给省厅打的电话，说他侄子赵少坤被人给打成重伤，要求省厅严办嫌疑人，省厅迫于压力，也只能插手这种打架斗殴的小事了。”

　　“不过话又说回来了，你这个亲戚打谁不好，偏偏把赵少坤给打了。”

　　“别说这还给腿打骨折了，就算是没事，那赵家也能给你找点事啊！这赵家岂是一般富豪能相比的？这可是宁省豪门啊，我看这事啊，只能去求赵家人了，要不然谁出面也解决不了。”

　　“宁省…赵家？”

　　童杰一听到这四个字，脑袋是嗡嗡一阵响啊。

　　就连坐在一旁的高卫国都脸色巨变，他们二人自然知道这赵家是个什么样的存在，那可是北东第一大家族啊。

　　等电话挂断后，童杰整个人都傻了：“小峰他怎么就惹到赵家了？这…这到底是怎么回事啊？”

　　“赵家能力通天，根本不是咱们能抗衡的，就算是…”

　　高卫国本想说童家，可这话到嘴边他又给收回去了，因为他知道童杰跟童家已经断绝来往了。

　　童杰脸色沉重，最后一咬牙：“实在没办法的话，那我就去求童家人，童家如果出面的话，赵家还是能给几分面子的。”

　　“你去了又能顶什么用？恐怕不但不会帮咱们，反倒还会把你赶出童家大门，你忘记童家是怎么对待我们的了么？”

　　高卫国无奈的叹口气，他何尝不想让童家出面解决，可他心知童家压根就不会管。

　　“就算让我跪下求他们，我也会毫不犹豫，只要童家能把小峰和小南接回来，我受再多的侮辱都无所谓。”

　　童杰眼神坚定，作为一个母亲，她宁可自己受委屈，也不能让两个孩子遭罪啊。

　　“没用的，就算你下跪他们也不会管的。”

　　高卫国对童家早就心灰意冷的了，只可惜高家在顺天，他那几个哥哥也有点权势，只不过自从他入狱后，除了他老父亲以外，这几个哥哥对他都冷嘲热讽的。

　　“那怎么办？这可是宁省警察厅和检察院啊…”

　　就在二人一筹莫展的时候，一男一女走进了办公大楼！

　　男的一脸冷傲，穿着迷彩服，女的身材爆棚，并且还是一位外国性感女郎。

　　“高先生，高夫人，你们不用太担心，事情我们已经知道了，想必洪爷很快就会出来了。”

　　性感女郎走上前，帅着她飘逸的长发妩媚道！

　　“是…是你们！”

　　童杰一见到这二人，顿时一惊。

　　这二位大侠不是别人，正是原俄国斩神联盟的顶尖杀手，坦克张瑜坤跟蛇蝎葛瑞丝！

　　“你们说的是真的？”

　　童杰和高卫国心中一喜，只要人能出来就好，可同时他们更为震惊，自己这个儿子到底是干什么的？

　　“是真的，我们已经通知洪爷身边的的人了，想必很快就会有结果了，咱们耐心等等吧！”

　　这二位负责保护童杰一家，自然对所有发生的事情了如指掌。

　　在洪峰被警察厅带走的第一时间，他们就把消息传给了洪斌，至于洪斌会怎么做，那他们就不知道了，只能耐心的等待。

　　当洪斌得知洪峰被带走后，立刻给特案局发去了消息，当特案局的大佬知道这件事情后很是震怒！

　　他震怒的原因不是洪峰惹麻烦被抓了，而是区区一个宁省豪门，居然敢私自动用省厅力量来抓捕特案局的行动处长，这简直就是向特案局挑战！

　　当下特案局大佬就打了一个电话，并且让洪英亲自去奉阳一趟，务必要把洪峰第一时间接出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第398章 赵家的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 