    “扫雪道观。”

    陈守正坐在路边的茶摊里，看着十几步之外、街道对面的那座小道观。

    现在正是一日清晨，不是什么喝茶的时候，除了那边正在烧水的茶摊老板之外，整个茶摊里也就他和师弟两个人，路上的行人都显得稀疏。

    这茶摊里的桌子长凳，都是已经斑驳的瞧不出原本面目的，既有少许朽裂的痕迹，又积了厚厚的灰垢。

    虽然每次有客人来的时候，这茶摊的老板都会拿抹布仔细擦上几下，但这些积年的污垢，是非要用刀才能刮得下来的。

    如果换在几年前，陈守正纵然要在这样的茶摊里面歇歇脚，也非要先取出一块帕子来，垫在那长凳之上，喝茶的时候也一定注意，不让自己的袖子在桌面上着力停留太久。

    但他这几年东南西北的奔波，为了心里的那一份愤懑，早已经不得不习惯这样仓促的歇脚。

    而坐在他对面的师弟车金峰，本来就在市井之间长大，对这样的生活更是习惯自在。

    大碗的粗茶还带着点滚烫的感觉，就已经被车金峰灌下了三碗，热意让他的前襟微微扯开，抹了一把胡茬上的水珠，头往这边靠近了一点。

    “大师兄，我打听过了，那扫雪道观的观主果然是叫雪龙子，这些年虽然深居简出，名声低微，但也偶尔展露过一两样手段，空手一扶将倾倒的滚烫油锅变冷，不用铁匠铺子里的工具，只凭些细沙磨石，帮人家修补菜刀剪子。”

    “确实都像是冰川派的本事，只不过，他前一阵子已经病逝，这小道观里面，如今只剩下他四个徒弟。”

    陈守正听着, 只是默默点头。

    车金峰那双浓眉之下的眼睛, 睁得滚圆：“既然如此, 我们这就上门去拜会吧。”

    陈守正捏上那温热的茶碗边沿，道：“我们来的实在不巧，雪龙子尸骨未寒……”

    “唉呀！”

    车金峰一拍大腿, “现在是讲这个的时候吗？我们这几年为了追查那件东西的下落，去天山雪岭, 从冰川派的遗址查起, 不知道费了多少周折, 才顺藤摸瓜查到雪龙子。”

    “这人在江湖上虽游荡过一段时间，但十年前就已经心灰意懒, 隐居起来，他留下的那些蛛丝马迹，何等难查？！全派上下好几拨人分头追索, 好不容易我们这里有了确切消息, 你还在这里犹豫。”

    车金峰急切道, “万一他那些徒弟不知道宝物贵重, 把那东西跟雪龙子一起下葬，到时候我们才难办, 岂不是要逼我们去挖坟？”

    陈守正神色一震，恍然说道：“师弟说的是，倒是我考虑不周了。”

    “别这么说。”

    车金峰连忙摇头, 故意笑道，“我这就叫愚者千虑, 必有一得吗？”

    追查一个十年前就销声匿迹的人物，他这大师兄才是一路走来, 费心推敲，统筹全局的, 那样的思考比体力上的耗损更让人疲劳，只怕也真是太累，才没有想到这点。

    “对了。”陈守正问道，“你有没有打听过，雪龙子这四名徒弟品性如何，有什么过往事迹？”

    车金峰说道：“他前三名徒弟早就出师在外，几天前才回来, 这附近的人家也只知道他们的名字，至于第四个徒弟，那才是个小孩，听说乖巧礼貌, 很招人疼。”

    他把关洛阳等三人的名字，相貌大致描述一番。

    这些消息看似没有大用，其实已足够透露出一些东西了。

    作为冰川派传人，在江湖上既没有闯出一定的名声，却又没有死，至少可以说明，他们的武功肯定不太行。

    不，以雪龙子的做派，甚至未必会告诉那些徒弟关于冰川派的一番渊源，传授的武功到底透露了几分真底子，也很难说。

    陈守正又习惯使然的在心里做了一些推断、假设，这才取出一张银票，说道：“你去钱庄，先把这三百两银子换成两年以内的新银元宝，一定要光泽灿烂，另买几匹白绫，请人重新将棺椁置办一番，我们再上门拜访。”

    和人打交道，或者说想从别人家那里获得一些东西的话，展现财力往往是最有效的手段。

    而银票虽然意味着财富，却往往还需要一些真金白银做点缀，才显得更有分量。

    车金峰对陈守正向来服膺，也不问为什么，拿了银票便往外走。

    他一边走一边把银票往怀里收，冷不防手上一空。

    “呵呵，一出手就是三百两，庐山派虽然声势大衰，到底还留了些底蕴啊。”

    只见一个身材矮小，头却出奇的有些方、大，富商打扮，两撇八字胡的男人，站在几步之外，手上捏着的，可不正是车金峰那张银票。

    “你是什么人，居然当街抢劫？！”

    车金峰怒目而视，出口质问，脚底下却反而朝后退去。

    那人从他手里，从他胸前夺走了那张银票，快的他都没反应过来，无论内力如何，就这份轻功手法，已经是绝大的威胁。

    车金峰也是老江湖，自然是退守为上。

    他背后不远，陈守正已经站了起来。

    那茶摊老板看见这边好似起了争执，熟练地把头一缩，躲在灶台后面，但他这一缩身，视线微抬的时候，猛然瞥见茶摊竹棚的顶部四分五裂。

    阳光洒下，原本茶摊笼罩的阴凉区域，猛然一亮，伴着一道头下脚上、挥掌下击的身影。

    陈守正抬手一挡，两掌相接，一股澎湃气浪从他身边炸开，桌凳茶碗崩碎飞射，脚下陷落半尺有余。

    从空中突袭的人，手上招式一变，一只手掌已经带着空气被挤压的声响，往陈守正天灵盖上拍落。

    但陈守正后腰那里别着的一把刀，已经出鞘。

    那刀一共只有两尺六寸长，但是从他手中向上空斩过去的时候，仿佛骤然之间张开了一道足有六尺六寸长的雪亮羽翼。

    庐山派的刀法“惊鸿一现”，看起来是快如奔雷的一刀，直来直往，简简单单。

    可其实拔刀挥斩的瞬间，陈守正的内力从刀身上各个部位激射开来，是由多道刀芒，共同构建成了那一道羽翼状的刀罡。

    此等刀法，让从空中降落的那突袭者，也不得不暂避锋芒，猛然一弹身，急旋向街面上落下。

    羽翼状的刀罡在空中幻灭，依稀有一缕缕溃散开来的真气光辉，像发光的细雨一样，混着棚顶上满天飘洒的茅草，坠落下来。

    陈守正脸色通红如血，其色缓缓褪去，又苍白如纸，显然已经在抵挡那一掌突袭时，受了内伤。

    “庐山派的刀法，你练的不错呀，不愧是庐山大弟子。”

    突袭者肤色黝黑，身材高大，长手长脚，衣袖和裤管都像是比他身材略短了一截，露出手腕脚踝，明显的西域人相貌，张嘴却是洛阳口音的雅言。

    他咧嘴一笑，双手环抱在胸前，“不过，比起东方尊使，你就差的太多了，不如直接投降吧，尊使说，能生擒的话，她还准备见一见你呢。”

    陈守正脖颈上又涌起一点胀红的感觉，嘶哑说道：“你们是火罗道的人？她居然已经坐到四方尊使的位置上了？”

    先前那个夺了银票的富商笑道：“东方尊使虽然已经今非昔比，但还惦念着庐山派，最近忽然提起，庐山派的人约莫仍在想法子害她，于是调派我们这些人，追来看看。”

    “忽然想起？”

    陈守正疲倦至极似地闭了闭眼，“是天机玉镜的示警吧，想不到，那面镜子在她手上，居然已经灵妙到这种程度，我们根本还一无所获，她却已经有所察觉了。”

    富商满脸喜乐，先收起手中银票，道：“何必再做掩饰，你们要找的玉雪龙环，不就在那小道观里面吗？”

    “放心，爱宝之心人皆有之，这样的宝物放在面前，我们不会错过，庐山派追索多年，终于让这件尘封已久的宝贝重现人间，这一份功绩也不会被忘却的。”

    这两个人话语之间，已经是吃定了陈守正他们。

    事实也确实如此。

    车金峰拔刀在手，已经猜出那个西域人的身份，能用刚猛掌力一掌把他大师兄震伤，又是隶属火罗道，如此形貌殊异，必定是火罗道二十四护法之一，“四象掌”康复来。

    至于那富商，虽然一时难以确定身份，却肯定也是火罗道护法一级的人物。

    火罗道二十四护法，个个都是一流高手，陈守正纵然不曾受伤，恐怕也只能应付一个，至于车金峰自己……

    “你想拼命拖上一两招，让你大师兄逃跑是吧？”

    这声音说中车金峰心事，叫他悚然一惊，手里一刀对着声音来源劈了过去。

    这茶摊顶上的竹棚茅草，本来也有六七米见方，都被刚才那一掌打碎，茅草坠落之后，灰尘犹未散尽。

    这种程度的尘埃，本来妨碍不了武林中人的视线，车金峰站在这尘埃里，甚至能看清那富商脸上两撇八字胡的每一根胡须。

    可唯独那一道人影，分明近在咫尺，却好像因为灰尘浓厚，显的有些朦朦胧胧，任凭一刀划过，夷然无损，一只手掌已经擦着刀背拍过来。

    车金峰左手挡了这一掌，只觉骨子里一热，好像也不曾受伤。

    那道朦胧身影，已经被陈守正泼风似的雪亮刀光逼开，嗖的退出十几步开外，变得清晰起来。

    却是一个头戴方巾，三绺长须，仿若教书先生的人物。

    陈守正左手搭在车金峰肩头，嗓音愈发沉重：“婆娑缩骨大手印，你是毁人不倦杨继昌？”

    又是一个火罗道的护法。

    “正是诲人不倦杨某人。”

    杨继昌颇为自得，捻着胡须，戏谑的说道，“你这师弟太不晓事了，你何必再空费内力帮他撑持，咦，难不成你确实有再见东方尊使之心，只不过不好开口，就顺水推舟，耗尽内力，再束手就擒？”

    “康复来，杨继昌，还有太阳神锥范可怜。”

    陈守正目光一转，却把那富商身份也叫破，笑着叹息道，“想不到为了对付我们师兄弟，火罗道居然派出三名护法，看来我今天是万难幸免，只不过，我还没死，我师弟便也不会死！”

    他扬刀指向那三人，“一起上吧，让我看看你们谁才是最后送我上路的人。”

    杨继昌得意笑道：“我急什么，既然你要救你师弟，那就等你内力耗尽罢。”

    “范兄，你商贾起家，最是细致，不如你先去那小道观里，将里面的人擒拿拷问，搜出玉雪龙环，也好让这两位临死之前，见见他们苦苦追寻的东西。”

    陈守正面色不动，但贴着他师弟的那只手掌上一点绝望轻颤，已经被他师弟感觉到了。

    车金峰满头大汗，眼珠乱转，听到这里，感受到这一点颤抖，只恨不得自己先咬舌自尽。

    只不过，他接了杨继昌那一掌的隐患，已经显露出来，此刻浑身僵硬，更有一种被挤压着往内收缩的感觉，好像每一寸血肉都在收紧，骨头快要被自己的肉挤得发酸。

    婆娑缩骨大手印，是遍寻玉门关内外，也最以狠毒著称的一种掌法。

    掌力入体之后，开始只是一热，紧接着就会让筋骨痿缩，一寸一寸的压缩变小，哪怕是一个铁塔般的汉子，往往等矮了三寸、浑身都缩了三寸的时候，也就已经支撑不住，痛苦而死了。

    要不是陈守正的内力源源不断灌注进来，车金峰早该痛不欲生。

    那边范可怜已经笑呵呵的应了一声，身子一踮，就到了街对面的道观门前，抬手往那老旧木门上推过去。

    他们之前的对话根本没有遮掩，完全不在乎周围的人家有可能听到。

    火罗道行事一向嚣张，更有嚣张的把握。原本要对付一个陈守正，只要一名护法，就有不小的胜算，车金峰在他们眼里根本不算个人，之所以三名护法齐至，更多的就是为了提防雪龙子。

    以雪龙子十年前，在江湖上战绩最佳的时候，再高估一筹，加上陈守正，在三名火罗护法面前，也翻不了天。

    何况雪龙子已死，这么一座小道观，不管里面的人听没听见，反不反抗，逃不逃走，在范可怜眼里都是手拿把掐，可以任意宰割的一方。

    矮而胖的富商，伸出五指如萝卜似的手掌，碰上了那扇门。

    电光火石之间，他脸上神色大变，口中暴喝，声音还没有从嗓子里传出来的时候，手上已经从原本随意的一推，提上了十成功力。

    那一瞬间，他的手变成了一个闪耀的光源，耀目欲盲的璀璨金光，从他手上爆发出来。

    那两扇门连破碎的哀鸣都来不及产生，就已经化作飞灰。

    范可怜的手，却没能向门内探进半分。

    因为，他的掌力，拍在了另一只从门内轰出来的手掌上！

    范可怜推门瞬间那一声厉吼，终于震荡开来，其声尖可穿石，激的周遭数十户人家，耳里突然一阵嗡鸣。

    “谁！！！”

    轰！！

    双掌碰撞，范可怜身子倒退的声音之响亮，几乎不逊于那一声厉吼，大片的土石被他后退的痕迹铲开。

    那扇已经没有了门的门框里面，关洛阳的身影只略微往后一顿，就再度向前，变成一连串青色的残像。

    快到模糊的幻影，只有在追上范可怜的瞬间，才会略微缓慢一点，留下一个相对清晰的影像。

    第一个影像是出拳，第二个影像是挥掌，第三个影像突然多了一把刀。

    连串烟雾状的幻影里面，唯独这三段影像，留存的最清楚，也意味着范可怜在被击退之后，又遭受了三击，败退了三段。

    街道地面上的碎裂沟壑三次延续，范可怜右臂僵住，终于才有机会，从自己左边袖子里抛出了他赖以成名的兵器——太阳神锥。

    说是抛其实都不太确切，那是被他的内力激荡，灌注饱满之后，从左边的袖子里，破裂性的贯射了出来。

    那是一道沉重、坚质的金光，分明应该很快，带着撕裂的气质，却又让人能清楚的看到那金色的圆锥旋转着，朝自己飞掷过来的景象。

    康复来和杨继昌，也已经醒觉了这一场惊变，不约而同的从左右两侧杀了过来。

    关洛阳的刀骤然化作一道青虹甩射，迎上太阳神锥，双臂在间不容发之际分开，同时迎上康、杨二人的掌力。

    空中金青两道光芒一撞，激烈交响中，各自弹开。

    下方拼掌的三人，身子也皆是一颤，各自倒退出去。

    关洛阳退的更远一些，直接落回了道观门前，脚后跟把扫雪道观的门槛都碰断了。

    杨继昌只退了两步，疑声喝道：“你是什么人，居然能预先藏在这观中暗算我们？”

    “我？”

    关洛阳同时拼退那两股掌力，竟也觉得胸口微一气滞，却只不过轻咳了一声，就笑着指了指范可怜，“自然是出来打强盗的主人家。”

    范可怜面上一呆，感觉到了什么。

    他右肩斜着裂开一道平滑的刀口，中刀之后这么久，才浮起血色。

    啪。

    那右边肩膀，已连着整条手臂掉在地上。

