    “小鲲王，你爷爷是巨鲲族的霸者，不知道他是否和你说过，在海灵族之中有那么一个至高无上的海龙王?”看着小鲲王已经满是震惊的脸色，男子神秘一笑，继续说道：“海龙王虽然很少去管世事，可是他的地位却是任何人都不敢小觑的。

    不知道小鲲王是否听说过呢?”小鲲王打了个冷战，忽然双腿一屈，跪倒在神秘男子面前。

    “小鲲拜见太子殿下。”

    躲在远处的叶凡愕然不已，堂堂巨鲲王的孙子，居然对别人下跪？

    “哈哈哈!

    ”那神秘的年轻人听到小鲲王的话，忍不住仰天长笑了起来，说道：“目前我还不是太子，不过，等到你帮我杀了那个名叫叶凡的男人之后，我便可以坐上太子之位！到那个时候，你巨鲲族一族想要重新返回陆地世界，我也能鼎力相助。”

    “多谢太子殿下，小鲲一定会竭尽所能帮太子殿下铲除掉那名叫叶凡的家伙!

    ”得到男子的允诺，小鲲王心中满是兴奋。

    海龙王他听自己的爷爷说过，也正是因为如此，他爷爷才不敢太过放肆的进入深海秘境。

    因为当年的巨鲲王曾经进过深海秘境深处，并且想要搅出一些腥风血雨。

    可是没有想到，他却惹上了一个自己惹不起的神兽。

    那时候，刚刚进入金丹境的巨鲲王心高气傲，本以为对方只是一个不起眼的化形海妖罢了。

    可是他却没有想到，对方只是一个眼神便将自己的五脏六腑险些震碎了。

    只是一个眼神，便可以将金丹境期的强者弄死，而且还是在对方故意留手的情况下。

    那个妖兽说了，想要来深海秘境可以，但是不要触犯了他的规则，更不要妄图去挑战他的威严。

    那个海妖放了巨鲲王一条生路，可是也让巨鲲王心中产生了极大的阴影。

    他怎么也没有想到，这个世界上居然会有如此恐怖的存在。

    仅仅只是一个眼神，居然让自己差点儿丧命!

    他，到底达到了什么境界?这个深海秘境的尽头又是什么?也正是从那时候起，巨鲲王警告自己的子孙，千万不要瞧不起深海秘境那个神秘莫测的种族。

    并且还让他们一定要记住，千万不要在深海秘境之中，招惹海龙的后人。

    巨鲲王记得很清楚，在那人离开之后，他的身后显示出了一条无比巨大的金色的真龙图腾。

    巨鲲王心里清楚，他就是深海龙冢真正的主人，那只真龙神兽的转世！他没有死，只是因为真身留存在深海龙冢之中，所以他无法离开神海秘境。

    若是他得到了真身，必定能重回巅峰，成为整个世界最为恐怖的存在！叶凡躲在角落里，从小鲲王的态度上他可以感觉的出来，他们巨鲲族对于那个传说中的种族满怀忌惮和崇拜之情。

    “太子殿下，您放心，小鲲一定会竭尽所能的帮您完成您所下的命令的!

    ”得到眼前这个年轻帅气男子的承诺，小鲲王心头充斥着狂喜之意。

    若是自己的爷爷得知，自己居然能够和真龙族的后人结交的话，那么他座下的那个位置还不是迟早有一天是自己的?想到这里，小鲲王的心中更加的兴奋了起来，恨不得能够亲吻邪气男子的脚丫子才好。

    邪气男子看着小鲲王如此恭敬的模样，忍不住哈哈狂笑了起来，那张帅气的脸上居然闪现出一抹狰狞之色。

    小鲲王看着这个满是邪气的小主子一脸狂笑的模样，心里满是不解，他不知道这个青年到底是为了什么，居然会如此的兴奋。

    “好了，小鲲王，你只要帮我杀了叶凡，那么之前你和海族商量好的好处，我一定会让他们一成不少的给你的。”

    笑声一敛，邪气男子脸色变得非常严肃了起来，身形一闪，消失的无影无踪。

    “小王爷，那个男人的话可以相信吗?”等到那人离开之后，小鲲王身边的一个统领级别的心腹皱眉问道。

    他心中非常的不解，为什么小王爷会对一个实力不过只是神君境后期的家伙这般恭敬。

    “哼，你懂什么?”小鲲王冷冷地睨视了那个黑羽统领一眼，脸上满是不屑之色。

    心里却嘀咕了起来，人家虽然只是神君境后期的实力，可是那又如何?自己神君境后期的实力，可是你们这些神丹境的强者，不依旧听从自己的吩咐么?不过那个年轻男子的身份，不是什么人都可以知道的，哪怕是他凭借着自己是小鲲王最为疼爱的孙子才偶然知晓，别人的话那是根本不可能的。

    若是真的可以和那位太子交好的话，那么他们巨鲲族一族，将会成为整个深海真正的至尊！他爷爷也不会只是海灵族的王，而是海灵皇！海灵族之中，至高无上的皇者!

    而这一切都是他小鲲王促成的，只要自己的爷爷离开之后，那么海灵皇的位置迟早是他的。

    “好了，你们给我听着，从现在开始，你们给我注意一个名叫叶凡的男子。

    只要谁杀了他，那么这次海妖圣地所得宝物，分他一半!

    ”小鲲王看着自己身后的那些手下，嘴角勾起一抹冷笑。

    看着眼前这些已经激动不已的手下，他心中冷笑。

    你们这些废物，也注定是给小王当一辈子的手下，你们拿到的永远都只是那一点儿蝇头小利罢了。

    躲在山坡之上的叶凡，看着小鲲王一脸得意的模样，一阵鄙夷。

    不过，他没想到，自己居然被人惦记上了，而且还是一个素未谋面的人。

    他这神秘种族，到底是什么来头？

    居然会让小鲲王如此卑微？

    他想问月蝶儿，但是看她也一脸懵逼，便知道她也不清楚那什么神秘的种族了。

    叶凡想了一阵，也没有想明白，索性带着月蝶儿朝着海妖圣地飞去。

    他故意的躲开了好几拨海灵族的强者，免得横生枝节。

    两人来到深海龙冢外围。

    这里有一颗巨大的龙首雕像，再往里面十里，便是深海龙冢的入口了。

    此时，外围驻扎了大量的深海妖兽，许多鱼类种族汇合在一起，严阵以待。

    在另外一头，则是海灵族的聚集地。

    这里汇聚了数以万计的海灵族高手，和深海妖兽一起，将深海龙冢团团围住。

    

