    古颏秘境中，滚滚的天地之力疯狂涌入到了秦尘身体中，令得秦尘的每一粒肉身细胞都在迅速的提升。

    轰！各种浩瀚的力量在秦尘的身体中凝聚，演化万界气息，可以看到秦尘身体中，各种不凡的力量凝练，如同混沌宇宙开辟，天地初生一般，汇聚流转。

    在秦尘身边，一团团的漆黑旋风流转，在秦尘周身形成一道独特的领域，封锁天地任何气息，浩瀚如同汪洋。

    混沌世界中，洪荒祖龙、血河圣祖、渊魔之主，时刻关注秦尘，感知他身体中的力量，此际也都是变色。

    这几天，秦尘不断的吸收混沌本源和鸿蒙之力，并且凝练各种尊者圣脉，体内的力量早已经凝聚到了一个极限，可却始终不曾跨入地尊境界。

    他的身上，深邃的力量不断的凝聚，但一直像是被某种隔阂抵挡住了般，不让他更进一步。

    “主人的领悟、对天地力量的掌控，还有体内的力量，早就已经达到了一个极其恐怖的地步，甚至远远超过了一般的巅峰地尊，为何始终跨入不了地尊境界？”

    渊魔之主凝重的看着秦尘，一脸惊愕。

    按照他的理解，秦尘体内的力量，早就凝聚到了极致，突破地尊境界应该是水到渠成，轻而易举的事情，但是，自从一天多前秦尘将力量提升到极致之后，他却并未顺理成章跨入地尊境界，而像是卡住了一般。

    这种状况，渊魔之主也是第一次遇到，他曾经也算是渊魔族最顶级的强者之一了，可是，却根本弄不清楚秦尘身上的变化。

    “这小子身体的确古怪，我隐隐感觉到，好像是宇宙的天道在限制他突破一般。”

    洪荒祖龙疑惑道。

    “宇宙天道？”

    渊魔之主惊愕。

    血河圣祖沉声道：“我也有这种感觉，老东西，你感觉到了没，大人身体中似乎有一种特殊的力量？”

    “咦，你也感觉到了？”

    洪荒祖龙看过来，“当初这小子进入我灵魂湖泊的时候，我就曾想吞噬他的灵魂力量，结果被一股恐怖的力量反噬，现在看来，他的身体中必然还有我等所不知道的秘密。”

    洪荒祖龙和血河圣祖都惊叹，像秦尘这等实力，却连地尊境界都无法突破的，他们还是第一次遇到。

    ?“嗯？”

    突然，洪荒祖龙抬头：“不好，有天尊闯入这片秘境了，这下麻烦了。”

    事实上不用洪荒祖龙开口，血河圣祖他们也都感受到了古颏秘境外突然闯入的那一股恐怖之力。

    轰！古颏秘境中，一尊浑身环绕着星辰之光的身影骤然浮现，正是以最快的速度前来的坠星天尊。

    “古颏秘境，本天尊正好看一看，这小子究竟在不在这里。”

    在进入古颏秘境中后，坠星天尊根本没有任何犹豫，恐怖的天尊之力陡然弥漫开去，浩荡的天尊之力席卷，朝着古颏秘境深处迅速蔓延。

    古颏秘境乃是万族战场上顶级秘境，危险重重，但是这个危险，主要是对人尊、地尊级别的武者而言，到了天尊级别，古颏秘境这样的禁地，轻易已不能给他们带来多少伤害了。

    坠星天尊的天尊之力迅速蔓延进来，道道旋风之力根本无法阻止他的窥探。

    “那是……”下一刻，坠星天尊眼瞳中陡然爆射出来神虹，就看到这古颏秘境深处，一个人影盘坐在这古颏秘境深处，周身萦绕恐怖的混沌气息，浩瀚神威，如同一尊从无上神国中走出来的君王，君临天下。

    “这小子果然在这里，这是……混沌本源之力？

    他这是在突破吗？”

    坠星天尊是震怒冷笑不已，他万万没有想到，秦尘竟然如此胆大，在这种时候竟然都不知道逃跑，反而是在这古颏秘境中突破，难道他想依靠着自己从万象神藏中得来的宝物，突破境界，力敌万族的诸多强者吗？

    坠星天尊简直被这样的举动给激怒了。

    不过，他也不得不佩服，这小子的确有手段，一般人是往往想不到在这种时候，居然不离开，而是躲在秘境之中突破，如果不是他知晓熔炎天尊的举动，推算出来的话，若非再给对方一些时间，还真有可能让对方得逞。

    坠星天尊身形一动，立刻就要进入古颏秘境中，将秦尘擒拿。

    不过不等他出手，嗡，一股无形的力量已经从那古颏秘境外迅速的席卷而来，这一股力量，带着强烈的监控意味，弥漫过坠星天尊，同时也弥漫过古颏秘境中的无尽虚空。

    是听天魔铃。

    熔炎天尊遥遥知道坠星天尊进入到古颏秘境中后，是又惊又怒，生怕自己错过机会的熔炎天尊第一时间就催动听天魔铃感知古颏秘境中的一切，这一次，他全力感知之下，立刻就察觉到了古颏秘境中的不对劲。

    “难道那真龙族小子真在古颏秘境中？”

    熔炎天尊是又惊又怒。

    他辛辛苦苦第一个赶来此地，竟然是给坠星天尊做了嫁衣？

    熔炎天尊死命燃烧体内的天尊之力，疯狂赶来。

    “不好！”

    坠星天尊看到暴掠而来的熔炎天尊，心中急死电转，一瞬间就明白过来，如果自己闯入古颏秘境深处，再擒拿秦尘，这点时间足够熔炎天尊赶到了，想到这里，他身体中一股浩瀚的星光升腾而起，瞬间化作一只星光巨手朝着秦尘抓摄而来。

    他必须以最快的速度擒拿秦尘，才有足够的话语权。

    轰！这一刻，整座古颏秘境都沸腾了，无尽黑暗旋风冲天，那星光巨手隆隆碾压而来，横跨无尽虚空，径直来到秦尘头顶，朝着秦尘抓落下来。

    “坠星天尊，住手！”

    熔炎天尊怒喝，身体中魔气冲天，杀将而来。

    但是坠星天尊又怎么听熔炎天尊的命令，星光手掌横跨无尽虚空，根本没有任何停顿。

    古颏秘境深处，正处于突破关键时刻的秦尘，豁然睁开了眼睛，便看到了无穷时空深处，坠星天尊朝自己弹出的大手，危机降临。

    

