    接下来的几天，风平浪静。

    宝藏城的宝物猎人们还沉浸在股票飞涨带来的喜悦中，完全没有意识到正在逼近的危机。

    经济学这玩意可是人类创造出来的最复杂的东西之一，它不像互联网和cpu那么高深莫测，但它隐藏的复杂程度一点都不比前者小。

    一个看起来很合理的举动往往会带来意想不到的变化。

    比如现在。

    宝物猎人协会妄图用抬高积分的方式让商人协会妥协，但最终却导致了另一个现象的出现。

    那就是正规宝物猎人的行动几乎停止了。

    贸然飞升的股价并没有带给商人协会任何经济压力，反而让宝物猎人们停止了手中的工作，全身心的投入到股票上。

    毕竟轻轻松松的就能让自己的财富翻倍，那么出去刀口舔血还有什么意义呢？

    资本主义这把双刃剑，终于在这里露出了他的獠牙。

    本地的店铺开始慢慢关门，商人协会的会员们开始高价吃进这里的资产，将本地人看不上的资产一点点吃到自己的手中。

    玩家们则开始有组织有纪律的扫荡诡秘小镇，而一些立志于宝物猎人的真正的理想者则加入他们，开始学习玩家们这种高效行动方式，并与其他理想者结下了深厚的友谊。

    两方面的弹药都在不断的扩张中，只等撒旦叶发出最后的信号。

    撒旦叶现在很头痛。

    前期的准备已经完成了，现在只需要慢慢等候时机即可，每天打着呵欠钓钓鱼也没什么问题，就当是给自己休假了。

    但朱莉雅的出现破坏了一切。

    朱莉雅是爱情之神最为宠爱的祭司，身上具备爱情之神的大量祝福，而爱情之神的变化也会影响到朱莉雅。

    不过爱情之神本身就是一个很痴愚的家伙，沾染了痴愚之神的血也只是让祂的脑子变的更加轻飘飘的，反倒没有做出什么特别出格的事情。

    但朱莉雅也受到了这份影响，脑子也变得轻飘飘的了。

    这个妹子平时就没有什么距离感，现在变得更加可怕。

    怕黑，怕一个人独处，怕虫子，一天恨不得有二十五个小时跟撒旦叶黏在一起，让偶然看到这一幕的玩家们充满了怨恨。

    陆凡也很头痛。

    自己该干的事情已经干完了，毕竟他最擅长的事情就是把事情交给擅长这件事情的人去做，只要把人铺点到位，那么只用等着出结果就行。

    这段时间可以用史莱姆的身体摸摸鱼，用一个比较渺小的视角去观察模式，从而为自己提供更多的响了方式。

    但安洁儿的出现破坏了一切。

    这个妹子最近变的异常主动，各种花招奇招搞的陆凡应接不暇，完全不知道该怎么应对。

    他终于搞明白安洁儿最近这么主动的原因，因为她也受到了爱情之神的影响，变的轻飘飘的了。

    在温泉之城时还好，那个时候自己惹不起还躲的起。

    不过现在他是史莱姆形态，能力下降到这辈子的最低时期，想躲都躲不了。

    于是，在某个月黑风高的夜晚，陆凡决定出逃。

    跑个几天，等事情差不多了再回来，中间肯定不会有任何问题的。

    于是，他带上包裹，装上自己心爱的魔石，拎上还在魔怔的弱鸡侠，从房间的窗户跳了下去。

    刚一落地，他就听到旁边响起了一声闷哼。

    对方应该也是从高处跳下来的，不过落地姿势不够标准帅气，一不小心摔断了腿也是很有可能。

    “撒旦叶？”陆凡压低声音问道。

    “平平无奇？”撒旦叶的声音在黑暗中响了起来。

    “好巧，你也是去避难的？”

    “是啊。我已经将计划书交给毕罗思了，再待下去感觉自己的贞操保不住了。”

    “听我一句劝，你那贞操完全是负资产，没了就没了吧。现在有人肯接盘，你还是从了吧。”

    “……后面的。”

    “嗯，好吧。朱莉雅玩的挺花的啊。”

    “以前还好，不过爱情之神痴愚之后，一些手段也变得奇怪起来。他们似乎将这种事当成是表达爱意的方式，不过在旁人看来就有点惊悚了。我感觉再不走我也会有麻烦，所以准备避几天。你有什么好点的去处么？”

    “难。”

    陆凡和撒旦叶都是聪明人，都明白现在的宝藏城不是什么好去处。

    整个宝藏城已经被商人协会渗透的很干净，不少玩家也在这里客串关键角色，一边玩游戏一边为自己的经济学论文做准备。

    毕竟这里可以实操，操坏了也不用负责，连学费都不用交，每个点都可以细分出一篇不错的论文。

    不过这个时候，渗透的越干净，对陆凡和撒旦叶的避难计划反而越不利。

    只要有一个人看到过陆凡和撒旦叶，那么朱莉雅和安洁儿就可以通过各种手段将他们的去处找出来，下次再逃可能更加麻烦了。

    逃到城外也不是不行，不过他们的目标是出去度假，而不是玩荒野求生。

    “加入宝物猎人开始搞事？”

    “没啥用，你看外面哪有正经的宝物猎人，都是史莱姆了。”

    “逃回温泉之城？”

    “旅行三四天，被抓五分钟。”

    “被抓啊……等等，被抓！”

    陆凡的脑海中忽然灵光一闪，想到了一个十分不错的主意。

    “我们被俘虏如何？”

    “被谁……哦，我明白了！弱鸡侠，你的意见呢？”

    “既来之，则安之。”弱鸡侠脸上一片祥和，药效到现在都没有退去。

    “行，那三票同意，出发了。弱鸡侠，顺便帮我接个骨……算了，你这状态我不放心，让我骑着你吧。”

    “施主请坐好吧。”

    “等等，带我一个。”

    突如其来的声音引起了陆凡和撒旦叶的警觉。

    黑暗之中，一名瘦削的青年缓慢的出现，并走到了他们的面前。

    “剑客，你怎么在这儿？你不跟格兰特在一起搞七搞八么？”

    “别乱讲，我是个正经人。”剑客阴沉着脸，“那种事需要结婚后才做，不过我跟格兰特对于结婚的认识似乎有点不一样。再待下去我感觉自己的底线也要守不住了，所以我跟你们一起避一下吧。”

    陆凡和撒旦叶思考了一下，感觉有个打手在身边也挺不错的。

    “好的，欢迎你的加入。”

