    墓碑岛的核心区已经完全成为一座防备颇为不错的木堡，堡垒主体已经要塞化，高大的木墙为堡内建筑设施提供绝佳之屏障。

    即便夜幕降临，诺伦睁大双眼，她能清晰感受到这区区一座木堡竟也是大而有秩序的存在。

    她不想贬低自己的家乡，但罗斯人的“海洋支路口”的要塞，真是个很不错的地方。

    岛内坐落着公爵的“行宫”，它是议事的所在，也是高贵者今晚的住处。

    纯木打造的木刻楞，不仅有着厚实的木地板，它的墙壁也有夹层，里面塞满了蓬松的干苔藓。

    它本是传统的人字形的房屋，这在内部人员看起来，抬头就见中心的那大梁着实有一点扎眼。

    它被建设了一个木地板，使得创造出一个小的房顶隔间，有木梯直通。

    房顶吊下灯盘，大量的青铜灯座里亮出淡淡火苗，再加上墙壁上安装的青铜灯座的火光，整个室内即温暖又灯火通明。

    就是，温暖得有些太热了。

    诺伦脱下自己的皮革头蓬，在温暖的室内只着灰白色的朴素麻布长衫，胸口那摆置的彩色玻璃、青金石的吊坠，让她的清纯美丽锦上添花。

    不过真正的美丽不需要太多珠宝的点缀。

    光明之下，留里克的眼神难免瞟向斯维特兰娜。

    这个斯拉夫女孩是白树庄园首领之女，她背后的势力，正是罗斯人在庞大的诺夫哥罗德地区里最可靠的拥趸。

    她的脸庞是自己所有妻妾中最秀气的，固然是女大十八变，等着丫头真的长到十八岁，只能更加美丽。

    她秀气归秀气，以对女人的一般性的认知，留里克觉得她与自己见面之际表现的那种服从感并不是装得。

    这就是最好的！哪个君主会容忍自己的王后是个母老虎（特别爱好者除外）。王后必须完全服从国王，所有的妃嫔也必须完全如此。

    留里克，他从一开始就不反对老爹给自己选一个斯拉夫人的正妻。单纯从政治上的考量，仅就现在罗斯治下的世界，斯拉夫民众的人口有着压倒性的数量优势，对于正在拼命扩张的罗斯，对于斯拉夫人的直接掌控将变得愈发重要。

    比起相信联盟的牢不可破，恐怕他们更相信血缘的纽带。

    这个斯维特兰娜安静地侧坐在皮垫，她一身的传统花色麻布长裙，梳起的辫子搭在胸前。瞧瞧这侧颜，实在是吸引人！那安静下来所表现出的气质，似乎可以用温文尔雅来形容。

    但是且慢，她可是个斯拉夫女人。

    奥托这边可是一副乐呵呵的洒脱形象，这个老家伙头发和胡须几乎都成了花白，脸上也有明显的老年斑，面色本是苍白粗糙，这番喝了一些麦酒，脸色又红润起来。

    “你这家伙就不像是个公爵，依旧是个酋长！”留里克的心里话自然憋住。

    大商人古尔德在这里，忠诚的佣兵侍卫耶夫洛也在这里。

    室内的都是亲信和亲人，唯独两个初来乍到的少女，对罗斯缺乏直观的了解。

    奥托对后者是无所谓的，她们可以将漂亮的衣装放在一边，平静地躺下，自己的儿子会告诉她们一切。

    现在，他只想听听儿子留里克的远征，取得了怎样的丰功伟绩。

    他随口便嚷嚷：“别的我以后再问。留里克，告诉我你经历的一切。”

    “啊这……难道爸爸你只想听战斗的事？”留里克颜色有些许为难。

    “什么？还有战斗的事？快说！让我瞧瞧你这小子是不是真男人。”

    “那么，该从何说起呢？”

    “就从你带着巴尔默克军队远征的事说吧。”诺伦微小说刻意插话进来。

    “你？”奥托激动的眼神猛地瞟向这个少女，又急忙命令留里克：“就从此事说起！”

    “好吧！好吧……”留里克耸耸肩，又使劲咳嗽两声，带着极为平静的表情，掰着手指罗列起来。

    “第一，我到了巴尔默克，我迎娶了诺伦，她现在是我附和那边规矩的妻子，即便她并没有到罗斯规矩的年龄。

    第二，巴尔默克首领认可了我们的联盟，但需要一场战争证明我们两族的血色之盟。我带领一千名巴尔默克战士远征布里吞奴隶的那座岛屿，中途我还招募了一百名设得兰岛的战士，哦，他们其实是卑尔根的挪威人，就是在梅拉伦的比尔卡集市卖奴隶的那些家伙。

    第三，我攻击了名为诺森布里亚王国的不列颠岛国家，我摧毁了他们两座城市，我带领的军队杀死了他们至少三千名战士！三千名战士！我俘虏了他们的国王埃恩雷德，我亲自弄断了他的胳膊。最终我释放了他，为了活命，他交出了五百个女人，和塞满阿芙洛拉号整个船舱的麦子。

    因为这场胜利，我被巴尔默克人完全接纳，我获得很大的威望。从次以后，他们将年年翻越大山，进入我们的北方领地，与我们交易最好的盐。因为这份联盟，我们的北方之地再不是只有积雪、木材和猎物。”

    奥托听得如同做梦，他至少捋清楚了一件事，自己的儿子天然就是个优秀的领袖，这小子用胜仗稳固了和巴尔默克的同盟，也在山那边的挪威人那里获得了威望。

    所谓知子莫若父，奥托在欢喜中直击一个非常核心的问题。

    他轻轻放下粗野的橡木酒杯，严肃又带着情绪的爽快，直言：“你这小子，竟是平静地说出你自己的功绩。你没有撒谎，也没有为胜利沾沾自喜。有人会觉得你沉稳？不！他们错了！你……你很疯狂。你！”

    奥托猛地伸出手指，直指留里克的鼻子：“你要的不是和巴尔默克的同盟，你要让它处在你的直接统治下。”

    一支流矢之中靶心！

    即便诺伦在这里，留里克见老爹懂得自己的新意，便也无需任何隐瞒。

    虚伪地扯个幌子掩盖自己的野心？大可不必。

    罗斯人和他们的首领究竟表现出什么气势？一旦有所了解就全明白了。

    留里克豪言道“不错！我就是要直接统治巴尔默克！北方的永不冻结之港，将永远的成为罗斯公国的一部分。我！或者是我和诺伦的儿子，将作为巴尔默克的统治者。”

    自己的丈夫竟是这样豪言壮语？！诺伦本是在这种场合竭力的做好一个妻子的角色，奈何听到这番话，她干脆猛然站起。

    在众人的奇怪目光凝视下，又非常无语地坐下，罢了便低着头一言不发。

    她还能有什么意思？

    留里克随意伸出右手，轻轻掐着她的脖颈：“你是担心罗斯的入侵？怎么可能！我曾是你故乡人的最伟大的战争酋长，我带领他们取得了前所未有的胜利，一下子还得到了五百个女人、大量的银币。如果我成了巴尔默克的首领，所有巴尔默克人都会强盛。”

    “他们？我不管。我的家族呢？”

    “你！”留里克简直是恍然大悟，“你担心这个？你的儿子，就是巴尔默克的新首领。不要管你的两个兄弟，想想你自己。你是巴尔默克人，更是罗斯的女人。我们的儿子，就是你亲生父亲权势的真正继承者。以后巴尔默克人也别搞什么首领选举，我们的儿子及其后代，永远是巴尔默克首领。”

    留里克话说了一般，诺伦似懂非懂地点点头。

    奥托倒是非常欣赏儿子的这番话，这小子稍微露出了一点獠牙，平静的面容说着狰狞的话，真是好极了。

    不过现在就告知诺伦的野心，说实在的，留里克突觉有些为时过早。

    罢了！罢了！身为罗斯的的君主，说漏嘴又何妨，王者就是一言九鼎，既然放下豪言就不必畏惧阴谋家。

    但就怕诺伦这丫头嘴上没把门的。

    留里克依旧掐着她的脖颈，力度猛地加大，惊得女孩啊了一嗓子。

    “诺伦，你是我的女人，你给我生下儿子。我们的这个儿子将统治整个纳尔维克港区的民众，我们的儿子会比你的父兄更加高贵。所以，保守我们的这个秘密。”

    “我！我……我不敢说。”

    “这就好。”

    这一幕斯维特兰娜全都看在眼里，虽然他们两人说的都是诺斯语，从自己仅能听懂的只言片语里，似乎和自己完全没关系。她本也不关心这些事，毕竟自己来罗斯也是带着重大的使命。

    她本是天真又调皮的女孩，就是姐姐嫁入罗斯后，自己被迫变得沉稳。几年时间她的心性有了很大的变化，她被父母、兄弟灌输一个非常纯粹的道理，即“无论任何时候必须支持留里克，绝对不能忤逆留里克”。

    想不到，留里克，这位俊朗的少年的右手直接掐住了自己的脖颈。

    “兰娜，我会带着罗斯军队直接统治整个诺夫哥罗德，我……还要打到普斯科夫，打到斯摩棱斯克，你在故乡所知道的地名，终将是我的领地。你给我生育的孩子，将统治最广大的土地。”

    这些话皆是斯拉夫语，女孩听得一知半解，接着近乎于本能的说：“我会的，我完全支持你”

    留里克摇摇头：“真是的，两个女孩全都给我绷着脸……”

    他松开两只手，随即挠起两女的腋窝，抖了两人全都在躲闪中笑了起来。

    “这才对嘛。你们都是我的女人，我要看你们笑。”

    这一刻，奥托举着空酒杯哈哈笑出声。他知道，自己的儿子从不吹牛，从这小子会说话以来，就嚷嚷着征服已知世界，把势力扩张到未知的世界。留里克仅仅是看起来年幼，那头脑里的智慧可是奥丁所赏赐。

    这小子一直是说到做到，至于从诺夫哥罗德出发，征服其南方的斯摩棱斯克。他要是完成了此壮举，在瓦尔哈拉喝酒的先祖英灵，也会为之振奋。

    两个女孩仍被留里克逗得欢乐，奥托看在眼里，这一刻尽享天伦。他捋一捋花白的胡须，随手又把就被扔给门口护卫的战士：“去！再来一杯。”

    罢了，奥托深沉地咳嗽两声，终止了留里克引发的欢笑。

    “这就是全部的战斗吗？真是太好了！你仅用一千人就杀死敌人三千。就是没有带回那五百个奴隶，很遗憾。”

    “奴隶？的确有五百个。只是他们是梅拉伦人给我的，都是当地的农奴。”

    “唔？还有这种好事？”奥托就是喝了酒，这探头的动作显得非常剧烈，整个人因酒后的兴奋变得极为善于表演肢体动作。

    他手舞足蹈：“哎呀，五百个奴隶！全是我们的人，全部扔到新罗斯堡给我开荒。”

    “爸爸，我正是这么想的。”

    “妙啊！真不愧是我的儿子。我知道梅拉伦那边发生了很多事，卡尔居然死了！也好，卡尔和他的父亲死了，真是一个大好事。新来的那个人，叫做比约恩的男人，我一看便知此人就是用庸人。那个男人可不敢攻击丹麦，不过。留里克，你也该想想，我们摧毁了哥特兰的势力，丹麦人会寻仇的。”奥托的好心提醒，却见得儿子非常奇怪的摆起一场欠揍的脸。

    “你这是什么表情？非常自信？我劝你不要过于膨胀，去年之战我们损失不少精锐，不要觉得你有机会招募巴尔默克骁勇，就能打败丹麦军队。”

    “但是爸爸，一切都变了！”留里克着实露出一抹邪笑，分明憋着一件重大利好事件。

    “你！你？”突然间，奥托又懂了，“你又带着巴尔默克军队，顺便攻击了丹麦？你还取胜了？！”

    “是的。”留里克毫不回避，因为事实的确如此。

    “这……”奥托暂不多问儿子，又抬手指着耶夫洛：“你！我最信任的芬人！说吧！你跟着你的主人战斗，你们是否攻击了丹麦？”

    本是得到重大信任才能进入这间房，自知身份保持严肃盘腿坐的耶夫洛，立刻半跪向奥托行战士礼节。

    “公爵大人，事实的确如此。只是，也许与你想的有些出入。”

    “哦？有何出入？”

    见得耶夫洛瞟来犹豫的眼神，留里克摆一下手：“你就直接说吧。”

    “是！五十名精悍的巴尔默克男人崇拜留里克大人，他们成为新的佣兵。我们一行近八十人，坐着阿芙洛拉号冲击丹麦人把守的海上关卡。我们与丹麦盟主的旗舰，据说叫做红龙号的大船相遇。”

    “还有这种事？！结果呢？”奥托急忙问。

    “正如你所见，我们胜利了。”说话之际，留里克终于露出那胜利者当有的笑容。

    古尔德听得这些彻底不淡定了，肥硕的海豹站了起来，这家伙顿时事态。

    “留里克，你……你说阿芙洛拉号打败了丹麦人的红龙？”

    “正是！”留里克摆摆手，一副胜利一所当然的模样，“不过是一艘非常长的长船，划桨手是多，奈何我们的阿芙洛拉号是海上的战神。那有着血红的船艏有什么用，如同耶梦加得的红色大蛇终究不过是木头做的装饰。神宠爱的是我们罗斯人！我撞沉了那艘船，我还故意杀死了所有的落水者……”

    留里克的话还没有说完，古尔德再度抢话：“你在梅拉伦的时候可没告诉我这些细节。所以，你顺便真就杀死了他们的盟主哈夫根？这些都是真的？”

    “这……谁知道呢？我要是知道那家伙的脸，也许能直接俘虏。说真的，我可想把那个家伙带到罗斯堡，让卡洛塔姐妹亲手杀了他。”

    已经是第二次听留里克提及这场遭遇战，其中必然还有太多的细节。古尔德再听一次，他的心脏跳得更加凶猛。

    再看奥托，这个老男人已经如同小孩子一般，庞大而衰老的身躯突然躺下，接着四肢手舞足蹈起来，大笑中念叨着：“我儿子杀了丹麦的盟主！奥丁！感谢你的恩赐！”

    直到奥托冷静下来，留里克才继续说辞。

    “我不能确定真的杀死了他，我听说那个红龙以出动，其盟主必在其上。我还击沉了二百艘丹麦渔船，我们的阿芙洛拉号远比看起来的更加强大。爸爸，我们会组建一支庞大的海军，皆是这样的大船所构成。我还会按照契约卖给巴尔默克人一艘，为此我们将赚取一笔大钱，以及更稳固的同盟。与其担心丹麦人攻击我们，我们完全可以主动进攻丹麦，现在主动权可是在我的手里。”

    “我明白了，你让丹麦人恐惧。他们恐惧罗斯，就不敢出兵干扰我们行动。我老了，你治理罗斯我已经完全放心。啊！”

    奥托骤然躺下，突然就哈哈笑起来，过了一阵子又嚷嚷：“我们就在这里停留一天，明早全体返航。回到罗斯堡，我会组织人去宣传你的功绩。真是的！早知道丹麦如此羸弱，我们就该举兵攻击，我们今年还能大发横财。”

    “好吧！光荣要让大家知道。”

    躺着的奥托又微微抬起头，笑嘻嘻问：“所以，那个名叫哈夫根的男人，死了没有。应该是死了吧。”

    “这……也许安排渗透丹麦的斯诺列瓦，他回来后我们就知道消息了。”

    “也好。留里克，你该想想和丹麦的战争了。真是的，白白让我对未来担忧。我怕你今夏之行是挑衅，会令丹麦震怒。想不到啊！我们居然可以主动进攻。我倦了，我睡了。带着你的女人去休息吧。”

    奥托是真的疲惫于舟车劳顿，不过留里克还是很有精神的。奥托终究是被卫兵搀扶到了独立房间里，被服侍着脱去靴子和皮衣，穿着一阵细腻舒适的细麻衣裤，平躺于松软的皮垫木床，盖着毯子呼呼大睡。

    罢了，留里克牵着两女的手，以两种语言说：“走吧，不必拘束。我要你们做亲密的姐妹，今晚同睡一张床。”

    这是君主的命令，诺伦和斯维特兰娜，她们都知道自己的命运，本也天然的想了解一下对方，都是君主的妻妾，想不到自己的君主却固执的执意自己睡。

    其实留里克也没什么特别的意思，他就是今晚想着独享一张大床，左右翻腾毫无顾虑。

    只不过，当他清晨苏醒，听到自己左右各传来女人轻柔的呼吸，就都明白了。

    “我也是天真，你们两个不互相吃醋，那才是咄咄怪事。”这么一想，留里克索性坐起身，再把两女弄醒。

    至于昨夜两人偷偷溜进自己的床铺这件事，留里克什么也不说。他拍拍睡眼惺忪两人的后脑：“清醒一点，今天我们仍要返航。等到了罗斯堡，再给你们见见新的姐妹。”

    且看斯维特兰娜，她随手抓住留里克左臂，脸颊直接贴了过去，以磕巴的诺斯语喃喃：“你最爱我。这是命运。”

    而诺伦也不甘示弱，亦是抓住其右臂，小脸也迎了过去，言语像是故意刺激斯维特兰娜似的：“我就是想给你生个儿子，我想早点做母亲。咱们儿子还有巴尔默克首领等着继承。”

    留里克再不废话，他猛人跃起，从二女的包夹中挣脱，再麻溜地下地，双脚踹进自己的皮靴，“起来！快点！”

    听得这两个简单词汇，床铺的二女会心一笑，这才急忙下地，换上各有特色的衣装……

