    路家的贴心小王子，回去之前替路乔拿衣服的时候，还特意上网查了查这几天的天气状况。

    降温了，他得帮路乔拿一些保暖的衣服才行。

    才刚换季，路乔卧室的衣柜里还都是比较清凉的衣服，路迟看了眼，直接去路乔的衣帽间里找她秋季的衣服。

    把一件风衣拿出来，正准备离开，手无意间扫落了旁边的一个小箱子，里边的东西瞬间都掉落了出来。

    弯腰去捡，无意间就看到了两份合同，“婚前协议”和……“器官捐赠协议”。

    瞳仁剧烈收缩，路迟两份一同捡起来。

    仔细的看了里边的内容，路迟的手指慢慢收紧成了拳头，在纸张上留下了褶皱的纹路。

    他极力控制着自己的脾气，才没有撕碎这两份协议，从齿缝里挤出声音来，几乎变了调，“霍宴，你混蛋！”

    拳头狠狠的砸向一旁的镜子，惨烈的一声之后，镜子碎成了蛛网，支离破碎的镜片上映着他的脸，每一个碎片上，都是他猩红的眼，怒火熊熊，让人心惊肉跳。

    再也顾不得拿衣服，路迟捏着协议转身冲出衣帽间。

    走到一半，不知道想起了什么，突然又止住了脚步，脚尖一转，朝路乔的卧室走去。

    从路乔的卧室角落里找出一个密码箱，想办法破译了密码，从里边翻找出了一张纸条，路迟才离开。

    回医院的路上，一路疾驰，不要命一样的踩油门，把所有的怒气都发泄在了车速上。

    到了医院，停好车，重重一甩车门，大步朝医院里边走去。

    他没上三楼去找路乔，而是直接坐电梯到了六楼。

    门打开，两个保镖拦住他，还没开口，路迟一脚一个将两个人踹到一边，连个眼神都没有落在两个人身上，面无表情的大步朝前走。

    还没有走到温然的病房，正好就遇见了霍宴，脚步加快了些，上前不由分说地伸手揪住霍宴的领带，重重地一拳挥下去，“霍宴，你个垃圾，怎么不去死！”

    猝不及防，霍宴硬生生接下了这一拳，脸上剧疼。

    年轻人血气方刚，温家人才来闹过，霍宴的心里正攒着火气，这么一拳，也彻底爆发了。

    舌尖顶了顶疼的发木腮帮子，霍宴咬牙说：“之前在病房里还没打够？知不知道什么叫做是适可而止，还上来挑衅，路迟，你是觉得我给你脸了是吗？”

    “我看不知道适可而止的人是你才对吧。”躲开了霍宴打来的一拳头，路迟用力踢了霍宴一脚。

    肚子上受力，路迟用了全力，五脏六腑都要吐了出来，狼狈的后退两步，靠在墙上重重喘息。

    路迟这会儿怒火烧的理智全无，杀了他的心都有了，根本不给他反应的机会，走过去揪住他的领子，把两份协议用力甩到了他的脸上。

    “你们霍家人是不是都觉得路家特别好欺负，所以就可着劲的欺负我姐是不是？”

    路迟双目猩红，如同一头暴怒的野兽，“用一张结婚证换我姐的命是不是？霍宴，你怎么这么不要脸呢！”

