    霍二淮和杨氏夫妻匆匆把船划回城。

    霍二淮在渡口雇了三辆板车，把菜蔬柴禾等物，往上码，准备运往琼花巷。

    帮着杨氏把睡得乎乎的霍念绑在背上，摸了摸他的小手小脚，见暖和和的，这才放心。有些担心：“你行不？要不你看着船, 我跟车运回去？”

    “怎么不行。青天白日的，能有什么事？而且我还要跟惜儿去卖货，你笨嘴拙舌的。”语气颇有些嫌弃，“再说你还要去双泉村收酒呢。”

    “是不是还要收些酒糟？”

    “对，对，我倒把这个忘了。你多收几坛，咱一边卖一边自个也吃些，再留一两坛你在船上卖着试试看。”

    “行，那你小心。”

    “放心吧。”

    霍二淮看着杨氏背着霍念跟车走了, 这才把船划出渡口。

    杨氏拍门的时候，霍惜和杨福还没睡醒。

    “姐，你这么早？”

    “娘，你天不亮就进村进货了？”霍惜看着院里从板车上卸下的堆成小山一样的东西，张大了嘴巴。

    她还没睡醒，她爹娘不仅起了，还进村收了货，又运进城了？

    杨氏把霍念放到屋里睡，这才出来：“你们还小，多睡睡长得高。我和你爹, 一大早就被林子里的鸟，被那河边水草里的青蛙给叫醒了。”

    又往厨房走：“娘给你们做早食去。”

    “不用, 娘你歇着, 我洗好脸，和舅舅去弄。”

    杨氏看了看天色，这会巷子里大伙该出来去菜市了, 便说道：“行，那你们做, 娘给巷子里邻居们送东西去。”

    “娘，你等一等！”霍惜想到什么，转身往屋里跑。

    杨氏愣愣地看着她跑进屋，又看她飞跑出来，往她手上看去：“这是什么？”

    “娘你记数的本子啊。”

    昨天杨氏拿了霍惜做给杨福记数的薄子记，她也只认得少数几个姓氏，识不得几个字，就用自己的方法，做着记号。

    霍惜便帮她改善了，哪户哪家要买什么东西，都记在本子上。

    怕杨氏看不懂，指着本子对她说道：“娘你看，画了鸡的，就是要鸡肉，后面这是‘正’字，一笔就是要一份，两笔就是两份。”

    杨氏高兴地指着上面的柴禾图案：“那这是要柴禾的？”那她以后不认识的字也画图。

    “嗯。”

    霍惜点头, 怕杨氏看不懂, 让她对着是字和图样, 跟她确认了一遍, 见无误，这才让杨氏出门。

    杨福也跟着用自家的板车码了货，跟杨氏一起送货。

    霍惜看他二人出门，想着，下次教杨福认字的时候，得让杨氏和霍二淮也跟着学几个。

    起码自家平时进的货卖的货，货名及数量，他俩得看懂。

    琢磨完，便钻进厨房做早食。

    而杨氏和杨福则推着板车按着薄子上记的，一家一家送货。

    “哎呀，真的送来了？等我进去拿个篮子。”被敲开门的人，高兴地转身就往屋里跑。

    不一会就拿了篮子出来装东西。

    拿完自己订下的东西，付好钱，又看到板车上还有其他东西：“你家还卖净肉啊？这是收拾好的整鸡？”

    “是啊，你隔壁订的。”

    “这，新鲜不？”这收拾好了的，新不新鲜啊。

    “要是怕不新鲜，我也可以给你们运活鸡活鸭来，养在家里愿意什么时候吃就什么时候杀来吃，也便当得很。”

    呃……活鸡活鸭倒是新鲜了，但养在家里，不说要喂它，还得收拾它的排便物，臭哄哄的，收拾起来也是麻烦的很。

    要杀好的净肉，还是要活的？天人交战。

    “没事，你慢慢想，有什么需要再跟我们说。我家就住巷子里，你过去敲门就是。咱这是头一回做买卖，你还不了解我家的为人，我家不做坑蒙拐骗的事，等接触久了你们就知道了。”

    和杨福推着板车离开。

    一家一家的送货。敲门的声音把相邻人家都引了出来，纷纷探出头来看。渐渐地，杨氏在巷子里卸货的时候，便有很多人围上来看。

    “哎呀，她这还能帮忙送柴禾呢？”一邻居与买柴禾的人家咬耳朵。

    “送的，我昨天说我家里要柴禾，她今早就帮我送来了，送了大半板车。晒得又干，又都是粗柴，还比外头一担一担挑着卖的便宜不少。”

    “真的？”

    “真真的。”

    “那我家也跟她订。”

    于是杨福都顾不上卸货了，被一堆人围着，忙着记东西。

    “哎呀，你这还有鸡蛋呢，也匀我家一些。”

    “这些是别人订好的，匀给你别家就没有了。你家要是想要，订下数量，明早我再送来。”杨氏不肯松口。

    “行，那我家明日要二十颗。”

    “行勒，一定送到。”杨氏便跟杨福说了声，杨福便在本子上记下。

    关氏那边也开门出来搬棉布。

    “这棉布多少钱？”有邻居问。

    棉布从织户手里贩来是四钱一匹，城里布铺都卖五钱往上，而霍家整匹卖给渔户是四钱三分。但卖给琼花巷，惜儿那孩子便说四钱五分。

    这两天卖货也给杨氏涨了不少勇气和信心，一边给关氏搬货，一边回邻居们的询问：“四钱五分。”

    “四钱五分？”好像不贵啊。

    “能给我们摸一摸吗？”

    杨氏便看向关氏。关氏笑着点头，摸摸有什么不可以的。于是便有几个妇人上手来摸。

    嘶，跟布铺店里的品质一样呢。

    “当然一样啊。布铺也是向织户家里收的。当然若是织坊，或是织造局出来的，那这个比不了。”

    “织坊出来的这个价哪里能买到。还有那织造局，哪是我们这个排面能穿的。”

    有妇人便朝关氏呶呶嘴：“关家的举人老爷若是春闱中了进士，那就能穿上织造局的衣裳了。”有妇人打趣。

    关氏很是谦虚地摆手：“哪里哪里。他还早着呢。”

    也不予多说，只抱了几匹棉布就进了门，杨福也跟着把她要的其他东西送了进去。

    这一个早上，大伙亲眼看到霍家准时送货，真的给送上门，品质好，价钱还便宜，都纷纷跟杨氏定下各种日常杂物。

    杨福在本子上记了满满一本子，那炭笔写的字大，一本子还不够他写的。

