    此刻！

    在那高台之上，天运子等人都是看到了这一幕。

    脸色也是变了又变。

    他们也是没想到，服用了禁药之后，实力得到了巨大增幅的慕容云。

    在那么强大的一击之下。

    还是没有任何悬念的败了。

    甚至是被夏子辰狠狠踩在脚下。

    天运子深吸一口气，看着场中，一脚踏在慕容云身上的夏子辰。

    眼中闪过一丝异色。

    “夏子辰此子，可真是神秘的很呐！”

    天运子忍不住低低喃喃自语。

    因为，在刚才夏子辰那一击雷霆武技之下。

    天运子分明感受到了一丝天地意志。

    这种可怕的武技，就算是他天运子都未曾有过。

    可偏偏夏子辰不但有，而且还能强势施展出来。

    可想而知。

    那神秘之处有多么可怕。

    此刻！

    在四周无数人还在震惊于这战斗的结果之时。

    还在处于场中的夏子辰，此刻也是听到了四周的议论。

    不过，他便是没有理会。

    他淡淡盯着自己脚下的慕容云，眼中闪过一丝强烈是杀意。

    还有浓浓的不屑。

    虽然夏子辰承认慕容云服用禁药之后，为他自身的实力得到了巨大的增幅。

    但是，慕容云虽然实力得到了巨大的增幅。

    可他施展的苍天一掌，只是来自于他本身凝聚而出的独立世界。

    换句话说，那就是一假界。

    区区一假界，虽然使出的苍天一掌可怕无边，威势惊人。

    然而，他面对的是夏子辰。

    夏子辰施展雷霆神罚。

    那可是系统给予的奖励。

    本身联系便是这片天地。

    某种程度上，代表着此界的神罚。

    再加上夏子辰本身就比慕容云强大。

    此消彼长之下，慕容云根本不是夏子辰的对手。

    所以，二人一战落后。

    夏子辰直接将慕容云踩在脚下。

    这一切，原本就是可以预见的。

    “你现在服不服？”一念至此，夏子辰没有再去多想。

    现在，慕容云已经败了。

    生死都掌控在他的手中。

    夏子辰当然怡然不惧。

    甚至还想狠狠羞辱慕容云。

    让他自己知道知道自己的无知。

    此刻，当夏子辰是话传入慕容云的耳中之后。

    原本还在处于呆滞状态的慕容云瞬间便是反应了过来。

    他环顾四周，这才发现他自己此刻已经被夏子辰踩在脚下。

    一瞬间，他的脸色骤变。

    脸色一下子变得通红，宛如充血了一般。

    紧接着，一度再变。

    直接变得铁青无比。

    一股浓浓的羞辱感瞬间便在他的心中升了起来。

    他败了！

    而且还被夏子辰狠狠踩在脚下。

    这简直就是历史以来最为可怕的耻辱啊！

    他浑身颤抖着，颤栗着。

    但是那并不是害怕。

    而是愤怒。

    “夏子辰！”

    慕容云最终，还是忍不住瞬间大吼一声。

    声音震天，任谁都是能够从他的话语之中，感觉到一股浓浓的羞辱感和愤怒。

    一瞬间，四下还在处于震惊之中的所有人。

    直接就反应了过来。

    抬头看着场中的一幕。

    脸色也是不由得惊变。

    “这夏少主也是太狠了。”

    “这种羞辱法，实在是让人难以接受啊！”

    “哎，胜者为王败者寇，不过如此啊！”

    “这都是命！”

    在场所有人都不是傻子，精明的很。

    他们都知道，堂堂天象宗少主，临驾于无数人之上的人物。

    如今被这么无情踩在脚下。

    可想而知，那是得承受着多么大的耻辱。

    天象宗又会被天下人如何看待。

    更让人心中惊悚的事。

    如今慕容云被如此羞辱，日后即便是没死活下去了。

    也是他一辈子的阴影和耻辱。

    恐怕会比死了还难受。

    不过，即便他们都知道这是什么意思。

    但是，也说不得什么。

    因为，众人都知道，夏子辰和慕容云之间，本身仇恨巨大。

    彼此都恨不得杀了对方。

    现在一方败了，承受这种侮辱，根本原则上就没什么问题。

    也没有人能够说得上什么。

    “可恶！”

    “耻辱！”

    天象宗之中，万长老等人这时候也是反应了过来。

    一张张脸都是变得铁青无比。

    似乎，他们现在也是承受着和慕容云一样的屈辱一般。

    可事实上也是如此，慕容云在某种程度上，已经是代表他们天象宗。

    如今慕容云被夏子辰踩在了脚下。

    那么，这和夏子辰把他们天象宗的尊严踩在脚下有什么区别。

    很多天象宗弟子满脸铁青之际，都是恨不得找个地缝钻进去。

    同时，对于夏子辰的杀意变得更加浓郁了。

    然而，这个时候，台上的夏子辰却是没有理会下方众人的心思。

    也不曾理会万长老等人嗜血的杀意。

    夏子辰看着剧烈挣扎，眼中带着无边仇恨之意的慕容云。

    夏子辰顿时冷笑了一声。

    “都已经这样了，你还在挣扎，有何用处？”

    说着，夏子辰手上微微用力。

    下一刻，黎明剑锋利的刀锋再进一分。

    慕容云感觉到一阵刺痛，脖颈已经留下鲜血。

    一瞬间慕容云脸色大变。

    他这才反应过来，自己现在已经败了。

    乃是一个手下败将。

    不是那高高在上的天象宗少主。

    夏子辰要杀他！

    那狠厉之色瞬间消失，慕容云眼下显露出惊恐之色。

    “你想杀我？”

    夏子辰闻言，嘴角浮现一个冷笑，用着极度冰冷的话语说道：

    “你说对了！”

    “朕就是要你的命！”

    说着，夏子辰歪了歪脖子，眼中露出寒冷之意，“朕早就说过，必杀你，你以为朕是开玩笑的吗？”

    “在秘境之中，你已经逃得一命了，可惜你不知道珍惜，又能怪的了谁？”

    “你！”慕容云脸色瞬间大变，眼中惊恐之色浮现而出。

    感受到死亡，慕容云真的慌了。

    即便他是高高在上的天象宗少主，此刻临近死亡，也是不由得变色。

    “朕允许你留下遗言。”夏子辰冷冷一笑而后说道。

    “不要杀我！”

    “不要！”

    慕容云浑身剧烈挣扎了起来。

    他不想死。

    即便是承受了巨大的屈辱，他也不想死。

    “这便是你的遗言吗？”

    “只可惜，朕不能答应你。”

    “因为，你必须要死！”

    夏子辰冷笑着说完，眼中寒光闪烁。

    紫色的黎明剑瞬间剑气纵横。

    他！要杀人！

