    从严格的意义上来讲，徐宏宴算不上张扬的同事，他过去是南锡煤矿机械厂食堂的厨子，后来停薪留职下了海，一直从事餐饮业。五年前来到体委承包了招待所，因为他在人际关系上有一套，所以和体委的几位领导相处的很不错，获得了不少政策上的优惠。前体委主任周大年过去给了徐宏宴不少的帮助，所以周大年出事之后，徐宏宴一直都很忐忑，眼看今年年底承包期将至，盯着招待所这块肥肉的人不少，几个副主任那里徐宏宴都做了工作，可现在体委来了新领导，一切还得张扬拍板定案。

    张扬本来没什么兴致和徐宏宴多耗时间的，可徐宏宴这个人有些小聪明，他知道一位新领导来了，最希望听到的是什么？通过这两天的观察，他隐约看出了体委的一些动向，也听说了张扬和崔国柱之间的争执，想要激起人家的兴趣，就必须要投其所好。

    徐宏宴道：“张主任，我听说崔副主任住院了。”

    张扬点了点头，埋头喝汤没说话。

    徐宏宴道：“崔副主任这个人，棋下的很不错，不过在做官方面…………”，他摇了摇头，他故意在关键的时候中断，以引起张扬的兴趣。

    张扬笑道：“好像你很了解他似的。”，徐宏宴道：“张主任，您还真别小看我，我在体委干了五年，体委领导们来我这里吃饭根本查不清了，迎来送往的，每个人什么性情，什么脾气，什么底子，我都清清楚楚。这可不是我吹牛，张主任”您要是有兴趣，我今晚正式跟你聊聊*……”

    张大官人顿时意识到徐宏宴想要讨好自己，张扬初来南锡，体委内部的这些干部群众大都用怀疑的眼光来看他，对他的态度极其谨慎，他不了解别人，别人一样不了解他，相互了解需要一个过程，这个过程必须经过时间来完成。

    徐宏宴无疑可以大大加速张扬对体委的了解，缩短他上手的时间，徐宏宴没有其他体委在编人员的顾忌，他本身游离于体委的边缘，又对体委极其了解”这样一个人物愿意主动透露消息，张大官人自然不胜欢迎。张扬装出平淡无奇的样子：，“说说看！”，…………………………

    徐宏宴知道自己刚才的那番话已经激起了张扬的好奇，送礼也需要窍门，礼物不一定是金钱财物，如今已经是二十世纪九十年代，信息高度发展，无论是生意场还是官场，信息都变得无比重要”他送给张扬的这份大礼就是信息，徐宏宴道：“崔副主任是围棋专业五段，他和我们市委徐书*记是最好的棋友，隔三岔五的就会在一起下棋，两人互有胜负。”，张扬倒了杯啤酒”抿了一口，他听得很认真，徐宏宴的第一句话就成功吸引住了他的注意力”难怪崔国柱会被提升为体委党组书*记，原来他和市委书*记徐光然之间有着这层关系，由此推论这件事徐光然是幕后推手，真的这样，徐光然就有些不够厚道了，想当初老子医好了你的痛风病，对你有恩啊，我虽然不求你回报，可你狗日的也不能恩将仇报吧？

    徐宏宴道：“崔副主任的儿子在日*本，妻子徐敏开了一间围棋学校，生意不错。过去崔副主任的围棋水平要比他夫人高”可后来崔副主任一心从政，难免心有旁鹜，所以围棋水平止步不前，现在和他妻子下棋，反而是负多胜少了。*……”

    张扬笑眯眯道：“他和徐书*记下棋也是负多胜少吧*……”

    徐宏宴笑道：“胜负参半，要是负多胜少，只怕徐书*记自己都不相信了。”，再人同时笑了起来，彼此都懂得对方的意思。

    徐宏宴和张扬碰了碰酒杯，咽了。啤酒道：“体委前主任周大年，现在肺癌晚期，正在二院放疗科住院，听医生说，他剩下的日子已经不多了，周主任是个谨小慎微的人，在他任职期间并没有什么太辉煌的政绩，也没有出什么岔子，前些日子他住院前有人传言他挪用了一笔公款，还说要双规他。其实体委账上就那么点儿钱，他挪用公款也是为了帮朋友，听说挪了三十万，朋友也打了借条，说是两个月归还，可刚刚一个月，就有人把这件事捕了出来，周主任因为这事儿又惊又怕，所以就病了，住院一查，竟然是肺癌晚期*……”说到这里徐宏宴笑了笑道：“我都是听说啊，这些事没什么证据。”，张扬笑道：“咱们喝酒闲聊，过了今晚我什么都不记得，这件事是谁捅出来的呢？”

    徐宏宴心领袖会的笑道：“我听说了一些，有几个版本，有人说是某位急于上位的副主任，有人说捕出这件事的就是财务科的刘科，还有人说是周主任和某位助理有暧昧，这位助理刚离了婚所以逼周主任离婚，周主任不情愿，结果两人因爱生恨，她把周主任的事情捅了出来，这些都是传闻，有些事我是知道的，就说周主任这个人，应该是个好人，很顾家，对工作也很负责，他作风上没什么问题，就说这次挪用公款的事情，他是一心想帮朋友，他那位朋友知道这件事被捅出来之后，马上就把三十万给送回来了*……”

    张扬点了点头道：“如果传言都是真的，周主任这个人还是很不错的。”，徐宏宴道：“别人怎么想我不知道，不过我认为周主任为人不错，这世道，贪官污吏多了，周主任这个人还算是洁身自好，平时不抽烟不喝酒，真是搞不偻这么一个人怎么会得肺癌？”，张扬道：“体委虽然人数不多”可官员却不少。”，徐宏宴道：“那倒是，现在的副主任中，老人应该数臧副主任，您来之前，他接替周主任位置的呼声也一直都很高”臧主任的老婆是国资委的，家庭条件还不错，有个尼子，在上大学。说起他的这个儿子”小时候得过先天性心脏病”后来还是二院院长钟林亲自主刀给他治好的，所以臧副主任一直把钟院长当成恩人。”，张扬联想起今晚钟林一个电话就把臧金堂从家里召了过来”原来还有这段缘由，怪不得臧金堂会对钟林如此买账。反观市委书*记徐光然，就有些以怨报德的意思了。不过张扬也能够理解，在他看来自己是夏伯达调过来的官员，也许徐光然和夏伯达之间不睦，所以连带着对自己产生了一些想法，他针对的应该不是自己。

    徐宏宴越说越来兴致：“李红阳副主任在体育界的成就很高，过去得过羽毛球亚洲冠军”国内冠军更是拿了好多次，不过他状态最好的时候，意外受伤，中断了他的运垩动生涯，这也成为他心中最大的遗憾。”，至于刘刚和段建中两人，徐宏宴并没有多提，这两人在体委一直都很低调，也不是什么关键人物，反倒是主任助理萧苕敏，徐宏宴重点说了一下：“其实体委的很多具体事情都是萧主任一直在做，她很有些能力，女人太专注工作就容易忽略家庭，所以去年她和丈夫的感情终于破裂，两人离了婚，外界都传言她和某位领导有暧昧”这才导致了婚姻破裂，其实都是扯淡”萧主任没那些事，如果有”她也没必要去讨好那位领导。”

    张扬当然明白徐宏宴口中的那位领导就是前体委主任周大年。

    徐宏宴把体委的各位党组成员评点了一圈，然后端起酒杯和张扬碰了碰杯道：“张主任，我今晚喝高了，话有点多，您千万别往心里去*……”

    张扬笑道：“闲聊而已，我很喜欢和你聊天。”，……………………………………

    徐宏宴心中暗喜，张扬的这番话已经表明，自己的话对他很有价值，徐宏宴索性再爆点料，加深这位新领导对他的印象，徐宏宴道：，“张主任，说句不该说的话，您现在来接手体委工作不是时候啊*……”

    张扬微笑道：“何以见得？”

    徐宏宴道：“我不知道别的城市怎样，可在南锡，体委文联之类的单位一直都是清水衙门，级别是有了，可真正的权力没多少，想在这些地方做出成就不容易，可混日子却很容易，张主任这么年轻，前程远大，来这种地应该只是一个过渡，倘若在过去，来这里做做调整不失为一个很好的选择。可明年南锡要举办省运会，体委的事情自然就多了起来。

    别看平时没有什么明确指标来衡量，一到这种时候，领导就有了标准，金牌几块？奖牌几块？总成绩第几？不但领导关心，老百姓也关心，体委的地位就会上升到前所未有的重要，万千荣辱都聚焦到体委的身上，无论之前你做了多少工作，可在省运会上拿不到好成绩，就等于什么都没做，老百姓会认为你不作为，领导会认为你没有能力。”，张扬笑道：“你这么一说，我真觉得来的有些不是时候了。”，徐宏宴原本没想说这么多，可今晚喝了点酒，再加上他存心想和张扬套近乎，加深张扬对他的印象，引起张扬对他的重视，想做到这些，不爆出点真材实料是不行的，徐宏宴说着说着就把一开始自己设定的尺度给忘了，他低声道：“我是个旁观者，我能看出来，市里给体委的任务就是拿牌，拿名次，可市里又不给体委什么真正权力，经费迟迟不到位，新体育中心建设也和体委没什么关系，又想马儿跑又想马儿不吃草，难呐！”

    张扬哈哈大笑，徐宏宴今晚说的这番话对他很有用，从大概上他已经理清了体委管理层的头绪，周大年是贪是清和他没有任何的关系，毕竟已经成为过去，至于徐光然捧起来的那个党组书*记崔国柱，一时半会是别想从医院里出来，想跟我争权夺利，哪儿凉快哪边呆着去吧，其他几个副主任，张扬压根没放在眼里。

    徐宏宴道：“张主任，我听说了一件事，不知是真是假？”

    张扬道：“称说！”

    徐宏宴道：“我听说您在大会上拍了胸脯，说咱们省运会要拿第一！金牌榜、奖牌榜双榜第一？”，张扬笑着点了点头道：“不错，我是这么说过。”，徐宏宴叹了口气道：“张主任，可能您对南锡的体育状况不清楚，南锡在平海体育界根本排不上号，这次市里提出金牌榜进入前三的目标已经很不现实了。”他虽然喝了酒，可这句话说的还是很委婉的，没有直接说张扬不现实。

    张扬道：“徐经理，你对我也不了解，只要走了解我的人都知道，我这人说得出就做得到！”

    徐宏宴内心一怔，充满错愕的望着张扬，他从张扬充满强烈自信的目光中意识到，张扬绝不是漫无目的的信口开河，可徐宏宴仍然不敢相信，南锡夺得省运会金牌、奖牌榜双榜第一，一个体育基础如此薄弱的城市，不可能在短短的一年内完成这样的飞跃。

    张扬道：“万事开头难，我感觉在南锡体委的开局还很不错，我相信周围的同志会越来越配合我的工作。”，徐宏宴没说话，默默看着张扬，他说不清为什么，总是觉着这位年轻的体委主任有着一股与众不同的味道。<!--over-->

