    “秦寿……来成为魔帝吧！”

    “一旦成为魔帝，你就会拥有无可匹敌的力量，整个山海界都会匍匐在你的脚下……”

    “一旦成为魔帝，你就能凌驾于世间之上，不仅能掌控自己的命运，更能主宰他人的命运……”

    “一旦成为魔帝，整个圣门都会以你为尊，奉你为主！”

    “秦寿……”

    “我了解你，知道你对自身资质的执念，知道你对力量的渴望，知道你渴望被认同……”

    “我知道你厌恶自己的家世，不想只是因为峰主嫡孙的身份而被人尊重。”

    “我也知道，你讨厌别人夸赞你的样貌，不想仅仅因为自己出众的外貌被世人铭记。”

    “我还知道，你一直都清楚那些背后讥笑你草包，讥笑你空有背景的流言，知道你对这些谈论深恶痛绝……”

    “我更知道，你内心深处对自己的厌恶！”

    “秦寿……来成为魔帝吧！”

    “成为魔帝，改变自己的命运！”

    “成为魔帝，你就能得到你想要得到的一切！”

    殷离晴目光殷切地看着秦寿，神情狂热而激动，声音充满无与伦比的诱惑。

    而听了她的话，秦寿则微微一怔。

    这段话他熟悉。

    原著中，在“秦寿”的回忆中，就是殷离晴的这段话最终让他下定了黑化的决心，而魔帝也自此从他身上复苏。

    而现在，殷离晴又说出来了。

    时间不同，场景不同，局势不同。

    但台词，却是一样的。

    只是此时此刻听到这原著中的台词，秦寿内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    没错，殷离晴是很熟悉秦寿。

    但她熟悉的，是秦寿穿越之前的“秦寿”。

    而身为穿越者，且不说秦寿知道成为魔帝就意味着魔帝意志在自己体内苏醒，夺舍自己的躯体……

    就算是他对自己的认知，也和原身“秦寿”一点都不同。

    厌恶自己的家世？

    闹呢！

    前世他工作后忙的要死要活，但就因为晚出生了十年，结果连个房子首付都付不起……

    这辈子穿越之后尽享荣华富贵，直接站到了修真界的顶点，他为啥要对自己的家世不满？

    讨厌自己的外貌？

    扯。

    谁不喜欢自己颜值高一点，颜值本就是最显而易见的稀有资源，你的内在别人可能无法知晓，但你的颜值可是明明白白摆在明面上的。

    秦寿还没有那么矫情，穿越了个好皮囊，就得了便宜卖乖。

    至于那些其他修士的流言？

    他就更不在乎了。

    知晓原剧情，秦寿对自己的未来充满信心，只要这辈子能控制好体内封印，已经是混元灵根的他未来无比光明好吗？

    区区流言，且观百年之后，看可还有人说？

    秦寿面无表情地看着殷离晴，心中不为所动。

    如果殷离晴想要凭借这种话忽悠他入魔，那可就太可笑了！

    他是谁？

    他可是穿越者！

    是未来要站在山海界顶点的人！

    总有一天，整个山海界都要匍匐在他的脚下！

    而到了那个时候，就连魔门，也得对他俯首称臣！

    到了那个时候，他就是山海界的主宰，他就是掌控万界的至尊！

    想到这里，秦寿的嘴角忍不住微微上扬。

    若是有镜子能照出他现在的样子，就会发现此时此刻的秦寿的表情渐渐变得贪婪而陌生，仿佛与之前判若两人。

    但就在这个时候，秦寿身上携带的能够保护神魂的地阶符箓却怦然破碎，他腰间的玉佩也散发出柔和的力量，涌入秦寿的意识。

    秦寿只觉得神魂一阵清凉，整个人骤然清醒。

    有什么力量在干扰他的神志！

    秦寿瞬间意识到了什么，心中一跳。

    他连忙闭上眼睛，守住灵台清明。

    而在清醒之后，更加古怪的感觉传了过来……

    秦寿只觉得一种难以用语言形容的力量降临在自己身上。

    不，与其说是力量，更像是某种意志。

    那种意志沧桑浩瀚，宛若天成，并非是源于他自身，就像是理所应当的存在，又仿佛是本该如此的进程。

    如果真的要做个对比，给秦寿的感觉就像是他获得的大道韵律，宛若天道一般……

    那神秘意志不断在他心中呼唤……

    呼唤的内容，不是别的，正是殷离晴刚刚对他说的话语。

    而随着不断呼唤，秦寿只觉得自己的判断好像又开始被干扰了……

    秦寿心中骇然。

    他第一个反应就是殷离晴在搞鬼。

    只是，殷离晴身上毫无灵力波动，这很明显并不是她的力量。

    秦寿又在想是不是自己体内的魔帝封印被殷离晴所说的某些关键词引动了。

    只是，他体内的魔帝封印也依旧平平静静。

    不……

    现在不能说平平静静了。

    随着那股神秘意志的干扰，他惊骇地发现，原本已经被自己暂时镇压下来的魔帝封印，竟然又开始蠢蠢欲动了！

    一丝丝魔气开始在他的身上不断升腾，而那股不知来源的神秘意志仍在继续……

    看到秦寿身上的魔气，殷离晴嘴角也微微上扬。

    此时此刻她的神情，也变得与之前判若两人。

    秦寿强压下那种神秘意志对自己的影响，冷冷地看着她：

    “你做了什么？”

    殷离晴微微一笑：

    “本宫没做什么。”

    “本宫只不过是在帮助你，把不知为何快要失控的复苏计划，回归原有的进程罢了……”

    说到这里，殷离晴又甜甜一笑，仿佛再次变成了那个甜美可爱的师妹：

    “师兄……”

    “你知道魔门圣女，为什么被称之为魔门圣女吗？”

    听了殷离晴的话，秦寿又微微一怔。

    这台词他也熟。

    原著小说，以及同人小说中，殷离晴都说过。

    而且，还是很多读者印象最深的台词。

    无他。

    那是殷离晴死亡之前最后的话语……

    只见殷离晴面露嘲讽，一声轻叹：

    “魔门圣女之所以被称为魔门圣女……”

    “是因为她们存在的目的，就是为了复苏魔帝啊。”

    语毕，在秦寿微变的视线里，殷离晴忽然咳嗽了几下，嘴角流下一丝血迹，宛若遭受了某种反噬一般……

    紧接着，她的脸上渐渐浮现出道道如同蛛网一般的裂痕……

    看到那裂痕，秦寿微微一愣，差点失声：

    “仙毒！”

    仙毒，山海界一种极为骇人的毒药，因为传说中甚至能毒死飞升的仙人而著称。

    中毒者，最终会灰飞烟灭，魂飞魄散而死。

    此毒药可以隐藏在神魂中，很难被人发现。

    小说中的大结局里，殷离晴就是在主角们的身边，服此毒药自绝。

    秦寿没想到，殷离晴竟然是早就将此毒药带入了神魂中，而且还选择了提前引动！

    紧接着，在秦寿难以置信的视线里，这位原著中活到大结局的魔道妖女，小说中人气颇高的超人气女主，竟然如同书中的剧情一般，整个人的身体上浮现出道道裂痕，而后轰然破碎，灰飞烟灭……

    在殷离晴死亡的一刹那，秦寿身上的乾坤袋禁制自毁，一张古朴的面具自行飞出，宛若感应到了什么一般，钻入了秦寿的意识里。

    随着那面具的钻入，在那神秘意志的引动下，秦寿只觉得体内的魔帝封印骤然爆发。

    他眼前一黑，就什么都不知道了。

