    “不、不……”

    这玩家见戴玄会长误会，赶忙解释，却因为跑得太急，口干舌燥，被一口唾沫给噎着了，咳嗽声不止。

    “会长，后面有、有兽潮！”

    “什么！”

    不止戴玄，就连恋到你的髓也是面色狂变，整个人都呆住了。

    “你再说一遍！”

    戴玄不敢置信的问道，用力抓着这个已经跑到自己眼前的公会成员。

    “兽潮，海量的兽族，数都数不过来！它们很快就追来了，会长，怎么办？”

    这玩家神色恐慌的说道，刚才那死里逃生的一幕实在是不堪回首！

    周围数百玩家面色苍白，弯腰喘着粗气，全都等着戴玄发号施令。

    “还愣着干什么，戴会长，喊着你的一众弟兄，逃！”

    恋到你的髓当机立断，语气很是严肃。他知道，等兽潮袭来，他们连逃的机会都没了！

    “可是……这领地……”

    戴玄略微有些迟疑，犹豫不决。

    “去TMD领地，真有如此大规模的兽潮，连领地都会被踏为平地的！”

    恋到你的髓怒吼出声，这戴玄怎么就看不清现状呢？！

    “可我数千兄弟们白死了？！如果让我现在就逃，无颜面对我的一众弟兄！”

    戴玄表情痛苦，正在做着最后的挣扎。

    “你是不是傻？这只是游戏！得，你想要领地行，你自己玩吧，哥不奉陪了！”

    恋到你的髓看到万兽之森那轰隆隆的声音越来越近，自知那玩家所言不假，此时的他是一点停留的心也没了，迅速掏出随机传送卷就飞走了。

    至于回城卷轴，临时还不能用，兽族攻城期间，还没解禁呢！什么时候那群兽族被王道人给消灭的一干二净，消除警戒后，应该就可以了。

    “没义气的东西！”

    戴玄骂骂咧咧的说道，可他还没来得及继续说下去的，突然发现天空之中飞来了一只怪异的大鸟，近前一看，原来是一鸟人。

    “会长，就是这个怪物，高级兽族BOSS!”

    七八百玩家聚成一团，阵势倒是不小，可凝聚力却是有点不尽如意。

    “都慌张什么，咱们这么多号人怕他作甚？大家都做好攻击准备……”

    戴玄还没说完的，就发现密密麻麻的兽族从万兽之森中冲了出来，那架势，就像海浪涨潮一般，让人直接没有抗衡之心。

    “逃！”

    戴玄话风立变，扭头就跑。开玩笑，遇到这种大规模兽潮这可不是人类所能抗衡的！

    这群玩家如蒙大赦，自觉跟随着戴玄的脚步，朝着前方全力奔去，只恨自己少长了两条腿！

    “听我命令，冲进领地，进入村落！”

    戴玄急中生智，祭坛守护兽不是厉害吗？就让它解决这些麻烦，谁都别想讨了好！实在不行，大不了同归于尽！想明白后，他直接带着玩家们朝着领地冲去。

    “不好！”

    逆无道见戴玄竟然带领着众玩家逃向自己村落，哪里还不知道戴玄打的鬼主意，这家伙明摆着想要将祸水东引，将这兽潮引入他的领地内！自己的村落虽说有暗金BOSS深海狂蛟守护，可再厉害也抵御不了如此多的兽族猛兽进攻啊，还不包括天上那只看起来就很高级的鸟人BOSS！

    可恨！

    如果有选择，逆无道一定将领地打包带走，要追，追戴玄他们去吧，别牵扯上自己！

    “老逆，这次麻烦了，这狗R的戴玄，怎么老是招惹咱们，真是该死！”

    智圆行方见此一幕也是慌了神，密密麻麻的兽潮看着就瘆得慌，更不用说与之一战了！

    “会长，不行你先回去吧，再这么待下去可能会有挂掉的风险！”

    逆无道真诚的说道，在他心里，智圆行方已经帮了他不少了，没必要连性命都搭上，否则的话，连他都感觉过意不去！

    “无妨，能与老逆一同挂掉，也算是缘分了！”

    智圆行方很是大度的说道，心中却是在滴血，没事装什么B，用随机飞了就是了，还在这里给逆无道陪葬，可惜了自己那一包裹好东西，千万别爆掉了，否则的话可真就损失大了！

    “会长……”

    逆无道感动的不要不要的，就差以身相许了。

    “兄弟们听令！分出百人与我一起，干掉逆无道与智圆行方！其余兄弟全力攻击祭坛！死后掉落装备截图，全部报销！”

    “戴会长威武！”

    玩家们一声呐喊，一副就义的模样，自觉分出百人，跟随戴玄的脚步，攻向了不远处的逆无道二人。

    其余玩家则扛着深海狂蛟的攻击，围绕祭坛而立，全力攻向了这座光芒环绕的祭坛。

    “戴会长，你也真够看得起我们兄弟二人的，竟然动用百人之力，我们就算挂了，也是颜面有光！”

    智圆行方长笑道，自身却是没有停留，与逆无道一起，自觉使用出了游击战术。

    废话，自己得厉害到什么程度才能以一敌百？更何况还有地榜高手带队，硬碰硬，谁受得了?

    ……

    就在玩家们自相残杀之时，鸟人也带领着兽族大军来到了逆无道的村落前方不远处。

    “这里怎么会还有人族一领地？”

    鸟人眉头紧皱，他不敢相信人类竟然胆大到这种程度，竟敢占领兽族地盘去扩张人族的势力，古往今来，这可是从未有过的！

    人类，这是在碰触兽族底线！

    “真是自找灭亡！”

    鸟人愤怒叫道，随后带领兽族大军一同涌入了逆无道的村落里，扑向了这些该死的人类。

    极为血腥的战争，就此拉开了序幕。

    ……

    话说苏然在摆脱了鸟人的追击后，毫不犹豫的披上了幻魔黑袍，将兽族死敌的称谓效果给掩盖住，总算是逃得了性命。只见他隐藏在一边，等了好一会也没见这鸟人追来，他就知道这鸟人半路肯定是又生了变故。苏然艺高人胆大，再加上好奇心作祟，直接原路折回，想看看到底发生了什么。

    苏然顺着兽族狂奔的痕迹一路赶来，突然发现，自己竟然被带到了逆无道的领地附近。而就在此时，这座不大的村落里兽族嘶吼声、爆炸声不绝于耳，这让苏然嗅到了一丝不妙的味道。

