
“放心吧，我又不是大嘴巴，不会说出去的。”严小南点头。

“你下午在家等着，我让尘儿送几本手抄本和杂志给你，那是我爷爷的东西，我爸让我带走的。”叶尘鸣更加小声的说话了。

严小南有些犹豫，如果是叶尘鸣爷爷的书，那肯定是比较珍贵的书，自己贸然收下，会不会不妥。

叶尘鸣似乎看出严小南的犹豫，直接道：“你不用担心，我是借给你看的，知青点也不安全，还是放在你这里最好。”

严小南释然了，这就好，只要自己小心点，把书抄录下来看，要知道抄录可是个好习惯呢。

还有，以后要对叶家兄妹好一点，不能辜负人家的信任和借书之恩呢。

回到堂屋，严奶奶笑眯眯的看着叶尘鸣，这孩子，说是五分钟，都三个五分钟过去了吧。

严小强对叶尘鸣有些戒备，这个小子找自己闺女干嘛，不会想骗自家闺女吧。

翠花最实在，一个劲的把糖果往叶尘鸣兄妹两人的口袋里装，新年新气象，可得让大家都开开心心的过完大年。

北南几个跑了过来：“南南，叶尘鸣，走，我们去拜年。”

小家伙们都跑出去了，堂屋了就剩下奶奶几个人，大家都围着炕琴嗑瓜子唠嗑，你一言我一语的，都是诉说着日子越过越好了。

东南有些苦笑，蘑菇村的消息太闭塞了，不过也好，关起门来过自己的日子，安安稳稳最好。

“奶，我后天上班，明天就要回去了，雪梅就跟我一起回去，等她要生产了再回来。”

昨晚东南和雪梅就商量好了，雪梅不想离开东南太久，反正离自己生产还有好几个月呢。

东南一个人在外面也特别的孤独寂寞，现在不像在学校了，为了避免麻烦，好多话是不能多说的，那就索性不说了。

这个时候的他是特别想念家人，想念雪梅的，如果雪梅在，至少还会有人唠叨，奇怪了，以前雪梅唠叨的时候自己会嫌烦，现在怎么思念起来了，唉，无事找贱玩呢。

翠花有些不舍得：“雪梅啊，要不你再住几天，等我把米磨成粉做点米糕你再走。”

翠花的米糕每次一做出来就会被大家全部吃掉，雪梅对米糕简直是迷到家了。

汤小玲跳了起来，娘，现在我就去磨粉，反正大嫂明天走，今天做来得及的。

严小强没有说话，但已经起身去地窖拿米了，就厨房那些米，到时候还是轮不到自己。

每一次老妈做好的米糕，除了奶和南南，老娘总是第一个就给雪梅，害得严小强头颈都长了一寸，想到这里，东南嘴角就往上翘。

西南也喜欢吃米糕，连忙去院子里把石磨洗干净抹干，搬到了堂屋，连装米粉的大簸箕都准备好了，翠花一看，好吧，今天就做米糕吧。

严奶奶让东南去拿了肉肠和猪肉，还有家里腌的小白菜，大强给的罐头，大米也拿了二十斤，不是不想多给，而是东南一个人拿不了这么多。

雪梅也回屋将自己的随身衣物带了一个小包裹，还带上了奶奶给的麦乳精，南南可是说了，现在吃的好，宝宝有营养，以后就会身体健康。

不过南南为何让自己每天都要走二千步呢，不过南南是福宝，她说话肯定有道理的，听着就是了。

雪梅的心态非常奇怪，留在这里嘛想念东南，可真的要跟东南离开嘛，又非常舍不得，都说金窝银窝不如自己的草屋，自己这个可是福窝呢。

趁着他们磨粉的空当，翠花利落的开始和面贴饼子，做馍馍，煮鸡蛋，明天要给东南带在路上吃呢，家里的鸡蛋越来越少了，没办法，母鸡只有三只，可家里每人每天一个根本就不够。

他们也不敢去找赵家兄弟，万一对方已经出事，自己找上去不是老寿星吃砒霜，自己找死。

外面到处拜年的北南也在跟叶尘鸣说鸡蛋的事情：“叶尘鸣，你想不想吃鸡蛋，我知道镇上有个黑市，但黑市好像有暗号，要不要去问问。”

叶尘鸣心里琢磨了一下：“北南，那个黑市有没有后门可以跑路。”

北南摇头：“我不知道，等明天我去问一下毛头，他应该知道。”

“问清楚了我们就想办法弄点山货去换米和鸡蛋吧。”叶尘鸣想到了山里的那些果实了。

北南摇头：“那要等开春才行，你可以拿点红薯去换。”

叶尘鸣想到自己和叶尘儿吃红薯吃的犯恶心的样子，毅然点头。

第二天吃过早饭，东南和雪梅带着两个大行李包上了牛车，三叔公家里的老牛越来越老了，走走镇上还行，但拉车的东西可不能太多，于是，雪梅和行李上了牛车，东南就在下面走路。

北南美其名曰送送大哥大嫂，也走在了东南的旁边，东南索性把要寄给二伯家两个孩子的压岁钱和糖果点心交给了北南，让他去邮局寄。

还趁这个机会对北南来了一番说教，啰啰嗦嗦的说了一大堆，总结出来就是七个字：待在家里别出门。

等东南和雪梅上了车，北南就开始去找毛头了，把钱和糖果寄给那帮白眼狼，不存在的。

毛头正在国营饭点的门口张望，不知这个家伙今天讹了谁，让请吃饭吧。

看到北南连忙跑了过来：“北南，你今天咋来了，走走，小三角今天请吃饭，一起去。”

“小三角是谁？”北南不认识。

“就是跟你打架那个啊，人家不是一对三角眼嘛，所以我们都叫他小三角。”毛头笑眯眯的说道。

这帮家伙，够损的。

“毛头，吃饭我不去了，我问你件事，你知道黑市吗？”北南低声在毛头耳边问。

毛头一听，连忙四周看了一眼，附在北南的耳朵道：“你想混黑市，我带你去。”

北南眼珠子转了一圈，点头道：“好。”

两人说好时间和地点，北南准备明天就去黑市摸摸底。

叶尘鸣回到知青点，把自己带来的书用一件衣服包好，让叶尘儿送到严家给严小南。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68855032"  chaptername="第一百七十六章  东南回去了">加入书签</a>
</div>
