
　　“没事，没事，我们一下场好好打。”RNG教练组的众人安慰着自己的队员们，做着沟通。“下一场，要ban卡莎或者ban泰坦吗？我们蓝色方，他们会少一个默认ban的。”

　　虽然他们压力也同样大。

　　“ban泰坦意义不大的，你ban了，你必须要对线推得赢他，或者野区够强能制住对面打野，不然我真玩不了的。”

　　uzi扣着手指想着给出了他的回答。

　　“如果能拿到塞恩，其实对线我是能推的过泰坦的，我怕对面会ban塞恩这个点。”小虎做着交流。

　　“那其实，还有个办法，就是打上半区，人家越下路，你这边就去越上。”替补席的香锅，给karsa传递着他的经验。

　　“OK。”Karsa用力的搓了搓自己的脸，他一直是位很优秀的打野，虽然才刚来RNG，但他在常规赛已经初露锋芒。

　　但他唯独心态不是很好。

　　如此重要的比赛，上来就被人暴打一场，说心里不紧张那一定是假的。

　　“你别紧张，按你的理解去打，该赢的局一定会赢的。”

　　“那上路就一定选前面能C的。”

　　letme顿了顿，他并不擅长输出类型的上单，心中有些打鼓。

　　“准备上场，准备上场。”助教拍了拍手，官方通知他们中场的时间已经差不多快要结束了。

　　中场时间，对于有些观众来说，还挺长的，可对于一个队伍要做出调整，还是显得有点太仓促了。

　　“这把，RNG是选择了蓝色方啊。”otto一边看着比赛一边造着K女刚给他点的韭菜盒子。“这版本蓝色方确实有优势，季后赛这版本，红色方得默认ban乌鸦的，乌鸦太赖皮了。”

　　“如果RNG这把蓝色方也输了，那大概率就三比零了，因为，有时候BO5会出现那种情况，就是蓝色方强势，然后蓝色方就一直赢，最后谁拿了三场蓝色方，谁就赢，这种很多的。但如果你红蓝双方都输的话，就有点没得打了。”

　　电棍虽然职业生涯中并没有打过很多BO5，但毕竟是职业选手，还是能明白现在RNG面临的处境非常艰难。

　　如果RNG这把也输，那第三场的BP，将会彻底无从下手。

　　而另一边，RW几个人就显得轻松了不少。

　　“怎么郭子哥看上去不是很开心，是不是上一把结束的太快，没给他爽到啊！”OTTO作为网络上的冲浪达人自然也知道他那些梗。

　　“队友不送不开心是吧，这个B是真的有点搞的。”

　　“不过想了想，和他双排应该挺爽的，反正就随便玩，想怎么就怎么玩，越送他越高兴，而且他还能乱杀，带你上大分。”

　　【懂了，速速让郭子哥来带我otto上大分。】

　　“不是，我们两都是玩中路的，没办法排。”

　　【没事，郭子哥可以玩上也可以玩打野的，上次见他补位打野也挺猛的。】

　　【疯了，给小猴打野，那亲人不是难顶了？】

　　“你们这帮B真的恶心，我问候打野家人，是人家玩的绿色，郭子哥我肯定不能骂啊！”otto说着。“我看他和霸哥他们双排，都乱杀的，我肯定夸人家都还来不及啊。”

　　【我萌新，不懂就问，钻石能和王者排吗？】

　　“你麻痹，真的恶心人啊。”otto笑着骂着那人。“反正白银不能和钻石排，你懂了吗？”

　　那个人挂着他的粉丝牌，自然也明白，那个逼其实是知道钻石能和王者排的，他这样说出来，就是纯恶心他的。

　　就在双方互动的时候。

　　双方已经结束了第一轮ban选。

　　RNG经过多方位权衡，最终还是BAN掉了泰坦，随后按掉了青钢影和发条。

　　RW则是默认ban掉了乌鸦，塞恩，随后加ban了一手EZ。

　　“啊，这里RW又自己ban塞恩，这是中路绝对不让小虎能够抢夺线权啊。”

　　“那么这里，版本热门的吸血鬼和奥恩放出来了，吸血鬼现在也没了天敌，要怎么选择？”

　　RNG先是亮起了奥恩，但又纠结起了巨魔还在外面。

　　出于可以摇摆的考虑。

　　谷</span>RNG最后又换成了吸血鬼。

　　“吸血鬼吗？但是如果小虎来操刀吸血鬼的话，中路又是很容易被推线的。”

　　“可以给letme，如果这边mouse拿奥恩，吸血鬼也是挺好处理的。”

　　“哇，这里好贼啊，RW！”娃娃没想到，这一波RW并没有拿奥恩，而是直接出了打野巨魔以及辅助布隆。

　　“确实，现在问题给RNG，奥恩放给你，你敢拿吗？”

　　其实顶着巨魔出奥恩也不是不可以，可一旦选出奥恩，吸血鬼就必须中路。

　　中路丢失线权的情况下，RNG害怕上一场的情况再度重蹈覆辙。

　　皇子。

　　塔姆。

　　RNG最终抵挡住了来自奥恩的诱惑，选下了开团的皇子，已经保护能力非常强的塔姆，来保护不再被四包二的问题苦恼。

　　RW第三手直接锁下韦鲁斯。

　　拆散了这个版本当场率极高的韦鲁斯塔姆组合。

　　同时韦鲁斯配合布隆也还算不错。

　　第二轮ban，RNG直指中路，先ban沙皇，在ban瑞兹，总之推线极强的中单先给你按掉。

　　虽然似乎郭嬴似乎还有潘森可以用，但巨魔选下后，中路再补潘森这样只打前期的AD英雄，后期可没AP来保障。

　　这个版本上路能用的AP大核，就只有吸血鬼，而下路老贼已经出了韦鲁斯的话。

　　上路没AP，中路一定要补AP的。

　　RNG的教练组经过头脑风暴一般的思考，给出了他们认为最正确的决策。

　　“啊？RW最后一ban真不ban加里奥吗？这什么意思啊？”管泽元懵了。

　　这RNG有皇子的情况下，第二轮很明显要出加里奥啊。

　　但RW确实先ban霞再ban女警，完全没有要管中路的意思。

　　“他不会又打算掏一个中单VN来打吧。”

　　“讲道理，这把VN不好打的，他上次拿中单VN，打野是巨魔，不好抓他的，但这是皇子，很好抓的VN。”

　　“但郭子哥，头不会这么铁吧？”

　　RW第四手锁下兰博。

　　“哇，兰博，兰博的话确实可以上路啊，而且，mouse的超级绝活儿！”

　　去年的S7夏季赛决赛第五场的关键局，正是mouse的兰博融掉了距离uzi最近的一个冠军奖杯，完成了LPL决赛历史上首个让二追三。

　　uzi见着兰博，挠了挠脸，显然想起了不好的回忆。

　　但RNG还是拿下了加里奥。

　　最后一手。

　　“哦！”全场欢呼，uzi拿出了他的代表英雄，VN。

　　“这有点以抢带ban的意思啊！但对线vn不好打韦鲁斯的。”

　　“自信嘛，这一把有加里奥和塔姆保护的。”23sk.Com

　　“这，郭子哥头铁的空间也没了啊，不给头铁。”管泽元笑着，这一场无论输赢，节目效果，一定都很爆炸。

　　那么counter位的郭嬴，会拿出什么呢？

　　“不是吧？真的假的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百五十七章 RNG艰难的BP和头铁的郭子哥。免费阅读。https://xs.23sk.com 