    对于这位他追求了好几年的女人，他可谓是已经使尽了各种手段，可是却没有丝毫的作用，这位齐家大小姐根本不对他有任何一丝的感冒，甚至是开始有点厌恶他了。

    无奈之下，董志航只好出此下策，选择做一条舔狗，发动舔狗攻势，让这位齐家大小姐对他日久生情。

    只见董志航带着一群保镖一边迅速的朝着林跃齐琳琳的发方向靠过来，一边装作若无其事的说道。

    “哟呵，这不是玲玲吗？真是太巧了，没想到居然在这个地方遇到你了，玲玲啊，你怎么今天这么有心情，来这里逛也不告诉我一声，你早说我就跟你一起了啊！”

    虽然嘴上这么说着，好像这是一场偶遇，但是其实是他亲自调查过了的，可谓是处心积虑，别有用心了。

    然而齐琳琳根本懒得搭理这家伙，虽然这家伙在别人的眼中如同白马王子。

    “董志航，本小姐今天有事，你别来烦我！”

    似乎是再不想多说一个字，齐琳琳的目光全然只关注在林跃的身上。

    闻言，董志航心中是瞬间涌现出一股怒火，然而这么多人看着，他倒是也不好直接发火。

    不过，从齐琳琳的目光中，他倒是观察到了被齐琳琳与张佳怡两个大美女同环伺左右，态度极为的热情的林跃。

    这个男人看穿着，不过平平无奇，看长相，虽说倒也不错，可是终究算不得精致，更不要得提气质了，想想自己，那可是从小生活在优渥的环境中。

    明明哪哪都赶不上自己，可是这个男人凭什么能得到两个女人的青睐？

    “哦？玲玲？不知道你在忙些什么呢？我是否可以帮忙？”

    董志航压着心中的愠怒，强行装作儒雅随和的说道。

    却见齐琳琳依旧懒得搭理这家伙。

    “没看见我在陪这位林医生一起逛街吗？你烦不烦？要是没有正事的话，可以离开吗？要是有正事的话，也请离开，今天不谈正事！”

    齐琳琳冷淡的语气很明显，可谓是丝毫不给这位一心做舔狗的董大公子丝毫的机会。

    说罢，只见齐琳琳一双纤纤玉手挽住林跃的胳膊，“林医生，我带你们到那边逛逛，那边是我们齐家最新开发的地方哦，可好玩啦！”

    话音刚落，董志航却是带着身后的保镖直接拦住了去路。

    “董志航，你到底要干嘛？”

    齐琳琳没好气的说道。

    “玲玲，你是知道的，我董志航虽然平时烦你归烦你，可是我做的一切，那可都是为了你好的，我可不想看到玲玲你被某些别有用心的人给骗跑了！”

    “林医生，你说是吗？”

    董志航微微探头，目光中露出一丝挑衅与鄙视的目神色。

    这样子让林跃很是不爽。

    眼见林跃神色微微变化，齐琳琳自然是生怕林跃不高兴，“董志航！你给我滚！本小姐我不想在这里看到你！快让开！”

    说着，齐琳琳便走上前去，对着董志航身后的那些保镖道，“你们都给我让开！”

    然而那些保镖们却丝毫不为所动。

    却见董志航不由得自带优越感的说道，“玲玲，没用的，这些保镖都是我的手下，只听我的，当然，我自然是只听你的，只要你告诉我，这所谓的林医生，到底是哪点吸引了你，我立马就让他们让开。”

    “不过我有个要求，不管你们去哪儿，我都要跟着一起，这样，也是为了玲玲你的安全着想哦！”

    这嚣张的话语再配上董志航那一副贱人的嘴脸，瞬间让齐琳琳火冒三丈。

    “董志航！”

    却听见齐琳琳娇叱道。

    而这一边，张佳怡看到这一幕，倒是忍不住心中暗喜，活该，让你勾搭林跃，作茧自缚。

    “林跃，我们走吧，待在这地方，只会越来越麻烦的。”

    张佳怡秀眉微蹙道。

    然而却见林跃丝毫不为所动。

    “董志航，你走不走？你不走，可别怪我对你不客气了！”

    只见齐琳琳没好气的说道，说着就要抬手推开董志航。

    然而就在刹那间，只见董志航身后一个带着墨镜的保镖，猛地踏步上前，从自己的腰间抽搐了一把明晃晃的匕首短刃。

    下一刻，那保镖将手中的匕首迅雷不及掩耳之势的朝着齐琳琳的胸口刺去。

    跟董志航一样，他的目标，也是齐琳琳，只不过比起董志航只是为了做舔狗，他的任务，是杀掉齐琳琳，让齐家感受一下，什么叫做恐惧!

    由于那保镖的速度太快，千钧一发之际，竟然是没有一个人反应过来的，即使是一些站得远的人目睹到了这一幕，此时也根本来不及出手。

    只有一个人除外。

    林跃。

    他早就发现这董志航身后这个保镖有点不对劲，所以才一直没有说话，更没有动手。

    刹那间。

    从林跃的无名指与食指指尖弹出了一根银针。

    那一银针的速度极快，如同一道白光，就在那杀手手中的匕首即将落到齐琳琳的身上之前，插进了那杀手的赤道的那手腕之中。

    下一刻，哐当一声。

    杀手只感觉自己的手臂中一阵酸麻无力，手中的匕首瞬间掉落在了地上。

    而林跃则是趁着这个时间上前一步，伸出一只手搂住了齐琳琳的纤纤柳腰，将其朝着后面抱了两步。

    可这依旧避免不了齐琳琳被这突然的一下吓得花容失色，娇躯一震。

    而那杀手此时当然更是机智，眼看自己的刺杀行动已经失败，索性抱着自己的那根酸麻无力的手翻身一跃，朝着商场的下一楼跳去。

    这一切发生的实在是太快，紧紧是几个弹指之间。

    林跃在齐琳琳那柔软的娇躯上微微点了几道穴位，微微的平复住了齐琳琳的心情。

    却见董志航呆滞在原地。

    这可是他的保镖，传出去，岂不是就成了他董志航要杀齐琳琳了？

    那齐家还不得跟董家大动干戈？

    于是董志航赶紧上前道，“玲玲，你没事吧？我，我也不知道这是怎么回事？你没事吧？”

    说着，董志航还要探出手来触摸齐琳琳。

