    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空古战场。

    苏乞年伸手抹去嘴角的鲜血，不是他的肉身体魄不够强，放眼整个人族，乃至四海诸妖国，即便是妖皇，在贯通神藏大窍这样一条肉身王者路上，至多也就与他相当，可惜的是他的修为虽然相比于芸芸众生已经足够高不可攀，但相比于天命准圣而言，依然很孱弱。

    即便他借助龙舟之力，借助休命刀之力，也依然被凰长空一剑震伤了，那一剑，蕴藏的是一方四转准圣界之力。

    深吸一口气，苏乞年念动间，真龙甲自身上脱离，重新化为一丈来长，晶莹神圣，如存在于虚无与真实之间，游离于时空之中的龙舟。

    凰长空挑眉，嘴角泛起一抹冷笑，这么快就失去战意了吗？

    他也有着足够的警惕，这样一个年轻人，能够走到而今这一步，所需要付出的，绝非是常人可以想象，生死可以不惧，多半不会这么容易放弃。

    同时，对于百里外的三疯老道，他十分忌惮，否则刚刚那一剑，他未必会留了大半的力道，就是为了防备其突然出手，否则即便是有准劫器庇护，他也有足够的把握，一剑之下，令那个年轻人不死也要重伤。

    百里之外，三疯道人蹙眉，他倒是隐约猜测到苏乞年到底要做什么，只是以其而今的修为境界，想要驾驭那种状态之下的龙舟，怕也力有不逮，或许能够维持的时间，将十分短暂。

    苏乞年感受到三疯道人的目光，嘴角却是泛起一抹淡淡的微笑，今日这一战，于他而言，将是一场难得的对决，或许会因此曝露出来一些东西，但世人又怎么会知晓，他真正的底蕴所在，何况今日既然出手，那么就不可能有半点转圜的余地，若不能震慑那几缕窥视的天命意志，接下来多半会生出不小的变数。

    遑论他推演多时，就差一场天命之争，这样的机会，绝不容错过。

    嗡！

    几乎是念生之间，苏乞年周身虚无中，接连生出一道道刀鸣声，有通灵气息弥漫星空，但见一截截刀尖自虚无中刺出，神兵气机流淌，都是难得一见的通灵神刀。

    凰长空紫血眸子闪过一抹异色，通灵神刀罢了，即便是通灵帝兵又如何，身为天命准圣，岂是几口通灵神刀就能够逆转大势的。

    只是他没想到，这个年轻人身上，居然坐拥如此惊人数量的通灵神刀，他一眼看去，足有整整一十八口。

    但念及此前得闻，大元当代天狼等三大天命，为了赎命，付出了不小的代价，如此一来，这一十八口神刀的出处，也就有迹可循。

    此刻，苏乞年不闻外物，他目光郑重，看向身前的龙舟，在船身两侧，各生有九孔，这也是龙舟的来历之一，船身两侧的孔洞，是承载船桨之处，传说中曾有古老的仪式，人们划动龙舟，乘风破浪，可以到达彼岸。

    锵！

    下一刻，一十八口被他在光阴小世界中蕴养多日，以光明时间两大本源洗炼，龙舟之力孕育的光阴神刀，就化作一十八缕道光，分别没入了龙舟两侧的一十八处船桨孔洞中，契合一体，一股淡淡的，不是很浓烈的圆满气息散溢而出，冥冥之中，仿佛可以听到河水崩腾的声响，既而，一条清濛濛的伟岸长河虚影，就在这片星空古战场中浮现，河水奔涌，不知起始，不明方向，一朵浪花溅起，就是一方世界生灭，波光映照，入眼尽是轮回。

    “时空长河！”

    凰长空惊喝一声，如这位天命准圣，圣魔一体，准圣界晋升四转之境，此时也忍不住失态，怎么也没有想到，这个年轻人居然还隐藏有这样的手段，那龙舟本来就可勾动一缕时空长河之力，眼下更是彻底显化时空长河虚影，能够引动的时空长河之力，何止暴涨了数倍，那圆满的气韵更是难得，虽然极淡，却也足以说明，在得到这一十八口通灵神刀合一之后，其在准劫器的基础上，又向前迈出了坚实的一步，有了化成真正劫器的迹象。

    这是……

    而这一刻，四方到来的几位景唐天命意志，也是震动莫名，这位年轻的大汉光明龙王，居然手段未尽，再次出手，就动用了如此大的手笔。

    锵！

    然而，等到苏乞年再次将手中的休命刀掷出，落到两根晶莹剔透，几近透明的峥嵘龙角之间，化成第三根真龙角的瞬间，龙舟长鸣，绽放无量光，气息一下暴涨，而后猛地一冲，就撞在了苏乞年身上。

    不好！

    凰长空眉眼一跳，感到有些不安，眼前这个年轻人执掌龙舟，扭曲时空，他虽然身为一代天命，却也不能感知其气运，与对方交手，便如与天命对决一般，难以相互感知对方气运，祸福难料。

    啾！

    刹那间，神凰剑震鸣，如凰鸣星空，凰长空勾动四转准圣界之力，圣魔气息交织，他一双眸子如要滴下紫色鲜血来，说不出的邪异与诡秘，那一身透着神圣气息的气质，也变得古怪不定，但终究比当初强了一大截，四转准圣界，已经可以称之为小成，力量之宏大，足以涉足时空长河，远非是三转准圣界可比。

    呼！

    凰长空出手，他一步迈出，直如魔凰横空，星空倒流，几乎连一个刹那都没有，就跨越了百里之遥。

    神凰剑划过星空，紫红剑光晶莹炽盛，缠绕熊熊魔凰火，锋芒剑意裹挟着四转准圣界之力，这一次，凰长空足足动用了六成之力，神凰剑所过之处，这片星空古战场的真空，都开始扭曲起来。

    果然！

    这时，暗中隐匿的几位天命意志，皆心中一凛，果然，这凰家准圣界已经晋升四转之境，从此仅次于皇室，还要凌驾于其它四大天命传承之上。

    数百里外，三疯道人露出沉凝之色，神圣血脉与魔性合一，圣魔一体，这到底是怎样一条路，但眼下，这凰长空准圣界晋升四转，这一剑之力，虽然有所隐藏，却已经足以与他这样的传承天命媲美，若是全力出手，或可直追自证天命的四转准圣。

    也就在这一刻，自那无量光中，伸出了一只拳头，一只通体晶莹，伴着漫天时光碎片飞舞的拳头。

    铛！

    这只拳头几乎是后先至，打在了神凰剑剑身之上，迸出震动星空的金铁交鸣声，仿若神钟被敲响，振聋聩，撼动心灵。

    凰长空浑身一颤，但见前方光芒溃散，一道身影足踏神圣大道，倒退出去数十里，而后站定，看上去竟似毫无损。

    “苏！乞！年！”

    凰长空紫血双眸迸射杀光，剑意肆虐这片星空古战场，令无数断肢残臂，陨铁星石炸碎，化成齑粉，这种威严足以撼动八荒**，威震人世间。

    再看苏乞年，真龙甲在身，又重新由虚无中浮现，如水晶般纯净，神圣光芒伴着时光碎片萦绕甲身，时空长河的虚影在背后沉浮，浩瀚无尽，若论威仪无量，足可冠绝天下。

    从来没有哪一刻，苏乞年感到如眼下这般强盛，可谓立在了此生至今的最绝颠。

    他置身于时光碎片之中，时空长河的虚影之下，他的目光，仿佛可以贯穿时间的脉络，向前回溯一整年，乃至向前展望半息不到的光景。

    于时间倒流，他早已掌握，只是针对不同的境遇与强者，所能左右的时间长短不一，但这向前展望，就是真的在窥视未来，即便只有半息不到的光景，却不受任何左右，至少于眼前这位凰家老祖，并不能感知到他的窥视。

    咔嚓！

    又在无人能够察觉的血肉深处，苏乞年听到了一丝龟裂音，他心中一震，明白眼下的龙舟所处的状态，并非是眼下的他所能够承受的，这种驾驭龙舟，回溯时间，乃至窥见半息未来的力量，皆是源自他头顶的时空长河虚影，号称诸天第一的禁忌本源，尤其是眼下的他所能够执掌的，需要付出的代价，还要出他的想象。

    十息！

    几乎在弹指间，苏乞年就有所判断，维持这样的状态，以他眼下的修为，乃至元神纯阳之前，都只有十息光景，十息过后，若是不脱离出来，多半要肉身崩溃，遭受难以弥补的重创。

    锵！

    是以毫不犹豫，不等凰长空再出手，他已经迈动光阴路，主动出手了。

    他化掌为刀，伴着时光碎片飞舞，同样一记光阴不灭三十五刀，却比此前强盛了数成不止，真龙甲勾动时空长河虚影，接引时空长河之力护持肉壳，苏乞年以掌刀向前斩去，他血肉演化，手臂渐渐化成了刀形，有如休命刀一般，透出惊世刀锋。

    这是化身为刀的前兆，已经有了最初的雏形。

    在这样一刀前，凰长空露出前所未有的凝重之色，圣魔瞳孔气息交融，他手中神凰剑一震，剑光潋滟，若紫色血玉，向前洞穿而去。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）