    在妖兽快马极快的速度下，一阵阵呼啸的狂风扑面而来，两边的景物在飞速倒退。

    看着前方的白月郡城，林天心中压抑的怒火在不断升腾，好似随时都会炸开一般。

    唰！

    就在林天来到澜山郡城与白月郡城的交界处的时候，一道冷冽的寒光闪耀而起，直朝林天而来。

    林天目光猛地一凝，那道寒光的速度极快，眨眼便到了他的身前，若不是他感知力强大可能到现在还发现不了。

    面对那几乎是突然出现的寒光，林天没有任何的迟疑，双手猛地一拍马背，整个人朝上空飞掠而起。

    一道血泉彪射而起，那道寒光直直的击中马背，直接将那妖兽快马给劈成了两半！

    那快马被分成两半的身体，由于惯性的原因，一直飞出去几十米才停下来，彻底失去了生息。

    浓浓的血腥气顿时在空气中散发开来，而林天身形一转，稳稳的落在了地上。

    那道寒光一击不中，在空中划过一道弧线，再次朝林天劈砍而去。

    这时，林天才看清楚，那是一个黑衣人，目光冰冷，手中拿着一柄法器大刀。

    没有任何征兆，一出手就想要他的命，这种人林天怎么可能手下留情？

    嗤！

    一道猩红光芒在黑夜中闪耀而起，在空中带出一道轨迹，猛地轰向了那黑衣人劈来的长刀。

    黑夜中，那黑衣人冰冷的双眼中浮现起一抹讥讽。

    用拳头攻击他的法器长刀？他没见过这么傻的人。

    然而，下一刻，他的眼珠子都快要瞪出来了。

    只见林天的拳头和他的法器长刀猛地轰撞在一起，想象中林天拳头被劈成两半的画面并没有出现。

    反而是一股极为恐怖的力量自林天拳头上爆发出来，直接将他的法器长刀给轰碎了！

    没错！就是轰碎了。

    那一米多长的法器长刀，被林天一拳给轰的四分五裂，破碎的刀片朝四周激射开去。

    而那黑衣人的虎口也直接被震裂，鲜血直流。

    那黑衣人发出一声惊呼，脚下连忙往后面退去，眼中满是不敢相信的神色。

    “这小子有点古怪，之前的情报有误，小心点！”他大喝一声道。

    这时，林天脚踩云中步，已经来到了他的身前。

    在黑衣人不可思议的目光中，林天的拳头再度轰出，极快的速度和恐怖的威力直接将前方的空气撕裂！

    那黑衣人见状，心中已经掀起一阵惊涛骇浪，连忙运转法元，抬起双手猛地拍出一掌。

    嘭！

    喀嚓！

    下一刻，一声闷响声响起，紧接着又是清脆的骨裂声响起。

    那黑衣人双手直接被林天给轰断，发出一阵痛苦的惨叫声。

    而林天的拳头，则是余威不减的轰在了那黑衣人的胸口上，直接将他的胸口轰了个对穿！

    破碎的血肉和内脏自他背后猛地喷射出去，很是血腥！

    那黑衣人低头看了一眼自己炸开一个大洞的胸口，再抬起头来用不敢置信的目光看了一眼林天，随即满脸不甘的重重倒在地上。

    一直到死，他也不知道林天为什么会有这么恐怖的实力。

    自黑衣人身侧冲出的两名黑衣人看到这一幕，眼中满是浓浓的惊骇。

    他们不约而同的止住脚步，身形一转，朝着不同的方向狂奔。

    从那已经死去的黑衣人出手，再到他被林天轰杀，这个过程不过一个呼吸的时间。

    这是没有任何阻碍的碾压！

    因此他们直接被林天的实力给吓得半死，那死去的黑衣人和他们的实力差不多，都是半步天法境。

    那黑衣人面对林天的攻击毫无抵抗之力，他们上去同样是送死，所以逃跑是他们现在唯一的选择。

    然而，面对这些想要半路截杀自己的人，林天又怎么可能会放过？

    他脚下催动云中步，一个眨眼之间便追上了其中一个黑衣人。

    那名黑衣人看到急速追上来的林天，魂都快被吓飞了，面对林天的攻击，直接掏出一枚防御符纹激活。

    然而在林天撼天拳恐怖的威力面前，他的防御符纹并没有坚持住多久。

    轰！

    在一声炸响声中，那名黑衣人猛地倒飞出去，胸口被轰的塌陷下去一大块，摔落在地上直接毙命！

    另一名黑衣人转头瞟了一眼，刚好看到这一幕，心中万分恐惧。

    他们大大低估了林天的实力，此时的林天和几个月之前的差的太多了，他甚至怀疑他们是不是找错人了。

    解决完那名黑衣人之后，林天方向一转，朝着这最后一名黑衣人追来。

    看着林天那如飞一般的速度，那黑衣人意识到自己恐怕是跑不掉了。

    他一咬牙，体内法元疯狂翻滚，将速度提升到极致。

    同时他翻手拿出来一枚符纹，手中法元一动，迅速大吼起来：“林天实力足以秒杀半步天法境！”

    就在他这句话刚刚喊完的时候，林天的拳头已经轰至，直接将他给轰死。

    看着黑衣人手中光芒敛去的符纹，林天双眼中闪过一抹狠厉之色。

    “血手是吧，我记住你们了！今日敢来截杀我，他日我必百倍奉还！”

    快马被劈成了两半，林天现在只能靠双腿赶路了。

    他运转云中步，整个人如同离弦之箭般激射出去，朝着玄罡宗的方向疾驰而去。

    这次算是那几名血手的杀手大意了，没想到这几个月的时间林天的实力有了这么大的提升，这才被林天几拳解决。

    若是来的杀手是天法境，可能林天就得被拖在这了。

    一想到那些人拖延了自己赶去救林岚的时间，林天心中便忍不住升起一股杀机。

    一夜不停的狂奔，清晨的时候林天到达了一个小镇。

    他停下来略作休息，此时他距离玄罡宗还有一百多公里的距离。

    等到林天起身再次朝玄罡宗赶去的时候，他已经变成了另一幅模样。

    前行五十公里之后，林天来到了一个小城池之中，这处城池是离玄罡宗最近的一个城池。

    这座城池虽小，但是往来的修士却不少，其中也有许多玄罡宗的弟子。

    玄罡宗虽然比不上三大宗门那么强，但是在天元皇朝那些宗门中也不算差，弟子足有三千多。

    进入城池之中，林天找到一处客栈，拿出来一枚传讯符纹......

