    “乔伊小姐，苏总没告诉你吗？”战司爵的眼里划过一丝笑意，一字一句道，“我是这场走秀活动最大的赞助人，我有拒绝的权利，不同意你们公司参加！”

    苏熊也反应了过来，朝着黎甜甜抱歉道，“那个……乔伊小姐，我刚才见到你太高兴了，一时间就忘记了跟您说这事儿。其实我本人很愿意和你合作的，不仅仅是因为你们公司的才华，而且你昨晚还救了小女，我……”

    “不用了！我和贵公司有缘无分，就不继续浪费时间了！”黎甜甜猛地站起身来，冷冷的说道，“苏总，我还有事，就先走了！”

    说罢，不等苏熊回应，她就转身就外走去。

    战司爵，你给我等着！

    想断我后路，我偏偏给你挖一条星光大道出来！

    该死的混蛋！

    秘书见状，犹豫道，“乔伊小姐，别生气，为此我们付出了很多，要不我们去求求战总，让他答应？”

    黎甜甜猛地停下脚步，回头看了秘书一眼，怒道，“求什么求？不许求他！我就算是求阿猫阿狗，也不会求他那个王八蛋！而且……”

    话说一半，她发现秘书突然疯狂的朝自己挤眉弄眼起来，还偷偷的扯起了她的衣角。

    “干什么？眼睛里进沙子了？”

    黎甜甜说着，皱了皱眉，下意识的回头，就看到了冷着脸的战司爵。

    “王八蛋？”战司爵冷冷的看着她，讥笑道，“既然乔伊小姐这么有骨气，那到时候别低声下气的来求我！毕竟……”

    “这次不会那么轻易的就放过你！”

    他最后几个字说的很慢，还带着几分冷意。

    黎甜甜听着，莫名有种不寒而栗的感觉。

    她下意识的咽了咽口水，不服输道，“巧了，别的我什么都没有，但骨气很多，战司爵，我才不会去求你！打死也不会！”

    战司爵冷笑了一声，在她耳边轻声道，“黎甜甜，那我们走着瞧！”

    说完，他带着孙助理，转身就离开了。

    看着战司爵离开的背影，黎甜甜冷哼了一声，咬牙切齿的道，“走着瞧就走着瞧，谁怕谁？”

    “乔伊小姐，那走秀的事情怎么办？难道就这么算了吗？”秘书有些担忧的道。

    黎甜甜顿了顿，摇了摇头，淡然道，“不用担心，这事儿我会想办法的，我们先回公司吧！”

    说着，两人一前一后的往电梯那边走去。

    电梯门打开，一个穿着粉嫩的女人朝黎甜甜挥了挥手，笑道，“乔伊，好巧哦！”

    黎甜甜一愣，挑眉道，“不巧，你要找战司爵的话，晚了一步，他已经走了。”

    苏以沫立即挤到了黎甜甜的身旁，有些讨好的道，“不是不是，我今天是特意来找你的，司爵哥哥我可以下次再找……”

    说着，她觉得自己好像又说错了什么，连忙解释道，“乔伊，我发誓，为了你，我不喜欢司爵哥哥了，我说的下次找他是想跟他道谢，你不要误会，我……”

    黎甜甜直接打断了她，“你喜欢他，关我什么事？我又不喜欢他，以后在我面前，不要提起他的名字，我嫌恶心！”

    “啊？！”苏以沫一脸的懵。

    上次在办公室里，乔伊可是为了战司爵威胁自己，宣布主权，让她不要再靠近他呢！

    怎么她现在却这样说，难道……他们吵架了？

    还没等她多想，电梯已经到了一楼，黎甜甜往外走去。

    苏以沫见状，想起了自己的正事，立即跟了上去，喋喋不休道，“乔伊，我们去逛街吧，我给你买衣服，还有包包，首饰，鞋子……你喜欢什么，我们买什么！”

    “不去！”黎甜甜毫不犹豫的拒绝道。

    “不可以，你今天必须陪我去！我……我这也是为了报答你昨晚的救命之恩！”苏以沫说着，紧紧地抱住她的手臂，不让她离开。

    她虽然嚣张跋扈，但有恩必报的道理，她还是知道的。

    黎甜甜皱眉道，“苏以沫，我数三个数，你再不松开，我……”

    “不松开，不松开……今天你要是不和我去，我……我就，你走到哪里，我跟到哪里！”苏以沫耍赖道，手却丝毫没有松开的意思。

    黎甜甜揉了揉太阳穴，低头看了一眼时间，无奈道，“那就一个小时，多一秒钟都不行！”

    说实在的，她现在有些怀疑，战司爵买通了苏以沫，让她来烦自己。

    苏以沫勾唇一笑，拽着黎甜甜的手，就往自己的红色跑车那边走去，“乔伊，这是我爸昨天给我订的跑车，今早才到的货，我就开着来找你了。”

    说着，她还体贴的给黎甜甜打开副驾驶座的车门，让她坐进去。

    黎甜甜坐了进去，还忍不住吐槽道，“苏以沫，你给我正常点！”

    她突然对自己这么的好，总感觉有什么阴谋诡计。

    “好的。”苏以沫笑了笑，踩下油门，就往A市最大的商场开去。

    ……

    KC商场。

    两人进去后，苏以沫忙前忙后，一个劲儿的给黎甜甜介绍大牌衣服。

    “乔伊，这个西装你穿着，绝对好看，还有这个连衣裙，你……”

    黎甜甜皱眉，有些嫌弃道，“我穿粉色西装去公司，肯定会被笑的，连衣裙太暴露了，不适合我。”

    “也对哦！”苏以沫说着，抓了抓头发，“不过，我穿着肯定好看。”

    就这样，苏以沫给自己买了好几套衣服，然后拉着黎甜甜往箱包店里走去，乐此不疲。

    黎甜甜已经放弃挣扎了，随便苏以沫拉着自己走，反正一到时间，她就转身走人。

    “乔伊，你看它们家的新款好好看啊，我们一人买一个，然后……”

    话还没有说完，突然一只手伸了过来，一把强行夺过了苏以沫手上的包包。

    “欣然，这包好看，我就要这个，你快去给我付钱。”一道苍老的女声传来。

    黎甜甜愣了愣，侧过头去，就看到了张淑芝。

    没想到居然能在这里碰到她……

    黎甜甜冷笑一声，正准备说话时，一旁的苏以沫，直接将张淑芝手里的包给拽了回来。

    她愤怒道，“老太婆，你抢什么抢，这是我先看中的！不知道先来后到吗？”

