    幽暗的筑基密室中，七彩天幕一般的天地之气，汇聚成绚烂的涡流缓缓流转，流光溢彩，内里晶莹剔透的罗汉金身沉浮，鲸吞着倒灌而下的七彩天幕。

    时间在无知无觉中，悄然溜走，一转眼两月已过。

    这天，七彩天幕溃散，涡流缓缓缩小，其中沉浮的罗汉金身也慢慢淡化，隐没。

    片刻

    七彩涡流消散殆尽，罗汉金身彻底隐没消失，露出盘坐在万年冰魄床上的淡金身影。

    ……

    李青慢慢从潜修中苏醒，身上耀眼的金光也慢慢暗淡下来。

    最后，当李青睁开双眸尸，身上时刻绽放的金光几乎消失不见，只余下薄薄的一层金色豪光紧贴皮肤流转，仿佛给李青的肌肤，贴上了一层金色流光，甚是奇异。

    苏醒过来后，李青从万年冰魄床上站起身，然后长长的伸了个懒腰，感受着肌体的运转，感受宛如纯净金色琉璃的尸元流过身体的舒爽。

    “唔……”

    然后尸元凝形，凝聚成一面镜子，查看自身的外表变化。

    入目所见，李青此时的身高与以前差不多，变化也不是很大大。

    相比以前较为强壮魁梧的身体线条。

    此时，李青不仅身高矮了一小节，只有一米八多点，而且身上强壮的肌肉变得更加的紧致，肌肉线条也更加流畅。

    从体型上看，如果说李青以前是穿着重装战甲，强壮魁梧是昂藏大汉。

    那么此刻李青就是穿着轻装战甲，似那翩翩公子。

    一块块强健的肌肉宛如铠甲一般镶嵌在骨架上，仿佛精美的雕塑艺术品，诠释出什么叫做穿上衣服谦谦公子，脱下衣服野蛮猛兽。

    头发更长了，而且褪去了以前像是枯草一样的昏黄色泽，变成了流光溢彩，晶莹剔透的淡金色，为李青增添了一份神气。

    眼眸从昏黄色，变成了碎金色，星星点点的金光遍布整个瞳孔。

    忖托得眼眸中，仿佛蕴含着一方深邃的宇宙星空，为李青增添了一份神圣淡漠。

    这也使得李青原本妖异俊美的面容，褪去了妖异变得神圣起来，像是一个得道妖僧，多过一只僵尸。

    李青估计，自己看起来不在那么妖异，或许是因为少了眉心印记的缘故。

    变化最大的倒是肌肤与指甲。

    李青成为僵尸以后，指甲就成为了身体骨骼的延生。

    现在身体蜕变之后，锋利的指甲也跟着蜕变。

    从原来的黑紫色，变成了金光琉璃色，指甲的形状也缩短变薄，变成薄薄的一层贴在指尖上，已然与常人的指甲差不多。

    李青看到后，还以为蜕变了，指甲会失去了原来的作用，要知道锋利的指甲和吸血的僵尸牙，可是普通僵尸吃饭的家伙，要是退化了可不太妙。

    只是李青念头一动，指尖用力后。

    蓦然，平平无奇的指甲暴涨到一尺多长，形状也变成短刃模样，上面缭绕着冰冷的金色锋芒，切割得空气呜呜作响，让人毫不怀疑它的锋锐。

    不过李青拿着端详一下，发现指甲更像一柄柄佛门戒刀。

    “这算什么？放下屠刀，立地成佛？”

    收回利爪后，李青又靠近镜子，端详了一下自己的僵尸牙。

    蜕变过的僵尸牙与骨骼一个模样，色如金光琉璃，流光溢彩，甚是夺目。

    不过可以收敛光华，不然以后李青就要考虑，用自己璀璨的獠牙，闪瞎对面的双眼了。

    材质的蜕变倒是次要的，最主要的是僵尸牙能力的蜕变。

    原本僵尸牙表面残缺的道纹已经变得完整，包裹在牙管上。

    让李青的僵尸牙能力大增，已然从原来只能抽取血肉精华的弱鸡，蜕变成了能够抽取生命精华利器。

    甚至只要灌注尸元，激活僵尸牙自带的道纹，都不需要僵尸牙直接接触生灵。

    李青远远的轻吸一口，就能直接抽取生灵的生命精华。

    当然威力随着距离的变大，修为差距的变小而减弱。

    如果直接用僵尸牙插入生灵体内，就算同境界李青也能抽干敌人的生命精华。

    如果是三十丈之内，低于李青一个境界的生灵，李青就只需轻吸一口气，便能直接抽干对方的生命精华。

    而如果超过三十丈距离的话，威力就会大大减弱。

    但是饶是如此，只要在三百丈之内，李青依旧能够抽取敌人的血肉精华。

    总得来说，僵尸牙这次的蜕变，算是为李青增加一个底牌，而且对于僵尸之体的继续蜕变也是大有裨益。

    检查身体完毕，李青看着不着片缕的躯体，微微蹙眉，这个样子可不能出去见人。

    而且李青也终于发现，自己喜爱非常的四角蛇皮裤也没了。

    为蛇皮库默哀一秒钟后，李青从储物空间中找了找，发现确实没有替换衣物后。

    李青便从储物空间中，拿出冷落多时的烛龙尸链。

    然后手上燃烧起金色尸焰包裹烛龙尸链淬炼，又滴入一滴自己的僵尸之血，把烛龙尸链改造强化一翻。

    原先烛龙尸链的底子，本就以僵尸之体为基础，再加上尸元炼制而成。

    如今李青尸元蜕变，僵尸之体也蜕变，一滴血足以重炼烛龙尸链，只不过可能上面的尸眼保不住。

    毕竟尸眼的等级太低了，连李青的一缕尸元都承受不住，就会被撑爆，实在没有保留的必要。

    尸元成焰，不一会新的尸链出现，三条尸链最终被合炼成一条，祛除了一些以前添加的花里胡哨，只保留最基础的锁链形体及功能。

    然后李青念头一动，宛如金色琉璃锻造的尸链，就开始无限拉长缩小，并且在李青的神念操控下，迅速编织成一件跟黑袍同样款式的金色长袍。

    穿上长袍，确认没有走光后，李青用尸元把长发束起，起身朝着密室的大门走去。

    一步跨出，缩地成寸，不过两步李青就走到筑基密室的大门前。

    而且仔细观察的话，会发现，李青的脚虽然看似踩在地上，其实却是踩在离地十公分的地方，凌空而行，仿佛中间隔着一层无形的立场，托着李青腾空。

    拿出令牌，印在大门上。

    紧闭的大门缓缓融化，形成一个熟悉的淡蓝色空间大门。

    李青深吸一口气，大步跨入空间门，消失在筑基密室中。

    ……

    地尸峰顶之下，一处宫殿楼阁中，空无子孤身一人在客厅中，泡茶。

    到了他这个境界，一般都是真身坐镇主世界，修身养性，精进修为，而座下炼尸游历虚空，获取资源。

    当然这种事情，看个人选择。

    不同的人有不同的选择，真身征战虚空的也不少。

    突然，空无子停下动作，一挥袖袍：

    “小家伙，倒是磨蹭！”

    莫名的力量流转，时空转换，一个浑身金色豪光的身影，就出现在他对面的客厅空地上，一脸的懵逼。

    说实话，李青是懵逼的，也是惊骇的。

    因为这种事情，放谁身上也得抓瞎啊！

    就在刚才，李青跨入蓝色空间漩涡后，先是感觉到熟悉的光幕穿过感，然后是许久未见的耀眼晨光和清新晨风。

    刹那间，回归世界的冲动溢上心头，正在李青考虑是不是要高声宣布，“我胡汉三又回来了”的时候。

    突然，李青面前的世界扭曲，时空倒转，然后李青就出现在，现在所处的位置，一处道蕴盎然的客厅中。

    而更要命的是，客厅的主坐上，一个平平无奇，只是颜值比他巅峰时期，还要俊美妖异几分的光头和尚，正在缓缓的泡茶，似乎没有察觉到他的到来。

    可是这怎么可能？

    这种能够无视空间，随手把他捉来的大能，怎么只是长的妖异俊美。

    不过李青呆了一下，连忙压下心中涌现的欣喜，惊骇的复杂心绪，然后控制自己的身体，瞥一眼俊美得妖异的和尚上后。

    连忙恭敬的执宗门弟子礼。

    “外门弟子李狗蛋，见过前辈！”

    然后便不在动弹，甚至就连心绪都压下来，保持相对的平静。

    “宗门弟子礼”是入宗时的基本课程之一，只要是对宗门前辈行这个礼仪，一般是没有问题的。

    而且李青之所行这个礼，也是因为，他刚刚从宗门的筑基密室中出来。

    而筑基密室的位置，就算不是宗门核心，也应当是位于腹地了，安保力量肯定不弱，被陌生大能掳走的几率相当的少。

    很大可能就是宗门的前辈，把他掳来的。

    而这种事情好坏参半，所以李青也不敢乱动，只能尽量让自己表现的乖一点，好博取一点好感。

    “也不知道这种大能看上他那点，难道是看上了他绝世的容颜，或者是他绝世的天姿被发现了？”

    ………

    正在李青忧心忡忡时，空无子也在观察这个有点礼貌的小家伙。

    “僵尸之体蕴养优秀，潜力开发也不错，尸元纯净，无有杂质。

    短短几年修成这个模样，天姿确实如祖师所说，称得上优秀。

    道基稳固凝实，而且这么短的时间，【尸罗汉降世法】就掌握圆满，甚至已然容入道基中开始蕴养道基。

    悟性也相当优秀。

    更重要的是灵魂中还伴生有层次极高的宝物，虽然由于祖师的遮掩，他也看不出李青的灵魂中有至宝，但是这不妨碍增加他对李青的判断。

    如此这般，确实能够作为他的弟子了。”

    ………

    客厅中，气氛祥和自然，李青一动不敢动，但是由于没有感受到实质的压力，只是心中有些紧张，倒也无大碍。

    空无子则专心致志的泡茶，虽然心里已经准备收下李青当做弟子，但是必要的考验还是需要的。

    时间缓缓流逝，沁人心脾的茶香弥漫，当空无子最后一个动作停下时，客厅的茶香浓郁到极限，甚至在莫名的力量下形成龙凤合鸣。

    片刻过后

    龙风消散，茶中灵韵聚集到极限，味道最为美味时，空无子抬起茶杯，轻抿一口，才缓缓道：

    “李狗蛋，本座地尸峰长老空无子，你是否愿意拜本座为师？”

    李青闻言，蓦然惊诧一下，然后不加思索的跪下行真正的弟子礼：

    “弟子李狗蛋，拜见师尊！”

    这种时候，就是天上掉馅饼，是真正的一步登天的机会。

    而且李青自付，没有什么是这种级数的大能所惦记的。

    要知道地尸峰的长老啊！

    那可是修为高到无尽虚空星海的大能，至少也是证得地藏王菩萨真身的存在，在高一点，证就地藏尸佛真身也不是不可能。

    所以李青毫不犹豫的答应了，因为修行途中，抱好大腿有时候比开挂还管用。

    “好好好！”

    空无子连道三个好，虽然知道，李青这种从小由宗门培养的弟子，不可能拒绝拜他为师。

    但是看到李青如此识相，空无子还是挺开心的，所以空无子决定给李青一个机会。

    “既然你愿意拜本座为师，而且也颇得本座中意，那么本座也给你一个机会！”

    “原本以你的资质，本座收你为徒，也就最多给你一个记名弟子的名份，其他还要靠你自己。”

    “但是本座现在给你两个选择！”

    “请师傅明言”

    李青听空无子言语一顿，就知道这是要给自己选择了，连忙开口。

    “嗯，第一个选择是成为本座的入门弟子，这样你不需要经历考验，本座也会给予你日常的教导，和一些修炼资源。

    第二个选择就是成为本座的亲传弟子，但是需要你通过宗门的问道三关，如果通不过，你就只能成为本座的记名弟子。”

    “你的选择是？”

    说道最后，空无子的语气也严肃起来，毕竟是自己的亲传弟子，几乎与自己一损俱损，一荣具荣，由不得他不重视。

    也是看李青被祖师看重，再加上李青天姿确实不凡，空无子才愿意给他一个机会。

    李青跪在地上，稍稍权衡利弊，变立刻做出抉择。

    “师傅，徒儿愿意去闯问道三关！”

    李青是这样想的，这个世界就是撑死胆大的，饿死胆小的，要选就选最好的。

    而且李青也不是没有退路，到时候就算考核失败，也不过回归以前的放养状态，而且李青相信只要外挂还在，他总有一天也会崛起的，只是时间长短问题罢了。

    “好，本座倒是越发看好你了！”

    “去吧，尽你所能，创给本座看！”

    空无子说完，面带赞许的看了跪着的李青一眼，然后长袖一挥，时空流转，客厅中已然失去了李青的身影。

