    王磊真不知道该怎么形容艾丽卡了。

    身为一个女人，对女人的好奇心竟然比王磊还重！

    甚至王磊猜测，几个姐妹有些不习惯艾丽卡的最大原因，大概就是因为......其是一个涩女！

    谁能顶得住，艾丽卡突然的抓奈龙抓手？

    即使同为女儿身，但艾丽卡不自觉流露出的那种神情，像极了野路子。

    如果不是王磊亲身验证，姐妹们都快以为艾丽卡是女同了。

    就像现在。

    艾丽卡拉着王磊的手，入了那阳春楼。

    阳春楼的姑娘们，看着一个青翠欲滴的尤物，拉着一个大男人入他们阳春楼也都愣住了。

    怎么看上去......好像女人比男人还要感兴趣？

    “夫君，这里有好多漂亮的姑娘？你要不要和她们喝喝酒呀？我就坐在旁边就好！但是我看上哪个姑娘你得让她躲进你怀里，我好仔细瞧瞧她！”

    王磊翻了个白眼：“我说傻瓜，咱这还在外边呢？别这么给我丢人啊！”

    艾丽卡不听。

    酒楼又秉着来者即是客的宗旨。

    纷纷靠了上来。

    平常男人她们都能够侍奉，这侍奉女人起来，还不是轻车熟路？

    可过了会儿，她们才发现是自己大错特错了。

    因为寻常就算是男人，他们心中也都会有一个度量。

    来这里！

    找乐子没问题，但过分的，就不行了，当然除非是钱给够，姑娘们又愿意。

    但女人那可就不一样了。

    你拒绝，她却只会说：“大家都是女人，给我摸摸怎么了？”

    你怎么接？

    虽然心中确实没那么强的芥蒂，但艾丽卡娴熟的手法，还是不由得让女孩们头皮一麻。

    王磊：......

    我不认识她，别找我。

    就在王磊丢脸想找个地缝钻进去的时候，他的肩膀突然被人拍了拍。

    是一名相貌白皙的男子。

    他冲身旁的姑娘们，摆了摆手，就那么直挺挺坐在了王磊的身侧。

    一副阴恻恻的目光看着王磊，直让后者感到发毛。

    “你.....看我干什么？”王磊发出灵魂质问。

    身旁的艾丽卡在玩凹对凹，这个兄弟准备给自己来玩凸对凸？

    嘶！！！！

    画面太美不敢想象。

    那人没理会王磊，而是自顾自说道。

    “像....太像了！不能说一模一样，至少毫无差别！”

    这什么废话文学，王磊心中吐槽。

    紧接着，男子拿出一张褶皱的白纸，与王磊对照。

    竟发现与那画像中的人如同一个模子刻出来的。

    男子将画像递给王磊看。

    后者只是淡淡瞥了一眼，就猜出这画像的来历。

    试问在三国时期，还存有自己的画像，而且是现代人的衣服，试问又有谁会知晓这一切呢？

    自然是他那个便宜徒弟。

    而眼前人又出现在花楼，王磊也已经大致猜出对方的身份了。

    王磊苦笑着摇了摇头，这么多年倒还真是苦了自己那个便宜徒弟了。

    轻轻摇了摇手中的茶盅，王磊一饮而尽。

    “阁下见此画像之人，莫不是没有什么想说的？”

    “有什么可说的？”

    王磊放下茶盅。

    “世界之大无奇不有，百态相貌之多，这世上也有万万人之多，有那么几个长得相像的人，倒也正常。”

    男子闻言呆滞片刻，盯着自己手中画像观摩。

    又看了看王磊，顿时觉得对方说的很有道理。

    便收起画像冲王磊拱手道。

    “在下郭嘉，字奉孝，于大汉谋臣任军师祭酒一职。”

    果然是郭嘉。

    王磊点头示意，还礼：“在下王磊。”

    “无字？”

    “无字。”

    郭嘉诧异了，没有字出身，那岂不是非官宦之家乃是平民百姓？

    又或者流明之辈，上不得台面，没有这字一说。

    郭嘉朝一旁的艾丽卡看了看。

    顿时只觉得眼前一亮。

    他本是性情中人，生来爱美人美酒不爱江山。

    眼前这美人姿色不得不说，国色天香，别有韵味！

    只是没想到这美人竟然不爱猛将，喜欢百合之欢，竟也与阳春楼的姑娘们做这种事？

    非礼勿视。

    郭嘉自知当有度，便没有过多觊觎。

    将目光从艾丽卡的身上移开，重新放到王磊身上。

    “阁下难道就对在下画中之人，无半点好奇吗？”

    王磊吃着小菜，喝着茶水，一边吃一边说。

    “不好奇，也不感兴趣。”

    “哦？阁下初来乍到许昌城？”

    郭嘉又问，王磊也没有隐瞒。

    “是。”

    “那阁下又是否认得我？”

    似乎是因为王磊长得很像那画中之人，郭嘉也不介意跟对方多聊几句。

    可本来只是那么随口一提。

    毕竟王磊一个外人，不认得自己一个小小军师祭酒。

    倒也再正常不过。

    可谁知那王磊却是直接点了点头。

    “郭嘉，字奉孝，祖籍颍川阳翟人，任当今丞相账下军师祭酒，随丞相出征讨伐吕布，出行河北......”

    王磊轻而易举的就报出了郭嘉的身世，履历。

    这可是把后者给吓坏了。

    这年头又没有户口户籍，或者就业协议书之类的东西。

    对方怎能对自己如此了如指掌？

    “阁下是何人？为何对在下了如指掌？”

    王磊不满的看了他一眼。

    后者这才反应过来，因为刚刚的冲动，此时店里的姑娘都在用一种诧异的目光盯着他。

    这些事情不是胭脂俗粉该知道的事情，王磊生气自然能理解。

    郭嘉也没有摆架子以祭酒身份逼问王磊，而是耐下性子与对方攀谈。

    “阁下为何知道如此甚多？莫不是我奉孝威名远扬，他国境内也知我名也？”

    王磊翻了个白眼，这人怎么能这么自恋？

    你郭嘉跟曹老板才几年？干过的大事无非就那么几件，也都是在自家人心里有数。

    又不像吕布貂蝉，前者武力无双，后者姿色冠之一绝。

    你一个小小的军师祭酒，在这偌大的东汉，又算的了什么？

    “在下只是通晓一些卦术罢了，知道阁下的身世，也不过是在天理之中。”

    卦术？！

    郭嘉眉头一蹙，莫不是那黄巾军？自诩黄天当道通晓世间万物？

    不不不.....当年自己可是看着丞相灭了张角，又哪里能来得了黄巾军？

    可如此想来，面前人就需要好好审视一番了。

    “既然阁下懂得卦术，不知阁下可否为在下算上一卦？”

