
“我想问一下，你说的这个国际财团，到底是一个什么样的组织机构？”

当说道这里之后，这个萧铭，突然之间脑子里面，好像，想到了这个事情来。

“哦，财团，你是问，现在压迫我们那个国际大财团吗？”

“没错，就有这个财团，我想了解一下，关于这个财团的一些情况。”

“呵呵，你如果是这样的话，我觉得，你应该是问错人了，因为，任何一个神秘的财团，包括这种国际贸易背景的财团，其实，他们的身份都是没有那么明朗，更不要说弄清楚他们身后的背景了。”

“好，那么，你知道多少，告诉我多少就行了。”

“我只知道，这个财团，是被称为jk组织的一个财团。”

当萧铭听到这里之后，突然之间便愣了一下。

之后，萧铭便马上回头看了看，站在那边的马助理。

很明显，现在马助理的脸上，也已经写满了大大的犹豫。

“你，你确定吗？他真的是叫JK吗？”

“没错，就是叫JK财团，怎么了？难道，之前的时候，你跟这个财团之间，还有什么瓜葛吗？”

“哦，没什么，我就突然想到这一点了，而且，这个JK财团，他们的背景应该并不仅仅是在Z国吧？”

“没错，据说他们遍布全球，而且，势力非常之大的，但是，关于那个神秘的统治者，根本就没有人见过，跟我们接触的，也只不过是一个神秘的女人。”

“女性？是不是，大概也就是四十多岁的样子，而且，有一个大波浪头，眼睛很大，皮肤很白。”

“没错，就是她，怎么，难道你之前的时候见过她吗？我如果记得没错的话，她应该是叫做Mary。”

“对，就是叫做Mary，看来，跟我们之前所认识的这个JK财团派出来的商业代表，应该是完全就是一个人。”

“那意思是说，这个，这个财团在之前的时候，跟你有过接触是吗？但是，据我所知，这个JK财团，他们目前的战略投资，还没有涉及到国内市场，应该全部都是游走于这些东南亚一些比较弱小的国家。”

“这个，我自然是知道了，而且，他如果想要占据到国内市场的话，我相信，那简直就是一件易如反掌的事情。”

说到这里之后，那个外国人并没有在继续的说下去，他只是轻轻的点了点头。

“好，你先在这里待一下，马助理，你跟我过来一下，你们两个人，把他给我看好了。”

因为萧铭在这个时候，他脑子里面已经开始有个计划，在逐渐的形成了。

最开始的时候，他并没有这样想过，他只是想着从这里把这一切的阴谋诡计都给掏出来，然后，把他直接给送到该送去的地方，随后想办法对付总宗龙就可以了。

而现在来看的话，好像，事情根本就不是这么简单的。

如果萧铭真的想要做这件事情的话，那恐怕，也只能是从根源上开始调查了。

马助理只是跟着点了点头，而最后，两个人便直接从房间里面走了出来。

然后，萧铭便走到走廊上面最顶头的一间房间，推开门，便直接走了进去。

这个房门一直都没有上锁，而且，这里面基本上该搬空的东西，全都已经搬掉了。

剩下的，也只不过是一些不能使用的工具罢了。

萧铭看到这满目疮痍的房间，而且，到处都布满了蜘蛛网，来到这里之后，不知为何，萧铭突然之间感觉到，身上有一种很大的压迫感。

“怎么样？还记得这个房间吗？”

“萧总，恐怕，我做梦都不会忘记的，而且，当时在这个房间里面，我们差一点就命丧于此，可以说是死里逃生了。”

“所以说，我一直不把这个工厂给拆掉，就是因为这个工厂，对于我来说有了一种特殊的意义。”

“但是萧总，这到底怎么回事，这个JK集团，怎么突然之间又出现了呢？”

“我也很奇怪，因为，我们距离上次跟这个JK集团接触，已经过去了整整十五年的时间，我没有想到，他竟然再一次出现在我们的世界之中。”

“我本来一直以为，这个JK集团，已经彻底的消失不见了呢，而且，这么多年来，我一直在外围开始去调查这个集团的情况，但是，始终都是一无所获的。”

“但是，萧总，单单是靠我们的一些力量，想要去对付一个JK财团，我们可能就真的是自不量力，去拿鸡蛋碰石头了。”

“是，虽然说这几年，我没有断过对他们的调查，但其实，我也知道这本身就是茫茫大海之中去捞针的，难道，这个时候，你已经有什么想法了吗？”

马助理就知道，萧铭现在把自己单独叫出来，肯定是有什么要紧的事情要去跟他商议的。

“没错，其实啊，我们都已经苦苦找寻了这么多年，这个JK集团都没有出现，现在竟然主动出现的话，你不觉得，这是一个很好的机会吗？”

“萧总，但是如果让我们真的去对抗这个集团的话，我还是，我还是有些畏惧的。”

“没错，我也的确是这样一种想法，但是我知道，这样一直下去的话，终究，也不是一个办法，因为，逃避往往是改变不了现实的。”

当萧铭说道这里之后，马助理没有再继续说下去，他脑子里面一直都在仔细的思考十五年之前，在这个工厂所发生的所有事情。

当然，萧铭也是知道这一切的，这么多年过去了，到现在，他也仍然是记忆犹新，好像是历历在目的。

只不过，在一般情况之下，在夜深人静的时候，或者说是一个人想事情的时候，才会想到这些过往的事情。

而平时的时候，忙碌的工作，让萧铭渐渐的将这一切，都给暂时的搁置在心中了。

萧铭走过去，然后，在马助理的肩膀上，轻轻拍了一下。

“马助理，这件事情，是你永远一个伤痛，同样，也是我永远的伤痛，难道，你就不想去报仇吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70376847"  chaptername="第310章  JK集团">加入书签</a>
</div>
