    空旷的停车库里，一男一女相互对视，久久不语。

    二人沉默了不知多久，率先开口的是张诚：“慕容小姐，我这边的提议，你们考虑的怎么样了？”

    慕容静琪的星眸闪了闪，深深看了张诚一眼后，她才用比较低沉的声音说道：“我还在考虑。”

    “希望你们尽快考虑好，安小璐快回魔都了，你们应该知道吧。”张诚提醒道。

    “我……”

    慕容静琪刚吐出一个字音，目光忽然看见一直站在张诚那辆跑车旁边的静静。

    哇，好漂亮的美女！

    见多识广的慕容静琪也被静静的容颜惊艳到了。

    可惜，这么漂亮的美女……

    慕容静琪的目光移回到张诚身上，原本清澈的星眸顿时染上了几分敌意。

    好色的男人，真可恶！

    与此同时，在张诚的精神眼镜中，慕容静琪的好感度也从52猛然下降到了33。

    “我去，怎么搞的？”

    张诚满脸懵逼。

    顺着慕容静琪的目光向身后望去，看见的自然是静静那道俏丽的身影。

    “怎么回事啊，为什么小雨和慕容静琪看到静静，好感度都会下降啊？难不成静静还自带降低别人好感度的功能吗？怎么可能啊？”

    张诚真的有点想不明白了。

    “哼，安小璐什么时候回来，我比你更清楚！”慕容静琪娇哼一声，说话不像先前那样客气了，“合作的事，我想好了自然会告诉你。”

    张诚愣了愣，慕容静琪的态度转变，让他有点反应不过来。

    “房东先生，我还有事，就不跟你聊了。”慕容静琪说完转身就走，“你就好好陪你身后那位美女玩吧。”

    看着那迅速离开停车库的慕容静琪，张诚无语一笑，对着静静说道：“你说这些女的，嫉妒你的美丽就算了，为什么还要把脾气发到我身上啊？”

    静静没有说话，表情冷冰冰的看向张诚。

    “算了，跟你这机器人说这些也没用。”张诚感觉自己是在对牛弹琴。

    离开停车库，来到自己的房间，在阳台上吹了一会儿江风后，张诚就迫不及待的解除了面膜，准备找舔狗打脸。

    他任务还没有做完呢。

    不过也快了，在土豪光环的加持下，张诚根本就不缺舔狗来舔。

    …

    与舔狗的互动既新鲜又快乐，时间不知不觉就来到了凌晨一点。

    “又到商城刷新的时间了！”

    张诚暂停了与舔狗们的互动，迫不及待的让系统打开了商城。

    今天他又收获了17万多的打脸值，购买欲满满的！

    商城打开，首先看到第一个商品，是一个神级技能：神级台球技能！

    张诚只是扫了一眼，就略过去了。

    十万打脸值买这东西，绝对亏到姥姥家去了，张诚傻了才会买。

    第二个商品则是一把银色的手枪：超核能激光手枪，威力巨大，可轻易击穿50厘米厚的钢板！

    售价25万打脸值！

    这把手枪的外形非常富有科技感，如果是在国外的话，张诚兴许就买了。

    但在国内，手枪这种东西，最好还是不要碰，张诚可不想惹什么麻烦。

    接着看向下一个。

    是一个外观非常炫酷的银色运动鞋。

    粒子增速运动鞋，穿上后可极大提高冲刺速度，百米冲刺最高可提高到5秒！

    售价15万打脸值。

    “我去，这东西有点用啊，100米跑5秒，比世界纪录快了一倍啊！”

    张诚心动了。

    不过他没有急着买，接着看了下别的东西。

    可惜另外几样东西都没什么用，张诚又把目光集中在了那双运动鞋上。

    “15万打脸值，买不买呢？”

    趴在床上，让静静按摩着的张诚沉思起来。

    要知道，以他现在的打脸值赚取速度，一天要是全力去打脸的话，估计能赚个三十万左右的打脸值。

    而现在这双炫酷的跑鞋只要15万打脸值，也就是说张诚半天的功夫就可以赚一双了。

    “这样算起来，好像也不贵哈。”张诚看向静静，询问道。

    不过静静只是埋头按摩，没有理会张诚。

    “你说我买不买呢？静静。”张诚翻过身问道。

    “什么？”静静冷冰冰的看着他，语气冷淡的问道。

    “你面无表情的样子真像个机器人。”张诚忍不住吐槽了一句。

    “我本来就是机器人。”静静面无表情的说道。

    “额，好吧……”

    静静那副逼真的外貌，常常让张诚忘记她是个机器人。

    犹豫再三，张诚还是做出了决定：“买了吧！”

    不一会儿，张诚的手中就出现了一双梭形的银色跑鞋。

    轻轻抚摸两下后，张诚就迫不及待的穿在了脚上。

    穿上的瞬间，张诚顿时感到自己的双脚被一股冰凉的液体覆盖了似的，非常的舒服。

    试着跳了跳，张诚不禁感慨道：“哇，感觉就像脚上没穿东西一样，太轻了。”

    不仅如此，他甚至还感觉自己的体重都变轻了许多，整个身体非常的轻盈，仿佛失去了重力的束缚。

    适应了那轻微的失重感后，张诚又试着在房间里简单跑了跑。

    即便没用全力奔跑，但他也明显感觉得到，自己奔跑的速度，变快了很多！

    “哈哈，不错不错，物有所值！”

    这次购买张诚非常的满意。

    玩累之后，张诚简单洗了个澡，就在舒服的大床上，抱着静静入睡了。

    第二天起来的时候，已经是10点多了。

    贴心的静静，在张诚醒来的时候，就准备好了丰富的早餐，以及洗漱用品。

    洗过脸，吃过早饭后，差不多都要到11点了。

    这个时候张诚才意识到自己好像忘了什么事。

    “哎哟坏了，我和寒锦溪约了在映水芙蓉见面的！”

    随便拿了一套运动装穿上，踏着那双昨天才买的粒子增速运动鞋，张诚匆匆的就出了门。

    还好一路都不堵车，张诚到达映水芙蓉的时候，刚好11点50分。

    就在即将踏进映水芙蓉大门的时候，张诚的脚仿佛被万能胶凝住了似的，怎么也踏不起来。

    “寒锦溪……”

    在玻璃大门的里面，他看见了那个熟悉的人。

    “张诚，好久不见。”

