    日暮时分，小潭边的空地上燃起了火堆。

    小狐狸闷闷不乐的趴在火堆前，竹竿放在了它的身后，拢共一下午时间，它不仅没钓到鱼，还睡过去了。

    陈九倒还好，总归不会空手而归，继那条青鱼之后又钓上一条小的，也足够他俩吃的了。

    “有何感想？”陈九添了根柴火，随口问道。

    “钓鱼，好，好难。”小狐狸耳朵趴了下来。

    “哪是问你这个了。”陈九摇头苦笑。

    小狐狸则是不解，难道钓鱼不难吗，想来也是，先生都钓了两条，总归是比它厉害，可为什么它就钓不上来呢。

    都怪鱼儿太狡猾了！

    一定是这样的。

    陈九将清理好的鱼架在了火堆上，小狐狸看见烤鱼总算是有了几分精神，不自觉地摇起了尾巴。

    袅袅炊烟从山间升起。

    在这廖无人烟的重山之中，也唯有这里有一道烟火之气。

    山林中的猴儿手中抱着瓜果，蹑手蹑脚的来到了竹林小潭之外，将手中的瓜果放下，也不敢走近竹林，就此离去。

    “又有精怪来送东西吗？”陈九侧目看向了竹林外。

    这些日来，竹林小潭外总是会多出一些山间野果，都是重山北面的妖怪送来的，似乎是为了感谢陈九帮它们度过了严寒的冬日。

    这些妖怪也只能在精怪之列，之前大雪封山本就已经让它们活的极为艰难，若是再来一场雪，估摸着这个冬日会更加难熬。

    陈九无意之间改变了这一切，那场雪也没下下来，虽为精怪但也知恩图报，故而送来些瓜果，以作感谢。

    “有心了。”陈九这般说道，也不管它们听不听的见。

    几个果子不值什么，但有这份心意就已经足够了。

    “呜嘤！”小狐狸疑惑一声，似乎在提醒陈九好好烤鱼，不然烤糊了就不好吃了。

    陈九伸手敲了敲它的脑袋，说道：“就知道吃。”

    狐九摸了摸头，闻见了烤鱼的香气顿时便流下了口水。

    “嗯？”陈九顿了一下，却是忽然笑道：“一会有客人要来。”

    来的可不是什么熟人，也不是这重山里的妖怪。

    “客，客人？”小狐狸眨了眨眼。

    陈九见那火势衰减，又往里添了一根柴火，说道：“也不算客人。”

    小狐狸听的云里雾里的，但转眼又把注意力回到了烤鱼上。

    是的，它只知道吃。

    吃烤鱼！

    …………

    重山北面某处溪流之前，有一人拄着一根木棍，他的右腿缠着麻布，隐约可见麻布上渗出的血迹，而他那双草鞋却已经不见了半只。

    林先生本就不像个先生，如今变成这般模样便更不像了。

    重山终归不是寻常人能来的地方，就算是处处留心，他也在路途中遇到了不少危险，这右腿上的伤也是因为他在躲避野兽的途中刮到尖石造成的。

    不过好在重山之中不缺药材，便找了些草药敷上，继续上路。

    他要找的东西，或许有，或许没有。

    也不过是赌一把。

    然而从最外面走进这重山北面，眼前的景象却是变化极大，就好像是迈过了一道边界，一边是寒冬腊月的寒风瑟瑟，而另一边，则是春风袭来，花开遍地。

    林先生有些疑惑，但却又找不到原因，但总归是好事，也不用再受寒风吹袭。

    “那是……”

    拄着拐杖的林先生抬起头来，看向了远方。

    在那山间，有一缕炊烟升起。

    “重山之内竟还有人烟！？”林先生瞪着眸子，却是皱起了眉头。

    思索之下，他从怀中摸出三枚铜钱，覆于手心之中。

    “哗，哗。”

    摇晃之下，它闭眼念着法决。

    “法钱为引，吉凶照现，开！”林先生打开了手。

    啪。

    细微的声音从铜钱中响起，掌中三枚铜钱竟是从中间裂开，化作几半。

    林先生怔了一下，却是忽地苦笑一声。

    说到底还是自己道行不够，算不到也就罢了，竟还将这铜钱也给毁了，这下他唯一的手段也没了。

    低头看了一眼受伤的右腿，或许也没别的办法了，若是继续这么走下去，他也活不了多久了，那炊烟如今也成了唯一希望。

    无论吉凶，都得走一遭。

    他拄着木棍，朝着那炊烟升起之处赶去。

    越往那炊烟升起的地方走去，周围的草木灵气却是越发浓郁了起来，遍地皆是花朵盛开，草木树植也愈发葱郁。

    ‘难不成是隐世仙人？’林先生也不敢下定论，吉凶不知，万一是什么妖物呢，不能总往好的方面想。

    穿过山林，越过溪流，他的后腿沾了溪水隐隐作痛起来，而炊烟升起之地，也出现在了眼前。

    那是一片竹林，竹林遮蔽了视线，看不清里面有什么。

    “竟是一片钟灵宝地。”林先生瞪大了眸子，就算是他微末道行，也看出了这片竹林的不凡之处。

    他顿了一下，抬起头来。

    竹林中升起的青烟飘在了山林间，但站在这里他却在这里迟疑了。

    他这点微末道行，卜算都是半斤八两，若那竹林中是妖物，此去估计就是有去无回。

    林先生沉思良久，却是叹气道：“似乎，没得选了。”

    若里面是人，说不定也有一线生机，但不进去的话，拖着这受伤的右腿，几乎没可能走出重山。

    他撑着木棍，朝着那竹林走去。

    走进重山时，他就已经有了必死的决心。

    林先生在竹林前停顿了一下，竹林小潭的钟灵之气让他忘记了疼痛，潺潺的水流之声在耳边升起，不愧为钟灵宝地。

    “沙沙……”

    竹叶随风飘落，他迈步走进了竹林。

    穿过竹木环绕的竹林，竹林内部的景象也显露在了他的眼前。

    小潭清澈见底内有游鱼可见，在岸边上还有一间竹屋，竹屋前又摆着一张案桌，桌上还有书卷笔墨。

    而在那岸边，则是架起的火堆，那人穿着一身儒衣，面容随和，发髻之上插着一支桃木，气质不凡。

    与林先生比起来，这位才更像是一个先生。

    而在那儒衣先生的身旁，还有一只红狐。

    红狐似乎是发现了他，朝着这边看了过来。

    林先生心头一颤，却是吓的手中的木棍落地，险些摔倒在地。

    他回过神来，连忙跪地，拱手道：“鄙人林如海，见过仙师。”

