    第海棠春睡

    “公子……”芸香见楚江南又唤自己姐姐，这次还将姓名也加了上去，跺足不依，美目朝他一瞥，眼中秋意盈盈，也不知是嗔是喜。

    “嘿嘿，那我叫你芸香妹妹总成了吧！”楚江南看着芸香娇憨的神态，不由心中一荡，暗忖等他收了东溟夫人，这些陪嫁丫头迟早是盘中菜碗中饭，煮熟的鸭子飞不了。

    酒席设在宽阔明亮的舱厅，雅致而隆重，出席的尚有两男一女。

    除了东溟夫人以外，楚江南只认识尚和一人。

    另外一人看年纪似乎比尚和还要年轻，斜飞入鬓的浓眉剑目，眸子精光奕奕，面白无须，一席白色长袍，全身散发着令每个怀春少女为之怦然心动的独特魅力。

    女的大约二十来岁，眉目如等画，体态撩人，生的颇为妖媚，说俗气一点就是一见之下立刻令人联想到床的那种女人。

    经东溟夫人介绍，原来那看似年轻男子名叫尚毅，竟是东溟派护派四将之一，擅使双刀，在东溟派也算得上一个高手了。

    至于那名叫陈芳的女子东溟夫人只介绍说是尚毅的表妹，其他只言未提。

    接着东溟夫人又将楚江南介绍给三人认识，不过除了尚和略略点头表示亲近以外，尚毅和陈芳都表现的很冷淡，似乎不愿意结交一个藉藉无名之辈，典型的心高气傲的人。

    楚江南心中冷笑，眼中隐含不屑，面上不以为意。

    为了缓和气氛，尚和轻轻咳嗽一声，将所有人的注意力转到他的身上，微笑道：“楚公子精华内敛，含而不露，显具上乘武功，年纪轻轻就有如此成就实在是难得，不知是何方高人门下？”

    东溟派真是藏龙卧虎，尚和这眼力可比翟雨时强多了，居然一眼就看出楚江南不是普通人。

    楚江南这可真是冤枉了怒蛟帮的小诸葛了，要知他如今已是奇遇连连，早非当日可比，有心人自是不难发现他的特异之处。

    微微拱了拱手，楚江南客气道：“小子无门无派，只是学了几手庄稼把势，尚大叔见笑了。”

    江湖中自有许多神秘古怪的门派，他们并不愿弟子在行走江湖时，泄漏出师门来历。

    尚和并未多说什么，但是一直没有说话的尚毅却轻哼一声，似不满楚江南的回答。

    居然敢给我老子脸色看，等着瞧，看我以后怎么玩死你，楚江南完全当尚毅是透明的，此时不与他计较。

    陈芳知道尚和是憨厚直爽之人，见他如此推许楚江南，便不自觉朝他多看了两眼。

    这一看之下，才发现楚江南竟然长的如此气宇宣昂，英俊不凡，眼中闪过一丝异色，那对剪水秋瞳中似带着淡淡的春意。

    这春心荡漾的模样落入尚毅眼中，心中又是一恼，只是楚江南是东溟夫人的贵客，碍于身份他不亦得罪，惟有苦忍。

    见楚江南不愿意道出师门来历，东溟夫人心中也是一叹，她也认为楚江南是不愿意如实相告。

    说假话的人是骗子，但说真话又没有人相信，楚江南将所有人的表情变化尽收眼底，心中不知是何滋味。

    东溟夫人声音不带一丝烟火气息，淡淡道：“我们还是边吃边聊好了。

    楚江南是真的饿了，眼见桌上尽是珍稀佳肴，此时也不客气，坐入席中，完全是摔性而为。

    众人依礼数邀东溟夫人入主席就座，尚毅和尚和陪坐左右，陈芳则坐在尚毅之旁，接着才是楚江南。

    恭侯在一旁的俏婢芸香立时趋前为众人斟酒，东溟夫人似不喜饮酒，遂以茶带酒。

    说来惭愧，桌上佳肴楚江南大半从未见过，多是海味珍稀，甚至连名字都叫不出来。

    毕竟不是富家子弟，楚江南的确是没有吃过这些美食，现在虽然财大气粗，但那些敲诈自薛明玉的财物并未取出，而且也没有使用的机会。

    除了楚江南以外，其他人都是浅尝辄止，似乎这一桌的美味对他们根本欠缺吸引力一般。

    楚江南埋首苦点也没有应有的礼貌与客气，饭桌上与别人客气那不是和自己过不去吗？

    东溟夫人含笑看着楚江南令人不敢恭维的吃相，心中竟然涌起一股说不出道不明的奇异感觉，似拨动了心底深处某根细弦。

    芸香对楚江南吃饭的样子也大感有趣，只是苦于身份，不敢笑出声，她不时殷勤的帮楚江南斟酒，担心他噎着。

    吃完之后，楚江南还惬意之极的长舒了口气，那完全不看场合，没有任何顾及的模样，仿佛他才是此间的主人。

    尚和摸不清楚江南的底，只觉得他看似深不可测，却又处处透着天真随和。

    东溟夫人同样不知楚江南底蕴，但是她并不着急，楚江南已经上了飘香号，难道还能飞了不成。

    席散，下人收去碗碟，奉上香茗。

    楚江南端起茶杯喝了两口，这醒酒茶比之寻常茶水味道要浓烈许多，喝着嘴里满不是味的。

    其实这个时候的酒说是酿的米酒，楚江南喝着并不觉得身体有何不适，根本没有醒酒的必要。

    心中挂念韩宁芷那小丫头，喝完醒酒茶，胡东胡西的随意攀谈了几句，楚江南便淡淡道：“承蒙东溟夫人款待了，不过在下身体有些不适，想要休息了。”

    楚江南刚被救起，的确需要休息，东溟夫人依他所言，把餐宴结束了。

    酒足饭饱的楚江南没有回到自己的舱室，而是直接来到属于韩宁芷的屋子。

    韩宁芷仍然在香甜的睡梦中，朱唇微启，仿佛在呼唤王子的亲吻，不过这次身上的锦被却是裹得严严实实，只有一双雪白娇嫩的纤足露在面外。

    楚江南脑海中不禁又浮现出东溟夫人那双美丽的玉足，成熟女人的丰姿怎是韩宁芷这种小丫头可比的。

    看着韩宁芷那白皙的足踝，浮想联翩的楚江南突然有一种想要一口咬下去的冲动。

    韩宁芷虽然算不上绝世佳人，但是楚江南只要一想到她的初夜权操纵在自己手中，他就忍不住一阵激动。

    什么样的人生才是真正的人生；什么样的男人才是真正的男人？

    醉卧美人膝，醒掌杀人权。

    江山美人在手，天下英雄低头。

    为了上诉楚江南心中真正意义上男人的一生，他将来的路还很长。

    鼻息渐粗，楚江南忍不住走到韩宁芷的身边，轻轻亲吻着她可爱的玉足。

    敏感的纤足怎堪挑弄，韩宁芷把脚收回温暖的锦被中，同时嘴里还不清不楚地嘟嚷道：“小白，不要闹了……痒……”

    小白！虽然不知道确切答案，但是楚江南可以肯定这绝对是宠物的名字。

    脸上露出无奈的表情，楚江南郁闷道：“居然用阿猫阿狗来称呼你未来老公，看我怎么收拾你这个小妮子。”

    楚江南仿佛一只饥饿的狼，将他贪婪的唇轻轻覆上了眼前那点朱红，温温柔柔地吮吸，恣意怜爱。

    韩宁芷秀美的脸颊上渐渐浮出一丝红晕，身体无意识的扭动，被吻住的香唇中不时飘出媚声，撩人心火。

    楚江南灵巧的舌头在韩宁芷满是清雅幽香的檀口中肆意缠搅，挑引，刺激她的**。

    **的星星之火瞬间变成燎原烈焰，韩宁芷的三寸丁香终于也开始回应楚江南的亲吻，唇舌紧紧交织搅动，发出淫糜的声响。

    此时如何还睡得下去，韩宁芷被从睡梦中惊醒，她一脸懵懂地睁开模糊的双眼，当看清楚江南正瞪着一双贼兮兮的眼睛看着她时，顿时羞不可仰的将臻首埋入锦被中。

    这小丫头怎么如此容易害羞，楚江南苦笑道：“宁儿，弄你醒了吗？”

    “坏哥哥，你只会欺负宁儿！”等了好半晌韩宁芷低沉的声音才从锦被中传出，她说话的时候脑袋也没有露出来。

    “欺负？好老婆，这你可真是冤枉你老公我了。”楚江南脸上露出那种很欠扁的表情，看着身子缩成一团，锦被裹得密不透风的韩宁芷，笑道：“好宁儿，刚才你不是一副很享受的样子吗？居然还诬赖你的亲亲好老公，你还是乖乖出来受罚吧！”

    我才不怕呢……大坏蛋，嘻嘻……”韩宁芷反击道，不过藏在锦被中的俏脸却已是一片绯红。

    “男人不坏女人不爱嘛！”楚江南嘿嘿一笑，高声宣布道：“真的不怕？那我可要动手打屁股了。”

    话刚说完，楚江南猛地一下子掀开了盖在韩宁芷身上的锦被，在尖叫声中韩宁芷之丝不挂的雪白**再次暴露在空气中。

    楚江南的目光立时被韩宁芷胸前娇小的乳峰所吸引，男人的手是最好的丰胸产品，不知道以后这对自己全心打造的诱人之处，会是怎样一番光景。

    想着想着，全身一颤，楚江南竟连口水的流出来了。

    两颗随着呼吸轻轻颤动的粉色樱桃映衬着韩宁芷水嫩冰肌玉骨，显得分外诱人，她的双腿紧紧夹紧锦被一角，掩住少女的禁地。

    “还给我，坏哥哥，快还给我！”韩宁芷**紧闭，双手遮蔽着微微隆起的发育处。

    楚江南知道此时不能太过份，韩宁芷还是脸嫩皮薄的小姑娘，现在毕竟是东溟派的船上，这幼娈之癖虽然不是什么杀人越货，天理难容的恶行，但是毕竟还是会惹人非议。

    若是再传到东溟夫人耳中，楚江南将她收入私房的幻想可能就要夭折了。

    楚江南借口身体不适才摆脱东溟派人的纠缠，现在是万万不能在韩宁芷屋中多待的，更甭逞在这里睡觉休息了。

    来日方长，这青涩的果子还是等完全成熟了再摘采好了，难道这孙猴子还能翻出如来佛的五指山不成。

    楚江南脸上露出一副大灰狼摇尾巴的表情，将锦被重新盖在韩宁芷身上，掩住她外泄的春光。

    现在最重要的是弄清楚韩宁芷究竟告诉了东溟派什么事情，楚江南心中有个打算，只是这样做会不会成功他还没有把握。