    若是当真如此的话，那秦风真的是危险了！

    “轰！”

    天穹之中。

    万丈的长河缓缓地涌动，那长河呈现出了洁白如玉的光芒，仿佛是一道白玉神河一般，流淌之中，如玉的光华闪烁着撕裂的气息，即便是看上一眼，都感觉到了双目有一种强烈的刺痛感，可以想象到，在这长河之中的力量有多么的惊人。

    长河贯通，仿佛流淌于天地星辰之间，拂动之中，一对巨大的白色羽翼缓缓的垂悬而下。

    “嗤”

    即便是秦风，面对着这般恐怖的气息，也不由得闪烁而动，在一侧驻足注视，眼神之中带着一缕戒备之色，神光璀璨，气机已经锁定了那断空尘。

    “喝！”

    双臂一震。

    断空尘的气息和这天穹之上一对巨大的白色羽翼，缓缓地融合在了一起。

    “轰！”

    羽翼绽放。

    顿时，星河倒转，一股无上的能量，凶残的冲出天穹，一时间，无穷的光柱仿若神柱一般的在这周围穿梭。

    而此时，在这断空尘的背后，一对雪白如玉的羽翼，已经缓缓地聚集，这一对羽翼每一只都长达三米的样子，展开之后，更是巨大异常，在这断空尘的背后，缓缓地扇动，带起一道道惊人的罡风。

    “竟然……真的光明之力的气息！”

    看着那断空尘，不少人开始倒吸了一口凉气。

    哪怕只是神侍血脉，哪怕只是可以借助于一部分的光明之力，甚至连光明之力的本源都算不上，但是却已经足以让人惊骇非凡了。

    伴随着这一对羽翼缓缓的扇动，一道道光明的气息缓缓地弥漫看来，而这股气息也足以证实了对方的神侍血脉分明是可以借助于光明之力！

    “秦风……去死！”

    融入了白色羽翼的断空尘，双目泛着冷芒，整个人仿佛显得也变得神圣起来，看着秦风，冷冷的喝道。

    言出劲动！

    心神流转之中，断空尘的身体仿若通明一般，体内真气弥漫，形成一种迸射的姿态，一只手缓缓地举起，手掌开合，宛如一方神山，骤然朝着秦风牵引过去：

    “神之手！”

    “轰！”

    伴随着言语的出现。

    登时，一只散发着无尽威严的光明之手，穿梭了无数的星河，浩浩荡荡的游走其中，贯穿了天穹，阴阳间的带着一种磅礴的大气和无上神威。

    随着这光明之手的瞬间，登时一道道的裂痕随着手掌的延伸，快速的撕裂，清晰可见的一道道巨大的黑色裂痕正在迅速的蔓延，仿佛是恶魔的嘴巴一般。

    罡风肆意。

    电闪不断。

    这只是刚刚展现出的力量，若是全部爆发，那得有多么的惊人。

    一时间，众人对于这神侍血脉越发的忌惮起来。

    “这般神侍血脉，岂不是说可以和最为强大的自然属性太古血脉相对抗了？”

    有人忍不住倒吸着凉气说道。

    “哼，太古血脉之中，自然属性那是最为强大的，其中变异的自然属性力量乃是其中的翘首，但是，无论是自然属性还是变异自然属性，都不是其他的太古血脉可以对抗的！”

    有人冷笑着说道。

