    郭振宇刚被救走没几分钟，李蒙和李靖就回来了。

    两人都是带着口罩，不过戴口罩也没用，眼神和气质还有体格都很招人注目。

    大城市的女性，主动搭讪的几率要高于一般小城市。

    李靖和李蒙很快就进了屋子里，顺手把玻璃门锁上。

    米拉听到外面的动静，跑出来后就看到了两个摘下口罩的哥哥和叔叔。

    “欢迎回来！”米拉高兴地和两人打招呼，“刚才，你们朋友来了，你们更帅！”

    李蒙听到后，奇怪的说道：“是谁来了？”

    米拉没记住那谁的名字，只是不确定的说道：“郭……我忘记了，老板肯定知道！”

    周瑜从洗手间走了回来，他这里是写字楼，厕所也是好几间在一起，并不是那种私人的单独卫生间。

    “你们回来了，刚才郭振宇过来了，不过又有事情加班去了。”

    李蒙和李靖对郭振宇同样是不熟悉，事实上五百人互相之间倒是有些联系的，但大家的武功差距太大，所以在发现有一个不会武功的奇怪同伴后也没有觉得奇怪。

    因为没有认全过其余所有人，所以在周瑜把郭振宇当成是自己人后，其余人也没有多想。

    郭振宇在卖羊肉的事情上帮了不少忙，不过李蒙当时还在搬家送货，偶尔送个羊肉也和郭振宇没什么接触。

    李靖同样是和郭振宇不熟悉，虽然奇怪为什么有个三字的郭靖，但同样没有多想。

    叫李靖的都十几个，起个不容易重名的三字名字不是很正常吗？

    名字都是神仙随便起的，所以众人其实都不知道原来是没有三个字的郭靖的。

    三人坐在了椅子上开始聊天，米拉也没有像是刚才一样回屋玩手机，而是很有参与感的站在旁边。

    李靖说道：“游戏公司和王大胆都联系了我，希望我回去帮帮忙，也愿意重新签订合同。”

    周瑜对这种事情不感冒，他现在距离小目标已经不远了，等下个月的保安工资和视频工资就差不多了。

    “这事情没必要做，我感觉太麻烦了一些。”

    周瑜觉得可以拒绝。

    李靖说道：“我觉得要是能够尽快完成的话，帮一下也可以。”

    周瑜非常爽快的说道：“那你自己决定吧，帮不帮都可以，咱们公司的公章在我手里，你们需要盖章的时候喊我一下就可以了。”

    李靖点了点头，“之前我觉得麻烦，主要是两边人都没有一个意见，现在我过去就有事情做，两三天就可以把拖了好久的事情做完了。”

    李蒙看到李靖说完了，就笑着说道：“今天也有人联系我呢，不知道他们怎么知道的我的电话号码。”

    周瑜好奇的说道：“联系你做什么？”

    李蒙解释道：“有几个想请我吃饭，还有的是问我愿不愿意去他们的动物园养雕。”

    “几个？”周瑜想要确认一下。

    李蒙说道：“是啊，有几个，有个阿姨说是每月给我五十万，一次性给一年。”

    李靖笑了笑，对着李蒙说道：“这种事情以后还是直接拒绝，对方是想要包养你。”

    李蒙皱起了眉头，很快就严肃的说道：“我知道了。”

    周瑜看向了李靖，“你怎么那么懂啊？”

    李靖很无奈的说道：“也有人和我说过类似的话。”

    米拉迅速说道：“窝也是！一月，好几万！大老板！我不行，窝爱帅哥！！”

    周瑜挠了挠头，笑呵呵的说道：“我就没这种烦恼。”

    李靖认真的说道：“周小哥不必妄自菲薄，现在周小哥你是一家公司的老板，身价超过了千万！”

    “即使是现在没有房子，但未来可期，他日必定名震一方！”

    周瑜感觉很不好意思，双手也突然没地方放了，于是挠了挠头，“没有，我只是运气好而已。”

    李蒙主动的说道：“周大哥很厉害啊，我虽然不是很懂，但经常听人说周大哥你现在很厉害了，是一个很厉害的明星！”

    周瑜顿时就膨胀了很多，感觉自己稍微也牛逼了一下下。

    米拉看到两个帅哥大叔都在夸周瑜，又想到自己还在周瑜手下混饭吃。

    美丽的金发女郎很热情的说道：“老板！很厉害！窝要削习！”

    周瑜很快就冷缩了，虽然高兴，但是很有逼数。

    唉，一想到自己竟然如此有逼数，顿时就感觉到了悲哀。

    急速冷却下来的周瑜微笑着说道：“我自己有啥能耐，我还是清楚的，不过也多亏了你们的帮助，不然没那么快就成功。”

    米拉想和李蒙单独聊聊，就对着周瑜说道：“老板，你还出去吗？今晚找朋友过夜？”

    周瑜本来今天晚上确实是打算出去过夜的，去找那种二十四小时营业的足疗店探探路。

    “不去了，今天有事情，咱们把公司打扫一下吧，明天有人过来谈生意。”

    周瑜冷静下来之后就想起来明天卖鞋的那个要过来签合同。

    “你们吃饭了吗？”周瑜看向了李蒙和李靖。

    李蒙笑着说道：“我们今天去李雷那里蹭了顿饭吃，那边食堂的饭菜很好吃！”

    周瑜站起来说道：“那就打扫一下，收拾一下，把白菜都搬库房里去，上次李原买的白菜还是太多了，咱们几个吃一周也吃不完。”

    李原是一个总喜欢挠头的傻小子，他自己是按照过冬的储备粮来买菜的，结果买回来好多白菜。

    现在李原跟着师傅去草原开村了，面包车里也装不下这些白菜，于是连带着很多被褥都留在了公司里。

    当初羊肉吃腻了，觉得白菜很好吃。

    这阵子周瑜又喜欢吃起了羊肉，对白菜反而是不怎么喜欢了。

    几人很快就开始打扫，重点是客人会看到的门口、会议室（饭堂）、走廊（地铺）、办公室（卧室）。

    米拉大概是唯一的稍微正常人了，用拖把拖地的时候就看了看周围。

    “老板，买个饮水机，很重要。”

    周瑜听到后，也意识到了重要。

    他这里除了厕所之外就没别的地方有水龙头了，不弄个饮水机，难道让客人喝从卫生间接的自来水吗？

    虽然他们一直以来都是这样的……

    周瑜很认真的仰起头，皱着眉头思考着这个问题。

    真的有必要吗？

    干完这单生意，自己就可以不管这个公司直接破产了，真有必要买个饮水机吗？

    没必要，周瑜很快就决定省下这笔钱了。

    “我去买一箱冰红茶，明天他们过来了就喝这个吧。”

    本来想买矿泉水的，但又觉得太寒酸了。

    人家卖鞋的挺大方的，直接就把钱打过来了，先给钱后做事。

    所以自己也不能太小家子气，还是买三块钱的冰红茶吧。

    “这一次的工作很重要，一定要慎重的对待，全力以赴！”

    周瑜坚定地说道，给自己的唯一员工加把劲！

    “好！”米拉也认真的答应了下来。

    周瑜很快就回到了自己的办公室开始收拾，这里是他睡觉的地方，所以要整理的东西也最多。

    他也不是那种善于干活的勤劳男人，所以很快就在摄像头和某个他自己意识不到的先进器材前面晃来晃去。

    众所周知，干活费劲的人，总是存在感特别强。

    ***

    在一个烟雾缭绕的封闭空间内，一群铁血汉子们都沉闷的注视着画面。

    画面里，一个男人的大脸正好奇的看着他们。

    气氛，非常的压抑

