    明天中午十二点以后上架，求订阅，求月票，求所有。

    好激动，

    第一次写上架感言，

    不知道该说些啥，

    这本书是3月下旬开始写的，当时第一本书七万字没签约，我就开了这本书。

    一开始的目的就是为了签约，但没想到这本书的成绩这么好，好到我都有点不敢相信。

    不仅顺利签约，更是一路冲到分类新书榜第三。真是太不可思议了。

    写了将近两个月，终于要上架。

    第一次签约，

    第一次被人评论，

    第一次被人夸，

    第一次被人骂，

    第一次被人打赏，

    第一次被人催更，

    第一次上三江，

    第一次上架，

    可能还会有第一张月票。

    这本书承载了我太多第一次，

    也很可能这是我最好的一本书

    对我来说，意义重大，我一定会坚持下去，争取写的更好。

    从本书上传至今，从分类到首页，从PC到APP，能上的推荐都上了，由衷感谢责编培根，也要谢谢各位书友的支持和各种建议。

    鞠躬，拜谢！

    上架当天五更，一万字。

    至于加更，现在这个情况，也不知道该怎么订标准。只能说码多少发多少。

    我现在刚好18000收，希望能有1200的首订，望各位能支持一下。

    当然，就算达不到这个预期，我也会继续写下去。

    毕竟，本书对我意义重大。

    就这样，我去码字了。

