    政哥的神色突然就变的晴朗了起来。

    你个吕不韦，想让本王难堪，想打母后的脸，想让大军将士们不爽。

    看爸爸如何摩擦你！

    赵姬的怒色瞬间消失，一双桃花眸子满是期待。

    这个神一样的男人，从来就没让她失望过。

    也没让秦军锐士失望过，更没让大秦失望过……

    “丞相大人所言极是！”

    一如既往的，陈平总是先小小肯定一下吕不韦的发言。

    不得不说，吕不韦的这一番数据下来，当真是把大秦的现状说的清清楚楚。

    要是放在后世，绝对是个做PPT的高手。

    诚然，人家也是用了心的。

    这完全是一份合格的年终总结报告。

    “可本太子傅看来，未必如此！”

    “时下民力维艰，国力凋敝，一点也不假！”

    “可丞相大人别忘记了，眼下秦国有难处，山东六国就没难处了吗？”

    “即便抛开这个不谈，我等作为大秦的臣子，难道拿着大秦的俸禄，天天给王上太后诉苦？

    “王上和太后让我等入的这咸阳大殿，不是来听我们倒苦水的。”

    “是让我等解决的问题的！”

    “没有解决问题的能耐，有何颜面对秦王，对太后，对大秦百姓？”

    “此言，不是针对谁！”

    “本太子傅说的是在场诸公！”

    “住着三进大宅，敛着数万巨财，养着能当孙女，甚至是重孙女的小妾，难道你们不羞愧吗？”

    “本太子傅若是你们，早都一头撞死了！”

    陈平高声呵斥，就差指着吕不韦一党的鼻子骂了。

    立时，吕不韦一党的脸色巨变，五官扭曲。

    这太子傅，当真是一副好舌头啊。

    想站出来驳斥，怕直接给干翻。

    说工作不力，也就罢了。

    毕竟无能之辈，大有人在。

    可是说到贪污，这帮人可没有一个屁股是干净的。

    这话，在任何朝堂，都没人敢说。

    这一来犯众怒，二来容易把自己干没了。

    可陈平不一样。

    吕不韦心里简直有百万头马奔腾而过。

    他虽然不贪，毕竟是也是富商入仕。

    可他养小妾，那是事实啊。

    比起吕不韦，三喷心里同时爆出一句：有句不知当讲不当讲。

    你是大秦，不，现在是天下首富寡妇清的侄子。

    家里的钱财，几辈子都造不完。

    可他们不一样，一个个苦哈哈的找人保举当官，不就是为了贪财好色吗？

    难不成，真是来当人民公仆来的？

    就靠那点儿禄米，那几十里的封地，一家上百口子吃饱都够呛。

    不捞点外快怎么活？

    没钱，怎么继续往上爬，怎么混更高级的圈子……

    至于说养小妾，而且小妾都能当重孙女，他们这气就更不打一处来。

    他们这帮人，能登堂入室，那个不是年过半百了？

    那能和你太子傅比，二十多岁身居高位。

    要说无耻，能有你无耻？

    我等就算是找的孙女，那也是民女。

    你直接白嫖的是太后……

    可是这番话，打死他们也不敢说啊。

    陈平完全属于有钱有势有关系的硬茬子。

    家里有钱，下面有人！

    硬磕必死！

    诚然，陈平这一番话骂的，可是把所有人都饱含进去了。

    蒙武还好，老蒙骜的时候就把基础打好了。

    再者说，他也才三十多，不存在养孙女的说法。

    可老蔡泽的脸上，可就稍稍有些挂不住了……

    陈平环视一圈众人，冷不丁发现队友也被误伤了，这才稍稍缓和了语气。

    “大秦国力维艰，这是事实！”

    “可不能因此就军民选一，那是愚蠢、是无能的行为！”

    “本公子今天把话说在这朝堂之上，秦军锐士，照封不误。”

    “关中百姓，照救！”

    一番话，慷慨激扬，振聋发聩。

    纵然没说如何救法，但没人敢继续阻拦封赏。

    “彩！”

    “秦军要封，百姓照救！”

    “国库无力，本后从王室府库拿！”

    “不管如何，都不能寒了将士们的心！”

    赵姬拍案道。

    王室小金库还有几百万金，封赏将士，十之一二足够。

    这个神一样的男子，一举驳斥了吕不韦和朝堂诸公。

    实在是太帅了。

    此次大军拒敌，作为太后，她可是亲征的。

    大胜归来，若不赏赐将士，她堂堂太后的颜面何存？

    她不要面子的吗？

    政哥：爸爸太厉害了，我要是有爸爸这么厉害就好了……

    崇拜的小星星，四处飞舞。

    “谢太后，不过，臣自有办法！”

    “若是赏赐将士，还让太后用王室内库，那做臣子的和废物有何区别？”

    嘎！

    陈平简直又是妥妥的给吕不韦等人上了一课。

    吕不韦只觉得眼冒金星，火从胸起……

    至于三喷一干人，全都是着火了。

    “太子傅，你有辱斯文……”

    被当堂辱骂废物，大田令实在是忍无可忍了。

    “如何？大田令不服？”

    “那行，赏赐之事，交由你负责可好？”

    陈平直接一句怼死大田令。

    你行你上啊……

    “这……”

    大田令面红耳赤，吭哧着无话可说。

    “秦军照常封赏，且如此大胜，要大赏！”

    “关中百姓要救，稍后详议！”

    “本太子傅话讲完，谁赞成，谁反对！”

    “我反对……”

    “啪！”

    老态龙钟的少内丞颤巍巍的站出来，刚说了三个字，就被陈平一巴掌抽飞了。

    “你反对，你拿什么反对，拿你这一把你活到狗身上的岁数吗？”

    顿时，朝堂震惊。

    当场太子傅竟然暴怒掌掴少内丞。

    要知道，这可是六十九岁的老同志了，你说上手就上手。

    你这……

    “你以为我不知道，你打的什么算盘吗？”

    “你掌国库几十年，国库的的资财几多，账目几多，你对的上吗？”

    就当众人都以为陈平借题发挥，打压吕不韦党羽时候，陈平吼了一句。

    啊……

    立时，众人都明白了。

    这看似忠厚的老头，实则监守自盗。

    他怕万一开国库，数目对不上啊……

    老蔡泽眼神中的不解一闪而逝。

    是啊，太子傅手里可掌着黑冰台呢。

    别说这种事儿，就是每天晚上睡几个小妾，人家都知道。

    如果愿意的话。

    “你……我……”

    少内丞直接瘫软在地，颤抖着双手，语无伦次。

    “少内丞身体欠佳，送回府调养！”

    政哥何其聪明，看爸爸暴怒之后，居然没继续追究的意思，当即说道。

    反正少内丞先给送回去。

    不至于现场作难，也算是保住了一点儿颜面。

    至于后续如何处置，就看爸爸和母后的意思了。

    陈平不继续追究，是有他的考虑。

    少内丞是吕不韦党羽，若是当即处置了，多半会把吕不韦惹急眼。

    万一来个鱼死网破，他未必就兜的住。

    “王上，太后，各位大人，信陵君如何处置，还请议一议！”

    吕不韦何等城府。

    这封赏一事，算是败的一塌糊涂。

    索性放弃，直接切换到下一个议题。

