    冥魔尸地的凶险是对于境界低的修士而言，甚至包括合体境修士进入其中也是福祸难料。哪怕是以陆小天的实力，若非此前从叶千寻莲花分身那里得到了蚀神吞妖连弩阵，遭遇三戬尸猿，白目猿王的那次也是凶多吉少。

    只是对于叶千寻本尊，这些所谓的凶险并没有对叶千寻造成多大的麻烦。

    不过寻常的大乘境强者不愿意轻易进入冥魔尸地也自原因。碰到的一场融魔焰雨变成了风暴，哪怕是叶千寻也颇觉得麻烦。消耗了一定的法力之后，才穿过了融魔焰雨形成的风暴。

    那融魔焰雨形成风暴之后，看似柔韧的焰雨实如刮骨的钢刀，而且还带着惊人的吸附力。不仅依附人体，还依附于法宝之上。来无征兆，去也匆匆，任凭叶千寻神通广大，也是避之不及。

    此时天阴鬼城内，罗潜，青离两个盘座在核心阵纹两侧，九只九阙锁悬浮在虚空中，每一只九阙锁周边都散发着青色鬼雾，鬼雾舒卷，不断显现成各种鬼物的形体。

    控制这九阙锁悬浮在虚空中并不消耗多少法力和神识，可必须要专注，一旦分心，便可能导致贯注在九阙锁内的鬼力失衡，从而影响到整个大阵的威力。

    为了准备随时应对可能前来的叶千寻，罗潜与青离保持眼下的姿势转眼间已经有四十六年之久。

    青离不愧是罗潜看中的弟子，平时虽有些娇蛮，小打小闹，可在关键时刻，表现来的韧性和惊人毅力却非同寻常。也许罗潜占一部分原因.

    不过对陆小天这个师伯，青离确实是很给面子的，至于青离的领地，眼下便交由悯磊在打理。陆小天本尊，或者是莲花分身会不定时的回去一趟，避免传送阵那边出现异状。一旦有厉害的尸鬼之物想要占据那片地盘，后果可想而知。

    此时陆小天身前浮现着一面铜镜，这铜镜上面原本如同蒙着的一层灰尘已经消失不见，铜镜光影照人，却并没有出现陆小天或者是其他倒影，里面只有一柄三寸来长的黑色飞剑，吞渊剑。

    陆上天的神识随着这吞渊剑幅射开去，辐射开的神识里只有吞渊剑的气息，其他都是白茫茫一片。自从陆小天凝结出一柄吞渊剑并且将其打入到铜镜之内，神识伸进去，在铜镜的天地里，便只有这一种气息。

    控制这铜镜只需要一道副元神即可。罗潜与青离两个控制九阙锁多长时间，陆小天便控制了这铜镜多长的时间。

    直到某日，铜镜轻微地颤动了一下，随后发出一道长吟声。

    盘座在铜镜之前的陆小天陡然间双目一睁，通过铜镜，陆小天感应到了同样的气息，同样的吞渊剑，自己的飞剑同其相比，如尘埃比之日月。

    那浩翰的剑意几乎使得自己体内的飞剑禁不住的一阵悸动。

    “终于来了！”在陆小天的认知之中，除了叶千寻本尊，没有谁将吞渊剑修炼到了如此惊世骇俗的地步。

    作为大乘境强者，叶千寻何其了得，陆小天利用铜镜感应到了他的存在，叶千寻也同样感应到了对方的气息。

    剑胎的吞噬本性叶千寻再了解不过，而他认识的人里面，似乎也只有陆小天吞噬掉了他莲花分身的吞渊剑。

    “果然在这沉魂之地，看样子还不是在雷殿，如此便最好了。”叶千寻脸上难得的泛起几分笑意，自从在星域中被陆小天算计，被传送阵传送走之后，叶千寻便很少像眼前这般高兴过了。

    “区区合体境小辈，竟然也敢动用手段窥视于我，胆子真不是一般的大。若是呆在雷殿之内，我尚且会忌惮几分，偏偏不在这个方位，倒是省却了一番功夫。”

    叶千寻身形一晃，向陆小天所在的方向迅速接近过来。

    “启阵！”与此同时，陆小天这边声音低沉地道。

    罗潜，青离两个陡然间双目一睁，双臂接连疾指，手指间弹出一道道玄青鬼气，分别灌注到九阙锁内。

    这玄青鬼气乃是两个炼化了部分玄鬼尸气后打出的鬼气，能更大程度上激发此阵威力。

    悬浮在空中的九阙锁注入玄鬼尸气之后，以惊人的速度在空中旋转起来，并且越来越快。看上去形成一个巨大的圆环。

    而后九阙锁竟在虚空中化作九只牛首骷髅，分别飞向阵法的核心处。

    那阵法核心处，形成了九道青色漩涡，这些漩涡刚好能容纳一只牛首骷髅。

    每只九阙锁形成的牛首骷髅对号入座，分别落入其中。漩涡内翻涌的鬼气在牛首骷髅空洞的眼眶，嘴里冒进冒出。顿时整个天阴鬼城都开始晃动起来。

    这轻微的颤动很快辐射开去，整片虚空中的浮棺，残尸，都在轻微的震动。

    未及多久，这种震动便漫延到了叶千寻那边。

    事出反常，叶千寻不由眉头一皱。

    “叶千寻，等你的时间不短了，你终于来了。”通过铜镜，陆小天的意识通过里面的吞渊剑传递开去。

    被叶千寻追杀了这么久，其中陆小天虽是数次脱险，可每次都是被逼到绝路，能险死还生大多还是凭的运气。偏偏陆小天并不喜欢这种不在掌控之中的感觉。

    眼下布局如此长的时间，又得罗潜，青离相助，眼见大阵将阵，第一次从头到尾在算计对方，而不是被逼无奈的见招拆招，陆小天很想跟叶千寻说上几句。

    “陆小天，是你弄出来的把戏？”叶千寻心里一阵惊疑，同陆小天打交道这么久，以往的陆小天虽不断有惊人表现，可毕竟实力太差，而且叶千寻本尊与陆小天真正打交道眼下还是第一次。哪怕上次在啻子幽莲莲池附近，陆小天只是留下了一道神识控制开启阵法，至于本尊早已经逃之夭夭。

    叶千寻满以为此次本尊亲自而来，绝对的实力下，一切阴谋诡计都要被碾碎，而且叶千寻自视甚高，自认只要小心一些，也不至于会着了陆小天的道。

    只是从眼下的情形看来，一切似乎有脱离掌控的迹象。

