    两人东拉西扯了好一会儿。

    云杉坚决不落人话柄,只说没把握弄到，有的话之后再联系。

    为了能被联系,撑死胆大的漏了不少口风。高度总结概括,那就是——明知游戏公司有问题，可什么都做不了。不仅拿它没办法，还很需要借助它的力量。

    云杉并不意外。

    因为上一世就是这样,心照不宣,愉快游戏，假装无事发生。

    关闭通讯号,云杉好好休息了一晚上。第二天清晨,她精神饱满,悠哉悠哉登陆游戏。

    结果刚出现在庄园,就被右义一把拉住,“不好了！大人又失控了！”

    云杉：？？？

    因为种种原因,陆铭的病情其实没上一世那么严重。

    再加上云杉日日制作药膳投喂，硬塞了药包让他随身携带，按理来说,应该不会失控。

    “出什么事了？”云杉蹙眉。

    “今早天没亮,有人闯进庄园。”右义简单说明情况,“对方是老手,顺利避开了魔兽群。其中三人与我缠斗,另外一些人趁机摸进大人房间。大人被激起凶性,杀红了眼,现在已经停不下来！”

    “陆铭在哪儿？快带我去。”云杉立即道。

    “这边。”

    两人一路紧赶慢赶。等抵达时，刚好看见陆铭大杀特杀。

    二星、三星玩家相继化作白光，粗略估计,大约有七八人。

    云杉快步走近,用手捧住陆铭脸颊，试图让他冷静下来。眼角余光瞥见不远处的面孔，她黑着脸问，“怎么是你？”

    面前这人赫然是氪金游戏群成员。

    以前在其他全息网游里碰过面，她认得这张脸。

    被问的三星玩家心里慌得一逼，“我就是想进你地盘看看你最近有什么奇遇，谁知这NPC见人就杀！！”

    陆铭此时头顶的黑色文字是“陆铭”，而非“领主”，所以对方并不清楚他的身份。

    “大半夜上门，还怪别人把你当贼？”要不是觉醒的辅助天赋，云杉这会儿大概会一脚踹过去，亲自揍人。

    “我就想打探消息，没想伤人！”对方大喊。

    话音未落，一名玩家神不知鬼不觉摸到云杉身边，举刀向她刺去。

    陆铭轻轻一拉，将云杉圈在自己怀里，只一击就将刺客击毙。

    三星玩家，“……”

    早知道庄园里有这样的大杀器，求他他都不来。

    三星玩家还想说点什么，比如拉拉关系，顺便求个饶。然而没等他开口，一根藤蔓窜出，勒住他的脖子，瞬间将人绞死。

    陆六走过来，冷酷道，“闯入者已尽数击杀，危险已经清除。”

    陆铭、云杉靠的极近。他眸中含笑，凑近深呼吸。

    仿佛吸一口神清气爽，吸两口精神百倍（bushi）。

    云杉：“先回屋。”

    她拽住陆铭手腕，稍微用点力，然后在前面带路。陆铭相当配合，走到哪儿跟到哪儿。

    回到屋里，安顿好陆铭，云杉冷静片刻，很快理清思绪，“那帮人是冲着我来的。”

    在其他人眼里，她弃游一年多，辅助能力突出，战斗能力一般，再容易欺负不过。

    偏偏近日又弄到注册码这种其他人从来没弄到过的好东西，更加引人眼热。

    “神医不必介怀。”陆六淡淡道，“大人身份特殊，遇刺是常事，打服了就知道怕了。”

    右义也说，“神医费心费力救治大人，遇上麻烦，我们自当帮忙。”

    云杉心头郁气难消。

    她玩游戏，向来是压着别人打，被人欺负到头上还是第一次。

    不能忍。

    云杉望着屋外一大群狼犬幼崽，决心尽快把它们训练好。

    **

    庄园里总共50只狼犬幼崽，云杉把它们分为5个一组，随后一组扔了只一星虎皮兔，训练围捕狩猎能力。

    狼犬幼崽牙还没长坚固，一个个奶凶奶凶的。

    见到一星虎皮兔，有的甚至提不起兴致，还在跟小伙伴追逐嬉闹。

    见状，云杉也不阻止。

    只是一天训练结束后，训练最认真的一组奖励零食和梳毛，第二认真的奖励梳毛，第三认真的奖励零食。

    原本乱糟糟的毛发梳理后又蓬松又漂亮，看起来帅气逼人。

    其他幼崽惊呆了，傻傻看着云杉，半天回不过神。

    云杉只道，“好好训练，表现好有奖励。”

    于是第二天，狼崽子们瞧着一星虎皮兔，眼睛直冒绿光。

    虎皮兔，“……”

    瑟瑟发抖.jpg。

    刚生下来的狼犬幼崽，可能一星，可能二星。

    一般来说，出生时等级越高，资质越好，以后越有可能突破。

    庄园里饲养的狼犬幼崽都是二星，本就具备一定潜力。再加上云杉用零食、梳毛引诱，立即爆发潜能，迅速成长起来。

    随着训练量加大，云杉叮嘱秦晚、孟大厨多多准备食物，务必要让它们吃饱。白隼捕获的猎物不够，就花积分去外面买。

    秦晚、孟大厨点头应下。

    “对了，试用期结束，该转正了。”云杉目露赞许，“两个人表现都不错，以后每周可领3根凝神香，好好干。”

    秦晚、孟大厨大喜，止不住道谢。

    刚出厨房，白虎幼崽正在门外等着。

    它先是扑倒一星虎皮兔，作势欲咬。

    超凶.jpg。

    接着松开虎皮兔，叼起小木梳，迈着小短腿跑到云杉面前，眼睛亮晶晶。

    ——它超厉害，表现超棒，非常值得梳毛奖励。

    云杉不觉好笑。她接过木梳，一边梳，一边道，“你可是四星，不能让你轻易过关。”

    白虎幼崽舒服地眯起眼，浑然不知之后有什么在等着自己。

    半个小时后。

    白虎顶着蓬松的毛发，目光略显呆滞。在它面前，大黑傲然挺立，身形无比巨大，几乎需要仰望。

    “以后大黑陪你训练。如果表现好，有零食、梳毛奖励。”云杉笑眯眯宣布。

    白虎幼崽，“……”

    这不公平！

    它要求和其他崽崽一个待遇！

    云杉无情镇压，并琢磨着再买些魔兽幼崽回来。

    **

    几天后。

    二星狼犬幼崽数量迅猛增长，直接飙升至100。它们齐聚一堂，有模有样地接受训练。

    云杉空出屋子，用布料做窝，让它们休息。

    看着规模不断扩大的魔兽群，右义十分担心。叮嘱陆六一定要跟紧神医，千万不能让她出意外。

    陆六无语地看着他，“白隼幼崽成年快一年了，你见它们发过疯吗？”

    右义被说的一愣。

    魔兽唯有幼崽期不设防，相处一段时间，很容易跟人类亲近起来。在此期间若没有成功结契，随着年龄增加，脾气会变得暴躁易怒，攻击性也越来越强。

    养殖场饲养魔兽，都是在它们成年前进行宰杀。

    白隼成年许久，倒是一次都没失控。

    “难道是因为它们的母亲跟人类结过契？”右义思忖。

    “因为饲主是云杉。”陆六认真道，“神医连发狂状态下的大人都能安抚，更何况区区几只低级魔兽？”

    说完，她睨了右义一眼，摇摇头离开。

    右义，“……”

    我因为智商低天天被同伴排挤。

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    **

    “时隔一年，云杉再度出手，将金创药、回元丹配方卖给红枫医馆！”

    没多久，消息席卷整个营地。

    无数居民涌入红枫医馆疯狂抢购。

    不少新人玩家看傻了眼，“为什么只要跟‘云杉’这个名字挂钩，商品就跟镀了层金似的特别好卖？这究竟是什么玄学？”

    “不是玄学，而是实力。”抢到金创药、回元丹的老手玩家笑容满面，“云杉做的东西就是好用，入手不亏。”

    新人玩家互望一眼，不约而同加入排队抢购行列。

    也有人一拍脑门，想出个“好主意”。

    “云杉亲制的护心丸，效果绝佳，快来买啊！”

    起初真有不明真相的NPC过来询问、购买。玩家收积分收到手软，笑的合不拢嘴。

    然而过了一会儿，数名三星守卫NPC站在玩家面前，把人团团围住，“你冒用他人名义进行虚假宣传，需按售价十倍赔付。若付不起，需进入矿场强制劳作，直到还清欠债。”

    玩家，“……”

    假一赔十，完蛋了。

    **

    九月初。

    这天刚上线，云杉就收到9420积分的巨额打款。

    这是分成收入，10%精品紫草膏纯利，加30%金创药纯利，再加30%回元丹纯利。

    ——为了防止忘领分红的事再次发生，商谈时，云杉特地要求孟馆长每月月初打款。

    孟馆长答应了，于是月初积分自动到账。

    银.行.卡里有千万存款，黑色腕表里有数万积分，云杉俨然成了有钱人。

    “让我看看，今天吃什么。”她一边念叨，一边闲逛。

    墨鱼丸、牛肉丸、虾丸、蛋饺、鱼豆腐……众多食材可混合挑选。选好后装进纸杯，再加两勺底汤，那滋味极鲜、极美味。

    烤年糕、烤面筋、烤鸡翅、烤羊肉串、烤牛肉串、烤五花肉一溜排开，烧烤时撒上孜然、调味料，香味能飘出几里远。

    有人开了店专门卖烤鸡、烤鸭。云杉瞥了一眼，就见鸡鸭肥美，油滋滋往下落，闻起来巨香。

    沿途还有奶茶店、甜品店、糕点店、快餐店，种类之多，几乎快赶上上一世游戏后期。

    “喝奶茶吗？”云杉扭头问陆六。

    “不喝。”陆六酷酷拒绝。

    云杉也不勉强。她左手奶茶，右手大份薯条，又买了土豆泥、红豆派、脆皮鸡腿，美滋滋地吃起来。

    大黑叼着猪排汉堡大快朵颐。

    陆六守在云杉身边，时刻保持警惕。

    这时，一支狩猎小队扛着三只半米高的灰色老鼠走过来。只见他们挨家挨户打听，似乎在问有没有店主愿意收。

    云杉无意间瞥见，顿时眸光一凝。

