    安毅回到叙府的次日。%%  浏览器输入  Α8.com  %%悄悄飞赴成都西南面的大邑机场必到消息的刘尖辉、刘文彩兄弟和身边的十几名心腹将领、谋士，早已经等候在机场上。

    安毅一下飞机，就被刘文辉紧紧握住双手，无比亲切地嘘寒问暖好一会儿，才轮到一旁的刘文彩，相互见礼完毕，乘坐十几辆由川南汽车制造厂生产的黑色军用吉普车，浩浩荡荡开往刘家大院。刘文辉部如今是川南军工企业的大买主之一，除了刘文辉的两辆美国豪华轿车放在成都做日常使用之外，军中所有车辆，全都是川南汽车制造厂生产的一吨半至八吨军卡、大小越野车和承载仿德制航空机枪的突击车。大到火炮小到手枪，都批量向安家军采购，目前已经完成近半军队的换装，战斗力也随之暴增。

    今年六月份落成、如今已经扩大了两倍有余的大邑机场，原本是刘文彩自用的机场，扩建工程的设计和施工是安家军航空司令部提供的帮助，没有收取刘文彩一分钱的设计费和人工费。

    如今的大邑机场，已经成为刘文辉空军大队的重要基地，购自叙府飞机制造厂的三种类型共二十八架新式战机和四架大型运输机均驻扎于此，首批七十名飞行员中的六十四名，均毕业于叙府航校，所奉行的全套制度，也都是从安家军司令部移植过来的。

    掌管经济大权的刘文彩与安毅之间的交情，似乎要比刘文辉还要深厚得多，如今两大势力间的合作已经扩大到包括商贸、原料采购、军工制造等多领域，特别是经济上全方位的同盟关系，使得刘文辉部受益巨大。

    安毅与刘文彩之间还有一段被”人津津乐道的趣闻：两年前，刘文彩通过安毅老丈人之一上海冯家的进出口公司，买回两台进口汽车，汽车到了成都没办法开回大邑，刘文彩立即组织上万民众突击修路扩路，总算把汽车开回了家乡，听说当日大邑城万人空巷，全都摔到城外公路上看汽车，刘府的家丁们还敲响锣鼓、燃放鞭炮以示庆祝。

    次年春，延续十几日的大雨袭来，大邑至成都的道路不少路段受损严重，泥泞把刘文彩的豪华轿车陷在了半道上，刘文彩无奈之下，只能改成骑马冒雨赶到成都开会。

    正好川南政府的两个处长在刘文辉府上，商量两军交界地区的商品税收问题，看到刘文彩一副狼狈样很吃惊。第二天返回叙府就把这事当成笑话说出来。安毅得知之后不但没发笑，反而严肃地批评两个处长，说刘文彩先生买车虽然是自用，可为此而修建上百公里公路则是造福一方的善举。

    随后，安毅紧急从汽车厂调出两台改装测试完毕、即将配发军中将官使用的四轮驱动越野车，吩咐两位处长立即把车开到大邑送给刘文彩。

    刘文彩获得两辆马力强劲威风凛凛的特制越野车，再听两个处长诉说被安毅批评的内容之后，非常感动，不但把大邑至成都的公路修得结结实实，全部铺上了沥青路面，还立即投入八百余万巨资，着手修建两军交界地区的三条大公路，受益的四个县五百余万民众为此特意派出代表，敲锣打鼓，到成都给刘氏兄弟送匾道谢。

    如今，安毅和刘文辉两个集团的关系非常紧密，在经贸方面的合作已经到了谁都离不开谁的地步，加上频繁的军事交往，对两个集团的政治合作促进很大。刘文辉集团虽武失去了自流井地区丰富的税收，但在川西”西南的矿产开采和治炼、各种物资的贸易方面获利巨大，安毅集团不但在工业制造技术和设备上对刘文辉集团大力支持，还通过规范税政、赋予各类商品代理经销权、产品收购等方式，促进刘文辉集团各地区的经济发展。

    经过一年多的努力，成效显著，除了与安家军交界的地域外，就连成都及周边地区也出现了百业兴旺生机勃勃的景象，刘文辉集团的财政收入月月增长，已经超过其鼎盛时期所能获得的利益。

    更难能可贵的是，刘文辉因此而获得广泛的民众支持，以往的形象大为改观，因此刘氏兄弟时常感叹：以前有再多钱也买不到民心，刘湘在背后一使坏，就会引发民心浮动，官兵离心离德，哪里有今天的稳定和同心同德啊！

    在这样的良好合作前提下，安毅的大邑之行根本没有任何难度，之所以积极赶来向刘文辉转交蒋介石的亲苇信，商议彼此之间的合作发展事宜，完全是出于对川中前辈刘文辉的尊重与信赖。

    刘文辉从与安毅的合作中获得的利益，远远高于损尖，尽管其中有些不尽如人意的地方，但是总体合作势头非常良好，别的不说，只说自己家族的财富急剧增长之余，民众的整体生活水平也在步步提高。刘氏家族的声誉比起历史上任何一个时期都好，无论打仗还是经济建设，都能获得治下民众的支持，古往今来能做到这一点的父母官没有几个。

    安毅在大邑停留以刚月很短。只有五个小时，其中与刘文辉单独会谈了一小膛；删川文辉、刘文彩和几名心腹谋士一起又谈了半小时，接下来的时间，全都是在丰盛的宴席上消耗的。席间杯盏交错，其乐融融，坦诚而又热烈的气氛，足以显示双方的深厚关系。

    下午三点，安毅回到叙府司令部，弟兄们从安毅仍在发红的笑脸上，已经看到了大邑之行的丰硕成果，因此谁都没有询问其中的任何问题。

    “司令，刘湘将军来电，看样子他非常不愿意让我们的十六师开进恭江。”刘卿把电文递给安毅。

    安毅看完还了回去：“意料之中的事情，估计他担心我们会染指他的铁矿，那可是他现在为数不多收入稳定的产业了，”就按照他的意思办吧，粮草由他们的秦江保安旅负责，十六师三个旅绕过秦江，分别开到横山、兴隆和张家湾三镇驻扎。右翼必须与南川地区的三十九师衔接，随后派出侦察分队，开始进行战前侦查，主力则按兵不动，由叶参谋长给各部队下达下一步命令。”

    “是”司令，杜易刚才来电话，问你回来没有，估计现在快到了。”刘卿说完走向捧着杯茶站在地图前的叶成。

    不一会儿，杜易到来，安毅和他一起走到位于山体石壁下的阳台，低声交谈。

    机要秘书赵伯翰麻利地泡杯茶就要送出去，坐在办公桌后看报的沈凤道把他叫住了，说以后这样的情况都不要去打扰司令，他们谈的都是高度机密的事情，不允许任何人靠近。

    赵伯翰连忙转身回来，放下杯子时，眼中露出几许失望之色。但很快平静下来，坐在沈凤道对面虚心请教。沈凤道放下报纸，耐心地告诉他一些不成文的规矩，最后低声对赵伯翰说：“记住了，这种时候要是司令想喝茶会自己去泡，要是司令想让我们知道什么事情，他会主动说出来的，否件，谁也不要打听，不要靠近，这是规矩。记住了吗？”

    “记住了！谢谢沈叔！”

    赵伯翰露出个感激的笑脸，再也没有望向安毅那边。

    安毅果然亲自泡了两杯茶再次走到阳台上，与杜易站在花岗岩石栏边上低声交谈，最后安毅低声吩咐：

    “最好能让黄汉说服贺胡子，这个时候不要再进攻湘北，而是应该继续留在鄂西和川东交界地区，通过不断的游走，寻找到战机，以重兵袭击轻率冒进或者落单的进剿部队才是上上之策。

    “从网获得的情报看，何健似乎被彻底惹恼了，他的排兵布阵看似分散，可细细琢磨，四个旅的主力部队全都分布在各条交通要道之上。如果我估计不错，何健很可能正在设个大圈套，等待贺胡子的红军一头栽进去，红军只要接近桑植地区，到时候跑得再快，也跑不过早有预谋的四个旅湘军，只需快速移动连成一线。贺胡子就有被再次包饺子的危险。”

    “嗯，属下也有这个担心，不过，从黄汉的密电来看，他似乎很难说服贺胡子，加上他们对外界兵力的布置缺乏足够了解，也没有什么说服力，所以他很着急，希望我们能提供些何成淡部进剿兵力部署和调动的情况。但是我担心这么做，反而让他在好不容易获得改善的红军内部，出现难以解释的可能麻烦，所以拿不定主意。”

    杜易非常细致，处处都在为黄汉的处境着想。

    安毅点了点头表示认可，考虑片刻轻声问道：“这两天何成俊将军的武汉行营那边怎么样？行营秘书处或者政治部有什么讲话没有？”

    杜易眼睛一亮：“明白了！有，何成俊将军昨日回到武汉，亲自向等待采访的新闻界记者透露，他麾下两个师与何健将军的两个师又三介小旅严格遵循委员长的指示，正在鄂西湘北密切合作，共同发起，秋季战役”必能在尽可能短的时间内。彻底铲除鄂西湘北匪患。其中，他还两次提到司令的名字，说咱们安家军二十四军三个精锐师已经得令，近日内开赴川湘边界一线，从南面向共军步步紧逼。”

    安毅乐了：“这下问题不就解决了吗？你等会儿去见见龚院长。再与叶青社长通个电话，我们也要大造声势出兵进剿，让川南电台立即来个专访，采访整装待发的二十四军教导师官兵，黄汉一听收音机就会明白你已经给了他想要的东西，如果这样贺胡子还不相信，还要再一根筋地进攻湘北，咱们也没办法了。”

    “属下立即去办。”杜易低声说道。

    “好！去吧，见到我姐，代为说一声。今晚回家来吃饭，你有空也来吧，虎头和弟兄们都去，说要看看我那小儿子。”安毅低声笑道。

    “以后再找时的吧，属下恐怕忙不过来，我让哲夫和玲玉两口子代表一下，走了啊，司令！”

    “去吧。”