    “不同意，那便死吧！”

    任天行气势层层攀升，此刻惊世铠披在身上，又已经增强了三五倍，一朵花朵再一次悬浮而出。

    这是一朵元气之花，精气之花和元气之花，二者一上一下，相互之间彼此勾连，惊世铠增强元气，有惊世铠相助，任天行实力再一次提升。

    隐隐的一朵，精神之花，却是也要衍生出。

    神兵之力，此刻体现的淋漓尽致，任天行一拳轰出，天地震动，轰鸣如同雷霆。

    “风来！”窦长生果断动用神通，此刻的任天行有惊世铠相助，衍生出元气之花，真是恐怖无比，要是精神之花再出，这可能就是三花聚顶，有望再一次晋升了。

    天神兵恐怖之处已经展现出来，说一声倒霉的地方，以往天神兵绝对没有如此之强，虽然天神兵位列地神兵之上，但昭候横行天下，也只是一柄地神兵。

    但现在灵气复苏，天神兵和地神兵的差距，已经逐渐在拉开，未来会越来越恐怖，从只差一筹，变为彻底的碾压。

    呜呜呜！！！！！

    狂风怒吼的声音开始响彻天地，神通种子自再刻画了两道神纹后，威力也是暴增。

    此时随着窦长生话语，一股飙风直接呼啸的吹出。

    风无情的吹着。

    卷起漫天尘土，不断的朝着任天行卷去。

    相比较上一次，润物无声，如今的风显现的狂暴，如同一位熊孩子，疯狂的肆虐，谁也无法收拾。

    轰出的气劲，碰触狂风，全部都被狂风卷走，化为了狂风的一部分，任天行见此一幕，冷笑了一下，并未有硬抗的打算，身躯迅疾如电，转眼之间就已经窜出几十米，这连一个呼吸的时间都不倒。

    身躯已经迂回的朝着窦长生冲去，借此要避过狂风，但当任天行躲避，狂风却也是随之而动，此狂风像是已经锁定了任天行，不论是任天行如何改变方位，狂风都紧随而来。

    无情的狂风把任天行吞没，气血瞬间爆发，一股恐怖的波动正从狂风中散发。

    狂风犹如一柄柄锋利的尖刀，一刀接着一刀切割着任天行，叮叮当当，惊世铠坚固，犹如一块被海浪不断冲击的礁石。

    惊世铠不动如山，但任天行的情况极为不利，惊世铠护持的力量，对于普通的刀枪算是保护的严密，但对于风这等无形之物，那么就效果不佳了。

    铠甲再严密，也是有着缝隙，刀剑无法插入，而狂风无形之物能够入。

    大部分的力量被惊世铠挡住，一部分狂风直接吹入，强健的禁锢，普通刀枪难入，但对于狂风而言，却是犹如豆腐一样脆弱，见此任天行上空悬浮的精气之花和元气之花，迅速的开始燃烧起来。

    熊熊的火焰，不断的燃烧着鲜艳的精气之花和元气之花，值此关键时期，战斗经验丰富的任天行，果断开始压榨潜力，想要保住自己的性命。

    大周富有四海，宝物众多，只要保住性命，那么未来自可恢复伤势，不过几年后又是一条好汉。

    二者开始燃烧，一股力量涌现，精气之花为人花，元气之花为地花，天花为精神之花，合为天地人三花，这才是真正的三花之境。

    此刻随着精气之花和元气之花燃烧，精神之花并未显化，反倒是惊世铠展现出了端倪来。

    皇极二字一出。

    此惊世铠，全名为皇极惊世铠。

    任天行双眸浮现出惊喜，天无绝人之路，这惊世铠蒙尘千年，一直以来竟然无人识其真面目，真是明珠暗沉。

    丝丝的金色纹路，开始遍布惊世铠上面，宛如金色丝线，惊世铠尊贵华丽，前后变化惊人。

    本来不断吹入的无形之风，当皇极惊世铠展现出真面目，此刻却是消失的无影无踪，任天行随风而动的身影，立即变的稳固，宛如脚下生根，立于狂风之中。

    “本尊为悬镜司首尊，和大周气运相连，遇难成祥，绝不会出事。”任天行伸手撕裂开狂风，无形的狂风在任天行手中，像是有形之物一样。

    此时任天行精神之花隐隐要出，皇极惊世铠力量蔓延，刚刚还不可一世的狂风，此时伤害不到任天行分毫。

    “能够死在皇极惊世铠下，也是你的荣幸。”

    老师，我要告状，对方爆种了。

    窦长生目光一缩，看着本来已经不敌，即将死于神通之下的任天行，最后竟然爆种，惊世铠展现真面目，化为皇极惊世铠，一下子度过为难。

    心中很平静，这是灵气复苏，大争之世，以往传说中的物品，这一世将会一一现世。

    窦长生没有惊慌，反而叹息一口气，一直以来窦长生都较为克制自己，没有动用真正的本事，就是这招数，纯粹是杀敌一千，自损八百。

    不过这一战，必须要胜，就算是两败俱伤，也要获取胜利。

    大周可以败，窦长生不能败。

    “律令：山来！”

    窦长生终于不再顾忌了，为水神可以水淹大地，为山神能够移山。

    话语落下，方山颤动，不断的开始震动，一座山峰直接拔地而起，巨大的声音传遍方山郡，一座山峰悬浮于天空之上。

    此刻不知道已经沉睡下的方山百姓，从梦中惊醒过来。

    山峰呼啸的从方山冲来，此时天边已经太阳初升，万道光芒升腾而起，天色已经明亮起来。

    已经有起来的百姓，见到一座山峰悬浮于天空，不由的惊慌失措，直接跪拜在地面上，短短几个呼吸的时间，山峰已经来到古战场。

    巨大的阴影，笼罩四方，刚刚明亮起来的天色，此刻再一次黑暗下来。

    “住手！”

    “不能落！”普泓双手合十，此刻已经走出，话语连连的讲道：“这山峰落下，震动丰城，不知道要死伤多少，还请尊神慈悲。”

    任天行仰望着上空，看着一座山峰悬浮而立，脸色铁青一片，却是抽身而退，连一句狠话不敢放，生怕山峰落下。

    “晚了，箭在弦上不得不发。”

    “落！”