    董生很清楚，想要一个企业长久，手下就需要有能人。

    所谓的能人，不但要有能力经营，还需要三观端正，不能为非作歹！

    可是，这一次，他们董家旗下的这个酒店，却做出了一些不能饶恕的事情！

    大庭广众之下，封路！

    封的这段路，封住了华夏人的口碑！

    封住了他们对于董家酒店的信任！

    董生不会留着他们，只会多生事端。

    毕竟，能够做出这样事情的人，还有什么脑子？

    伴随着董生的这道呵斥，酒店老板和保安全都傻在当场。

    他们的脑子里一片空白。

    等他们回过神来的时候，已经被人拉出来，扔到了龙头会所外。

    被辞退了。

    他们两个人面面相觑，神色恐慌。

    之前一直都没有想到，自己最后的结果，竟然是被辞退！

    他们觉得不可思议。

    要知道，他们接待的，那可是来自京都的薛家大少呀！

    这样的人，难道董家就不害怕吗？

    为了那个赵家太子爷，值得吗？

    不过，这一切都已经和他们没有关系了。

    现在的他们，已经和董家旗下的那个酒店，毫无瓜葛了。

    会议室中。

    董生又给于枫倒了一杯茶。

    “于先生，现在事情解决，请您息怒。”

    于枫摆了摆手，道：“没生多大气，只是觉得企业招人，还是要严谨一点。”

    董生立刻点头，意味深长的道：“我明白，我会让旗下的所有产业都自查一遍！”

    “并且将这件事情作为反面教材，让所有人都引以为戒！”

    他这一次做出了决定，也是为了能够跟上于枫的步伐。

    “好！”

    于枫也非常满意，只有懂得尊重别人的企业，才能够有更好的未来！

    正在这个时候。

    忽然有人在门口道：“董先生，和我们合作的代表人已经到了！”

    闻言，董生便道：“好，安排他们先去商务会议室休息一下。”

    说完，他便对于枫道：“于先生，那我就去招待他们了！”

    他并不知道，这位刚到的企业代表人，就是之前在酒店门口，和于枫发生冲突的那一位！

    他甚至以为，之前的那个，也只是一个普通的富二代而已。

    而于枫在听到后，也有些疑惑，不过没多想，便跟在了后面，一起过去了。

    商务会议室中。

    非常宽广，装修风格看起来非常肃穆，充满了威严感。

    这也显得更加正式了。

    此时，薛兴业正在商务会议室中来回踱步，显得有些不耐烦了。

    他是第一个来到这里的，在这里等了好几分钟了。

    “这个龙头会所是怎么回事，竟然让我们等着！他们打算做什么？”

    “难道不想和我们合作了不成？”

    薛兴业非常不满的说道，对龙头会所充满了意见。

    尤其是对于那位龙头商会太子爷！

    他觉得赵冯宇不过是仗着背后有龙头商会，这种世界顶级商会，才会有现在的成就！

    这完全是凭借别人的威名，不是赵冯宇自己有的这种地位！

    现在，龙头商会还找自己要聊投资合作的事情，摆明了是有求于薛家！

    薛兴业作为薛家大少爷，自然对于商界中的很多事情都非常熟悉。

    他知道，龙头会所必定是看上了自己家的势力，想要借助！

    而他们薛家也是看上了龙头会所的人力资源，所以才放下了身段来聊！

    薛兴业感觉自己已经是仁至义尽了！

    可是，现在却看到了自己是第一个来这里等着的。

    甚至都没有人来招待自己！

    这让他越来越愤怒了。

    “真是可恶，到现在都没有人过来！他们是疯了吗？”

    “要是我不想和他们合作，我现在就走，他们损失惨重！”

    薛兴业气急败坏的说道。

    身后的那些守卫和秘书，都看到了薛兴业的愤怒。

    他们都吓得有些不敢动弹了。

    谁都知道，之前薛兴业在去酒店的时候，已经被人冲撞，甚至打了一顿！

    这种局面，让薛兴业心理无法平衡。

    他始终咽不下这口气！

    “这个赵家的大少爷算什么东西！”

    “他以为自己是谁啊！这是想找死吗？”

    “让我在这里等这么久！我饶不了他！”

    薛兴业对于赵冯宇的印象，越来越差了，恨不得现在就做点什么。

    “薛先生”

    可是。

    就在这个时候。

    商务会议室的大门被打开，只见有人缓慢从外面走了进来。

    为首的，便是董生。

    他的脸色阴沉，皱着眉头注视着薛家众人。

    他在门口的时候就已经听到了一些声音。

    很不爽。

    随后，于枫走了进来，同样气愤。

    没想到，里面的人素质这么低下。

    不过。

    他却听到了熟悉的身影，于是在过去之后，便看到了一张熟悉的脸。

    于枫怎么会忘记！

    这可是当时在酒店门口，和自己产生冲突的那个……

    所谓的薛家大少！

    而对面的薛兴业，更是张大嘴巴，呆呆的注视着眼前的这些人。

    尤其是目光落在了于枫的身上。

    他有些震撼，竟然看到了这个人！

    他和身后的秘书，立刻就认出了，这就是在酒店门口搞事情的那人！

    “是他！”

    “少爷，这就是那个打你的人！”

    “他当时骑着电瓶车跑了，没想到在这里！”

    秘书急忙提醒道。

    不过。

    薛兴业却有些不高兴，瞪了他一眼，秘书便不再说话。

    “你好，这位是我们龙头会所的赵冯宇，赵先生。”

    “请问这位……薛先生，你刚才那是什么意思？”

    董生上前一步，开口询问道。

    薛兴业冷笑一声，甚至没有理会董生。

    他不断地打量着于枫，上下扫视着他那穿着西装的样子。

    “赵冯宇……”

    他立刻反应过来了！

    这个人的身份，原来就是电视台上，那热度极高的龙头商会太子爷！

    不过。

    薛兴业也在此时懵了。

    他不明白，为什么于枫要做这样的事情！

    为什么会经历在酒店门前所发生的一切！

    不过。

    这无所谓了。

    他本来就对赵冯宇没什么好印象，现在更加不屑了。

    “哼！你就是龙头会所的老板？还真是让人惊叹啊！”

    “没想到，这么大的大老板，竟然还开着电瓶车上班！”

    “怎么，这么喜欢扮猪吃老虎？”

    薛兴业对着于枫冷嘲热讽道，满是不屑的目光。

    于枫同样没想到，这个薛大少，就是要和龙头会所合作的人！

    他冷冷的笑了一声，道：“是啊，真是没想到，竟然是你！”

