    

    崔东海刚才说的还是比较委婉的，如果这样的事情真的发生了，那结果肯定比崔东海说的还要严重。

    许一凡不把手里的利益分一部分出去，那么，以后的百货楼，想要继续发展，肯定困难重重，甚至可能，百货楼只能龟缩在东海城内，而这自然不是许一凡想看到的。

    崔东海继续说道：“所以，我的建议是分一部分出去，至于分多少，怎么分，就看你自己了。”

    许一凡听完之后，点点头，说道：“我也是这么想的。”

    “那你打算怎么分？分多少？”崔东海连忙问道。

    不等许一凡回答，崔东海又说道：“分太多了，会很麻烦，一来是影响百货楼的自身的利润，二来，人都是贪婪自私的，也是贪得无厌的，如果一下子分的太多了，他们不但不会感激，反而会索要更多，到时候，可能会出现尾大不掉的情况。”

    “分少了，也不行，百货楼的东西太好了，利润太大了，百货楼成立的时间太短，崛起的太快，你的人太少了，一下子肯定吃不下太多的，所以，这个需要讲究分寸。”崔东海最后总结道。

    说到这儿，崔东海就看向许一凡，问道：“看你的样子，应该心里早就有数了，说说看，你打算怎么做？”

    “我打算分百分之三十给他们。”

    “什么？这么多？”

    饶是崔东海这样的老油条，在听到许一凡打算分出去百分之三十的时候，他还是大吃一惊，惊呼出声。

    “多吗？”

    “不多吗？”崔东海反问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“我原本是打算分一半的分销权给他们的，但是，后来想了想，就打算分百分之三十好了......”

    “不妥，此事不妥。”

    不等许一凡说完，崔东海就直接反对道：“百分之三十太多了，百分之二十，不，百分之十五，哦，不不不，百分之十就够了，你小子啊......”

    说到这儿，崔东海有些无语的看着许一凡，说道：“你还是太年轻了，对人心不了解，现在百货楼还只是起步阶段，你就分出去百分之三十，那你以后怎么办？百货楼肯定还要继续发展，如果现在就分百分之三十出去，那以后呢？”

    “分出去容易，想要收回来，是很困难的。”

    崔东海语重心长的说道：“就分百分之十好了。”

    许一凡看着激动的崔东海，笑了笑，说道：“崔叔，你听我说完，在反对也不迟啊。”

    “哦？”

    崔东海一愣，随即说道：“那你说。”

    “分销权肯定是要分出去的，可是，怎么分，分多少，分在哪里，是我说了算的，而不是他们想要哪里，就给他们那里。”许一凡说道。

    “哦，那你的意思是......”

    “东海城，他们肯定是别指望了，不说东海城，就是整个海洲，他们都别想拿到分销权，至于长安，自然也不可能。”

    “那你打算分哪里的？”

    “巫州、西洲、云洲。”许一凡缓缓地说道。

    崔东海闻言，先是一愣，随即恍然，随即，他又皱起了眉头。

    对于许一凡说的这三个地方，都是位于大炎王朝最边缘的地方，巫州靠近南夷，这个自然不用多说，而西洲紧挨着西域，至于云洲，它位于大炎王朝的正北方，也是最靠近北蛮的地方了，许一凡把这三个地方的分销权分出去，其意图不言而喻。

    这三个地方，环境好不好，暂且不说，单单只说当地的贸易往来，确实很大，利润极大，可是，利润大，风险也大，毕竟，是两国交界的地方，生意好不好不去说，就说危险程度，肯定是很大的。

    如果真的是把这三个地方的分销权分出去，那百分之十，肯定是不够的，至少也得百分之十五，不，百分之二十才行，不然，没人愿意去接。

    想赚钱是一回事儿，可是，拿命去赚钱，就要好好的思考一番了。

    崔东海在沉吟一番之后，他紧蹙着眉头，看着许一凡说道：“如果是这三个地方的话，百分之三十，确实不多。”

    许一凡点点头，说道：“我是这样想的，既然想要从我手里分一杯羹，最好的地方，肯定是别想了，要去，只能去一些偏远的地方，这三个地方看起来位置不怎么样，可是，利润却很大，毕竟，在边境线上，就这三个地方，就占据了百分之三十了。”

    崔东海也点点头，然后又问道：“那其他的地方呢？比如你之前去的汴洲、徐洲、陈洲，这些地方的利润也是很大的，你一个人恐怕吃不下来吧？”

    “我没想要一个人吃下来，这些地方的分销权，我也会放出来的，但是，不是按照之前的方式放出来。”许一凡笑着说道。

    “哦，说说看。”

    “我是这样打算的，在这些地方，百货楼要在主城建立自己的分店，这是肯定的，但是，百货楼的分店只存在主城，至于下面的其他城池、县城，百货楼是不会去动的。”许一凡说道。

    “嗯，很有想法。”

    崔东海先是点头夸赞了一句，然后，就开始沉思起来。

    许一凡虽然说的不多，但是，崔东海也是一点就通，他瞬间就明白许一凡话里的意思了。

    许一凡是打算在大炎王朝各个洲的洲城，都建立百货楼的分店，但是，它只负责主城的销售，至于下面的陪城、县城还有乡镇，百货楼是不要的，而既然百货楼不要，那么这块蛋糕，肯定是要分出去。

    看起来，这没什么，好像利润不大的样子，但是，实际上，这其中的利润是海量的。

    一个洲，只有一个主城，却可以有多个陪城、县城，当然了，这些城池的消费能力，肯定没有主城那么高，那么多，可是，能消费的人还是不在少数，再说了，这些地方的人口众多，累积起来，也是很大的一块蛋糕了，这样一来，许一凡放出去的分销权，就太多了。

    “这是不是太多了一些？”崔东海想了一会儿之后，试探性的问道。

    许一凡却摇摇头，说道：“看起来很多，其实，并不多，这些陪城和县城，看似利润很大，可是，真正能够买得起的人，还是少数，毕竟，大部分人都还在为吃喝而发愁，怎么可能去买这些华而不实的东西呢。”

    崔东海闻言，点点头。

    “另外，不管是建设分店也好，还是在这些陪城、县城推广普及百货楼的东西，是需要花费大量人力物力的，是需要时间的，不可能一下子就做到了，更何况，我也没打算一下子就全部放出去。”

    “哦？那你准备怎么做？”错东海好奇的问道。

    “百货楼每在一个洲，开办分店，就会放出该洲的分销权，至于这些分销权，被谁拿走，那就不是我-操心的事儿了，至于那些没有建立分店的地方，分销权是不会被分出来的。”

    听到许一凡这么说，崔东海想了想，连连点头，赞叹道：“真是一个好主意啊。”

    确实，许一凡这么做，不但解决了之前崔东海担心的那个问题，而且还时时刻刻吊着一帮人围着他，一旦许一凡放出要把分销权放出去的消息，那么，肯定会有无数人为之疯狂的，而一旦有人率先拿到了，并且取得成功，也不需要多大的成功，只要盈利了，赚钱了，那么，就会有无数人开始疯狂起来。

    他们一旦疯狂起来，就会加速推动着百货楼的扩建和发展。

    崔东海都可以想到，一旦许一凡这个办法，真的开始实施起来，那么，到时候，不是百货楼自己想不想发展的问题了，而是这些人会推着许一凡发展，甚至是帮助百货楼发展。

    这个想法是好的，只是不知道，在实施的时候，具体操作的时候，会是什么样子的。

    崔东海在想了很久之后，他叹了口气，然后问道：“那接下来，你打算先放出哪里的分销权？”

    “巫州。”许一凡轻声说道。

    “哦？为何？”崔东海闻言，为之一愣。

    “大炎现在正在跟西域还有北蛮打仗，虽然只是小规模的战役，但是，也肯定需要一段时间，更何况，西域太远，一时半会儿肯定是不行的，而北蛮，虽然北蛮很大，可是，真正能用到的人，会去购买的人，还是很少的，唯独南夷不同。”

    “南夷现在有了王朝大唐，大炎现在已经在双线作战了，没工夫搭理他们，而大唐也很明显，不想这个时候，跟大炎直接硬碰硬，他们选择了收缩防线，反而是最安全的，这对我们有利。”

    听完这番解释，崔东海点点头，说道：“确实如此。”

    说完之后，崔东海又问道：“那你打算什么时候放出来？”

    “一个月以后。”

    “嗯？”

    崔东海皱了皱眉头，问道：“为什么要在一个月之后？”

    许一凡笑了笑，说道：“因为三天之后，百货楼就要歇业，准备开始重建了，一个月的时间，差不多能够完工。”

    “这么快？”

    崔东海难以置信的看着许一凡。

    “如果按照以前的办法建造，肯定是不行的，不过，我打算采取新的办法建造。”

    “什么办法？”

    “钢筋加水泥。”

    “什么玩意儿？”

    听到许一凡说出两个新的名词，崔东海顿时愣住了，一脸疑惑的看着许一凡。

    “水泥是一种全新的建筑材料，之前，我就已经弄出来了，跟沙土、砖块差不多，不过，更加的方便、结实，而钢筋，就是铁，只是铁的一种升级。”许一凡解释道。

    “详细说说。”崔东海连忙说道。

    看到崔东海那急切的样子，许一凡就简单的把水泥和钢筋，跟他解释了一番。

    这玩意儿，在现在都是烂大街的东西了，可是，在这里，却十分的新奇，崔东海听完之后，完全愣住了。

    当他听许一凡说，利用水泥，配合砖块，一两天就可以建造出来一栋房子的时候，他很吃惊，觉得许一凡在吹牛，但是，他了解许一凡，知道许一凡不是那种喜欢说大话的人。

    而至于钢筋，许一凡没有解释的太多，只是说，是一种对铁进一步加工出现的产物而已。

    这倒不是许一凡故意藏私，而是因为钢筋的出现，本身就意味着风险，因为钢筋不但可以作为建筑材料，还可以作为其他的用途，其中，最典型的就是打造兵器了，当然了，不是说把钢筋提炼出来，就可以打造武器，而是说，这两种工艺，都有着异曲同工之处，一旦许一凡说的太清楚了，崔东海作为一洲刺史，肯定是不会答应的，就算答应了，也会高度重视，给出很多限制的，而这则不是许一凡想要的结果。

    趁着崔东海还在震惊和怀疑当中的时候，许一凡说出了他今天来找崔东海的真正目的。

    “崔叔，盐铁一直都是官府在掌控的，这次，百货楼重建，这铁......”

    “这个好办，我待会儿给你写个条-子，你到时候去找常府尹，他会帮你处理好的，不过，你的按照市场价给钱。”崔东海想也不想的就答应了。

    虽然，许一凡刚才说的不多，而他听完之后，尽管觉得新奇，可是，在他看来，所谓的钢筋，需要用到的铁肯定不多，这点儿小事儿，他还是能帮上忙的。

    “这个自然。”

    说完之后，许一凡笑吟吟的看着崔东海，说道：“崔叔，你看也吃的差不多了，要不，你现在就给我写一个呗。”

    “现在？”

    崔东海看了看满桌狼藉，又看了看外面已经暗下来的天色，皱了皱眉头，说道：“常府尹现在已经回家了，现在给你写了，你也不能去找他啊？”

    许一凡点点头，说道：“我今天不去。”

    “那你这么着急干什么？难道我还能骗你不成？”崔东海随口说道。

    “那可说不准，万一你不认账，除了这个门，我找谁说理去啊。”

    “呵呵......”

    许一凡的话，差点把崔东海给气得跳起来，但是，对于许一凡，他还是了解的，之前，他们都经常这么互怼、开玩笑。

    崔东海虽然感觉许一凡今晚有些奇怪，好像很在意生铁这件事，但是，他也没有多想，叫来下人，端来纸笔，而崔东海写完条-子，用了印章之后，拿起来，吹干墨迹，递给许一凡，说道：“现在可以了吧？”

    许一凡接过之后，连忙放进怀里，似乎生怕崔东海再要回去一般，看的崔东海一阵的无语。

    饭也吃完了，正事办完了，接下来，两个人就到了客厅，一边用茶，一边闲聊。

    说是闲聊，其实，说来说去，还是说的是百货楼的事情，对于许一凡对百货楼的大改革，虽然很多地方，崔东海不甚了解，可是，对于许一凡这个决定，他还是很满意，很赞同的。

    就这样，两个人又聊了大半个时辰之后，许一凡起身告辞，而崔东海也没有挽留。

    其实，许一凡在拿到批条之后，他就想溜之大吉的，但是，无奈被崔东海拉住，好一通的东拉西扯，让他也十分的无奈。

    在许一凡离开之后，崔东海并没有立即返回书房或者卧房，而是坐在客厅里，一边喝着茶，一边想着今天跟许一凡聊得那些事情。

    对于许一凡怎么解决分销权的时候，他还是很满意的，许一凡的办法很好，既保证了自己利益最大化，还带着一批人，跟着赚钱，不说别的，就说许一凡在各个洲，都建立一家分店来看，看似只是开一家分店那么简单，实际上却不是这样的。

    百货楼的利润，崔东海是很清楚的，只要许一凡去哪个洲开分店，肯定会刺-激当地人的消费力的，而许一凡只在主城开办分店，而剩下的那些陪城、县城，肯定会有人想要去占据，而他们只要从许一凡手里拿到分销权，那么，这些地方的消费力，肯定会被刺-激起来，从而会带动当地的经济的，这对于当地的官员而言，肯定是好事儿。

    分销权的事情，崔东海没有什么好想的，如果许一凡真的按照他说的那样做的话，那一切都没有什么问题。

    反而是最后，许一凡说到的水泥和钢筋，让崔东海十分的感兴趣，水泥还是其次，主要是钢筋，他总感觉，许一凡在说钢筋的用途的时候，没有说完，似乎保留了很多，起初，他以为这设计到商业机密，他就没有多问，可是，后来许一凡要批条时候的态度，让他总感觉哪里有些不对劲。

    “到底是哪里不对劲呢？”崔东海喃喃自语起来。

    这个时候，管家走了进来，对崔东海说道：“老爷，时辰不早了，该休息了。”

    崔东海闻言，抬起头，看了一眼外面，然后，看向管家，突然说道：“你明天去一趟许府，如果许一凡要去找常大人的话，你跟着去看看，我有些不放心。”

    “好的。”

    崔东海说完之后，这才微微松了口气，站起身，朝书房走去，他还要处理公务。        

