    阴曹地府，诡秘幽森。

    底下万丈深渊，流淌着的血红岩浆不时拍打崖壁，发出轻微炸裂的声响，然后重归寂静。

    一条狭窄阴森的羊肠小路通向不知名的地方。

    身穿白衣的姜佑被裹挟在队伍中央缓缓向前移动，

    难道就因为自己喝了几瓶假酒，就这么挂了？

    再一醒来就来到了传说中的阴曹地府？

    职责所在，领头的牛头马面在路上不敢多耽搁，他们要驱赶一众小鬼去奈何桥，帮助这些小鬼干了那碗孟婆汤，转世投胎再为人。

    临了到了奈何桥边，姜佑没见着传说中的孟婆，反而被硬塞进手里一碗腥甜的孟婆汤。

    看着比自己脸还大的碗，姜佑一时间不知如何下口。

    一旁凶神恶煞的牛头马面瞧这小鬼如此磨蹭，挥舞手中的狼牙棒，呵斥道：“磨蹭什么呢？快喝！早喝早投胎，别跟个娘们一样，磨磨唧唧的。”

    姜佑当即不干了，说什么也不能说自己娘。

    一手端碗，一手叉腰，像个高傲的大公鸡似的，把脑袋扬得高高的，叫嚣道：“想当年，哥们迎风尿三丈，拳打十八里铺，就你们这俩货，哥们一只手……哎哎哎，我喝，我喝还不行吗，动什么手呀！快把那棒子放下，别伤了自己……”

    姜佑捧着比自己脸还大的碗，咽了一口唾沫，在牛头马面的胁迫下，一狠心咕咚咕咚一碗孟婆汤顺喉下了肚，最后还打了一个长长的饱嗝，就差挥手大喊：“再来一碗！”

    在牛头马面极为鄙视的注视下，姜佑快速步下奈何桥，逃似的进入下一关投胎转世前的检验。

    传说喝完孟婆汤，前世所有记忆都会一笔勾销，小鬼们会像一个个提线木偶一样，目无神识，任人摆布。

    但现在的姜佑自我感觉良好，而且格外精神，更甚至在怀疑：难道孟婆汤也偷工减料了，这咋不管用呢？

    既然阳寿已尽，姜佑没什么好说的，只是可惜死之前还有点事没处理。

    比如硬盘里那几十个g的学习资料还没理解透彻，这要是被人发现了，那还得了！

    再比如在某读网站写的一本扑街小说正在上推荐，这死之前还没能提现稿费，实现月入过万的梦想。

    ……

    下一关，黑白判官审核小鬼信息。

    临到姜佑，黑白判官左右一边各站一个，翻看手中厚厚的册子，对照了一下姓名，性别，出生年月，籍贯……

    一一比对无误，就痛痛快快地执笔画了个勾，准备放姜佑进阎王殿。

    “等一下！”黑无常手里拿着册子，伸手突然拉了白无常一下。

    白无常一惊，浑身一颤，只觉背后寒毛直竖。

    “你知不知道鬼吓鬼，吓死鬼，干啥？”白无常十分不满黑无常咋咋呼呼的行径。

    “这小鬼好似不是十里铺的？”黑无常没理白无常，而是说了这么一句话。

    对面的姜佑听了，一皱眉，自己当然不是十里铺，而是十八里铺。

    奇怪地凑上前看了看，姜佑伸出手指指着册子上自己的信息表，抬头对黑无常正经说道：“这里是不是搞错了，我是十八里铺的。”

    然后再一抬头，姜佑发现面前两只鬼，正用一副十分惊恐的眼神看着自己。

    自己很吓人吗？

    还是他们没见过鬼？

    欸……不对，他们两个也是鬼。

    ……

    姜佑正疑惑之时，黑白无常从惊恐中慢慢回过神来，互相看了一眼后，立马转过身子，背对姜佑，指着册子小声说起话来。

    “这人好像抓错了？孟婆汤对他不起效用。”

    “嗯。”黑无常抿起嘴巴，很懂似的点点头又说：“咋办？”

    “这个敏感时期，阎王爷那边不好糊弄过去！要不咱们跟他商量一下，让他接着投胎，当作什么都没发生？”白无常压低了声音小声说道，生怕身后的姜佑听到。

    黑无常则是下意识的扭头看了姜佑一眼，又重新扭过身子小声道：“这娃看着不好糊弄啊！”

    “那咋办，你说。”

    “要不我们送他回去，他还有七十年阳寿呢，我娘说，救人一命胜造七级浮屠！”

    白无常干脆翻了一个白眼：“你娘死几千年了吧……送他回去，咱俩还干不干了？”

    这平白无故地锁一个阳寿未尽的人下地狱，投胎转世，再世为人，这要是被上头的神仙晓得了，那还得了？

    就老上司阎王爷那里就过不去，要是知道了，老阎王非得把自己这两只鬼，按进十八层地狱磨擦几遍不可。

    一想到那个地方，两只鬼一阵寒颤，浑身一抖。

    “那要不然，咱给他点好处，帮他找一户好人家？瞧这人生前的履历，臭屌丝一个。咱给他一点好处，他估计还得念着咱们的好。”

    “好好好，这个主意好。”

    两只鬼嘿嘿嘿地笑着，有些猥琐。

    重新转过身子，黑白无常整理了一下面部表情，略显严肃。

    姜佑则是捏着下巴盯着面前的两只小鬼，脑袋里不知在想什么。

    “十八里铺人士，姜佑是吧？”

    姜佑点点头。

    “告诉你一个好消息，小子你走运了。”白无常清清嗓子，准备开始自己的演技。

    “你们刚才说的话，我都听见了。”姜佑很木讷地说了一嘴。

    黑白无常：“(￢_￢)！”

    两只鬼表示无话可说，一时间陷入了沉默，僵在原地。

    良久，白无常才一改严肃的样子，笑呵呵地上前搂住姜佑的肩膀，把他“请”到一边。

    “小兄弟，小兄弟，看你骨骼惊奇，天纵奇才，我给你找个好下家，保准你下辈子吃香的喝辣的，谁敢惹你，你告诉哥，哥帮你带走他。”白无常拍拍胸脯献媚道。

    “就是就是，小兄弟，这回是我们哥俩工作失误，你看我们兄弟两个也挺不容易的，要不然这样，下辈子给你多画五十年的阳寿，让你子孙满堂。”黑无常伸出五根手指，在姜佑面前晃了晃。

    还就不信了，一个屌丝能经得起这等诱惑，不上当？

    姜佑眨眨眼，没有说话。

    黑白无常对视一眼，在问对方，面前这小子几个意思？

    同意还是不同意？

    “叫我投胎转世也行，不过我有几个条件！”姜佑下一刻眸子一转，开口说话。

    实则姜佑心里骂娘的心思都有了，这叫什么事？

    可一想到自己就是一只手无缚鸡之力的小鬼，面前这两只可是大名鼎鼎的黑白无常，万一把他们惹不高兴了，他们把自己给咔嚓了，那找谁说理去。

    黑白无常听到姜佑同意补偿条件，当即喜笑颜开，把姜佑围在中间，商量姜佑的去向。

    姜佑看着身边的黑白无常，一本正经道：“第一，给我找个好人家，但不要在现代社会，压力太大，生活条件高，高也就算了，质量还不好。房买不起，车买不起，还没女……你们笑什么？”

    “第二，给我安排个混吃等死的位置，最好是那种什么心都不用操，一眼就能望到头的那种。”

    “第三，给我个你们的联系方式，别想糊弄我，我过去要是不如意，非得到阎王爷那里告你们的状不成。”

    “第四，我不要从初生婴儿做起……”

    “第五……”

    “你有完没完，事不过三，我们又不是神仙。”白无常出手合理打断姜佑的要求，他怕姜佑再说下去，自己两人搞不定。

    再说了，姜佑找好人家投胎的事情，已经超出了自己兄弟俩的业务范围，这事得一阵忙的。

    姜佑见好就收，乖乖闭上嘴巴。

