    阿格拉的宫殿里面有懂得汉话，也能讲波斯话的通事，把吴国贵、耿精忠、尚之信三个人的话全都翻译成了奥朗则布能听明白的波斯语。

    而奥朗则布一张干枯的面孔上则是愁容密布......他当然知道要守开伯尔山口。他老人家打了几十年仗，期间就有一段时间在阿富汗征战，对于阿富汗的地形是非常熟悉的。

    可问题是奥朗则布统治的国家就是个散装的大杂烩！不仅有宗教冲突，还有相当复杂的部族间的矛盾。阿富汗和犍陀罗盆地的居民虽然都是天方教徒，但他们不是波斯人, 也不是来自中亚的突厥、蒙古混血，而是普什图人。开伯尔山口西面的喀布尔和开伯尔山口东面的白沙瓦，其实都是普什图族的地盘。

    而普什图族又一直在反抗印度斯坦皇帝的统治......因为他们都想“打印”！

    都想从富的流油的印度捞取足够的油水！

    他们的祖先就曾经跟着奥朗则布的太爷打过印……但那已经过去许多年了，当年抢回来的财富早就花完了。

    所以阿富汗和白沙瓦的形势这几十年来一直不安稳。

    之前靠着阿米尔.汗的手段，奥朗则布才勉强压制住了这些人。现在，阿米尔.汗已经被康熙汗赶出了喀布尔。喀布尔和白沙瓦的普什图族部落酋长们还不都跑去跟随康熙汗“打印”？

    至于白沙瓦东面的旁遮普地区，形势就更加让人头疼了……那里可是锡克教的地盘！

    那帮锡克教徒整天琢磨着要推翻天方教的统治，根本不承认奥朗则布是他们的埃米尔。

    在他们看来，外来的康熙汗根本不是敌人，而是来帮助他们摆脱奥朗则布这个暴君的救星——康熙汗虽然不是锡克教徒，但他也不是天方教徒和印度教徒。所以他不可能和奥朗则布一样疯狂迫害锡克教徒……如果康熙汗政策到位，这些锡克教徒多半会起义响应。

    正因为知道阿富汗和白沙瓦的复杂形。知道锡克教徒的那点小算盘。奥朗则布才不敢把决战的战场摆在开伯尔山口附近。

    放在开伯尔那里，如果打不赢，那麻烦就大了！

    他斟酌了一会儿，用低沉的声音问：“如果我将印度斯坦的首都迁往拉合尔，就将会远离孟加拉和德干高原……你们能保证欧洲人不会夺取孟加拉吗？孟加拉是印度斯坦的粮仓和钱袋子，是绝对不能丢失的。”

    他的话被翻译成了汉语。

    吴国桂、耿精忠、尚之信三人互相看看，然后一齐点头。

    孟加拉的确不能丢，丢了他们仨上哪儿去转银卢比？

    “阿格吉拉姆陛下，”吴国贵现在是三个人的头儿，所以就由他和奥朗则布挑明了说，“我们也不瞒着您了，大明皇帝不久之前在北京会见到访的不列颠东印度公司总督时，已经给那些洋人画上了红线……他们只能在德干高原及以南抢地盘。

    所以您现在只需要全力抵挡康熙汗就行了……最好把康熙汗堵在开伯尔山口西面。这样您就能保住最大一份的印度地盘了！”

    奥朗则布听了这话，心里就有点儿不痛快了。他才是印度的统治者啊！啥时候轮到大明帝国的皇帝来主持瓜分印度了？

    但他现在有求于人, 只好皱折眉头问：“如果那些欧洲人不遵守大明皇帝的规定，入侵了孟加拉。大明皇帝会派出他的天兵惩罚他们吗？”

    当然不会！

    朱和墭虽然想把印度拆分的散一点，但是怎么个分法，还得靠各方面打出来才能算数，他隔那么老远，也使不上太大的劲儿。毕竟大明朝现在还面临着三场战争要打呢！

    一场是和葛二蛋的战争......葛二蛋虽然赔了夫人又折兵，但是在伊犁、准噶尔、科布多和叶儿羌汗国一带，他的威信依旧很高，还是有许多准噶尔人愿意追随他的。

    而且和硕特汗国和雪域教廷多半也会战在准噶尔一边！

    所以朱和墭还是得费点力气才能把葛二蛋、和硕特、雪域教廷都搞定的。

    而另一场战争当然是和西班牙帝国打了！

    进攻菲律宾的军队已经准备就绪，总共五個朝日步兵镇（以日本官兵为主，部分官兵来自朝鲜省）已经完成了整编和训练，还在台湾岛上进行了热带作战的训练，现在就等着气候转凉，就要出兵攻打菲律宾了！

    而在菲律宾那边打响之前，大明还会在新西班牙所控制的北美西海岸登陆。

    谷胀

    一场恶战难免啊！

    第三场战争则是攻打安南的！

    将会在菲律宾之战结束后进行，五个朝日步兵镇中的三个将会走海路向安南发起进攻，祖泽清的军队则会从广西攻入安南！

    在这种情况下，朱和墭当然不会在印度投入多少军队了。

    所以印度这边，就只能靠着吴国贵他们几个的军队维持了。

    “陛下，”吴国贵思索着回答道，“我们将会派出至少两万人进驻孟加拉，保证那里的绝对安全。您尽可以放心！

    另外，我们还将率领三万大军，和您一起前往拉合尔或开伯尔山口。”

    奥朗则布虽然没有得到最想要的答案，但他还是点点头道：“我将会亲自前往拉合尔，并且在那里等待康熙汗的大军。真神将会保佑我取得最后的胜利！”

    ……

    “陆地！发现陆地！”

    “当当当当……”

    惊喜的呼喊声和清脆的钟声一起传来时，正在船舱当中昏昏欲睡的周培公几乎以为自己的“军师霉运”又要发挥作用了……西京号率领的船队已经在大洋上连着航行了快两个月了！

    其间还遭遇了几次风浪，有两条船严重受损，还有不少水手和乘客受伤或失踪。

    这两天，周培公都觉得船队很可能因为风浪迷失了航向，这下没准就要赔光了！

    而且这次赔光的，恐怕还包括他的性命……

    一想到要出师未捷全赔光，周培公就有点儿抑郁了，整天窝在自己的舱室当中，哪儿也不想去，谁也不想见。

    没想到，今儿居然要转运了！

    找着新大陆了！

    这下周培公的精神终于来了，你赶紧从床上蹦了起来。然后披上件袍子就出了舱室，大步奔向船舱顶部的指挥平台。

    陈安平和李光地早就已经站在那儿了，两个人都手拿着一架望远镜在向前看。

    至于那个山西人陈廷敬，已经晕船晕得快不行了，根本起不来。

    周培公也拿出了自己的望远镜，拉到最长。然后就对着东部的地平线看过去。

    一看之下，果然瞧见了远方起伏的山脉和开阔的地平线！

    “新大陆到啦！”陈安平已经喊了起来，“哈哈，我就知道没有迷航，也根本迷不了……新大陆由南到北几万里！

    咱们只要一路向东，铁定是能到的！”

    “提督，”李光地问，“那您知道咱们到了哪儿吗？是不是到了富贵弯了？”

    陈安平哈哈一笑：“富贵弯总是会到的，沿着海岸线找找就是了。”说这话，他的语气忽然严肃了起来，放下望远镜，手指前方大声道，“培公，晋卿……我虽然不知道那是哪儿！但我知道，那里就是咱们大明的新国了！”

