    至于英士自己，放出的则是具甲武者，没办法只能让最强的上，赫拉克罗斯，太古盔甲的等级差距更大，上了说不定一招都顶不住。

    具甲武者

    资质：冠军

    等级：天王后期（73）

    等级差距近一步缩小，虽然差距依旧大，但是有的大。

    其他系的可能比较难打，格斗系的就正好。

    志霸惊讶道：“这就是你那只奇艺的神奇宝贝，在关东，成都，丰缘，神奥，合众地区都没有这只神奇宝贝的资料。”

    英士道：“它是来自阿罗拉地区的神奇宝贝，距离我们关东非常的遥远，有时间志霸天王可以去看看。”

    志霸道：“是吗？有时间会的。”

    说完这句话，整个场地的氛围瞬间就变得紧张起来。

    英士率先发起进攻：“具甲武者，使用暗影爪。”

    具甲武者嘴角微微一样，终于有一个像样一点的对手了。

    于是身体爆射而出，在原地泥土直接被踩出一个深深地脚印。

    志霸：“沙瓦郎，二连踢”

    沙瓦郎也爆射而出，沙瓦郎的腿部如同弹簧一般，每一步的跨度都很大。

    不一会的功夫双方就已经接近，具甲武者的攻击也已经蓄力完毕。

    紫色的能量从它双臂之中涌了出来，如同流水一般在手掌之上延伸凝聚成巨爪。

    就在双方距离不到两米的时候，沙瓦郎突然一个急停，接着以腰部发力猛然飞跃起来。

    接着在空中用力踢向具甲武者，连续两脚。

    并且在踢的过程中，双脚如同弹簧一般还能深长。

    具甲武者很尴尬的发展它的手不够长，打不到沙瓦郎，只能将暗影巨爪和沙瓦郎的双腿碰撞在一起。

    “砰砰！！”

    巨大的碰撞将将只神奇宝贝各自震退，在地面上划出一段距离。

    只不过第一局的交锋，具甲武者暂时落入下风。

    沙瓦郎后退了大概三米，而具甲武者则是后退了五米左右。

    具甲武者缓了一下，再次爆射而出，冲向沙瓦郎。

    志霸：“沙瓦郎，二连踢！”

    沙瓦郎见状，也是毫不犹豫的如同弹弓弹射一般发射出去。

    这次具甲武者的速度加快，暗影爪再次凝聚而成，对着沙瓦郎挥击下去。

    沙瓦郎踢出左腿，具甲武者头快速一躲，接着暗影爪劈在沙瓦郎身上。

    “砰！！”

    沙瓦郎的身体被暗影爪劈在地面上，溅起阵灰尘。

    不过它也展开了反击，右腿踢出，正重踢在具甲武者胸口。

    其被踢翻在地，脑袋如同被重击了一般。

    “砰！”

    具甲武者很快就恢复了过来，一个鲤鱼打挺从地面上翻了起来，再次冲向沙瓦郎。

    而对方也已经起身再次发动攻击。

    “砰！！”

    沙瓦郎的膝盖和具甲武者的利爪再次碰撞在一起。

    感受沙瓦郎腿部的力道，具甲武者感受利爪一阵疼痛，但是强忍了下来。

    继续挥击利爪，力量顺着它的身体爆发出去。

    两只神奇宝贝就这样开始了肉搏，拳拳到肉。

    大地上时不时的传来身体碰撞的声音。

    志霸和英士都没有下达指令，而是认真的看着对战。

    双方你来我往，你躲我攻，沙瓦郎的主要攻击手段就是它的双腿。

    每一击下来都是重击，并且踢的速度特别快，最厉害的还是它的双腿还能如弹簧一般伸长。

    每一击踢在具甲武者身上都让它疼痛难忍。

    但是沙瓦郎也不好受，具甲武者全身上下攻击最强的就是它的利爪。

    并且利爪极其锐利，抓在沙瓦郎身上，也是疼的直咧嘴。

    再加上沙瓦郎的防御天赋并不突出，只能加强自己的躲避能力来减少被攻击的次数。

    同时具甲武者也仗着自己强大的防御力，硬生生的给顶住了。

    谁能想到具甲武者最强的不是攻击，也不是速度，反而是超强的防御力。

    在英士的神奇宝贝中除了大针蜂，其他的如赫拉克罗斯，巨钳螳螂，具甲武者，太古盔甲的防御力都是极强的。

    “砰！！”

    这次双方又碰撞了一次，各自又被震退一段距离了。

    具甲武者的双脚在地面上划出两道深深地泥印。

    同时不停的喘气，汗水顺着它的额头掉落在了地面上。

    可以清楚的看到它的胸口和手臂上留下的脚印，以及裂痕。

    对面的沙瓦郎也不怎么样，它的胸口有好几道利爪带来的爪印。

    同样身体微微颤抖在不停的喘气。

    双方都很有默契的在恢复体力，等待下波的战斗。

    志霸道：“你的这只具甲武者很不错，出乎我的预料。”

    “沙瓦郎，聚气！”

    沙瓦郎听后深呼吸一口气，吐出一口浊气。

    同时胸口有橙黄色的能量如波浪一般涌上头顶，覆盖在身体表面上。

    英士：“具甲武者，飞弹针”

    在具甲武者的身体背后有十几道如同导弹一般的光针发射出来。

    以极快的速度瞄准了沙瓦郎，直接封死了它的所有方位。

    志霸：“沙瓦郎，踢倒！”

    沙瓦郎身体一跃，跳跃至半空中，双腿在空中划出半圆如旋风一般。

    踢倒！

    “砰砰砰！！”

    被踢倒的光针纷纷炸开，化作碎片。

    它的速度很快，一秒钟的时间踢出十脚，大部分的光针都被它所踢碎。

    只有两根光针打在它的身上。

    英士：“具甲武者，出奇一击”

    具甲武者的身影快速靠近沙瓦郎，在其对抗飞弹针的时候，它抓住机会利爪挥出，一击命中。

    “砰！！”

    沙瓦郎后退两步，露出痛苦的表情。

    英士眼睛一亮道：“具甲武者，使用劈开。”

    具甲武者乘胜追击，冲上前利爪被银色能量覆盖，举过头顶，划破空气，正对沙瓦郎脑袋劈了下去。

    “砰！！”

    沙瓦郎被狠狠命中，砸在地面上。

    它感觉自己脑袋遭受到了重击，一瞬间失去了意识。

    形势一瞬间就逆转了过来，具甲武者刹那之间占据上风。

    不过很快又恢复了意识，就在具甲武者下一击快要打中的时候。

    志霸：“沙瓦郎，影子分身！”

    沙瓦郎刹那之间分化数十道分身躲过了具甲武者的攻击。

