
　　秋海现在的年会，陈江海只会露个脸。

　　就连上台演讲这个环节，陈江海都直接省略了，全部交给大管家岳宏盛来代劳。

　　大家都已经习惯，也就没有觉得有什么不妥了。

　　秋海在发展期的时候，陈江海觉得自己上台，是很正常的一件事。

　　一来是鼓舞士气，二来是为秋海造势。

　　现在秋海发展到这个规模了，陈江海也就不用做这些事了。

　　秋海自身的影响力已经形成，不需要陈江海再这样做了。

　　在去会场的路上，岳宏盛跟陈江海汇报了一件事。

　　按照原先的计划，秋海的员工小区，将会在元旦过后开始入住。

　　奈何无人机比赛太过火爆，这件事也就耽搁了下来。

　　最后，入住时间往后推延，定在了过完年后。

　　陈江海点点头，问道：“第一批人员名单出来了吗？”

　　“出来了。”

　　岳宏盛赶紧道，“陈总，我等下拿给您看一下。”

　　陈江海点点头，并没有说些什么。

　　此时的秋海年会，已经有很多记者进场了。

　　可以毫不夸张的说，秋海的年会每年都会带来惊喜。

　　很多观众认为，秋海的年会比春节联欢晚会都好看。

　　每年的这个时候，很多观众都会守在电视机前，将频道转到西江电视台。

　　目的也很简单，就是为了收看秋海的年会。

　　先不说秋海那些精彩纷呈的节目，光是秋海最后一个抽奖环节，就能让人看的热血沸腾，激动不已。

　　主要是秋海给出的奖励，实在是太丰富了！

　　也正是因为这个环节，很多人才会想着去秋海上班。

　　能去秋海上班，光是这年终的奖励，就已经让很多人流口水了。

　　这要是运气好一点，抽中了秋海的大奖，说不定直接一夜暴富，成为有钱人。

　　更不用说秋海不断刷新纪录的高薪和福利，普通人根本就不敢多想。

　　不过谁都清楚一件事，无论是谁能进秋海，只要努力工作，生活肯定会发生翻天覆地的改变。

　　很快，秋海的年会就开始了。

　　陈江海看着台上的精彩节目，脸上带着一抹微笑。

　　总体来说，秋海的节目还是很有看点的。

　　单纯就娱乐性而言，真的要超过春晚几分。

　　而且秋海的新年晚会从来都是大手笔，每次都会请来不少的港台明星助阵。

　　对于如今娱乐业还比较匮乏的大陆而言，这就是一场不折不扣的视听盛宴。

　　看了一会后，岳宏盛便在陈江海的身边坐了下来。

　　忙了半天，他总算有空坐下来好好的看一下表演了。

　　这些节目大多数他虽然都亲自看过彩排时候的内容，不过真正呈现在舞台上，还是相当令人期待的。

　　“陈总，这是第一批入住的名单。”

　　岳宏盛当然不可能把全部心思都放在看表演上面，看到陈江海的心情不错，他直接把一份文件双手递了过去，笑着说道。

　　陈江海微微点头，把文件接了过来。

　　在岳宏盛看来，今天的年会才是重点。

　　这个入住名单，陈总稍微过一眼就行了，反正也用不了多少时间。

　　可是让岳宏盛没想到的是，陈江海拿到这份文件之后，便将目光从舞台上收回，仔细的浏览起来。

　　如此重视也就罢了，更让岳宏盛没有料到的是，看了一会后，陈江海脸上的笑容渐渐冷了下来。

　　坏了！

　　看到这一幕，岳宏盛心里不由得咯噔一下。

　　难道这件事，哪里做的不对吗？

　　将这份报告的最后一行字看完之后，陈江海的脸色一阵阴晴不定。

　　“你们到我办公室，我说个事。”

　　陈江海不冷不热地丢下这么一句话，起身就走了出去。

　　岳宏盛见此，脸色微微一变。

　　他已然明白，肯定是入住名单出问题了。

　　可是想了半天，岳宏盛也不知道究竟是哪里出了问题。

　　眼看陈江海已经走出去了，岳宏盛也顾不得多想了。

　　赶紧叫上金智江他们，岳宏盛带着他们跟上了陈江海的脚步。

　　史密斯见此，微微犹豫了一下，干脆也跟了上去。

　　他也非常好奇，究竟是出了什么事，才会让陈江海出现如此反应。

　　此时，大部分的秋海员工，注意力都在舞台上面。

　　陈江海他们的离开，并没有多少人看到。23sK.com

　　唯一注意到这一点的，可能就是在场的记者了。

　　实际上，舞台上的节目虽然很精彩，可是对他们而言，陈江海才是他们最最关注的对象。

　　不过陈江海他们是往秋海大厦走的，充满好奇的记者们就算是想跟，也是跟不过去的。

　　在入口处有执勤的保安拦着，上面不发话的话，他们肯定是冲不过去的，所以也只有干瞪眼。

　　他们只是在暗地里猜测，是不是出了什么问题，才会让陈江海突然带着一群秋海高层离开。

　　同时，这些记者也隐隐有些惋惜。

　　要是能够拿到第一手资料就好了，绝对是独家新闻，搞不好就能上头条……

　　来到办公室里面，陈江海走到窗前，看着下面的场景。

　　陈江海刚到窗前，岳宏盛他们一群人就跟了进来。

　　此时，秋海的所有高层，基本上一个不落都到了。

　　他们此时也看出来了，陈江海现在很不高兴。

　　至于为什么不高兴，他们一时之间也猜不到原因。

　　不过此刻大家都有些紧张，大气都不敢喘。

　　本来陈江海看年会看的好好的，怎么突然就生气了？

　　陈江海在集团生气的次数，屈指可数。

　　可一旦生气，就意味着有大事发生。

　　陈江海并没有急着说话，而是一直看着外面。

　　众人你看看我，我看看你，根本就不知道该怎么办。

　　最后，一群秋海高管的目光都放在岳宏盛的身上。

　　岳宏盛只好站出来，轻声问道：“陈总，是入住名单出问题了吗？”

　　过了一会，陈江海这才转过身来，一脸的平静，看不出喜怒。

　　“这份名单，是你们商量后决定出来的？”陈江海淡淡的问道。

　　此时的岳宏盛已经可以肯定，今天这份入住名单，就是陈江海发火的原因。

　　只是他现在还不知道，这份名单里究竟是哪里出了问题，才会让陈江海如此大的反应。

　　要知道对于这件事情，他们这些高层可是非常慎重的。

　　大家集思广益之下，花费了不少的时间进行讨论，才算是拿出了具体的方案。

　　没想到就是这样的情况之下，还是没能让陈江海满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百七十八章 怎么突然就生气了？免费阅读。https://www.23sk.com 