    天地之间，女娲的世界完善的竟然超乎想象的快。

    伏羲造神，神农创兽，女娲造人。

    逐渐之中整个天地，彻底定格，神、人、兽三族于盘古大陆阳面上共居，神族亦居于天。大陆阴面的鬼界为各族生灵轮回中转之所——倏忽之穴。

    而时间在这个世界也似乎彻底独立了。

    转眼就是数万年。

    各族相安无事，人、兽过度繁衍，时有摩擦。

    伏羲在人界各地设立先天八卦阵。

    神农与伏羲相争，神农离开炎帝神农洞前往人间，梭罗树仙楚寒镜和楚碧痕、熔岩兽王等留于洞内。

    而神农在人间暴毙，以致兽族受人、神欺压，神农遗神农鼎。不久后兽族里出现一个具有极高智能的统御者——蚩尤。

    蚩尤率兽等对付人族，神族派神将轩辕氏、九天玄女与人族联军大战兽族。

    战争中，神农认为各族纷争难平，遂穷尽神力为九泉施加结界并制成九泉之钥。

    兽族战败。蚩尤于覆天顶附近一祭坛留下石碑，并拼尽余力，于覆天顶打开异世界的通道，将大部分部众送达异世界、

    世界之中新的空间被打开，这些部众在异世界逐渐修炼成魔，魔界也逐渐形成。而蚩尤所打开的通道，连通了神魔二界，后来被称为神魔之井。

    神将轩辕氏被人类拥戴为君，即为黄帝。

    新世界的画面依旧在迅速之中转换，时间进一步的加速。

    战役后，神农失踪，九泉之钥散落各界。

    伏羲自封天帝，建立等级制度，规定神族统治人间。恶神刑天与天帝争夺天下，被斩头颅，贬入妖界。

    兽激发自身神农灵力可成为妖，人激发自身女娲灵力可成为仙。妖可修炼成魔，仙可被封神。除魔以外，神、仙、人、妖死后都会成为鬼。

    天帝派修仙的人类（阎王）入鬼界管理轮回井，以九泉寒髓投影为生死簿，掌控各族生灵的轮回。此后六界格局底定。

    伴随着六界彻底成型。

    下一刻，轰隆隆！

    一条条大道迅速之中蔓延了出来。

    同时无穷的功德开始了扩散在了整个天地之间。

    而女娲的修为，也在自斩圣位，自斩三尸跌落至大罗金仙后。

    开始疯狂提升！

    转眼之间。

    混元金仙初期。

    混元金仙中期。

    混元金仙后期。

    混元金仙巅峰！

    而当女娲的修为提升到混元金仙巅峰之后，女娲心头一动。

    时空长河之中，女娲没有任何犹豫，便是一步踏出。

    轰隆隆！

    无尽道蕴自其周身倾泻而下。

    如大日煌煌照亮无垠，无与伦比的神圣气息在沸腾，渲染了无尽激荡的混沌气流！

    一道大道之音起自时空长河，自其每一寸细微之地荡漾开来。

    回荡在一方方时空。

    这不是寻常声音，而是无所不在的法理！

    随着女娲一步踏出，整个时光长河开始为之摇曳。

    无垠时空巨浪翻覆激荡，浩瀚时空扬起巨大波澜。

    一道无可名状的煊赫道蕴自洪荒最初绽放，以最初为源头，滚滚倾泻而下。

    蔓延至古今，过去未来，无穷大千，无尽寰宇，一切存在，一切维度。

    轰隆隆！

    受到这一股道蕴的冲击，无垠混沌，天地之上，无数大道齐齐浮现。

    隐隐间，可见毁灭，杀戮，阴阳，鸿蒙，时空，命运，因果，五行，雷霆，造化，乾坤......

    一时之间，无边道蕴纵横交错。

    一切的大道，无形之中却都落下了一个身位。

    穹天之极，最初时空之上，女娲一步踏出。

    俯瞰无尽时空，在它的身下，三千法则绽放生辉。

    挥洒而下，扩散在天地间，无穷大千世界之中。

    映照越多，自身道蕴更深，随即，又映照更多的大千世界，宇宙。

    循环往复，不止不休。

    此时，女娲再度感受到自身的变化，无时无刻都在蜕变。

    自己正向着一个前所未有的境界冲击而去。

    混元大罗金仙乃是真正的大自由，无拘束。

    轰隆隆！

    与此同时，时光长河之上，女娲一步踏出。

    混元大罗金仙，成！

    水到渠成，毫无阻碍。

    “斩！”

    女娲心中一动，轻声开口！

    红绣球一跃而下，砸向虚空冥冥处！

    轰隆隆！

    就连时光长河，似乎都在这一砸之下，被划分成两半。

    “这便是混元大罗金仙？”

    女娲娘娘脸上露出一丝微笑。

    这一步，她赌对了。

    虽然如今只是混元大罗金仙初期，可即便如此，此时的她比未自斩圣位之前还要强大！

    她现在状态，和天地之间的契合度，实在是太高了。

    女娲感觉自己现在的状态，就好像时时刻刻都在维持着天道之力加持自身一般。

    刚开始的时候没有察觉，是因为她当时刚刚突破，而且这里是造化界内部，自身和天地亲和，也是很正常的事情。

    然而，就当她出了造化界后，还有这样的状态，就有点儿不大对劲了。

    想着，女娲就开始以心神之力反照自身。

    “恩？这是……”

    只是心神一动，女娲立刻就发现了问题，仔细参悟之后，她的大道，更是显现出熠熠光辉。

    “原来如此！原来如此！！！”

    “天道圣人可以借助天道之力加持自身，然而完整的混元大罗金仙，却就是天地本身！”

    “世间变化都在我掌握之中，既是一体，吾即是天地！又何必去借！”

    女娲之前不曾察觉，而现在却全都明白了。

    毕竟以她先前受限过往的经验，不曾明悟，窗户纸一经点破，当然万般情境尽皆明了于心。

    洪荒天道并不完整，遁去的一导致众生本身也不完整。

    这不完整之处，他们不能察觉，但却实际存在。

    所以，即便是证就混元，却也同样存在着如此缺陷，再加上分出元神寄托法则，可以借助天地之力加身，那么诸圣当然也就不会想到完整的混元大罗金仙，会是如何场景了。

    过往的女娲也是如此，只是现在她却已经明悟。

    不完整的混元大罗金仙，寄托元神于天道空间，接受天道权柄，借助天道之力加身，谓之无敌。

    完整的混元大罗金仙，却是自身即是天地，天地就是自身，一切都归于掌控，也无所谓借！

    我即天地，天地即是我！

