
　　野猪的攻击性强，情绪比较暴躁不稳，闲来没事喜欢到处乱串，有时候会主动攻击人，尤其是当有人类进入它的地盘，它觉得领地受到威胁时，就会对人类发起进攻。天籁小说网

　　一头七百斤的野猪，他的力量可以撞倒一棵大树，獠牙能把人撞的肠穿肚烂，这些人上山都没拿武器，若是遇到这么大的野猪，一旦野猪发起进攻，后果不堪设想。

　　没准有些倒霉蛋，现在就已经跟野猪撞上了。

　　想到事情的严重性，傅九的表情也凝重起来了，“教官，那现在怎么办？”

　　傅九自己都没注意，当霍北凉这么说的时候，她竟然一点都没质疑他的话。

　　霍北凉薄唇一民抿，“通知所有人员，撤离。”野猪就在这几个山头，现在上山的人员太多，很容易惊动野猪。

　　至于之前上山的那些人，只要他们不撞上野猪，暂时是安全。

　　“好的。”傅九下意识去口袋里掏手机，结果却摸了一个空，反应过来后，她呆愣愣的看着霍北凉，“怎么通知？”

　　这个年代根本没生产出手机，出门完全靠吼，她上哪去报信，难道真靠嗓子吼？

　　霍北凉注意到傅九的动作，目光里闪过一丝怀疑，“下山。”

　　似是想到什么，他又补充，“警察有喇叭！”

　　他声音没有一丝起伏，傅九却莫名的觉得心慌。

　　这家伙的太精明了，她随便的一个动作，他就像是看穿了一切一般，要不是认定霍北凉累死都猜不到她是来自二十一世纪的人，她此刻怕是已经要不打自招，坦白从宽了。

　　深吸一口气，她压住眼底的心虚，问，“那你呢？”

　　“找人。”

　　丢下两个字，他顺着野猪的脚印，继续向山上走去。

　　傅九忍不住腹诽，找人？这是找猪吧？人又没骑着猪走，这是猪脚又不是主角，顺着这个猪脚能找到人才怪。

　　眼看霍北凉的身影被杂草淹没，傅九不敢耽误事情，连忙转身下了山，李警察此刻已经带着一队人回来，从凝重的表情上来看，应该是没发现什么有用的线索。

　　看到只有傅九一个人回来，李警察心里燃起了希望，“霍教官怎么没和你一起回来？你们是不是发现什么了？”

　　霍北凉的能力，那是所有人公认的，所以这次虽然上山这么多人，但是他还是下意识把最大的希望，寄托在了霍北凉的身上。

　　这也是他为什么要让霍北凉指挥的原因了。

　　“霍教官让所有人员撤离，山上有七百斤的野猪。”傅九不敢啰嗦，赶紧转达霍北凉的命令。

　　“什么？”李警察的脸色刷的一下白了，“七百斤的野猪？”

　　这么大的野猪，攻击力有多强，是个人都知道。

　　一个年轻的警察质疑道：“怎么可能有那么大的野猪？”

　　两三百斤重的野猪，都已经不小了，七百斤的野猪是什么概念？人家吹牛都不敢吹这么大的。

　　如果真有这么大的野猪，早就传开了，可是他们从来没接到有人报案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第92章报信免费阅读。https://xs.23sk.com 