    “下雪了！”

    李昊推开房门，只见天上一片接着一片雪花逐渐飘落，已经为这天地裹上了一层厚厚的银装。

    一脚踏出屋外，直接就陷进了雪地之中，一股寒风随之吹拂而来直接让他打了一个寒颤。

    李昊跟着苦笑一声，现在他就只穿了两件衣服，而且还都是那种比较薄的麻布短衣。

    秋天还能抗一抗，一到了冬天下雪的时候，穿着这样的衣服乱跑大概是会冻死的吧。

    好想来一件羽绒服！

    不过这个世界哪有羽绒服啊！

    “还是去练刀吧，只要动起来，身子应该就会暖和很多。”

    怀里抱着长刀，李昊缩着脖子顶着风雪出了门，一深一浅的踩在雪地里向着广场走过去。

    一直走到广场之上，寒风吹拂而来再次让他再次打了一个寒颤，而后李昊咬牙抽出长刀，直接摆好斩铁一式的架势。

    “喝！”

    李昊沉喝一声以后，他的目光随之坚定异常，力从平地起，直接带动双腿发力，以腿带腰，又以腰带臂，再以臂带腕……将劲力汇聚于长刀之中狠狠挥出。

    随着他的挥砍，一股暖流逐渐在他血肉之中滋生，逐渐在他浑身上下流转开来，让他感觉身上终于有了一丝暖意。

    “喝！”

    “喝！”

    ……

    自从李昊学会斩铁一式以后，就从来没有一日懈怠过练习，日复一日的勤学苦练，最终都化为一丝劲力蕴藏于他的血肉之中……

    天色逐渐开始亮起，其他马贼这才陆续起床出门，不过这种天气显然是没人想要操练的。

    偶尔有人路过这里，见到李昊之后尽皆面露惊讶之色，没有想到还会有人坚持操练。

    有人会劝说他几句。

    不过也有人会面露嘲讽。

    毕竟大家都在闲着，不是缩在被子里面睡觉，就是围在火堆边上一起烤火。

    就李昊一个人还在坚持操练，自然忍不住阴阳怪气的骂上几句，马贼嘴里可吐不出什么好话。

    不过李昊就当没有听见，一直沉浸在自己的世界之中，一刀接着一刀的挥砍，直到……

    “喝！”

    李昊再次挥出一刀，突然之间他感觉身体好似是燃烧起来，自身就像一尊火炉，一股股的热浪从这炉中喷涌而出。

    轰！

    他的身体呈现赤红之色，浑身气血沸腾之下，一股股的劲力彻底贯穿浑身各处，炙热的劲风夹杂着白雾从他身上涌现。

    直接就以他为圆心，在雪地中清理出了一个直径为六米的圆圈，在一片白茫茫之中极为显眼。

    李昊正式突破成为一境武夫！

    仅仅不到一刻钟的时间，整个山寨之中都知道了此事，所有的人都是一个表情——

    震撼！

    要知道就是在整个山寨之中，除了赵老大以外，也就只有郑虎、黄三几人是真正的一境武夫。

    其他马贼虽说感受到了劲力，不过都还没有真正突破外劲一境，身为后来者的李昊，却是直接超越他们突破到了这个境界。

    很快就在赵老大带领下，山寨之中所有的人都来到了广场，望着李昊的目光中尽是惊疑不定。

    最终赵老大皱眉询问道：

    “李昊，这里的动静都是你弄出来的。你真的突破到了一境武夫？”

    “是的！”李昊昂然答道，声音之中满是自信，现在的他已经有了一定自保之力。

    闻言众多马贼倒吸一口凉气，让这严冬天气冷上加冷，甚至就连赵老大也都是极为震惊。

    李昊上山不到三个月的时间，就已经突破到一境武夫，就算确实学会斩铁一式，这样的天赋在大乾军中也是少有。

    赵老大决定试上一试，他左右看了一圈之后，最终开口：“郑虎，跟李昊过上两招。”

    “是，老大。”郑虎点头答应。

    而后郑虎踏步上前，看向李昊眼神颇为复杂，当初这个小子还曾跟在他的身后虎哥虎哥叫着。

    这才过了多久，竟然也就跟他一样成了一境武夫，岂不是说以后还能远远的超过他！

    以前他不在乎，现在在乎了，甚至对于李昊的天赋，心中还有了一丝嫉妒滋生。

    “小子，让我来跟你过过招！”

    郑虎上山之前就是屠夫，上山之后更是杀人如麻，虽然没有学过什么正经招式，不过他的刀又快、又准、又狠，寻常人在他面前就如牲畜一般可以任他宰杀。

    “虎哥，还请手下留情。”

    李昊笑着客套一句，望着郑虎目光之中尽是坚定，他要通过此人来试试自己的实力。

    郑虎倒没有再跟他客套，走到广场之上直接抽刀向着李昊奔去，强壮的身体加上凶恶的面相，此时他就犹如一只巨熊扑杀过去。

    “喝！”

    郑虎冲至李昊两步开外，大喝一声的同时挥出了手中长刀，一股强大的压迫感直逼李昊而来。

    好在李昊自从杀人之后，心灵已经有了蜕变，至少现在的他面对凶神恶煞的郑虎，不会被吓到腿软直接跪下。

    锵！

    金铁交击之声响起，郑虎刀上传过来的劲力，甚至让李昊的手臂都开始了轻微颤抖。

    架住郑虎的刀，看着近在咫尺凶如恶鬼的郑虎，李昊的脸上勉强扯出一丝笑容说道：“虎哥的刀果然威猛无比！”

    “少废话，再接我一刀！”郑虎俯视李昊冷冷的道，一股凶狠之意肆意涌现开来。

    锵！锵！锵！

    一刀接着一刀，犹如惊涛骇浪一般的斩击连绵不绝的落下，逼的李昊只能苦苦招架。

    相比较于郑虎，李昊身体本就还未发育到巅峰状态，而且他刚刚突破一境武夫，比起郑虎来说也就没有任何优势可言。

    他只能靠着不断的后退，化解来自于刀上的强大劲力，为此心神更是紧绷到了极点。

    因为一次分神，郑虎的刀就有可能让他非死即伤！

    刀刃狂舞，劲风四散！

    甚至四周没有一片雪花，可以靠近他们二人半尺之内！

    此时众多的马贼早就看呆了，没有想到上山三个月的李昊，竟然真可以跟郑虎拼到这个地步。

    不论此战最终胜负如何，他都将是山上除了赵老大以外，少有的几位高手之一。

    黄三也是眼神复杂，正在思考他到底救了一个什么人回来，竟然三个月的时间之内，就已经达到了与他并驾齐驱的地步。

    赵老大看着场中交战的二人，脸上还是十分平静，这一幕并不是他想要看到的。

    他真正想要知道的，就是李昊到底学没学会斩铁一式，若是李昊真的学会斩铁一式，那么郑虎在他面前必将毫无胜算可言！

