    时间临近六点，KT众人已经走出了休息室，准备踏进入场通道。

    在另一边，滔搏的队员也准备入场了。

    369一脸凝重的站在队伍最前方，显然想起MSC的经历就轻松不起来，林诚给的压力太大了。

    Karsa则是面带笑容的和Knight交谈着。

    咖哥心态出了名的好，只要比赛没结束，赛前和局间他往往很少会有表情凝重的时候，哪怕0：2落后他依旧笑得出来。

    当然，赛后就不一定了。

    无论是在RNG还是在TES，咖哥赛后一脸自闭的场面也不少。

    站在队伍后面的阿水正在和预言家说话，曾经在IG当弟弟，现在阿水在滔搏则是一副大佬派头，预言家抄着手一副认真倾听的模样。

    不过明显有点发福的水子哥眼看着体型都有向神靠拢的趋势了。

    只能说，AD不肥怎么C？

    包括Aiming其实身上也有点赘肉。

    双方队员虽然没有像GEN·G和京东的队员那样进行线下聚会，但经常打韩服相互也算是认识了。

    大家隔着一段距离相互招招手，倒也没有攀谈的性质。

    今天，双方注定只有一边能笑着离开。

    双方选手登上比赛席开始调试设备。

    中文流直播间弹幕已经满天飞了。

    “滔搏给我冲！干碎宇宙第一C78！”

    “369来点作用啊，只要不送今天我就不骂你了。”

    “手子哥醒一醒啊！这里是世界赛，支楞起来！”

    “水子哥加油，像18年那样把踩着KT进四强。”

    “诚哥加油！干翻滔搏。”

    “不给滔搏加油的什么成分不用多说了吧？”

    “韩杂滚出剋！这里是LPL的地盘。”

    “给KT加油的统统开除国籍。”

    ······

    韩文流评论席。

    主持评论席的是李贞贤和CT，今天还邀请到了金至贤作为嘉宾。

    韩文流的主持人其实很鸡贼，他们很少旗帜鲜明的表达立场，贴别是LCK队伍之间内战的时候。

    除了金至贤，前年在LCK比赛中金至贤非常坚定的支持KT还让她被观众投诉了，

    不过也正是金至贤铁杆KT粉丝的身份，让LCK官方在进入世界赛之后经常邀请她参与评论席，特别是在有KT的比赛中。

    今天金至贤依旧身穿简洁的KT队服，背后印着林诚的ID，热裤下交叠的白皙大长腿依旧是收视密码。

    她算是SPOTV旗下主持人里最著名的林诚粉丝了。

    李贞贤：“双方的队员已经出场了，KT的选手看起来还算比较放松，不过他们中间有三个首次参加这么重要的淘汰赛，希望能够一如既往的稳定发挥。”

    CT：“对的！现在最重要的就是保持心态，如果正常发挥的话我觉得KT还是有一定实力优势的，特别是在上单这个点·····金至贤小姐你认为呢？对于KT的话题我们似乎都不如你更有发言权。”

    评论席对面的屏幕非常大，此时正好给到了滔搏的选手席，已经调试好了设备的369正在无聊的咬着手指。

    金至贤：“我无意冒犯369选手，他也是一名优秀的上单，但是在我们Cheng的面前······他真的不堪一击。”

    此时，现场的369还在偷偷的啃着手指，浑然不知在韩国有一位主持人说了这么扎心的话。

    要知道亚洲和欧美的观念还是有很大的差异，尽管都知道369个人能力要比林诚差，但之前无论是中方还是韩方主持人还从没有在镜头前面说过‘不堪一击’这种话。

    也只有英文流的主持人敢放飞自我的一吹一贬，因为英文流观众压根就不会投诉他们，反而他们觉得主持人说得有道理。

    李贞贤：“哇哦~~~不愧是至贤前辈！KT如果夺冠了我觉得也应该邀请你参加庆功宴，我们一直都说金至贤小姐是KT的场下最佳第六人呢。”

    CT调侃：“在金至贤小姐看来，恐怕今年的世界赛没有任何一个上单选手能稍微和Cheng比肩吧？”

    “当然！这是事实不是吗？”

    金至贤轻笑起来，扭头又看向评论席侧面的屏幕，银色的耳坠在灯光下微微闪烁着亮光。

    此时正好画面给到了林诚面前的摄像头，他抿着嘴唇正在认真的调试设备，专注的目光好像透过了屏幕一样。

    CT：“李贞贤xi，对于金至贤小姐的话你觉得呢？Cheng选手怎么样？”

    正好扫了一眼现场屏幕的李贞贤下意识回了一句：“他很帅啊。”

    CT：“·····”

    我是问这个吗？

    刚准备说点什么，就听金至贤笑着说了一句：“同意！真的很帅。”

    然后两位女主持人很默契的击掌。

    CT充满怨念的看了一眼屏幕里林诚帅气的脸庞。

    果然，长得帅的人在哪里都有优待。

    韩网弹幕倒是对于两位女主持人充满了调侃，KT粉丝已经开始给林诚选妃了。

    中文流转播见。

    今天的解说席官方解说由记得和滔搏名宿Cat担纲，解说嘉宾还有WE名宿957。

    记得：“来啦！双方选手已经坐上了比赛席，有点遗憾是的因为疫情原因粉丝不能去到现场为滔搏加油，不然主场优势我感觉滔搏怎么也得多个半成的胜率。”

    Cat：“就希望滔搏的选手不要有压力，KT算是这次世界赛最大的难关了，如果能够咬牙迈过去就一切好说了。”

    957：“确实从小组赛的发挥来看KT状态很好，但是根据职业选手的一些内部消息，似乎KT在训练赛上也没有特别的碾压对手，滔搏今天应该是有机会的。”

    记得：“哦？腿哥看来有内部消息····不过我还是有点担心Knight的状态，这次世界赛Knight的发挥确实要低于我们对他的预期。”

    Cat：“其实Knight还好！我始终觉得上路369必须顶住，他能顶住一切好说，他顶不住的话，滔搏很难像平时打别人那样靠双C去操作KT，因为KT真的不怕跟你拼操作，369要是在上路养个怪物出来，滔搏双C不一定能操作过橙子哥。”

    “同意！猫皇看得还是很清楚，真的不能把橙子哥养肥了，没人能操作他。”

    “369给我顶住！塞恩混起来。”

    “腿哥这个内部消息就很精髓。”

    “别内部消息了，当初TSM的内部消息：训练赛SKT很好打，然后就被暴捶了。”

    “官方解说没意思。快去虎牙二台，公然打擦边球搞黄色。”

    “算了吧，就是露个大腿，没什么意思。”

    “就是！那个黑丝长腿看到就烦，看了二十分钟我就没兴趣了。”

    “6666，贤者模式就是硬气。”

    “一群渣渣，看什么黑丝？我宁愿对着橙子哥舔屏。”

    “起开！别挡住我对369的脸开冲。”

    “这位更是重量级。”

