    “而近来您应是有辗转难睡，排便不畅的苦恼吧？”

    徐鸿本来只是随意听听，没有放在心里，毕竟赵宛舒实在看着不像是个大夫，他就当配合下。

    但听到后面时，他霎时就挺直了背脊，神情也变得愈发认真了。

    如果是他排便不畅的话，问问楼里人就能晓得了。

    但后面的话就有些神奇了，毕竟好多事情，他几乎没与人提过！

    赵宛舒个小姑娘是怎么知道的？

    他不禁瞪圆了眼，好奇道，“你，你怎么猜到的？”

    赵宛舒回道，“不是猜的。这些，都是从体内的脉象体现出来的。”

    徐鸿怔了怔，旋即，他眼底再不见轻视，激动道，“那，那你知道怎么治吗？”

    “不瞒你说，我前面去过医馆。但医馆的大夫也给我开过药，我吃过没什么效果，后来实在是难受，医馆就给抓点巴豆吃，说是可以立刻止住烦恼！“

    “我是吃了，但我吃了后拉了三天，人都差点没去了。”

    “这过了几日，又开始反反复复的，我年纪也大了，总不能一直吃巴豆吧！而且，也耽搁楼里生意，实在是……”

    “阿宛姑娘，你能看出来这病，可是有什么办法能彻底治一治？我这都断断续续好几个月了，从开夏到现在，一个月比一个月严重，我实在是苦不堪言啊！”

    这拉肚子苦，拉不出才是真正的苦啊！

    吐了一大堆苦水，徐鸿眼眸亮闪闪地看着她，此刻，一头黑发的赵宛舒在他眼里，就像是那救苦救难的菩萨般闪闪发光。

    赵宛舒笑了笑，“那我给您开个药方，叫做承气汤，您今日吃了，应该就没那么般苦恼了。若是不放心，您让医馆大夫给瞧瞧。”

    “而且，这药不伤身，您多吃上两日也无妨。”

    “好好好。”徐鸿惊喜地回道。

    他立刻就拿了笔墨来，等赵宛舒开了药方，他捧在手心里如同捧着金子，立刻喊了小二去抓药。

    这病真的是害苦了他！

    不管有用没用，就凭刚才赵宛舒说的这番话，他都得试试！

    有了这茬，徐鸿态度就更和蔼了，便问起方才赵宛舒说的事情。

    赵宛舒：“其实，这次我来呢！一来是想问问您是不是有什么改善的地方，或者有其他需要的，都可以跟我们说；二来，则是想跟您说一声，我哥哥受伤了，最近不能来送货了，改成我爹了，就劳烦您和后厨说一声，造成的不便还请见谅。”

    “好说好说。令兄可是还好？怎生那么不小心？”徐鸿关切地询问道。

    赵宛舒抿了抿唇，便把事情说了，“……说来惭愧，我刚才说了那么一大堆，也是想请您帮个忙。”

    “这送菜的生意，也就是赚个薄利多销的小钱，对我们平民百姓也就是够吃个饭。”

    “我和我哥哥都不大相信九爷那样的大人物会为难我们这些送菜的升斗小民。”

    “若是这事儿是真的，我们这样的小人物，自然是二话不说拱手相让的。”

    “但怕就怕是有人打着九爷的名义，在外头胡作非为，这长此以往的，恐怕对九爷的名声也有碍。”

    “所以，我想问问，您认识不认识九爷的那边的人，帮忙带个话也成？也让我们心里有个底！”

