    过年了，相比于在大陆，天亚市的年味有着另类风情的味道。

    因为这里是热带，这里一年四季都是夏季！

    幽庄园挂着很多红灯笼，各式各样的，有大有小的，

    同时围绕幽庄园以及在庄园之中的草地上，还有很多彩气球飘扬在蔚蓝的天空。

    总之，整个幽庄园都充满着喜气。

    在夕阳西下的时分中，一阵鞭炮声响起之后，位于幽庄园的主体别墅中，年餐正式开餐了。

    餐厅足够大，分了三大长木桌，每个桌上都摆满了精美可口的食物和果汁酒水。

    所有人都到齐了，楚幽，宝儿，林洛儿，赵飞飞，妙九儿，澹台静宁，周芷君，佐藤娜美，19个小萝莉，这里面还包括已经是念力进化者的灰夜和红瞳瞳。

    楚幽拿着酒杯站了起来，所有人也跟着站了起来，手中都拿着杯子，有的是酒，红酒白酒都有，有的是果汁，有的是饮料。

    楚幽自己的酒是红酒，红酒出自法兰西古拉尼酒庄，这家酒庄有上千年的历史，所喝的红酒有着一尊号，叫做：岁月沉寂！

    所有人神色亮彩般的看着在场唯一的男人。

    那个，神韵无比强大的男子。

    楚幽看着在场把任何一个放在外面都足以吸晴的女神及其未来女神级的小萝莉，微笑说道：

    “各位美丽的女士们，可爱的萝莉们，

    今天是我们华夏最重要的节日，除夕节；

    我觉得再动人的诗篇，也抒不尽我此刻的情感，言语再多，也说不尽我对你们的爱恋，

    愿你们成为一个独一无二的自己，时光荏苒，沿途风景依然是你，一直是你.....

    感恩所有....

    就祝我们除夕夜开开心心，预祝新年吉祥如意，干杯。”

    “干杯！”

    所有人手中的酒杯都向上扬起，大餐厅中响起了群雌粥粥，莺莺燕燕之声，喝下了除夕之酒。

    之后气氛马上活络了起来，赵飞飞古灵精怪的扫了全场，楚幽敏锐的注意到了，顿时内心升起不好的预感。

    下一刻果然只见赵飞飞笑道：“楚幽可是我们的主心骨，又是这家庄园的主人，我们在这里过年，我说大家要不要敬他一杯啊。”

    楚幽马上道：“这个可以啊，那就大家一起来吧。”

    赵飞飞抬手止住楚幽的举动，“哎~别急，大家一起怎么显得有诚意呢，依我看，应该每个人都要单独敬你一次，这样才能显得有诚意十足。”

    “我们吃你的，住你的，睡你的，用你的；连一杯酒都不敬像什么话呀。”

    林洛儿竟然此时也帮着赵飞飞说道：“就是啊，我都觉得过意不去了，这是应该的，谁先来？”

    赵飞飞答道：“是我提出来的，那就我来打头阵好了。”

    “好好，从飞飞姐开始！”宝儿鼓掌叫好，在她旁边的茗儿则是抿嘴笑着，可萌动人。

    于是赵飞飞端着酒站了起来，笑着看着很无奈的楚幽，故作咳嗽清了嗓子，故作诚意的说道：

    “大少，想你，总是缠缠绵绵；梦你，总是甜甜蜜蜜，为你，总是牵肠挂肚；有你，总是心花怒放；念你，总想天长地久，就祝你，愿你有能做自己的自由，拥有每一个无限美好。”

    “我干了，你随意。”说完，真把酒杯里面的酒一口喝完，那可是白酒，赵飞飞似乎对白酒情有独钟，每次聚会要喝酒时，她都会选白酒。

    “好！！好！！”周芷君鼓起掌来，紧接着大厅中就响起了热烈的掌声。

    楚幽看了一眼自己的酒杯，然后，

    然后就真的随意了。

    举杯喝了一小口。

    不随意不行了，按照这架势这节奏，都一口干的话，那是要彻底放倒自己，甚至还没有敬完估计就得倒下。

    至于用异能来帮助自己？

    这，楚幽只是想了一下就消散了，开什么玩笑，会活剥了自己。

    “接下来轮到谁了？”

    “那我来吧，楚幽，你缓过来了吗，要是还没缓过来先吃点菜。”林洛儿接话道。

    “宝儿，还不为你哥的碗夹点菜。”

    宝儿抿嘴笑着，用筷子夹起青菜放在了楚幽的碗里，又夹起嫩肉再放到楚幽的碗里。

    “呵呵，我没事啊，来啊。”

    “咳咳，楚幽大大.....”

    “哥哥大大......”

    “师尊大大.....”

    “学长大大.....”

    “楚少大大......”

    “主人大大......”最后则是可爱的萝莉们，娇憨甜蜜又亲密的称呼楚幽，随后她们一一上来为楚幽敬酒了。

    就这般，在非常活跃的气氛中，结束了年夜饭。

    而此时，外面已经黑了下来，同时外面的彩光也亮了起来，五颜六色极为绚丽，那是晚会活动准备要开始了。

    幕后的操作都是机械姬在进行着。

    过了好一会儿，只见穿着可爱鲜艳泳装的萝莉们从别墅中一一走了出来，她们头上有的还插着鲜艳的花朵装饰，时不时还能听到从她们人群中传来欢愉的笑声。

    在距离别墅不远的沙滩处，那里正燃烧着熊熊篝火，在其旁边就是一个大型的充满高科技的音乐大型舞台！

    那五颜六色炫丽的灯光就是从舞台中射出的，很震撼！

    不光如此，周边还有很多烧烤摆放着，上面摆满了烤肉，以及其他桌上摆着水果，香槟，果汁等等。

    当楚幽等人从别墅里面出来时，能够从那舞台方向听到音乐声。

    走进之后才发现，在那舞台上是投影的漂亮虚拟歌姬在唱着歌跳着舞，比如初音，巡音，冰音，洛天依等等人气虚拟偶像，而观众们则是小萝莉们。

    这个大型科幻炫丽的舞台中，还有DJ存在，DJ则是两位身穿泳装的机械姬，此时她们戴着耳机，随着音乐的节奏在摇摆着她们性感的身姿。

    她们的身材，那是极为火热和性感的。

    今晚的活动就是放松，楚幽知道自己不放松没人会真的放松，于是很快的就融入了音乐制造的节奏氛围中。

    当过了两首舞蹈动感电音之后，舞台的炫丽灯光突然熄灭了。

    只是当灯火突然亮起，聚焦在舞台上时，舞台上已经不是虚拟人物了，而是一群可爱的小萝莉们。

    同时宝儿也在里面，她站在领街的位置，也就是最前面。

    宝儿也穿着可爱喜红色泳装，头上插着湛蓝色蓝花装饰。

    所有人都赤着脚，穿着性感可爱的泳装，肌肤娇嫩而雪白。

    尽管她们的胸部还处于发育中，显得很小，只是微微隆起，但是她们的屁股却是如馒头一样鼓鼓的，翘翘的，嫩嫩的。

    这是一群稚嫩的雌儿。

    而此时，舞台上响起了音乐声。

    这是，这是要跳舞蹈的架势啊。

    林洛儿此刻在楚幽耳边笑着说道：“这是宝儿和一众实验体萝莉们献给你的新年礼物。”

    只为你一人表演！

    此刻播放的音乐叫：平凡之路(怀集DJYg Dance Rmx 2)。

    这首曲子的风格属于：土嗨！

    非常的嗨，只是在这里稍加修饰了，去掉了前面的人声，直接从原版本的第2分钟开始。

    就营造烘托气氛而言，土嗨称王其他风格无能出其右，尤其是极品土嗨更是如此，其他风格大部分都是个人内心独白幻想。

    Hardstyle风格也很强大，两者相比在同级别上，土嗨要略胜一筹。

    当曲子响起时，灯光骤然爆发了，犹如梦幻又犹如飓风暴雨，把舞台营造的极为绚丽。

    一众小萝莉们，脸上带着笑意，跟着舞曲节奏同步跳动着，她们步伐整齐，舞动的身姿时舒时缓时急，极为熟练行云流水。

    尤其是在某一段高潮部分，小萝莉们转动着稚嫩身躯，小屁股扭起来真是非常可爱可爱，动作一致，幅度颇大，卡哇伊啊卡哇伊！

    大饱眼福！

    而她们一边跳动着，一边水灵大眼中的目光全都放在在楚幽身上，似乎要把自己舞动的欢乐气氛带给男人。

    嗨！嗨起来！！

    楚幽笑着作着某一时代最火爆的地下停车场即兴舞蹈，双手竖起大拇指，跟随着台上的小萝莉们一起有节奏的摇摆着，妙九儿林洛儿赵飞飞周芷君佐藤娜美也学着楚幽的舞姿动了起来。

    澹台静宁虽然没有被这气氛渲染进来，但身体也在隐隐摇摆着。

    舞台不光有绚丽的灯光，还随着舞曲节奏喷射出烟火。

    当这一舞曲完毕时，宝儿看着楚幽用着戴在头上的小巧传声器笑道：

    “下面，就有请我们幽哥哥大大，来为大家献歌一曲！大家鼓掌！！”

    当下响起火爆的掌声，莺莺燕燕的叫好。

    楚幽也不推辞，笑着点点头，随后看了看身后的众人，说道：“你们也上舞台吧，反正舞台够大。”

    于是所有人都聚集在舞台上，目光都放在拿着麦克风话筒的楚幽。

    当自己点的熟悉的音乐响起时，楚幽收敛了一下脸上的笑意，说道：“如果你们也会这首歌曲，那就请跟我一起唱好不好。”

    “好！”

    一天前，这事就定了下来，众人都知道楚幽要唱的歌是什么，都去了解了一下，因此此刻自信满满的与楚幽互动着。

    歌曲的节奏是激情的，是属于纯摇滚的风格！

    跟着激情的节奏，话筒缓缓放在嘴边，自己独有的声音，在这一刻，释放了出来。

    “这首歌不是献给悲观的人”

    “不会庇护没有信仰的祈祷者”

    “我不希望自己只是芸芸众生之一”

    “你将会听到我的心声”

    “当我大声呐喊出来”

    节奏间隔重鼓响起，众人不自觉的跟着楚幽一起唱出下一句歌词。

    群雌的声音集合响起，每一个人都大声唱着，神色极为光彩：

    “这就是我的人生！”

    “把握现在，机会稍纵即逝”

    “我不祈望能够永远的活下去”

    “我只想趁我活着的时候认真生活！”

    （这就是我的人生）

    “我的心像是飞驰在高速路上”

    “就像哲者说的那样，我走我自己的路”

    “我只想趁我活着的时候认真活着”

    “这就是我的人生”

    ......

    “这首歌是献给坚定信念的人”

    “送给从未退缩的勇敢的人”

    “毫无疑问，未来更加艰辛”

    “幸运女神不会一再的眷顾”

    “你必须自己寻求突破”

    节奏间隔重鼓再次响起，群雌之声跟随楚幽一起大声呐喊了出来。

    “这就是我的人生”

    “把握现在，机会机会稍纵即逝”

    “我不可能永远的活下去”

    唱到这里，似乎受到气氛的感染，楚幽的眼中竟然有些朦胧，但很快又被明亮的光彩给替代了。

    “无论面对什么困难，都要挺直身体”

    “不要屈服”

    “不要放弃”

    “宝贝”

    “不要畏缩！”

    “这就是我的人生！”

    “把握现在，机会稍纵即逝”

    “我不祈望永远的活着”

    .....