    宇宙中的生物争斗，本质都很像。

    从陆地上的野兽，到星空中宇宙生物，都是如此，决定战力的因素依旧是那些。

    “当科技走到尽头的时候，质量等于能量。”

    牛大志站在那里，没有丝毫要反击的意思，优哉游哉道：“其实，战力到了尽头，质量也等于能量。

    “你知道陆地上的野兽，是怎么分强弱的吗？”

    索尔琉斯语气变得阴冷，道：“人类，你觉得我打不破你的装甲吗？”

    “当然能，不过，那得费很多力气。而且，你的力气其实并不多。”牛大志对此非常肯定。

    “你想表达什么？”索尔琉斯正在蓄积力量，希望可以在舰队被灭掉之前，离开这座镇妖塔。

    “你知道陆地上的野兽，是通过什么来划分强弱的吗？”

    牛大志又重复了一遍刚才的话题，但没有等对方回答，便自顾自说道：“答案是体重。

    “在野外，野兽通常很少会拼命厮杀，甚至剧烈冲突都不会用，通常嘶吼一声，就会有其中一方退缩。

    “因为对野兽来说，受伤流血，血腥味会引来天敌。

    “所以，野兽有很简单的办法，分辨强弱。

    “那就是体重。

    “排除个别克制因素之外，体重就是生物衡量战斗力强弱的基础标准。

    “在我的母星，有一种食草动物，本身没有多少凶性，但整个星球上，没有食肉野兽敢动它，原因就是它够重。

    “其实，不止是陆地野兽，高等级宇宙生物也是一样的。

    “体重就是质量，很多时候，质量就决定了上限。

    “在这一方面，帕勒塞生命就很有意思，属于下限很高，但上限很低的生物。

    “帕勒塞生命生来就是能量体，天生就拥有很强的能力，但质量很低，决定了上限就在那里。

    “所以，你从异星战兽转化成为帕勒塞生命，是怎么想的？”

    索尔琉斯听完之后，能量躯体中震荡出一圈圈能量波纹，仿佛是压抑着愤怒。

    因为牛大志的话，戳中的他遇到的本质问题。

    在帕勒塞文明史上，他是唯一一个踏上星神阶梯后，通过能量化躯体，转化为帕勒塞生命的存在。

    因此，他的存在非常特殊。

    转化为帕勒塞生命之后，确实是有好处的。

    因为圣堂神庙接纳他作为帕勒塞生命，而不是像其他异星战兽一样，只能进入异星神庙。

    从本质上来说，他已经转化成了帕勒塞生命，并且被圣堂神庙认可了。

    然而，出身永远无法改变。

    因此，即便他转化成了能量生命，帕勒塞贵族看他的时候，也依然会露出异样目光。

    然而，这些都不是他最在乎的。

    他最在乎的是，生命转化成能量形态之后，确实出现了一些问题。

    最关键的一点就是生命质量。

    在他还是异星战兽的时候，他的质量重如一颗小行星。

    然而转化成能量形态之后，失去了绝大部分的质量。

    如果将他现在能量形态身体的总能量转化为质量，那差不多1000吨。

    差不多是一艘太空护卫舰的重量。

    一艘太空护卫舰的重量，听起来好像很重的样子。

    然而，这个重量，不到他原物质躯体重量的亿分之一。

    差别非常大。

    当科技走到尽头，质量等于能量。

    如果以这个标准进行衡量，索尔琉斯转化成能量生命，战力缩水了一亿倍。

    当然，具体情况不能这样比较。

    因为正常情况下，宇宙生物无法将自身的全部质量转化为能量。

    但是，质量至少决定了上限。

    索尔琉斯为了获得圣堂神庙的认可，放弃了物质身体，转化成能量生命，获得了强大圣堂能量，在星神阶梯上前进了一大步，但同时也放弃了未来的战力上限。

    如果再选择一次的话，索尔琉斯绝对不会再选择转化成能量生命。

    然而，他已经没有反悔的机会。

    因此，牛大志说的这番话，正好就刺中了他内心的一个愤怒点。

    吼！

    索尔琉斯愤怒咆哮，聚焦圣堂能量，身体化作能量风暴，如贯日长虹，如星河坠地，冲向牛大志。

    牛大志双手交叉在面前，竖起最强防御，抵挡能量风暴的攻击。

    轰！

    滚滚洪流，冲击城墙般的防御巨盾。

    索尔琉斯爆发出了从圣堂神庙获得的最强力量，耗尽全力终于击穿了强核力城墙的封锁，冲出了树神空间。

    他冲出树神空间的刹那，看到外面的深空中，到处是战舰的碎片，如同宇宙尘埃般向四面八方飘散。

    从这些战舰碎片形状就可以看出来，全都是帕勒塞战舰的碎片，甚至找不到一片属于人类战舰碎片。

    六个小时。

    索尔琉斯打破镇妖塔冲出来，前后只过去了六个小时。

    然而，他现在环顾四周，已经看不到一艘帕勒塞战舰。

    他看到遍布战场的帕勒塞战舰碎片，愤怒到了极点，转头四顾行到寻找人类战舰，宣泄愤怒。

    只要看到人类战舰，一口龙息过去，至少击沉一百几十艘。

    然而，他连人类战舰的影子都看不到。

    整个战场中，只剩帕勒塞战舰的碎片，除此之外，一艘人类战舰都没有。

    片刻后。

    牛大志也从树神空间中出来，用手按住后脖颈，扭了扭脖子，道：“打得我，脖子都差点断了。

    “能给我这么大压力的，除了我们队长，就只剩你了。”

    他出来的时候，也观察了四周，没有看到一艘人类战舰。

    叶折羽率领第三舰队，用了五个小时，歼灭帕勒塞舰队之后，没有打扫战场，直接撤离战场。

    因为索尔琉斯和牛大志还没有分出胜负。

    但有一点是可以确定的，牛大志只能做到不输，绝对杀不掉索尔琉斯。

    因此，一旦索尔琉斯挣脱禁锢，一口龙息就能把第三舰队喷个半残。

    所以，叶折羽没有丝毫犹豫，干掉帕勒塞舰队之后，直接撤离战场。

    牛大志打开通信器问道：“你们在哪？”

    “在很安全的地方。”叶折羽语气平静的回答。

    “那我怎么办？”牛大志没好气的问道。

    “你有两个选择，第一个，劝退索尔琉斯，会有战舰去接你。或者，你抗揍抗到队长来支援。”叶折羽早就想好了方案。

    “老大要多久才能到？”

    牛大志盯着前面星空中的索尔琉斯，想着如果能拖到方源赶到，那这条大家伙就完了。

    “第一舰队已经找到最近的主航线节点，按照航程，不出意外的话，一个半月。”叶折羽看了一眼第一舰队的航程，语气平实的说道。

    “草！”

    牛大志听到这个数字，脸色一沉，看向索尔琉斯，抬脚踩在一块帕勒塞战舰的破碎装甲上，道：“和我预料的一样，来送死的舰队。”

    索尔琉斯愤怒到了极点。

    因为他发现这一次行动，很可能毫无收获。

    面前这个人类，毫无攻击力，但全身都是防御力，又臭又硬，即便能杀死，也要耗费很大的力气。

    吼！

    他愤怒的朝牛大志喷出龙息。

    牛大志抬手格挡，龙息灼烧强核力战甲，战甲层被一层又一层烧脱，但龙息过后又慢慢复原。

    他转一下脖子，自言自语道：“不行，以后得找一个吸收能量的能力，要是能吸收这些能量，堪比一百座核电站。”

    索尔琉斯非常愤怒，但他面前只有一个防御力变态的人类防御者，一时半会捏不死。

    他仰天咆哮一声，转头踏破维度虚空，消失不见。

    牛大志重重呼出一口气，嘀咕道：“终于跑了……”

    半个小时后。

    一艘驱逐舰返回，接上牛大志，撤出仙女座χ620恒星系。

    ……

    “危机解除，歼灭帕勒塞战舰915艘，少量帕勒塞战舰逃走，安全起见，没有追击。”

    叶折羽在通信频道中，通报最后的战役结果。

    舰队高层欢呼庆祝。

    原本这是一场危机，但第三舰队却反败为胜，歼灭将近一千艘帕勒塞战舰。

    这确实值得庆贺。

    方源面带微笑，看着屏幕上最后的战报。

    韩幼薇走到他身后，捏了他后腰一下，嗔道：“你是不是一开始就知道不会有危险？”

    “那倒不是，这一战对第三舰队来说，确实是一次危机。这得看牛大志能不能顶住压力。”方源回道。

    “如果以牛大志准星系级的战力，根本不可能对抗索尔琉斯，所以树神的能量灌注，是不是你一开始就知道，却瞒着大家。”韩幼薇继续装作嗔怒的样子。

    “这个你确实猜到了。我确实一开始就知道会有树神塞翁出手帮助。”方源答道。

    “可是，你怎么知道牛大志能够承受树神的能量？”韩幼薇蹙眉问道。

    这一点她一直没想明白。

    因为在三眼族之中，几乎寻遍整个文明，也只能找出一个能够承受树神塞翁能量灌注的个体。

    以这种概率，牛大志理论上不太可能承受得了树神的能量。

    “其实，树神塞翁测试过。”

    方源回头看她一眼，神秘一笑。

    韩幼薇一愣，忽然想到当初带女儿去见树神的事情，惊讶道：“你是说，树神塞翁当初给思华的祝福，其实就是……”

    “是的，树神塞翁第一次对我进行测试的时候，也没有说那是一次测试……”

    方源眼中透出悠远的目光，淡淡笑道：“我一开始就看得出来，树神塞翁从来不会做没有意义的事情。

    “那次测试思华，说是树神的祝福，但其实就是一次测试。

    “那次测试的结果，显然让树神塞翁发现了人类的特殊之处。

    “原本我以为是基因特征，所以思华对树神能量不排斥。

    “但后来我才发现，其实这是人类的特性。

    “三眼族无法承载树神能量，是三眼族这个族群本身的问题。

    “不代表宇宙中其他智慧生物，也无法承载树神能量。

    “从那之后，光合文明做过类似的测试。

    “出征前，我再见树神，面对面证实了这一点。

    “在接受树神能量这方面，人类确实比三眼族有更好的相融性。

    “并且这不是个例。

    “不过，也并不是随便一个人类都可以。

    “每个人之间，对树神塞翁的相融性也有差别。

    “但有一点是可以确定的，只要能扛住树神能量的灌注，那么就能承受树神能量。

    “牛大志即便对树神能量的相融性不高，但防御力足够强，硬扛也能扛下来。

    “所以，我通知光合文明，让他们出手，其实就是在通知树神塞翁助战。

    “结果和我的预料一样，树神塞翁的助战，确实让牛大志顶住了索尔琉斯的进攻。”

    一番解释，韩幼薇频频点头：“如果是这样的话，那对战局很有利。”

    “确实，在面对帕勒塞星神的时候，我们确实可以顶住压力了。但战局还是有难题需要结局。”方源语气变得严肃起来。

    ……

    战报通报结束之后，全舰队进行会议，商议接下来的推进策略。

    “虽然这场战斗打赢了，但还是很惊险，我觉得需要对推进策略进行调整，否则后面可能会遇到更大的危机。”叶折羽做完战斗报告之后，提出这个议题。

    “要不要十二支舰队汇合行动？”郎小年提出建议。

    这是最安全的策略。

    十二支舰队汇合之后，最强战力坐镇舰队，即便面对帕勒塞星神，也不惧。

    “可是这样的话，没有办法快速清理掉真空零点能实验室，这样耽搁下去，帕勒塞文明迟早研究出真空零点能，到时候我们正面战场就没有优势了。”伊芙提醒道。

    “现在就算分成十二支舰队推进，推进速度也快不了。帕勒塞文明已经开始全面铺开超空间航道封锁战术，疯狂炸毁超空间航道。”郎小年沉声说道。

    “是啊。我们的星图又不完整，随时可能被封锁在某个偏僻恒星系里。这一次还好，距离最近的超空间节点只有两个月航程，如果是距离最近的超空间节点在几百光年之外的话，那几年时间都飞不出去。”第五舰队的舰长感叹道。

