    此时，围在啸天周围的戎助和戎铭两个人也是红了眼睛。

    没有想到，啸天竟然丝毫不畏惧自己的招式，还是直接将拓拔圣天斩杀了。

    两人同时将啸天围绕起来。

    身上灵力不断涌动，顿时高喊道：“死！”

    两声令下，顿时啸天的头顶便出现了一个巨大的斧芒和一个巨大的剑芒。

    两道光芒全都是银白色的，栩栩如生，甚至当光芒出现的时候，无数人都感觉到了它的威压。

    此时，每个人都感觉自己已经被两个老人的大招锁定了，好像只要两个人一动念头，他们就会被杀死！

    两个人的武器全都已经练成了大成，甚至两个人配合的天衣无缝，有一种两种招式合为一体的感觉，剑中有斧子，斧中有剑，形成了一种很特别的招式。

    斧头的霸道威武！

    剑的飘逸灵动！

    这种组合相互扶持，最大地提升了战斗力。

    两个大招，一左一右将啸天包围住。

    剑芒和斧芒落下那一瞬，没有一丝动静，也没有给啸天一点反应时间。

    所以在众人眼里，啸天就这么静静的等待着，丝毫不在意这两个大招有多恐怖。

    “噗嗤！”

    随着兵器入肉的声音响起，全场陷入死一样的寂静。

    随后众人就看到啸天的背后出现了两条伤痕，这两条伤痕淡淡的，尽管出了些血，但是并不严重。

    没有想到，身为天圣学院的元老级人物，他们两个人奋力的一击，竟然只是擦破了啸天的皮肤！

    几乎是所有人都崩溃了，他们不敢想象一会儿自己将会面临什么样的虐杀！

    就连伦桑这种高手都忍不住颤抖。

    戎助和戎铭微微皱眉，眼中有一丝震惊。紧接着，两人灵力不断释放，他们围着啸天不断旋转。

    半空中，两人的残影闪烁，根本分不清哪个是实体。

    紧接着两人全都举起自己手中的兵器朝着啸天猛地挥去。

    他们不再施展武技，而是想凭借自己强大的身体素质，直接对战啸天。

    就在两人即将接触到啸天的时候，没有想到，笑天此时却笑了起来。

    “克克克”

    “这可是你们自己送上门来的！”

    话音刚落，啸天顿时睁大了双眼，双手向前直接握住了缠绕着浑厚灵力的斧头和长剑！

    戎助和戎铭大惊，此时想要抽出啸天，手中的兵器已经不可能了。

    因为啸天已经把两只手握得死死的，没有一个人能动弹。

    紧接着啸天扬起一抹诡异的笑容，随后双手微微用力，直接将长剑刺入了戎助的胸膛！

    戎助胸口一阵剧痛，随后便直接没有了知觉！

    戎铭见状直接傻在原地，这一个愣神，直接被啸天抓住，血盆大口直接朝着戎铭的肩膀咬去。

    “啊！我的肩膀！”戎铭痛呼。

    啸天一仰头，戎铭的整个肩膀便和身子分离了。

    血肉模糊，的戎铭虽然没有死但是也奄奄一息了。

    于是啸天反手便将戎铭扔了下去！

    深受重伤的戎铭根本不可能再飞起来，从这么高的山落下不死也只有半条命了。

    三个帝者，一个开国黄帝，两个天生学院元老。

    三个恐怖的实力，在短短不到一分钟的时间内，两死一伤。

    这是多么恐怖的战斗力，可是在啸天面前却好像蝼蚁一样，毫无抵抗能力。

    所有人都抓狂了，场中除了绝望，没有任何思维。

    拓跋傲天仰天长啸，“天要亡我天圣帝国！”

    说着双拳猛地砸向地面，痛苦不已！

    百虎王看到这个场景，连忙挥了挥衣袖，神色有些慌张和惊恐，“我……我不和你们玩儿了，我们在这儿等死吧，我走了！”

    说罢，百虎王转身就要离开，他可不想在这天生山继续待下去了，这个怪物真的是太恐怖了。

    没有想到啸天听到百虎王的话，双眼迸发出强烈的杀意，漆黑的眼眸阴森恐怖。

    “想跑？我同意了么？”

    话音未落，啸天整个人就急速攒射到了百虎王的身边，一把握住了百虎王的脖子。

    百虎王顿时被啸天提了起来，硕大魁梧的身躯在啸天面前根本就是弱鸡！丝毫没有抵抗能力。

    百虎王。被突如其来的啸天吓得疯狂颤抖，整个人就好像是筛子一样控制不住的抖动声音瑟缩，“求求你，求求你，我和你无冤无仇，不要杀我，不要杀我！”

    可是白百虎王忘记了，面前这个怪物是啸天啊。

    他怎么可能放过百虎王！

    果然，百虎王疯狂叫喊之后，啸天双手环抱住百虎王，猛地向上窜去。

    两个人瞬间就变成了一个小点，不出两秒，两个人再次从天空中出现，就好像陨石降落一般，猛地砸向地面。

    “砰！”

    一声巨响，顿时掀起无数尘埃，所有人都朝着两个人落下的方向看去。

    虽然知道不可能，但是心中还是存有一丝希冀。

    万一呢？

    一旦啸天真的将自己摔死，那岂不是皆大欢喜？

    可是啸天怎么会将自己摔死！

    只见那硕大的坑洞中，啸天漆黑的身影缓缓走出来了！

    手中拖拽的竟然是百虎王的尸体！

    百虎王死了！

    虽然知道百虎王根本不是啸天的对手，可是他们也没有想到白虎王竟然死得这么快。

    难道在啸天手中，帝者真的就是蝼蚁吗？

    眼前这凶残的一幕，让在场无数天圣学院学生都吓破了胆。

    “别杀我，我什么都不知道，别杀我！”

    “对！都是方凡惹的祸，不关我们的事啊！”

    “求求你，我不想死啊！”

    场中无数人彻底疯了，什么尊严和面子通通没有性命重要。

    而百虎王的死也让青袍衣使者，鬼道人和绝尘师太等人心惊。

    他们浑身颤抖，连一句完整的话都说不出来，甚至现在已经连逃跑的力气都没有了。

    看着啸天一步步朝着他们走过来，他们绝望了。

    难道这一次真的要死在这里？

    不甘心，真的不甘心！

    想到这里绝尘师太眼神一亮，立马躲到了东宫曼儿的身后。

    脸上有一抹狰狞，“我知道，你是要找方凡，对不对，他知道方凡在哪，她和方凡一起的！”

    一瞬间，金光学院的众人全都傻眼了，就连南荣曦月都没有反应过来，东宫曼儿就被绝尘师太抓在怀里！

