    “可是……如果我可以许个愿望的话，我还用天天这么辛苦吗？”龅牙男子盯着眼前的异麟草，双眼发直，眼睛之中装着整株异麟草的影子，就像是着了魔一样，说出了这样一句话。

    程天见他好像是迷失了心智，于是连忙走到那个龅牙男子的面前，照着他的脸就是一拳，“你想什么呢？把你那自私的想法，给我收回你的脑子里去！”

    壮实男子忽然为龅牙男子打抱不平，“你怎么打人呢？试问谁不想许愿？他不过就是心直口快，将自己心中的想法说出来而已，也没有做出什么过分的事，你们至于动手打他吗？”

    江川银冷笑一声，“哈~所以非要等到他将自己自私的愿望许完了，我们才有资格打他，给他点教训是吗？”

    “异麟草……我要许愿~”一个灵师的眼神也开始痴呆，一双眼睛失去了往日的灵性，只是一味的朝着那珠异麟草所在的方向走去，一边走一边还将双手伸出来，想要去碰那珠异麟草。

    “我也要许愿！”

    “我要发大财要黄金万两……”

    “我要妻妾成群长生不老……”

    “我希望我的实力可以突飞猛进……”

    “我要着做一城之主，我要这天下都是我一人的……”

    越来越多人，迷失自我，开始朝着异麟草的方向，伸出渴望的双手，他们只要有一人，将异麟草从那里取出，就可以完成自己的一个愿望。

    紫灵儿看着眼前的众人，又看了看那珠异麟草，觉得事情有些不对劲。

    这株草好像是可以迷惑人的心智，将人们心中的贪婪和欲望完美扩大，让众人为了这一株异麟草，而争夺不休，而大打出手。

    “怎么回事？”付龙生忽然惊讶道。

    众人如一群行尸走肉一样，伸长手臂，双眼痴呆无光，将双手使劲往前够去，蜂拥而至，眼看就要够到那珠异麟草了。

    “真是大白天，活见鬼了！这群人疯了吗？”

    江川银一边骂骂咧咧，一边释放自己的灵气，控制住身边这几个一直往前冲，如僵尸一般，朝着那珠异麟草的方向，不断前进的众人。

    “他们的实力不比我们，所以容易被异麟草诱惑，也在所难免……”

    鳞也赶紧冲上前帮忙并与江川银，付龙生和程天四人一同制止众人的行动，把众人往后推，让他们在自己可以控制的范围之内活得，绝不让他们靠近异麟草半步。

    “异麟草……”紫灵儿忽然喃喃的念叨着这个名字，随后看着株异麟草，慢慢靠近它。

    “阿灵，你清醒一点！”

    鳞忽然叫住紫灵儿，紫灵儿忽然转头，鳞见紫灵儿的双眼有光，并不像其余人那样，痴呆傻楞，于是缓缓吐气道：“抱歉，听你跟他们一样也开始说异麟草这三个字，我以为你也被同化了，是我想多了，阿灵才不会变成这个样子……”

    “哈……谢谢。”紫灵儿点头感谢鳞对自己的信任，随后看向江川银他们三人道：“辛苦你们四个一下，你们先控制住他们，我来研究一下要怎么才可以将它带走……”

    “好！那你可要快点！”

    “好！”

    紫灵儿点头应下，随后，开始走进异麟草，看着这株浮在空中的异麟草，一时之间有些不知所措。

    直接用手摘是不是对神草太不礼貌友好？

    于是紫灵儿还是选择拿出自己的储物锦囊，刚在储物锦囊翻找的时候，紫菱忽然在紫灵儿的脑海里出现，对紫灵儿说道：“用你师父送你的银镯装……”

    “用这个？”紫灵儿疑惑的指了指自己手腕上的银镯，晃了晃自己的手腕。

    “银镯的最大用途就是可以隐匿自身的灵力气息，只是你这银镯只可以装除人、兽之外的物品，用着个银镯装这株异麟草，再适合不过了……”紫菱的话，让紫灵儿默认点头，她抬起自己的手腕，将自己的银镯，贴近那珠异麟草。

    忽然那珠异麟草从紫灵儿面前消失，紫灵儿以为这株异麟草定是进入了银镯空间，谁知在她打算确认的时候，却发现找不到异麟草的身影。

    就在她疑惑四处寻觅的时候，她发现沈绯绫站在她的身边，将那珠异麟草捏在手中，双眼痴呆的望着异麟草，傻笑不止。

    “我……我要好多好吃的东西……好多好多的好吃的东西……嘻嘻嘻……”沈绯绫将那株异麟草举起来，一边观摩着手中的异麟草，一边歪头晃脑，看上去与平日里的沈绯绫判若两人。

    “不好了……”紫灵儿忽然开口，她也不知道这下该怎么办？呆愣在原地，看着沈绯绫。

    就在此时那群暴动的人们不再疯狂了，他们都停了下来，双手放下，回归至原本最正常的身体两侧，双眼也开始慢慢恢复正常。

    程天：“怎么回事？”

    江川银：“他们为何不动了？”

    付龙生：“异麟草似乎没有再散发异属性，诱惑大家了……”

    鳞：“阿灵，你怎么了？”

    大家将自己的灵气收回，转头看向紫灵儿，发现紫灵儿此时的情况并不是很好，她看着沈绯绫双手举着异麟草，依旧痴傻的样子，不知该如何是好。

    沈绯绫刚刚还开心，下一刻就忽然不再动弹，双手捧着那株异麟草，就好像是捧着一株珍贵的花束一样，低下头。

    “嘿嘿嘿……”

    一阵诡异的声音忽然响了起来，沈绯绫的笑容忽然变了味道。

    抬头之间，她的嘴角勾起一抹诡异的笑容，看上去好像是有些危险，能看得出这个笑容的主人并非沈绯绫，因为沈绯绫不会露出这样的笑容。

    “你是谁？”紫灵儿看着眼前的沈绯绫，赶忙问她。

    “哈哈哈哈……贪婪的人类啊，想要本神草给你们这群人实现愿望？可笑，可笑……”

    “沈绯绫”说完这句话后，手中的那株异麟草，忽然枯萎逐渐沙化，如同一抛黄土一样，从沈绯绫的手心之中，哗哗的流落到了地面。

    紫灵儿赶紧道：“你不要伤害这个女孩子！她还小，她什么都不知道！”

    “想要我不伤害她也可以，但是你们必须要打败我的伴生神兽！”在“沈绯绫”说完这句话之后，她忽然抬起双手，将双手缓缓举起，平衡与身体两侧，直至与头齐平，笑容开朗无比。

    “轰轰轰轰轰轰轰——”

    整个岩洞忽然开始轰动起来，犹如发生了地震了一般，岩洞之中，开始不断有裂缝出现，一道道裂缝蔓延交错在一起，那些结果子的树，以肉眼可见的速度开始枯萎，果子也诡异的凭空消失，树枝干枯之后，啪嗒啪嗒的往下掉落。

    “快走！快走！离开这岩洞！这岩洞要塌了！”江川银，忽然大声的吼叫，然后带领大家朝着那，唯一的出口奔逃。

    大家没时间考虑那么多，于是跟着江川银一起往外逃。

    没想到在跑到岩洞洞口的时候，一个俯冲跳跃数米，直接从那岩洞边缘，飞了出去最后与瀑布一同径直掉落在下面的水池之中。

    众人如同下饺子一样，一个接着一个扑通扑通的往下跳。

    有些幸运的没有受伤，但是自身多少还是受到了水流的冲击，有的经脉破裂，有的骨头断裂，有的甚至昏死过去。

    没有那么幸运的，都被瀑布的水流冲到了石头上面，头破血流，染红了一大片的河水，猩红色的血迹，很快就被涛涛江水冲散。

    唯有江川银，付龙生，程天，鳞和紫灵儿他们五人依靠自己的能力浮在空中，看着岩洞瞬间崩塌，河流将岩洞冲垮，岩洞之中的石块猛然朝着瀑布下面的幸存者砸去。

    “快救人！”鳞忽然大吼一声，一起了大家的注意。

    “风！”付龙生，赶忙召唤出风属性，将天空之中的快速下坠的石块接住，朝着相反的方向抛去。

    江川银和程天两人也赶紧跟随付龙生，一同将下坠的石块接住，朝着相反的方向抛去。

    现在就俩连一颗小颗石子，他们都赶忙将石头抛走。

    毕竟在如此之高的天空，一颗石子掉落的速度，也是极快的，完全可以将一个人的头部击穿。

    就在大家将所有往下掉落的石子，全部丢到了其他地方的时候，才松一口气。

    就在大家放松警惕之时，岩洞那边又有一块巨大石头，忽然因为水流的冲刷而导致晃动不稳，咔吧一声掉了下来。

    那块石头大小，好比一头快要成年大象，看起来足有五六吨左右。

    就在大家以为这次，自己死定了的时候，紫灵儿忽然出手，众人的头顶忽然出现一个白色灵阵，灵阵之中，涌出了诸多白色的藤蔓，将那块巨石缠住，暂时让它停了下来。

    鳞与紫灵儿几乎同时释放灵力，鳞与紫灵儿的方式不同，他让河岸两旁的树木疯狂生长，然后让那几棵树将那个石头接住，随后巨石便将借助这树木枝干的韧性，缓缓降落在河岸边上。

    哐当一声，坐落在了河岸边，掀起片浪花，看上去十分壮观。

