    到底是到了初春，中京已经没有那么寒冷！

    虽然早晚寒气还有，但是中午暖和地很！

    许多人都怕晒黑，唯独夏桑榆不怕，她反倒爱极了这阳光！

    她站在暖烘烘的太阳下，于靖安陪着打了两个哈欠！

    但是到底是在宴会上，好不容易的清净还是被打破！

    柳成录悄然出现。

    这样的宴会，柳成录参加一点儿都不奇怪！

    但是奇怪的是，柳成录来找她，“录表哥，不去投壶饮酒，怎么寻到这儿来了？”夏桑榆还是主动问询了！

    “果然你是爱极了清净！我在碰运气，没想到在这儿碰见了你！阿美，我要走了，我是来向你道别的！”

    柳成录的话语里有些惆怅！

    夏桑榆有些不淡然：“表哥，要去哪里？”

    “去北原之地，苏世子回来了，我和父亲要过去！”柳成录这句说的很淡然！

    夏桑榆不解：“是圣上的意思，还是你主动请缨？”

    “圣上是派父亲要去的，我是主动要求要去的！母亲和妹妹在家便托你照顾了！”柳成录似乎已经下定决心！

    “可是，圣上昨日并未提此事，而你也没有提！只是过了一晚上，你便要去苦寒之地？”

    “阿美，事实上我本来就打算要去的，只是没有个借口，六公主的性情你也看到了，我不想娶她！与你，我也知道，毫无可能，还不如去那些地方建功立业！”

    “若是负气去，还不如不去！”

    “我不是负气去，阿美！我只是来向你辞行，五日之后，我便离开！今日，圣上，已经准许了！”

    夏桑榆点点头，“表哥，一路顺风，保重！下次回来，你便是柳将军了！”

    柳成录笑笑：“好，借你吉言！”

    夏桑榆回禀以微笑：“阿美，希望你能觅得如意郎君！”

    夏桑榆依旧微笑点头:“我也借表哥吉言！”

    夏桑榆后来才知道，是皇帝提的建议，柳成录不想娶六公主也可以，那就去北原！结果，柳成录宁可去北原，也不肯娶六公主！

    皇帝无奈！暂时再没提此婚事！

    柳成录走了，夏桑榆的惬意心情也没有了！

    李离站在离夏桑榆几仗远的地方并未靠近，夏桑榆淡淡瞧着他，他站在阳光里也是个阳光明媚，唇红齿白的英俊少年！

    谁说金国男子多粗鲁的，夏桑榆最是清楚不过，至少她遇见的金国男子都至少是皮相好得！

    “我父亲与我一起去求亲，你们陆家拒绝了！可是我不会放弃！我知道你其实是对我动心的！”

    夏桑榆自然要否定，话都不想搭理：“靖安，我们走！”

    于靖安看到李离，巴不得赶紧走，所以应是：“是，小姐！”

    李离几步大跟上来，“太子出事，是你保了我，我知道！谢谢！”

    夏桑榆一顿，“我没说什么，更是没做什么！李公子不要多想，也不要误会！”

    “我知道宛华在你手里，若不是你接受宛华，辰王会杀了我！”李离早已经看透一切！

    “好好复习，准备科考！旁门左道，歪门邪道，会让你送命！你若是想杀辰王，我第一个不答应！”

    李离一顿，“看来，你还是答应了辰王！”

    “是！”

    “为什么？”

    “我与他认识已久·······与你相识短暂!”

    “好，我知道了·····夏桑榆······我日后会让你刮目相看，让你知道我李离不比辰王差！我只是出身不如他而已，若是给我那样的身世·····”

    夏桑榆皱眉打断对面人的话，“没有假如······这都是命····李离！”

    李离说不出话来，怔怔看着夏桑榆。

    夏桑榆却什么话都没说，带着于靖安离开了！

    走远，于靖安说道：“小姐，这个李公子心胸狭隘，如今还说起身世来，以博你的同情！”

    夏桑榆猛然看向于靖安，“不许胡说！今日听到的，看到的，都不许告诉旁人！”

    “是，奴婢知道了！”

    “茗心姑姑也不许说！”

    “是，奴婢知道了！”

    于靖安都吓到了，夏桑榆许久都没有对她这样严肃说话过。

    但夏桑榆也并没有解释的意思。

    夏桑榆回到宴席上，悄然坐着，李离似乎喝的有些醉意，拿着酒过来，让夏桑榆也喝上一杯!

    正好陆家兄弟，慕北辰都不在，只有苏若汐出现1!

    夏桑榆不喝，苏若汐却要劝上两句，“陆小姐喝吧，果酒又喝不醉！李公子对你一片诚心，你怎么连一杯酒都不喝！”

    夏桑榆笑笑：“偏偏要让我喝？谁知道里面放了什么？”

    苏若汐拿起酒杯一饮而下：“这可是郡王府。陆小姐若是在我们苏家出点什么事情，那可如何交代呢！”

    李离又倒上：“陆小姐，喝一杯吧！苏郡主有害你的动机，我李离可没有害你的理由！”

    夏桑榆不想喝，“让开！”

    于靖安拔剑，苏若汐立即劝道：“别冲动，不喝便不喝！李公子你也不要太难过，陆小姐肯定是因为不胜酒力吧！”

    夏桑榆起身，“随你们胡闹！靖安，我们出去！”

    夏桑榆生气了，若说苏若汐没有坏主意才怪呢！

    她刚要出门，一婢女便把酒撒到了她的衣袍上！

    于靖安生气：“你走路不长眼啊！”

    婢女跪地磕头道歉求饶，夏桑榆敏感，越发觉得阴谋袭来！

    李离过来，一脚踢翻婢女：“你是怎么看路的？苏郡主，像这种贱婢，就该杀了才对！”

    苏若汐前来也是道歉，“你还不下去领罚！陆小姐，真是抱歉，我带你去换衣服！”

    夏桑榆一脸冷意：“好，那便劳烦陆小姐了！”

    而后夏桑榆对于靖安又道：“靖安，你就守在这里等我就是！我去去就来！”

    于靖安不解，夏桑榆忽然看过来，于靖安便靠近夏桑榆，夏桑榆附耳说道：“去寻辰王！”

    于靖安站直身子，并未点头，而是看着夏桑榆跟着苏若汐离开！

    于靖安拔腿就要去寻慕北辰，却被李离拦住:“你家主子让子守着，你没听到，你这是打算要去哪里？”

    “李公子，你可别忘记了小姐对你的救命之恩！最好不要拦我！在苏家动刀动剑，可是不好看！”

    李离生气：“好，你走！我去救你家小姐!”

    他明明就在身边，为什么夏桑榆就是看不到她呢，还要让婢女去寻辰王！

    去也是寻不到的!

