    其中散发幽蓝波光的果子的信息如下：

    【三味含灵蓝莓果】

    等级：无等级

    品质：就快想好了（一一留语）

    类别：天材地宝

    效果：使用后，加10,000,000元魂值。

    详情：加经验的东西。

    加1000万的元魂之力经验。

    然后，就是红烈光芒的果子。

    【六味含灵火龙果】

    等级：无等级

    品质：就快想好了（一一留语）

    类别：天材地宝

    效果：使用后，加100点灵化四维。

    详情：字面意思，加四维。

    看完了。

    苏白表示，这能看到信息就是好啊。

    从这两个东西中，他又知道并确认了一些东西。

    首先，在更高等级中，应该是以元魂之力为经验值。

    其次，从火龙果……神特么火龙果！

    你很喜欢吃火龙果吗？

    咳咳！

    总之，从火龙果的信息里可以分析出，在更高等级之后，四维似乎会变化，会灵化。

    具体情况当然不清楚。

    不过，苏白猜测，兴许是要以一种方式，类似觉醒的方式。

    将自己的普通四维，晋升为灵化之后的四维。

    而一一给的东西，都是是相当强、稀有的。

    火龙果，才只加100点灵化后的四维，这少吗？

    从数量看，是挺少的。

    但实际情况嘛……

    苏白觉得，应该是在灵化之后，四维相当难提升！

    所以，这个由一一给的果子，才区区的100点。

    不过，与之相对的，灵化的四维，肯定比普通的四维强！

    “真是令人期待啊！”

    越想，苏白就忍不住心中的激动。

    那无垠的大世界，有无尽的碰撞，更有强大的敌人！

    平复一下自己，苏白看向一一，“一一，这两个东西，我现在能使用不？”

    “能呀！”

    一一非常肯定的点点头，娇声说道：“人家是专门为了白白炼化了一下这两个东西的呢，当然可以用！”

    “好，谢了。”苏白点头道谢。

    然后，伸手抓到两个果子，先用了三味含灵蓝莓果。

    果子焕发灿烂幽蓝光芒，如气如雾，涌入苏白身中。

    这两个东西，本不是现在他能吸收的。

    但是，一一炼化过了。

    是可以转化成被苏白吸收的能量。

    而现在，苏白亲眼看着自己的等级经验条猛涨！

    太快了！

    一眨眼，就能涨个50%左右！

    要知道，他现在可是90级，所需的经验值极其之高！

    单单这50%，就需要数亿的经验值！

    这只能加1000万点元魂值蓝莓果，转换为普通经验时，缺是相当的恐怖。

    “嗡！！！”

    过了几秒后，苏白身上亮起金光，升级了。

    LV91！

    但是，蓝莓果还没彻底消耗完毕，他还在继续升！

    LV92

    LV93

    LV94

    ……

    LV99！！！

    这一颗蓝莓果，让苏白狂猛跨越十级！

    直接从90级，抵达了99级！

    这已经是顶级、满级了！

    无法再度提升，蓝莓果也恰好在此时消耗完毕。

    从90到99级所需的经验，恐怕要足足百亿，但就是这么轻易的跨过了！

    简直不要太牛比！

    “这也太……”

    苏白都愣神，心情震荡，一时难以平静。

    于此时，天地之间，突然响起气势恢宏的鼓声。

    “咚咚咚！！！”

    “咚咚咚！！！”

    在恢宏的鼓点声中，还夹杂着响亮的吟唱。

    像是要庆祝什么东西似的。

    “诶？什么声音？”

    “啥情况？是有系统通告吗？”

    “搞啥呢？话说，白夜大佬都进塔这么久时间了，怎么还没有出来？”

    “那个恶魔到底去做什么了？！”

    “好烦躁！那个白夜肯定将好东西都拿去了！”

    “这声音……是不是系统正在发出来的？”

    “奇怪！好昂扬的鼓点，让我都振奋起来了呢！”

    “草泥马！燃起来了！”

    “到底是有什么事？”

    “……”

    在塔外，不知道多少人都被这昂扬的鼓点引起了注意。

    全世界玩家的好奇心，被吊的越来越高了！

    终于，在鼓点声抵达最高点的时候，猛然一停。

    停息几秒之后，宏大的系统提示音，在全世界回荡！

    “叮！世界通告：大夏玩家‘白夜’抵达了世界等级的上限——LV99！”

    “作为神土第一个抵达LV99的玩家，鉴于其神速，系统将奖励以下宝物：”

    “一、自由属性点*3000！”

    “二、金币*10,000,000！”

    “三、全神土声望+100000！”

    “四、传说抽奖宝箱*10！”

    “五、盖世无双·图纸*1！”

    很快，十遍系统通告就落下了。

    这系统通告嘛，说的就是苏白到等级了，然后给奖励。

    不过！

    还没完！

    在这一段通告结束之后，还没等诸多玩家议论呢，再度有通告响起！

    “叮！世界通告：各大国区玩家请注意！”

    “鉴于大夏玩家‘白夜’抵达了LV99，鉴于抵达世界等级上限的玩家出现，各国国界现在正式开放！”

    “各大洲之间，也将出现传送大阵，可以互通、彼此往来！”

    这通告也是十遍。

    毕竟是和苏白有关的。

    至此，系统通告才算是彻底的结束。

    全球玩家们，还没从苏白这么快就蹦跶到99级的震惊中回神，又陷入了更大的惊然当中。

    “我靠！”

    “啊哈？！”

    “纳尼？！”

    “瓦特？！”

    “艹！牛比！牛比！白夜大佬实在是太牛比了啊！”

    “竟然这么快就抵达了99级！好恐怖了！”

    “奶奶的……虽然知道白夜大佬不是正常人，但是……我特么连80级都没到的啊！”

    “知足吧！我才刚过七十好吧？”

    “妈惹法克！他是怎么一下子跳到99级的？！”

    “不对劲！不对劲啊！他刚刚不才是90级的样子吗？！”

    “岂可修！肯定是在塔中拿到了巨大的好处！”

    “谢特！”

    “话说！国界也开了！我们要不要……”

    “你是说……联合其他国区的玩家，一起向大夏冲锋？！”

    “还别说，这真是一个不错的想法啊！”

    “不错？你们脑子出问题了吧？白夜那么强！强到恐怖！你们还想去招惹？”

    “谁说要去打白夜了？他我们打不过，难道还不能打普通的大夏玩家？”

    “就是就是！杀大夏的玩家还不是简简单单的事儿”

    “真就没脑子？你们也不想想，你们攻击大夏，白夜会罢手？”

    “哪有怎么样！难不成，他还能将全世界的玩家都杀一边？”

    “呵呵！你们要打就打吧，老子是不掺和。”

    “对，白夜这个大夏人，我算是怕了！”

    “那白夜不愧是大夏人，虾仁还要诛心，这种人招惹不得……”

    “那人简直跟战神似的，我们还是不要多想了吧……”

    “不就是被白夜打落了个几十级么，重新练起来就是了，不要再和白夜作对了！凡人是打不过战神的！”

    “……”

