    在这种冲动下，乔梁下意识揉了揉鼻子，眼神直勾勾地看着丁晓云。

    丁晓云看着乔梁轻声道：“乔县.长，这会你想起了什么？”

    “我……”乔梁顿了下，“丁书记，这会看着你，我想起了张琳，其实在第一次见到你的时候，我有一种似曾相识的感觉，现在我知道，那感觉也是因为……”

    丁晓云点点头：“你和她是好朋友，那么，她应该给你留下了一些深刻的东西。”

    “是的。”丁晓云这话唤起了乔梁对自己和张琳往昔的回忆，他不由有些动情，深情道，“我们是很好很好的朋友，她带给我很多美好的记忆，留给我很多深刻的东西，虽然她已经离开我，已经在另一个世界，但我心里一直在想着她，深深怀念思念着她……”

    从乔梁这话里，作为一个女人的敏感，丁晓云似乎意识到了什么，心里有些感慨和感动，道：“乔县.长，我似乎能感觉到，你是一个重情重义的男人，我相信，她虽然在另一个世界，但若九泉之下有知，也一定会感到欣慰，甚至感到幸福，因为我知道，此刻你在说这话的时候，心很真很纯，而所有纯净而真挚的心，都会穿越时间和空间……”

    “说的好。”乔梁被丁晓云这话感动，又有些冲动，不由伸出一只手，一把握住丁晓云的手，“谢谢你，谢谢你能如此认为，如此说……”

    丁晓云的手细腻而柔软，握着她的手，恍如握着张琳的，乔梁不由揉捏了两下。

    冷不防被乔梁握住手如此揉捏，丁晓云一时感到突然，不由心跳加速，不由脸上泛起更多的红晕，神情有些扭捏。

    看着丁晓云的表情，乔梁意识到了什么，清醒过来，忙松开，尴尬道：“丁书记，不好意思，对不起……”

    “没关系。”丁晓云恢复了常态，接着端起酒杯，“乔县.长，这杯酒，我想敬张县.长，敬你和她那些美好而深刻值得回味品味的过去。”

    乔梁点点头，端起酒杯：“如果她还在，如果你们能相识，我想你们一定可以成为很好很好的朋友。”

    丁晓云点点头：“人生没有如果，虽然张县.长已经离去，虽然我无缘结识她，但却认识了你，人生聚散皆缘，体制内也同样是如此，明天你就要离开西北，虽然我们结识短暂，但我同样认为这是一场缘分，既有缘，那么，或许今后还会有再相见的时候，此时此刻，我不想祝你前程似锦，只想祈祷你逢凶化吉平平安安……”

    丁晓云这话让乔梁不由感慨唏嘘，他没有说话，默默注视了丁晓云片刻，然后和她碰了一下酒杯，接着喝了。

    丁晓云也喝了。

    然后两人默默喝酒吃菜，虽然都觉得有话想说，但却又不知再说什么。

    一瓶白酒见底，丁晓云看着乔梁：“还喝不？”

    乔梁看着丁晓云：“你今晚喝了不少了。”

    “虽然我酒量不如你，但如果你还想喝，我可以继续陪你。”

    乔梁有些感动，再次觉得丁晓云很够意思。

    乔梁不想再喝了，他还惦记着今晚廖谷锋可能会召见自己的事，如果喝太多，在廖谷锋面前失态，那可不好。

    于是乔梁道：“不喝了，吃饭吧。”

    “好。”丁晓云也不勉强，接着招呼服务员上饭。

    吃过饭，两人离开饭馆，穿过马路回宾馆。

    此时天色已黑，街上的路灯亮了。

    过马路的时候，丁晓云因为有些醉意，脚步踉跄了一下，乔梁下意识一手搀住她的胳膊，一手揽住她的腰：“丁书记，小心点。”

    “嗯。”丁晓云点点头，没有拒绝，接着乔梁就这样揽着丁晓云过马路。

    丁晓云的腰温热而又弹性，乔梁不由有些心跳。

    过了马路，乔梁放开丁晓云，丁晓云没有说话，默默往前走。

    乔梁也没说话，和丁晓云一起默默走着。

    进了宾馆，两人正走着，一辆轿车迎面开过。

    丁晓云看了一下车号，道：“刘部长的车。”

    乔梁点点头，嗯，刘昌兴走了，很好，不出意外的话，自己应该很快接到廖谷锋秘书的电话。

    接着又一辆车开过，丁晓云又看了下车号，道：“廖书记的车。”

    嗯？乔梁一怔，怎么搞的？廖谷锋走了，他今晚不召见自己了？

    乔梁站住，愣愣看着廖谷锋的车从自己身边开过。

    看乔梁停住，丁晓云道：“怎么了？”

    “哦……”乔梁定定神，“没什么，没什么……”

    “走吧，回房间洗个澡，好好休息。”丁晓云道。

    “哎，好，好。”乔梁点头答应着，心里有些乱。

    两人进了楼，回了各自房间，乔梁在房间里坐立不安心神不定，廖谷锋今天明明见到了自己，他为何不接见自己呢？难道他今晚还有其他重要的事情？抑或是这其中另有其他自己想不出的原因？

    乔梁现在无法判定廖谷锋知不知道自己被停止挂职要回江东的事，很想主动给廖谷锋打个电话给他汇报一下，但想了下，又打消了这念头，让自己停止挂职回江东，这是江东组织部门做出的决定，廖谷锋已经离开江东，他显然不能插手干涉江东的事情，何况他和关新民的关系一直很微妙，自己如果告诉他，那等于给他出难题，一旦他插手此事，那会被关新民抓住什么把柄的。

    但如果在廖谷锋不知道此事的情况下，自己和他连个招呼都不打就这样离开西北，那算怎么回事？如何对得住他对自己的关爱关心和深切期望？

    乔梁左思右想，一时难以做出明晰的决定，陷入了犹豫和矛盾。

    正在这时，乔梁的手机响了，他摸出手机一看来电，顿时激动起来：廖谷锋家里的座机号码！

    之前乔梁在报社生活基地的时候，廖谷锋用家里的座机给乔梁打过一起电话，乔梁记住了这号码。

    老廖给自己来电话了！

    乔梁忙接听，激动道：“廖……廖书记……”

    “呵呵，乔副县.长，听你的声音蛮激动嘛……”电话里传来廖谷锋沉稳而风趣的声音。

    “是……是的，廖书记，我这会的确很激动……”乔梁继续激动道。

    “为什么激动？”廖谷锋道。

    “因……因为……”乔梁有些语无伦次，一时说不下去了。

    廖谷锋接着道：“你今天和丁晓云来金城干嘛的？”

    “来……来……”乔梁努力控制住自己的情绪，“我来金城，是要飞……飞黄原，丁书记来金城，是……是来送我……”

    “嗯？飞黄原？刚来挂职几天，为什么要回去？你一个挂职的副县.长去黄原，还需要县里的一把手亲自送？乔副县.长，你这待遇似乎也太高了吧？”

    “廖书记，我……我已经不是乔副县.长了。”

    “那是什么？乔县.长？这么快就扶正了？我怎么不知道呢？”

    “不……不是，我现在啥都不是了，我在凉北出了事，我被停止挂职，要回江东去接受组织处理……”

    “哦，原来你和丁晓云今天出现在金城是因为这个。”廖谷锋的声音听起来很平静，“嗯，乔副县.长，在凉北出了什么事，说来给本大人听听。”

    乔梁接着把事情的始末从头到尾告诉了廖谷锋。

    听乔梁说完，廖谷锋一时没说话。

    听廖谷锋不语，乔梁也不说话。

    廖谷锋沉默了一会，道：“嗯，小子，很能作嘛，我看你能文能武，改天耍两套把式给我看看，要是功夫不到位，找机会让小倩教你两手。”

    乔梁哭笑不得，这都什么时候了，廖谷锋还有心情跟自己开玩笑。

    “廖书记，您说我现在该怎么办？”

    廖谷锋慢条斯理道：“怎么办？既然江东组织部门做出了这决定，那么，作为组织中人，你就服从呗。”

    “啊，这……”乔梁一时不知该怎么说了。

    廖谷锋接着道：“其实刚才你和我说的事情，按照工作程序，我是不知道的。”

    “哦……”乔梁眨眨眼，琢磨着廖谷锋这话。

    廖谷锋又道：“既如此，那我现在应该什么都不知道。”

    乔梁一听急了：“可是，廖书记，我已经告诉您了啊。”

    “是吗——”廖谷锋拖长了声音，“乔副县.长，你告诉我什么了？我怎么什么都记不得呢？”

    “这，这……”乔梁懵逼了。

    “好了，我累了，要休息了，晚安，祝乔副县.长做个好梦。”廖谷锋说完挂了电话。

    听着手机里的忙音，乔梁呆若木鸡，如果想看的更快，留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……心里哇凉哇凉，晕，廖谷锋今天是怎么回事？他明知自己掉入了泥坑，为何要装作不知？他心里到底是怎么想的？

    这一夜，乔梁辗转反侧没有睡好。

    第二天早上丁晓云过来叫乔梁去吃早饭的时候，看乔梁两眼无神精神倦怠，心里暗暗叹息。

    吃过早饭，乔梁和丁晓云刚走出餐厅，乔梁突然接到了邵冰雨打来的电话。

    “乔梁，怎么回事？你打了凉北的县.长，要停止挂职回来接受组织处理，这是不是真的？”电话里传来邵冰雨紧张焦虑的声音。

    “嗯？”乔梁皱皱眉头，“你怎么这么快就知道了？”

    “不光我知道，全国人民都知道了。”邵冰雨道。

    乔梁心里“咯噔”一下：“怎么回事？”

