    带上头盔的杰克，如果不是身上挂载了太多没用的零件，完全可以看作是一位威武的深蓝行者。

    只不过，这位深蓝行者的心神崩得很紧， 可疑信号带给他的强烈不安，没那么容易消去。

    安装电子眼，还只是一个开始。

    杰克以前的躯壳内部，还有很多先进的侦测仪器，此时都优先拆解下来，整合到目前的外骨骼装甲之中。

    随着安装进程持续深入，杰克不断地扭头，让电子眼引导全身的侦测设备，一遍又一遍地勘测车厢内外环境。

    然而不管勘测多少遍，杰克都没能再次捕捉到那个可疑信号。

    可从另一个方面讲，每次的勘察侦测，也不能说是完全没意义的。正是通过这种形式，海量的数据通过“巴别塔”，以其独特的结构形式，实现了高效的交汇组合，每一次勘测，都代表杰克对这个世界的理解更深入一层。

    这是杰克以前从未有过的体验。

    对此，罗南的评价是：上道了。

    被罗南那么一吓，杰克的改造思路明显生了改变。他不再追求即时战力的提升，而是整合架设尽可能多的侦测扫描设备，以防备那无形无影的威胁。

    在罗南看来，这要比之前战斗堡垒式的改造模式，更贴近构形的本质，亦即通过提高感知认知能力，不断丰富信息来源和层次，强化思维整合效果，从低级到高级，从具体到抽象，在这座宏伟的“巴别塔”上，攀上绝对精神的领域。

    就长远来看，如果杰克坚持这种改造方式，他肯定能够有所收获，会更容易在精神层面挥力量。

    罗南是在帮助杰克搞突破？显然不是的。

    他之所以对杰克的改变乐见其成，是因为杰克本身，存在着一个几乎无法弥补的错误他的情绪思维过程，目前仍没有任何的防护，在短时间内，也很难再找到合适的载体。

    情绪也好，思维也罢，都是灵魂的基础，它们

    本章未完，请翻页

    都如此暴露，灵魂便等于是完全不设防，至少在罗南的眼中，无比脆弱。

    罗南之前不下手，是因为杰克还保留着一个好习惯，他尽可能把意识和躯体，保持在一个同步的节奏上，就像是瑞雯的形神浑化，对单纯精神层面的攻击，具有强大的防御力。

    可这种同步的节奏，要求也非常苛刻。

    强如瑞雯，也要不断地调整她的身体状态，时刻保持平静无波的心境，才能在激烈的战斗中，维持最佳水准。

    对照瑞雯，此时的杰克，情绪波动幅度很大，同时不停地改动他的临时身躯，前后的改造思路还不尽相同，就算有机芯居中调和，脱节也是大概率事件。

    随着杰克找到“正确方向”，不断提升灵魂力量和层次，前面失败的堡垒式改造，将会对同步节奏造成越来越严重的影响。

    也许，杰克最终会现这个问题，但罗南不准备给他解决问题的机会。

    如果把物质层面与精神层面的交界处视为一个水面，杰克这条身处物质层面的肥鱼，正不停地冒出水面，呼吸新鲜空气。

    罗南就像一个耐心的猎手，等待猎物出水幅度最大的时刻。

    他还为猎物准备了专门的武器，乌沉锁链前端，魔符出微微的光。

    罗南准备的武器当然就是“攻城锤”，为保证效果，免不了人面蛛的直接参与。不过此时，有一点变化，在罗南的计划之外。

    休养之中的人面蛛，一改对杰克的嫌弃态度，倒有些蠢蠢欲动。随着杰克生命形态的转化，在这头暗面生物的视角中，杰克的性质，也从“完全不能下口”，变成了“也许可以尝尝”。

    重要的是，在其灵魂深处，也有一颗“灵性种子”正在孕育。固然远远比不上瑞雯纤尘不染，纯净明透的程度，可就算是变味的肉食，洒上点儿辣椒面儿，也勉可入口。

    人面蛛不顾现在虚弱的情况，重新挣扎着，变化出有些虚幻的形体，以此向

    本章未完，请翻页

    它的主人表明强烈的就食。

    罗南有点儿犹豫。

    正琢磨着，六耳通过灵波网络，将信息传入精神层面，被罗南的灵魂体接收。

    同样是能量信息的格式，同样是穿梭在物质与精神层面之间，六耳所做的，远过杰克目前的层次，可以确认是对能量信息作了编码，至少一般的窃听是不会造成影响。

    不过，灵波的传递固然隐秘，也并不是无迹可寻，尤其是这种从物质层面跃迁到精神层面的特殊波段，就像是吹过湖面的微风，多少也会在物质层面留下一些特殊的涟漪。

    之前，罗南对此并无感觉，可在掌握了灵魂呼吸的诀窍之后，对这方面是越来越敏感，当下心里面就有些皱眉头。

    因为，杰克也不是正常人。

    在逐渐升级、无孔不入的探测之下，这点微弱的涟漪，并没有逃过杰克的耳目，刹那间，各种探测仪器就有了一个聚合，各种主动的探测波段，几乎要把虚空烧出一个洞来。

    可这没有用，目前罗南的灵魂体，在精神层面有着绝对的优势，可以探索更深广更微妙的层次。相对而言，杰克那些人工仪器，就算有些真的能够探测到精神层面，但也太过粗糙，无论是精度，广度，都远远达不到捕捉罗南的要求。

    所以罗南大可从容的接收信号，也用这种方式，挑动杰克敏感的神经。

    传讯的是何阅音：“侦察，目标已锁定，你的寄魂乌鸦可以暂时休息，注意观察周围各狙击位……白先生一会儿将和你联系。”

    爆岩的闷笑声传过来，显然是看出了何阅音假公济私的谋划。

    罗南不顾何阅音的建议，任性地让自己的“寄魂乌鸦”，从德商大厦那里一路飞过来，行程近五十公里，竟然只花了半个小时不到，度已经破百了，怎么看都是对乌鸦体力的透支，很有可能对寄魂状态酿成不可测的后果，怨不得何阅音通过这种形式表达不满。

    本章完