    

    “李兄！”

    清湛高亢声音穿过走廊，席卷而来。

    听闻熟悉声音，伏案身影扬起稚嫩小脸，哈哈一笑。

    “这程处默倒是傻蛋，竟是这般急着跑来送钱。”

    “先生啊，用你的话语来讲，应该叫说曹操曹操到！”

    白上一眼欢笑人影，李闲指节叩响李治脑袋。

    “怎么能这般说人？”

    “咱们这是为子民着想，利国利民的好事。”

    拱手向天，李闲一脸肃然，义正言辞道。

    “程兄乃是心念子民饱暖，才听闻我的召唤，匆匆而来，怎么就成了你口中傻蛋？”

    “好歹你也是大唐皇子，怎能这般说辛勤攀爬的功臣？”

    李治切过一声，瘪瘪嘴角，不屑撇过李闲一眼。

    “恐怕也就是你才有这等说辞！”

    “就凭一张嘴，说的天花乱坠，打着为民旗号，还不是半躺座椅，啃瓜烤肉……”

    “烤肉还是我给你烤……”

    嘿！

    李闲瞪起眼帘，差点暴起！

    这么现在就教授了个这样的徒儿？

    “李兄！程某来犒劳你了！”

    声音从走廊拐角传出。

    程处默挂起一张盈盈笑脸，望向凉亭，手中拖着两个瓜大东西阔步走来。

    “叫花鸡，李兄教我的，此番先敬献给李兄！”

    言语之间，程处默将手中事物放置案桌，邦邦敲掉泥块，展露出软烂荷叶，金黄色泽充盈眼球，香气扑进鼻息。

    李闲敲敲从侧边探出的小脑袋，厉声道。

    “瞧瞧！瞧瞧人家！同为教授，你这孩童为何就不懂得孝敬？”

    清洗过双手，分食喷香整鸡，李闲嚼上一块鸡肉，岔开话题。

    “处默啊，制盐大事为师以为你铺平道路。”

    “至于圣上如何决策，依李某经验似乎你还差点奉献。”

    待看见程处默停滞下来的动作，李闲继续说道。

    “不过，李某绝不是半途而废之人，眼下还有一策，意义重大。”

    “只看程兄有无兴趣，心意是否诚恳！”

    程处默听得心中突突，面上闪过惊疑之色。

    陛下确实并未给予封赏，至于自己想要进入军营诉求完全并未提及！

    这般说来，自己意欲在西征中建立军功一事，将会虚无缥缈？

    念及此处，程处默心中毒气一抹焦躁。

    “李兄，有何计策？”

    “咱这建功立业不可半途而废，至少要能触摸军营门槛啊！”

    李闲慢条斯理啃着鸡腿上几缕肉块，咂咂嘴。

    “简单，煤炭。”

    “咱们再以煤炭立功，惠及大唐千家万户，到时候封官进爵，军营调度还不是全凭程兄开口？”

    程处默似乎从中看出一抹希望，放下手中骨头，在袖子上抹抹油渍。

    “煤炭在大唐开发甚少，就在挖掘之中也坑害不军士，另外那燃烧毒烟杀人无形，就连长孙府冶炼之时，也要焚香祭拜！就算如此，还是三天两头有人被从工坊中被抬出来。”

    “李兄，这条路艰险难行啊！”

    李闲吞掉口中嚼碎脆骨，在方巾上拭去手上油渍，拍拍程处默肩头，语气意味深长。

    “李某既能取出毒盐杂质，这毒烟又有何难？”

    “这般说吧，眼下李某已然联络好煤炭源地，出料定然不在话下。”

    “眼前只需选好地皮，开设工坊，再选个铺子，定能做强做大。”

    正在兴头，身侧嚼着鸡翅的清瘦身形头也不抬。

    “先生妄言，这哪里是你的功劳，分明就是那个富商所做。”

    “不过见我都有些怀疑，你是如何将那个富商哄骗到手？”

    凑向程处默的身形一滞，转头看着啃食鸡翅的李治，瞪上一眼。

    “有这美食也不能堵上你的嘴？”

    扭头间，略带一抹尴尬，掰起指头。

    “处默，如今乃是八月中旬，到寒冬之际还有些时辰，李某已经算过，待到木炭大卖之时，咱们煤炭即可供应。”

    “拿木炭来说，就是富户豪门也不敢日夜取暖，更别说穷乡僻壤的山村百姓。但煤炭不同，就是普通户族，讨上几个铜板亦可过上一个温暖年关。”

    “李某的苦心，你可明悟？”

    一个平素中逍遥闲散之人大谈买卖，到让程处默反而有些不适应。

    侧过头颅，上下打量一眼李闲，狐疑道。

    “李兄，倘若你缺些铜板，咱们程府的茶叶买卖还算景气，给你支取一笔解解燃眉之急倒是不错。”

    “你也没必要辛辛苦苦去做商贾之道，毕竟……这一道，东奔西跑，很累！”

    嘭。

    大掌拍过桌面，李闲骤然起身。

    “程兄这是何意？我李闲虽是逍遥闲散之人，毕竟身在大唐版图。”

    “独乐乐不如众乐乐！”

    “咱们好歹也要思虑万千子民，皮囊闲散，心却不能闲散！”

    话虽如此，李先心中却思绪翻涌。

    你这人怎么这般不上道呢？

    咸鱼生活必然要有，可这有钱能使鬼推磨啊！

    谁会跟钱过不去？

    咱有钱做些棉衣棉被，冬天盖着不能暖？总比盖着一张张毛茸茸，从生灵上剥下的皮毛舒坦啊！

    有钱咱请些酒坊工匠酿些上等佳酿，也不用喝这大唐甜的发腻，酸的发嗖的酒酿好啊！

    还有这茶，要想喝上甘冽清香后世茶水，总要有人炒制啊！

    目的纵然如此，可向李闲这等被几位誉为最接近仙人的人，总要找个适当的理由来！

    程处默见面李闲神色肃穆庄严，丝毫没有先前那股懒散模样，一时间当了真。

    骤然站起，躬身拱手，大拜下去。

    “李兄面上风轻云淡，胸中却心怀天下，这等心境着实令人佩服。”

    “不过这煤炭之事，需要程某，做些什么？”

    李闲拧过眉头，叹上一口气。

    “唉~”

    “眼下也没多少准备事宜，不若程兄就做些琐事吧。”

    “找地皮，找店铺，顺带找些手脚麻利的长工便可。”

    嗯？

    程处默猛然抬头，心中掠过一丝狐疑。

    这岂不是我将这些事全部做完？

    怎么感觉有些掉入坑中的感觉？

    下一刻，手掌落上程处默肩膀，李闲恍若长辈般的语调传来出来。

    “处默啊，不要小看煤炭这事，任重道远。”

    “大成之时，我定会在陛下面前为你请功。”

    思绪骤然被打断，听闻请功二字，程处默心头大喜，拱手道。

    “程某先谢过李兄。”

    手掌移开，李闲阔步向前。

    “我去湖边看看，今晚能不能吃上烤鱼。”

    “对了，程兄明日送来一筐茶叶，李兄给你探究条新销路。”        

