    “不知道几位要去哪个门？”

    龚战有些好奇的看着东皇海，因为他知道，这个人和他一样，也是龙师。

    但是，对方的实力应该还在他之上。

    “三位，我想行内规矩都懂吧？”

    东皇海脸色平静的看着三人。

    既然对方主动靠上来，那就是承认了对方实力不如这边。

    请求加入他们的队伍中。

    不过呢，在这一行当中，有一个规定。

    那就是，主动要求加入队伍的另外一个队伍，到手的东西，只能分到三成。

    如果有人伤亡，那就多给一成。

    “自然。”

    龚战点了点头。

    他既然主动找上门，那肯定是要遵守规定的。

    云千帆听着两人的对话，一头雾水。

    这是......什么意思？

    “不知道龚兄想去那一道门？”

    东皇海知道了对方的来意之后，开口问道。

    “你带队，你来选便是。”

    其实，龚战一开始想要进的是八门中，死亡概率最大的“死门！”。

    只是，他们只有三人。

    一旦出现什么意外，他们三人能不能全身而退都是一回事。

    “是吗？”

    “那我们就去死门吧。”

    东皇海微微一笑，其实他心里早就有了答案。

    如果说，布局之人要在这八门之中选择一道门作为最终的进入口。

    那么，“死门”是唯一的选择。

    其他“门”，有死无生。

    所谓物极必反，去“生门”的那些人，或许已经成为了一堆白骨了。

    而且，之前他让南宫月常翻译碎片上那些文字的时候，上面有一段话是这么说的：奇门遁甲，九为奇数，八为遁甲，八门齐开，九死一生。

    如果他猜的没错的话，这“死门”才是通向墓穴的大门。

    “不愧是东皇家的龙师，佩服佩服。”

    龚战双手抱拳，对于东皇海的决断很是佩服。

    换做是一个正常人基本上都不会选择死门。

    不过嘛......

    能来到这里的可都不是一般人。

    “走吧，我们进去！”

    东皇海脸色凝重，带着众人朝着“死门”中进入。

    当他们所有人都进来之后，才发现，这里居然是一个巨大的山洞。

    山洞中挂着一些奇奇怪怪的藤条，藤条上还有一些盛开的花朵。

    有一些甚至都长了紫色的果子，那些果子将近拳头般大小。

    “黄泉果，没想到这种消失了上百年的东西，还能在这里看见。”

    龚战看着上面的那些紫色果实，不由得惊叹出声。

    而云千帆则是眉头紧皱，“黄泉果？”

    旁边的颜莫缓缓开口道：“云爷，我听师傅提起过，这种果子含有剧毒，摸一下就能够让人命丧黄泉，更不用说吃一口了。”

    “不过，这种果子有一个作用，好像是能够保证尸体常年不腐。”

    颜莫一边解释，一边抬头看向周围的石壁。

    忽然，他眼中一惊。

    “云爷，你看！”

    他的声音引起了众人的注意，不少人顺着他所指的位置看去。

    石壁上的一处位置，数根藤条紧紧的缠绕一具尸体！

    尸体的周围，遍布黄泉果。

    从这具尸体身上的穿着而言，至少死了有两百多年了！

    但是，尸体却没有怎么腐朽。

    看起来仅仅是干瘪了一些，就连毛发，都能看的一清二楚。

