
好像曾经在《古文观止》看见过这么一个小故事：公安派大家袁宏道某日闲座陶编修楼，随意抽架上书来看，这一抽便抽到了《阙编》诗一帙，自此与徐渭相遇。诗卷虽然装订简陋，字迹也很是模糊，但袁宏道就着灯火观看了几首诗，大喜大悦，并叫朋友一起来读诗，读复叫，叫复读，感叹徐渭之才情，遂为其作《徐文长传》。

徐渭颇有才情，而终身潦倒，但能在死后得遇袁宏道的惺惺相惜也是天意注定的荣幸啊！

人世间时常有那么一些巧遇，在某种情感的积淀下，蓦然遇见令人耸然动容，为之狂喜的事。

近日抱病，难以写作，便在手机上翻找自己喜爱的书籍来看，倏然间就遇见了台湾的霹雳布袋戏系列，那种惊喜若狂的心情比袁宏道偶遇徐文长更要强烈。

百世经纶一页书，半天文武素还真！

于是我急急地在网络上寻找霹雳布袋戏系列，最后选择了《霹雳开疆记》，打开此剧以后，画面精美，音乐绝伦，顿时被带入一环套一环的剧情之中。

难怪网络上流行这样一句话：与其看大陆真人电视剧，不如看台湾木偶布袋戏！

不说故事布局宏大，情节的精彩，单说人物的起名、武器和功法的设定，以及配音台词，无不透露出中华文化的博大精深。

里面的人物何止以百而论，而我只看了三四集，便记住了不下二十个人的名字，而那些名字多以四字来取，可见拿捏精准，深入人心，反观大陆的真人电视剧，看了七八集也记不住几个人名，甚至主要人物。在人物塑造上，大陆的某些真人演的还真不如台湾的木偶。

武器和功法的设定，更是让人叹为观止，从儒释道的哲学角度，从人物性格多样的角度，从地大物博的地理角度、从风云雷电的自然角度……每一个角度都将武器和功法的设定诠释的恰到好处，切合人物性格，尤其主要人物的“诗号”和出场时的“道情”，不是对此有深刻的研究，如何会写的出来？

配音台词，也是抑扬顿挫，美妙绝伦，山奔海立般，风卷狂沙般的气势仿佛冲破屏幕，扑面袭来，对观众产生极其震撼的效果。黄文择八音才子，果然名不虚传！

可惜布袋戏也有一个致命的缺陷，就是脸谱刻板，无有真人感情细腻的转变展现，这也是先天缺陷，无可奈何啊。

对于现在大多青少年未必会喜欢布袋戏，但如果写玄幻武侠小说的作者，我倒愿意推荐这霹雳布袋戏系列，那真的不是一般的视觉和听觉享受。

生命中，有些偶然相遇，真的足够受享一生，但愿遇见你，正与我与遇见霹雳布袋戏一样。

百世经纶一页书，

半天文武素还真！

在某种意义上，这两句“诗号”也好像十分贴切我的《山海经之三子传说》。

希望某一天，亲也能偶尔遇见我的这部小说，偶尔翻阅一下，收藏一下，虽然没有袁宏道偶遇徐渭的美谈，但也足慰平生。

因偶有此感，作此杂文，略博诸亲一笑。

～～～～～～～～～

附注：依旧在养病中，但会努力尽快恢复更新，亲们等我哦！

百世经纶一页书，

半天文武素还真。

若说此命何归处，

纵马直奔杏雨村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50852333"  chaptername="百世经纶一页书  半天文武素还真">加入书签</a>
</div>
