    诸葛亮凛然说道：“刘豫州乃帝室之胄，布忠孝仁义于四海，况吾主奉天子血诏攘除奸邪，本该召集群雄共讨国贼，岂能为一己之私而屈身从贼？”

    孙权怒而起身，心说刘玄德不甘从贼，我就该吗？

    兵力悬殊，别说江东群臣害怕，孙权都没下定决战之心。

    鲁肃知道诸葛亮在用激将法，他马上接下话题说：“刘豫州既然有心讨贼，孔明先生必有应对计策？所谓兵贵神速，曹操得了襄阳、江陵却按兵不动，真是奇哉怪也。”

    诸葛亮笑道：“子敬乃高明之士，曹孟德此等伎俩难道看不明白？”

    “请先生解惑。”鲁肃拱手不耻下问，能够联盟抗曹，面子又有什么用？

    “曹操之兵尽是北方步骑，即便真有百万乌合之众，也无法轻易渡过长江，其水军也不过只有襄阳的两万人，这点兵力连攻下江夏都困难，何谈与能江东的精锐水军开战？如果我们此时与之交战，北军皆为鱼虾尔。”

    “那曹操在江陵按兵不动是...”鲁肃好像明白点什么。

    周瑜立刻冷哼道：“曹贼是在拖延时间，待其战船齐备、水师成型...”

    诸葛亮竖起大拇指，“大都督所言极是。”

    孙权听得激动不已，随即喜道：“那就不能给曹操准备的时间，我们当尽快商议作战方略...”

    “想要击败曹操，就得尽快出兵，一战而定。”诸葛亮补充道。

    外面天色渐渐暗了下来，侍者将殿内点上了灯烛，周瑜又叫人取来荆州地图，打算连夜商议如何进军。

    蓝田和诸葛亮对视了一眼，心说你们还在用地图，我们都已经是沙盘了。

    “孔明先生，刘豫州现有多少兵马？”孙权突然问道。

    “水军一万，步骑三千。”诸葛亮回答道。

    孙权听后摇头道：“有些少了...”

    “那一万水军是借我主刘荆州的。”蓝田抢话道。

    “对，是借的...”诸葛亮连忙点头附和。

    蓝田在江东没有任何名气，他一直坐在一旁没有说话，孙权、鲁肃等人也不是很看重，仿佛就是诸葛亮的随从一般。

    此时他突然宣誓水军所有权，周瑜觉得是不是刘琦有什么想法，于是问：“不知刘荆州除了这一万水军，剩下还有多少兵力？”

    蓝田抬起头佯装思索，然后自言自语地计算，“长沙刘磐将军一万，零陵三千，桂阳三千...”

    连自家有多少兵力都记不清，孙权、鲁肃无不对其生出鄙夷的看法。

    “应该还有两万。”蓝田‘计算’后朗声说道。

    孙权捋着紫髯点头敷衍，“刘荆州兵力还是不少，公瑾，你们现在探讨如何部署作战吧。”

    “主公，此时天色已晚，孔明和子玉远道而来，当设宴接风洗尘才是，明日再商议作战策略不迟。”周瑜建议道。

    “哈哈，是我失礼了，子敬，传令设宴款待两位先生。”孙权挥手示意。

    “唯。”鲁肃拱手应下。

    蓝田无论是在会见孙权，或是在接风宴上都比较少发言，每每开口都带着市井小民的计较口吻，做出要替刘琦争利益的样子。

    宴会结束后，孙权嘱咐众人早休息，明早还要商议作战。

    散场后孙权留下周瑜、鲁肃，冷冷说道：“刘琦竟然偷偷拿了荆南，还攒下了两万兵马，看那蓝田的嘴脸，似乎也想分一杯羹。”

    鲁肃进言道：“借给刘备那一万水军，刘琦未必能够要得回去，日后长江之战，刘琦之兵帮不了什么忙。”

    “子敬说得没错，现在就长沙刘磐那一万兵有些战力，其余应该是收降金旋、韩玄等乌合之众，不过与刘琦结盟之后，德谋的建昌驻军就能参战。”周瑜补充道。

    孙权担忧道：“也不知这厮胃口多大，要是想让我们助其收服荆州，就没有必要跟刘琦结盟，这个蓝田到底是什么人？为何之前闻所未闻？”

    鲁肃解释道：“据说是刘琦从襄阳带出的心腹，我观此人会作文章又极擅庖厨，其才远远不能与孔明比肩。”

    “这就对了，真有孔明之才，怎么可能去投奔刘琦？得找人去探探他的底线。”孙权说道。

    周瑜不屑与蓝田过多交谈，鲁肃见状说：“现在酒足饭饱，两人定然没有早睡，我去邀他去城中散步。”

    周瑜见鲁肃性格豁达，也说道：“那我去找孔明谈谈如何破曹。”

    诸葛亮与蓝田被安顿在柴桑驿馆，赵云和陈到就像两尊门神守在房前。

    鲁肃见蓝田房中还有烛光，遂向赵云问：“子龙将军，子玉先生是否睡下？”

    赵云还没回答，蓝田就推门出来，“子敬先生找我？”

    “适才礼数不周，肃特来赔礼道歉。”鲁肃拱手道。

    蓝田：“子敬太客气，快里边请。”

    鲁肃摇头说：“我欲去城中散步消食，不知子玉愿否同游？”

    这个时代没有路灯，黑灯瞎火去城里散步，蓝田心说你还真是好兴致。

    柴桑是扬州西北军事重镇，周瑜在此地实行军事化管理，虽然城中并没有路灯，但是来回打着火把巡逻的士兵很多，所以街上并没有那般冷清。

    “先生跟随刘荆州多久了？”鲁肃在路上率先挑起话题问。

    “很久了...”蓝田含糊其辞回答。

    鲁肃见这厮不上路，又问道：“刘荆州有乃父之风，如今荆南四郡归心意气风发，不知他的志向如何？”

    蓝田知道鲁肃问志向是假，问大战后利益分割是真，于是说道：“我主治下之臣，因刘琮贸然投敌，导致家人多滞留在江北，即便现在无力夺回襄阳，至少也要拿下江陵才是。”

    要江陵？胃口还真不小。

    鲁肃转念一想，江陵与武陵郡隔江相望，刘琦要拿回故地也在情理之中。

    “江陵有曹军驻扎，即便长江水战获胜，要攻克这个江北重镇也不易...”鲁肃话里话外的意思，就是刘琦没有能力夺取江陵。

    蓝田佯装吃惊，“所谓兵败如山倒，将要在长江上击败曹操，夺取江陵岂不是易如反掌？我主可是有两三万兵的。”

    鲁肃十分无语，何必要强调两三万兵？其中最精锐的水军被关羽拿走，剩下那两万去打江陵，岂不是痴人说梦？

    “两三万兵也难...”鲁肃提醒道。

    “无妨，打不下来也不怨你们。”蓝田信心满满。

    PS:求点月票，让作者君凑足一千吧。

