    叶陵在战斗的过程中，还关注着自己技能栏里的骨质增生技能。每当技能的冷却好了以后，他都会回转身去，给那些骷髅兵们丢上一个技能回回血。

    就算之后的战斗都用不上它们，叶陵也不可能让它们这样血条空空地回亡灵谷去——那就相当于亲手放弃了自己的这支小队。它们想要通过吞噬的方式回血，那也得有击败对手的力量才行。

    这样的战斗持续了不知多久，在太阳已经开始有些偏西的时候，叶陵在获得了一大堆乱七八糟的东西以后，终于看见了他这次的目标——百草园建设图纸。

    在拿到了图纸以后，叶陵一刻都没停留，直接转头就返回了亨格村。

    而且，这一次短暂的刷图纸之旅让叶陵也意识到了骷髅小队的不足，他如果想要在主地图里使用这个队伍做些什么，而不是纯粹将它们当成炮灰用的话，他还需要努力提高这些骷髅们之间的配合度才可以。这就意味着，他不应该轻易去更换小队里面的成员。

    在这一次战斗以前，叶陵其实压根没有考虑到这一点。

    “……唉，人手不足啊。好希望能够赶紧拥有第二支亡灵小队，一支当炮灰，一支养成亲兵。”叶陵目送那些被魔兽打得歪歪扭扭的骷髅重返亡灵谷，忍不住有些叹息。

    但这也没有办法，这种事情，着急不来。

    最终，叶陵召唤出了自己的小黄马，将宝箱怪绑在了马背上，带着芬利尔和艾丽西娅返回了亨格村。

    艾丽西娅其实也是第一次走在这片荒野上，看到什么东西都觉得十分好奇。只不过她的好奇与芬利尔相比，就要显得文静与秀气许多。她坐在叶陵身前，一手牵着宝箱怪的腕足，一边好奇地左右张望。

    她的好奇，更多只是看看。不像芬利尔，如果对什么东西生出好奇心来，就一定要用自己的牙齿与对方做做接触。

    在返回亨格村的途中，叶陵又看见天空中有个熟悉的身影飞掠而过，仿佛像是一片乌云一般。但乌云显然不可能飘得那么快。他抬头看去，就见高高的天空之上，那道略有些圆润的黑色身影张开双翼，在空中翱翔，向着亨格村的方向急速飞去。

    叶陵有时候会觉得奇怪，为什么乔三岁这条幼龙不去寻找一个属于自己的巢穴，反倒是当真将亨格村这个平原村落当成了自己的地盘，天天就盘踞在亨格村里睡觉，也不知道它的龙族财宝都藏到什么地方去。

    ——但叶陵很快就知道了答案。后来他在自己的领主府里发现了不少没见过的、亮闪闪的、灰色品质的装饰品与黄金原矿，乍看之下满眼灿烂，细细鉴定，全是场景道具，让叶陵很是崩溃。

    当然，现在的叶陵还并不知道这些，也没有这种崩溃的烦恼。

    回到亨格村以后，果不其然就看见乔三岁已经回到了村子里。

    叶陵看乔三岁一副开心高兴的样子，还以为乔三岁已经找到了他想要的大王乌贼。结果一问之下……

    乔三岁先是愣了愣，扒拉了一下自己的两只小爪子，然后脸色就以肉眼可见的速度垮了下来，很快就变成了一副不高兴的表情。

    叶陵：？？？

    乔三岁沮丧道：“忘、忘记了……”

    叶陵：“……没事，我看亨格村附近也没有海，应该本来就没有大王乌贼。你今天抓到了什么猎物？我帮你做成好吃的烤串吧。”

    叶陵本来还怕自己这话题转换得太生硬，达不到安慰人的效果。结果乔三岁不愧是乔三岁，一听到叶陵提起烤串，顿时就将大王乌贼的事抛到了脑后去，开开心心地与叶陵分享起它最近逮到的各种猎物，带着一脸炫耀的表情，很快就在叶陵面前又堆砌了一座魔兽尸体小山。

    叶陵：……龙族是不是都有这样那样的毛病啊？史矛革眼神不好，乔三岁这记性简直不如金鱼……难怪龙族如此强大，最终还被赶出了主大陆……

    当然了，这样的想法，叶陵也就只敢放在心里嘀咕。这要是让乔三岁知道了，指不定又要怎么哭闹。

    没错，一条只有三岁的龙，在叶陵心中和婴幼儿也没什么区别。只不过这只婴幼儿的体型和破坏力都实在有些超过旁人的想象，所以叶陵还是要尽量哄好乔三岁，比如为了它做好答应要做的串烧魔兽肉。

    至于百草园的图纸，叶陵自然是直接就交给了布托，让布托安排适当的人手去建造。

    百草园本就是村落建设中最基础的建筑之一，有了图纸，就无须去找专门的建筑师。以布托的技能，就能很好地指挥着村民将百草园建起来。

    叶陵一边制作巨量肉串，一边看着村民们热火朝天地建造百草园的景象，便觉得自己好像应该开始注意市场上流通的建筑图纸了。

    其实现在的玩家已经可以在战斗的时候爆出这些建筑图纸来了。只不过对现阶段的玩家而言，这些图纸全都还只是任务道具，在某些村镇中，玩家可能会遇到需要用建筑图纸来缴纳的任务。除此以外，这些建筑图纸也算是给玩家的一种暗示，暗示玩家日后有可能可以自己建立村落。

    所以，某些大公会可能会囤积图纸，但更多的玩家还是会选择将自己不需要的图纸直接卖掉——毕竟，不是每个玩家都希望成为领主，也不知道会在何时才能拥有这样的能力或是狗屎运。

    可现阶段能换成的钱却是实实在在的。

    “我在明面上有一座领地，所以就算现在神都食堂光明正大地开始向玩家们购买建筑图纸，也不算什么奇怪的事。只要我将其中一部分建筑图纸用在晨曦岭上，那么不管是葛林还是玩家，应该都不会产生怀疑。完美。”

    叶陵思考了一下以后，感觉自己可以光明正大地在神都食堂里增加一个新的收购项目。

    这时候，他愈发觉得自己有晨曦岭这么个明面上的领地，实在是件省心的事。

