    第145章 打了小的来了老的？

    本来都已经熄火的心情又冒了上来，气的不行。

    “说起这个我真的是服了，我和小三就在那吃个饭都能遇到这种事。”

    唐思不满的鼓了鼓腮帮子，把事情的经过告诉了他们。

    “不过，那个女孩的心窝被我狠狠的戳了一下，直接捂着脸跑了。”

    小舞看着唐思这嘚瑟的样子，噗的笑出了声。

    奥斯卡和马红俊也给她竖起了大拇指，戴沐白则为那个敢和唐思抢男朋友的女孩默哀，朱竹清努力压下略微上翘的唇角。

    “不过……”唐思朝小舞眨了眨眼，“我最近可是听说有人经常缠着你呢！”

    小舞挥了挥手，“可别提了，那家伙天天来缠我，被我揍了无数次，还是上次小三碰到，帮我又揍了他一次，直到今天都没有再来缠着我了。”

    小舞这段话让唐思越听越觉得熟悉，刚准备问她那个人是谁就被马红俊给打断。

    “行了行了，下午可是大师教我们，再不回去，到时候上课迟到可就完了。”

    一席话惊醒梦中人啊！加上宁荣荣，八人几乎都被大师罚过，真是太丢人了。

    感激的看着马红俊，几人运用起魂力迅速往树林外跑去。

    只留下原地懵逼的马红俊看着他们离去的背影，急的他连忙追了出去。

    七人刚一出树林就被围住，看着站在不远处的两人，唐思敏锐的嗅到了危险的气息。

    “泰隆？”小舞见他旁边的老爷爷虎视眈眈的看着他们，一瞬间什么都明白了，脸色沉了下去，“什么意思，打了小的来了老的？”

    “没有没有。”泰隆急忙挥手，“我爷爷他，他……”半天说不出话。

    “小姑娘，你就是小舞吧，那你们中谁是唐三？”泰坦看向戴沐白他们几个。

    唐三紧紧的看着泰坦，站了出去，“我就是唐三，如果你是来报仇的，可以来找我，不关其他人的事。”

    唐思看着唐三一脸不可思议，直接上去牵住了他的手，“你下次再敢说这话，我就再也不理你了。”

    唐思坚定的眼神让他紧紧的回握住了唐思，戴沐白几人也上前和唐三他们统一战线。

    “开玩笑，我们可是史莱克八怪。”戴沐白捏了捏拳头，十指啪啦作响。

    “三哥，这话不能说。”朱竹清看着唐三满脸认真，见他点头才看向泰坦。

    奥斯卡摸了摸头上的镜片，“开玩笑，魂力补给就交给我了。”

    马红俊咬了一口从魂导器里掏出来的包子，“今天咱们就冲。”

    小舞头上的兔耳朵动了动，朝泰坦微微扬起下巴，“要打就打。”

    小白扑扇着翅膀，朝泰坦嗷呜叫着。

    “可笑，就凭你们几个区区小鬼，既然如此，那就一起上吧！”泰坦身上八个魂环浮现。

    几人望着那魂环心情略微沉重，唐思看着那几个魂环忍不住摸了摸额头上的印记。

    金色吊饰被碰的略微偏移，七人直接释放出武魂，唐思金色权杖凝聚手心，四个魂环浮现。

    (本章完)

