    “没用的，我本该是个死人，只不过捡回来一条命，身上很多东西都没有，就算治疗室也无能为力。”华莱士非常大方说道。

    旁边的美瑞亚听到这里，忍不住抽噎起来。

    当初华莱士为了给他们两个争取逃跑时间，带着所有导师级强者硬抗高原王。

    最终只有华莱士一人逃出来，其他人导师级强者全部阵亡。

    华莱士本来活不下去，却被大陆有名的死亡巫师克虏伯给捡了，成功为华莱士续命，也借此刺激华莱士对于复仇的渴望，让他最终踏出那一步。

    “你这个样子，很奇怪啊！”阿斯兰指着华莱士那大了一圈的脚掌，脸色古怪说道。

    华莱士摇摇头。

    “这只脚不是我的。”

    随后那大脚的鞋脱下，阿斯兰下意识瞪大双眼，诺美里更是直接拉着阿斯兰退了两步。

    “这只脚是兽人的？”阿斯兰咽了咽口水问道。

    “是！”

    “你遇到了死亡巫师克虏伯了？”

    此话一出，众人皆惊，只有诺美里一脸迷糊，头上满是问号。

    “你认识死亡巫师克虏伯？”美瑞亚激动的站起来。

    阿斯兰摇摇头。

    克虏伯原本是是一名生命系魔导师，后来误入歧途，妄想用魔法创造新人类，最终被反噬，引发大陆人造人惨案。

    六名拥有不死身的人造人杀死了克虏伯后，以屠戮人类为乐，比其魔人和邪恶龙人还要令人发指，在人造人惨案期间，至少超过两亿人类死于非命。

    每一个人造人都拥是大导师级别强者，而且还都是魔武双·修，人族的大导师级强者一对一根本不是对手，在加上他们都是协同行动，一开始他们甚至以猎杀大导师强者为主。

    当人造人惨案结束后，除了那两亿无辜民众外，还有七位大导师级和近百位导师级强者死在他们手中，最终由魔法之都和马克西姆帝国牵头联手狙杀人造人团体。

    那一战过后，除了两大势力强者，大陆其他国家的人族强者已经损失了大半。

    当年约书亚正是死在人造人第一批刺杀名单中。

    不过那都是十几年后的事情。

    “我不认识他，只不过关于他对生命领域的研究颇为佩服，因为他所掌握的很多禁术，对于外科手术上有着夺天独厚的做用，比如肢体再接技术等等……”

    阿斯兰一脸越说越激动。

    因为他很清楚，如果能够得到克虏伯的全部医学成就，那么梅洛城的医学领域的成就将超越大陆最巅峰，配合上魔法，只要不是直接死亡就很有可能救回来。

    华莱士和美瑞亚一脸错愕的看着阿斯兰滔滔不绝的说着克虏伯的各种好。

    没错！就是各种好，跟大陆其他势力的态度截然不同。

    华莱士现在的情况甚至不敢被其他势力知道，应该到时候必定会遭受清洗。

    克虏伯一直都在大陆上游历，时不时都会出现华莱士这样的‘怪人’，可是一旦在世人面前出现，无一例外都会被处死。

    “华莱士阁下，不知道你能否能够联系上克虏伯魔导师。”阿斯兰语锋一转，满脸笑容说道。

    华莱士微微一愣，无奈摇摇头。

    阿斯兰一脸惋惜说道：“那真是可惜了，不过没有关系，我们会有机会与他相遇的。”

    华莱士听得嘴角一抽，感觉这个阿斯兰非常推崇克虏伯的模样。

    “华莱士阁下，以你现在的情况，我建议你最好不要留在吉普莉尔城，一个不小心就会暴露，还是跟我一同回梅洛城，不管是回你们当初的洛基山小镇，还是由我安排，都要比在这安全得多。”阿斯兰一脸认真说道。

    美瑞亚激动的点点头，实际上这一次她也打算求阿斯兰收留华莱士。

    吉普莉尔城实在太危险了，虽然明面上还处于阿斯兰领土范围，可是城中到处都是各地领主实力的间谍与奸细，很容易就暴露华莱士身体的情况。

    可是梅洛地区却不同，那里几乎被阿斯兰经营成铁桶，各地间谍与奸细很难渗透进入，就算有奸细渗透进来，那也是阿斯兰故意放进来，安那些贵族的心，那些放进来奸细都处于监控当中，只能在梅洛地区无关紧要的地方活动。

    华莱士嘴巴张了张，下意识看了美瑞亚已经隆起的肚子，他居然想要拒绝。

    因为他不放心克鲁泽夫妇俩，担心高原王随时可能刺杀他们。

    克鲁泽瞬间醒悟过来，连忙说道：“美瑞亚肚子越来越大，还是跟父亲一起回梅洛城养胎比较豪，毕竟梅洛城环境与医疗条件更加好，免得到时候出现什么情况，我只会手忙脚乱，根本帮不上忙。”

    华莱士也非常赞同的点点头，对梅洛城他还是很了解，以他的见识，根本找不到第二个可以跟梅洛城更加宜居的城市。

    在大陆，生孩子可是非常危险的事情，一个处理不好，很容易就是一尸两命，保大保小的情况都很难做到。

    美瑞亚看了克鲁泽一眼，咬咬牙说道：“好！我和父亲会梅洛城，可是领主大人。”

    “我会派古德拉夫负责克鲁泽的安全。”阿斯兰立刻会意说道。

    古德拉夫好歹也是大剑士导师，虽然实力在大导师中不算强，但也不是普通导师级强者所能对抗的存在，有他坐镇吉普莉尔城，克鲁泽的安全也有保障。

    在美瑞亚与华莱士一同返回梅洛城的时候，阿斯兰再次慰问了所有营地一番，几乎都在每一个营地发表了演讲。

    “本侯爵这里宣誓！洪涝过后，本侯爵派遣统合军协助你们重建家园，随后一年都不会收缴你们的赋税，未来还要带领所有领民过上吃饱穿暖的生活。”

    阿斯兰的最后宣言，迎来民众的欢呼声。

    演讲足足持续了半个月，阿斯兰在雅兰仕行省的威望民心直线上升，相信这一次洪涝过后，雅兰仕行省的民众将成为阿斯兰最忠实的追随者，那些残余的贵族再也没有生存的土壤，想要活命只能乖乖逃出雅兰仕行省。

