    第一千九百四十四章士兵的可怕战力

    片刻后，两人就接近了异域人马所在的区域。

    “前辈，这些异域人马，实力好像很强大！

    我们该怎么样行动？”

    林飞悄声问道。、

    在神识力的感知之下，林飞对附近这片区域中的那些异域人马，也是有了一个大概的判断。

    对于林飞的实力来说，这些异域人马的实力很强。

    特别是那个手拿着羊皮卷地图的头领，更加是可怕，一身澎湃的凶邪气息，犹如浪涛一样，拍打着他周围的虚空，隐隐传出来轰隆隆的轰鸣声。

    林飞判定，异域人马的这个头领，战力之可怕，甚至和仙陵界中的那些化仙境大能，有得一拼。

    有这样可怕的高手在，林飞不由得有点担心。

    这个士兵，能够对付吗？

    那士兵听了林飞的话，也是将神识力释放出去，略微感知了一下。

    “都是一些小角色而已，直接杀过去就行了。”

    然后，他的神色却是放松了下来，没有了刚才的谨慎小心，淡淡开声说道，有一种霸气外露。

    林飞不由得一惊。

    一个相当于仙化境大能的异域高手，在这个士兵的口中，只是小角色？

    “前辈，那个头领，似乎很强大。”

    林飞提醒道。

    “无妨，直接杀过去就行了。”

    士兵的语气十分平淡。

    这是自信的另一种表现形式，看来，附近的这些异域人马，在他的眼中，还真的不算什么，所以，他才这样平淡，这样无视。

    “走！”

    就要林飞发愣的时候，士兵一挥手，迈开大步，向着那些异域人马的位置，大摇大动地走了过去。

    “好的。”

    林飞只好跟在他的身后，同时心中，也是有着一些期待，很想见识一下这个士兵的真正战力。

    因为，自从遇到他之后，林飞也曾经好几次，偷偷感知过他的实力，可是，每当林飞的神识力扫射在他身上的时候，总是觉得如一口深渊，深不可测，无法判断。

    “什么人！”

    忽然，异域的一个生灵，发现了林飞两人，立即大叫。

    “你们是什么身份！”

    顿时，一大批异域的人马，纷纷叫嚷着，向林飞和士兵两人围了过来。

    看得出来，这些异域人马，一个个都是十分谨慎，小心翼翼。

    显然，他们也是知道，这片古地十分神秘诡异，甚至很凶邪，现在突然冒出来两个陌生的生灵，让他们吃惊的同时，也是十分谨慎。

    林飞目光环视。

    只见，这些异域的人马，种族很杂，各个种族的生灵似乎都有。

    有邪魔族，兽类，以及一些林飞见所末见，闻所末闻的族类。

    甚至，还有两个人族武者。

    “嗯，看来，在仙陵界之外，其它的大界，也会是有人族的存在的。”

    林飞心中暗暗点头道。

    诸天万界，每一界，自然都是会有各族各类的生灵，生存和繁衍的，这很正常。

    只不过，某一些大界，会以哪一个种族的生灵为主。

    比如，仙陵界，数量最多的，还是人类，是一个以人族为主要力量的大界。

    而深渊域，则是以邪魔族类为主，人族相对来说，十分稀少。

    “杀！”

    士兵没有多余的废话，一伸手，一杆森寒的银色战矛出现在他的手中。

    轰！

    银色战矛，带着无情的杀戮之光，猛地向前刺出去。

    噗的一声，战矛连续穿透了五个异域生灵的身体，高高挑起。

    变故太突然了。

    那些异域的生灵，想不到这个浑身穿戴着厚重铠甲的士兵，杀伐会如此之果断，战力是如此之可怕。

    一杆冰冷的银色战矛，锋锐无匹，将五个异域生灵，连成一串挑了起来，任鲜血洒落下来。

    “啊……”

    那五个异域生灵纷纷惨叫，并没有立刻死去，十分的痛苦，面孔都扭曲了，浑身痉挛。

    “找死！”

    “是来找事情的！”

    “上，斩杀他们！”

    其余的那些异域生灵，一个个又惊又怒。

    立即就发动了狂暴的进攻。

    噗……

    士兵手中的银色战矛一抖，将穿在战矛上的五个异域生灵震成粉碎，血肉飞舞。

    轰

    银色战矛，瞬间变粗变大，庞大得好像一道银色山脉，横扫出去。

    啊啊啊……

    一连串惨叫声，不断响起，凡是被战矛稍微碰擦到的异域生灵，没有一个能抵挡得了，躯体纷纷炸碎。

    “厉害，太厉害了！”

    林飞又惊又喜。

    这个看起来，不显山不露水的士兵，想不到，战力竟然是如此之可怕。

    林飞发现，在这批被士兵快速斩杀的异域生灵之中，有一大半，实力是相当于洞天境高手的。

    可是，却被士兵轻而易举的秒杀掉！

    不是秒杀一个，而是一战矛扫出去，同时秒杀十几个洞天境高手！

    林飞看得十分震憾。

    “杀！”

    士兵冲了出去，他的喊声，十分巨大，滚滚的声浪化成肉眼可见的声波，向四面八方浩浩荡荡的汹涌出去。

    所过之处，一片片密林哗啦啦倒伏，一座座山岭，不断被崩碎，附近的地面上，一道道粗大的地面裂缝，不断出现。

    啊啊……

    一些实力弱小的异域生灵，被这些可怕的声浪扫过，躯体上出现一道道裂痕，然后噗的一声炸碎。

    单单是这样一吼，居然就有数百个异域生灵被吼死。

    轰……

    士兵手中的银色战矛，粗如山岭，滚滚横扫出去，快速收割着一个又一个又的异域生灵的性命。

    可以说，这是一面倒的大屠杀。

    面对这个士兵，那些异域的人马，根本就没有多少抵挡力。

    而士兵的出手，也是毫不留情，快速狠辣，招招夺招。

    因为，这些异域的人马，自古以来，就是整个仙陵界的生死大敌。

    林飞看得目瞪口呆。

    这个士兵的战力，可怕得一塌糊涂。

    现在的局面，根本就不用自己出手了。

    林飞终于明白，为什么这个士兵，敢一个人，守一座城池了。

    因为，他确实这样的实力。

    “你到底是什么身份，来自哪里，为什么要杀我域生灵！”

    异域人马的那个头领，又惊又怒，他想不到，只不过是这么眨眼的一瞬间，自己带来的人马，居然就死伤大半了。

    这个人族战力之可怕，让他也是产生了深深的忌惮。

    “我来自仙陵界！”

    士兵的回答，十分简短，没有多余的废话。

    “异域邪魔，死！”

    然后，士兵直接就是向这个异域人马的头领冲杀了过来，要斩杀他。

    “什么？！

    你来自仙陵界！

    仙陵界，不是自我封印，龟缩在一片密闭的星域之内，切断与外界的联系，躲避不出来的吗？

    竟然有仙陵界的人出现了！”

    那个异域头领，听了士兵的话，不由得大为震惊。

    轰！

    回答他的，是一杆银色的战矛，寒光闪耀，杀气腾腾，撕裂了这一片空间，向他的身前刺来。

    异域头领感受着这杆银色战矛所散发出来的能量，脸色剧变。

