
        “好浓烈的血腥味和血煞气息。”

    楚天策双眉微蹙，眼底升腾起一丝疑惑。

    若是要用寻常神火境后期生灵的性命去填、至少要接近二百，才能勉强汇聚如此浓郁的血煞气息。

    鬃毛青碧、通体布满锋锐鳞甲的高头大马，气息赫然达到了七品后期。

    其后拖拽着七量五米见方的巨大车厢，只是每个车厢都用黑布包裹，上面刻画着繁复之极的法阵。

    “董家这是在干什么？就算这七个车厢全数装满尸骸，血煞气息仍旧无法浓郁至此……”

    楚天策盘坐在群山之间，眼中疑惑愈深。

    眉心明光激荡，一缕无限接近天阶的灵魂丝线、好似飘摇的雨丝、倏然向着车厢飞掠而去。

    然而下一霎，楚天策神色却是骤然一变。

    眼底的疑惑，瞬息之间化作浓浓的惊诧和凝重。

    包裹车厢的黑布，猛然升腾起灼目之极的血色光辉，刺耳之极的尖鸣声、瞬间炸开。

    “敌袭，结阵！”

    “开启阵法，守护车辆！”

    怒吼声陡然响起，七辆大车四面、足足二十个神火境武者，同时催动真元，血色灼目的黑色车厢，光辉激荡、瞬间交织成一座巨大的罗网，将七座车厢尽数包裹在核心，恐怖而沉重的威压瞬间弥散。

    最前方，琉璃金身巅峰手中横持一柄长刀，目光如电、透过山石林木、直刺楚天策！

    “竟然没有突破法阵，这笼罩黑布的法阵，已经无限接近天阶！”

    楚天策双眉紧皱，长身而起。

    双瞳闪烁着深沉凌厉的杀意，群山连绵、一掠而过，狠狠与黑甲刀修撞在一起。

    轰隆一声钝响！

    黑甲刀修灵魂狠狠一颤，两行血泪缓缓从眼瞳溢出。

    身后血色罗网却是骤然暴涨，如同一座巨大的铜钟、将其瞬间包裹。

    “半步天阶的灵魂！哪里来的巅峰高手，这隐藏境界的手段，简直是完美。”

    黑甲刀修双眉紧皱，眼底充盈着浓浓的忌惮和后怕。

    若非车厢法阵早已催动，方才一击、纵然可以勉强保全性命、灵魂本源亦会濒临破碎。

    “这法阵全力催动，半步天阶的灵魂攻击，大概率是无法攻破，董家果然有些手段。”

    神火境后期的境界，确实迷惑了黑甲刀修。

    但是车厢法阵的精微强横，却是在最后关头、护住了黑甲刀修的精魂性命。

    当然，楚天策并不准备暴露天阶灵魂。

    留有底牌，永远不会有错。

    天阶灵魂是如今楚天策的最强杀招，董腾强横无比、更加之奇诡莫测，提前暴露底牌、殊为不智。

    身形闪烁，区区几个起落，楚天策便即直接出现在车队前方、三十余丈外。

    车厢激荡着血色光辉，愈发浓烈，十几匹七品中期的青鳞马，尽皆匍匐在地。

    似乎已经在这浓烈强横的血煞气息下、彻底陷入了昏厥。

    “想不到在这七星域，竟然有人敢劫董家的货，还是在董家山门之前。”

    黑甲刀修神色冰冷，凝望着楚天策狰狞的鬼面，杀机四溢。

    “劫董家的货？没什么兴趣，我是来灭门的。”

    楚天策手印变幻，双掌隐隐泛起一抹淡淡的血光，毁灭交织死亡，缓缓弥散。

    “烈血大手印！你和血手雷魔什么关系？”

    “好眼力，不过你自己去问血手雷魔吧！”

    一步踏出，莽莽群山轰然巨震，虚空之中、一道巨大的血色手印，如同陨星飞坠、狠狠砸落！

    “原来是你杀了血手雷魔，如今又接下了董家的任务。不关你是磨砺手段的宗门妖孽、亦或是接单见血的赏金杀手，在这七星域中，终究是要身死魂灭、化作一道血煞，永世不得解脱。”

    黑甲刀修双瞳骤然弥散出浓烈的血色，背后无穷血色光辉，瞬间灌注到背心。

    手中长刀突兀之间、好似血龙冲霄，足足数十丈长的刀芒、暴斩而出！

    轰隆一声！

    爆鸣声瞬间炸开，方圆数万丈内，一片狰狞惨厉。

    山石草木尽数碎裂，好似无穷烈血泼洒，飘飞虚空、散落各处的残渣齑粉，赫然变成血色。

    一道道深邃而凌乱的裂痕、纵横山脉，好似大地被硬生生撕扯开骨肉、露出狰狞而残破的血脉。

    bao zha核心，楚天策清啸一声，掌印陡然泛起一抹玉石般的荧光，犹如巨斧神刀、霍然杀伐！

    碎星手！

    双手如同天地磨盘，瞬息将血色刀芒缠住。

    劲力勃发，让人牙酸的声音响起、刀锋深处、赫然裂开一道道细密的缝隙。

    下一霎，一步踏出，楚天策单掌如剑、倏然撕裂虚空、透过重重血网，狠狠劈出。

    咔嚓一声脆响！

    黑色战甲骤然碎裂、连同骨骼内脏、一瞬间尽数化作碎片。凸起的双瞳，闪烁着难以置信的震惊与恐惧，颤抖的声音激荡着浓烈之极的狰狞与惨厉：“家主一定会替我报仇的，到得那时，无论你是谁、都会后悔来到这个世界！”

    话音未落，毁灭气劲直贯血魂、生机彻底湮灭。

    “后悔来到这个世界？还真是个好问题，不过董家是没机会知晓答案了。”

    眼底升腾起一丝稍显玩味的神色，双掌挥舞，血影翻飞、刹那间将其余董家武者晋升包裹。

    惨叫声激荡着浓浓的绝望，惨厉的求饶与恐吓声中，短短几个刹那，便即尽数身死魂灭。

    这血色罗网，一开始的拦阻，主要是楚天策没有预料。

    待到刻意避过罗网封锁，斩杀琉璃金身巅峰的黑甲刀修尚且不难，何况这些神火境。

    只是下一霎，闪烁着血芒的黑布，突兀间、好似化作了七张巨口，快速吞噬着弥散着的鲜血。

    二十几具尸骸，短短几个刹那，便即尽数化作干尸。

    山风呼啸，拂过尸骸、轻轻的破碎声响起，竟然渐渐化作一片飞灰，迎风飘散。

    “这是什么情况？这车厢究竟是什么玩意儿？”

    楚天策双眉一轩，真元精魂、同时催动到极致。

    董家这些事情，实在是太过诡异。

    就在此时，一声低低的痛呼、突兀响起。

    却似乎没有一丝一毫的生机弥散。
  