
不存在爆种，也没有所谓的奇迹。当阴月的剑气袭来时，紫苑没有任何反抗的余地。

即使她爆发了自己全部的潜能、解开巫女封印获得全部力量，依旧还是被轻易地碾杀。

阴月的剑气刺入头颅，连带着把魂魄也搅了个稀碎，彻底魂飞魄散，不入落入去。即使是秽土转生之术，也没办法再将她复活。

做掉鬼之国大小巫女之后，阴月分身收取魍魉肉身的行动终于没有了阻碍。

两道分身行动迅速，顺着手中魍魉魂魄与肉身之间的感应联系一路追去，最终还是找到了沼之国境内封印着魍魉肉身的神社祠堂。

在解开了封印之后，这具被剥离了灵魂的香火精怪躯壳带着肉身上残存的本能活动了起来。

一道道漆黑的大蛇状触手击穿地面，伸向天空狂乱地舞动着。

这些漆黑触手长达数十米，尾部与巨蟒头颅几乎一模一样。远远看去就像一窝狂蟒之灾从地下破土而出、不断肆虐。

这魍魉的躯壳说是肉身，实际上也还是介于虚实之间的香火道怨念聚合体，相比起完全虚幻的魂魄，也只不过是稍微凝实了一些。

苦瓜脸拿出封印着魍魉魂魄的圆球，法力凝聚成一道道禁制符文，打进其中。

没过多久，炮制完毕的魍魉魂魄被放归回它的躯壳。

这具原本只靠着本能活动的精怪躯壳一下子鲜活过来，无数巨蟒般的触手狂暴地拍击着地面，压出一道道蜿蜒向远方的裂纹，同时表面蒸腾出浓郁的黑色雾气，远远看去如同邪神般狂乱。

魍魉发出了混浊而恣意的咆哮，像是在为自己的脱困欢呼，也像是在向苦瓜脸和阴柔少年示威。

很有那么点“你放虎归山，我要你好看”的意思。

然而它还没好好体会久违的灵魂重新执掌肉身的感觉，一腔狂情都还来不及释放完毕，就再度被镇压。

一道道禁制符文构成的银色锁链从魍魉的灵魂中延伸而出，穿透了它的躯壳，从它身体里突刺出来，随后倒卷着将它牢牢束缚。

银色锁链上不断有细小符文延伸出来，定在魍魉躯壳的每一个角落，让它没办法操控着身躯虚化脱困。

苦瓜脸分身的手段从魍魉魂魄起始，覆盖整个肉身躯壳，将它死死镇压。

在拿捏了魍魉魂魄的情况下，镇压它的肉身变得异常的轻松。

苦瓜脸一招手，银色符文锁链陡然收束，魍魉那庞大的身躯也跟着被压缩，最后化作一个苹果大小的银色牢笼，牢笼中困锁着一团浓郁的黑色物质，似虚非虚，似实非实。

“到手了。”苦瓜脸中年人露出苦苦的微笑。

……

照美冥悄无声息地坐在一棵大树上，嘴里含着一颗兵粮丸，用唾液慢慢地濡化它。

与先前一身蓝色衣裙、妩媚大方的形象截然不同，现在的她已经换上了一套又破又脏的忍者服和马甲，这是她杀掉一名雾隐忍者追兵后从尸体上扒下来的。

她原先那件蓝色衣裙已经不适合在逃亡中继续穿戴了，皮实耐用的忍者服才是上选。

她原本一头飘逸秀丽的长发也被她用苦无割断、焚毁，如今的她顶着一头刚过耳垂的短发，比从前多出几分凌厉。

“这里已经是水之国边境的岛屿了。”照美冥默默算着行程，“只要踏海过去就是火之国的疆域，村子里的忍者应该就不会再继续追击了。”

“我的时间不多了，需要尽快处理伤势。”她伸手摸了摸腰间，那里入手一片冰冷坚硬，一道道尖锐的尖刺刺破衣物显露出来。

给照美冥造成这种伤势的正是四代水影枸橘矢仓。这是她浑身上下最严重的伤势，小半边右腰都化作珊瑚一般的硬物，深入血肉之中，几乎伤及内脏。

在交战和奔走的时候，珊瑚化的部分都在摩擦着四周的血肉，这样的痛楚换成普通忍者应该早就意志崩溃了。而照美冥却还能坚持着从雾隐村中突出重围杀出来。只能说不愧是有机会成为影的精英忍者。

双手结印，照美冥吐出一口带着腐蚀气息的白雾，这团白雾落在腰间的珊瑚化肌肉上，发出强酸腐蚀的滋啦声。这一部分的珊瑚化血肉很快被腐蚀一空，但同时她血肉模糊的伤口也彻底暴露在空气中。

照美冥并不会医疗忍术，没办法快速治愈这道狰狞的创口，只能简单地清创包扎，等抵达火之国再找专门的人来处理。火之国的地下换金所里接黑活的什么样的人都有，只要给的钱足够多，就能摆平大部分的问题。

所有处理伤口后留下来的痕迹都被照美冥清理得干干净净。她深深地吐了一口气，为什么会走到今天这个地步呢？这个名震雾忍的血继女忍此时心中颇有些怅然。

揉了揉额角，照美冥的表情再次变得坚定起来，悄无声息地往森林外走。

然而就在她走出树林的时候，她的脸色瞬间就变得难看起来。

身形如孩童的四代水影双臂抱胸，身背巨大铁钩，面无表情地站在远处，四周丛生的荒草快和他一样高。在他的身后的远处，是礁石丛生的海岸线，潮水拍打着岸边的礁石，冲刷声回荡在天地间。

一名名雾隐忍者从各种藏身处现身而出，脸上的神情或是一成不变的淡漠，或是颇有些变态意味的欣喜。

“被围堵了。”照美冥的手轻轻拂过自己受伤的右腰，“是伤势太沉重了，让我的感知也变得迟钝起来了么？”

珊瑚化的部位时刻绞磨着她的血肉，让她几乎习惯了痛感，整个人对于危险的感知都变得凝滞了。

水之国边境的海岸线近在眼前，只要从这里踏水渡海，抵达主大陆上的火之国，那就是天高任鸟飞，雾忍很难再抓到她的行踪。可惜了。

“没有什么想说的吗？”四代水影冷淡地开口，反手从背后摘下那只沉重的铁钩。

“和你们有什么好说的？道不同，不相为谋。”照美冥面色同样冷淡，身子微微压低，双手卡在开始结印。

此时已经是绝境，说得再多都是废话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69406477"  chaptername="第一百二十章  绝境">加入书签</a>
</div>
