    <!--go-->

    。。。。。。。……。。。。……。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。……。。。。。

    防盗沈鑫：“？？？”

    不是，她到底怎么了啊？她也不说......

    沈鑫拿起手机，立马站了起来，还是追了出去。

    ......

    此时的乔宝儿正在咖啡机的旁边，似是在接着咖啡。

    沈鑫一愣，孕妇怎么能喝咖啡呢？他立马气势汹汹地快走了过去。

    “你在干什么呢？”

    许是沈鑫着实是太着急了，这么一叫就像是吼人一样。

    乔宝儿楞了一下，脑袋转向了沈鑫的方向，随即“嘶”地一声。

    又是“咔”地一声，茶杯打到了地上，直接翻了，咖啡溅得到处都是，乔宝儿的手也被烫红了，嘴里直嚷着“嘶”。

    立马跑到了乔宝儿的身边，快速关掉了还在留的咖啡，沈鑫一脸焦急地看向了乔宝儿。

    “你真是的，好好地来喝什么咖啡啊，你不能喝咖啡不知道吗？

    还把自己给烫伤了，你，你......”

    沈鑫拉着乔宝儿往不远处的清洗槽快速走去，边走还边说着，直到看到了女人饱含泪水的脸颊才止住了自己还想说的话。

    “好啦好啦，不哭了，我现在给你冲着。”

    总算是到了洗清槽，明明实际用的时间并不长，但是他却觉得似是用了很久一般。

    拧开了水龙头，沈鑫将乔宝儿烫伤的手放在了水流下边一直冲洗着。

    刚刚烫伤了只能用冷水一直冲洗。

    好在是那咖啡并没有全部倒在乔宝儿的手上，只是相对比较轻微的烫伤，不然现在沈鑫估计得担心死去了。

    乔宝儿倒是也想忍住自己的泪水，但是手上的疼痛加上各种不知名的情绪，她的眼泪像是拧不上的水龙头一样，根本不受自己的控制。

    还伴随着轻轻，压抑着的哽咽声，听得沈鑫心中更是自责不已。

    他不应该吼她的，他要是没有吼那么大声可能就不会发生这个事了。

    其实他觉得他不是吼，只是声音大了点怕乔宝儿听不见。

    但是现在想想，在乔宝儿那里，他刚刚肯定就是在吼她的。

    “宝儿，对不起，我刚刚，刚刚不是想要吼你，我只是怕你没听见，就......”

    沈鑫的心中自责，一手拉着乔宝儿烫伤的手冲着冷水，一手则是轻轻地拍打着乔宝儿的后背，就像是顺气一样。

    沈鑫的话说完，乔宝儿的眼泪依旧还是在留，只是那哽咽声似是控制住了。

    此时的她就是在无声地流泪，让人看着是越加地心疼。

    看了下乔宝儿冲得差不多了的冷水，沈鑫问道，“手，现在还疼吗？”

    沈鑫问得有点小心翼翼，他现在都有点不敢大声了。

    就好像乔宝儿是什么易碎的瓷娃娃一样，风一吹，就倒了。

    咬着自己的唇，乔宝儿其实是听到了沈鑫的问题的，但是她还是控制不住自己的眼泪，甚至快控制不住自己的声音。

    若是一张口，她敢保证，肯定就会发出自然的“呜呜”声。

    所以她就死死地咬着唇，还是回应地摇了摇头，表示自己的手已经没有那么疼了。

    看到乔宝儿的动作，沈鑫把前边的水龙头给关了。

    随即把女人给带到了办公室去。

    “沈总，您要的药已经都带过来了。”

    在到办公室之前沈鑫就叫了助理以最快的速度送烫伤药过来。

    本来以为是沈鑫烫伤了急冲冲跑过来的助理看到沈鑫扶着乔宝儿，而乔宝儿的手上俨然是烫伤的痕迹立马瘪起了嘴。

    早知道是乔宝儿，那他肯定就慢慢慢慢地送过来或者不送了。

    站在沈鑫办公桌旁边，那助理的眼神是不屑的。

    也不知道沈鑫的脑子到底是被什么糊住了，居然对这个乔宝儿一直这么上心。

    不就是一个长得好看点，家世也好点的极品绿茶白莲花吗？

    上次被她捅了一刀都不追究，现在还是对她那么上心。

    助理越想越替沈鑫觉得不值，竟然沈鑫被迷惑住了，那他这个作为助理的肯定还是要好好地发挥一下他的作用了。

    不然谁知道以后这乔宝儿还会做出什么事来。

    现在都已经跑到了他们二宝集团来了。

    他就是觉得她是不怀好意来的，说不定就是奔着沈鑫这个公司来的呢？

    这么一想，助理立马捏紧了手上的拳头，若不是现在沈鑫在的话，肯定直接就招呼到了乔宝儿的脸上。

    毕竟他可不是什么不打女人的人。

    沈鑫身边的女人，除了季小姐，其他的全部都是不怀好意。

    助理的心中这么默默地想着。

    他的决心可比什么都要强，当初沈鑫也是看中了他这干劲才把他留在身边做助理的。

    但是他当然也知道他的性子很是顽固倔强，但是好在是这个人还是忠心得很的。

    更何况当初沈鑫是救了他于水火之中，他甚至说出要一辈子给沈鑫当牛做马的这种话。

    忠诚度还是不可小觑的。

    扶着乔宝儿到了乔宝儿自己的椅子上，沈鑫立马接过了助理带过来的药，半蹲在了乔宝儿的身旁，心疼地看了看乔宝儿的伤口，准备给她上药。

    拆药的时候沈鑫才想起来助理还在这里。

    随即说了一句，“你出去吧，哦，对了，茶水间咖啡机那里的卫生找人打扫一下吧，去吧。”

    沈鑫压根没有什么想多说的欲望，直接安排了任务就把那边站着的助理要打发走了。

    抿了下唇，助理本来似是还想说什么，但是看到乔宝儿在这。

    还是紧了紧手上的拳头出去了。

    他懂得，这个时候不是跟沈鑫硬刚的时候，毕竟沈鑫才是主人。

    怀着不甘，助理便出去了。

    沈鑫则是没有管那人，一点药一点药地开着给乔宝儿上着。

    “先来涂点这个，防止你伤口发炎什么的。

    还有这个，是止痛的，这个是保护你的皮肤的。

    忍着点痛啊，我会轻轻给你搽的。”

    拿着沾上了药的棉签，沈鑫握着乔宝儿那只烫伤的手，像是对着什么神圣的宝藏一样，半跪着，十分认真对待。

    就连乔宝儿自己都觉得沈鑫这样似是有点过了。

    “那个，你不用这样的，我自己来也是可以的，我......”<!--over-->

