    轰隆隆，在庞大的罡气灌注下，王冲脑后的那轮光冕瞬间膨大了数倍不止，相当于整座王家府邸的大小。

    而就在那耀眼的火红烈焰深处，锵，伴随着一阵金属轰鸣，一柄十余丈长的巨大金黄色长剑，烈焰熊熊，出现在虚空之中。

    天神之剑！

    光冕神器最强大的攻击形态，在王冲全部罡气的刺激下，终于显露出来。

    和以前不同，在王冲庞大罡气的刺激下，这柄天神之剑的威力和气势远远超越了以前任何时候。

    哪怕是东北之战，太始施展天神之剑的时候，也远远无法与之相比。

    在这段时间里，王冲不断地揣摩、钻研，所以这一剑已经不再局限于神器自带的能力，王冲更是将自己领悟的苍生鬼神破灭术、大阴阳天地造化功以及时空的规则之力，都融入到了其中。

    王冲甚至将从圣皇那里传承的天子一剑也融入到了其中，这才有了现在声势浩大的“进化版”天神之剑。

    这一剑爆发出来，方圆数十丈内，所有虚空都犹如海潮般颤抖，似乎承受不住这一剑的威力。

    斩神之剑！

    王冲的暴喝声响彻天宇，下一刻，那惊天的，燃烧着烈焰的金黄色圣剑，瞬间划破虚空，朝着头顶上爆发出的攻击，狠狠斩去。

    这一刹，天地俱静，万籁无声，在王冲这恐怖的一剑面前，就连时间都仿佛静止下来。

    而无穷无尽的时空也在为王冲这一剑而颤抖。

    “不可思议！”

    看到这一幕，时空深处，以灵魂形态存在的太素，不由为之侧目。

    一个肉体凡胎的人类竟然能够将那件神器发挥到这种地步，实在是惊人，在这个人类面前，就连太字辈的许多高手都要黯然失色。

    “不过可惜，依然不是他的对手！”

    王冲确实很强，不管是力量、技巧还是天赋，都是世所罕有，不过他根本不明白天这个字的意义。

    那不是简简单单的天赋两字就能诠释的。

    在天的面前，任何所谓的天才，所谓的天赋异禀，都根本不足为道。

    时空深处，一团金黄色的光芒悬浮，像是叹息般，光芒如有生命般波动了一下，感受到其中蕴含的强大精神波动，很显然，这是太素！

    “没有用，蝼蚁之光吧。”

    天浩大、洪亮的声音从上空传来，如同宣告着最终的死亡一般。

    轰隆！

    仅仅只是一瞬，那天空倾泻而下的红色毁灭洪流，立即释放出了骇人的威力，以雷霆万钧之势，狠狠撞在了王冲的金黄色圣剑上。

    这一刻，天第一次在王冲面前显露了自己可怕的实力。

    如果说王冲的攻击如同一座坚实的山峰，那么天的力量，就如同一座庞大的山岳，再坚实的山峰也无法和一座庞大的山岳相比拟。

    轰隆隆！

    只听一声惊天动地的巨响，两股恐怖的力量在半空中重重撞击在一起。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，仿佛玻璃裂开般，仅仅只是一击，王冲脑后庞大的光冕神器立即受到巨大的创伤，在那耀眼的红光之中出现了一条条细密的裂纹。

    “噗！”

    王冲浑身一颤，瞬间张口喷出一大口鲜血，而原本红润的脸庞也瞬间变得苍白无比。

    太强了！

    这一刹那，王冲感受到了一种强大的震撼，一直以来，他以为除了天的真身之外，自己应该已经无人可挡。

    但是这次交手，却让王冲真正感受到了天的恐怖。

    王冲这一剑中蕴含了大量的时空规则，这种规则之力极其强大，坚逾钢铁，但是面对天的攻击，王冲凝聚的这些时空之力坚持了霎那便纷纷破碎瓦解了。

    然而这一切还远没有结束，轰隆，狂风浩浩，那恐怖的力量落下，瞬间犹如一柄巨锤，将王冲狠狠砸到了大地之中。

    惊天的巨响中，大地轰鸣，整个京师都剧烈颤动，周围的烟尘冲霄而起，而王冲所在的地面开始龟裂，向下塌陷，地面出现了无数蛛网般的细碎裂痕。

    在这次正面的对决之中，完全以王冲的失败而告终。

    “结束了！”

    半空中，时空深处，以一团金色光芒存在的太素，俯瞰着下方，喃喃自语，说出了一句谁也不知道其意义的话。

    “看来他并不是那个人。”

    “神就是神，人就是人，神人有别。”

    这句话在凡世之中，人人皆知，王冲也应该听过无数遍，但他却并不知道这句话的真正含义。

    之前的种种，不管是虎鹿羊三仙的出手，还是三大神君的出现，甚至包括东北之战太始现身，王冲闯过了一关又一关，也杀掉了天神组织许多绝世强者。

    一次次的胜利让王冲有了错误的判断，或许以为天神组织的实力不过如此，凭他的一己之力就足以对抗整个天神组织。

    但王冲根本不明白，天神组织从来都不是一个组织，而是一个人。

    这个人就是天！

    天神组织的所有一切都是他所创造的，就连十二名太字辈强者也是他在一次次纪元毁灭之时拯救出来的。

    有相当多的太字辈强者，甚至本身的能力就是天所给予的。

    可以说，天创造了天神组织。

    如果他愿意，他可以创立一个，两个，三个……，无数个天神组织。

    即便王冲把所有太字辈强者都屠杀干净，但只要天还在，他就可以创立第二波、第三波、第四波的太字辈强者。

    天神组织就会永生永世的存在。

    这就是人和神之间的差别，王冲并不明白，一直以来他在做的都是无用功。

    而如今，当天出面的那一刻，也就意味着这一场闹剧该彻底结束了。

    不管是什么毁灭之子还是命运之子，在高高在上的天面前，也永远只是大一点的蝼蚁而已。

    “迎接你的命运吧！”

    天浩大洪亮而淡漠的声音，从高空深处传来。

    王冲确实很强，但他终归太年轻了，而且给予他的时间也没有那么长。和已经逝去的李太乙相比，王冲还是有所差距。

    这种差距与天赋无关，而是长久积累的结果。

    “轰隆！”

    天空中，弥漫着刺眼的红光，伴随着又一阵惊天的轰鸣，虚空震荡，一道粗大而炙烈的光柱从无尽的时空最深处，铺天盖地，排山倒海，朝着下方坠落，向着地面上的王冲狠狠轰击。

    这一击的力量比之前更加的强大。

    王冲已经受伤，这一击绝不可能阻止。

    眼看着王冲就要被光柱吞没，命丧当场，然而就在这个时候，令人完全意想不到的事情发生了。

    无上佛陀！

    突然之间，一个冷竣的声音在时空深处响起，声音未落，万道炽烈的佛光突然从王冲上方的光冕深处迸发。

    同一时间，天地间响起一阵阵宏大浩荡的佛家禅唱之声。

    一个巨大的卐字符号出现在半空之中。

    紧接着，卐字符号变化，化为一尊足有十余丈高的巨大佛陀，宝相**，佛光万丈，横亘在王冲上方。

    那佛光里，瑞气千条，每一条瑞气垂下，就是一尊小一点的迷你佛陀，成千上万的小佛陀如同众星拱月，环绕在巨大的佛陀周围，俨然化为一个浩大的佛陀世界。

    这便是无上佛陀。

    “轰！”

    惊天的爆炸声中，那巨大的佛陀神色悲悯，右掌迅速上翻，电光石火之间，裹挟着浩荡的佛光，狠狠地迎接天这恐怖的一击。

    “嗡！”

    看到这一幕，时空深处一直冷眼旁观的太素浑身巨震，终于露出了极度震惊的神色。

    “这是太元的力量？怎么可能！”

    同为太字辈强者，对于太元的力量，他再熟悉不过了。

    可太元不是已经被他杀死了吗？他的力量为什么会到了王冲身上？

    不，应该不能称之为王冲了，下一刻，太素清楚看到，从王冲头顶的光冕神器中，传出了一道截然不同的声音。

    那是王冲的第一神胎分身！

    自太乾、太始死后，王冲的三大神胎分身在天神组织早已不是秘密。

    身毒之行，王冲获得了太元临死前的馈赠。他不仅将一辈子的记忆给了他，更将自己最后的功力，同时也是最强的力量给予了王冲。

    这便是无上佛陀！

    王冲现在的境界已经不再需要这种洞天境的力量，所以直接就给了光冕中和他同行的第一神胎。

    大地神胎天赋异禀，原本就已经达到了半步洞天巅峰的境界。

    所差的只是一些洞天核心而已，得到了太元的残留核心，第一神胎直接就突破了那种巨大的天人屏障，瞬间进入到了洞天境。

    而且第一神胎和王冲本来就浑为一体，经验、记忆互相共享，王冲在洞天境上的所有感悟也被第一神胎全部吸收。

    因此这才有了王冲的第一具洞天境分身。

    不管是太素还是天，都只知道王冲达到了洞天境，却不知道还有第二具洞天境神胎的存在。

    这具洞天境神胎的出手，立即给了天和太素一个极大的意外。

    轰隆！

    电光石火间，只见光芒一闪，另一道身影出现在了洞天境神胎身旁。

    这一刻，王冲的本体和分身一同联手，拼尽全身力量，对天发出了毁灭一击。

