    白杳杳被两个近侍拖进暗室，明罡到底怕她真的死了，吩咐刘文景时刻照看着她。

    哪知众人一走，原本半死不活的白杳杳瞬间生龙活虎起来，得意洋洋地对着刘文景说到，“怎么样，我的戏还不错吧？”

    “没有漏出一丝一毫的破绽，这就是所谓的意识流体验派！”她笑着锤了一下刘文景的肩膀。

    却见那老头双目睁圆，一脸惊悚地看着她，“你...你...你！”

    刘文景指着白杳杳，指尖都在颤抖，口中“你你你”了半天，一句话也没说出来。

    白杳杳一看刘老头这反应，心道糟了，这人居然是刘文景本人，不是系统。

    “你居然是装的！”

    刘文景大喊一声，吓得白杳杳一把捂住他的嘴，勉强扯出一个慈眉善目的亲切笑脸，说到，“刘...刘医师，我可以解释！”

    刘老头一幅老弱病残的身子骨，根本挣脱不开白杳杳的控制，只能睁着一双浑浊的老眼，惊恐地瞪着白杳杳。

    过了一秒，他眼中的惊恐之情渐渐消散，转而变成一种疑惑。

    白杳杳见了，知道这回应该是系统了，松了口气，一把将人推开。

    “你捂我嘴干嘛啊？”系统甩甩老胳膊老腿，说到，“莫不是要谋杀亲统？”

    白杳杳无语地翻了他一眼，问到，“你刚刚干嘛去啦，怎么一转眼的功夫就不见了，害得我在刘文景面前全暴露了！”

    系统眉头一皱，嫌弃地说到，“不会吧你，我就离开这么一小会儿的功夫，你就惹事啦？”

    “拜托啊大哥，你神出鬼没来无影去无踪的，我怎么知道什么时候是你，什么时候是刘老头啊。”白杳杳没好气地说到。

    “算了算了，这都是小事，我一会把这段记忆抹掉就好了。”

    “但是......”系统神秘兮兮地说到，“你知道我刚刚干嘛去了吗？”

    白杳杳瞪大眼睛，敏锐地嗅到一丝八卦的气息，“干嘛去了？”

    “我刚刚抽空去燕君琰那边看了看。”系统说到，“听了会儿故事，主要是说白山摧毁光柳的事儿，实在是太精彩了！”

    原来那时，白山跳向光柳后，由于手上没有匕首，无法钉在在树干上，光柳枝杆又太粗，抱也抱不住，害得白山险些掉入黑雾。谁承想，千钧一发之间，白山居然顺着前人留下的刀口，硬生生把树干撕开了。

    “这之后，白山直接钻到光柳树干中，将树给掏空了。”系统吐了口瓜子皮，神乎奇神地说到，“我告诉你，人家可是徒手，徒手掏空树干哦！”

    “不可能吧，徒手掏空树干，那还是人吗？”白杳杳却不信，边嗑瓜子边说到，“别又是你添油加醋乱说的吧。”

    系统急了，“什么叫我乱说的？这是他们雪族的......”

    话说一半，突然顿住，硬生生把后半句憋回肚中，却仍被白杳杳抓住话尾，“雪族？什么雪族？我老哥是雪族的？”

    “什么你哥你哥的，别乱叫！”系统嫌弃地打断她，“倒是你，接下来打算怎么办？”

    又转移话题。

    白杳杳不满意地皱皱鼻子，说到，“什么怎么办？当然是在暗室吃了睡睡了吃，好好休息几天啦。”

