    

    姜绾芸：“…”

    是她对这两个词有什么误会，还是…这人又在胡说八道了？白天不睡，晚上也不睡的生活，也能被称为放松和休息？！

    顾瑾渊见她不说话了，也不继续逗她，而是就着现在的姿势，把人又往怀里拢了拢，“不说这个了，朕还有正事要问你。”

    “什么事？”姜绾芸抬眸，向他投去疑惑的目光。

    正事？他还有什么正事能同她将？最重要的正事，可不就是方才议的那一件吗？

    “唔…”顾瑾渊稍微组织了一下语言，便道，“朕就是想问下关于你父亲的事情。他…在官场上朋友很多吗？”

    姜绾芸疑惑看了他一眼，虽不懂他为什么要问这个，但还是详细与他解释了一番，“父亲在官场上，不是孤立无援的人，但也不能说是混得风生水起。”

    “他同那些与自己有接触的人，都只是正常的同僚关系，几乎没有什么莫逆之交。”

    解释完，她方才抿了抿唇我，小心翼翼地问道，“陛下为何忽然想起问这个了？”

    “是…父亲他有什么做得不对的地方吗？”

    任谁被忽然问起这些，心里都会升腾起一丝担忧，姜绾芸自然也不例外。

    顾瑾渊知道她把家人看得很重，再加上他本身也足够信任她，所以在这方面，他并没有对她有任何保留，“朕只是忽然想到一个问题，你父亲给朕的那份名单，到底是从哪儿来的？”

    “之前，朕也派了不少人去豫州查探，可不管是明面儿上的人，还是暗地里的人，在那边的行动，都非常受限。”

    “朕昨晚上回凌云宫，见了一个人，他把他们查探到的贪官名单给了朕。朕发现，他们所能总结出来的名单，也就与你父亲给朕的那份名单差不多。”

    “这么多人，花费了将近一个月才弄到的东西，你父亲一个人…是怎么知晓这些消息的？”

    最开始，他只是隐隐察觉到这里面还有事情，但也没有细想。想着她父亲作为临州官员，又参与了救灾，知道一些事情，也不为过。

    可直到昨日收到杨天磊送上的那份名单，他方才开始重视这件事情。

    两份名单大同小异，可以互相印证对方是正确的，杨天磊那边已经到手的证据，也可以证明，姜宴平不是胡乱写了几个名字就把名单送上了。

    那…他一个临州官员，到底是怎么知道得这么详细的呢？

    总不能是因为，他下派的人全都是饭桶，一群人待在豫州一个月，也没人旁边的凉州官员知道得多吧？

    他琢磨许久，越想，便越觉得此事肯定还有些不简单的地方。也正是因为自己想不通，才有了那一问。

    “妾也不知晓父亲是怎么得到消息的。”姜绾芸微蹙娥眉，“不过以妾对父亲的了解来看，他应当是一个说话办事都很严谨的人，不会妄议任何事情。”

    “他既然敢把名单附在信中给您，这名单就一定是有很靠谱的消息来源。”

