    夜深。

    小白已经睡下。

    “不太平的一夜啊。”

    陆鸣心中叹息。

    今夜。

    真是奇妙。

    不单单是那些实力强大的修炼者，还有金鱼本身！

    刷！

    陆鸣摊开手掌。

    手中，捏着一个金色的鳞片。

    实体。

    这是金鱼给它的。

    陆鸣捏了捏，又咬了咬，居然是真的！这很神奇，纯能量化的金鱼，也弄出实体东西了吗？

    陆鸣感知扫过，似乎能感受到奇妙的力量。

    这是……

    幸运？

    它出现的时间、地点太准了！

    一开始陆鸣只当时它无意中出现在这里，单纯的脸黑，后来仔细想想，或许，这本身就是它的能力！

    或许。

    那奇妙的能力算准了自己可以救它！

    但是那奇特的能力，将它带到这里……

    最终。

    就这样了。

    陆鸣不知道，他只是这样猜测。

    在这个神奇的世界，他听说过太多奇妙的力量，诅咒、元素等等，如今多出一个幸运，似乎也没什么奇怪的。

    “这是幸运光环么？”

    陆鸣若有所思。

    金鱼……

    不。

    或许该叫它锦鲤？

    想了想，他很认真的将这个鳞片放入卡包中。

    这次月影传承。

    或许。

    能给他带来好运。

    除此之外。

    今天的事情，他会记得很清楚的。

    尤其是——

    那个叫周扬的！

    “我们会遇到的。”

    陆鸣很认真。

    毕竟。

    他会个咸鱼。

    咸鱼，很记仇的。

    ……

    次日。

    人们才知道发生何事。

    《神秘金鱼现世！》

    《四星灵体，花落谁家？》

    《神秘强者救走金鱼，横扫四星修炼者，无人能敌》

    《墓园被摧毁，谁之过？》

    ……

    海量的新闻席卷，清明市再一次热闹起来。

    “听说没，昨天那神秘强者召唤了牛群。”

    “又是牛魔王？”

    “据说不是，听说这次是个强大的召唤师或者魅惑者，把附近的所有牛群全部吸引过来了，差点屠杀全场！”

    “真的假的？高天狼和周扬还在那里呢。”

    “那还有假？高天狼妹妹都受了重伤，听说有人看见他抱着妹妹连夜赶回去疗伤了。”

    “嘶——”

    “那金鱼呢？”

    “不知道，逃走了。有人半夜睡醒偷拍，只发现一团金光……什么都看不到。”

    ……

    所有人都在讨论这件事。

    没办法，昨天的动静实在太大了。

    根本瞒不住！

    “谁给他们的胆子？”

    “给我查！”

    “昨天出手的所有人，每个人都给我罚款！”

    “墓园重建的所有金额以及那些人的精神损失，都得给我拿出来！”

    清明市高层震怒。

    这些四星修炼者要是安安静静在郊区解决掉就算了，居然追杀到城区，还差点惹出大乱子，这不是找死吗？！

    当然。

    更重要的是，公墓墓园都被他们打没了！

    这才是大麻烦。

    据说。

    大清早各大部门就被堵了。

    知道今天清明市讨论最多的是什么吗？

    牛群！

    墓园！

    “呜呜呜，我给妈妈准备的祭品被牛吃了。”

    “你还好，我爷爷的坟头都被那些该死的四星修炼者打爆了！”

    “靠！”

    “你们这算什么？”

    “他娘的，我姥爷的骨灰都被打没了！”

    ……

    所有人气炸了。

    这比祖坟被挖了还恐怖！

    这可是墓园！

    公共墓园！

    这里安葬着无数死者！

    结果呢？

    因为这群该死的四星！

    他们选择战斗，就不能换一个地点吗？

    “必须让他们付出代价！”

    有人怒吼。

    “必须让他们付出代价！”

    一些人跟随。

    于是。

    很快就演变成一场浩浩荡荡的游行运动。

    那些修炼者家属们，很是愤怒的举着牌子，在大街游行，堵住各大部门，希望他们给一个交代！

    而此刻。

    陆鸣正在店铺门口吃早饭呢。

    然后就看到一群人举着四星啊、金鱼啊各种新闻，喊着让他们付出代价的口号，从眼前走过。

    这情况……

    难道是……

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    “师父！”

    小白气呼呼的鼓起包子脸，直接端走了陆鸣眼前的半碗凉皮。

    讨厌呢！

    师父太过分了！

    每次吃饭都要吸溜吸溜的！

    凉皮……

    凉皮有什么好倒吸的！

    “完了。”

    陆鸣此刻头皮发麻。

    见鬼。

    他哪有功夫管什么凉皮。

    哦。

    日。

    昨天的事情要是被发现了……他怎么死都不知道！

    他是无辜的啊！

    战场是那些四星修炼者选择的啊！

    跟他无关啊！

    他只是放了一个坟头卡清场而已，鬼知道那些牛群会把墓园拆了？哦，也不对，牛群来之前，坟头已经被拆了！

    谁让他们在那里抓金鱼来着！

    好在。

    也没人知道他。

    陆鸣仔细想了想，确定自己没留下破绽之后，这才放下心来。

    嗯……

    这是四星大佬的锅，跟自己无关。

    哦。

    对了。

    听说大部分四星大佬都还没离开？

    陆鸣若有所思。

    昨夜那些修炼者似乎都受了伤，所以只能在这里养伤，并未离开，现在么，看来他们走不了了。

    陆鸣忽然有些幸灾乐祸。

    “师父你要笑什么？”

    小白好奇。

    师父傻笑的样子好蠢呢。

    “没啥。”

    陆鸣呵呵笑着。

    清明市虽然最强的也只是四星修炼者，但是各大部门都可以向上级调派人员，这些家伙怕是要遭殃了。

    只是。

    陆鸣这开心的心情并未持续多久。

    仅仅半个小时。

    陆鸣接到一个熟悉的电话。

    嗯……

    “您好？请问是陆鸣同志吗？”

    一个沉稳的男中音传来。

    陆鸣……

    同志……

    这画风……

    陆鸣忽然有了很不好的预感。

    “是。”

    陆鸣叹口气。

    “您的朋友张雪瑶在我们这里，希望您有时间可以过来一趟。”

    男中音沉稳的说道。

    果然……

    陆鸣翻个白眼，他能说什么？这胖子一天不搞事就会死啊！你也不瞅瞅现在什么时候！

    游行活动！

    抗议四星大佬！

    你这个时候被抓进去凑什么热闹？

    “什么罪名？”

    陆鸣叹口气。

    “他涉嫌敲诈勒索……”

    男中音熟练的说道。

    “等等！”

    陆鸣以为自己听错了，敲诈勒索？？你们是不是弄错了？以张小胖的怂货性格，最多嫖娼卖淫。

    敲诈勒索？

    这跟他画风完全不挂钩啊！

    “你确定？”

    他很是怀疑。

    “您最好来看一下，我们也说不定。”

    男中音的声音似乎有了一些无语的感觉。

    陆鸣：“……”

    好吧。

    “小白，我出去一趟。”

    陆鸣交代，“自己在家注意安全。”

    “好的呢。”

    小白挥挥手。

    很快。

    陆鸣熟练的到了看守所。

    等等……

    陆鸣揉揉脑袋，老子现在到这种地方，都这么熟练了吗？

    这该死的小胖砸！

    “您好。”

    陆鸣走过去。

    “又是你。”

    上次那个召唤师执法者小姑娘面色不善的看着陆鸣，呵呵，她可是记得清楚，那小胖子嚷嚷着让眼前这位爆自己菊花呢。

    陆鸣：“……”

    “他在里面。”

    小姑娘冷冷说道，“不过，这次可那么容易出来了。”

    “哎？”

    陆鸣惊奇，不就是罚款的事情么？

    “你自己去看看就知道了。”

    小姑娘撇撇小嘴。

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    他走到里面，发现张小胖正在里面被询问呢，而最有趣的是，负责问话的执法者，居然是张威！

    “陆哥。”

    张小胖欣喜。

    “你来吧。”

    张威一脸头疼，“这次事情比较特殊，最好尽快解决。”

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    等等。

    关于这件事，他还没开始就听到了一些奇妙的字眼。

    特殊、没那么容易、敲诈勒索……

    马勒。

    这小胖砸到底干了什么？！

    “其实也没啥。”

    张小胖有些不好意思，“昨天不是很多四星前辈来这里寻找金鱼灵体么？我就想去凑凑热闹。”

    “等等！”

    陆鸣打断了他，“这你也知道？！”

    他是真的惊了。

    灵体！

    金鱼！

    普通大众都是今天结束之后才知道的！

    这小胖砸！

    竟然昨天就知道！

    要知道，就连他自己，都是从江枫那里连蒙带骗的问出来的。

    “呃，知道啊。”

    张小胖挠挠头。

    “你怎么知道的？”

    张威神色肃然。

    他必须问清楚，这很关键。

    如果每次强大的修炼者出手之前，消息都传得满天飞的话，会引起极大恐慌，甚至带来更多的伤亡！

    “呃。”

    张小胖挠挠头，“那个……很多四星修炼者不是提前几天来了么？有一些就去跟小姐姐进行修行方面的探讨和深入交流，我认识的小姐姐也比较多，所以无意中就知道了金鱼灵体的事情。”

    刷！

    整个房间沉默了。

    张威和陆鸣对视一眼，面面相觑，这信息获取方式……

    算了。

    张威懒得管了。

    这种事情估计也就这货能做到了！

    陆鸣也是无语。

    能说什么？

    “然后呢？”

    陆鸣叹口气。

    “然后……”

    张小胖有些不好意思了，“昨天我想去凑热闹，发现那些人太快了，根本跟不上，后来就想到一个好办法。”

    “什么办法？”

    陆鸣面无表情。

    “那些大佬不是喜欢小姐姐么？”

    张小胖神色肃然的说道，“他们大战结束，身心疲惫，这个时候，如果有温暖而又善良的小姐姐愿意照顾他们，他们肯定开心呀！所以，我就找了一些认识的小姐姐，去安抚这些战斗归来的强大修炼者！”

    “哼！”

    张威忽然冷哼一声，“这就是你偷拍视频之后勒索敲诈的理由？！！”

    陆鸣：“？？？”

    勒索！

    敲诈！

    原来是指这个！

    “等等！”

    陆鸣忽然回过神来。

    不对！

    这又不是普通修炼者，这可是四星修炼者！这可是真正意义上的大佬！张小胖这货，居然敢勒索他们？！

    “你居然连四星都不放过？”

    陆鸣惊了！

    “也不是。”

    张小胖憨厚的说道，“昨天他们不是受伤了么。”

    陆鸣：“……”

    牛批！

    他还能说什么？

    见过作死的，没见过这么作死的，你他娘的连四星修炼者都敢敲诈勒索？！

    你咋不上天呢？！

