    魏相的奏疏，是塞在“皂囊”里递进宫的，刘询在平定霍氏之乱后，改革了密奏制度，取消副封，由此加强了“封事”的保密性。

    尚书台无法先拆开知道内容，而统统得交给皇帝过目——当然，这也加重了皇帝的工作量，这也是刘询每天大半时间都被案牍系住的原因。

    魏相的奏疏很聪明，先拿吕不韦说事。

    “文信君吕不韦者，本阳翟大贾也，以为秦公孙子楚奇货可居，乃入谏华阳立嗣，使子楚为秦庄襄王，封河南雒阳十万户。及秦王政立，为相国，乃号仲父。”

    “立功既成，吕不韦亦思名望，乃使诸侯之士斐然争入事秦为舍人门客，人人著所闻，集论以为八览、六论、十二纪，二十余万言。以为备天地万物古今之事，号曰《吕氏春秋》，布咸阳市门，有能增损一字者予千金。”

    “吕不韦所为，乃是立功不足，而欲立言立德，为秦制法，以固其位，使后世秦君必奉其法，尊其制也。”

    “今亦有朝廷大臣，自诩功过吕氏，妄改圣人之言，而行功利之实，亦是欲为汉制法，使君臣之位倒悬也。”

    他又举了淮南王刘安的例子，刘安招致宾客方术之士数千人，修《淮南子》，除了兴趣使然外，也是欲依靠立言得到士人倾慕，欲以行阴德拊循百姓，流誉天下，而阴谋畔逆。

    而且淮南王刘安还对孝武皇帝夸大了南越和东越的力量，是欲籍寇以自重，和某位大臣渲染“海西大秦国”的威胁如出一辙。

    虽然过去孝昭皇帝与大将军光嘉隽不疑，曰：“公卿大臣当用经术明于大谊”，但魏相以为，要警惕这些重臣退而立言者，他们不是真的想搞学术，而是像吕不韦一样，另有所谋。

    奏疏最后指名道姓，说道：“史书讥齐之孟尝、楚之春申、秦之不韦，恶其僭越臣位，危乱国家。自竟宁以来，将吏多出任门，大司马骠骑将军虽退而著书，然其旧部秉枢机，故僚据权势，在兵官。”

    “弘夫人安平公主通籍长乐宫，与太皇太后善，常诏门出入。又有乌孙解忧太后为外援，不可不慎，宜损夺其权，破散阴谋，以固万世之基，全功臣之世。”

    魏相把该说不该说的都说了，只差诽谤任弘和五年来再没见过一面的太皇太后私通。

    刘询默默读完，不动声色，只暗道：“魏相或是以小人之心，度君子之腹了。”

    关于那海西大秦国，早在刘询登上皇位前，在西安侯府看舆图时就听其说起过，西安侯强调此事很多年了，虽没明说目的，但刘询明白，并不是为了什么“籍敌国以自重”，而是考虑到更长远的事。

    孟子说过一句很有道理的话：“入则无法家拂士，出则无敌国外患者，国恒亡。”

    刘询不相信儒吏能干实事，在治国之术上选择了霸王道杂之，负责行政和地方的仍然是熟悉律令的官员循吏，甚至还有不少“酷吏”。只要坚持这一点，大汉的拂士并不缺，反而是要由皇帝约束着他们，勿使地方法规太过繁密严苛，搞得民不聊生。

    但敌国，自从大汉唯一的宿敌匈奴残灭，郅支西迁后，就彻底没了。

    刘询能感觉到，进入天安年，失去了匈奴的威胁后，国内已经有点西安侯说的“文嬉武戏”了。立功的武将官吏热衷于买田安居，朝中的儒臣甚至说什么“既然匈奴已灭，那西域、北庭两都护都不需要维持虚耗官府财帛了，索性裁撤了罢！”

    他们却是根本不想了解一下，随着边境戍卒的裁撤，西域、北庭维持的驻军也不多，反倒是商队远远不断进入玉门关，西域都护府已经不再倒贴钱，反而能挣点钱了。

    “大汉必有一个宿敌。”

    这是刘询和任弘的共识，也是默许任弘夸大海西大秦国的原因。没办法，康居月氏甚至是安息等，都不够看啊，唯有前朝暴秦余孽，能让优哉游哉的汉人再度提起神来。

    但刘询不高兴的是，任弘在这个当口，不事先向他禀报，忽然向世人公布大秦国的存在，这是什么意思？

    结合近日来春秋三传之辩的节点，还真有点魏相说的，想要借遥远宿敌的存在，逼迫天子提高左传地位，使之列为官学的意味了。

    至于魏相建议的，暗暗削弱任氏故吏之权，刘询倒是没太放心上，事情还远远没到那一步。

    刘询对京畿的控制是十分自信的，他当年裁撤老八校，立新八校，又自称“刘将军”，亲自掌管新八校，至于名义上的朝廷兵权，则在大司马车骑将军赵充国手中。

    又用西域轻侠兵三千余为佽飞军，这几年屡屡抬举郭翁中，每个立功的机会都交给他，提拔他进入中朝，为“游侠将军”，佽飞军自诩“从天子而游”，尽管任弘曾带过他们多年，但众人很清楚，在关键时刻，刀刃该对着谁。

    任弘近来所作所为，给刘询带来的困扰，不是短期的威胁，而是长远而隐秘的刺痛感。

    高皇帝曾问群臣自己为何得天下，又道：“夫运筹帷幄之中，决胜千里之外，吾不如子房；镇国家，抚百姓，给饷馈，不绝粮道，吾不如萧何；连百万之众，战必胜，攻必取，吾不如韩信。”

    刘询自以为是幸运的，他只得到一个任弘，就能顶汉初三杰之才。

    但凡事都有两面，任弘拥有三杰之才，出将入相，立不世之功，若再立言立德成圣，这样的人，他如何驾驭？子孙如何驾驭？真成君臣倒悬之势了。

    在刘询理想中，以任弘的聪慧，应该像张良那样，不说拒绝三万户之封，至少应该从“帝者师”退居“帝者宾”，专心修道养精，做些自己喜欢的事。比如任弘和其弟子刘更生、耿寿昌等在鼓捣的格物之学，就很不错嘛，完全可以去做，为何非要钻研春秋左传，欲代替天子，为汉制法呢？

    故而三杰下场不同，韩信被杀，萧何屡屡见疑甚至被关进邸狱过，唯独张良善始善终。

    刘询需要一位益友，他的皇太子需要一个良师，大汉需要一名功成身退，在家好好玩赏养老的勋臣。

    这天下最不需要的，就是一个新造的“圣人”。

    事情和刘询设想规划的不同，任弘已经渐渐偏离了刘询为他们君臣相得始终规划的道路，而驶进了另一条路，这是他最大的烦闷。

    还有另一件事困扰着刘询，便是任弘将《春秋左传正义》用特殊手段批量出产，无一字差错，又能将《海西大秦国事略》一夜之间传遍长安。刘询可以想象，西安侯一定在白鹿原庄园，或者其侯国中，用了某种特殊的技艺手段，能一夜之间，干完数百名刀笔吏抄书人的活。

    这似乎是在向皇帝示威：“即便陛下压制《左传》，不录为官学，臣依然能让它于民间大兴！”

    在传播主要靠口述手抄的时代，大汉九成九的士人，其实并没有选择学派的权力，而是逮到什么书就学什么。若西安侯利用他雄厚财力，以及麾下卢九舌等经商的网络人脉，将左传散播天下，对公羊、榖梁来说，这简直是降维打击。

    到时候，天下将尽师左传，刘询想阻止，就只能和任弘撕破脸，或者学秦始皇帝焚书了，他努力维持的圣君形象，也就要崩塌了。

    这不是以臣逼君么？

    刘询有些摸不透，西安侯如此聪慧之人，背逆自己的规划，到底意欲何为？总不能是真有野心吧？

    “看来是时候，与西安侯开诚布公谈一谈了。”

    刘询收起了魏相的奏疏，金安上正趋行来禀报：“陛下，西安侯已出了尚冠里，将抵达东阙苍龙门。”

    皇帝忽然问了金安上两个问题：“今日谁人在未央宫内值殿？”

    金安上一个激灵，寒毛直竖，仿佛回到了许多年前，在建章宫背摔霍家女婿任胜的那一夜！那时候陪天子角抵的郎卫们，如今可都在未央宫中任职呢！

    他按捺住心中的恐惧与话语的颤抖，垂首道：“是郎中令张延寿。”

    刘询没有再说话，而是想了很久很久，不知是在考虑什么。

    他最后笑道：“让在北阙的龙舒侯过来，朕与西安侯相谈时，龙舒侯在殿外等着罢，有韩飞龙在，西安侯舒心，朕也放心！”

    ……

    进未央宫的路，任弘走过无数回，今日这距离，却显得格外的长。

    在公车司马门下了车后，步行入内，任弘甚至在不知不觉间，学着当年的大将军霍光，用脚步丈量起未央宫来，慢慢数着自己的步数。

    “八百，八百零一。”

    数到九百步时，他踏上了宣室殿的阶梯，又过了百步，阶梯尽头，身披明光铠，高大如一座山的未央卫尉在等着他，拱手道：“骠骑将军。”

    老韩年已五十，酒量不减当年，但鬓角的头发却斑白了，有些老态。

    本该在北阙的未央卫尉跑到这直殿，任弘能第一时间得到皇帝释放的信号。

    韩敢当还站在这，有很多意味：朕还信任你。

    特地让韩敢当来此，也有一丝告诫：悠着点，朕已经有点看不懂你了。

    才到宣室殿门口，刘询新的命令传出：“使骠骑将军剑履入殿！”

    这究竟是信任的优待，还是不信任的故意为之呢？反正任弘知道，上一个剑履上朝的霍光，其家族已经凉透了。

    任弘也够光棍，拍了拍空空如也的腰间，让人转告天子：“今日并非常朝，臣忘了带剑。”

    那就只剩下鞋履了，又推辞三次后，他最终还是脱了履入内。

    任弘知道，自己在玩一个非常危险的游戏，也知道今天这一关，他必须过。

    今天他和刘询的对话，不仅将决定左传的胜负。

    决定自己的后半生，决定大汉的未来，甚至会影响世界历史进程。

    宣室殿附近的树木蝉鸣阵阵，脚下的地板却很凉，每日都要被宫婢勤奋清洗，还刚涂上蜡，有些滑。

    宫室的门在背后缓缓合上，此间除了一身常服戴刘氏冠稳坐中央的天子刘询，再无他人，斩白蛇宝剑悬在刘询的背后，自从霍氏灭，任弘归还此剑后，就不再授予他人，只置于此。

    刘询手里拿着一本《春秋左传正义》，抬起头时，看着趋行而入的任弘，露出了笑，还说了一句看似亲近体己的话。

    “道远，地上滑，走稳些！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

