    双手再次举起八千吨重的裂天战斧，沈天隔空向着远处的岩壁劈去！

    在强大的挥击下，裂天战斧在空中发出嘶鸣，仿佛撕裂了空间，撕裂了空气，一道强大的劲风化作冲击波飞出几百米远，劈砍在对面岩壁上留下了巨大的裂痕，发出了震耳欲聋的声音！

    “哇塞，沈天，你这一斧好猛哟！”

    袁飞飞站在沈天的背后，满眼小星星的看着沈天刚刚挥出的这一斧。

    只见着隔空的一斧，竟是在对面的岩壁上留下了百米长的撕裂砍痕。那恐怖的痕迹，就如同被巨大的猛兽撕扯一般，看起来恐怖狰狞，让人不寒而栗！

    “哈哈，痛快，真是痛快！”

    沈天一脸大笑地看着自己的杰作，心想自己的力量果然增加了不少。

    刚才这一击中，他悄悄施展了牛魔四象碎空的暗劲，本是沉重的巨斧，在他此时的挥舞下竟是轻松无比，这让沈天深刻了解到自己吸收了金甲尸王的尸丹后，他的力量发生了突飞猛进的变化，八千吨的重量，如今看来已经不能阻挡他前进的步伐！

    “是不是该让裂天战斧增加点重量了？”

    沈天心里琢磨着，脑中发出命令，让裂天战斧将重量增加到一万吨。

    随着脑中命令发出，沈天只感觉手中的裂天战斧猛然一沉，可是这一万吨的重量，依然让沈天觉得游刃有余，于是他继续增加，直到列天战斧的重量，达到恐怖的一万三千吨的时候，沈天成再一次找到了吃力的感觉。

    “一万三千吨……看来这就是自己此刻的极限了。”

    沈天心里琢磨着，颇为满意的将裂天战斧重新背在了背上。

    他那笔挺的身躯再次被裂天战斧的超级重量压的微微前倾，对于这一点，沈天却一点也不在意。

    他此时心中的激动全都写在了脸上，经此一战，沈天的力量竟然提升了五千吨，这种喜悦让沈天兴奋地想要大叫，但最终还是忍住了想要发神经的冲动。

    “飞飞，我们去那边的黄金棺椁瞧瞧，这个叫汉庭王的家伙，可是和泰玛教的十全丹有关。”

    沈天背着裂天战斧，一脸微笑的招呼袁飞飞跟着他去查看金甲尸王的金棺。

    听沈天如此一说，袁飞飞当下也来了兴趣。

    二人脚前脚后向着远处的巨树走去，沈天由于背着一万三千吨的裂天战斧，走路倒是没有袁飞飞快。

    看着袁飞飞蹦蹦跳跳的跑在前面，沈天还真怕她失手掉下毒潭里，连忙提醒着叫道：“飞飞，小心点，那潭水中有巨毒，千万不要掉下去！”

    “知道了，本姑娘可是灵猴，我有那么笨吗？”

    袁飞飞回头看着步伐沉重的沈天，微微一笑，随后腾空而起，直接跳到了空中的黄金棺椁里。

    看到袁飞飞进入金棺，沈天无奈的摇摇头。

    他一步一个脚印的踩在巨树上，听着巨树上发出的嘎吱嘎吱的闷响，沈天还真怕自己和裂天战斧会将这棵大到不像话的古树给压断。

    “飞飞，金棺里有什么东西吗？”

    沈天抬头看着袁飞飞，一步一顿的也来到了黄金棺椁的下方。

    “咦，奇怪了沈天，这棺材里好像没什么特别的东西，倒是有两具女人的尸体。”

    “女人的尸体？”

    沈天在下方听见袁飞飞的话，心中也是动感惊讶。

    他抬头向着上方看去，微微皱眉，放下背上的裂天战斧，沈天脚下用力，瞬移般腾空而起。

    等他双脚轻飘飘的踩在黄金棺椁边缘上后，沈天满脸好奇地向黄金棺椁中看去，只见袁飞飞说的一点都不错，在这口黄金棺椁里，还真的躺着两具栩栩如生的女人尸体。

    这两具女人尸体，全都是古人的打扮。

    一个看起来像是夏国的人，身穿着前唐时期皇宫贵族的百花彩衣。

    杏黄色的裙摆，长长的掩盖着她的双腿，一双红色的绣花鞋，上面金线绣着鸳鸯戏水。头上梳着高高的发髻，瞧这女人如同睡着般的容颜，不难想象她生前是何等极品的美女。

    再看另一个女人，典型是古时候西域的打扮。

    同样一身彩裙，却是明显比另一个女人暴露的很。身上珠光宝气，看起来很是奢华，一层薄薄的红纱覆盖着她的下半张脸，让她看起来既神秘又妖艳！

    “这两具尸体，不会是那具干尸王的媳妇吧，倒是长得挺好看的。”

    望着金棺中的两个女人尸身，袁飞飞坏坏的一笑。

    沈天听见袁飞飞提到“媳妇”两个字，他猛然想到了先前在树林中遇见的那个如同竹竿一样的女人。

    那个女人，是五只狐狸的化身，正是她把沈天引进了这个地宫，临死前还喊着陛下救命。

    脑中想到此处，沈天瞬间表情大变，他大吼的一声“飞飞”速退，伸手刚想抓住满脸坏笑的袁飞飞，就见金棺中的两个女人猛然睁开了双眼！

    那一身西域红裙打扮的女人模样如同厉鬼一般大变，她那张本是白净好看的脸，竟然瞬间变得如同一条巨蛇的怪脸，口中吐着鲜红的蛇信子，脖子变得奇长无比，竟是张嘴向着袁飞飞咬去。

    而金棺中另一个女人，此时那美艳的身体，也是长出了一层浓密的黑甲，双手变成了钳子一般，身上还长出了一条长长的蝎子尾巴。

    这女人的模样看起来就像是一只蝎子，她嗷的一声怪笑，挥舞着身下的蝎子尾巴向着袁飞飞头顶刺去。

    事发突然，袁飞飞心下大惊，想躲闪已经来不及。

    就在沈天想要出手相救的同时，袁飞飞嘴里突然发出一声怒吼，那声怒吼就向她变成巨猿时怒吼的声音一样，随着这道声音发出，袁飞飞的体内也猛然散发出了浓重的妖气！

    “原来……是同类？”

    “姐姐，好像是同类！”

    听见袁飞飞嘴里发出的吼声，那棺材中一蛇一蝎两个妖精竟然停止了进攻。

    蛇精晃着长长的脖子，一脸好奇地打量着袁飞飞和沈天。

    另一只蝎子精也是忌惮的盯着沈天看了几眼，最终缓缓又变成了美艳女人的模样，对着沈天露出了甜美的微笑。

    “别对我露出这样的微笑，我对昆虫不感兴趣！”

    沈天看着那女人在献媚自己，不屑的撇嘴冷笑。

    一旁的蛇精也是缓缓收回了脖子，再次变化成西域女人的样子，慵懒的躺在金棺中，媚眼撩人的看相沈天。

    瞧着这两个变成绝世美女模样的妖精，沈天是深刻体会到了什么叫蛇蝎美人。

    妈妈的，这世上的事情还真是奇妙。

    一个冒充皇帝的假皇帝，竟然是个尸丹修士，而他身边的三个美妾，却全都是妖精。

    这不得不让沈天怀疑金甲尸王那个家伙的品味，难道说他不喜欢人类，只喜欢这样的妖怪吗？

    沈天心里琢磨着，看了一眼棺材中搔首弄姿的两个妖怪，心里暗想要不要将她们除之后快！

