    

    “聂先生的要求，我会向佩德罗总督一一转达。”三刻钟后，结束谈话的平托笑着向聂尘道别：“荷兰人一段时间里不敢再来大明的海岸挑事，今后我们的生意会越来越红火，聂先生是李旦先生的代表，希望我们的合作越来越愉快。”

    “那是肯定的。”聂尘送他出去：“平托先生慢走，记得快些把东西和人带回来。”

    等平托走后，郑芝龙站到聂尘身边，目送葡萄牙人远去，低声道：“大哥，你不是说以后要和荷兰红毛鬼做生意吗？平托这些葡萄牙红毛鬼跟荷兰鬼是仇人，这怎么处？”

    “只要我们足够强大，无论是谁，都得按我们的要求办。”聂尘凝神望着平托远去的背影，缓声答道：“我们跟谁做生意，是我们的事，与其他人无关。”

    “.…..”郑芝龙钦佩的看了看聂尘，觉得这话足够强硬，然后有点担忧的说道：“怕就怕他们任何一边知道我们在和另一方做生意，发飙愤怒，给我们造成损失。”

    “这就是我要在夷州开港的原因。”聂尘深吸一口气：“我们横在这里，不管是出澳门，还是去倭国，都得经过我们的门口，到那个时候，任何红毛鬼都得求我们，抢着跟我们搞好关系都来不及，又怎么会翻脸呢？”

    “话是这么说……”

    聂尘把手轻轻挥了挥：“我知道你在顾虑什么，但是把鸡蛋放在一个篮子里，这样冒险的事情不能干，现在葡萄牙人和我们关系好，谁知道以后呢？荷兰人和我们关系差，不过势力大，迟早会和我们产生纠葛，做大事要目光长远、审时定势。”

    转头之间，他又笑起来：“当然了，那是很久之后的事了，荷兰人还会不甘心的继续来和我们斗几回，非要让他们吃到苦头才会心甘情愿的来找我谈判，沉住气，时间还很长。”

    “不能把鸡蛋放在一个篮子里…….”郑芝龙默默品味着这句话，锁着的眉头慢慢舒展，越想心中越敞亮，最后等他抬头时，已然眼眸大亮：“大哥果然是读书人，这么深奥的道理一句话就说明白了。”

    “道理很浅显，你仔细想想，也能想得到。”聂尘向另一个帐篷里走去：“红毛鬼把卖身契签好了，你好好收存，不要弄丢了，我去看看平托送来的东西。”

    “大哥最近不回平户了吗？”郑芝龙追问了一句：“澎湖一战这么大的事，是不是回去和李老爷说一声。”

    聂尘脚步停了停，等开口时已迈步往前：“施大喧已经把消息带回去了，我不用急着过去，等到一两个月之后兵部任命的文书下来，我再回去不迟。”

    ……

    大明天启四年十月末，是个很平静的月份。

    这一月，四海升平，各地报喜不报忧的折子一片欣欣向荣，汇集到中枢内阁，令天启帝极为高兴：总算没有辽西鞑子的滋事，也没有各处白莲教徒的作乱，今年年底应该可以过个好年了。

    于是十一月份的万寿节，成了朝廷的大事，内廷太监不断出入皇城，为天启皇帝继位四年后最为盛大的生日庆典采买物品，做着准备。

    此时的北京城，正是风光的时候，近百万人口的大城屹立在华北平原上，宛如广袤大地上的一颗明珠，光耀寰宇，城分内外，各占地数十里，规模宏大，巍峨伟岸。

    整座城以天上星宿为蓝本，皇城位于紫微方位，是全城中心，尊贵无比。以皇城为轴心，四条大道通往四方，分别对应皇城之外的内城四个主要城门，钟楼和鼓楼分别建在面向南方的中央大道上，彰显皇权的至高无上。

    与此对应，通往内城正阳门、外城永定门的正阳门大街，就是整个京城最为繁华热闹的地方，这条街是出皇城往天坛祭祀的必经之路，街道宽敞，比其他街道亮堂许多，街道两侧琳琅满目都是店面，叫卖声络绎不绝，商贾众多，随着买卖兴隆，街面两侧的横街也逐渐热闹起来，从空中望下去，正阳门大街如同一个巨大的“非”字，无数的小街横街向两侧延伸，把这一片勾勒成鼎盛的商业区。

    鲜市口、猪市口、煤市口等具有明显行业特征的地名在正阳门大街两侧的横街里应运而生，层不出穷的各种会馆间差其中，勾栏青楼、饭馆酒店更是到处都是，赌坊、骰铺等娱乐场所牌匾高挂，其中，又以廊房胡同最为有名。

    说是胡同，其实是一条小街，街道不宽，遍铺青石板，两辆马车就能堵死整条街，所以若有达官显贵的车轿过路，开路的小厮隔得老远就要吆喝，喊出自己家老爷的品级官衔，对面若有车轿过来，心中默默权衡，钱少的让钱多的，权小的让权大的，官小的让官大的，以此类推。

    也有个别低调的，不吆喝，派出小厮在前面跑着，遇上有车轿挡路的，就上去递名帖，这类人一般都是极有身份，对方见了名帖，自然就会让开。

    十月二十九，天空灰蒙蒙的，看不到太阳，下午五六点的光景，云朵沉沉的压在城墙上，让人感到压抑的不舒服。

    但是正阳门大街依旧热闹，人来车往，喧嚣不止。

    一辆漆得铮亮的黑色马车沿着大道踏踏而来，拉车的两匹马步履矫健，油膘体壮，鬃毛油光水滑，一看就是食用上好饲料的健马，驾驭他的人必定是大户人家的人。

    如果看仔细一点，就能发现，在马儿的屁股上，靠近尾巴的地方，有烙铁烧过的痕迹，痕迹有些淡了，但一个隐隐约约的“御”字还是能分辨出来。

    这个字，一下子就将马和车子，以及车上人的身份，拔高了无数倍。

    有两个穿着褐衣、头戴小帽的人小跑在车子前方，这两人衣着体面，面相却尖嘴猴腮，跑动时两眼不由自主的朝两边看，目光猥琐而犀利，一看就不大正经，只听他俩一面跑，一面不时的推揉挡路的行人商贩，呵斥有声。

    有的人被他们推动，勃然而怒，但一旦转身看清两人的穿着和有意无意在腰间晃荡的木牌后，立刻脸色大变，惶恐的退避三舍，不敢招惹，后面的黑漆马车轻驰而过，毫无阻碍。

    黑漆马车在大道上走了一段，拐入一条横街，在横街上穿了半条街，就转进了廊房胡同。

    胡同里窄而人多，就走得慢些了，在马车边随行的人当中又有人跑上前去，前面开路的褐衣人增加到四个，一路推攘喝骂，黑车依然一往无前的向前行去。

    胡同那头，一辆同样华贵漂亮的马车迎面而来，有开路的小厮远远喊着：“让路、让路，九响锣音开道，都让让！”

    那小厮也瞧见了这辆黑漆马车过来了，不过依然毫不退让，大摇大摆的继续往前，只不过嘴里的喊声更大了些。

    褐衣人抢步上前，对小厮沉声道：“让开，让我家大人先过！”

    小厮诧异，继而冷笑：“懂不懂规矩？九响锣音是四品官的待遇，你家大人是谁？难道不知我家主人是吏部郎官？”

    吏部向来有天官的称号，掌天下官员升迁褒贬，一句话就能让一个十年寒窗苦熬出头的官员登堂入室，也能让一个久经宦海的老油条卷铺盖走人，所以吏部四品郎官，等于外面三品、甚至二品大员的权势，他家的小厮，当然眼睛要朝天一些。

    本以为褐衣人会知难而退，不料这些人动都不动，继续挡住了小厮的去路。

    其中一人还摸出一块牌子：“我家大人，是这里的。”

    小厮哼哼着瞄了一眼，下一秒就如坠冰窑，全身都在抖。

    “好，好，我们马上让路，马上让路。”这小厮很有眼力介，干脆的抽了自己一个耳光：“小的有眼无珠，请几位爷慢些走。”

    褐衣人面无表情的看着小厮跑回去，点头哈腰的向华贵马车中说了些什么，马车里隔帘伸出一只手来，扇在小厮脸上。

    然后马车迅速的转向一边，进入一条小胡同避让，这是怂了。

    吏部郎官怂了，褐衣人继续拥着黑漆马车往前，来到廊房胡同中段。

    这里有一间楼宇，高三层，雕梁画壁，门楣高大，两只大红灯笼挂在门楼底下，将一块墨漆招牌映得红灿灿的，三个白描大字“醉仙楼”在红黑色的色彩撞击中分外醒目。

    醉仙楼是洪武帝时在南京修建的十六楼其中一座，永乐迁都，这些酒楼也原样在北京修了一遍，岁月流转，一些酒楼消失在时光中，唯有醉仙楼，却不但没有消失，还越做越大。

    马车从门前疾驰而过，过门不停，直接从旁边的一条更加狭窄、刚好能容一辆车子通过的小巷转进去，小巷子是条甬道，里面都是旁边店面的圈墙，没有民居。

    几个褐衣人站在小巷子口，等车子一进去，就堵住了巷口，旁人再也无法进入。

    “老爷，到了。”黑漆马车在醉仙楼后门前停下，褐衣人毕恭毕敬的跪在车门前，轻声向里面禀报。

    车门打开，褐衣人眼疾手快的匍匐到车门旁，一只官靴从里面伸出来，踏在褐衣人的背脊骨上，褐衣人咬着牙承受着。

    一个体态偏胖、面色红润的中年男子踩着脊梁骨走下车来，兴致勃勃的朝上面望了望，瞧见虽然是后门，这里依然挂了两盏灯笼，于是笑道：“这醉仙楼咱家有日子没来了，门头还是这般喜庆，想必这边的掌柜经营有方，生意火爆啊。”

    一个立在门头下的魁梧军汉应声上前，打千作揖的施礼，口中道：“末将拜见涂公公，涂公公别来无恙！”

    胖子太监涂公公面白无须，四十多岁的年纪笑起来脸上一根褶子都没有，像女人一样皮光肉滑，听到招呼朝军汉看过去，伸出一根手指笑道：“别来无恙的是毛都督才对，你在辽西东江做一地镇守，与鞑子隔海相望，为国家出大力气，上上下下那个不叫一声好？”

    “公公说笑了，都是末将分内之事。”毛文龙也跟着笑起来，伸手朝醉仙楼后门一指：“站在门口说话不便，公公请入内，我包了二楼雅间，里面雅静。”

    “着哇，这北京城哪里都好，就是快入冬时冷得要命，进去说话好。”涂公公涂文辅将手一挥：“毛都督却是破费了，这醉仙楼一桌酒席，可得几十俩银子啊，若是我来安排，就不在这里了。”

    “公公哪里话，故人相聚，何来破费之说。”毛文龙也笑着，弯腰请涂文辅走在前面，自己亦步亦趋的跟随。

    酒楼后门，有专门的楼梯供贵客使用，此刻已经有劲装大汉把守，见一行人过来，纷纷扭头侧目，低着脑袋不敢看，毛文龙领着涂文辅，直上二楼，

    二楼整层楼有雅间五六间，另有面向大堂的一个中空楼阁，可以看到大厅里面的唱曲表演，不过这时已经全部清理一空，除了毛文龙的人，再无旁的人物。

    两人进入靠里的一个包间，房门立刻关上，几个褐衣人和几个劲装汉子站在二楼里外，堵住这层楼的所有的入口。

    “涂公公，这是皮岛上的一点土产，乡野之地，没有京师这般繁荣，东西粗陋，公公且将就着收下。”

    刚一落座，屁股都没有坐稳，毛文龙就带着掐媚的笑，把一叠厚厚的票子，直往涂文辅的袖子里塞。

    涂文辅伸手捏着，感到这叠票面怕有好几寸厚，于是故作推辞的道：“毛都督这怎么使得？快快收回，朝廷本有祖制，内官不得与外臣交往，咱家今日来吃你一顿酒就已经犯了杀头的罪过，怎么敢收你的宝钞？”

    “公公误会了，这不是宝钞，是会票，京里百盛钱庄的会票。”毛文龙低声解释着，又摸出第二叠票子来：“这两年公公借了些钱给末将，借债还钱理所当然，犯不着祖制，公公但收无妨。”

    涂文辅有没有借钱给毛文龙，自己当然心知肚明，作为宫里有名的铁公鸡，他怎么可能借钱给别人，除非高利贷，但是毛文龙确确实实没有找他借过钱。

    那这就是贿赂了，百盛钱庄的会票很有信誉，在北京，在南京，都可以通兑，并且折耗很低，一两票面兑九钱银子，童叟无欺，极有信誉。

    毛文龙这么说，涂文辅也就不再推辞，他凭手感觉得这两叠会票起码值几千两，于是朝向毛文龙的脸，笑得更加的欢畅了。

    “毛都督，你请咱家吃饭，就为了送点特产？”        

