    “啊……，爸，我好痛！快救我！

    小子，马上放开我，要不然我爸会杀了你！

    这些年来，我所欺负过人的，没有一千个，也有几百个，没有任何人敢来找我报仇的，你也不能！

    因为我是徐家的大少爷！

    谁也不能惹我！”

    在可怕的痛苦折磨之下，徐世安的神智已经不清醒，开始胡言乱语。

    徐家别墅的大院子中，徐世安那杀猪般的惨嚎声，一直没有停止过。

    林飞出手果断，动作极快，徐家的众多族人，还没有反应过来之前，就捏碎了徐世安身上的大部分骨头。

    一个凡人，经历这样的痛苦，一般来说，肯定会痛晕过去的。

    不过，林飞将一股神魂能量，传输给徐世安，并且，还时不时传送过去一些灵气，让他不至于太过虚弱，而晕过去。

    这样一来，徐世安时刻都在切身感受着，身上的骨头，被一块一块捏碎所带来的可怕疼痛。

    这简直就是世上最残忍的刑罚了。

    在这个过程中，一批又一批保镖拼命冲上来，想对付林飞。

    数量至少有好百人。

    徐家作为一个豪门大族，身家雄厚之极，聘请有许多保镖，用来保护族人。

    特别今天是徐家的族会，别墅内外，都有着许多保镖在严密防守。

    不过，不管上来多少人，都是被林飞轻轻一弹指，就全部震飞。

    大院中，那些徐家的族人，一个个看得头皮发麻，双脚发软。

    在他们眼中看来，林飞简直就是一个魔鬼。

    “用枪，快用枪！”

    徐天青双眼通红，脸容狰狞得可怕。

    他只有这么一个独子，视为心头之肉，向来溺爱有加，任其为非作歹，此刻，却眼睁睁看着爱子被承受着这样的痛苦，让他彻底陷入了疯狂。

    立即，院子外，一批身穿黑色西服，戴着耳塞的保镖，手中都握着一柄冲锋枪，涌进院子中。

    唰唰……

    一个个黑洞洞的枪口，对准了林飞。

    “小子，立即放开我的儿子！

    否则，就算你再能打，今天，也要让你死在这里！”

    徐天青用怨毒的目光盯着林飞。

    “哦，想用枪对付我吗。

    你让他们开枪，就不怕打中你的儿子吗。”

    林飞扫了一眼那些保镖手中的枪，只是轻轻一笑。

    “噫？”

    就在此时，林飞心中一动，神识感知中，院子中的三个隐蔽角落处，分别有三个黑洞洞的枪口，正对准自己身上的要害之处，散发出来一丝森寒的杀气。

    狙击枪！

    有三个缩在阴暗角落中的狙击手，都握着一支狙击枪，瞄准了林飞。

    “嘿嘿，小子，你居然这样对待我的儿子，你死定了。

    你放心，你死后，你在庆安县的家人，也逃不过一死！

    我要杀你全家，方解我心头之恨！”

    徐天青的情绪突然变得安静了下来，仿佛看死人一般，对着林飞冷笑。

    那三个狙击手，是他刚才暗中下命令，安排的。

    就算是武道高手，又怎么样，难道，还真能刀枪不入吗。

    在现代的枪炮面前，就算是武道高手，也要退避三舍！

    武功再强，在枪械面前，也不管用。

    更何况，现代社会，热兵器高度发达，就连原子弹，氢弹这样核武器也研究出来了。

    人力终究有限，武功再强，难道，还打得过原子弹和氢弹吗？

    这也是，为什么在现代社会，所有的武道世家，都选择隐遁世外的真正原因。

    徐天青知道，眼前这个年轻人，武功确实很强。

    不过，他不认为，对方能硬扛枪击，何况是狙击枪。

    事实上，有许多武道高手，拳脚无敌，横行江湖，不过，最后却被人暗中放冷枪，一枪毙命。

    这样的例子，时不时，都会有发生。

    “哦？是吗，你还想杀我全家。

    嗯，看来，有其子必有其父，这个长天集团的太子爷，之所以如此嚣张跋扈，为非作歹，多半是你惯出来的。

    好，既然你想杀我全家，那么，我也必杀你全家。”

    林飞冷冷一笑，说话间，林飞随手将徐世安身上的最后几块骨头，一一捏碎。

    啊……

    徐世安依然在惨嚎不已，他此刻，生不如死，早就不成人形，身子像一条死狗般，软垂垂的，被林飞提在手中。

    “杀了他！”

    徐天青厉吼道。

    咻咻咻！

    随着徐天青的吼声，院子的三处隐蔽角落中，同时射出来三颗凌厉的狙击子弹，快到极点。

    而且，由于三个狙击手，都给自己的狙击枪加了消声器，所以，三颗子弹的射出，都悄无声息。

    “你死定了！你放心，我会杀尽你的家人，甚至你的那些亲戚朋友的。”

    徐天青狞笑了起来，脸色怨毒之极。

    他似乎看到了林飞被狙击枪射中，头颅炸碎，当场惨死的一幕。

    只不过，林飞却是冷冷一笑。

    神识力早就将那三颗狙击枪子弹的运行轨迹，紧紧锁定。

    然后，等那三颗子弹射近后，林飞动作如电，屈指连弹三下，利用巧劲，将三颗子弹全部弹飞回去。

    当当当！

    院子中，众人只听到三声清脆的金属撞击声。

    啊啊啊！

    然后，院子的三处隐蔽角落处，响起三道惨叫声，三个身穿迷彩服的枪手，被子弹射穿头颅，惨死当场。

    嘶！

    这一幕，让院子中，所有的人，都倒抽凉气，如见鬼魅。

    这世上，居然有人，可以将狙击枪的子弹，弹射回去，射杀狙击枪手。

    尼玛的，这是在拍武侠电影吗？

    “怎么可能，怎么可能，……”

    徐天青更加是从头凉到脚，脸色灰白，心中惊恐到了极点。

    噗！

    林飞弹飞三颗狙击枪子弹后，伸手一掌，将徐世安的头颅拍得稀巴烂。

    这个曾带给林飞家人无尽痛苦的太子爷，终于伏诛，付出了性命的代价。

    “不！你杀了我的儿子！”

    徐天青望着爱子惨死，心中绝望到了极点。

    “你也去陪他吧。”

    林飞的目光中，无悲无喜，屈指轻弹，一缕元力射出，啪地将徐天青的眉心，射出一个血淋淋的洞。

    徐天青的身子一僵，然后慢慢软倒在地上，也死掉了。

    “啊！你杀我儿子，杀我老公，我跟你拼了！”

    一个满身珠光宝气，打扮得雍容华贵的中年妇女，尖叫着向林飞扑来。

    林飞屈指轻弹，那中年妇女身子一顿，眉心间出现了一个血洞，眼中生机渐消。

    “何必呢。”

    林飞轻轻摇摇头一叹。

    这个妇人，本来与林飞没有仇怨，只不过是受了儿子和老公的连累。

    对于林飞来说，杀一两个人，就如吃饭饮水一般平常。

    从异界的尸山血海中归来的林飞，所具有的杀伐性格，并不是地球上，习惯了被法律规则所约束的现代社会人，能够理解的。

    当然，这并不是说，林飞的这种杀伐性格，对于地球上的现代社会来说，是正确的。

    事实上，这种性格，对于现代社会来说，多少有点极端可怕。

    只不过，要想在异界的武者世界中生存，这种杀伐果断的性格，却是必备的。

    “你……，你好大胆，竟然敢杀我徐家的族长！

    年轻人，你等着吧，我们徐族的本家，一定不会放过你的！”

    院子中，那些徐家的族人，一个个早就吓破了胆，有几个年老的族人，壮着胆子，向林飞质问。

    “我刚才已经说了，让你们的本家，西南徐家，立即前来。

    我只等一天。

    一天之后，我如果没有看到西南徐家的人来，我就会将你们这些徐家的人，一个个全部杀光。”

    林飞冷笑，然后，身形一动，消失在院子中。

    “快！立即联系本家，让他们前来救命！”

    院子中，徐家的人，望着林飞消失的位置，一个个如见鬼魅，说不出话，片刻后，才有几个年纪较大的族人，回过神来，惊叫了起来。

