
　　“我？”

　　李青山指了指自己，愣住了。

　　在这个大罗满地走的地仙界，他连大罗都不是，能起到什么作用？

　　“没错，就是你。”

　　顾玄伤点头。

　　“顾大哥......”

　　李青山挠挠头：“虽然我不曾看低自己，但是天上那两位的战斗余波我都抵挡不住，如何才能插手？”

　　“猴子与那如来战于穹天之上，短时间虽然占据上风，但最终还是要吃亏的。不过，有那一道武道长河加持，短时间，猴子还是可以支撑下来，如来想要将他再度压下两界山也没有那般容易........”23sK.com

　　顾玄伤神情平和，眸光明亮。

　　他化自在大法乃是石昊成道之神通，顾少伤又在其中融入了太初金章的法理。

　　即便此时猴子未曾容纳道果与金身，也足以在短时间恢复全盛实力。

　　战胜如来当然不可能，但是如来想要将其轻易镇压，也绝非易事。

　　当年顾少伤与风孝忠一战都持续了不知多久，两人这一战，若无外力插手，甚至可以持续到这一量劫的最后。

　　“那我又能如何做？”

　　李青山听的一愣。

　　他的境界不到，虽然此时穹天之上佛光金光纵横，却也看不出所以然来。

　　“老君以万古时空长河化作量劫之路，演化八十一道劫难关卡，此时两人相争正是猴子最后的机会。”

　　顾玄伤看向李青山：

　　“只要能够在这一战结束之前，破了这八十一量劫，猴子便能反败为胜。”

　　“踏上须弥，打破灵山，气数便会转移，猴子便能成道！”

　　他话说一半，内中的隐秘却并未直接说出来。

　　之前时空之主与系统之主出手影响天地，本尊自然也在悄无声息之中出手了。

　　那一道武道长河，自然便是顾少伤的手笔。

　　看似是遥远岁月之前他赠予李青山的，实则，是顾少伤横跨万古时空，将他化大自在神通烙印在玉佩之中。

　　呼！

　　李青山豁然起身：“我明白了！”

　　他虽然不知晓面前这个局面便是他这位顾大哥造成的，但是却也知晓，这只怕是唯一的破局之法了。

　　顾玄伤摆摆手，道：

　　“明白了，便去吧。”

　　说罢，他也不再多言。

　　那老僧的一记如是印观着实强横，他轻易都不能摆脱。

　　不过，能见识那般级数的大能出手，对于他而言，也算是一种莫大的修行了。

　　修为到了他们这般的地步，一举一动之中都蕴含着自己的道。

　　这一记如是观之中，他便能窥视出一缕老僧的道蕴。

　　这一缕道蕴对于他来说，可要比去量劫之路中与那三两小辈争锋要有吸引力的多了。

　　李青山微微躬身，拜别顾玄伤。

　　出了门户，将那面色有些呆滞的混世魔王提起来，匆匆出了长安城。

　　“糟......走的匆忙，却忘了问，为何胜算在我了.......莫非是我身上这个什么召唤系统？”

　　李青山心中转过念头。

　　想要回去问问，却又不想打扰顾玄伤。

　　“这，这不可能啊！”

　　直到出了长安城，那混世魔王才大叫出声：“上古传说之中，佛祖镇压猴王于两界山下，三葬法师出手救出猴王，之后一众大妖才在猴王的率领之下前去灵山破劫，最终全都陨落.......”

　　“怎么，怎么会发生变化？”

　　混世魔王心中震撼不已，他可是来自“未来”，他所知晓的过去，怎么会不一样呢？

　　这到底发生了什么？

　　“什么上古传说？”

　　李青山敏锐的察觉了这混世魔王话语之中的漏洞，一把将他提了起来：“你不是在什么天书之中看到未来的吗？”

　　“我.......”

　　混世魔王自觉失言，慌忙否决：“是小的说错了，小的说错了。”

　　“八弟，让我抽了他的魂魄，一切便知晓了。”

　　这时，等候在长安城外的狮驼王踏步而来，森然冷笑一声。

　　鹏魔王等人也自长空之中跳下。

　　“我.......”

　　看着虎视眈眈的几尊大妖王，混世魔王欲哭无泪，只能将自己的来历说出来。

　　“你居然来自后世？”

　　鹏魔王一脸不可思议。

　　对于大罗级数的妖王来说，时空当然不是隐秘，但是这地仙界的时空可是处于老君的太极图之下。

　　什么样的存在能够将后世之人从太极图镇压的时空长河之中捞出来，送到此方时空来？

　　老君是何等样的存在？

　　谁有这般能耐？

　　“管你来自哪里，告诉我，这一量劫，谁输了，谁赢了？”

　　雄壮如山的狮驼王不耐烦的大喝一声，问出关键问题。

　　“当然是佛祖，不，如来赢了......诸位全都死了.......”

　　混世魔王脸色难看无比，缓缓道：

　　“那一条量劫之路中，诸位大圣爷.......全都死了！全都被五色神光刷落，尸体悬挂大雪山巅........”

　　“五色神光！”

　　狮驼王面色瞬间凝重起来。

　　诸多量劫之前，五色神光纵横天下，混元之下无敌手，据说那尊孔雀，曾以五色神光刷了西方二教主准提道人一个跟头！

　　那可是释迦牟尼之前，诸天大能公认的第一大罗仙！

　　“孔宣又如何？他的五色神光便真的这般厉害？”

　　蛟魔王冷哼一声，似有不服气。

　　他虽然知晓孔宣厉害，却也不认为他们几个联手居然被他一刷而落，吊死于大雪山上。

　　鹏魔王眸光一缩，没有说话。

　　“你之前说发生了变化，又是何种变化？”

　　唯有李青山，压根不知晓那孔雀的威名，虽然面色也很凝重，却察觉了混世魔王之前的震惊之中蕴含颇多隐秘。

　　“这一战中，大圣爷不该能与如来争斗这般漫长的时间........”

　　混世魔王仰望穹天之上那两位大能交战散逸而出的，几乎覆盖了万古星辰的煊赫光芒，道：

　　“传说之中，佛陀反掌间便镇大圣于两界山下.......”

　　应当是顾大哥的手段！

　　其他几位大圣皱眉，李青山心中却微微有些恍然。

　　“对于大罗来说，过去可改，未来可变，没有什么定数。”

　　这时，一直不曾开口的猕猴王才缓缓开口，道：

　　“他未必来自后世，上古也未必是真......我能听到十方寰宇之音，其中同样不是一成不变。”

　　猕猴王，号称通风大圣。

　　其善聆听，能听万古时空长河，过去未来一切声音。

　　对于地仙界的时空长河比起其他几位妖王知晓的要详细。

　　地仙界的时空长河，可绝不是大罗，乃至于一般的混元可以涉足的。

　　这么一个小喽啰，也想穿梭地仙界的时空长河，他委实是不信的。

　　除非，这是老君所允许的。

　　那也近乎是不可能的。

　　“此时不是讨论真假的时候。”

　　李青山开口了，声音略显沙哑，将顾玄伤的话如数转达。

　　之前顾玄伤出手震惊三界，诸多大能侧目，几位妖王当然也知晓那是一尊无上巨头的化身。

　　闻言心中皆是一定。

　　他们皆是尸山血海之中爬出来的，不会害怕拼杀，最怕的是无能为力。

　　此时知晓了如何破局，一时心神大震。

　　“大哥尚在南天门外，我这便去通知他，之后便去破那量劫！”

　　大鹏一步登天，化作金翅大鹏，展翅上了九天：

　　“佛门底蕴不浅，我等却也不是吃素的！”

　　..........

　　佛光禅唱之声笼罩的灵山大雷音寺之中。

　　诸位佛陀菩萨立于两侧，眺望九天之上孙悟空与世尊如来的交战。

　　只见那无与伦比的气流震动撕裂万万亿虚空，隐隐间，可以看到一面太极图的虚影。

　　大罗之交战足以覆灭诸多大宇宙，若非是老君凝练了量劫，又有太极图道蕴留存，这两尊无比接近混元的存在交手，地仙界都要天翻地覆。

　　大雷音寺中，寂静无声，诸位佛陀菩萨心思各异。

　　不知过了多久，立于金莲之下的观世音菩萨心中微微一动，开口道：

　　“诸位菩萨，我佛与孙悟空之战有了变数，那异界武祖出手阻道，量劫变故更大！我等不能稳坐灵山，须出手才是.......”

　　这一量劫，佛门筹谋许久，可谓天时地利人和全都占据了。

　　但是这异界武祖出手，居然使得猴子能够于此时便短暂抗衡世尊，他们也不得不做出反应。

　　毕竟，量劫之末，一共也只有八十一年。

　　而对于大罗存在来说，这个时间，不过是弹指刹那。

　　猴子拼命之下，说不得真能撑下来。

　　“阿弥陀佛！”

　　大势至菩萨轻诵佛号，道：“大士所言不差，我等须出手。”

　　其他佛陀，菩萨，罗汉也皆收回眸光，点头称是。

　　“此量劫，乃是老君凝练万古时空长河而化，其中固然有一众仙神凑数的劫难，却也有大危机蕴含其中........”

　　观世音一手托着净瓶，一手化出一面圆光镜。

　　嗡嗡嗡~~~

　　光芒迸发而出，元光镜中，显化出了另一方大宇宙。

　　或者说，是另一重次元空间，历史碎片。

　　那一方大宇宙天地之中，亿万万座矗地通天的神山矗立，散发出亘古苍凉的奔放蛮荒气息。

　　而在群山之间，最为令人瞩目的，却不是那亿万万奇峰秀丽的神山。

　　而是一个巨人！

　　那巨人盘坐于群山之间，颈上无头，以乳为目，以脐为口，霸道雄浑之气充斥天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1365章 刑天舞干戚！免费阅读。https://xs.23sk.com 