    杨昆这天放下了手里的‘分镜’绘画，全程都在录音室里陪着李知恩一起录制着《时间之外》这首歌，而他替代了录音小哥坐在了控制台上帮忙录制。

    这天录音结束之后，杨昆就先一步的离开了公司，因为明天杨昆要去完成S.M这边的工作，所以工作人员这边已经全部通知了，他得去接机。

    李知恩当然理解杨昆的问题了，毕竟他先和那边签约嘛，那么他肯定得先完成那边的工作了，才能过来完成她这边的工作。而且她这边连音源专辑都还没有完全制作出来呢，所以拍摄还需要在压一会儿。

    当天杨昆在接到了看场地的通知后，华夏的工作人员们也全部的来到了首尔。这次是第一次的‘MV’拍摄，所以大家都得打起精神来对待。

    而唯一的好处就是‘MV’和电影模式一样，单一机位，然后采用滑轨和稳定器来进行拍摄。

    夜晚，杨昆从李知恩的工作室这边借了一辆商务车就开着机场去接他们去了。九月天，大家的衣服都是比较少的，毕竟这是过来工作的，又不是过来旅行的。所以拍摄设备比他们私人的行李更加重要。

    一辆车，坐满了七个人，行李都有点装不下了，没办法他们自己的行李只能抱着。

    在车内杨昆驾驶着车辆朝着首尔出发的同时对着他们说道：“明天一早，我得去看一下场地，如果通过了最迟后天就要拍摄！所以接下来的时间，大家得辛苦一点了。”

    李伟点了点头笑着回应道：“应该的，我们本来就是拿着酬劳拍摄嘛。”

    此时他们还没有听懂，杨昆嘴里的‘辛苦一点’是有多辛苦。因为韩国的拍摄模式，相对华夏来说就要严酷多了。

    因为摄影棚的租借，每一天都是钱在燃烧，而且化妆师，造型师，时刻待机进行拍摄，这些都是经费在燃烧。所以‘MV’的拍摄是24小时运转的！是的，你没听错，24小时运转。

    李知恩就多次在自己的《IU.TV》里面说，自己拍摄‘MV’又有48小时没有睡觉了。当然艺人可以在置换场景的时候，能依靠着椅子睡一下下，但那个和在自己家里的床铺上睡觉是两回事呀。

    为了节约场地租借的经费，大多数的‘MV’拍摄都会在三天四天的样子进行拍摄完成，当然那种成员非常多的，需要一些个人镜头的话，那可能耗费的时间就会更长，甚至到达一周的时间了。

    杨昆笑了笑询问到：“晚上吃点什么，我请你们！”

    女工作人员就说道：“都来到首尔了，肯定是吃韩式烤肉呀。昆哥，可以吃烤韩牛吗？”

    杨昆笑了笑说道：“行吧，我带你们去有韩牛的烤肉店就行了。”

    其中那个李知恩粉丝的女工作人员询问到：“昆哥，这段时间，你在李知恩那边工作，有见到她吗？”

    杨昆点了点头说道：“有啊，我们每天都在一起的，最近我都在她们公司里面办公的。刚刚我才从她的办公室里过来接你们，而且车都是跟她们公司借的。”

    工作人员询问到：“李知恩私下好相处吗？上次他们拍摄回来之后说李知恩的脾气很大呀。”

    杨昆听到她们说着李知恩脾气大，杨昆马上笑了起来：“哈哈哈，上次我们过来是采访的张满月社长呀，她饰演的那个角色本身脾气就非常大。其实李知恩私下是很好相处的！嗯，我见过最温柔的两个人，一个是唐田，另一个就是李知恩，她们两是真心非常的温和。”

    工作人员说道：“哎，昆哥，下次有李知恩的拍摄一定要叫我，可以吗？拜托了，我是她的超级粉丝！”

    杨昆说道：“这次我们公司虽然接了李知恩的‘MV’拍摄，但是..摄影组，不用我们公司的人担任。他们公司内部就有着摄制组，我只是负责导演而已。你想要见到李知恩的话，我也不知道什么时候去了！行了，别想那么多追星的事情了，我们还是先应付好‘S.M’这边的工作。”

    .......

    杨昆这边带着公司的员工们一起在吃着烤肉时，而红贝贝的众人，却在夜晚里吃着沙拉，在拍摄到来之前，她们的身材管理是非常重要的。

    红贝贝的团队里，她们此时正在谈论着‘杨昆’，金艺琳说道：“就是给我们创作歌曲的杨昆，最近我听泰妍前辈说起，他是一个很厉害的视频制作人。他的视频在油管上面就有着两百万的关注！也就是给林允儿前辈，李顺圭前辈，拍摄视频的那个人。”

    Wendy笑着对金艺琳说道：“我早就知道了，我还关注了杨昆的频道哦。他的确是一个很厉害的视频制作人，你们知道吗？他不仅仅视频创作厉害，而且他个人的歌唱实力也是非常厉害的。今年年初《看见你的声音》杨昆就参加了第一期的节目拍摄！”

    涩琪点头说道：“知道，知道，他在个人表演之中演唱了李英贤《捐》这首歌，真的超厉害的！要高音有高音，要爆发有爆发，实在是太厉害了。”

    涩琪继续说道：“当时节目组的留言板全都都在议论‘杨昆’，当时我还以为这首歌之后他会出道成为歌手呢？没想到他还是坚持着自己的视频创作，而且我完全没有想到他居然还会创作歌曲？”

    Wendy点头接着说道：“是啊，当时杨昆的表现真的非常的震惊，虽然节目播出时只有一段，后来我有去节目组的官网上看了杨昆的完整演唱，实在是找不到一点瑕疵。”

    Wendy继续的说着：“他绝对是比我都要厉害的歌手！而且他给泰妍前辈创作的《名为你的诗》也超级好听！而且这首歌现在都还挂在‘OST’的榜首呢，同剧的其它歌曲还没有把这首歌给拉下一位！”

    裴珠泫去看了杨昆拍摄的视频之后，她发现了一个问题，当初自己在美容院的时候见过杨昆一次。

    而且当时她以为杨昆是美容院的员工，还让他给自己倒了咖啡！也不知道杨昆还记不记得这个事情？

    其实在得知自己误解之后，她是很想给杨昆说声抱歉的，结果，杨昆走得非常的快，她一直都没有道歉的机会。现在机会来了，不过，她这么突然的去道歉会不会太尴尬了？

    当初偶然遇见之后，她以为未来都不会和杨昆再有什么遇见的机会了。谁知道，杨昆这次不单单是她们主题曲的创作人，而且还是‘MV’导演。早知道会是这样，她当时就应该早点去道歉了，免得像现在尴尬。

    再她们都聊着一些杨昆的视频作品和音乐时，唯独只有裴珠泫一个人有些恍惚的坐在那里，思绪着这份尴尬。

    她们看着裴珠泫有些神游，于是涩琪询问到：“姐姐，怎么了？”

    裴珠泫被唤醒后，她笑着回应道：“啊~没有呀，我在听你们聊天呢。”

    “是吗？可是感觉你一个人坐在这里在想什么？最近很累吗？”

    裴珠泫说着：“还好。对了，你们觉得杨昆是个什么样的人？”

    “应该是一个很有才华的人吧，毕竟他拍摄出来的视频真的非常的漂亮！而且在音乐上面也拥有很厉害的水平。”

    听着队友们的回应，裴珠泫只能笑了笑。因为有些她们的回应只是一种猜测而已，毕竟她们和杨昆都没有接触。

    如果真的想要问，杨昆是什么样的人，估计只有从和杨昆有着长久接触的少女时代前辈们那边能够打听得到。不过，她也没有理由去打听，所以，还是算了吧，等拍摄的时候，彼此见面之后再说。

    .......

    杨昆这边带着公司的员工们一起吃了一顿烤肉后，步行的朝着南山塔出发了，两个女生想要去逛逛南山塔。而大家都住在梨泰院，去南山塔不算远，所以大家都当做是饭后的消遣了。

    乘坐缆车上来山顶后，两位女生跑去买同心锁去了，而杨昆一行男人们就站在了观景台这边的看着夜景。

    这时杨昆说道：“这里的夜景看着还不错是吧。可惜跟你们这群大老爷们一起来，浪漫都被你们的雄性荷尔蒙给染得失去了几分意境。”

    最烧的李伟说道：“是呀，这样的地方最适合来一个后背抱，抱住自己的女人，二人一起面朝着城市的灯火。啧啧啧，这感觉美极了！”

    周景笑着张开了双手说道：“来，我给你点安慰，我来抱你？”

    李伟朝着周景说道：“你个苟鈤的，你想顶我？”

    “来嘛，我们对顶！”

    “南山顶，击剑场。”

    “哈哈哈~~”一群大男人就这么幼稚的爆笑了起来。

    两个女人很快的买了同心锁回来了，她们二人开始挂她们的友情锁，也不知道这个锁，锁不锁得住她们的友情。

    南山的夜色对于杨昆来说，其实并没有什么好看的，毕竟他可是来过几次了。只是他们有些是第一次上来，所以大家就一起来玩玩了。

