    “大隋皇帝如何，那是你们人族的事情，此事涉及到我龙族的安全，还请隋道友，将此贼人交给我，本君也好送到东海去。”一个冰冷的声音响起，就见虚空中走来一个年轻人，面容俊朗，只是双目狠厉，隐隐可见乖戾之色，让人看了心中不喜，心生厌恶。

    “泾阳君，你这个坏种。”云梦龙王看见对方，双目中闪烁着怒火，冷哼道：“此人杀我云梦神龙，我要将此事查个水落石出，岂能轻易交给你？”

    “就凭你？若不是有这位隋道友的帮助，恐怕你的老巢早就被此人所摧毁，我龙族的脸面都被你丢的一干二净，就你这样的人物也配做云梦之主？”泾阳君一脸的不屑，冷笑道：“本君若是你，这个时候就干脆辞掉云梦之主的位置，找条小溪，老老实实的呆着，这才最好不过了。”

    云梦龙王听了之后勃然大怒，却不知道如何反驳，若是神龙临死前的哀鸣，恐怕云梦龙王还真的没有发现屠龙者的存在。

    “无量天尊，两位龙王，这个时候最应该做的事情就是放弃成见，坐下来，好好谈谈，先解决眼前的屠龙者才是。有此人在，恐怕你们龙族将会永无宁日。”景阳道人忍不住说道。

    “景阳道兄所言甚是，这个时候可不能让贼人钻了空子，彼此之间应该暂时放下敌意，先解决了外部敌人。”远处有庆云缓缓而来，正是玉虚首徒姬道子。只见他气势威严，高坐云端，的确是一副好卖相。众仙纷纷点头。

    “不错，这个时候不是应该先找到摩天道人，然后再来计较其他吗？云梦龙王、泾阳君，你们也是龙族的一员，难道不是先以龙族大局为重。泾阳君，云梦龙王，这都是什么时候了，还想着找对方的麻烦，要知道那摩天道人身边的势力十分强大，随时会杀来，一旦掀起了血雨腥风，恐怕到了最后，想解决对方，可不是一件容易的事情。”太初圣子姜子虚也缓缓而来。

    就见他身后紫气绵延，其长三百里，气势恢宏，非一般人可以比拟的。虽然不是圣人门徒，但也是大教弟子，气度远在其他众仙之上。

    “贫道愿意为泾阳君做保，暂时借云梦水脉图一用，只要找到摩天道人，立刻将水脉图奉还。云梦龙王以为如何？”姬道子风轻云淡，听上去是在商量，实际上却是在命令。

    “无量天尊，贫道也愿意做保，龙王以为如何？”景阳道人想了想，也出言说道。

    云梦龙王听了十分憋屈，双目中闪烁着怒火，他只是想得到泾阳君的一句道歉就可以了，难道张口就这么困难吗？现在对方不但不道歉，反而还想得到自己的东胜神洲水脉图，号令元姓龙族，实在欺龙太甚。

    只是面对八景宫、玉虚宫、太初圣地这样的大教，云梦龙王也没有任何办法。

    杨广见状却是暗自摇头，这就是修真界的残酷之处。

    “天下之大，皆为王土。率土之滨，皆为王臣。这里是大乾的地盘，这里的一切都是大乾的。你虽然为泾阳君，但管不到大乾的疆土，这云梦泽乃是大乾的领土，岂能让你们做主？”就在这个时候，一个清朗的声音传来。

    “咦！”众仙一愣，纷纷望了过去，只见岸边有一个白衣书生站在那里，他俊脸上还露出愤怒之色，虽然身为凡人，面对众仙，没有丝毫的惧怕。

    众仙原本并没有将对方放在心上，只是看见对方身上隐隐之间冲出的那道灵机，感到十分惊讶，那道灵机分明就是浩然正气，没想到这里居然有一个人教弟子。

    景阳道人深深的看了对方一眼，双目中露出一丝思索。浩然正气乃是人教儒门嫡传，乃是玄都大法师传下来的，虽然和八景宫不一样，可都是人教弟子，甚至对方才是人教嫡传，八景宫庄周见到玄都大法师，也会老老实实的喊上一声师兄。

    若是在平时也就算了，可偏偏在这个时候，在这个地点出现，那事情就变的有些诡异了。难道这也是人教的棋子之一，是玄都大法师亲自落子的吗？

    “柳毅！”云梦龙王深深的看了眼前的书生一眼，他知道自己走眼了，第一眼见到柳毅的时候，并没有发现柳毅有什么不一样的地方，若不是对方有点文采，又是自己女儿的救命恩人，这才对他另眼相看，但现在看来，是自己走眼了，对方哪里是什么凡人，相反还是一位大佬的弟子，身份之尊贵，远超自己。

    “柳公子，不要说了。”这个时候，一个曼妙的身影飞到柳毅身边。正是云梦龙王的女儿，被柳毅一路护送到云梦泽的龙族公主。

    泾阳君看着下面的两个人，面色阴沉，好像要喷出怒火一样，祂娶了云梦公主自然是心存坏心思的，但不管怎么样，对方也是自己的妃子，而且还是天庭承认的。现在好了，对方居然和别的男人勾勾搭搭，给自己戴了一顶硕大帽子。

    此刻，他仿佛感觉到周围众人都在用异样的眼神看着自己，让他羞愧难当，偏偏祂还没有任何办法，对方的身份不一样，身怀浩然正气，而且浩然正气十分纯正，非一般人可以得到的，必定是人教嫡传，面对圣人弟子，根本不是自己能够比拟的。

    “为什么不能说？泾阳君，不管你和云梦龙王有什么恩怨，这和公主有什么关系？你自己过着锦衣玉食的日子，却封印了公主的修为，让她去放羊，这是你做的事情吗？公主被迫离开，你派手下来追杀，是不是太过无情了？公主乃是奉天庭之命嫁给你的，你如此对待公主，是不是不将天庭放在眼中？怎么，你不想道歉也就算了，还想威慑云梦龙王？我柳毅从来就没有见过像你这样无情无义，不忠不孝之徒。”

    柳毅的声音在云梦泽周围响起，让众仙惊骇的是，他身上的气势越来越强，浩然正气冲上泥丸三尺距离，浩浩荡荡，宛若长江大河。让人看了十分惊讶。

    景阳道人看着对方，如此俊朗的年轻人，到底是什么来历，有什么资格成为人教嫡传弟子，观其模样，分明就是得到了玄都大法师的指点，否则的话，这种浩然正气不是任何人都能得到的。

    “如今有屠龙的魔道高手出现，泾阳君，你看上是为了铲除魔道高手，实际上却是在贪图云梦水脉图，见利忘义，在我人族当是小人，你这样的龙君焉能获得人族的祭拜，简直是天大的笑话。”

    柳毅话音刚落，空中就传来一声巨响，宛若是晴天霹雳一样，在众人心头心头响起。泾阳君站在云端之上，忽然一口鲜血喷了出来，洒落云梦泽之上。

    只见祂双目赤红，死死的望着柳毅，祂已经察觉到，自己在泾江边上的龙王庙被天雷所击中，瞬间就化成了齑粉，这是上天对自己的惩罚。

    一时间，他望着柳毅，脸上露出愤怒之色，隐隐之中，还有一丝惧怕，眼前的这个家伙实在是太可恶了，刚才明明是一个凡人，可是现在却口含天宪，一句话就能坏了自己的大事，天雷滚滚而来，瞬间就摧毁了自己的神庙。

    众仙望着眼前的家伙，脸上也露出一丝惊讶之色，事情已经发生，天机显露，众仙也都知道泾江发生的一切，眼前的这个读书人可不简单。

    另外一边的龙王庙被摧毁，这边的柳毅身上的气势再次暴涨，身上现出一道道紫光，这些紫光笼罩，隐隐可见一点点玄妙即将生成。

    这个时候，只要不是傻子，都知道眼前的这个柳毅不简单，一介凡人，脚踏泾阳君，变成了神仙，厚积薄发，一步成仙莫过于此。

    也不知道这个柳毅是什么来历，能够得到这样的机缘，到底是大教弟子，手段多样，非一般人可以猜测到的。

    最倒霉的大概就是泾阳君了，自己的女儿为他人所有，龙王庙被天雷所毁，现在更是隐隐成为柳毅的资粮，助其成仙。

    可就是如此，心中就算再怎么愤怒，还不敢对其发火，三界之大，又有多少人敢惹圣人门下，尤其是眼前的柳毅，分明就是人教的棋子，在对方没有完成棋子的任务前，你就不能杀了他。

    “泾阳君，你可知罪？”

    “泾阳君，你可知罪？”

    “泾阳君，你可知罪？”

    连续三声高呼，天地为之震动，泾阳君面色苍白，双目中现出惶恐，终于一口鲜血喷出，身上的气势变的萎靡起来。

    而对面柳毅身上的气势瞬间暴涨，一时间达到了巅峰，足下生出祥云，缓缓升上天空，浩然正气直上云霄，身后紫气蒸腾，蔚为壮观，周身仙光笼罩，瑞气挥洒，成就地仙道果。

    “这就是大神通者的强大之处吗？”杨广心中也露出一丝骇然来。

    能让一个凡人，一步成仙，不是一般人能够做到的，非大神通者不可。

