    凯轩酒店？

    肖遥皱了皱眉头，在他的记忆中，天海市是没有凯轩酒店的。

    凯轩酒店那也是大夏国有名的五星级高端酒店，并不是每个城市都有。

    在肖遥的记忆中，好像整个东鲁省也只有三家而已，其中南济市就有一家。

    但是，唐小倪是怎么知道自己在南济市的？

    如果唐小倪不知道自己在南济市，她又怎么会发出这样的求救短信？

    她就那么笃定，自己一定会去救她？

    如果肖遥现在是在天海市，距离南济市上千里远呢，怎么来得及救她？

    怎么看，怎么像是一个圈套！

    但是，肖遥还是有些担心，万一唐小倪真的有危险，他还能见死不救不成？

    “秦叔，谢姨，我有事出去一下。”肖遥收起手机，跟秦峰和谢红叶打了个招呼。

    听到肖遥有事要出去，秦峰赶忙站起身来，陪着他向病房外走去。

    “小遥，你在南济市有什么事给我打电话就行。”秦峰笑了笑说道。

    南济市可是秦峰的地盘，他不仅是东鲁省公安厅的厅长，还是东鲁秦家的家主，没有他摆不平的事！

    “好的秦叔。”肖遥点点头，没有推辞。

    他走出病房后，把紫眉道人也喊了过来，一起离开了。

    那个背后下毒的鬼修黑袍人已经死了，再加上还有秦峰亲自在医院陪着，谢红叶应该没什么危险。

    两人下了楼，直接打车向凯轩酒店赶去。

    1306，应该是13层。

    肖遥让紫眉道人拿出身份证来开了一间标准间，特意要了13层。

    很快，酒店的服务员开好了房间，并且亲自带着肖遥和紫眉道人向着13层走去。

    两人的房间是1318号，刚好经过1306号房间。

    肖遥的魂魄意念在地巫之力的包裹下，迅速的顺着门缝悄悄潜入进去，然后若无其事的向着1318号房间走去。

    一个白发白须，仙风道骨的老者，另外一个则是年轻帅气，身形矫健的少年郎，这样的组合虽然有些突兀，不过对于酒店服务员来说，早就司空见惯了。

    “咔嚓！”服务员帮忙打开房门，并且插卡点亮房间的灯后，就客气的转身离开了。

    肖遥和紫眉道人关上门后，静静的坐在一边的椅子上。

    “少主！屋内可有什么埋伏？”紫眉道人小声问道。

    肖遥此时眼睛微微眯着，他的一丝魂魄意念正在1306房间内悄悄的探查着。

    大约三秒钟后，他睁开眼睛，脸上浮现出凝重的神情来。

    “屋里没人！”肖遥说道。

    “什么？没人？这……”紫眉道人也愣住了。

    在来凯轩酒店的路上，肖遥就把那条短信给紫眉道人看过，也说了下跟唐小倪之间的事。

    紫眉道人毕竟是老油条了，而且也活了近百年时间，什么样的事情没遇到过。

    所以，在路上的时候，两人就已经商量好了对策。

    实际上，不管是紫眉道人还是肖遥的魂魄意念都足够强大，完全可以分出一丝来，进入房间内查探。

    不过，紫眉道人可不认识唐小倪，再加上屋内若是还有其他人的话，他也根本不会认识。

    所以，由肖遥的魂魄意念潜入查探。

    而紫眉道人则悄悄的躲在一旁，一旦肖遥自己无法应付的话，紫眉道人再出手，达到出其不意的效果。

    但是，经过肖遥的查探后发现，1306房间里居然没人，这就让人有些摸不到头脑了。

    难道，那条消息是假的？

    或者，是唐小倪搞得恶作剧？

    不对劲！

    唐小倪应该不会跟肖遥开这种玩笑的，毕竟两人的关系并没有到那么熟悉的地步。

    难道是他的魂魄意念没能查探出房间内隐藏的人？

    不应该啊！

    以肖遥地巫境的实力，想要骗过他的意念查探，很难。

    “咦？”就在这时，肖遥的魂魄意念突然间在1306房间的垃圾桶里，发现了一张不起眼的小纸条。

    小纸条上，用指甲盖划出三个极为潦草的字。

    千佛山！

    虽然看不出来那三个字是不是唐小倪写的，但是可以确定的是，是有人在匆忙之中留下来的。

    旁边桌子上是有碳素笔的，但是她却没有用笔写，而是选择用指甲盖划出这三个字来。

    由此可见当时她的处境有多么危险。

    “走！去千佛山！”肖遥皱了皱眉头说道。

    这个时候，他已经不去管到底是不是什么阴谋或者圈套了。

    两人离开房间，快速向酒店大堂走去。

    在路过大堂的时候，肖遥拉住大堂经理，略施手段就问出了1306房间的一些信息出来。

    1306房间确实有个年轻女孩住在里面，但是就在半个小时前，一男一女两人带着那个女孩离开了。

    但是女孩登记的身份证名字，并不是唐小倪，而是一个叫唐婉的女孩。

    肖遥拿出手机查了一下才知道，原来，唐小倪的原名就叫唐婉，而唐小倪只是她的艺名而已。

    由此他也可以确定，发信息给他的应该就是唐小倪本人了，而留下“千佛山”三个字的人，应该也是唐小倪。

    至于带走她的一男一女是什么人，那个大堂经理就不知道了。

    当时肖遥着急想要看看1306房间的情况，所以并没有一进门就施展手段询问大堂经理。

    否则的话，肖遥也未必能够找得到用指甲盖划出来的“千佛山”三个字呢。

    但是，千佛山那么大，想要找一个人，恐怕没那么容易。

    看唐小倪留言时的仓促，还有指甲盖划出的“千佛山”三个字的无奈和绝望，肖遥不敢再等了。

    “秦叔，麻烦你帮我找人调一下千佛山公园附近的摄像头，找一下唐小倪的位置。”他想了想直接打电话给秦峰。

    “什么？你怀疑唐小倪被人绑架了？好！我不会打草惊蛇的，先让人暗中调查一下。”秦峰接到电话后也是一脸严肃。

    唐小倪那可是新晋影后啊，绝对的大明星，这若是真在南济市被人绑架撕票了，那整个南济市乃至整个东鲁省公安部门都负有不可推脱的责任！

    很快，秦峰就让最信任的手下调取了千佛山周围的摄像头。

    经过10分钟的查找，他们终于锁定了一辆黑色的商务车。

    唐小倪最后出现的位置，就在千佛山公园不远处的一个路口。

