    倒是赵容涛迅速做出反应，他喊住了赵青栀：“阿栀，我们好歹是同宗同族的血亲，你缘何这般冷淡？”

    赵青栀愣了愣，扭头看向了赵容涛，她指了指自己，有些发笑：“你说我……对你们冷淡？方才这话题是谁挑起来了的？”

    “是你娘，是你妹妹，也是你们全家，都看不起我在先的！而今，倒是反过来朝我泼脏水了。大堂哥，你别自己得了个功名，就觉得自己厉害得不行，所有人都得捧着你！”

    “我没那么说！”赵容涛也没料到赵青栀竟会这般地回复自己，他脸色也不大好看，“我们也只是担心你。你怎么还曲解我们的意思呢？”

    他其实也感到很惊讶，以往虽然赵青栀嘴巴是利落，但却没有今日这般的逻辑清晰。

    他总觉得，她好像变得不一样了。

    而且，他看了眼这门面，心里满是疑惑，也不欲得罪赵青栀。

    先前他的确是以为赵青栀是被发卖了，故而才拉住她说两句话，但而今得知她可能有奇遇，他就更不能轻易得罪了。

    以前的他或许不知道，但而今跟着江家时间长了，他也明白了一个道理。

    有时候没有必要非得去开罪一个人，特别是当自己摸不透对方的底子时，最好还是维持着面子上的情分为好。

    “可不是！你怎么跟你堂哥说话的？阿栀，我以前还觉得你是个懂事的姑娘，咋如今越发混账了！”张冬梅也替自己儿子说话，“对了，你这店铺是怎么回事？你哪里来的钱……该不会……这是赵宛舒的钱买的铺子，让你来给她当掌柜的吧？”

    越说，张冬梅越发觉得有道理。

    赵青栀懒得跟她们掰扯，“随你们怎么说！反正我的事儿，跟你们无关！你们要不要买东西，不买就赶紧走，别耽搁我们家做生意！”

    说完，她就冲着一旁看热闹的伙计道，“等会把人给赶走，就进来吃饭吧！”

    她抛下这句话，就进了屋子，去了后堂。

    “喂喂喂，赵青栀，你什么意思啊？有你这么对长辈的吗……”

    张冬梅等人很是不忿，但奈何根本喊不住赵青栀，她根本不理人。

    赵大海也是有些傻眼，他还想问问他娘的下落呢！

    “这小丫头片子，翅膀硬了，竟敢这么对我们！谁给她的胆子啊！我早说了这丫头脑生反骨，不是个好东西……”张冬梅骂骂咧咧。

    小伙计早得了嘱咐，见他们不买东西，就开始好声好气地请他们走。

    赵家人也听到了刚才的话，再不走，留在这等会叫人赶，才是让人觉得尴尬。

    没办法，赵家人只能离开了店铺，走离了几步，张冬梅嘴上还在不干净，倒是赵容涛却像是想到了一茬，他说道：“你们先等等，我去找人打听打听。”

    其实这也不是什么很难打听到的事情，这街上店铺变更，不少商户也会走动，时间长了，也很清楚彼此间的情况底细。

    很快赵容涛就探听到了赵青栀的情况。

    等到他回来说明，众人都有些愕然。

    赵清雪是最不敢置信的，她满脸嫉妒：“也就是说，这店铺是赵青栀的？他们还在城里买了宅院住下来了？”

