    面对黎钰这样有后台的大明星，龙芯月自己也清楚只凭着她自己根本扳不倒她，不过没关系，黎钰有后台，那她背后站着的人也不是吃素的！

    离开校长办公室后，龙芯月马上就找到了一处安静的地方给家里打电话。

    “妈，你的宝贝女儿在学校被人欺负了，她还威胁我让我给她下跪，强迫我退学！”龙芯月可怜巴巴的说着，仿佛受到了天大的委屈。

    龙妈妈一听，立刻判断出了自己女儿并没有说谎。

    “你校长叔叔没帮你吗？”

    龙芯月叹了一口气道：“校长叔叔当然站在我这边啦，奈何对方来头太大，人家还说学校不给她一个满意的答复，就让他这个校长也做不下去。”

    龙妈妈还是第一次见到有人有这么大的口气，“那个欺负你的人是谁？还有，你把事情的来龙去脉仔仔细细的和我说一遍。”

    见龙妈妈的态度，龙芯月心里松了一口气，知道她这次不会袖手旁观，只要说动了她妈，家里其他人都不是问题！

    这边，沐锦依也没有闲着。

    沐锦依想了想，率先将电话打到了严司翰那里。

    “黎钰背后的人？他啊，我认识，放心，敢欺负到你那里，我一定给他一个教训！”

    在听完沐锦依说完事情的经过后，严司翰拍着胸脯保证道。

    沐锦依领了严司翰的这个人情，不过她心里还是挺好奇，“黎钰背后的金主到底是谁啊？”

    之前那个叫盛兰的女明星身后站着的是邱志明，黎钰比盛兰咖位大，也更加的嚣张，背后的金主肯定比邱志明还要厉害吧！

    果然，严司翰给出了一个在沐锦依意料之中的结果，“他叫朱晖，是京都高官，家里也是一流家族，敢得罪他的人真没多少，他这次得罪了你，真是踢到了铁板！”

    沐锦依疑惑道：“朱家？是以前留下来的家族吧？”

    她没记错的话，上次墨云漓收拾了一大批的家族，一流家族更是被拉下来一堆，幸运的家族损失一部分实力，收敛锋芒休养生息，以后还有翻盘的机会，不幸运的家族干脆翻船，捡回来一条命就知足吧。

    严司翰失声笑道：“没错，朱家的人总体来说还是挺老实的，也就出了一个朱晖这样贪图女色还做的过头的人。”

    他怎么会忘记，让上层家族纷纷落马的人，不正是墨云漓干的好事吗？

    “这件事要不要和墨老大说一声啊？”

    墨云漓和沐锦依之间的关系在他这里已经不是秘密，他可不敢保证今天帮完了沐锦依这个忙，墨云漓会不会吃醋！

    沐锦依“啧”了一声，“你怎么也管他叫上老大了，你年纪可比他大！”

    严司翰笑道：“那有什么办法，我也不能管他叫小墨啊！”

    毕竟他现在在人家手底下干活呀！墨云漓这条大粗腿他抱得很满意，还没有跳槽的打算。

    沐锦依也深知墨云漓醋坛子的性格，忍笑道：“等会儿我就给他打电话，你该怎么做怎么做。”

    至于秦柯，龙芯月和沐锦依心有灵犀的禁止他向家里求助，他只能干巴巴的站在旁边看着她们二人忙碌。

