    楚擎近乎用“轰”的方式给昌贤撵走了。

    “去去去，找别人哭去，没事别来探监了，我谢谢您啊。”

    楚擎都快连推带踹了，将情绪彻底失控的昌贤推出了牢房。

    他现在基本可以确定，自己应该是无法活着走出皇宫了。

    但是，如果昌贤再待下去，他怕自己被诛九族。

    除此之外，楚擎对昌贤的好感已是荡然无存了。

    你大哥对你那么好，你他妈大冬天把他往结冰的池塘里骗，即便是知道自己被骗了，你大哥还在寒冷的水中给你托起来让你获救！

    他知道昌贤很愧疚，愧疚的无以复加，也是痛改前非了。

    可这并不能说明什么，害了人，就是害了人，何况还是血脉兄弟。

    施暴者痛改前非，或许会睡个安稳觉，良心慢慢回到了原来的位置。

    可他留下的伤痛，被加害者，却未必会能睡个安稳觉。

    楚擎已经了解到了所有事情的来龙去脉。

    太子落水在先，差点挂掉，然后得到了麒麟石，所以久病不愈。

    如果没有麒麟石，太子应该早就痊愈了。

    如果没有落水，光靠麒麟石的辐射，太子也不会身体每况愈下。

    而引起这一起的，这一切的罪魁祸首，就是这个知书达理人畜无害的二皇子昌贤。

    当然，皇帝这麒麟石送的也是时候，属于是超级加倍了，太子摊上这么个老爹和二弟，也不知道上辈子做了什么孽。

    有个词，叫做浪子回头。

    做了好多好多的坏事，做了一件好事后，一笔勾销，大家会说是浪子回头。

    可做了好多好多好事，只是做了一件坏事，就有了烙印，坏人这个烙印。

    楚擎没办法评论这种事，也不敢评论。

    原谅老二，是老大和老爹的事，他只是了解了起因和结果。

    起因是老二图谋太子之位，结果是老大即便快挂了，也在为老二考虑，接连两次。

    “皇家果然破事多。”

    楚擎暗暗嘀咕了一声，枯坐在石床上，开始忧愁自己的事，或者说是忧愁自己能不能活着走出监牢。

    …………

    韬武殿中，孙安和童归二人面面相觑。

    大圆床上，太子睡的很踏实。

    平日照顾太子起居的不是太监或是宫女，而是童归。

    小童同学歪着脑袋拧着眉，轻声道：“一夜未发过梦说过梦话，很踏实。”

    “这是…好转了？”

    童归摇了摇头：“末将也不敢断言，只是知道平日殿下至多睡上两三个时辰便会醒来。”

    一个小太监匆匆走了进来，欲言又止。

    孙安：“说。”

    “二皇子殿下去了天牢，待了小半个时辰，出来时，泪流满面，回了寝宫后闭门不出。”

    孙安神情微变：“泪流满面？”

    “是，踉踉跄跄，似是极为悲伤。”

    孙安挥了挥手，让小太监离开了，随即苦笑道：“这楚公子，还真是个多事的性子。”

    “孙公公是说…”童归眉头猛地皱了起来：“楚公子又讲故事了，给琅琊王都听哭了？”

    孙安：“…”

    凝望着童归，孙安语气莫名：“童将军，还好你是在太子卫率任职。”

    “这是自然，在边军，末将也是勇冠三军的熊罴之士。”

    孙安没好意思吭声。

    他想说要是在其他大营，这家伙一天得被揍八遍。

    太子果然是心善，要了这么个货色当郎将。

    一夜未睡的孙安疲惫不堪，让童归继续守着后，拎着佛尘走出了韬武殿。

    出了韬武殿后，早已等候多时的太监围了上来，依次汇报了一下外朝和宫中的情况。

    昨日天子见到太子都快凉了，六神无主之下直接连夜离宫骑着快马去了皇陵祈福。

    这一去，怕是要两三日，什么事都没交代，早朝不见皇帝，外朝臣子定会议论纷纷。

    事实也是如此，登基之后极为勤勉的天子没来上朝，臣子们也是第一时间联想到了太子出了问题。

    能去议政殿的上朝，都是消息灵通之辈，宫里没那么多破事，没什么妃子争斗，天子体格杠杠的，突然不上朝，也只可能是太子出了问题。

    随着太监们一一汇报了臣子们的反应，孙安脸色很平静，都是意料之中的事。

    “至多三日，最快今夜，陛下就会回宫，无甚可担忧的。”

    想了想，孙安看向一个宿卫，问道：“太医吴南风，现在何处？”

    宿卫回道：“昨日去了德景阁，禁卫守着，麒麟石的碎片挂在他的身上。”

    “咱家去看看。”

    说完后，孙安带着俩小太监走向了德景阁。

    德景阁距离不远，坐落在太医署右侧，二层小楼，存放医书的地方，门口守着俩禁卫。

    老太监随意问了一嘴，禁卫说这老头该吃吃该喝喝，睡的挺香，没发现什么异常，就是有些担心，毕竟是被软禁了。

    推开门，老太监见到了背着个包袱和龟仙人似的吴南风。

    吴南风放下医书，站起身满面不爽：“孙公公，你这是何意，老夫是宫中御医，那混账小儿满嘴胡言乱语，岂能轻信。”

    孙安没吭声，上下打量了一番吴南风，没发觉什么异常，笑道：“事关太子安危，吴御医多担待便是。”

    吴南风也不是傻子。

    孙安有多希望是麒麟石有问题，他就有多希望麒麟石没问题。

    因为如果真的是因麒麟石的缘故导致太子久治不愈，他作为“主治医师”，绝对没好果子吃。

    “孙公公，太子殿下病症恶化，老夫不在，岂不是…”

    孙安摆了摆手，打断了吴南风。

    对这群御医，孙安是一点耐心都没有。

    太子一咳嗽，就说多喝点温水，一咳嗽就多喝点温水，那他娘的还用你们说啊，温水治百病？

    “吴御医多担待些时日，安心在此处就是，若是误会一场，咱家给你赔罪。”

    孙安懒得多说废话，刚要走，突然注意到满脸苦笑的吴南风下意识挠了挠手背，而且还是很用力的挠着。

    孙安面色大变，两步冲到吴南风面前，一把抓起了后者的胳膊。

    吴南风吓了一跳：“孙公公这是…”

    “你这手上为何全是红疹？”

    “这里较为阴潮，或许是因此缘故导致。”

    “你可确定？”

    “这…”

    孙安神情不定。

    他见到红疹时猛然想了起来，之前太子的胳膊上也是如此，不过短短几日就消下去了。

    见到吴南风这位宫中御医都说不出个所以然，孙安顿时反应了过来。

    这事，问吴南风这庸医有什么用，得去问“专家”啊。

