    贾仁当时就害怕极了。

    能不怕吗！

    白天就属他跟李铭聊得最多。

    甚至他是先作为代表，先找李铭谈的。

    后来发生的事情，充分证明了李铭的强硬态度。

    而李铭也把话说得很清楚，他和海波之间，兄弟归兄弟，是不会掺杂其他事情的。

    所以无论从哪个角度想，李铭打这通电话来，都不是什么好事儿！

    “李铭，我想通了，生活在发展，时代在进步嘛，你的送货服务，我是完全支持的！

    只要你愿意带着我玩，我名下所有超市，无条件地听你安排。

    就先用你那家超市，先试试水吧。

    你放心，不管是经济上，还是人脉上的麻烦，我绝对无条件支持你！”

    李铭愣了愣：“贾老板，你晚上喝酒了？”

    贾仁明白他的意思，忙道：“没喝没喝，我清醒着呢，别说你跟我家海波是兄弟，就算没有你们这层关系，光从商业角度上来讲，我也没有拒绝的理由啊！”

    “好的，那就多谢了。”

    李铭挺纳闷的。

    这贾仁怎么突然变得这么好说话了？

    本来打这通电话，李铭只是想再收购一家超市，然后直接把这家新超市，丢给三个跟班经营。

    等于说，把送货服务试点，慢慢转移到新超市。

    这样一来，爸妈那边既安心了，他也能大刀阔斧地干事业。

    但现在，贾仁这么配合，主动把所有超市的活动策划权，彻底交给他。

    那他完全没有再收购超市的必要啊！

    毕竟，一家超市的力量，哪有十几家超市大？

    既然要干，就直接干票大的！

    哪怕亏了，贾仁家大业大的，也能承担一部分风险。

    在商言商，李铭可不会对贾仁心软。

    既然决定合作，大家有钱一起赚，那么要亏也是一起亏才合理。

    贾仁便相当于投资。

    投资都是有风险的嘛！

    “贾老板，既然你如此爽快，那我就却之不恭了。我家那个超市，过几天就取消送货，照常营业，你没意见吧？”

    “当然没意见！”

    贾仁脱口便说，但心里恨得牙痒痒！

    原本心中还对送货服务抱有一丝希望，觉得赌一把，未必会输。

    可李铭现在就决定把自家超市取消送货服务了，这说明，李铭对这套商业计划也没有信心。

    或者干脆说，李铭知道行不通，已经想抽身了。

    那还来坑他干嘛！

    想通这点，贾仁又气又无奈！

    早知如此，打死他也不会去招惹李铭，反正李铭过几天同样会放弃计划的。

    结果现在搞得他自找麻烦，惹一身骚！

    “那就好，既然贾叔如此慷慨，明天我就开始干了哦。”

    “好！好！”

    贾仁脸上笑得比哭还难看！

    但还有啥办法呢？

    只希望李铭看在海波的份上，别把他坑太狠……

    ·

    翌日。

    李铭见到贾仁的时候，贾仁的精神状态不是很好，两个浓黑的大眼圈，像是整宿没睡。

    “贾叔，昨晚干啥了？还是得保重下身体哟！”

    李铭露出一个男人都懂的坏笑，善意调侃道。

    贾仁敷衍一笑。

    心中早已是把李铭骂了几百遍。

    谁特么有心思跟你开玩笑啊！

    “走吧，十几家超市呢，我这几天要忙翻啦。”

    “行，那就先办正事！”

    贾仁的心，在滴血！

    他名下的每家超市，他都付出了很多心血。

    而他本人也是典型的白手起家，自然懂得创业的辛苦。

    为了这番家业，他至今未成家。

    如今要带着李铭，一家家的将活动策划权，彻底交给李铭，那种滋味就像是亲手将自己打拼出的家底，拱手送给别人！

    他只能在心底默默祈祷，希望李铭别亏太狠，早点收手，给他留条退路。

    ·

    与此同时。

    李铭家经营的那家超市，今日生意更是火爆，连进出购物都开始排队了！

    这让李建林夫妇感到极度不安。

    稍一打听，才知道附近几家超市，今天都没营业。

    附近居民若是要采购东西，只能来这里，生意自然火爆！

    三个跟班从早一直忙到现在，连休息喝口水的时间都没有，哪怕再有激情、再是召唤师，也禁不住这么累啊！

    一开始，他们还激动地给自己打气！

    “生意越好，赚的越多！加油！努力！奋斗！”

    可渐渐地……

    激情被消磨殆尽。

    体力严重透支。

    三人直呼受不了。

    “挣钱真难啊！”

    “当骑士太累了吧，这活儿给狗狗都不干啊！”

    “屁，这是工作的问题吗，这特么是人手问题！”

    “早知道让老大早点招人了……”

    “老子严重怀疑，这是竞争对手在故意搞我们，兄弟们挺住，千万要给老大争口气啊！”

    就在三人即将撑不住的时候。

    只见街道那边，一群年轻人乌泱泱地涌了过来。

    这群人，起码有四十多个，全是学生。

    上次欺负贾海波的赵哥那帮人，也在此列！

    三个跟班当场吓坏了！

    “我去，这时候来搞事情？”

    “好像不是啊，还有我们学校的呢……”

    “快看，是海波！海波带他们来的！”

    要不是贾海波长得太丑，估计还没那么快被他们发现。

    关键是人太多了！

    这条街并不宽敞，同时涌来三四十个人，那场面十分宏大！

    “哈哈，我来帮你们啦！”

    贾海波意气风发：“老大早就料到今天会人手不够，昨晚就让我在群里招聘点人手，喏，全是来帮忙的！”

    赵哥一脸不爽的说道：“去去去，我跟你们的恩怨还没完呢！这次过来，纯属是赚生活费！先问清楚，到底是不是跑一趟10块？”

    贾海波说道：“没错，超出五公里，再按每公里1块加钱！”

    赵哥撸起袖子道：“那还等啥，干呗！”

    其余众人也是满脸兴奋。

    看着超市门口排队的人群，就像在看一叠钱！

    他们当然不是来帮忙的，全是为了挣钱来的。

    要知道，不管任何工作，给暑假工开的工资都不高，而且很难找到合适的兼职。

    而李铭给他们的价格，一单10元！超出距离还额外加钱！

    等于说，只要客户不断的话，凭他们召唤师的身体素质，一天赚个两三百都不成问题！

    这工作，真香！

    三个跟班松了口气：“不是昨晚就招到人了吗，干嘛现在才带过来啊。”

    贾海波解释道：“老大说，让他们早来，那不是跟你们抢钱吗，有活儿肯定先照顾自家兄弟啊。再说，你们要是没累成狗，舍得把钱让别人挣么？”

    三人一想，也是。

    如果贾海波早上就带这么多人过来，他们肯定不高兴，认为人多了，他们赚到的钱就少。

    “好了好了，你们快去送吧，让我们先歇会。”

    “幸亏老大早有准备，不然咱们今天真要累成死狗了。”

    “呃，他们不会以后都要来这工作吧，那我们岂不是让人抢饭碗了？”

    贾海波拍拍他们肩膀，笑道：“放心，以后的活儿多着呢，老大已经跟我大伯谈好合作了，以后十几家超市，全部都有送货服务，这点人手远远不够！”

    三人听后，面面相觑。

    心情有些复杂，喜忧参半。

    “这么说，我们不是唯一的骑士了？”

    “算了，不用那么累，也挺好的……”

    “别灰心嘛，老大不是说，以后让我们管理吗？咱们非但没失业，反而升级啦！”

    “哈哈哈，对哦！以后请叫我……骑士长！”

