    其后，池家又有数位直系子孙借兵征战，也都战果累累，否则池门也不会派生出如此多的候伯子男门第。

    池长云当然记得这条家规。

    “长云长风……长风长云……长云长风……”池长云姓格憨厚，有几分像大青山，被弟弟连续顶撞，苦笑着嘴里低低地念叨着，缓缓从桌子上拿起了配剑。

    池傲天听兄长念叨着，脸色腾得变红了，立刻知道池长云想要说的话。

    在魔法历元年前，池傲天无论在各个方面与自己兄长差距都很大，在骑士学校中，给池傲天带课的师长刚好是四年前池长云的师长，每每爱作比较，在他们眼中，池傲天所有的一切都不如池长云，尤其是在领袖风范和号召力方面。

    在家族中也一样，池长云如太阳一般吸引了所有人的注意力，而弟弟永远是一颗躲藏在阴暗角落里的昏暗小星星。

    从魔法历元年后，准确讲，是池寒枫回到燕京以及艾米、大青山成为池家子弟后，池傲天突然间爆发出璀璨星光：千古第一骨龙骑士、湛蓝胜境对抗双剑兽、西林岛攻防战、燕京一剑断神兵、断冰港龙骑士大战等等一连串的光环照耀在这个年仅20岁的少年身上，不仅仅是公爵府的人为之惊讶，这些宛若奇迹的故事被无数吟游诗人广泛传唱，成为了传说中的英雄人物。

    直到此时，人们才发现，原来那个看似遥远的星星不是一颗小流星也不是一颗没有能量的行星，而是一颗更为巨大的散发沛然热能的超级恒星。

    就在这时，有心人开始研究起兄弟两人的名字：池长云，池长风，长云长风，仔细琢磨一下兄弟两人的名字，自然就知道作弟弟的一定会后来者居上，再大的云彩只要风一来，一定会被吹得个烟消云散。

    “我不是哪个意思……”冰冷少年嘴笨，还想解释什么。

    “不用说了……”池长云脸色异常平淡，嘴唇无奈的抽动了一下，摆摆手：“你说得都是你的权利，这是祖宗为了让后辈子孙为列祖列宗长气的好办法，你说得对。只是，我这个做哥哥的，上不能为国家尽忠力抗强敌，下不能为池寒枫叔叔尽孝征讨神圣教廷……”池长云说到这里，又想起了自己10多年没有见面，回来后也没有机会怎么相处的叔叔，眼泪簌簌落下：“因为，爷爷、父亲都不在这里，我是暂代的家主，所以，我必需对10000黑龙骑士团的将士负责，必需对他们身后的家庭负责。现在，做兄长的只能抻量你一下的能耐……”

    池长云所说，池傲天也清楚。池家第五代家祖为了防止无能子孙假借先祖家规，利用各自私心，随意调兵最终导致兵败身亡，特意在祖父立下的家规后又补充了一条：“任何希望动用黑龙骑士团为自己打天下的子孙，必需在武技上胜过当代家主或家主顺位第一继承人。他人不能替代。”意思很简单，既然这条是为那些武技非凡却又怀才不遇的子孙定下的，那么如果你连家主顺位继承人都不如，还是不要出去丢人了。

    “我……”池傲天还想说什么。

    “不要婆婆妈妈的了。”池长云挥手打断：“这不是你应有的风格，来吧，打败我或者至少不被我打败，你就带领家族士兵去为叔叔报仇。否则……我们还需要从长计议。”

    池傲天也意识到，叔叔战士后，自己的表现与平时表现相差太多，也不想多说了，抬手抽出了腰间的星瀚长剑，创世神亲手打造的长剑在连续饮了两只巨龙的鲜血后，宛若通灵，一出鞘立刻爆发出一连串的龙吟声，两道金色的波光从剑身一闪即过。

    传说中，上古神兵都拥有灵姓，甚至可以自行选择主人。现在看来起码星瀚长剑是通灵的，斩了两只黄金系巨龙后，剑身就莫名其妙的多了两道金色波光。不知道如果斩杀了其他系的巨龙会有什么标志出现。

    池长云被晃得微微眯了一下眼睛，苦笑着：“听说了，你前不久在剑断黑水魂后，又多了一把据说是上古神兵，而且在汉堡城一剑斩杀了一只黄金巨龙……唉……小佣兵团的手笔真大。动辄就有如此神兵，听吟游诗人说，艾米阁下还拥有创世神亲手打造的三大神剑之一的湛蓝陨石巨剑。只是，希望，你现在要剑下留情。”

    说完，池长云长剑出鞘，一道碧绿色秋水波纹在大厅里荡漾而起。

    啊？看到这把剑，池傲天不知道该战还是不战了。

    ;

