    “是啊，好久未见。”那道身影开口说道：“久的我连时间都不记得了，差点连帝陵开启的时日都忘了。”

    “依稀还记得，第一次见你时，那场景，与今日竟有些相似？那时的你，是不是跟如今的楚墨一样？而现在的你，又像不像当时的秦皇？”

    轰！

    此言一出，全场寂静，这句话，信息量有点大！

    难道！众人内心狠狠一颤，若真是真，那先秦皇之死？

    然，秦皇面不改色，朝着那道身影躬身一礼：

    “那时的先秦皇，手段残忍，学生苦劝无果，反倒遭来灭口，当日，若非先生出手，学生恐怕早已成为先秦皇剑下亡魂。”

    秦皇这番话，是否从侧面说明，先秦皇，与他之间，有仇？

    “往事不可追，如今我现身，依旧想做当年我做之事，在楚墨身上，我觉得他与你有些相似，似乎，你们是同一类人。”

    那道身影飘落在孤舟上，身着单薄，在这翻滚的血河伤，随波逐流，似乎只要血河咆哮便能将他一口吞下，可令人奇怪的是，他走过的地方，血河不再狰狞怒涛，反倒变得很平静。

    “没想到先生对他的评价如此之高，学生明白了。”秦皇开口道。

    那道身影随后摇曳着孤舟，朝着相反方向驶去：

    “或许，有朝一日，他会与你调换身份也不一定。”临走，那道身影留下这句话，便消失在血河之上，无影无踪。

    在场所有人目光一颤，那来人，是何身份？

    他的出现，随意几句话，便决定了楚墨的生死。

    在场所有人都心知肚明，今日，楚墨不可能死，秦皇同意放过他。

    转过身子，秦皇看了楚墨一眼，便转过头去，移向楚云修：

    “今日之事，楚国参与不得！”

    说罢，秦皇抬脚便朝着血河畔内走去，在他身后，国师等人紧紧跟随，只是国师路过楚墨的时候，古怪地看了他一眼，略有深意。

    然，楚墨心中也十分震撼，刚才出现那人，是谁？能让秦皇自称学生的，身份，想必非同寻常，那他，为何会出现帮助自己？

    一连串的问题在楚墨脑海中出现，他想询问楚皇，但不知如何开口。

    “今日之事，秦皇虽说看在先生面子上不在追求，但同样，以后楚墨之事，那位先生也不会再干涉。”

    国师停下脚步，语气清淡，似有意更像是无意。

    他的话，让在场所有人皆露出异色，尤其是赵国白殇，他如何不明白国师这句话的暗意，他们下次若在想对付楚墨，再无后顾之忧。

    诛心！

    “好自为之。”

    秦震天路过楚墨身旁时，复杂地看了眼楚墨，随后便转身跟上国师等人的步伐。

    一旁的雪女则是缓缓站起身子，面色冰冷朝着楚墨望去，语气不加丝毫感情：

    “这次过后，你我之间，便再无恩怨。下次再见时，希望楚公子，风采依旧。”

    说完，雪女转身离开，对于这些莫名其妙的话，楚墨有些错愕，他跟雪女之间，似乎并无交集吧？

    奇怪地望着雪女的背影，楚墨那一袭银发迎风飘飘，英俊潇洒，许久，楚墨开口询问道

    ：

    “父皇，那人，是谁？”

    楚皇微微摇头，说道：“总有一天，你会知道的。”

    冷风吹起，血河随着那老者走后，渐渐开始变得澎湃起来，然楚墨并未随楚皇回到楚国阵营，而是朝着离洛方向走去。

    “楚兄，真不愧是天选之人，今日这必死之局，都能被你化险为夷，真是令人钦佩至极，不过令苍弟好奇地是，那位孤舟老者，是何人？”

    苍皓月见楚墨走来，连忙凑上前去，惊奇地问道。

    楚墨摇头，他也不知。

    一旁的离洛则是上前，扑进楚墨的怀里，那脸上的担忧，显露无疑。

    “楚兄，你这妞刚才真够狠的，差点不要命的跟那秦皇开干，若不是我拼命拦住，恐怕这妞早已经冲出去了。”

    苍皓月看到这一幕，将刚才离洛欲要挑战秦皇之事说出，刚才离洛的举动，可真是把他吓坏了。

    然楚墨并未惊奇，而是淡笑，拨着离洛的秀发，说道：

    “孤，没事了。”

    之前他计划中，本欲想让离洛出手，灭煞秦皇威风，却没想到，今日开局便超乎出他的预料，因为秦皇想用他的死做导火线。

    “小弟，小弟，这几日我们苦苦寻找你的下落，整日夜不能寐，你却倒好，在这里优哉游哉，享受温柔乡，你还是个人吗？”

    就在此时，只听华天龙的声音凭空响起，顿时楚墨脸色一黑，这货，真的跟二货似的。

    楚墨循声望去，但见华天龙身后，李谨降雪等人都在，只不过他们的眼睛红润，尤其在看到楚墨那一袭银发时，降雪再也忍不住又一次留下泪水。

    “孤没事了，别哭了，你看，孤身上的禁毒已经解了。”

    楚墨上前，轻抚着降雪的额头，擦拭着她脸颊旁的泪水，温柔笑道。

    “殿下……”降雪更加泣不成声。

    身后的离洛跟苍皓月见状，纷纷撇过头去，眼睛苦涩。

    “殿下，没事就好，没事就好。”

    李谨同样感慨上前，见到楚墨无恙，也不襟掩面遮泪。

    “若是安知语姐姐知道殿下无恙，肯定会开心的，只不过……”降雪似乎想起什么，欲言又止。

    “只不过什么？”楚墨眸子一顿，降雪胸大无脑，她的嘴里，是瞒不住任何事情的。

    迎上楚墨的目光，降雪哪敢期满楚墨，连忙如实说道：

    “只不过这几日，安知语姐姐变了，似乎跟以前不一样了，总之我也说不上来，也许是忧虑殿下所致。”

    楚墨闻言，叹了口气，他之前无声离开，本以为自己会死在那邪族禁毒之下，却没想到，阴差阳错地活了下来，不过既然活着，那他便要重新振作！

    沈湛湛倒是望着楚墨，并未多言，毕竟昨夜她便知道楚墨现状。

    一缕叹息，自血河畔响起，这道声音，将所有人的目光皆都吸引汇聚，终于……开始了吗？

