    “说得轻巧，你打得过人家么？你看到那些兵器，数量多到能够压死你。”

    “你这不是涨他人威风，灭自己家威风么？”

    .......

    而就在所有人不知道该怎么办的时候，武神公会往论坛发送一段影像视频。

    视频中，林冥集结其他四大公会代表着，郑重宣布道。

    “各位同伴们，岳川平原一直都是属于我们的，虽说我们曾经内部为此发生过很多矛盾，甚至产生过冲突。但是自家人的事情关起门怎么打都可以，轮不到外面的人来占我们的便宜。所以我们在这里号召所有人跟随我们一起反抗，让湿神公会他们知道谁才是这片区域的主人！”

    “林冥威武！”

    “偶像啊!”

    “没错干他们，怕什么啊。”

    ......

    很快论坛的风向再次倒向反抗和战斗，大量的散游玩家重拾信心，毕竟现在有了主心骨了。

    于是所有人便开始磨刀霍霍准备战斗。

    破晓集团第十大楼休息室内，苏陌睁开眼睛起身，打了个哈气，精神有点疲倦。

    他拿起手机看了一眼，差不多睡了有六个小时了。

    由于现在是非常时期，每个人下线轮休的时间只有八个小时。

    现在时间还早，苏陌闻了闻身上的味道，不由得眉头一皱，便朝着浴室走去。他打算先冲个澡，再去吃饭。

    至于换洗衣物倒是不用太担心，休息室内有很多崭新的衣物可以更换。不过款式比较中规中矩，当然苏陌也不在意这种事情。

    另外一边，公司走廊上，周倩急冲冲的奔跑着。

    “周倩你干嘛呢？这么急干嘛？”

    林子诺拿着一杯奶茶一边喝，一边拦住周倩问道。

    周倩焦急的喘息道：“紧急通知，敌人来犯了，我现在要去通知苏陌，他的手机打不通。”

    “什么！敌人这么快就来了。我这就去叫苏陌，你去通知其他人。”

    林子诺也是被下一大跳，差点没把手中的奶给洒了。

    “好，那我先去叫别人。”

    周倩见林子诺这么说，又急冲冲跑回去。

    林子诺立刻朝着苏陌的休息室跑去，这家伙关键时刻，每次手机都打不通。

    “苏陌！”

    很快林子诺来到休息室门口喊道。

    结果没有任何回应声，于是林子诺也顾不得那么多，直接推开门进去，结果休息室空荡荡的。

    “人呢？”

    这时候林子诺好像听到一点点声音，顿时反应过来，朝着着浴室门口跑去。

    “苏陌！”

    林子诺上前直接推开浴室的门扉。

    此时正在洗澡的苏陌，似乎也听到了什么动静。手疾眼快的一只手将旁边浴巾扯下来裹住自己，另外一只手直接按住门往回推。

    啪~

    “啊！”

    一声杀猪般的嚎叫响起。

    被夹住手的林子诺，发出疼痛的喊声。

    苏陌便赶紧松开手，把浴室门打开，没好气的对林子诺问道。

    “你干嘛？”

    “我能干嘛？我就是来叫你上线，你至于下手这么狠么？”

    林子诺捂着手痛苦万分，气呼呼的回道。

    “我要是下手狠，你的手指早就断了。下次不要乱开门，有事在外面喊就行。”

    “切，搞得这么郑重干嘛，好像所人稀罕看你的身材似的。”

    林子诺嘴巴虽然这么说，但是眼睛还是很诚实看着苏陌上半身。哇塞，这肌肉好像很结实，马甲线也好性感啊.....

    “你叫我上线做什么？休息时间不是还没结束？”

    “不跟你扯，敌人打过来，快上线！”

    “我知道了。”

    苏陌听到这里，神情一沉。

    ......

    不久之后，苏陌和林子诺登上游戏，只见整个矿区进入紧急战斗状态，一台台机甲开始启动。

    “苏陌，你小心点，这次来犯的敌人，好像很强。”

    林子诺有点不放心的嘱咐道。

    “知道了，你自己小心点。”

    苏陌对林子诺嘱咐一下，便冲向自己机甲。

    没有多久，苏陌就爬上了III代机甲杀戮之刃。

    这时候四周防空导弹车自动启动，一枚枚导弹腾空升起。

    并且是一波接一波的，压根没有停的意思。

    看到这个情况，苏陌心一咯噔，再傻的人也知道出大麻烦了。

    于是苏陌控制机甲飞了起来，打算看下情况。

    结果就是苏陌看到密密麻麻的部队，将整科特多矿区围起来，数量多到让人头皮发麻。

    通讯频道内，千城雪正式宣布。

    “所有人战斗人员全部进入战斗状态。”

    苏陌深深吸了一口气，望着数不清的敌人，他也感觉到压力山大，蚂蚁多了也是可以咬死大象的。

    这时阿莫卡迪已经迫不及待了，大手一挥，亲自下达攻击命令。

    “进攻！”

    瞬间一台台机甲和坦克冲上来，同时天空一架架战斗机突破了第一轮防空火力拦截呼啸而来。

    “上！”

    千城雪果断下达应战命令。

    苏陌没一丝迟疑，他控制着杀戮之刃率先冲上去，修长光束军刀横扫过去。

    咔！

    一台台机甲被斩杀！

    但是这次湿神公会的玩家没有溃散，反而一个个跟打的鸡血似的冲上来，虽说技术不咋地，但是简直英勇无比。

    搞得苏陌都对他们印象大大改观了，当然这只限于他没听到这帮家伙喊的口号之前。

    “冲啊，杀一个100！杀十个就是1000了！干掉对方主力，就一生无忧了。”

    .......

    苏陌都无语了，还能够这么激励法？

    结果苏陌很快就发现自己确实是年轻了，小看金钱的力量。只见一名名湿神公会的玩家，抱着炸弹抓着各种空隙冲上来，就是要跟自己同归于尽。

    什么火箭车，坦克，全部锁定自己，哪怕千城雪都杀到他们面前，他们都不管的。

    就对着苏陌一顿轰。

    苏陌控制杀戮之刃超速不断移动，闪避开各种各样攻击。

    同时苏陌拼命挥动光束军刀斩杀冲上来的敌人，一波又一波。

    虽然他们很像是来送人头的，但是也把苏陌累的够呛，操作的手都有些麻木了。

    远处山头上，一架无人侦查机正在拍摄战争影像。

    岳川基地内，艾玛亚看着阿莫卡迪三个军团长围攻科特多金矿，打得千城雪他们喘不上气来。

