    小蝶吓坏了。

    除了被那四个言语下流的坏书生吓到以外，还被自家公子给吓到了。

    在她的认知里，自家公子一直都是一个老老实实的文弱书生。

    虽然来秦府以后，吃的好了，身体也变的强了一些，但看着依旧柔柔弱弱，街上随便一个人都能把他推倒。

    可是刚刚在那家店铺，却让她震惊了。

    公子竟然以一敌四。

    甚至站在那里没有移动，抬手扬腿间，就轻轻松松地把那几个人给打倒了。

    甚至只是喝斥了一声，就把那几个人吓的跪在地上，屁滚尿流。

    这实在是超出了她对自家公子的认知。

    那一瞬间，她同样吓的不轻。

    因为那一刻公子的神态和气质，让她突然之间感到好陌生，好可怕，不像她所熟悉的那位公子了。

    一路上她都没敢说话。

    虽然公子牵着她的手，依旧对她温柔，又给她买了两串糖葫芦，但是她还是感到害怕和不安。

    直到回到秦府，回到小院，在屋里坐了许久后，她方渐渐平静下来。

    不管公子变成什么样子，那都是她的公子。

    她说过，她要伺候公子一辈子的。

    她要生生世世都陪着公子，哪怕公子以后变成了一个坏蛋。

    反正她是公子的，永远都是！

    收拾好心头情绪，她走向了公子的房间。

    公子刚刚救了她，她都还没有感谢公子呢，她还想问问公子，到底是怎么变的那么厉害的。

    房间里。

    洛青舟正坐在窗前的书桌前，手里握着那块刚买回来的鉴武石，眉宇间露出了一抹思索之色。

    果然如那名店小二所说。

    把这鉴武石握在手心，体内内力一动，玉石上立刻就出现了自身现在的各项数据。

    他又低头看了一眼。

    雪白的玉石表面，清晰地出现了几行墨黑小字。

    【力量：500】

    【速度：5】

    【抗击打力：200】

    【精神力：10】

    数值都很清晰，只是不知道后面是何数量单位。

    按照书上所概述，炼皮成功后，可拥有一牛之力，莫非那500指的是500公斤？

    是整体的身体负重力量，还是攻击力量？

    至于下面的速度，抗击打力，精神力，都有些看不明白。

    显然，这里的各种物品数据和度量衡，与他原本所在的那个时代，都有一些差别。

    不过，问题不大。

    他花费巨额银子买来这块鉴武石，就是为了知道他修炼的进度。

    只要能够准确显示数值，那就没问题。

    正在他想着事情时，小蝶怯怯的声音在门口响起：“公子……”

    洛青舟回过神来，收起鉴武石，转过头看着她，见她忐忑地站在门口，似乎不敢进来，不禁笑道：“怎么，连你家公子都害怕了？那以后还怎么给他侍寝，教他洞房呢？”

    小蝶见他调侃自己，又见他神态依旧温柔，语气依旧亲切，模样还是那个俊美柔和的自家公子，心头的忐忑不安顿时抛到九霄云外，嘤咛一声，脸颊一红，就跑了进来，扑进了他的怀里，眸中噙着眼泪道：“公子，奴婢……奴婢害怕……”

    洛青舟抱着她，轻轻抚着她柔顺的秀发，柔声安慰道：“别怕，公子永远都是你的公子，只要有公子在，谁都别想欺负你。”

    小蝶在他怀里抬起脸颊，红着眼睛道：“公子，你……你怎么……”

    “我怎么突然变的这么厉害了，是不是？”

    洛青舟笑道，满脸柔和的神情。

    晌午的阳光透过窗棂，洒落进来，为他那俊美而温柔的脸颊上，镀上了一层更加柔和明媚的光芒。

    小蝶看的一呆，颤声道：“嗯，公子突然变的这么厉害了，奴婢……奴婢害怕……”

    洛青舟温柔地抚摸着她的秀发，轻声道：“小蝶，你要明白，无论公子怎么变，永远都是你的公子。公子的可怕，只会对别人，绝对不会对你，所以你有什么好害怕的呢？”

    “公子……”

    小蝶一听这话，顿时感动的眼泪汪汪，心头暖暖的满是幸福，脸颊紧紧地埋在了他的怀里。

    洛青舟看向窗外，目光深邃，又轻声道：“小蝶，你要知道，这个世界，靠才华和靠嘴，以及靠别人，都不是绝对安全的。只有靠自己，只有自己拥有一定的武力，才能保护自己，才能保护身边的人。”

    “小蝶……”

    顿了顿，他收回目光，把怀里的少女抱了起来，让她坐在了自己的腿上，搂着她纤柔的腰肢，盯着她那双泪光闪闪楚楚动人的眸子道：“悄悄告诉你，公子在练武。为了我自己，也为了你。我们被欺负了这么久，卑微了这么久，难道以后一辈子都要这般寄人篱下，卑弱可怜，被人看不起，被人随意欺凌？所以，公子要发愤图强，要让自己变的强大起来。到时候，谁都别想再欺负我们！你说好吗？”

    小蝶眸中的眼泪落了下来，用力点头道：“嗯！”

    随即又感动的哭着道：“公子放心，奴婢绝对不会对别人说的，奴婢会帮公子守住这个秘密。奴婢知道，很多人，特别是成国府的人，都见不得公子好，若是他们知道了，会对公子不利的。奴婢就算是死，也绝对不会说出去的……”

    洛青舟帮她擦拭着脸颊上的眼泪，笑道：“别哭，也别说的这么严重。我只是暂时保密，等我以后厉害起来了，不再惧怕他们了，自然也不会再藏着掖着了。小蝶，你的命可比这个秘密重要多了，可别再乱说了。你要是死了，以后谁给本公子侍寝，谁教本公子洞房，谁的小脚脚给公子摸呢？”

    “呜……公子……”

    小丫头顿时羞的又把脸颊埋进了他的怀里，扭捏着身子道：“不许说了……奴婢不许你说了，好羞人的……”

    洛青舟抱着她娇柔的身子，嗅着她身上的少女幽香，又见她小脸羞涩绯红，娇美动人，不禁低下头，轻轻吻了一下她那粉红的小耳朵和脸颊，柔声道：“小蝶，以后给公子生几个像你这样可爱的小公主，好不好？”

    小蝶被他吻的身子一颤，又听他这般说，顿时羞的更加不敢抬头了，羞红滚烫的脸颊紧紧贴在他的怀里，从嗓子里羞涩而甜蜜地应了一声：“嗯……”

    “呦！呦呦呦！这大白天的，你们主仆两人院门也不关，窗子也不关，黏在一起，在干嘛呢？要不要我帮你们关了？”

    正在此时，小院里突然传来了一道熟悉的调侃声。

    小蝶吓的一抖，慌忙从洛青舟的怀里下来，面红耳赤地低着头跑了出去，钻进了耳房屋里，不敢看外面一眼。

    洛青舟看向窗外。

    百灵一身粉色衣裙，手里拿着一支刚采的花儿，俏生生地站在小院里，正似笑非笑地看着他。

    “百灵姑娘，有事吗？”

    他神色平静，并没有露出任何心虚惊慌的表情。

    即便她跟她家小姐说了又如何。

    两人彼此不相约束，各过各的。

    这话可是这位亲口跟他说的。

    百灵盯着他看了片刻，方开口道：“姑爷，你今早见夫人时，表现不错。本来我过来是想提醒你，可以找小姐要一些奖励的，不过现在看来，好像没那个必要了。”

    洛青舟自然知道她说的那个奖励是什么。

    不过……

    “的确没那个必要了，我不需要什么奖励。”

    他一脸淡然地道。

    百灵愣了一下，脸上笑容敛去，又盯着他看了片刻，方意味深长地道：“姑爷，有些奖励，不是你说不要就不要的。你是入赘来的，要清楚自己的身份。”

    洛青舟眯了眯眸子，没有再说话。

    百灵转身离开，把手里的那朵花扔在了旁边的石桌上。

    待走到小院门口时，方回过头道：“姑爷，今晚洗干净等着，屋里里除了你，可千万不要有别人。不管小姐今晚来不来，你都要守规矩。”

    说完，冷着脸离开。

