    听到这话，苏七少气得牙齿痒痒，他咬牙切齿的瞪了玉儿一眼，“我谢谢你，我谢你一辈子，我不仅要谢你一辈子，还要谢你全家，谢你祖宗十八代！你给我滚！”

    “你这人，好心劝你你不听，真是没法沟通。也不知道王媒婆是怎么搞的，尽是给我介绍一些歪瓜裂枣，连一个正常男人都没有，真是讨厌死了！”玉儿生气的嘀咕完后，便转身走了

    这时，王媒婆已经冲了进来，她有一张大饼脸，眉角有颗大痣，脸上涂满脂粉，膀阔腰圆，头上戴了朵大花，一身都是媒婆标准的装扮。

    一走进来，她就摇着帕子，双手插腰，朝苏七少道：“苏少爷，你这眼光也太高了，你太挑剔了，我给你介绍了这么多美人，你一个都没看中，全把人家撵跑了。你到底要娶一个什么样的媳妇才满意？要天仙下凡，还是金枝玉叶？”

    “王媒婆，你来得正好，这些歪瓜裂枣就是你给本少爷介绍的货色？本少爷给你这么多银子，你就找这些人来糊弄本少爷？本少爷就这么差劲，就配这些人？”苏七少一看到王媒婆，便气不打一处来。

    他真是太气了，他在这媒婆眼中有多差，为什么只能配这种女人？

    他堂堂苏府世子，要一个贤良淑德的天仙算过分吗？

    云若月听到苏七少的话，也很有同感。

    好像在媒人眼中，她们只能配比自己差好几个等级的人。

    以前她醉心于学医，根本无暇谈恋爱，结果她妈就给她找了个媒人，替她安排相亲。

    那媒人也总给她安排一些奇奇怪怪的人物，她一个都看不上，最后都在怀疑自己。

    她有那么差劲吗？

    从此之后，她再也不和那媒人介绍的男人相亲了。

    王媒婆一听苏七少如此贬低自己介绍的人，顿时气得拍了拍手，阴阳怪气的说，“苏少爷，你真的太挑了，可你也不看看你自己是什么样。什么样的锅配什么样的盖，我给你介绍的这些都是大家闺秀，高门淑女，可你却一个也看不上，你早晚把自己挑成光棍。”

    说到这里，她又道：“实话告诉你，这娶妻嘛，长得还过得去，屁股大，看着好生养就行了，不能要求这么多，这世上哪里那么多十全十美的人？差不多就得了啊。我见过好多挑挑拣拣的男人，就因为太挑了，这也看不上，那也看不上，最后只能打一辈子光棍。那些他们当初瞧不上的女人，人家早就嫁人，夫妻和睦，还儿孙满堂呢！”

    听到这话，苏七少真恨不得扑上去咬死她。

    他刚才一直在忍，可忍到最后才发现，忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    他不能忍了！

    他指着王媒婆，怒道：“王媒婆，你收那些秦楼女子的钱来骗本少爷，本少爷看你就是个骗子，是拉皮条的老妈子子！”

    没想到他堂堂苏家世子，竟然栽到了一个老妈子子身上。

    王媒婆一听，顿时指着他，回道：“都说你是个不学无术的纨绔，是个祸害，果然如此。我好心给你挑了那么多淑女，你一个都看不上，还怪我拉皮条。我王媒婆做了那么多年的媒，做的桩桩都是好媒，人家夫妻都生活美满，十分幸福，我不是骗子，更不是老妈子子，你这浪荡子休得胡说！小心口舌生疮，身染恶疾！”

    

