    

    荣教授心里熨帖，笑容愈发和蔼。

    “也不是完全仰仗我这个老头子，童年这小子在医学上的造诣不低，我只能说是在病毒研究方面，术业专攻罢了。”

    “对，正所谓术业有专攻，荣教授您好好休息，等下还要您来当主力呢。”

    童年顺着荣教授的话说。

    荣教授更高兴了，去坐别的车，更舒适，在车上确实可以好好休息一下。

    等到了医院，他一定要全心投入病毒研究。

    车发动之后，童年这才问曼殊：“怎么回事？他这真是被野猫抓的？”

    曼殊没吭声，而是推了推严湛。

    严湛的意识本就是清醒的。

    她这一推，人就醒过来了。

    “不是野猫，是人。”严湛淡淡道。

    “什么？”童年整个人都惊呆了，指着严湛的伤口，“你跟我说这是人抓的，什么人的爪子这么锋利，把你抓成这样？”

    “你什么身手，难道我还不知道吗？一般人根本奈何不了你。”

    何止是一般人，就算二班的，也奈何不了他啊？

    严湛一个打十个，完全不是问题。

    “那人不是一般人，她的身体，已经异化。”

    严湛道出玄机。

    童年一怔：“异化人？这次是什么情况，抓住了吗？”

    童年算是半个异管局的人，因为异管局没有合适的医生，更没有异化人懂医术的。

    他的医术恰好能弥补异管局的空缺，再加上童年本就是个天才，思维异于常人，对这种事也接受良好。

    不仅如此，童年对异化人还充满了好奇。

    除了国家给的研究团队，也就童年成了异管局的挂职医生。

    他其实对异化人充满了好奇，甚至想要跟着团队一起研究，如何激发人类身体里的力量，把某一项机能激发到极致。

    “这个人有点特殊。”

    萧薇可以说是极乐世界那个案子的关键性证人，她现在短暂恢复意识，不知道之后还能不能保持清醒。

    如果可以保持，不再被X组织操控，那她就可以出庭作证。

    这个案子，不会公开审理，但并不代表，有些人能逃脱法律的制裁。

    “那这个毒？”童年才不管对方身份特不特殊。

    只要是落入严湛手里，再厉害的人，也只有乖乖听话的份儿。

    严湛这个异管局的负责人，做事从来不会心慈手软。

    “你很快就知道了。”

    严湛没说别的，只叮嘱童年，让他一口咬定自己的伤是被野猫抓的。

    至于病毒，能研究出来最好，研究不出来……

    以他的身体，也是能够自行化解掉的。

    再不成，还有曼殊。

    严湛看了曼殊一眼，她的异能有些特殊，有点像精神力。

    他没想到，曼殊在用力量包裹住他伤口的时候，能够起到一定的净化作用。

    只是，她现在年纪尚小，即便有这个能力，也不能轻易暴露出去。

    严湛绝对不允许曼殊陷入危险之中。

    “你们放心，就我这张嘴，难道还不严吗？”

    童年也总算知道曼殊为什么要把荣教授支开了。

    荣教授这样的病毒学专家，一旦知道这个毒是通过人体培育的，绝对会上报，然后成立一个专家组进行研究。

    可这恰恰与异管局的宗旨相悖。

