    

    神仙宗主殿内，王枫看着底下亭亭玉立的陆然，脸上浮现着一抹意味深长的笑容，随着天都城主之墓现世，这些个大势力，也都坐不住了啊！

    “陆姑娘来我神仙宗所谓何事？”

    王枫淡淡的询问道，并没有因为陆然那阴风仙城少城主的身份，就变得恭敬！

    以如今他神仙宗的威势，整个仙玄域，还真没有人有资格能让他恭敬，哪怕是阴风仙城的城主亲自过来，他也是淡然处之！

    这，便是实力带来的底气！

    “王宗主见谅，陆然有一事相求！”

    看着那浑身气势不显，英俊潇洒，好似遗世独立的翩翩公子般的王枫，陆然美眸中闪烁过一抹精芒，轻喃道。

    “请说！”

    “我母亲，阴风仙城城主，想与神仙宗结成同盟，抵抗即将到来的大乱，在这同盟中，以神仙宗为主！”

    “但陆然不服！”

    陆然美眸紧盯着王枫，认真道，那悦耳的声音，在整个大殿中响起。

    “哦？”

    王枫脸色微动，深深的打量了一眼陆然，他本以为这阴风仙城是如玄渊那般，想以他神仙宗为打手，借机寻求自己的利益。

    倒是没想到，这阴风仙城竟要与他神仙宗结盟，还是以他神仙宗为主！

    王枫深知，那些大势力看似平易近人，实则一个个心高气傲，但凡实力不足，别说跟他们同盟了，连让他们看上眼的资格都没有。

    这阴风仙城的城主，倒是好大的魄力！

    “不知陆姑娘有何不服？”

    王枫玩味的看着陆然，并没有因为阴风仙城要与他神仙宗结成同盟而动容，整个人仍旧风轻云淡。

    这一幕，也让陆然对神仙宗认可了几分。

    若王枫听到这个消息，激动得不能自己，那反倒会让陆然看轻。

    “母亲对你神仙宗非常看好，甚至认为你神仙宗能在这一场大乱中成为最终的胜利者！”

    “但你神仙宗表现的实力虽强大，想在那场大乱中成为胜利者，却还差了些。”

    “皆为同盟，我没意见，但以神仙宗为主，我有意见！”

    陆然没有犹豫，脸色平淡的看向王枫，轻声道。

    “你有意见，与本座何干？”

    “本座同意与你阴风仙城结盟了嘛？”

    当陆然的声音响起后，王枫那淡漠的声音也随之响起，那种平淡却蕴含着无双霸道的语气，让陆然整个娇躯一震。

    她美眸一缩，紧盯着王枫，想看看王枫究竟是以退为进，怕了她，还是当真有着那种底气。

    当她对上王枫那一双若星空般深邃的眼眸时，整个人好似被拖入一场幻境，她好似看到一道雄伟的背影，那道背影身上弥漫的气息，令她整个灵魂都在颤抖，不由自主的产生一种臣服的念头。

    “不过，本座给你一个机会，说吧，你想怎么样？”一道淡漠的声音，将陆然从幻境之中拉了回来，她额头直冒冷汗，不敢在打量王枫。

    “陆然，想与贵宗天骄一战！”

    “若陆然胜，希望贵宗能与我阴风仙城同盟，以我阴风仙城为主！若贵宗胜，以贵宗为主，只要神仙宗不是将阴风仙城当成炮灰，我阴风仙城任凭神仙宗差遣！”

    陆然的俏脸上闪烁过一抹倔强，凝声道。

    她并不是想破坏阴风仙城与神仙宗同盟，而是对这个同盟以神仙宗为主不服，神仙宗虽实力强大，胆魄也大，但她阴风仙城可是屹立在中土无数岁月的超级势力！

    而神仙宗，不过是新晋崛起的势力而已，其底蕴实力，究竟如何，还无人清楚。

    王枫深深的打量了一番陆然，脸上流露出一抹浅笑，在阴风仙城城主欲要与他神仙宗结盟的情况下，还有勇气对他神仙宗发起挑战，不错！

    但注定，要被他神仙宗碾压！

    此女身为阴风仙城少城主，修为自然不弱，达到仙武中期，比之阳雷仙城的那个候选少城主杨高，还要强。

    在整个中土，足以称得上是最顶尖的天骄！

    但他神仙宗是什么存在？全程开挂的宗门，想在他神仙宗身上找面子？

    “好，本座成全你，但本座有一个要求！”

    王枫点了点头，淡然道。

    “王宗主请说！”

    “若与你对战的神仙宗弟子战胜了你，你便嫁给他，如何？”王枫脸上浮现出一抹浅笑，出声道。

    原本王枫就被古更愁搞得很头疼，却没想到这破解之机，自己就送上门来。

    好家伙，自从古愁跟林家大小姐林茜茜如胶似漆之后，古更愁简直疯了，整天在他面前吧啦吧啦的哭诉。

    说什么弟弟不要哥哥了，说什么他古更愁没人爱没人疼，说什么为宗门上刀山下火海，也不送个女朋友啥的。

    要不是古更愁资质超凡，要不是硬生生忍住，古更愁现在的坟头草都长了。

    最主要的是，古更愁想找个女朋友也就罢了，王枫也想有个人管着这两兄弟，像古愁，这段时间简直乖得让王枫不敢相信，整天跟林茜茜不是修炼就是调情，什么成为打劫之王什么万劫之王的目标，都被他忘得一干二净。

    可，古更愁这小子还特么挑！

    起先在得知古更愁想要恋爱时，王枫大喜，让张三丰放出风去，说为神仙宗精英弟子古更愁物色恋人。

    然后，好家伙，整个南荒的大家族都疯狂了，前来的美貌女子，从神仙宗山门排到数千米之外，那莺莺燕燕，简直令人看花了眼。

    神仙宗弟子纷纷羡慕，跑到山门口，那眼睛中发的光老亮了。

    结果，古更愁来了之后，扫了一眼。

    没眼缘，不要！

    身材不好，不要！

    皮肤不够白，不要！

    头发不够亮丽，不要！

    腿不够长，不要！

    ………

    真难为他每一个女子都能找出一个借口来，那些神仙宗的弟子，看到这一幕，一个个目瞪口呆，将古更愁惊为天人！

    这一个个女子，虽不至于位列顶尖绝色，但也是万里挑一的美人啊，古更愁竟都看不上！

    你们这群凡夫俗子懂个屁，古愁那小子的恋人比这些女子漂亮好几倍，我这个当哥哥的，恋人能比弟弟差？

    想恋爱是想恋爱，但绝对不能马虎，纵然花丛万千，但我古更愁只取万花之王！

    这，便是古更愁当时的心态！

    好悬没把王枫气死，不管吧，整天在他耳畔吧啦吧啦的哭诉，特别是看到古愁跟林茜茜相拥来看他时，哭得更惨了。

    那凄惨的声音，闻者动容听者落泪！

    可，想要找出一个比林茜茜还要好看，气质还要好的女子，哪有那么容易，就算有，别人还不一定看上古更愁这丑比。

    好在，陆然来了！

    在见到陆然的那一刻，王枫就打起了算盘，只不过他不好开口，但陆然却自己把机会送到他手上，那他自然不会客气。

    这段时间，他都快被古更愁那小子折磨疯了。

    听到王枫的话，陆然俏脸微变，沉默了下来。

    而她身旁的林老，沧桑的眼眸微眯，看了王枫一眼，嘶哑道：“王宗主这要求，太过了吧？”

    作为整个阴风仙城的少城主，也是唯一的继承人，未来必定执掌整个阴风仙城，这神仙宗宗主打得倒是好算盘，财色双收？

    当真以为他阴风仙城的刀不锋？

    “本座并未逼她，何来过分一说？愿与不愿，全凭她自己！”王枫嘴角一勾，扫了一眼林老，淡淡道。

