    “没错，概率！”

    陈序看着众人的眼睛认真的说。

    “那具体情况呢？陈老师。”

    下面的同学即使听到概率之后，还是非常在意这次能让自己御兽进行血脉返祖的机会。

    曾经他们在第一次听说御兽能够进行血脉返祖时。

    又听说了血脉返祖后对御兽的种种好处之后。

    顿时决心一定要让自己的御兽进行血脉返祖。

    但现实是残酷的。

    当他们了解了御兽血脉返祖的三大途径后。

    在一番内心挣扎以后，逐渐认清了现实。

    毕竟以他们的家庭条件。

    三大途径中的前两条，哪一条他们都负担不起！

    只能寄希望于第三条途径。

    可这样盼啊盼。

    一天天……

    一月月……

    一年年……

    随着时间的不断过去。

    渐渐的也就放弃了，或者说，忘记了。

    但现在。

    听说这个遗迹中的药剂能够让自己的御兽进行血脉返祖。

    心中再次燃起了希望！

    “根据学院对接近两百年内所有学生的血脉返祖成功概率的统计得出了以下结果。”

    “通过第十一层！对应点数兑换药剂的血脉返祖概率是100%！”

    陈序回答的第一句话就点燃了下面的学生。

    “100%？！”

    下面的学生纷纷震惊于听到的这个概率！

    “没错，在学院的记载中，用第十一层点数对应的药剂进行的血脉返祖从来没有失败过！”

    陈序其实还有一点没说，就是用这一层点数的药剂进行血脉返祖的御兽会比一般的更加强大！

    这也是陈序之前会认为，如果徐粟通过了第十一层。

    日后必定会晋级超凡级的原因！

    “那下面几层呢？”

    大家在震惊之后很快就意识到，这层点数对应的药剂跟他们绝大多数人根本没有任何关系！

    除了……

    想到这里，纷纷看向坐在中央的徐粟。

    他们之中也只有这位大佬才有机会！

    徐粟看见众人都看向自己，以为大家是想让他问一个问题。

    思考一会儿以后，问出了一个可能跟自己目前情况有关的问题。

    “那个，已经进行过一次血脉返祖的御兽服用这个药剂之后会怎么样？”

    众人听到徐粟提出的这个问题之后，一脸问号？

    汝听！人言否？

    “已经进行过血脉返祖的御兽如果服用这个药剂，会使自身的血脉更为加深！”

    陈序听到徐粟的问题，回忆了一下学院的记载，好像之前出现过这种情况。

    想了一会以后，解答了徐粟的问题。

    “让血脉加深？那不就是提升血脉浓度？！我记得从紫僵开始的每次进化之后，将臣的血脉浓度都会增加10%！”

    “如果服用这个药剂就能增加血脉浓度，是不是可以让赤甲铜尸越过材料这一项，强行进化？这可就太爽了！”

    徐粟想到这不由的带着这些想法，问了问许久不见的系统。

    “系统！用了这个药剂能不能达到我刚才想的那些效果？”

    等了一秒以后。

    “不能！”

    听到这句来自系统的无情否决后，顿时让徐粟脸上的笑僵住了。

    “通过第十层！对应点数兑换药剂的血脉返祖参考概率是50%！”

    “通过第九层！对应点数兑换药剂的血脉返祖参考概率是25%！”

    “通过第八层！对应点数兑换药剂的血脉返祖参考概率是13%！”

    “通过第七层！对应点数兑换药剂的血脉返祖参考概率是6%！”

    “通过第六层！对应点数兑换药剂的血脉返祖参考概率是3%！”

    陈序回答了徐粟之后，便接着解答之前同学的问题。

    但讲到第六层的参考概率就不再往下面讲了。

    因为他们一班的通关层数最低都是第六层。

    “那我通过了第六层，有3%的概率，你呢？”

    “我稍微好一点，通过了第七层，有6%的概率，不过还是连一成的概率都没有！”

    “我更惨呢！你还有半层多的机会，我连半层都没有！”

    听完陈序公布的每层概率，下面一片唉声叹气。

    “各位同学听到自己对应的参考概率后，也不要气馁！”

    “这也只是个参考概率而已，到最后能否成功的概率只有0%和100%！在记载中，就有通过第十层的学生返祖失败了的例子！”

    陈序听到了大家的叹气声后，举出了一个例子安慰众人。

    “没错！血脉返祖只有成功和不成功两种结果，乾坤未定……！”

    有位同学对自己说道。

    “既然大家都知道自己层数对应的参考概率，那现在就可以进到高塔之中兑换属于自己的药剂了。”

    “当然如果有不想兑换药剂的，也可以，我都尊重你们的决定！”

    “现在，我发一份学院统计的，关于遗迹里面兑换各项资源所需的积分大全，到我们的班级群里，大家可以看看。”

    说完之后陈序便将大全发到了大家的通讯手环里！

    滴滴滴……

    大家的手环瞬间发出提示音。

    打开通讯手环。

    徐粟仔细的翻看里面有哪些资源以及对应所需的积分。

    主要是看有没有赤甲铜尸进化所需的材料，比如秘银之类的。

    翻着翻着发现里面真的有他如今所需的材料。

    至于他们关注的血脉返祖药剂。

    徐粟得到来自系统的否决后。

    觉得这个东西给自己完全没什么用啊！

    而且这效果不是他系统自带的基础功能吗？

    据徐粟自己估计。

    他们通过这个药剂所进行的血脉返祖。

    绝对不会有系统提供的返祖对象强！

    要问徐粟是怎么看出来的。

    从自己赤甲铜尸的实力远超方南的炽天焱狮这一点应该不难看出吧。

    就在徐粟想这些事的时候。

    此时不少同学已经兑换完奖励回来了。

    徐粟一眼望去。

    所有的同学手里都小心翼翼的拿着一个小玻璃瓶子。

    里面装着某些颜色的药水。

    绝大部分人手里的都是红色，少部分人手里的是橙色。

    不过方南手里拿的是黄色的药水。

    一旁夏雨霏的则是绿色。

    不出意外就是陈序所说的血脉返祖药剂。

    不同的颜色估计就代表着不同的概率。

