    陈飞宇并不感到意外，或者说，段向阳拒绝的表态，也在他意料之中。

    段向阳抽了口烟，突然想起来，拿起烟盒递向陈飞宇，道：“你知道我为什么不同意不？”

    陈飞宇注意到，段向阳递过来的烟是一盒利群，以段向阳的身份地位，什么档次的烟抽不到？

    足以说明段向阳生活之简朴，又或者，跟他的军人出身有关。

    陈飞宇不喜欢抽烟，可他还是伸手抽出一根烟，别在了耳朵上，道：“因为我在政治上一片空白，所以你才不同意？”

    “这只是原因之一。”

    段向阳吞云吐雾，道：“你很强，强的超出了我意料之外，但是你个人实力再厉害，对我，以及对段家而言，作用都有限。”

    陈飞宇没有说话，静静地听着，只有知道对方的想法，才能找到好的解决办法。

    段向阳继续道：“在我看来，你超绝的武道实力，只是一种破坏性的力量，能够对他人产生足够强大的威慑力。

    可是段家要的，却是政治影响力，换句话说，这是一种建设性的力量，足以影响国家发展、经济繁荣、军事强大，乃至于立于世界之巅的建设力量。

    而拥有了这股强大的政治影响力之后，段家才能够永远繁荣昌盛下去，甚至是成为燕京乃至全华夏的第一家族！”

    陈飞宇苦笑着摸了摸鼻子，道：“这方面的确是我的弱项。”

    “不只是弱项，而是近乎空白。”

    段向阳不满地道：“我记得叶老曾劝你从政，以你的本事，再加上段家的扶持，用不了多久，你就会成为政坛上冉冉升起的新星。

    而到那时候，段家也没有了阻止你和新雨在一起的理由，可是，你拒绝了。”

    陈飞宇点点头：“从政非我所愿。”

    “所以，你不符合段家的期望。”

    段向阳道：“为了段家的利益考虑，我不会同意你和新雨在一起。”

    陈飞宇点点头，道：“合情合理。”

    段向阳突然使劲抽了口烟，略含期待地问道：“我现在可以再给你一次机会，是否愿意为了新雨而从政？”

    陈飞宇摇头，再度说道：“从政非我所愿。”

    段向阳眉宇间闪过一丝失望之色，道：“那我也只能坚持我的想法，阻止你和新雨在一起。”

    陈飞宇摇头而笑，自信地道：“伯父大可一试，不过我倒是觉得，伯父所言有些不太对。”

    “嗯？”

    段向阳一时之间，皱纹道：“你想说什么？”

    “伯父认为我陈飞宇所拥有的，只是一种破坏性的力量，看似说的合情合理，可惜……”陈飞宇摇头而笑，道：“从这番话中，我却看出伯父的见识，有些稍显浅薄了。”

    “哦？”

    段向阳冷笑了一声，道：“你还是第一个说我见识浅薄的，何以见得？”

    陈飞宇傲然道：“我剑锋所指可威震天下，强大的武力，便是强大的权力，这一点，伯父承认与否？”

    段向阳点点头，道：“你这句话没什么大的问题，每一个国家政权成立的前提，都有一个强大的暴力机关。”

    陈飞宇继续道：“我手中九针可救世间生灵，掌世人生死祸福，上至达官显贵，下至普通百姓，都会求我来为他们医治，而我名下飞青集团，虽创立不久，也已经成为华夏明星企业，资产上百亿。”

    “我听说你医术很厉害，如果能让一些达官显贵欠下你的人情，的确可以在短时间内获取政治上的资源。”

    段向阳点点头，心中不无赞赏之意，继续道：“这也是我看好你踏进仕途的原因之一。”

    陈飞宇继续道：“而我陈飞宇心中之志，更在于九天之上与日月同辉，千百年之后，我依然是我，依然能坐在这里观赏湖色之美，可到那时，段家又在何处，而我又为何要从政？”

    经过这么长时间的武道修炼，再加上他之前经常与琉璃探讨武道的终极，他越来越觉得，武道的尽头就是仙道，而以陈飞宇的资质，自信绝对能够踏足那虚无缥缈，而又让无数人仰望的道路。

    段向阳一愣，对陈飞宇的说法嗤之以鼻，道：“很可笑的志向，罢了，我也不劝你什么，这么看来我们是没办法达成共识了。”

    “既然没办法达成共识。”

    陈飞宇耸耸肩，道：“那只能不欢而散了。”

    “我希望你能够远离新雨，毕竟，她也到了要嫁人的年龄，我也该让她准备联姻了。”

    陈飞宇挑眉提醒道：“明宇昂已经死了。”

    “燕京又不止一个顶尖大家族。”

    段兴阳嘲讽般地看了眼陈飞宇，道：“明宇昂虽然死了，可燕京还有其他的青年才俊，新雨无论和谁联姻，都能带给段家巨大的好处。”

    陈飞宇差点气笑了，站了起来道：“你可真是会卖女儿。”

    段向阳哼道：“段家的人，都要为段家的利益服务，包括我在内，而新雨的意义，就是和其他家族联姻，为段家谋取利益。”

    “你做不到的。”

    陈飞宇脸色阴沉了下来，道：“既然你说我是破坏性的力量，那我破坏给你看看，我要阻止新雨嫁给别人，没有人能拦得住。”

    段向阳哈哈大笑起来，像虎啸山林，尽显气势。

    只是在这股笑声中，有着难以掩饰的轻蔑！片刻后，段向阳笑罢，轻蔑道：“燕京卧虎藏龙，别以为你年少成名，就真的无敌天下了，燕京城可容不得你撒野。”

    “那就拭目以待。”

    陈飞宇说罢，转身，向外面走去。

    段向阳看着陈飞宇的背影，哼了一声：“不识抬举！”

    这场谈话，不欢而散！陈飞宇来到公园的外面，只见段新雨竟然等在外面，旁边还站着叶敬。

    想来是叶敬抵不过段新雨的软磨硬泡，才把地点透露出来。

    段新雨见到陈飞宇后，眼眸中绽放出惊喜的光芒，快步走上去：“飞宇，你跟我爸谈得怎么样了？”

    陈飞宇摇摇头。

    段新雨神色瞬间黯淡了下去，接着，她嘴角重新挂上灿烂的笑容，挽住陈飞宇的胳膊，笑道：“不想这些烦心事了，走，我们去逛街，再吃很多很多好吃的。”

    “好。”

    陈飞宇嘴角挂起温醇的笑意，突然道：“我是不会把你让给其他人的。”

    段新雨重重点头，笑容越发灿烂。

    

