
　　“报告，儿玉参谋长己和近卫师团渡过了鸭绿江，并进驻义州城，而且儿玉参谋长还来电，请司令官阁下尽快渡过鸭绿江。”

　　听完了副官的汇报以后，大山岩点了点头，道：“现在渡江的情况怎么样了？”

　　副官打开了记事本，道：“目前渡过鸭绿江的人员共计为32.4万人，其中军队数量为5.8万人，伤员5.3万人、工程兵、医务人员、机械人员等后勤人员合计23.3万，现在还有约49.2万人尚未渡江，而物资方面除弹药之外，其他也全部运过了鸭绿江。”

　　大山岩听了之后，也点了点头，道:“命令第1军团，开始过河，今夜之前，一定要全部渡过鸭绿江。”

　　副官道:“司令官阁下，您什么时候过河？”

　　大山岩道:“我在明天，和第2军团一起过河。”

　　副官迟疑了一下，因为儿玉源太即在出发之前，曾再三咛嘱副官，一定要劝大山岩尽快过河，因此道:“司令官阁下，这样……”

　　大山岩摆摆手，打断了他的发言，道:“执行命令。”

　　副官无奈，只好敬了一个军礼，道:“是。”然后退了出去。

　　现在日军的总兵力大约在28万左右，其中有约5万受伤的士兵，另外还有大约60万的后勤人员。另外，尽管日军在沈阳和辽阳，放弃了大量的物资，但毕竟己在辽东地区打了近一年半的仗，因此现在仍然还保留着大量的后勤物资和车辆。由于日本国小力薄，资源稀缺，一切用度都要节省，而且日军已经扔弃掉了大量的物资，因此也舍不得将这些物资再扔掉，而是希望全部都运过鸭绿江去。

　　另外大山岩也考虑到，联合舰队己近被全歼，华东政府己全面控制了制海权，因此就算日军撤到朝鲜半岛，各种物资供应只怕是都难以保证，也有必要将这些物资都运走。当然这也和现在人民军还没有发起进攻有关，一但人民军发起了进攻，大山岩也会立刻下令，放弃剩下的物资，先保全军队要紧。

　　这次日军参战，一共组建了5个军团:1、2、3、4及鸭绿江军团，不过第3军团的司令官乃木希典上将在旅顺战役中阵亡，而第4军团也在辽河战役中伤亡近半，于是大山岩将第3军团的余部都编入到第4军团，因此现在日军只有4个军团了。

　　大山岩自然知道，人民军是绝不会让日军轻松的渡过鸭绿江，而且事买上日军离开辽阳之后，人民军也没有放任日军撤离，而是一路尾随，只是没有向日军发动攻击。等日军撤到凤凰城之后，人民军才分别从南西北三个方向朝日军合围过来，显然是要将日军歼灭在凤凰城至九连城一带区域。

　　不过大山岩和儿玉源太郎也在途中就做好了应对的计划，到达凤凰城以后，即命第4军团驻守在凤凰城，挡住后面的追兵，又命第1军团在老墩台、小古岭等地布置阵地，保护日军北线，命第2军团在头道沟、大金山等地布置阵地，保护南线，并且着手开始渡过鸭绿江。

　　虽然在甲午战争以前的数百年时间里，朝鲜都是作为中国王朝的藩属国存在，但中朝双方均未在鸭绿江上架设桥梁。在日俄战争开始之后，日军为了保障运送物资方便，在鸭绿江上架设了3座木桥，虽然都是木质结构，但也十分坚固结实，桥面的宽度都在3米以上，可以行走车辆以及火炮，并排可以同时行走4人。

　　不过这三座木桥的位置均距离鸭绿江口较近，不足30公里，大山岩担心人民军会设法炸毁这3座木桥，阻止日军渡河，毕竟人民军不仅有装甲列车炮，还可以利用海军从鸭绿江江口直接用舰炮轰击木桥，因此大山岩又命人在上流的太阳岛江段架设了两座浮桥，距离江口约50公里，在这个距离上，也就不怕人民军的任何炮击了。不过浮桥只能用来走人，不能通过车辆物资，火炮等重物。

　　日军是在6月5日开始渡江，用木桥运送车辆物资，用浮桥运送人员，首先是命鸭绿江军团渡江，在江东岸布防，因为大山岩和儿玉源太郎都考虑到，由于现在日军主力都在鸭绿江西岸，东岸的守备十分空虚，因此人民军很有可能派出一支军队，在东岸登陆设伏，在日军渡河时攻击日军，甚至是毁坏桥梁，必须先在鸭绿江东岸设一支军队，布置阵地。

　　川村景明接令之后，立刻率领鸭绿江军团渡江，并在江东岸布置阵地，同时还派遣一个旅团，进驻鸭绿江入海口东岸的永川，以防人民军在鸭绿江东岸登陆。

　　等鸭绿江军团顺利过河之后，大山岩才又下令，命伤员和后勤人员走浮桥，物资车辆走木桥，齐头并进渡河。

　　整整一天的时间，人民军居然没有向日军发动进攻，结果让日军顺利的渡过了大量物资以及10余万后勤人员。而大山岩在庆幸之余，却又更加担心，因为人民军虽然没有进攻，不过一但发动，就必然是雷霆之势。于贯大山岩又下令，命儿玉源太郎带领近卫师团渡河，主持鸭绿江东岸的布防事务。天籁小说网

　　原来大山岩作为日军的主将，肯定是在最后时刻才会渡河，但人民军是肯定不会等日军全部渡过鸭绿江才发动进攻的，但那时自己还能不能顺利过河，就很难说了，因此让儿玉源太郎先过河去，万一自己这边出了什么意外，日军还有一个可队收拾残局的人选，另外也是为日本陆军保留一份元气。

　　而近卫师团虽然隶属于第1军团管辖，但实际是上是日本天皇的禁卫军，自从组建以来，主要负担皇宫安全护卫工作，是日本最早建立的7个师团之一，也是17个甲种常备师团之一。不过在历次的战争中，日本都会将近卫师团派出上阵，一来是近卫师团的士兵素质好，基本都是从全国的军队中进行选拔，全是精锐，而且装备精良，配备的武器是全日本最好的，这样一支军队自然是不能留在全国圈养；二来派近卫师团出战，也能够激励全军的士气，因此在近年日本对外的战争中，近卫师团都有不俗的表现，成为日军陆队的最强部队之一。这次日俄开战，近卫师团编入第1军，参加了辽阳会战，沙河会战、奉天会战，也为日军立下了不少的战功。

　　也正是因为如此，如果近卫师团遭到沉重的打击，不仅是对日军，对整个日本都是一个沉重的打击，因此也完全有必要让近卫师团尽快过河，到达安全的地方去，以保全近卫师团。

　　大山岩这一番心思，儿玉源太郎自然能够猜出个七八来，他到是希望自己能够留下来主持大局，换大山岩先过河，但大山岩毕竟是全军的统帅，以军令相逼，儿玉源太郎也只有尊从。

　　于是儿玉源太郎在第二天一早，就带领近卫师团过河，到达对岸之后，又派人催促大山岩尽快过河。而这一天直到晚上，人民军依然没有发动进攻，日军不仅将大部份的瑙重物资都运过了鸭绿江，而且又送过去10余万的后勤人员，这时留在鸭绿江西岸的人员总数已不足50万了，虽然人数仍然不少，但人员过江要比车辆物资快得多，大山岩估计如果仍然是按连夜不停的过江，最多到明天上午，就可以都渡过鸭绿江了。

　　当然人民军如果要攻击日军，那么也就是在这段时间内，而且接下来军队将会陆续过江，原先建立的防线也必然会出现漏洞，也许人民军等的就是这个时候。现在留在鸭绿江西岸的军队还有约17万左右，后勤人员约30万，到底是让后勤人员先过江，然后再让军队过江，还是让军队和后勤人员一起过江？

　　而大山岩思考再三，还是决定让军队和后勤人员一起过河，这样是可以尽快让一部士兵到达鸭绿江东岸，另外如果人民军在这时发动进攻，在双方交战时，还是需要后勤人员的协助，因此当然是不能让后勤人员先进全部过河。于是大山岩下令，命令第1军团率先过河，第2军团紧随其后，第4军团押后。

　　大山岩也决定，如果第1军团能够顺利过河的话，自己将随第2军团一起过河，因为如果第1、2军团却能够顺利的过河，陆军的主力也就基本保全下来，而这个结果当然是可以交待的过去，大山岩自然也没有必要还留在鸭绿江西岸。

　　第1军团主要是负责警戒日军的北线，其实人民军在这一线布置的兵力也并不多，因此第1军团的压力并不大，只用留下两个旅团，防范人民军即可，大部份军队都可以立刻过河，这也是大山岩首先考虑让第1军团过河的主要原因。

　　不过就在这时，凤凰城方向派人来报告，人民军向凤凰城发动进攻了。看完了报告之后，大山岩也点了点头，心里也暗暗叹了一口气，人民军的攻击，终于来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五九章 围歼日军（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 