    江天昊忙起身，拦在叶一云身前，满脸堆笑地道歉道，“我的问题，我的错，这样，要不我们先去校医室看看吧？”

    他主动揽责，一是确实是他口祸引起一系列的事，二是如果给表弟知道来龙去脉，怕自己往后几天日常习题要翻一番。

    见江天昊这么表态，李诗情表情略有凝滞，叶一云捕捉到这个细节，暗暗思忖，伸手轻轻拨开表哥，“行了，你回吧，我来处理。”

    江天昊有点不放心地回到自己的座位上，视线却一直锁定着表弟和李诗情，等表弟坐下，他悄悄地把上身后仰，用手捂着自己的嘴，不提多余的话，直接小声地报价，“一顿小灶。”

    后面的人没有反应。

    “两顿。”他毫不犹豫地再次报价。

    依旧没有反应。

    “…”江天昊咬了咬牙，深吸一口气，“五顿。”

    小胖王午头也不抬，伸手用食指在他的肩膀点了两下，然后扯下一张纸条，唰唰写了个‘5’，递给左手边的赵丘。

    瞧三人这一套行云流水，显然不是第一次干。

    不过，赵丘似乎有别的想法…

    这边，落座后的叶一云先是观察了会就差额头用笔写上‘生气’二字的李诗情，然后才开口，问道，“手怎么样？破没？”

    李诗情垂着视线，鼓着嘴，俨然一副气深模样，对叶一云的话，又像是有些犹豫，可同时，她的余光也注意到班级仍有不少人盯着他们两人。

    想了想，她嗖地伸出左手，在叶一云眼皮下晃了两下，又嗖地收回去。

    等叶一云怀疑地看过来，她硬着头皮与他对视了眼，飞快挪开目光，面无表情道，“很痛。”

    看到这儿，不光是叶一云，同宿舍的邓小琪已明白这位舍友的意图，摇了摇头，没眼继续往下看舍友失败的惨状，她挺着腰坐正，举起自己的小化妆镜，看似自己照来照去，实际借机通过镜子偷摸观察后方的钱三一。

    对李诗情的想法，叶一云心中虽有十之八九的成算，但还是有些不放心，他表情不变，还是很歉意的眼神，问道，“那怎么办呢？要不我带你去三院吧？”

    “三院？！”李诗情有点给吓到，并不是三院多恐怖，她也不是怕看医生，而是上次去三院，那石膏生生困了她四周，实际一周半左右，她的脚怎么发力都感受不到痛感；而这次，手指背面甩到桌沿那一下后的半分多钟内真的很疼，戳心的疼，可现在，她刚才把手藏在桌下时，也试了试，发现手指可以动得很灵活，强烈的疼痛已褪了大半，只剩表皮火烧烧的，里面并没传出痛感，按照叶一云上次给她的解释，应该是没有伤到筋骨。

    又一处破绽。

    叶一云心里暗暗记下。

    李诗情后知后觉，发觉自己卖了个蠢，心下不妙，忙找补道，“小伤小患的，不用去三院，去校医室做个包扎就行。”

    叶一云皱着眉，满眼思索，像是在考虑这个方案的可行性。

    好一会，他担忧地说道，“不好吧？学校的课桌质量还是不错的，要是指骨有个裂缝什么，可别留下后遗症，还是去拍个CT吧，嗯？”

    CT？！

    简直是困顿的开始。

    李诗情感觉自己的灵魂脱离身体晃了晃，她强定了定神，挤着笑，“白花那钱干嘛，就校医室。”

    “没事，事情责任既然在我，诊疗的花费我绝不会逃避。”叶一云‘义正言辞’道。

    其实，两人的嘴仗交锋不是一天两天，叶一云的花样再多，李诗情也不是没记性。

    这会儿她很明显地听出他的话风不对，而在细细观察叶一云的眼神后，她心中有九成的把握，这人又在演她。

    本来还因为刚才借机耍小心思而有点愧疚，这会儿直接消失，火气一下烧到眉毛，“我…”

    “叶一云同学在吗？”

    教室门口忽地响起一道女生的声音打断她的发作。

    教室里不少学生抬头看去。

    “这谁啊？”

    “还挺漂亮。”

    “已经很久没见到这场景了吧？”

    下一刻，议论纷纷。

    站在门口的确实是一位身形高挑的女生，样貌也不错，就是心思深沉得浅薄了些，口中问着叶一云在不在，目光却一准落在叶一云脸上。

    刚开学那会，像这样的女生隔三差五总会来一两个，要么为叶一云，要么为钱三一。

    后来为钱三一的女生给钱三一狠狠无视几次后，有些就不再来，有些则当即调转方向。

    直到秋季运动会前后，这样的情况几乎消失，因为有李诗情给他挡枪。

    再之后，即使那些女生中怎么吐槽李诗情，也不影响叶一云依旧只和她关系‘亲密’，所以那些女生只能作罢。

    今天…

    今天是什么特殊日子吗？

    叶一云心中泛起疑问，不过还是礼貌地起身，走过去，嘴角挂起标准的笑容，见过这笑容的都知道他在敷衍。

    “我是，你是？”他问道。

    女生仔细地一打量他俊美的脸，眼神突然害羞起来，没等叶一云再问，女生陡地掏出一个什么东西，一把塞进他怀中，只留下一句‘送给你’在凉风中飘飞，然后…

    她就跑了。

    叶一云低头看着手中他本能接住圆圆的东西，脑门冒起问号。

    苹果？

    还是一个？

    他想到什么，不过也没多在意，看向李诗情，调整表情，接上刚才的话题，问道，“怎么样？要去三院吗？”

    李诗情瞥了眼他手中的苹果，狠狠瞪过去，“不去！高低不去！”

