    

    第二天，李鑫岩还没睁开眼睛，孙佳丽便来了。

    这女医生极是专业，仔细检查了李鑫岩身上每一处的伤口，然后又仔细看了口腔，耳朵，眼睛，然后又用了便携的B超仔细看了看李鑫岩的胸腹部，然后才停下来看着李鑫岩细细思索了半天。

    “有什么问题么？孙医生？”李鑫岩被看得有些不自在，问。

    “对于你受伤之前的情况，你还记得什么么？哦，我说一下，我这边的病人，大多数是集团军那些正面战场上送下来得伤员，对于他们，因为一般都有战地医生先行进行处理，所以他们的伤势一般大家有了一个初步的判断，治疗起来也就比较有计划。但是你有些不同，你送过来的时候，是行动组紧急抬过来的，那是他们正在那片区域执行任务，看见有机械兽的攻击，便去看看，这才发现了你，那时候你已经陷入了昏迷，所以他们也就是进行个简单处理，然后就送过来了。”

    “在治疗你的时候，我们用了很多办法，也面临了很多困难，但是总算是把你救过来了，只是……我们还是不知道之前的一切情况，所以在后续的治疗上可能有些问题存在。现在，竟然你已经醒了，我想问问你，你对之前战斗的记忆还有没有，能回忆到什么程度，这些可能对我们制定后续对于你的医疗计划都会有些帮助。”

    哦？之前记得什么？李鑫岩大概听了个明白。这看起来与平常医院是相同的，医生了解一下病人的过往病史，然后根据现在病情做出判断，然后制定后续的医疗计划，以便病人能够很好地康复。

    李鑫岩点点头。开始描述当时的战斗情况。

    他记得战斗发生之前，自己跟帕米尔在喝酒，机械兽来袭，他带领766基地的小兄弟们开动粒子炮射击空中来袭的机械兽。**落地，帕米尔牺牲了，但是他提醒地面上会有机械豹，之后是机械豹果然从766基地悬崖那面爬了上来！

    机械兽是凶残的，李鑫岩一边描述着与机械兽们的战斗，一边用手狠狠的捏着床上的被褥，激动之处，他几乎将被褥捏成纸片！

    及至最后，机械兽恶扑上来，李鑫岩退到悬崖边缘，退无可退，从悬崖上摔落下来……

    孙佳丽用力地抚着李鑫岩的后背，李鑫岩慢慢才放松下来，慢慢将手放开，掌心中已满是汗水。而被褥已经裂开了一道口子。

    “好了好了，一切都过去了，过去了。”孙佳丽抚着他的后背，这让李鑫岩慢慢才平复下来。

    “唉，牺牲终是难免的，每一个战士的死亡都是人类战线上不可逆转的损失，现在战场上就是这么残酷。他们牺牲了不是我们这些人的错，而是机械城的错，我们要记住他们，让他们的牺牲变成我们战斗的动力，这样，到了战争胜利的那一天，他们在天堂里也就可以安息了。”

    “说出来，你心里也就好受一些。如果能哭，就哭出来，你压抑太久了，不利于身心的回复。”孙佳丽安慰道。

    李鑫岩却没有哭。

    并不是他哭不出来，而是他知道，哭出来没有用。

    医生并不能帮助他进行后续的战斗，也不能帮助他做出今后的战斗计划，他们能做的只是帮助自己恢复身体的健康。

    但是说出来的确心里能够舒服一点。看起来，这是心理干预治疗的一部分手段。在学校的时候，指挥官课程里面有这一部分的教程。

    “好了好了，一切都过去了，都过去了。”孙佳丽去倒了一杯水，递给了李鑫岩：“喝点水。放松。放松。”

    李鑫岩接过了水。

    半个小时之后。

    行动组总部，林子聪的办公室。林子聪靠在椅子上，手中捉着一根烟。椅子把手上坐着孙佳丽。孙佳丽悠闲地翻着一本军部的文件夹，那是一些行动组任务的资料。

    “……所以说，我们的计划是成功了的？”林子聪很是轻松的吐了一口烟气，问道。

    “基本上，可以这么说。”孙佳丽回答。“安平这家伙这是个天才，按照他的办法，这小子根本不记得是行动组用安平设计的提取装置提取了他的所有意识。他只记得，在机械兽围攻的最后关头，他被机械兽逼下了悬崖。”

    林子聪呵呵笑了两声，又抽了两口烟。

    孙佳丽厌恶的看了看他手中的烟，将资料放下，一把夺过香烟将其掐灭，道：“不过，你真的想把X-1085放在你的行动组中去？”

    “是。”林子聪回答。他拿起打火机，又重新点了一根烟。

    “……你真是够大胆。”孙佳丽恶狠狠的抱起双臂，站了起来。“我们修改了他的意识，总归不是一个妥善的办法，要知道，每个人世界上留下的痕迹都是各不相同的，我们虽然修改了他的记忆，但是中间的这些事情的痕迹都不会消失，你的第12行动组也不会消失，如果他有一天发现了这中间的经过，他可难保不会多我们心生仇恨！”

    “呦？你是对我的手下不太相信？”

    孙佳丽没回答。

    “还是对我们行动组消灭痕迹的手段不相信？”

    孙佳丽想了想，猛地点了点头。

    归根结底，这事情还是她对行动组的手段不太相信。这些家伙们在以往的行动中的那些个行动细节，似乎从来没有人提起过。

    林子聪舒服地半躺在老板椅上，道：“呵呵，痕迹这东西，其实很大程度上并不在于过往的现场、资料，而是在于人。766基地的人除了他都死的干干净净了，而交给我们这次任务的那个人又不可能再次露面，所以，这件事现在即使怼起来，也是没有任何抓手，他一个小小的战士，也没有那么大的能力去找人帮助他弄到这些资料。所以，这些痕迹现在来说都已经消失了。”

    “至于他的记忆，我觉得最后那个掉下悬崖的布置，是这次行动的神来之笔，这样，行动组就不再是他的对立面，而是他的救星。这样，你还怕什么呢？”

