    大道的海洋当中，每一滴海水都是一种大道，重重叠叠，无穷无尽，自遥远的帝落年代至今，卖假药的这具分身也不知辗转了多少大界，跟随过多少生灵。

    它挑选的都是那种惊艳时光的生灵，或是有大气运者，跟着他们，铭刻他们所修的大道，收集起来，以期将来能够触类旁通，直通无上之境。

    此刻，炽苍徜徉在道的汪洋中，感悟着那一条条大道，身躯之上，符文与道则弥漫，神圣的气机绽放，道行在不断增长，逐渐迫近到一个极致。

    他在突破圣祭，进军天神。

    这一境界，对修士来说尤为重要，堪称是一个分水岭。

    因为，进化到这一步，往后的道路，要么修行仙古法，寻找完美种子融合，借此明悟大道，要么修行今世法，在搬血、洞天等涉及到开启人体潜能的基础境界中下功夫。

    人体所包含的地方有限，当全都开启之后，想要再进一步，那就只能进行更深一层的强化了，或者是另辟蹊径，比如说转修仙古法。

    在今世法看来，人体潜能或许已经走到了极致，但如果以仙古法的角度来看，人体之中还有诸多潜能没有开启，反之亦然。

    故此，九天十地的修士们来到天神境之后，会做出选择，转修仙古法，或是更加深入的挖掘今世法潜能。

    对于炽苍来说，他一路走来，在今世法的道路上，每一步都到达了登峰造极的程度。

    搬血、洞天、化灵、铭纹、列阵、尊者、神火、真一，全都可以称尊古今未来，需知，他本就超越了极限，超出常理，后来，又引折仙咒入体，对道行进行最为恐怖的磨砺和锤炼，到了最后，道行深厚至斩无可斩的地步，同阶当中，傲视群雄。

    不过，这并不意味着炽苍的今世法之路已经走到尽头了。

    他在今世法之上的路，乃是无上伟力归于自身的道路，也就是将本来只能通过雷池来释放的力量，掌握在自己手中，自身成无上主宰。

    搬血境，炽苍经历百般磨砺，修成雷池神曦，随着对雷池中的原始符号掌握的愈发深厚，雷池神曦当中也会出现原始符号，当彻底掌握之时，就是搬血境真正大成的那一刻。

    同样的道理，洞天、化灵、铭纹……真一等，都是如此，也就是说，未来的炽苍需将精力放在汲取雷池中的原始符号之上。

    要知道，界海之行过后，雷池本身发生了惊人的蜕变，从原来的执掌九天十地雷罚，到执掌诸天万界雷罚，这是一个无法想象的跨越，原始符号也跟着变化，更加的神秘、深邃了。

    并且，它还在潜移默化的变强，没有尽头，因为诸天万界并非是真正的一万个世界，而是无穷无尽，数之不清的。

    这给炽苍汲取原始符号的秘密大大增加了难度，但是，好处也是巨大的，炽苍的上限在不断的提高，让人心惊，很难说清未来的他到底会有多强。

    这是今世法的一面，炽苍并不打算只专注于今世法，仙古法也不能落下。

    就像记忆中石昊经历的那些一样，炽苍亦要修仙古法。

    不过，和石昊不同的是，他的仙古法直接就是巅峰。

    无敌种子，他已经有了，正是雷池，并且，早就完美融合。

    仙古的符文与大道，炽苍全都精通，真仙也不敢说比他更懂。

    正因如此，炽苍的今世道果会在未来的一段时间内，大幅度前进，速度或许会达到吓人的程度，毕竟他的基础在那里。

    本来就有人道巅峰的仙古法道果，修行仙古法根本就是水到渠成，不费吹灰之力。

    “嗡！”

    随着炽苍的今世道果逐步增长，他的体外，忽的缭绕起了三道圣洁的仙气，正是在界海之中修出的那三道。

    说起来，这三道仙气还涉及到了仙古纪元的炽苍。

    那时的他，天资惊世，被边关七王关注，自然修行出了三道仙气，后来，这三道仙气融入了炽苍的道与法之中，消失不见。

    在界海中，炽苍令雷池发生惊人蜕变，开辟了一条执掌诸天万界天罚的大道，原先的那三道消失的仙气重现，和今世道果合一，化成三道全新的仙气，也就是炽苍现在身边环绕的三条。

    它们的出现，让炽苍看到了两世道果融合的可能，可以成为两世道果之间的纽带。

    到时，等真正需要两世道果碰撞相融之时，这三道仙气有大用。

    此刻，三道仙气缭绕，弥漫出朦朦胧胧的仙雾，和小树之上第三朵大道之花释放的精粹一同，将炽苍包裹住，外界很难再看清里面的情形。

    与此同时，三道仙气也出现在炽苍的悟道世界中，环绕在炽苍的周围，像是三条真龙一般，自发的铭刻大道海洋中的道。

    随着仙气的铭刻，上面绽放而出的仙光愈发的神圣与耀眼，在不断的被滋养。

    到了后来，三道仙气铭刻完所有的大道，不再如龙一般游走，而是平静下来，悬浮在炽苍的头顶，垂落下灿烂无比的仙道光辉，玄幻莫测。

    炽苍微闭双眸，盘坐在小树之下，整个人激射出莹莹宝光，宝相庄严，竟有玄奥的大道之音自其头顶传出，蕴含的道与理高深莫测，玄而又玄。

    柳神静静的望着这一幕，心中则有些惊讶，因为，这种道音，让她都有种迷蒙的感觉，恍惚之间，她像是看到了自己的前世今生。

    时间缓缓流逝，炽苍头顶的三道仙气在发生惊人的变化，一会化成真龙，翱翔九天，一会化作真凰，扑击苍宇……总之，仙气更加粗壮，表面的仙光更加浓郁了。

    它们在消化方才铭刻的那些大道，同时，和雷池中的那道母气相连，汲取雷池之地的原始符号。

    不时有怒雷长鸣之声响起，撼天动地。

    这个过程中，炽苍始终盘坐，一动不动，面容平静而宁和，像是睡着了一般。

    柳神知道，这是炽苍在进行深层次悟道的体现，此刻，最是不能打扰。

    忽然，三条粗壮深邃的仙气各自头尾相接，盘成一道光团，不断翻腾，似乎在孕育着什么。

    “三道仙气，同时凝结出大道之花吗？”柳神自语，她已经猜到了接下来会发生了的事，看起来，炽苍成功了，等到仙气结成大道之花，他的今世道果便是天神。

    话音刚落没多久，炽苍头顶就浮现出浩大的异象。

    一会儿星河漫天，一会儿遍地金莲，一会儿真龙咆哮，一会儿凰鸟振翅……所有的异象都只有短短的一瞬，而后便消失的无影无踪。

    这样的情景，若是应在别人的身上，随便出现一种，就意味着将会有一位绝世高手诞生，现在，在炽苍这里却是目不暇接，如果传出去，必然震惊当世。

    下一刻，让人目眩神迷的漫天异象全都消失不见，三道由仙气凝结而成的光团，忽的绽放，结成三朵仙光熠熠的花蕾。

    只一刹那，瑞光天降，仙霞滔滔，一股神秘的气机席卷天上地下，三朵大道之花盛开，仿佛让整个大乾坤都明亮了起来。

    “轰隆隆！”

    一声剧颤，炽苍的躯体突然被一股乳白色的气所包围，淬炼他的大道与全身，炽苍只感觉自己浑身轻灵，像是要羽化登仙了一般。

    这一刻，他真正进阶了天神，每一寸肌肤都在喷薄瑞霞。

    仙种高悬，两世道果，三花聚顶，包容万道，象征着道生一、一生二、二生三、三生万物，这是一种极致的体现，蕴含真义。

    处在这种环境下的炽苍，感觉无法言说，汲取原始符号的速度比之原来快了不知多少。

    可以清晰的听见他体内血液奔腾，轰隆而鸣的声音。

    天神道果，不光是踏入那么简单，在短短的时间之内，这一境界就被推向了一个高峰。

    “嗡！”

    这时，三朵大道花蕾之上，发生了让人想象不到的剧变。

    上面的仙光忽明忽暗，有神秘的经文声响起，常人若是听到耳中，必会头晕目眩，当场昏厥过去。

    柳神身上发光，一簇簇火焰熊熊燃烧，尽显祭灵之道的真义，显然，她也受到了这种道音的影响。

    盘坐在树下的炽苍所受的影响更大。

    他只觉得自己的脑海乱成了一锅粥，仿佛有三道洪流在交汇、碰撞与冲击。

    “这是……”炽苍睁大了眼睛，像是想到了什么。

    “嗡！”

    第一朵大道之花上，仙光流转，汇聚在一起，化作一个英姿伟岸的生灵，整个人不怒自威，有一种莫大的威严，仿佛要君临诸天，横推古今未来。

    仙雾遮体，他独自盘坐在大道之花上，模糊不清，像是生活在遥远的过去。

    当这个生灵出现的刹那，炽苍那本是空白的脑海中，浮现出了无数的画面。

    一个生灵，自雷池中艰难的爬出，来到陌生的外界，接触修行，开始展现自身无上的天资。

    很快，他就声名鹊起，享誉天下，霸道之名，无人不知，无人不晓，就连那些天地间最强大的生灵也在关注他。

    世人因为他的强，而给他取了一个名为“苍”的外号，寓意苍天，高高在上，无人能挡。

    后来，这个生灵来到了边关，和入侵此界的异域生灵大战，在磨砺中不断成长，他还受到了无上强者——边关七王的看重，为他的崛起保驾护航，防止他在前行的道路上夭折。

    就这样，外号“苍”的生灵一路高歌，在所有的境界上所花费的时间都是历史最短，并且，成就还是历史上最强的那一列。

    他成功进阶到了仙王之境前的那一步，和一些前辈平起平坐，号称最年轻的十凶，这一纪元最有希望成王作祖的生灵。

    后来，异域突然袭击，全面入侵原始九天，苍跟随诸强，守护此界，毙杀异域不朽者无数，立下赫赫战功，威势一时无两。

    可也因为这一点，他被异域盯上了，视作眼中钉，肉中刺。

    未成仙王就有如此实力，若是等苍真正进阶仙王，那将会是异域不朽之王的噩梦，会给异域造成无法想象的大麻烦。

    所以，异域以追随苍的雷灵一族为诱饵，引诱苍离开大本营，而后在半路设伏，出动好几尊强大无匹的不朽之王，对苍进行绝杀。

    最后的画面中，一杆金色长枪，压迫天宇，刺破宇宙乾坤，轰在苍的雷池之上，一下子震碎了苍的元神，身死道消。

    炽苍惊醒过来，消化着这些旧忆，顿时明白，第一朵大道之花上盘坐的生灵代表着仙古纪元的雷帝，所以，他的出现，让炽苍觉醒了仙古纪元的记忆。

    记忆中的一幅幅画面，一张张鲜活的脸，一个个熟悉的面孔，是那般的栩栩如生，一切仿佛就在昨天，从未远离。

    可是，炽苍知道，仙古纪元逝去了，成为了过往云烟。

    想起刚才的最后一个画面，炽苍心有疑惑，那杆属于异域绝顶不朽之王安澜的黄金古矛，震碎了他所有的元神，死的不能再死了，也就是说，他应该已经陨落了才是，但是为什么现在的他还活的好好的？

    往日不可回，人死如灯灭，这一切暂时来看是不可逆的，因为世上根本没有什么人世轮回。

    精通六道轮回的六道轮回仙王想要创造人世轮回都失败了，还让六道轮回盘崩碎，可想而知，人死是不能复生的，至少目前是这样，最多是让其以另外一种方式活着，然后令其恢复旧忆，未尝不是已死之人的再现。

    “难道我就是这种情况？真正的炽苍已经死了，我只是一个拥有炽苍记忆的生灵？”炽苍自语，眼中充满了疑惑。

    降临石村时的空白记忆，脑海中隐藏的、能让他预知未来的关于石昊的记忆，一切的一切，似乎都在佐证这一猜测，这明显是人为布置。

    可是，此刻的炽苍有一种深刻的感觉，自己就是那个被人称作苍的无上天骄，就是仙古纪元的十凶雷帝。

    刚刚恢复的记忆是那般的真实，完全就是亲身经历过的，自身的仙古道果和第一朵大道之花上盘坐的生灵之间的联系是那般的紧密，不可分割。

    炽苍选择放下这个困惑，他相信自己的感觉。

    就在他思索的这段时间，第二朵大道之花上，出现了和第一朵大道之花上相同的剧变。

    仙气弥漫，汇聚到一起，一道朦胧的身影在其中缓缓浮现，让炽苍微微一震，他知道，这代表着当世的自己，能清晰的感应到今世所修道果和这道身影之间的联系。

