    又过了接近一个月的时间，在天斗大斗魂场举行的全大陆魂师淘汰赛，已经圆满结束了。

    接下来，众人将前往天剑山，进行第二轮的晋级赛，从而来决定前往武魂圣城的名额。

    天剑山，古风一共来了两次, 第一次便是重生前参加的晋级赛。第二次，自然就是这一次重生后，陪伴史莱克众人到来了。

    虽说是第二次来这里，可实力比较与第一次，古风已经有了非一般的质变。

    俗称，天剑山跟神祇的战斗有关, 现如今拥有神祇之力的古风, 自然能够一眼看出，这到底是不是神祇弄出的东西了。

    一行人走在前往天剑山的路上，众人揭示看到天剑山的样子，从而震撼不已。

    因为这座山实在是太奇妙了，就是一把巨大的宝剑直插地面一样，非常的壮观。

    “哇！”宁荣荣也是头一次来天剑山，再见到这座山的样子后，也是非常的震撼。

    宁荣荣看到一旁，同样在观看天剑山的古风，眼珠子转了转后，便开始问道：“古风，听说这个天剑山之所以会变成这样，听说是神做的，这种事情你怎么看呀？”

    从始至终，古风的事情就全部告诉了宁荣荣，当然了这不包括穿越还有重生，只是告知了对方自己是神祇的事实。

    因为宁荣荣见自己，根本就没有修炼的时候，便壮胆问了起来。自己不会欺骗宁荣荣，便道出了这个事实, 反正不是什么太大的秘密了。

    于是在宁荣荣询问自己的时候，古风观察了一番后，说道：“确实是，而且我观察年份，差不多几千年的样子。想必应该是武魂殿的第一任教皇，天使之神留下的攻击。”

    在这天剑山上，古风察觉到了那若有若无的神圣之气。

    尽管历经了岁月这些力量没有经过专门的保存，从而流逝，可那些许的神祇力量对于古风来说，还是很容易搜查到的。

    “神？”走在古风旁的史莱克等人，在听到古风的回答后，一个个都傻傻的待在原地，不知道该说些什么好了。

    尽管他们觉得这个名叫古风的人，实力很强大很神秘。可他们万万没有想到，对方好像对于传说中的神，似乎也有明确的理解！

    “风哥，神不是传说吗, 真的存在吗？”史莱克众人中，最跳脱的不是小舞, 而是马红俊。

    这不, 在古风回答后没有过多久，立马就询问了起来。

    马红俊的这个问题，在场有三个人的表情，有了些许变化。

    正是小舞、戴沐白还有思考的玉小刚。

    小舞肯定是知道的，毕竟魂兽是没有办法成神的，只有化作人类才能够有成神的可能性。

    戴沐白的话，则是联想到了他们戴家祖地，似乎流传着主上神祇传承的记载。

    至于最后的玉小刚，是在古风说道武魂殿天使之神的时候，想到了比比东。以及对方跟自己说过的，关于武魂殿千家神级六翼天使武魂这件事。

    “神可不是传说。”回答了马红俊的问题后，便对着众人说道：“事实上，现如今的武魂殿，正是天使之神留下的势力。她本身在进阶成神后，已经离开了斗罗大陆，前往了神界。”

    这么一个消息说出后，在场的除了率先知晓的宁荣荣，全都震撼了。

    他们万万没有想到，本来以为古风是看了很多书，所以才知道这些事情的。可结果对方后面说的话，有种好像去过的样子，听上去很了解一样。

    看向玉小刚，古风继续道：“想必大师应该知道，武魂殿的千家，他们的武魂就是世代传承的神级武魂，六翼天使这件事有所了解吧？”

    闻言，众人从震撼中回神，一脸渴望的看向了玉小刚。

    要知道玉小刚，在天斗帝国里被称之为理论第一，对方所说的武魂知识，是非常就有参考性质的。

    尽管他们觉得古风不会骗他们，可他们总有一种...不真实的感觉。

    毕竟古风的实力尽管很强，可说到底还是跟他们差不多的同龄人，说出来的话尽管非常有道理，可信服度还是没过一半的。

    接下来，就是玉小刚的解释时间了，对方的解释还是很容易令他们信服的，起码知道了神级武魂六翼天使的事情...

    不远处，雪清河望着史莱克学院的方向，脑海中正不断的思考对方的话：“果然，我们千家在他的面前，似乎根本没有什么秘密，看来只有爷爷出马，才能在套出一些消息了...”

    ......

    傍晚，天斗帝国在天剑山的校场上，安志了很多很多的帐篷。这些便是全大陆高级魂师大赛晋级赛学院们的，休息地点了。

    属于史莱克学院的营帐中，古风跟唐三等人住在一个帐篷，由于天色不是特别晚，众人便一直在聊天。

    聊得内容都是一些搞笑的事情，其中就有古风说故事的一些内容，只不过...

    “嗯？”

    正说开心的时候，古风猛的一抬视线，一双深邃的眼睛看向了帐篷外，似乎看到了什么。

    “这么了古风，是外面发生了什么事情吗？”见古风的情况不对劲，唐三也是询问了句，其他人自然是把视线，都看向了对方。

    回过神，古风看着几人，点头道：“外面有客人，我接下来要出去一趟，你们在这里等我吧。”

    “那好，记住一切要小心。”思考了一会，唐三便开口回应了句，其余人见状都没什么意见，皆有古风自己来决定。

    毕竟对方的实力很强，起码他们在一年前联手过一次，对方就出了一招，便把他们压得喘不过气了。

    所以古风要做的事情，众人便已经知道，这是他们没办法参与的了。

    “放心吧，这人不是来找麻烦的，只是来问我一些问题罢了。”察觉到伙伴们的关心后，古风笑着解释了句后，便一个闪身离开了这里。

    见到古风已经消失，紫极魔瞳展开的唐三，摇了摇头，心里暗暗道：“我还是太弱了，既然连古风是怎么走的都没有看到。”

    唐三叹了口气后，很快就调整了过来，毕竟对方实力自己早就知晓，这一次他只是想要尝试一下罢了。

    ......

    营帐之外，大约五里地外的一处森林之中，古风一个闪身便来到了空地之上。

    寂静的森林中，没有一丁点的声音，这边能够猜得出，这里不是一个简单的地方。

    “千道流前辈，既然已经来了，为何还要躲躲藏藏呢？”双手枕着脑袋，古风视线看向东方，无奈的叫了起来。

    下一刻，一阵叹息声从东边的树林中传出。

    “小雪说的果然没错，你真的很特别，既然连我都看不出你的实力。”

    见千道流没有现身，古风无奈的罢了罢手：“既然前辈还不太相信，要不出手吧，只有战斗才能判断一个人的实力，不是吗？”

    许久，森林间不再有声音传出，对方似乎是在思考，还是在干什么，反正没有出声。

    却不料，一道神圣无比的气息，从东边的森林中传出。

    “既然如此，那老夫就不客气了！”

    一阵中气十足的声音，夹杂着神圣之气，从那一片黑漆漆的森林中，爆发而出！

