    蒙恬挥手之下，早有三四个护卫上前，一下把这个赵高的族亲抓了起来。

    “大将军，为何抓末将，末将就是有失察之罪，也能戴罪立功啊！那些乱民，末将一定多杀，以首级恕罪！”

    “失察之罪？真是笑话，你以为你逼迫民女伺候，逼迫不成杀人！这才酿成民变之事，陛下不知道？你知道不知道？这天下，只要陛下愿意，就没有任何的秘密能够隐藏？”

    蒙恬冷冷的扫视了他一眼，带着讥嘲的口气道。

    “是影卫，是影卫！”

    赵方口中喃喃自语，目视咸阳的方向，整个人瘫软在了地下。

    “斩首，把首级挂在民夫营地之前，给万民观看！’

    蒙恬令下，几个护卫像拖死狗一般把赵方拖到了不远处，只听见一声惨呼，片刻后，一颗血淋淋的首级被人骑马带走。

    蒙恬如此雷厉风行，此地的郡守，县丞，人人都低下了头，只感觉脖子发痒，只怕下一个砍头的就是自己。

    大将军不屑的看了他们一眼，身边甲士送上来了一捧竹简。

    “长城民乱，惊动咸阳，如何处置，陛下亲自下的决断，你等把这竹简上的字句，找百个嗓音洪亮的，就在乱民藏身的大山外喊出来。”

    “另外，附近州县，在城门上，都把竹简上的内容誊抄下来！”

    “过几日，东边会有马车运银钱来，你们准备一间干净的库房，用来存放银钱，我说的话，都记住了？谁做不好的，就去和赵方做伴吧！’

    蒙恬几句话出口，郡守和县丞一起低头喊出一个“诺”字。

    两人仔细看了竹简上的内容，不禁面面相觑，怪不到要库房存放银钱，陛下这是决定要发工钱了。

    长城，在嬴政心中，秦风的第一场考试正在进行。

    而此时的大风山，葡萄离着成熟还远，秦风掰着手指头算时间，在此方世界，要想喝上葡萄酒，看来还得不少时日了。

    就在此时，老秦叔和蒙叔又上山来了，身后还跟着十几个民夫，挑着扁担。秦风一眼没有看见那个秀丽的少女，不禁心中有些失望。

    “小秦，告诉你个好消息，叔今天去大将军家中送柴薪，听说陛下对大将军的军政之略，很是欣赏，这万两黄金，叔看有点眉目了。“

    “还有，你每日在叔面前记挂着什么葡萄酒，今日叔在长安城，看见有胡商叫卖，就一起买了来，你看看，是不是就是此物？”

    秦皇一边说话，一边手指了指身后那些壮汉扁担上的东西。秦风眼睛一亮，这是双喜临门啊！

    “老秦叔，就是这个葡萄，只是要来做酒，就咱们几个人可不行，还等来人帮忙啊！“

    其实葡萄，是蒙恬结识的西域小国，千辛万苦东来带给祖龙的贡品，西域之国，看见蒙恬如此在意葡萄，于是带来的此物就很多，嬴政心疼秦风，一起让人带上了山来。

    这些葡萄一路封在冰中，现在虽然有一点脱水，但看着紫绿紫绿的，还是很喜人。

    秦风知道，这葡萄做酒，很是讲究，第一遍发酵的葡萄汁，还要用布匹过滤杂质，等到沉淀好了，才算是好酒。

    他腿脚不便，一个人可搬不动木桶。

    “我说多大的事情呢，不就是要人，老秦叔在这附近，十几年的柴可没有白砍，说吧，要多少力士，马上我就下山喊人！”

    秦皇“呵呵”一笑，随口回答道。

    长城那里第一封回信已经到了咸阳，山中藏匿的民夫，眼看见迫害他们的秦军将领伏诛，陛下愿意给他们工钱，不干的直接回家，慢慢的都从山中出来了。

    本来秦皇觉得，最少要走一半民夫，却没想到，现在天下哪里都不好谋生，算来算去，修建长城的工钱居然颇为合理。

    这么以来，只走了几千人，剩下的人，修建的热情和往日大不相同。

    蒙武和陛下说，蒙恬信中写到“如今代北一日，抵往日五日矣，以人心驭人，果然方是上上之策！”

    嬴政眼看见秦风漫不经心的一句话，好像打开了大秦屋顶的窗户，心中高兴，今日笑容一直都挂在脸上。

    “老秦叔，我这里葡萄酒，可不是找些力士来就能行的，葡萄要少女之足踩踏，酿出来的酒才能甘甜可口，我看叔自己都没成家的样子，哪里会认识什么少女啊。”

    秦风愁眉苦脸，更是把身前的秦皇气的够呛。

    说朕没有成家？难道不知道，朕身边美女无数，多少人哭着求朕临幸，就是你，都是朕的骨血，喊不来少女，真是笑话了。

    嬴政现在心中，也对葡萄酒很是好奇，听了秦风的抱怨，强自按捺住不爽，眼珠子一转，开口回答道。

    “老秦叔没成家，可是老蒙成家了啊，蒙婧是叔的干女儿，老蒙家，还有许多亲戚，其中少女也不少的！”

    “我马上让老蒙去找女子上山，小秦，我可和你说好了，上山酿酒，你可不要花花肠子，你现在腿脚还没好，动了精血，再多做轮椅几十日的。”

    看见老秦叔猜疑的眼光，秦风脸色一红。

    “叔，说什么啊，咱们可是要做大事的，你把我想成何人了，有少女那是最好，快快找来，葡萄要是风干了，再酿酒，味道恐怕就要差些了！对了，蒙婧一定要来的，我看她力气甚大，做此事绝佳！”

    听了秦风的话，秦皇马上安排蒙武去宫中，找一些少女，上山帮助酿酒，让蒙婧也来。

    蒙武心中悲愤，女儿像是被这小子看中了，居然还要上山出苦力。

    只是秦皇的吩咐，谁敢不从，他马上下山，向着咸阳城飞奔而去了。

    当然，除了少女，也要些男子搬运木桶，一旁相助，大风山下，现在常驻一队影卫，这些人听了蒙武将军的话，马上就乔装上山，乖乖的倒腾起来。

    秦风坐在轮椅上，身边秦皇，两人一人一颗葡萄下肚，酸的眉毛一起攒了起来，神情无比相像。

    嬴政只觉得葡萄入口酸涩，不禁心中失望。

    “小秦，这就是你让叔千辛万苦找来的葡萄，味道非常一般啊，你是不是没吃过什么好的果子，明日，叔到咸阳给你带几个！”

    秦皇以为儿子出生乡野，没吃过什么好东西，不禁心中怜惜，轻声对秦风道。

    “叔，你知道什么啊，这葡萄吃起来一般，做起酒来，才叫好喝，酸酸甜甜的，最多在十几日，等我酿好了，你和老蒙多配酒菜，你就知道此酒的不凡了！”

    秦风说到这里，咂巴了一下嘴巴，穿越以来，每日都是白水，他嘴中早就淡出了鸟儿来，想到前世葡萄酒的甘甜，他舌底的唾液，一下全部分泌了出来。

