    “哼！你可能赢吗？”凤妹高傲地甩了一下短发，头也没回。

    “稳赢你！君悦酒店最贵的豪华套房怕是要上千块了。就当给念姐做贡献，冲一下业绩也好。”田小海会心一笑，雷诀运起，奔跑起来毫不费力。

    又跑了十来分钟，到了县城。

    他拖着板车路过君悦酒店时，老远就看到酒店的门口停了几辆小轿车，其中一辆特别显现的宝马X6旁，站着一名穿着光鲜，手戴金表的年轻男子。

    男子的身边围了一圈的男男女女。

    “金小彪这么快就来了。”田小海一眼就认出了站在人群中的那位，正是自己的情敌金小彪。

    围在金小彪四周的正是自己的高中同学，一个个正在对金小彪拍着马屁。

    凤妹、男人婆和周大长也在其中，三人有说有笑，时不时就接两句话，对金小彪巴结讨好。

    田小海没兴趣关注这些家伙聊什么，他挺起胸膛赶自己的路。

    然而，让他没有想到的是，金小彪身旁的一名马仔，不经意地发现了他。

    马仔用手轻轻拍打了一下金小彪，指向了这边：“彪哥，田小海那小子也来了。”

    金小彪扭头一望，见田小海拖着一辆板车，不由得发出一阵冷笑：“哟，这不是田小海嘛！咋了？你也来参加同学聚会了？来来来，一起过来好好聊聊。聊聊今晚怎么给校花唐玲玲过生日。”

    金小彪想借机，羞辱一下田小海。

    一旁的凤妹连忙笑着接腔：“彪哥！你也太看不起人家田小海了，人家上进得很，还要忙着卖了瓜才有空来参加玲玲的生日聚会呢！要不然，哪有钱参加聚会啊！怕是连送给女神的生日礼物钱都没呢！”

    “哈哈！我看也是，这小子穷得响叮当，哪有钱买生日礼物哦！”男人婆也阴阳怪气地叹了口气道：“不过，这满满一板车的西瓜，怕是要卖到天亮了！”

    “田小海你还真是个劳碌命啊！为了请全村人吃大餐装逼，却把自己累成了孙子。也真是够拼了！”金小彪一脸鄙视地朝田小海打量了一番冷笑道：“你样做值得吗？”

    “当然值得，穷人的快乐你是体会不到的。”田小海风轻云淡地笑道：“我视村民为亲人，乡亲待我也亲切。”

    “装，继续装，装到你小子穷得只剩裤衩，就成全村的笑话了。我没猜错的话，你小子，把这阵子赚的那点小钱钱都花光了吧！这都几点了，还去卖西瓜，你能来得及吗？”金小彪冷然一笑，有意抬起手上的金手表，看了一下时间高声道：“还有二十五分钟七点半，宴会马上就开始了。田小海你不会是想找个借口不来吧？”

    “彪哥，还用说吗？人家为了装逼连送礼物的钱都没了，咋还来啊！只能找借口开溜了。”男人婆笑着接了一句。

    金小彪得意地点了点头：“不来，也好，今晚我正好可以借机向唐玲玲表白。哈哈！”

    “金小彪恐怕要让你失望了，我七点半定会准时赶到，到时你等着看我和女神唐玲玲秀恩爱就好了。”田小海自信满满地答道。

    “哼！田小海就凭你，下辈子吧！”金小彪愤愤不平地骂了一句：“也不撒泡尿照照自己。”

    “不用照！我很自信。先走了！”田小海拖起板车就要离开。

    “等等！”凤妹朝前走了两步，挡住了田小海的去路：“田小海今晚的赌约，你已经输了，说，你打算怎么办？”

    “输了？”田小海朝凤妹扫了一眼，冷笑道：“这都还没到七点半呢，我咋就输了呢？”

    凤妹扭了扭臀，一撩短发得意笑道：“哈哈！田小海你别装了，这都还有二十来分钟就七点半了，你还在这儿耍嘴皮子，你不是输了是什么？如果你真心想要参加校花的生日聚会，现在就可以进去了。对了，我差点忘记了告诉你，这次的聚会是AA制。当然，后来小彪哥说了，他请大家。这钱自然也就不用我们出了。而你得罪了小彪，想要参加聚会，那就得自自己掏钱，五百一人。我真怀疑你身上，有没有五百块钱呢？”

    “当然有，我怕掏出来吓死你！”田小海朝凤妹瞟了一眼，从腰带里掏出一沓钞票，在凤妹的面前晃了晃道：“听好了，我如果七点半赶到酒店参加聚会，你得给我开好最贵的套房。这可是你自己说的。”

    此话一出，众人一片哗然。

    “不会吧，凤妹你竟然答应和田小海这样的穷吊丝开房？”

    “天哪，凤妹你这是有多饥渴啊！”

    “凤妹你不会是喜欢上田小海这穷吊丝了吧！”

    几名好事的男生，忍不住笑着开起了玩笑。

    凤妹气得俏脸通红，她轻咬红唇一跺脚道：“谁说我要和他开房了？”

    “这可是你自己说的。”田小海表情淡然道：“我可没有逼你，当然，我也只是要你开房罢了，至于别的，请你别多想了。”

    “还多想？田小海你怕不是在做梦吧，想和我开房，也不撒泡尿照照自己。”凤妹红着脸恶狠狠地瞪了田小海一眼：“听好了，田小海我的原话是说，如果你卖完西瓜了，且七点半准时赶到酒店参加聚会，那我算我输，到时我就答应和你一起开房。”

    话音落，人群中又是一阵哗然。

    “原来是这样啊！那田小海是没机会了。”

    “弄了半天，人家是调戏田小海这穷吊丝呢！”

    “田小海你想多了。这么短的时间，你能卖得掉西瓜吗？”

    “这小子做梦咧！”

    众同学对田小海指指点点。

    田小海不以为然地摇头一笑：“不说了，七点半见！”

    “田小海你要是输了，我会叫人当众扒了你的裤子，让你丢尽脸面。”凤妹冷哼道。

    “行，你能赢我再说。”田小海拉着板车快步朝前走去。

    “等等，田小海你想跑，有问过我同意吗？”一声怒吼，从后传来。

    田小海扭头一看，是周大长满脸愤怒地冲了过来。

    他拽住了田小海的板车：“田小海个混蛋，先前骂我猪大肠也就罢了，现在还当着这么多人的面，调戏我心目中的女神凤妹。你可知道，她是我罩着的？你别走，我要和你单挑！”

    周大长有意挺起胸，挥舞着拳头，在田小海的面前秀显摆自己高大猛威的身材。

    他喜欢凤妹，想借机在众同学面前好好表现一番。在他看来，田小海就是他一试身后的好道具。

    “松手，别耽误我卖瓜！”田小海冷声喝道。

    “哈哈！田小海老子就是故意来耽误你卖瓜的。”周大长得意地挥舞着拳头在田小海的面前晃动：“你想走，就把我干番在地。否则，今晚你这瓜别想卖了。”

    “松手！”田小海再次冷喝。

    “咋了，你生气了？”周大长很是嚣张地，故意往田小海的肩膀上捶了一拳，得意笑道：“我就喜欢看着你生气恨痛我，却又干不翻我的样子。来啊，有本事，一拳把我打翻在地啊！”

    “啪！”

    田小海一记霹雳拳，击打在对方的小腹处。

    “哎哟哟！”周大长像跳舞一样，身子剧烈地晃动了几下，两眼一翻白，晃晃悠悠地倒了下去。

    “滚开，好猪不挡道。”田小海一脚将这家伙踢开。

    众人一阵惊讶，谁也不知道，田小海是怎么做到轻轻一拳，就将周大肠给打翻在地。

    “怎么会这样？”

    “过去看看！”

    众人纷纷涌了过去。

    “大家别慌，这家伙只最多两分钟就会醒来。死不了！”田小海朝众人叮嘱了一句，拖着板车，头也没回就跑了起来。

    他一口气跑到了昨晚免费吃宵夜的夜宵摊前。

    大金链子男，坐在宝马740上，焦急地等待着。

    这家伙是来取瓜的。

    田小海正准备过去和对方打招呼。

    这时，一辆奥迪A3小轿车在他身旁停下。

    车门打开，唐玲玲身穿一袭月白色长裙，长发披肩，满面春风地走了过来。

    “田小海聚会都快开始了，你咋还在这儿？”

    “我卖了瓜就去。还有十多分钟呢，来得及。”田小海微笑道。

    “真服了你！”唐玲玲朝他翻了个白眼，旋即将一只小小的礼品盒递了过来：“田小海聚会都快要开始了，你赶紧去吧！别卖瓜了。没有钱买礼品的话，就用我准备好的吧！”

    “不用，我有钱。你过生日，我怎能要你自己准备礼物呢！”田小海将礼品盒推了回去。

    正推搡着，主驾室的车门打开，一名年轻靓丽的长腿美女走了下来。

    是唐玲玲的闺蜜徐文静过来了。

    “田小海你搞什么鬼，聚会都快开始了，你还卖瓜？”

    “不急，还有十分多分钟，我马上就能把瓜卖了。”田小海淡然笑道。

    “十多分钟你能把瓜卖了？你会变啊！”徐文静冷笑着瞪了他一眼：“你不会连参加聚会的钱也没吧？”

