    一声声呐喊，响彻整个广场，震耳欲聋。

    在这一刻，所有人都被叶飞给征服了。

    此生能够跟着这样一个大哥，无憾了。

    看着下方一张张面孔，叶飞淡淡一笑，随后转过身，看向郭玉穹，道：“玉穹，九龙会后面的事就交给你去处理了。

    你要是有什么问题，可以跟雷虎和曹文甲他们商量。”

    “是，叶先生！”郭玉穹恭敬地道。

    “跟他们一样，叫我飞哥吧。”叶飞笑着道。

    郭玉穹先是一愣，随即脸上浮现出惊喜之色，“是，飞哥！”

    “嗯，好好干，我看好你。”

    叶飞拍了拍郭玉穹的肩膀，而后走下了台阶，郭玉穹则是紧紧跟上。

    “宝鲲、轻鸿、唐羽，我们走吧！”

    叶飞冲张宝鲲等人挥了挥手。

    “飞哥，你不在这里多待些日子吗？正好我可以带你去看看九龙会的各大舵口和堂口。”郭玉穹说道。

    “不用了。”

    叶飞摇了摇头，道：“下次有时间，我再过来看看。”

    “好的，飞哥！”

    郭玉穹点了点头，也没有强留。

    等到事情都交代完毕后，郭玉穹便给叶飞一行人安排了七八辆商务车。

    随后，叶飞一行人坐上车，离开了九龙会的总部。

    郭玉穹看着车子离开的方向，眼神坚定，喃喃道：“飞哥，我一定会向你证明我的价值……”

    叶飞一行人离开九龙会总部后便回到了酒店。

    今晚这一战，虽然没人死亡，但却有一半人或多或少受了伤。

    回到酒店后，叶飞为每个受伤的兄弟治疗了一下。

    一直忙到凌晨三点，叶飞才回到自己的房间。

    因为已经凌晨三点了，叶飞也没有睡意，便盘腿坐在床上开始修炼。

    随着这段时间的修炼，以及跟顾倾城一起修炼，叶飞感觉自己丹田中的真气越来越浓郁。

    对于这种感觉，叶飞很熟悉。

    那是要突破的征兆。

    可是，也不知怎的，无论叶飞如何修炼，就是突破不了。

    上一次突破的契机，是因为雷克斯的“死亡”，让自己感悟了生离死别，所以才让自己突破到了万象境。

    可下一个境界“离尘”，自己又该如何突破呢？

    这段时间，叶飞一直冥思苦想，却依旧没有任何头绪。

    叶飞也知道，从归元境开始，没提升一个境界，都相当困难。

    有些人，修为卡在归元，或者万象，就是一辈子。

    不过，叶飞始终相信，自己的天赋算得上不错了，所以，即使是修为卡在万象境，也不会卡一辈子。

    可是，那到底何时才能突破到离尘呢？

    叶飞很是苦恼，毕竟，留给自己的时间，已经不多了。

    再过不久，诸神联盟将会向上古联盟开战。

    如果自己的修为能够再上升一个台阶，或许就能与诸神联盟的主神一战。

    可是，如果自己的修为一直停留在万象境的话，那面对主神，自己根本无法与之对抗。

    看来，自己必须得沉下心来好好修炼了。

    时间缓缓流逝，一夜修炼，外加冥思苦想，直到天明，叶飞依旧没有任何收获。

    等到叶飞睁开眼睛时，天已经泛起了鱼肚白。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，感觉浑身充满了力气，精气神十足，便翻身下床，在客厅锻炼了一下自己的肌肉、骨骼和筋脉。

    一个多小时后，朝阳初升，叶飞早已经是汗流浃背。

    叶飞回浴室洗漱了一番，然后叫上张宝鲲和陆轻鸿一行人在酒店吃了个早餐。

    吃完早餐后，叶飞一行人便离开了酒店，坐上飞往宁海的飞机。

    中午十二点左右，飞机便抵达了宁海市。

    因为在上飞机前，叶飞跟雷虎联系了一下，所以，当叶飞一行人走出机场时，雷虎、曹文甲、姜超和铁血盟的一些上位大哥们全部都在机场大厅等候了。

    机场大厅的旅客们看到这凶神恶煞的一大帮子人，愣是被吓得绕道走，都不敢靠近。

    “飞哥！！”

    雷虎和曹文甲等人看到叶飞一行人从出机口出来，一个个都激动了起来，赶紧迎了上去。

    “小雷，久等了吧？”叶飞笑着问道。

    “嗨，等一会儿不算什么，只要能看到飞哥你们凯旋归来，等多久都没事！”

    雷虎摸了摸自己的大光头，笑呵呵地回了句。

    叶飞点了点头，道：“小雷，郭玉穹应该已经跟你取得联系了吧？”

    “是的，飞哥，昨晚郭玉穹就跟我取得了联系，他跟我商量了一下九龙会并入咱们铁血盟的事宜。”

    雷虎啧啧嘴，竖起了大拇指，道：“飞哥，你们实在是太牛逼了！九龙会的人向来都是心高气傲，把谁都不放在眼里！可如今，九龙会竟然被咱们打服了！”

    叶飞笑了笑，道：“小雷，九龙会的时代已经过去了，未来是咱们铁血盟的时代！”

    “对对对！未来是咱们铁血盟的时代！！”

    雷虎挥了挥手，激动的不要不要的。

    “小雷，你先别急着激动。”

    叶飞白了眼雷虎，认真地道：“我只是帮你们打了个头阵，想要一统北方势力，还是得靠你们自己，明白吗？”

    “是，飞哥！”

    雷虎使劲地点了点头，郑重地道：“放心吧，飞哥，我一定不会让你失望的！”

    “呵呵，那就好。”

    叶飞拍了拍雷虎的肩膀，而后道：“走吧，都已经大中午了，真是饿死我了，吃饭去。”

    “飞哥，我已经在酒店订了十几桌酒菜，今天中午，大家好好聚一聚，好好喝一杯，热闹热闹！”雷虎笑着道。

    “行，没问题。”

    叶飞一想，也是有好久没跟大家聚了，便答应了下来。

    随后，叶飞一行人离开了机场大厅，直奔君悦大酒店。

    这个中午，叶飞陪着雷虎等人吃饭、喝酒、侃大山，一直到下午两点才结束。

    吃完午饭后，叶飞跟雷虎等人打过招呼，然后拦下一辆车，直奔倾城国际。

    不过，在去往公司的路上，叶飞的手机就响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，见电话是柳依依打来的，便赶紧接通了电话。

    “叶飞哥，你今天有时间吗？”

    柳依依温柔的声音传了过来。

    “有啊，我刚从外面回来，正好有时间。”叶飞道。

    “真的吗，那太好了！”

    柳依依高兴地道：“叶飞哥，我们今天一起去医院看望一下蔡院长好不好？

    这段日子，我每次去看望蔡院长，蔡院长都会念叨你，问我你最近怎么样，忙不忙，过得好不好。

    我知道，蔡院长虽然嘴上不说，但她老人家肯定是想你了……”

    听到柳依依的话，叶飞的心不由得抽痛了一下。

    是啊，这段时间自己太忙了，全世界东奔西走，却忽略了自己的亲人。

    叶飞深呼吸一口气，道：“好，依依，我们现在就过去吧，你在哪儿，我现在去接你，然后我们一起去医院看望蔡院长。”

    “好！”

    柳依依一口答应了下来，道：“叶飞哥，我现在在蓝天福利院，你直接过来吧。”

    “嗯？蓝天福利院已经修缮好了？”

    叶飞楞了一下。

    “咿呀，叶飞哥，你是太久没来福利院了，所以连福利院到底有没修好都不知道。”

    柳依依叹了口气，道：“叶飞哥，你快过来吧，福利院比以前更加漂亮了，孩子们也很想你。”

    “好，我现在就过来。”

    叶飞回应了一声，而后对的哥师傅说道：“师傅，不去倾城国际了，去蓝天福利院。”

    “好嘞！”

    的哥师傅点点头，调转方向，直奔蓝天福利院。

    叶飞转头望向窗外，心想，忙了这么久，也是该让自己的心沉淀下来，去陪陪自己的亲人、红颜和朋友们了……

