    “听他的意思，以后这些药品，还会继续的有！

    不过，不会白给，而是要拿古董来换！

    这……”

    师长有点犹豫的说：“他是从国外留学回来的，应该这些药品的路子也是从国外弄回来。

    那么我国的这些古董，被他收了去, 会不会流向海外？”

    政委笑着说：“很简单嘛！跟他立个君子协定，如果是国宝文物级别的古董，不能流向海外。

    如果行，那古董不过是换了个保管的人而已嘛！

    况且，战乱年代对百姓来说，那些古代的坛坛罐罐还不如一个馒头实在。

    对于战士们而言，一幅书画还不如一瓶药一条枪, 百八十发子弹值钱！

    只要东西还在国内, 一切都可以商量！”

    第3天。

    陈山河接到李云龙的电话, 说政委要来。

    政委要来这4个字，瞬间把他吓得一激灵。

    “孙天昇，传我的命令，所有侦察兵全部撒出去，严密监视我们周边所有日军势力的动向！

    但凡有点风吹草动马上来报！”

    孙天昇不明白自家营长咋了，平时侦察兵的事儿都是王九道在管，没有什么差错啊！

    不够看到陈山河郑重的表情，就知道现在只有听命行事的份，不能有半分意见。

    急匆匆的跑出去，然后侦察连所有人员全部出动，一起出去的，还有有线通讯排的人。

    他们此次需要监控的情况，将会由面变为点, 由点连成线往回汇报，而且是实时汇报。

    所有战斗人员，全部进入一级戒备状态, 进入各个阵地，300多号人，硬是把他们所在的根据地，给人一种此地已经是一片铜墙铁壁的错觉。

    政委来了，同行的有一个排。

    这个排运了几个大车的东西，这就是政委给准备的古董。

    本来李云龙想着，就算不全团出动，也得派一个营护送过来。

    但是政委却只要了一个排，就这么拉了几大车古董，来了。

    这个年代的人不会有人理解一个70多年后的年轻人在见到政委时的激动。

    他们也并不知道，政委并不算高大的身躯，画圈时举手投足都蕴含着改天换地的能量。

    所以陈山河在见到政委时，激动的眼睛差点都红了。

    “全体都有，敬礼！政委好！”

    陈山河领着营部没有进入阵地的所有人，向政委敬礼。

    “同志们好啊！”政委笑呵呵的回礼，目光看向陈山河。

    “你就是陈山河同志吧？”

    说完伸出手来，要跟陈山河握手。

    陈山河赶紧激动地上前，双手握住他老人家的手，脸上除了笑容，都不知道该有什么表情了。

    “是，政委！”

    政委拍了拍他的手，然后, 就是顾秋：“好好干，陈营长是把打仗的好手，你要多向他学习！”

    顾秋抬头挺胸：“是！”

    在陈山河敢死营的阵地上，政委随着陈山河逛完了所有阵地，所有关键的部位。

    无论是防烟通道还是防淹通道，地下的粮仓，水井，以及各种各样的地道口以及射击孔。

    当知道地道网已经遍布了这周边的几个山头，他沉默了好久，应该是在思索，如果全部推广，将会带来多大的战争潜力。

    看完地道，政委和陈山河聊了好久，聊法国的生活，聊那边的风土人情。

    陈山河还主动说起自己的船在海上沉了，然后自己和船长抱着个木桶，在海上浮了几天的事情。

    然后开玩笑的说起，自己去到法国之后身无分文，得靠教拳为生，才能支付得起学费以及生活费。

    “山河，没想到你还是个拳术高手？

    巧了，跟我们一样，去过法国读书的还有武豪先生，他也是个拳术高手，师从韩慕侠。

    不知道你的老师是谁？”

    陈山河当然知道武豪先生是谁，也知道韩慕侠是谁，忙说：“自然是比不得武豪先生的，我是从山东乳山宫宝田师父学过7年形意八卦，又跟河北名家张策师父学过四年太极通背。”

    没想到政委居然还关心武林中的名人，一听人名就知道是谁。

    “嚯，都是名家，宫老先生当年可是光绪皇帝的大内侍卫统领，张老先生是当年东北王的侍卫！”

    陈山河都愣了一下，政委不会去关心这些武林名人的，因为不搭茬，不搭界。

    此时政委对这两位武林名人耳熟能详，只有一个原因，那就是八路军强大的情报能力，已经查到了陈山河以前的蛛丝马迹。

    不过随即陈山河释然的笑了一下，自己有陈山河所有的生活痕迹，怕什么。

    很快，半天过去。

    政委该查看的都查看过了，甚至陈山河富裕的物资仓库，他都去看了一遍。

    临走时，陈山河又拿出一个藤条箱子的药品。

    “政委，古董太多了，有差价！”

    政委笑了笑，让旁边的人接过药品箱子，然后拍了拍他肩膀：“好好干！”

    “是！”

    陈山河亲自带着一个连，想把政委送回新一团，被政委拒绝了。

    夜已经很深了，但是陈山河却一点都睡不着，什么睡意也没有，只好爬了起来，他要去现代。

    于是找出了自己的数据面板，瞅了一眼。

    姓名：陈山河

    等级：9（2807/12800）【一级军士长】

    杀敌数：237（206+31，中校+1少校+2中尉+1少尉+3士兵+24……数据繁杂，以后只显示最新一次战斗成绩）。

    可转换时间值：2044分钟

    可转换次数：5

    这就是陈山河打完日军占领的镇子，做了一次时间回溯副本里的任务时干掉的日军，再加上这次防御战后的数据面板，又升了一级。

    升了一级升到了一级军士长，再升一级就是少尉。

    但如果要升级到少尉，需要的积分将会是一级军士长的10倍。

    十倍，是一个很可怕的数据。

    升级到一级军士长需要1280，但是在升上少尉的积分必须要到12800，十倍的积分竟然有这么多。

    相对于士官以及军士长来说，士官以及军士长虽然算是干部，但还不算是军官，只是士兵中的干部。

    可少尉，就已经算是军官了。

    难怪要十倍的积分。

    不过12800的积分，这个系统到底有多恨鬼子？

    升个级都要干掉这么多鬼子。

    他上次看的时候就是可以穿越5次，后来用掉了一次，现在又升了一级还是有5次。

    不过时间，已经不是上次留下来的4个小时而已，而是2044分钟，换算过来也就是34个小时。

    他爬了起来，从并没有放到仓库，而是放在他屋里的这些古董上面翻翻找找，然后拿出麻袋装了两个麻袋，换了副本里带回来的那身学生款的中山装就走了出去。

    跟警卫员说不用跟着，然后就走入了夜色当中。

    现在还是自己的队伍，就是这么自由，如果纳入了八路军战斗序列之内的话，去干什么都需要报备。

    当陈山河出现在70多年后，这里是一片华灯初上，他出现在一片喧闹的角落里，没有人发现他是突然出现的。

    喧闹的人群只看向前方，那里有人架着高灯，举着长长的话筒，场中镜头前，杨白浅正饰演着角色，一个神经兮兮的男人在她面前用很夸张的表演来对戏。

    那个男人，他也认识，某个清宫娘娘的老公，他穿越前就听说过这个人演技很好。

    这个时候，一个看上去就像是场务工作人员的人走了过来，看见他穿的这一身，很明显不是这个时代正常人穿的，有可能是戏服。

    可是这一看就知道，这是民国戏的服装，这穿着民国戏服装的人，跑到他们现代戏的片场里来了，这是来干嘛？

    不会是想来追星或者来偷拍场景拿去卖钱的吧？

    场务工作人员心里是这么想的，所以就过来驱赶。

    “你是哪个片场的人，怎么跑到我们片场来了，赶紧走，赶紧走！”

    他说话的声音不大，怕影响了那边的拍摄，但还是有人看见。

    杨白浅的司机和助理，急匆匆的跑过来：“他是我们的人，你不要乱来！”

    场务工作人员一看这俩人认识，杨白浅的司机和助理嘛！

    既然是杨白浅的人，他当然不敢得罪，也知道刚才是他误会，所以赶紧道了个歉离开了。

    陈山河也不计较，他自己就混过片场，知道这些工作人员防范的是自己的片源泄露。

    毕竟有时候一部电影电视剧投资好几个亿，要是片源泄露，或者片场花絮绯闻被人拿去炒作，那有可能亏的连裤子都当掉了。

    当然这里的动静也惊动了，正在投入演戏的俩人，杨白浅往这边一看，看到陈山河之后，惊喜的神色一闪而逝，然后歉意的叫停了与她对戏的那个男明星，跟导演说了一声就往这边走来。

    看着她笑魇如花地走过来，陈山河突然觉得，如果时间停在这一刻也不错，不过很快反应过来，这不现实。

    于是递出了手中的两个大麻袋，鼓鼓囊囊的，跟刚走到他面前的杨白浅说了一句：“送你的，礼物！”

    杨白浅没有伸手去接，从这个麻袋沉甸甸的样子，就知道这分量很重。

    没好气的白了一眼陈山河，问：“你看我像拿得动的人吗？

    以为我是你啊！

    里面都是什么？”

    陈山河笑着说：“知道你拿不动，摆在你面前是告诉你，这是送给你的礼物。

    这个袋子里，是八路军从鬼子手里抢回来的一尊半人高的铜佛像，听说是南北朝时期的。

    另一个袋子，是一些明朝宋朝唐朝的书画，有唐伯虎的，还有一些香炉瓷碗等等，都是从日本人手里抢回来的！”

    听他这么一说，杨白浅的呼吸，瞬间就急促起来。

    不是一件两件，这是两个麻袋的东西，谁能想到这两个大麻包袋里面居然有这么宝贵的东西。

    杨白浅的司机也没有料到，他往人群里招了招手，然后大家就看到从人群里走出两个彪形大汉，默默的想在陈山河手中接过那两个沉甸甸的大麻袋。

    陈山河把装个字画香炉瓷器的那个大麻袋交给他们了，反正也就几十斤的东西。

    但是那个装着南北朝半身铜佛像的麻袋，他却没敢放到他们手里，而是轻轻的放在地上，才跟眼前的彪形大汉说：“这个挺重的，你们要抬着走，不过可能抬起来也够呛。

    不是说你们力气不够，而是这玩意儿又沉又不太好上手，不好扛！

    也就三四百斤吧！

    所以你们最好找个人，合作着扛一下！”

    他在轻飘飘的说着三四百斤，还加上两个字：也就。

    两个彪形大汉有点无语，杨白浅的司机只好也上手帮着扛，看着他们扛着艰难，陈山河只好过去拎起来，背到背上。

    “我送到车上吧！”

    杨白浅只好匆匆的去跟导演请了个假，然后跟着跑了出去。

    那位男主角，一脸疑惑的问导演：“杨白浅怎么会有这么多暗中保镖？”

    导演却什么也不知道：“你问我问谁去？可能论消息灵通，我都不及你！

    刚才那俩人，如果不是他们自己走出来，我都不知道他们竟然是杨白浅的保镖。”

    那个男主角又说了一句：“看来这俩保镖不简单，身上有家伙，他们刚才搬东西的时候我好像看到了！”

    说到这的时候，他们俩很默契的，就没再交流关于这件事儿的任何话。

    能让两个扛枪的当暗中护卫，杨白浅的身份，有点扑朔迷离了。

    这一切的猜测，杨白浅都不知道，她在保姆车上第一句就问的陈山河：“这一次来多长时间？”

    陈山河想了想，自己现在虽然有30多个小时，但肯定不能在这里待30多个小时。

    能待四五个小时顶天了。

    所以，说道：“过来4个小时吧！”

    杨白浅又问：“上次带回去的玉米种了吗？”

    陈山河点点头：“种下去了，两个月了，长势不错！”

    杨白浅又问：“那这次过来，是缺什么东西了吗？”

    陈山河点头：“缺的东西很多，一时间不知道该怎么说！

    现在无非最缺的就是粮食，子弹还有通讯手段。”

    说到这个，杨白浅眉飞色舞：“这个我早就已经有了准备，上次你过来的时候告诉我，那批武器之所以无法拿过去，是因为第一你拿不了那么重的东西，第二你不能拿超过40年代科技除了医药民生以外的东西。

    回家后我爸跟我一起总结了当时你们的环境，认为你们除了人心凝聚力以外，就是粮食短缺以及武器缺乏。

    武器缺乏这个暂时没有能力解决，最起码我是没有能力解决，就算有这个能力，你也拎不了多少过去，你说要你扛得动你才能拎过去。

    所以我就把注意力放到粮食和通讯上，你知道吗？

    我给你准备了几十台电报机，并且，还找夏长要了一名电报方面的教官。

    你学东西快的很，应该也很快就学会这种电报机的收发方式，以及抗战时期的我们所能收集到的各种日军的电报密码以及破译方法！”

    杨白浅这么一说，陈山河就知道她绝对很用心很用心了，如果不用心是琢磨不到这些的。

    他张了张嘴想说点什么，到最后只说出了一句：“谢谢！”

    杨白浅笑着挽他的手，看着窗外，然后轻轻的，用只有自己才能听到的声音说了那么一句。

    “可惜，你失去记忆了！

    要不然你肯定会记得，你带着日本人砸在我车上的那一次，并不是你第1次出现在我面前。

    其实，你很早就出现了！”

    她的话很轻，以为只有自己能听见，却没料到，陈山河的耳朵很尖。

