    难道说刚刚的那个女生就是杨凡的徒弟不成？

    看着杨凡和林冉冉以及苏溪三个人走选的身影，她也是陷入了沉思……

    “杨凡同学，对于我们班今天新转学过来的这个新同学，难道你就没有什么想法吗？”

    陈薇儿看着一旁的杨凡，笑吟吟的开口问道。

    “呃……新同学就新同学呗，难道我还能有什么想法不成？”

    看到她的表情，杨凡感觉到有些奇怪。

    “怎么？该不会就吃醋了吧？要知道，可是你让我带她过去一起报名的呀！”

    “呸呸呸！真臭美，谁会吃你的醋呀？真的是，只不过我们的新同学这么漂亮，难道你就没有喜欢上人家吗？”

    “嘿嘿！我这不是有你了吗？”

    杨凡听到这里，哪里还会不明白她话语中的一个含义呢？

    “咦？你们两个，我还在这里好吧！居然就开始打情骂俏起来了，把我当空气了吗？”

    就在这个时候，林冉冉有些不满的插话道。

    “哼！臭冉冉，就知道瞎说，谁和他打情骂俏啊！不过我问你一个事情，既然你们两个是都住在同一个屋檐下的，那么这两天你有看见他在玩游戏吗？”

    “呃……有啊！而且还是和我一起玩的，怎么了？”

    林冉冉听到她这么开口一问，感觉到很是奇怪。

    “不是吧？真的是他本人玩的吗？这差距也太大了吧？为什么明明我们都是差不多一起上的王者，他现在却都已经这么多星了！”

    原本她还有些怀疑杨凡这两天的段位上得有些不真实，可是现在居然有林冉冉作证的话，那么她现在想要再怎么不相信也不现实了。

    “这个也很简单呀，因为我厉害嘛！”

    听到他们两个的谈话，杨凡这个时候也是笑嘻嘻的接过了话茬。

    “呸！臭不要脸！”

    两个人直接异口同声的脱口而出。

    “……”

    看着他这无语的表情，两人这也才是又重新笑出声来。

    “不过你之前不是不怎么玩这个游戏的吗？怎么才一个暑假的时间，你就变得这么厉害了？”

    在初三的一整个学期里面，实际上她都并没有看见过杨凡使用手机。

    也就是只有平时是陈杰还有冯三那几个家伙打游戏的时候，杨凡才会偶尔凑过去看一看，有时候接手玩上那么一两把而已。

    “哦！这个啊……”杨凡闻言，也是笑了笑，然后开口道：“原因也很简单，因为之前其实初一初二年级我都是有玩的，只不过因为初三年级要中考了嘛，必须要认真学习才行，所以也就只能放下游戏，放下手机去好好学习咯！然后谁知道我老妈居然帮我把游戏账号都给注销了，这是最骚的一个操作了，所以也就导致了我在暑假的时候才拿回手机，发现自己账号没了，也就只能重新玩了。”

    “所以真正要说起来的话，实际上我的游戏时间应该是要比你们更加资深一些的。”

    杨凡所说的这些东西还真的是她们并不知道的，原本她们还以为杨凡只不过是才从这个暑假刚刚开始接触的而已可是现在看来好像也的确是她们想太多了，毕竟又怎么可能有才接触了这么短时间的人可以达到这种实力呢？

    “而至于我的实力，你们现在不是已经很清楚了吗？毕竟你们又不是没有和我一起玩过。”

    所以说现在听到杨凡的这么一个解释之后，她们两个的心里面也是平衡了好多。

    杨凡是退游归来的，所以能够拥有这么一个实力，其实是很正常的，但是如果说仅仅只是暑假的一个时间，就变得这么厉害，那么恐怕无论是谁都接受不了的。

    “而且要带你居然也还不接受，不然的话，现在你至少怎么说应该也是有二三十星了。”

    “哼！我才不要你带呢，我要依靠自己的实力打上去！”

    “哦？自己的实力吗？那……”

    “哎呀！既然这样的话，那么我就先走了！下午再见，拜拜！”

    还没等杨凡把话说出来，她也是连忙摆了摆手，朝另外一边的方向的一辆豪车小跑了过去。

    见状，杨凡无奈的耸了耸肩，他之前怎么没有发现原来陈薇儿也可以这么可爱呢？

    “行了！人家都走远了，还笑呢？”

    林冉冉很是无语的道。

    虽然说她是挺看好杨凡和陈薇儿这么一对cp的，但是看到杨凡现在的这个样子，其实她的心里面还是有些吃味的。

    也不知道这是一个什么心理，反正总而言之就是感觉到怪怪的。

    只不过这一切杨凡也都并没有看出来。

    吃完饭之后，果不其然的是苏溪的确是找上门来了。

    “嘿嘿！师傅傅，快点快点，我们用小号算了，大号我现在是不敢玩了！”

    看到这里，他也是无奈一笑。

    苏溪的这些小号实际上也都是钻石星耀的而已，所以既然这样的话，那么他也就只有用自己的这个账号去玩了。

    现在他的这个账号只是用来聊天的而已，玩游戏就是用那个苏溪送他的号了。

    所以他自己的这个号在上到了星耀的时候也就并没有怎么打了。

    毕竟没什么英雄皮肤还有铭文这些要打起来也根本就没得劲。

    “要不我们先去打两局匹配吧？我的辅助英雄还没有熟练度也玩不了辅助！”

    买了一个廉颇之后，杨凡也是直接就开口道。

    “行！我都听师傅傅的！”

    另外一边的苏溪显得很是乖巧，毕竟现在杨凡终于要教她打野了，她怎么可能不激动呢？

    其实真要说起来的话，打匹配大号也可以打，但是为什么要用小号？这个原因也很简单。

    因为大号所遇到的那些人，哪怕就算只是在匹配而已，段位也都是差不多的荣耀王者之上的。

    以她现在的这么一个实力水平，根本就不可能打得过。

    而换成小号的话，段位低一点，匹配的人最多也就是在个钻石星耀王者的水平而已。

    这样显然要更加好打得多。

    只不过也就是在他刚刚登上自己的这个号的时候，居然收到了一个女生的排位邀请。

    而这个女生并不是苏溪，而是他们班级里面的一个女生，王晶晶！

    也就是班级里面的劳动委员，上一次班干部选举完毕之后，他们也还是直接就创立了一个班干部自身内部的群聊，每一个人之间也是互相加了好友的。

    只不过现在他没有想到的是，只不过才刚刚上线而已，居然就收到了班级同学的一个邀请，而且还是女生……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

