    龙珠展会已经进行了两天。

    每天都有大量的人前来观看龙珠。

    对星火公司的骚扰情况也达到了顶峰，一些员工的出行开始受阻，公司门口开始有人聚集，情况似乎回到了开幕式之前。

    方梅梅和方山坐在饶晨的办公室里，居高临下看着大门口鬼鬼祟祟的那群人。

    在不远处，大批的人流涌进展会，其中有一个穿着一身深黑色衣服，被众多记者围着的男人，在侃侃而谈。

    方山有些担忧的道：“高修，这样下去可不行，大门都被人堵了，要不你跟破妄老师说一声，叫他出面？”

    方梅梅在旁边摇了摇头，说道：“破妄老师来了情况更遭，千万别叫他来！”

    饶晨点点头，道：“梅梅说的没错，现在滕飞已经算是劫持了民意，不管破妄说什么，大家也不会信的。”

    其实饶晨心里的想法是不想掺和进来，毕竟在他眼中，想要按死滕飞着实太过简单，就算什么都不做，等到七龙珠集齐，滕飞的谎言自然破灭。

    冒然插手进去，还不知道滕飞会有什么反应，能够在如此绝境中凭借一本书翻身，这种人很难搞。

    当然，他还是做了一点准备，以应付突发情况发生。

    “梅梅，你那边准备的怎么样了？”饶晨问道。

    方梅梅这一段时间都在影视部学习，甚至还打算参演西游记里的一个小角色，饶晨平时也没怎么关注，就当让她去玩了。

    “还不错，只是我的那个角色需要好的造型老师，导演今天说去邀请华国秀萍老师加盟剧组，想想现在也应该回来了吧。”

    “嗯。”饶晨想了想，道：“跟导演说一下，回公司的时候注意一点，不管看到什么都不要生气，直接回来！”

    由于星火集团的凝聚力出乎意料的高，对于外界的诋毁，每个人心里都憋着一口气。

    导演更是如此，他叫钱炎，人如其名，性格火爆，几次在光脑上跟别人对喷，要不是饶晨阻止，说不定出去干架了。

    饶晨怕钱炎见到公司门口的人，压抑不住火气，大打出手。

    打架没什么事，但现在西游记进入了紧张的开拍前准备，导演可不能有事！

    “好的，我这就跟他说！”方梅梅也十分清楚钱炎性格，打开光脑就准备发消息。

    “晚了！”方山看着窗外，道：“他们已经回来了！”

    饶晨连忙走到窗户旁，看见钱炎带着三个助手正朝公司这边走来。

    之前围在门口的那群人看见了钱炎等人，立马围了上去。

    嘈杂的声音传来，夹杂着各种谩骂。

    饶晨看到钱炎等人的脸色并不好看，瞧他动作，似乎是想直接开干，又在顾虑着什么，没有动手。

    那群人骂的更凶了，钱炎也张开嘴说了几句，身体往前挤，想挤出人墙。

    “方哥，马上叫人下去，打起来后把钱导他们拉出来，把打人的人控制住！”

    发现事情有些不妙，饶晨沉着脸，冷静的指挥着。

    “梅梅，公司门口是有监控的，一旦打起来，我需要你立刻把监控视频保存好，然后报警！”

    “好！”

    “没问题！”

    两人都应了一声，离开办公室。

    饶晨从储物柜里拿出一个布袋，打开看了看里面的东西，也打开房门走了出去。

    门口，激烈的争吵最终还是演变成为了斗殴。

    不知谁推了钱炎的助手一把，让他摔倒在地上，钱炎瞬间暴怒而起，一拳就挥向面前的陌生人。

    钱炎是一位常年锻炼身体的体育爱好者，拳劲沉，砸在那人脸上，瞬间红的白的，像是开了水陆道场一般，四散绽放。

    周围咒骂的人一看动手了，也开始挥动拳头，朝钱炎等人招呼。

    双拳难敌四手，就算钱炎再厉害，也只是一名普通人，很快就招架不住。

    这时，方山带着保安冲了出来。

    由于最近事情有些复杂，饶晨特意招了十多位保安，全是华国舰队里退役下来的。

    方山率先挤进人群，他膀大腰粗，推开旁人，硬生生的护住钱炎等人。

    围着钱炎等人动手的有二十来人，在专业保安面前，三下五除二就被制服了。

    此时的钱炎，着实有些凄惨，脸上和衣服上全是脚印，眼睛青一块红一块，额头上还有一道长长的口子，哗啦啦的流着鲜血。

    他的三位助手也好不到那去，虽没有钱炎伤的那样惨，可依然见红了。

    看见星火集团的人出现，有人想跑，却被安保一脚制止，方山见了，气不打一处来，举起手就想给那人一巴掌！

    饶晨提着布袋，后面跟着不少人，全是星火集团高层。

    “方哥，住手！”

    饶晨制止了方山的行为，走了过去，看着周围被安保制住的那些人，神情阴沉，道：“不要动手，梅梅他们已经叫警察过来了，门口有监控，我们大可以让这些人全都进监狱！”

    “而且他们都只是为钱行事，真正的主谋没在这！”

    一开始，饶晨面临非议时不想出声，星火集团此时需要的是低调行事，《我的世界》的成功，已经引起了诸多大公司的不满。

    假设星火集团掺和进去，指不定那些大公司会借题如何发挥。

    但是，钱炎身为星火集团高层员工，在公司门口被打了！

    这事却不能再忍！

    忍下去，公司人心离散，凝聚力就此破碎！

    饶晨招了招手，蔡泉跑过来。

    “我已经让妹妹叫警察来了，等下到了，就给他们看监控，并告诉警察，我们不接受和解，这些人必须进监狱！”

    “是！”蔡泉严肃的点点头。

    饶晨看向方山，道：“你不是一直想让破妄出来说话吗？其实他早就做好了准备，就等给滕飞致命一击！”

    听到这话，方山明显兴奋起来。

    “那还等什么？走吧！”

    “走！”

    饶晨带着方山，还有星火集团十多位中高层，一起浩浩荡荡的向展会走去。

    星火集团距离展会并不远，前者这边的闹剧，滕飞看的一清二楚。

    他的嘴角微微上翘，对闹剧的发生十分满意。

    他和破妄已经是敌对关系了，破妄跟星火集团合作密切，敌人的朋友也是敌人，他自然不能让星火集团好过。

    打的好啊！

    加油打！

    可恶，怎么反应这么快！

    采访他的记者也发现了闹剧，他们刚想去拍摄，星火公司就及时制止了情况。

    失望的记者们扁扁嘴，想回头继续采访滕飞。

    却发现，一大帮人正朝着这边走来！

    来者不善！

