    （的www..)    （的www..)    
    “玩家‘忘儿，杀si神后卡茹拉，众神震怒，神罚降临众神大陆”

    “玩家‘忘儿，杀si神后卡茹拉，众神震怒，神罚降临众神大陆！”

    “玩家‘忘儿，杀si神后卡茹拉，众神震怒，神罚降临众神大陆”

    “玩家‘忘儿，杀si神后卡茹拉，众神震怒，神罚降临众神大陶”

    无敌大陆进入‘神雷万击，状态……

    第九大陆进入‘天火降临，状态”…

    聚神大陆进入‘极度严寒，状态”…

    北极大陆进入‘地动山摇，状态……

    就在猫姐刚si，魔域小精灵准备上前尝试的时候，世界频道闪烁出一大串七彩公告，又一次震惊了世界。

    李逸找了许久都没找到的神后卡茹拉，居然被贱人忘给杀了……

    看到系统公告，全体在线玩家都傻眼了。

    “**，贱人忘杀了神人？”

    “尼玛，没搞错吧？？？”

    “扯JB蛋吧，就那2B能杀了神人？”

    “众神震怒是怎么回事？难道要惩罚所有人？”

    杀神和杀怪可不一样，在众神之王这款游戏里面，神人的地位至高无上，无人能及，一但发生弑神事件，系统公告都会疯狂通告全区，以此来突显弑神者的强大。

    像李逸做橙弓任务，击杀卡茹拉的分身，那根本就不叫弑神，分身只是假象，那时候的卡茹拉，最多只能算做一个稍稍有点神力的伪神。

    但贱人忘这次不同，他是真真正正杀si了神后卡茹拉，以此达成了弑神！

    李逸看着系统公告，半晌无言，许久，才从嘴里吐出一个日字。

    为了寻找卡茹拉李逸huā费的精力绝对不小，现在好嘛，居然被一个二货给杀了。

    我干，贱人忘是怎么做到的？

    北极大陆，起点之城附近野外……

    如今的北极大陆，地面在不停的颤抖，飞石，流沙，无处不在宛如世界末日一般。

    所谓的神罚，就是神人往大陆上丢下一个持续时间超长，面积范围超广的超级大禁咒。

    贱人忘手持菜刀，喘着粗气看着脚下的女xìng尸体。

    神后卡茹拉，身丰三十八刀，惨si在贱人忘手上了。

    李逸找了卡茹拉好久，只是他却没有想到，卡茹拉的藏身之所，根本就不在聚神大陆，而是在他的起点之城附近

    最危险的地方，就是最安全的地方，看来这条理论，卡茹拉也明白呀。

    和贱人忘一同练级的八百华山派全躺在地上了目前仅有贱头一人存活。

    贱人忘的头上，有一个明晃晃金灿灿，就目前而言还是独一无二的称号‘灭神者”

    只是杀si神人，才能获得的奖励称号。

    上次贱人忘拿着稀有坐骑，欢天喜地想要送给huā非huā，可结果呢，却意外碰上了huā非huā和大男孩亲热。

    那时，huā非huā替贱人忘出头，然后大男孩说了一句。

    “huāhuā你喜欢坐骑？你要多少？”

    只是因为大男孩说了一句给坐骑，huā非huā的话锋立刻就变了，她没有埋怨大男孩，而是对贱人忘说道：“忘儿弟弟，你回去吧，下次别来找我了，求你了，求你了…”

    当时贱人忘躺在地上，眼睁睁看着大男孩和huā非huā亲热……

    那一幕贱人忘三天没忘，他痛定失痛，寻找原因，带着八百华山派赶往北极大陆升级。

    李逸看到他时，他连聊天的心情都没有，这并不是贱人忘的xìng格因此改变，而是，当一个二货不再犯二的时候说明他不开心了。

    在北极大陆升级，偶然碰上卡茹拉而贱人忘带人攻击她，原因只是他们要清场…”这儿被我们华山包场了，那女人，给你1分钟时间，立刻离开这里，否则别怪我们不客气”

    神后卡茹拉的神力虽然被剥夺了，可这并不是说她彻底失去了战斗能力，她的神力消失，但她的凡人力量仍在。

    她的凡人力量，是冰系法师。

    “你们胆敢对神不敬，该见”

    大面积寒冰法术释放，打的八百华山派抱头鼠窜，根本没有还手之力。

    “**，一起上，干si她”

    八百华山派的实力虽然差劲，但这群二货有一个非常牛B之处，那就是团结，没人怕si，冲锋上阵，绝对生si与共。

    八百华山派si了活，活了si，来来回回无数次，他们的确没有资格和神后卡茹拉交手，不过他们不依不饶的精神，却足以干掉一切。

    最初，神后卡茹拉很无敌的放倒二货们一次又一次，可到了最后，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）转变了。

    因为神力被剥夺，时间一长，她的法力值供应不上了，很快，技能便释放不出来了。

    玩肉搏战，卡茹拉哪里是华山派们的对手？

    她跑跑停停，停停跑跑，被华山派追出数里，最终惨si在贱人忘手中。

    “兄弟们，咱们胜利了”

    贱人忘嚣张无比的一举手中菜刀。

    “华山必胜”

    八百华山派齐声大吼。

    虽然很多人因为si的次数太多，装备都修不起了，不过对他们而言，只要能干倒强敌，那就是胜利了。

    “轰隆轰隆轰隆”

    神后卡茹拉惨si，神罚立刻降临，整个北极大陆地动山摇，华山派们刚刚从地上爬起，还没搞明状况呢，又被震si了。

    不止是八百华山派，只要是在北极大陆地图升级的玩家，统统受到了‘地动山摇，禁咒的影响，si伤人数都已经无数统计了。

    目前北极大陆地图，只有杀si了卡茹拉的贱人忘，能够在禁咒中安然无恙的…”站着。

    “贱人，我们起不来了！”

    “贱头，地震太厉害，站起不能，怎么办？”

    “你们喊我有什么用？去找奉西，这种事除了他，还谁还能解决？这智商都太低了。”

    贱人忘手里一张颜sè古朴的卷轴，眯着三角眼，来来回回，仔细的看着。

    这张卷轴是从卡茹拉身上掉出来的，上面密密麻麻写满了古怪的咒文，根本看不懂。

    贱人忘左看右看，上看下看，翻过来倒过去，最后总算认出了上面一个字。

    “嗯，这个字我认识，这是日”！。

    

