    舒小白的嘴巴干燥，声音也变得沙哑：“你需要多少钱？”

    林泰迟疑了一下，他原本想说，能借多少借多少。

    可是很快他又重新调整了一下状态道：“十万，如果你有的话。”

    “泰哥，能告诉我，你要这钱做什么吗？”

    舒小白知道林泰的身体已经垮了。

    长时间蓝晶辐射对细胞的伤害是非常致命的。

    舒小白之前其实也提取过林泰的身体样本。

    想看看能不能解决问题，可是林泰的身体依然不可避免的一天天衰弱下来。

    林泰也从来没往医院跑过。

    所以他这钱肯定不是花在自己的身上。

    舒小白知道林泰有个儿子。

    除此之外就一无所知了。

    舒小白猜测林泰的儿子是不是也得了什么病，需要大笔的钱治疗。

    “我儿子现在在高等体质培训学院，每年需要花费大笔的钱，今年就是他在学院的最后一年，我希望他能顺利毕业。”

    舒小白看着林泰：“泰哥，钱我有，可是……你要怎么还我钱？”

    如果是小额的钱财，舒小白咬咬牙就借了。

    可是十万白晶币，对舒小白自己也不是一笔小钱。

    而且他自己也非常需要钱。

    所以这笔钱，舒小白愿意借。

    可是舒小白依然需要保证自己的利益。

    “如果你认可的话，我可以用我儿子的名义写一份欠条，他可以代为偿还。”林泰说道。

    舒小白迟疑了，林泰又补充道：“用我的遗体作为抵押。”

    舒小白抬起头看向林泰。

    最后收回目光，默默的点点头：“明天你再过来一下。”

    林泰点点头：“你这还有什么事吗？”

    “我打算这两天搬家，泰哥你要是有空的话，也过来帮忙吧。”

    ……

    舒小白直接从地下室租客，摇身一变，变成了大别墅住户。

    当然了，在性价比上，舒小白还是做了许多对比。

    不需要多豪华，只要有足够的空间就够了。

    至少能够让舒小白将自己的生活与实验分开。

    而舒小白租下来的别墅，有一半其实是损毁的。

    不过最让舒小白满意的还是别墅的天台。

    舒小白躺在靠椅上，戴着墨镜，享受着日光浴。

    在旁边桌子上，还摆着一个小躺椅。

    小小白也躺在小躺椅上。

    “小小白，给我弄个苹果来。”

    叽叽叽——

    半点和另外几只小老鼠。

    殷勤的给小小白以及舒小白推来两个苹果。

    小小白一个，舒小白一个。

    如今小小白已经是舒家二号人物。

    小小白指使它的小跟班相当熟练。

    而且小小白应该是最聪明的一个。

    舒小白交给它的，它很快就能理解。

    舒小白甚至觉得，可能是因为自己教的好。

    “小小白，你觉不觉得你需要减减肥？”

    “小小白，很棒，不减肥。”

    “那我就当你同意了。”

    “不同意，不同意。”小小白立刻强烈反对道。

    “你想吃炸鸡块吗？”

    小小白跳了起来，双眼放光的看着舒小白。

    “想吃巧克力吗？”

    “想吃焦糖坚果吗？”

    “想吃烤串吗？”

    小小白流着口水：“主人，减肥？”

    “是啊，不吃饱哪里有力气减肥。”

    在小小白的眼里，自己的主人的笑容是那么的温柔。

    “小小白，减肥。”

    “带上这个。”舒小白递给小小白一个腕表。

    当然了，是经过改装过的。

    给人戴是戴在手腕上。

    可是给小小白戴，那就只能戴在腰上，当个皮带了。

    舒小白看了眼小小白的属性。

    主属性：水，40%，

    次属性：风，30%，土，30%。

    也就是三系属性。

    这些日子，舒小白通过林泰身上采集到的数据。

    大致知道了这些属性的意义。

    林泰的属性是主火。

    主属性：火，95%

    次属性：土，3%，风，2%。

    这意味着他拥有极高的火系魔法天赋。

    而次属性土、风加起来才5%。

    说明林泰几乎无法掌握土、风的魔法。

    小小白的属性其实没有太大的主次之分。

    水、风、土三系的属性比分别是4：3：3

    这意味着小小白对于水属性的魔法最适合。

    风、土的属性也不会太差，也可以掌握。

    当然了，这也意味着，小小白的魔法天赋并不出众。

    常规来说，单一属性越高，对应属性的魔法天赋也会越高。

    舒小白开始尝试着让小小白学习魔法。

    首先就是冥想，如果无法冥想，就无法获得魔力。

    没有魔力，那么就无法真正的接触到魔法。

    教小小白学习冥想，整个过程已经不能用困难来形容了。

    这简直就是一场噩梦。

    首先就是让小小白理解一些全新的专业词汇。

    小小白很聪明，可是这种聪明是相对的。

    只是对于老鼠这个群体来说。

    对于人类来说，小小白的智商依然有些不足。

    舒小白判断，小小白的智商大概就相当于两三岁的孩子。

    懒惰、贪吃、贪玩，撒娇。

    大部分孩子的习惯与情绪，它全部都有。

    不过舒小白不打算放弃小小白。

    虽然小小白的魔法天赋不好，甚至可以说很差。

    可是对舒小白来说，小小白却有着非凡的意义。

    在舒小白的心目中，小小白已经不是它，而是他。

    舒小白也没打算把小小白锤炼成大魔导师。

    舒小白只是需要小小白掌握魔法，最少一种魔法。

    如果他能同时掌握水、风、土三系魔法的话，那可帮了舒小白的大忙。

    也省去了舒小白再另外找其他属性的人。

    或者是其他生物。

    在传授小小白魔法的同时。

    舒小白也在将六系魔法丰富起来。

    从小小白的学习能力来看，自己需要在他掌握冥想后，传授给他更为简单的魔法。

    和绝大多数孩子一样，而且是那种不好学的孩子。

    小小白很快就厌倦了学习。

    不管是哪个学科，学习总是枯燥乏味的。

    魔法也不例外。

    “想想那些美食，想想那些游戏，如果你能够学会，你可以不受限制的吃到撑，你可以玩三天三夜电子游戏。”

    显然，小小白也如同大部分孩子一样。

    好吃的，好玩的足够让他们产生巨大的动力。

