    要是换做山下，这种层次的“货色”敢找自己麻烦，林风也不会啰嗦，直接一巴掌将其拍死。

    可是，这里是玄天宗，自己的身份不是林风，而是一个下等土灵脉的中年男子——王野。

    所以他只能暂时选择隐忍。

    “没有，我没有得罪纳兰小姐。”林风道。

    “纳兰的名字也是你叫的？”许师兄皱眉道。

    “哦，红豆小姐。”林风道。

    “小子，你故意的是不是？”许师兄大怒。

    林风心里好笑。

    纳兰不能叫，红豆不能叫，那叫啥？

    这许师兄，也管得太宽了吧。

    “许涛，我的事不用你管，你滚开！”

    刚好看到这一幕的纳兰红豆冷声喝道。

    她不喜欢林风，但更讨厌多管闲事，故意强行献殷勤的许涛。

    这种人，简直和苍蝇没两样。

    听到这话，许涛的脸色有些铁青：“红豆，我对你这么好，你为什么要让我滚？”

    “你滚不滚？”

    纳兰红豆冷声道。

    许涛不断在心里告诫自己。

    忍，一定要忍！

    若是能得到这种极品美人儿，所有的忍耐都是值得的。

    他现在，必须找个机会表现一下！

    “小子，你刚才看到我的飞剑，不怕么？”

    许涛倨傲道。

    “怕？为什么要怕？”

    林风疑惑道：“不过是一把剑飞来而已，连这我都要爬，那我和老鼠有什么区别？”

    “你——”许涛怒不可遏。

    而围观众人听到这话，纷纷摇头，觉得这家伙太不会说话了。

    他只要说个怕字，许涛逞了威风，自然也不好再追究。

    可偏偏装作一副云淡风轻的样子，这不是自找麻烦吗？

    “好，好得很！”

    许涛忽然不怒反笑，“既然你这么有胆量，那我给你一个机会，若是表现的很，我可放你安然离开，若是你不敢，我一定会狠狠教训你。”

    林风摸了摸鼻子，无奈道：“一定要这样吗？”

    “你没得选择。”

    许涛冷笑出声。

    随即，从旁边同伙手上，接过了一个苹果。

    “把苹果顶在头上，让我用飞剑穿过，你自可离开。”

    “中途，若是苹果落地，或者你吓得尿裤子，那就别怪我不客气。”

    许涛狰狞地笑道。

    此话一说，全场哗然！

    这对于一个新人来说，恐怕换做谁都会吓尿吧？

    有的人用同情的眼神望着林风，觉得他实在太倒霉了，第一次劳作，就遇到了洗剑阁出了名的混世魔王。

    也有人带着幸灾乐祸，想看看林风吓得魂不守舍，然后被许涛教训的画面。

    “不要答应他！”

    纳兰红豆蹙眉道，“许涛，你别太过分了，这样欺负一个新人，有意思吗？”

    “我欺负他？哈哈，红豆师妹，你敢说，你不是和我一样，也看他不顺眼吗？”

    许涛讥笑道，“区区一个新人，威风的很，连长老的亲自邀约都敢拒绝，我倒是很好奇，他到底有什么过人之处？”

    林风已经有些疲倦了。

    一个是这样，两个是这样。

    纳兰红豆一介女流，他忍了。

    你一个大老爷们，他还有什么理由忍？

    “行，我答应你。”

    “若是你飞剑袭来，我没有受到任何惊吓，你可会放我走？”

    林风淡淡道。

    “呵呵，我自然说话算话。”

    许涛笑道。

    林风不再言语，直接接过那苹果，然后放在了头上。

    “喂，你不要答应他啊！”

    纳兰红豆没好气道：“你不用怕，我这就去告诉长老，让他制止许涛！”

    这件事，也算是和她有关系，若是林风受了伤，她自然没办法推卸责任。

    “没事，区区飞剑，我根本没放在心上。”

    林风轻描淡写道。

    此话一说，全场嘘声一片！

    “我去，本来还挺同情这小子的，现在我算是知道，许师兄为什么这么针对他了！”

    “可不是嘛，本事没多大，还挺爱装逼！”

    “呵呵，待会飞剑过去的时候，我看他不吓得跪哭鼻子！”

    许涛冷笑连连。

    好小子，就凭他这态度，自己还真不用太客气！

    最重要的是，他已铁了心，要在纳兰红豆面前露两手。

    “蠢货！”

    纳兰红豆气得直跺脚，懒得再搭理林风。

    她实在不知道林风的这份自信，从何而来！

    林风仿佛没有听到众人的讥讽，淡定地举起苹果，一动不动。

    “小子，飞剑要来了！”

    许涛狂笑一声，随即手腕一番。

    嗖——

    鞘中的剑，顿时飞出，先是在空中如盘旋了一阵，紧接着便如雄鹰一般，发出一阵剑鸣，呼啸而来！

    所过之处，空气仿佛被撕开了一个口子，剑带着一抹淡淡的光芒，长驱而入！

    目标，正是林风！

    一时间，众人都屏住了呼吸！

    就连纳兰红豆，也是有些紧张！

    不愧是大宗门的内门剑修弟子！

    本来纳兰红豆自认为和许涛实力不分上下。

    但这一手飞剑使出，她自认还是稍逊了半筹。

    唰——

    这时候，剑直挺挺地朝着林风飞来！

    带着一股森寒的气息，越来越近！越来越近！

    所有人都以为林风会吓得蹲下，或者躲开。

    但，他们失望了……

    林风就像是一个久经沙场的战士，眼中无喜无悲。

    甚至，还轻轻地扯动了意思嘴角，露出一抹戏谑的笑容。

    “他在笑？”

    纳兰红豆愣住了，一瞬间以为是自己看错。

    这种危险时刻，他怎么还笑得出来？

    就在这千钧一发之际，林风动了。

    他伸出一只手，抬起两根手指，朝着飞来的剑锋，如拈花一般夹去。

    众人大惊！

    “疯了，这家伙疯了！”

    “他居然徒手去抓飞剑，不要命了吗？”

    “唉，这次他不死也注定要变成残疾了！”

    许涛一脸讥讽。

    哼，不知死活的小子，这次你要死，可怨不得我。

    我倒要看看……

    咦？

    许涛脸色陡然大变！

    只因为，那本来凌厉无比的飞剑，在和林风手指接触的一瞬间，居然静止了下来！！

    是的，静止了！

    就像是凶狠的宠物，遇到了久违的主人一般，失去了所有的野性，只想娇腻地投入主人的怀抱！

    “这……这是怎么回事？”

    许涛一脸难以置信。

    不光是他，周围洗剑阁的弟子，乃至于纳兰红豆，皆是呆若木鸡！

    下一秒，

    林风两根手指一转。

    飞剑，精准地被夹在上面，一动不动，所有的剑气，瞬间倾泻得干干净净……

    寂静！

    死一样的寂静！

    现场的环境，安静地仿佛一根针落在地上都很听见！

    “许师兄，你的飞剑好像有些不准啊，没打到我头上的苹果，倒是朝着我的喉咙飞来。”

    林风冷笑一声，道：“若非我动作足够快，现在，我是不是已经变成一具尸体了？”

