    入职ZR集团后，新的生活拉开帷幕。

    叶佳期又开始了朝九晚五，甚至晚上、周末加班的生活，日子虽然循规蹈矩，但一点都不枯燥，因为根本没有时间给她去悲春伤秋。

    市场部的工作很忙，杂事很多，往往她一件事还没做完，另一项任务又会分派过来。

    她小小的办公桌上堆满了文件，市场部的男经理又是个非常严格的人，根本没因为他们是新人就减少工作量。

    叶佳期入职ZR集团第一天就开始加班。

    香港人的公司很不讲人情，工作做不完就得加班，今天的事决不允许拖到第二天。

    叶佳期像一只连轴的陀螺，转个不停。

    很多时候，她中午在食堂里吃饭都能睡着。

    整个办公室都很安静，没有人闲谈，没有人吃东西，规矩很多，要求很严，能听到的只有“噼里啪啦”敲键盘的声音和打印机的运作声。

    叶佳期也不例外。

    她的工作量很大，但她乐在其中，她很享受工作时的乐趣。

    虽然忙，但很充实。

    进来半个月，她才想起来，卓远航的方巾还在她的包里。

    她来了这么久，还没有时间去打听别的部门的事，因而，她根本不知道卓远航是哪个部门、做什么。

    下午茶时间。

    平时这个点叶佳期一般不去茶水间，而是选择继续工作。

    今天工作量不大，她就去茶水间泡了一杯咖啡。

    天气已经在转暖，枝头随处可见一茬茬的嫩芽，娇娜好看。

    叶佳期捧着热乎乎的杯子站在窗口，静静眺望远方。

    ZR集团大楼视野很好，从楼层的高处可以看到远方壮观的风景，让人赏心悦目。

    几个同事在随意攀谈，叶佳期忽然想到方巾的事，便上前打听：“你们知不知道有个叫卓远航的同事？他在哪个部门？”

    几个女同事笑了：“你打听卓远航干什么？”

    “上次捡到他的笔记本，上面有他名字，所以我就打听下。”叶佳期随口道。

    “一看就是新来的，连卓远航都不知道。”

    “嗯？”叶佳期诧异，“他很出名吗？”

    几个女同事低低笑了：“你猜啊。”

    她们觉得新来的女同事很有意思，来了半个月，连卓远航都不知道。

    叶佳期窘迫：“我不知道，也猜不出来，研发部？秘书处？”

    “哈哈。”一个年级大点的女人被叶佳期逗笑，“研发部？你从哪里看出来我们卓总像搞科研的？搞科研的不该是地中海、秃顶吗？”

    “卓总？”叶佳期更加诧异。

    “不逗你了，他是公司副总，ZR集团董事长的大儿子啊。”

    叶佳期愣住。

    这……卓远航是ZR集团集团董事长的儿子吗？

    一时间，她忘记收回目光，咖啡烫到了手指头都没有注意到。

    她还以为他只是普通的同事。

    “新来的多走动走动，不然连副总都不知道。”女同事笑道，“卓总没架子，工作也很认真，不过，他不喜欢员工做跟工作无关的事，比如，女员工跟他表白。”

