 谢闵西告状：“研研刚才过来的时候她不出声，我扭头吓了一跳就打碎了，让你下楼你不下，你看这下好了吧。”

江季拿着垃圾桶过去，弯腰将地上的碎玻璃渣捡起来。

“江季哥哥我来捡，小心割破你的手。”

谢闵西也弯腰蹲下。

手还没有碰到，就被江季给抓着一条胳膊抓起来，“你好好的站着，割破你的手还得我心疼。”

江研的样子哪怕开了灯也不敢直视，她的样委实吓人，穿着一身不合适的衣服，更加显示的她瘦弱，浑身没有肉都是皮包骨头。

谢闵西想，瘦骨嶙峋大概就是如此了。

“研研，你这身睡衣很好看，但是你不适合。”

谢闵西顿了顿又说：“不适合呢，就要放弃，寻找适合的，明天下课后，我陪你去买一身？”

江季直接拒绝：“你大姨妈期间，在家好好的歇着，逛什么街，等你好了我陪你们去。”

江季又如同往常一样看向江研，“回去睡觉吧，我看着西子再喝点水。”

“好，西子明天逛街不适合，等以后有机会了吧。”

江季和江研说的那些话，仿佛是梦一场，江季没有说，还是一开始的样子，可，闭不上眼睛告诉江研那些话真真实实的存在，他说了。

为了谢闵西他忍着对自己的不适应，故意不让她感受出来。

回卧室的谢闵西被江季拉着手，她路过江研的门口，朝里边看了一眼，又快速的走开。

清晨，屋子还很昏暗，谢闵西还在梦中，她就被狂躁的男人给晃醒，“西子，快看，我嘴角。”

谢闵西推开江季，“我困，别打扰我。”

江季激动地非要叫醒小姑娘，“我嘴角的淤青淡化了很多。”

“我知道，赛札叔给的药就很管用。”

江季还在追问：“赛札？”

睡梦中的谢闵西迷迷糊糊的，快被江季这个人给气死了，她的好梦就这样么有了，还醒不过来。

“你别烦我，让我睡会儿，昨晚上一点半才睡的，我好困。”

“你上午还有课。”

“不上了，你替我请假。”

江研一大早就留下纸条自己走了，她也没有说要回国。

但是也没有去学校。

她给助理打电话，“请假一天。”

“小姐，需要和少爷说一声么？”

江研：“不用说了，你帮我批复了，有时间我去找你取假条。”

在悦来年华的江季也出门见不了人，能做的事情全部由助理代劳。

事实证明，出门什么都可以不带不带，但是必须佩戴一个得力的助理。

“少爷，小姐请假了，一天。”

悦来年华的厨房，江季顶着嘴角的两个淤青，一只手在接着电话另外一只拿着铲子在煎爱心鸡蛋。

“她请她的，不用和我说。”

助理：“少爷，我听着小姐的声音不对劲，你不问问么？”

“你想问，你问，我不问。”

江研去了那家买衣服的店，她打开手机上的照片问：“这个男人来过你家店么？”

店员问：“小姐，你需要什么嘛？”

“我在你家买过衣服，一下买了两套青色的裙子，就是墙上挂着的那个，这个男人是我哥。”

大堂的经理对江研有印象，她能走到这一步，查颜观色的能力是有的，“小姐，这位先生来过。”

果然，江季不屑于说谎，他来就是为了证实自己的谎。

难道，因为她之前说谎一次，他就处处提防了么？

自己发烧，他去验证。

说谎，他还去验证。

都为了谢闵西么。

“谢谢。”

江研转身离去。

谢闵西睡醒，桌子上放了一份三明治，皆出自江季之手，看着卖相还不错，不知道味道如何。

会不会是惊喜？

“第一次做，毒不死人，吃吧。”

谢闵西张开的口又缝上，手推着盘子给江季：“呃，江季哥哥要不你先试吃一下？”

把盘子放在桌子上的男人，扬手差点将盘子糊在小女友脸上，“第一次做三明治，不是第一次做饭，昨天的面条谁做的？”

小样，还质疑他。

谢闵西拿起桌子上的一杯红色水水问：“这是红糖水？”

对面，江季的杯子里是白色的牛奶。

“为什么我喝红糖水，你喝牛奶？”

江季：“你大姨妈期间，又不是我我大姨夫期间，今天肚子还痛不痛？

要不要再喝一点大夫开的药？”

“好多了。”

谁家的三明治配红糖水喝啊。

这是江季对自己的爱意，谢闵西想还是喝吧。

江研请假的事情，是吴楠告诉她的。

“你们俩怎么都突然请假？

她姨妈也来了，不会被你传染的吧？”

谢闵西看了眼收拾餐桌的江季，回复；“她也没有去学？”

“你不知道？”

谢闵西：“刚知道，你好好做笔记，明天我去学校找你的抄抄。”

吴楠还把手机拿给语儿看，“这几个意思？

就我这挂科率，排名全班前十，闵西真的确定抄我的？

莫不是脑子有问题，就是发错消息了。”

语儿：“还有一点，闵西顾虑你的自尊心，就说抄你的。

好好做笔记吧，我的不让你看。”

厨房的洗碗机在工作，江季洗过手，将扫地机器人打开，让它自己工作。

“江季哥哥，你不是有扫地机器人么，干啥还要扫把？”

“你看那扫把头干净不？”

谢闵西扭头看过去，挺干净的，还是新的，她好像就没看过江季哥哥用它。

那买来是干嘛用的？

“赶走云小舒的。”

这就是当时江季看到后，宁可车子贴上罚单，也要下去买扫把的原因了。

经过昨晚看来，这钱花的值。

派上了用场。

他嘴角的两个青窝子虽然淡了很多，但还是明显，特别是白天，俊美的脸庞败在嘴上。

说话间，谢闵西一直看着那个嘴角，眼皮儿耷拉着，看着江季的嘴唇动。

然后回应。

“看够了么？”

谢闵西摇头，“江季哥哥，我觉得我哥心有灵犀，真的对称诶，要不要我用尺子量一量？”

这是亲女朋友，亲的！江研请假的事情，西子聪明的不问，不说。

和江季在一起呆了一天，第二天的时候，她去上课，身后跟了个戴口罩的江季。

“我来上课，你来干嘛？”

“谈恋爱。”

教室最后一排俩人窃窃私语，谁敢坐在二人身边，江季就用眼睛瞪谁，把人给瞪跑。

老子谈恋爱的谁敢当电灯泡。

然后，他美滋滋的搂着谢闵西的腰，得意洋洋。

独独江研最特殊，坐在了倒数第二排，江季的位置前面。

她直接忽略江季不友好的眼神。

这节课授课的是法学院的院长，新学期第一节课，他进入教室，放好电脑，清清嗓子。

“最后一排的那个学生，上课呢，带什么口罩，怕老师的口气熏到你？”

谢闵西侧头望着江季浅笑，“江季哥哥，你走吧，你太出众了。”

江季：“院长，我是他们的老师江季，不是学生。”

表明身份，院长随即又对满教室的学生说：“看你们辅导员都亲自来监督了，多辛苦。”

江季：“不辛苦，我不是来监督他们的，我是来谈恋……”“咳咳，咳咳。”

谢闵西的嗓子怎么突然痒了，一直想咳嗽。

江季小心翼翼的当着全班师生的面，关切的问：“是不是昨晚又踢被……”“咳咳，咳咳。”

又痒了。

江季每次一开口，她的嗓子就控制不住的痒。

他每一次对谢闵西不掩饰的亲昵，前排的江研呼吸加重一份，胸膛剧烈地起伏，似乎只有这样才可以得到足够的氧气，也可以缓解心口的疼痛。

 