    可易阡陌却一改之前的态度，冷冷的盯着他们，说道：“怎么，我不能有意见？”

    听到此话，在场的修士立时矮了一截，虽然修为远超过易阡陌，可毕竟是有契约在的，他们名义还是得听易阡陌使唤的。

    而面对易阡陌，他们唯一的办法就是，拒不合作，你可以叫我们去做事，我们也可以去做，但我们不出力。

    而没有了我们，你孤家寡人一个，什么都做不了，更别说外面还有一群修士虎视眈眈。

    吴元甲还以为易阡陌只是闹闹小脾气，赶紧安抚道：“城主大人自然是可以有意见的，莫不如吾等听听城主大人的高见！”

    李兵也随之附和道：“城主大人若是有示下，吾等自当遵从！”

    “我不同意跟他们谈判！”

    易阡陌说道。

    “理由呢？”吴元甲问道。

    “理由很简单，我不喜欢跟人分享权利！”

    易阡陌说道。

    “这……”

    在场众人都有些为难，吴元甲更是皱起眉头，道，“可如果不跟他们谈判，等他们攻进来，我们根本抵挡不住，该交出去的，还是要交出去的！”

    “那不是我的事，是你们的事！”

    易阡陌说道，“如果你们不听我的命令，我虽然不能拿你们怎么样，可你们也不能拿我怎么样，不是吗？”

    在场的两方都愣住了，李兵暗戳戳的威胁道：“大人如果这么做，那我们也只好什么都不做了！”

    “你们可以什么都不做！”

    易阡陌说完，转身离去。

    一副你们爱咋滴咋滴的表情。

    看到他离去，吴元甲和李兵却凑到了一起，毕竟眼下易阡陌才是最棘手的。

    “这家伙抽什么风？”李兵问道，“他都已经做了城主了，还想怎样？”

    “无非就是想要更多的权利而已，等一等吧，明日他消了气，咱们再给他一些面子，他便会同意的。”

    吴元甲说道，“不过，事情还是要办的，先派人去谈判，先看看外面那些家伙有什么要求再做决定！”

    “可这家伙若是真的跟我们耗下去怎么办？”

    李兵担忧道。

    “如果真是这样……”

    吴元甲冷笑一声，道，“那就让外界那些家伙来收拾他，我们碍于契约不能动他，可外界那些家伙却是可以的，毕竟，真的打进来，我们也压制不住，合情合理，他不会这么不理智！”

    李兵这才松了一口气，两人将易阡陌拿捏的死死的。

    可在城主府的密室中，易阡陌吸收着丰厚的元气，而在他身边，此刻有十三道身影站立，这十三道身影的主人，正是临渊城曾经的元老。

    为首者便是那位第一代临渊城城主万友昌，而其余的十二位，便是那十三位元老，皆是天道巨擘。

    而万友昌，更是三次轮转的天道巨擘，其余着也都是一次轮转到两次轮转。

    只不过，他们此刻只有肉身，并没有魂魄，他们的魂魄在冤魂的反噬中，已经全部被吞噬掉了。

    而易阡陌收掉了他们的肉身，一直保存在这里。

    此刻，以易阡陌为中心，十三具肉身，形成了一个法阵，这法阵与易阡陌的身体相连。

    这几日易阡陌可没有闲着，一直在尝试着炼化这些肉身为己用，已经在他们的识海中，打上了轮回印记。

    以他如今仙曜丹皇的神魂之力，控制这十三具肉身虽然有些吃力，但如果配合着阵势的话，却可以完整的利用。

    虽然没有了魂魄，实力减弱了许多，可依旧是天道巨擘的肉身，一身的元力更是无比充沛！

    这也是易阡陌对付外界那些家伙的保障，以了这阵法，即便杀不了那些家伙，他也可以立于不败之地。

    在进入十三重仙曜后，易阡陌参悟了六道轮回，也发现了轮回印记。

    也正是在这炼制中，他才发现六道轮回的印记，竟然是可以组成一个轮回法阵，而这些尸身，也被称之为轮回禁卫。

    而那位创造六道的魂族，显然是为了防止有人突破了他的神魂世界，而直接攻击肉身，才弄出了这样的法阵。

    有了这样的轮回禁卫，加上阵法的存在，几乎万无一失。

    随着最后一道印记打入，所有的肉身，都化为了轮回禁卫，在他们眉心处，出现了一朵象征着地狱的彼岸花印记。

    通过这个印记，易阡陌的意识直接可以降临到他们的肉身中，利用他们的肉身来战斗，这种感觉十分奇妙。

    即便轮回禁卫毁掉了，对于易阡陌而言，也仅仅只是损失一些神魂之力而已。

    这对于有观海丹的他，这相当于没有任何损耗。

    随着轮回禁卫全部炼制完成，易阡陌却没有离开密室，而是开始炼制起了丹药。

    这些天他除了炼制轮回禁卫之外，还一心二用的炼制了一种丹药，被称之为灵芝丹。

    这丹药正是给那些吞服了肉灵芝的修士用来解毒用的。

    这段时间，他炼制了上万枚这样的丹药，而且这些丹药他之前已经给了吴元甲和李兵他们一些。

    等到丹药炼制完成，易阡陌将这些轮回禁卫收入体内世界，随即离开了密室。

    门口，薛刚已经在等候了，看到他出来，薛刚立即说道：“那些家伙派人出城与外界的修士谈判了！”

    “哦。”

    易阡陌一点也不意外，说道，“是摊牌的时候了！”

    很快他回到了议事厅，李兵与吴元甲都在，除了他们之外，今日的议事厅人数比往日多了许多。

    两人志得意满的样子，很显然派出去谈判的修士得到了一个好结果。

    易阡陌直接开门见山：“想必二位应该是谈妥了，既然如此，说说他们的条件吧！”

    两人一愣，但看到易阡陌主动提起，吴元甲立即上前，道：“他们答应，只要归还他们此前的利益，打开临渊城后，此前属于城主府的利益，全部归我们所有，而您依旧是临渊城的城主！”

    “不但如此，他们也愿意与您签订契约，并受你节制。”

    李兵立即说道。

    “所谓的节制，就是阳奉阴违吗？”易阡陌笑着道，“若是这样，还不如不要呢！”

    听到此话，李兵与吴元甲眉头一皱，吴元甲说道：“这已经是最好的结果了，如果让他们杀进来，不但是现在的利益，恐怕连您的城主之位，都保不住了！”

    “那很好啊，让他们杀进来吧！”

    易阡陌说道，“大不了鱼死网破嘛。”

