 “混蛋！混蛋！”华

    尔林肯见到叶天龙冲过来，按捺不住怒骂了两句，随后对着最后两百名死忠吼道：“

    兄弟们，姐妹们，华尔家族屹立百年，不可欺不可辱！”

    “叶天龙率众侵犯，这是蔑视我们这是践踏我们！”

    “拿起你们的武器，为了我们尊严一战吧，拿起你们的武器，为了我们荣光一战吧。”

    “用敌人的血，洗刷你们的愤怒！”

    “用敌人的命，铸造你们的神威！”

    “用叶天龙的命，维护华尔家族的荣光！”轰

    ！华

    尔林肯简单却犀利的口号，瞬间点燃所有华尔死忠的热血！他

    们的鲜血，已然沸腾！他

    们的战意，宛如滔天！

    他们要杀掉叶天龙，杀掉来犯之敌，维护华尔家族的尊严，维护华尔家族的荣耀。

    当下，两百多名华尔死忠，齐刷刷举起手中武器。一

    个个愤声嘶吼：“荣光！荣光！”

    整齐划一的嘶吼之音，响彻了整个古堡。

    叶天龙没有废话，直接双手一压：“杀——”

    推进的地狂天、麻衣、天墨、韩擒虎、残手瞬间窜出！韩

    地、卫玄、燕黄、豪兽紧随其后！再

    之后，便是乌压压一片，一千多名天龙子弟。

    叶天龙带了六千人过来，有足够人手跟华尔家族死磕。“

    当当当——”

    最后的疯狂厮杀，就此拉开了帷幕。

    这么近的距离，双方一顿射击倒下十几人后，就直接短兵相接，握着匕首或者军刀对砍。

    这是生与死的较量！

    这是血和火的搏杀！刀

    光剑影中，一个个华尔死忠被腰斩了身子，一个个天龙子弟被洞穿了要害。

    猩红的鲜血，浸染着古堡门口的地面。

    华尔林肯脸色很是难看，原本以为压箱子人手，可以给叶天龙一记重击。

    事实却是华尔死忠横挡一个回合后，很快被一千多名天龙子弟淹没。

    一比十的兵力，加上这批天龙子弟的彪悍，完全就是屠杀。

    华尔林肯他们看到，天龙子弟，十几人围着一个，疯狂劈杀，那架势，简直就是鬣狗撕食猎物！一

    个接一个华尔好手死在围攻中，死在同归于尽中。

    那种疯狂，让人胆寒！而

    华尔家族的五个八品高手，尽数被麻衣、韩擒虎、韩地、天墨、地狂天、残手他们挡住。“

    扑——”一

    个红衣八品高手打断卫玄三根肋骨时，被麻衣毫不留情地一剑封喉。一

    个黑衣八品把刀刺入残手腹部，想要捅穿时却被残手握住刀身，下一秒，地狂天拍碎了他的脑袋。

    而韩擒虎牺牲掉三名虎师后，也一斧斩翻了一名白衣八品……

    角落中，天墨身形闪烁不断，直接和两名八品敌人，疯狂地战在一处！杀

    杀杀！

    三个人全都杀红了眼。一

    道道狰狞的伤口，浮现在天墨身上，可是他却不在乎，找了一个机会，嗖的砍落一人脑袋。接

    着他又猛地回身，利用肩胛锁住另一名八品的长剑，韩地把握住机会，一刀洞穿黄衣八品的心脏。“

    该死！”

    看到五名八品先后死去，华尔林肯脸色难看到极点，怎么都没有想到，天墨他们也有这种强横身手。华

    尔林肯感觉到一抹危机，一边带着十几名亲信往后撤，一边喝叫激战的死忠挡住。他

    还看一看劳力士，脸色阴沉吼道：“援兵怎么还没到啊……”“

    你永远都等不到了！”

    半空传来叶天龙的大笑，在华尔林肯惊怒的目光中，叶天龙从激战人群上空跃出，顷刻就到了大厅。天

    刀猛地横跨长空，狠狠斩向华尔林肯。

    “拦住他！”华

    尔林肯下意识后退，还不忘记向手下喝叫。

    四名华尔高手飞扑而出，对着叶天龙合围阻挡，手中战刀，绽放凌厉杀意。

    但这一切在天刀面前，都毫无作用。天

    刀就如同一抹幻影般，斩断了四把军刀，四人脖子，去势不减，向华尔林肯雷霆落下。“

    混蛋——” 

    华尔林肯吓了一跳，没想到叶天龙来势这么凶猛。 

    随后，双拳一握，身躯一震，身上衣衫啪啪断裂，肌肉如大力士一样鼓起，接着对叶天龙吼叫一声：“

    去死吧！”华

    尔林肯竭尽全力，对着叶天龙轰出一拳。

    “轰——”这

    一拳不仅又快又猛，还气势十足，直接打出就跟炮弹一样。

    只是叶天龙惊讶，华尔林肯怎么空拳来对抗，要知道，他手里拿的可是天刀啊。也

    就一秒，叶天龙就知道了答案。

    华尔林肯冲出的拳头，还没触碰到天刀时，就嗖的一声脱离手腕，宛如一枚炮弹轰叶天龙心脏。假

    肢！

    毫无疑问，华尔林肯右手早就废掉，安装假肢方便生活，只是他有钱，就顺势把假肢改成武器。

    这一拳雷霆万钧，力量除了来自华尔林肯的身体外，还来自假肢里面的强劲弹簧。如

    被打中，绝对胸骨碎裂而死。

    “嗖——”

    叶天龙没有躲避，而是眼神一冷，吼叫一声，一刀对着飞来拳头劈出。

    “咔嚓！”一

    声锐响，仿真拳头断裂成两半。刀

    锋不减，在华尔林肯的惊骇目光中，斩入了他的衣服，他的护甲，他的身躯……“

    不——”

    面对叶天龙这一刀，华尔林肯根本来不及躲闪，只能发出一记凄厉惨嚎。他

    眸子中高高在上的光芒，猛的一黯，然后慢慢熄灭。

    紧接着他，气息陡然降落，半个身躯仿佛削断的豆腐，直接从半空掉落地下。

    “砰！” 华

    尔林肯的尸体砸在地面上，泼洒了一地刺眼鲜血。 

    涌入大厅的双方人手目瞪口呆，似乎谁都没有想到，华尔五虎之首的林肯就这样死了。

    曼妮等华尔死忠失魂落魄，嘴里念叨着：“这就死了？怎么可能……”

    叶天一抖刀锋，鲜血流淌而下，随后向其余华尔好手喝道：“不降者，死！”“

    无知小子，你胆敢杀死林肯，我要把你碎尸万段！” 

    就在这时，古堡深处，忽然传来一记惊天动地的怒吼声，吓得大厅数十人瑟瑟发抖握不住武器…… 