    对这个问题的答案白龙感到无比困惑，内心随之剧烈摇摆起来。

    这，就是所谓龙族永恒的魔咒吗？

    “如果一切已经注定，那我不明白她为何还一直试图——”

    “你了解得太少了，”戈薇又说道。“非常少，别再担心注定会失败的事了，还是想想自身吧。那样做的话，你的身体会遭受到恐怖逆变的影响，不光如此，你甚至连龙族都做不成了，最终的结果就是，你将失去自我意识成为虚无的傀儡。”

    白龙身躯一震，虚无的傀儡是指什么？

    难道就是指变成摩根勒菲那样的东西吗？

    白龙深深吸了一口气，脑中仍然很不清醒但想了很多，他使劲摇了摇头。

    “那么，”他呼出肺中积郁的空气，看向戈薇道，“我、我想了解更多的东西，你可以再跟我多说一些么？”

    “乐意效劳。”戈薇似乎笑了。

    “但对你来说，了解太多不一定是好事。在黑暗中暌违世界的东西，更容易使你崩溃。不，那样的话，也许将是你们整个族群的崩溃。”

    白龙一惊，问道，“为什么是整个族群？这跟你之前说的疾病有关系吗？”

    “这是一个复杂的循环，解释起来很难。”戈薇说道，“它始于很久以前，在某件事发生之后，遍布全球的气候塔已经被腐化感染了，它们变成了黑色的晶体。你看，我们头顶的太阳依然在闪耀，但是和曾经的光线截然不同了，那时世界上还没有你们称之为月亮的天体。

    如果你想了解得更透彻，大可以查阅此地的各种记录。

    不过如果你不想浪费时间的话，简而言之就是，行星外层的保护在那时消失了，头顶那些阳光没有了过滤器，阳光中会不断增加致命的光线。

    这些致命光线是当初的造物者没有考虑到的因素，毕竟那时候他们还没想那么多，也无法得出数个世纪以后才知晓的精确结果。致命光线的产生，会与黑色气候塔散播出来的腐化融合反应，长期以来就变成了可怕的东西，你可以理解为……某种毒素。

    这种毒素能影响所有生物的基因，扰乱生态系统，对龙族的影响尤其大，并且是潜移默化的影响，无法消除，也无法抵抗。”

    “怎么会这样……怎么会是这样……？”

    白龙颓然闭上了眼睛，木然点点头，“谢谢，我大概明白了。那么，我们会怎样？太阳也永远照耀着我们，为什么我们龙族却不需要躲在圣巢避难所里？”

    “原则上——是需要的。”戈薇发出一声奇怪的长音，听起来像是叹息声，“但是……”

    “但是什么？”

    “已经太晚了。”

    “啊！？”白龙被震惊得无以复加。

    戈薇的头缓缓后仰，以一种居高临下的姿势看着他说道，“我知道蕾娜塔——你们的龙母，一直想要找到方法改变龙族这种状况。她曾想方设法从我这里找到答案，但是——很遗憾，我帮不了她，这也是注定的。

    现在你知道了，这是龙族古老血脉中的原因，由自身的原因引起的。

    当然你可以继续假装不知道，去犯人类的错误，一些龙族本不该犯的错误。如果你想要一意孤行，就会为此付出巨大代价。这会让你很惊讶么？但相信我，现实就是如此。”

    现实！

    “我想……”白龙感到心灰意冷，闭上双眼，意志消沉。“我需要冷静地想一下。”

    戈薇显然完全理解他在做什么，以及为什么这么做，还有隐藏在其背后的最初原因。

    白龙根本不知道远古时代发生过什么，不知道鸟人族的事情，也不知道母体发动的那场战争，那颗陨石，月球的出现，地球的变化，以及龙族是怎样诞生的，还有诞生前后那段时间，古老大地上经历过什么。

    他对龙族所有的认知都来自龙族圣巢中的古训，或者不靠谱的传说，那些传说只是建立在龙族延续千万年的可悲梦想里。

    如今，他了解到了真相。

    由梦境铸造的庞大幻影一旦破灭，崩溃的速度难以想象。

    这时，一只手轻抚着白龙的肩头，缓缓滑上白龙的脖子。但他仍没有半点感觉，浑身冰冷，像块石头一样，低着头一言不发。

    “恩主，我们……还有必须要做的事呢。”达夫里小声道。

    刚才的对话她一字一句都听到了，内容令人震撼！她的内心同样泛起汹涌波澜，情绪涌动，但想不出该说什么来安慰白龙。

    过了半天白龙才漠然抬起了头，看向身后。死灰般毫无生气的眼仁动了动，眼中充满了无奈与迷惘。

    “不，”他微微摇了摇头，有气无力道，“没有什么是我必须做的了，都结束了。一切都结束了。”

    “可是，他走的时候告诉我……”

    达夫里忽然意识到自己说漏了嘴，情急之下赶忙停住。

    “他？哦，对了，你指那两个陌生人？他们去哪了？”白龙想起来了。

    不过他还没意识到达夫里说的话有问题，仍眼神迷离四下探寻，并一个劲的追问。“我怎么会出现在创命之间，我记得变为龙形态，冲出了地面，然后眼前一片黑暗……后面就什么也不记得了。”

    “是那个叫古多斯的家伙在搞鬼，他闯进了圣地，企图杀掉我们俩个，抢夺此地的秘密……”

    关于这些事情达夫里倒是没有任何隐瞒，一五一十说了出来。

    “原来是这样啊。”白龙的眼神恢复常态，看着达夫里道，“那个怪物被他赶走了？他们救了我们，然后就走了？”

    “对，其实我也搞不清楚怎么回事儿，因为我晕过去了，是后来那个浑身白光的女人告诉我的。”

    “这件事还真是诡异……他们到底是从哪来的呢？”白龙皱着眉头，怎么也想不明白到底发生了什么。“太奇怪了，看来他们一定是来过这里。”

    但是创命之间的门被打开了，如果不是那两个人干的，也不可能有别人了。

    白龙抬起头，看了一眼戈薇，忽然心念一动，问道，“你一定清楚是怎么回事吧，你知道他们吗？是他们唤醒了你么？”

