    第335章 宝石大会

    经过今天他与李玉长的接触，他可以确定李玉长这个人还算和善，只是想跟他做点生意而已。

    回到住的地方。叶天拿出册子看了很长时间，思考着。他心里还有一丝的不确定。

    李玉长为什么怎么积力的推荐他买石头呢？

    难道说，深市的玉石市场出现的变动？

    他现在没有准确的消息，不能有利的做出判断，思来想去也没什么好的办法，只能先放一边，不想那么多了。离宝石大会开始还有好多天，在这段时间叶天就在深市放松的玩了几天。

    几天后宝石大会正式开始，大概早上10：00的时候，杜博开车把叶天等人接到了宝石大会的现场。

    进入主会场之后，杜博开始讲解主要情况。

    “这次的宝石会场主要分为三个区域，第一层是主会场，主要是玉石的展示以供会场的人参观，当然有看上或喜欢的也可以买下来，不过这一层的玉石质量都不是上乘的，大家想要好的可以去二层和三层。”

    叶天发出疑问：“为什么二层三层的玉石比较好？”

    “应为二层都的一些出玉石的边角料，量不大，质量相对来说能保证一些，开出玉石的几率就比较大。三层是进行拍卖的地方，能拿的出手拍卖的石头就不用我多说了吧。”

    “现场开玉石的地方在哪个位置？”

    “在二层，左边那个小房间，里面就是，里面有专业的切割师父，不过不是免费的，不多，一次大概100块。”

    杜博话音刚落，对面有人笑着向他们走来。

    向他们走来这人，熟稔的跟杜博打招呼。

    “杜老板，我刚老远就看着像你，近看，还真是你，我们很长时间没见了吧”

    “我算算，还真是几年没见了……”

    原来这人是杜博在生意场上的伙伴刘主铺，这常年在东南亚各个地方游走，是个出手大方的人，凡是看上的东西，就是矿山，也会眼都不眨的全都会买下来。

    杜博很多不错的玉石就是在此人手中买来的。

    “对了，我旁边的是叶天”

    “叶天，这人是我老朋友了，刘主铺。”

    聊了几句之后，刘主铺一了解叶天是做珠宝方面的生意，一下来了兴趣，连忙递上了名片。

    “叶老板，大家都是同行，往后还请多指教，交个朋友。有机会一起赚钱。”

    “那是自然，有机会一定找你合作。”

    刘主铺说完之后，说是自己约了人，就先走一步，回头有空在聊。

    来宝石大会的人很多，来的目地也不一样，获得的信息也不相同，刘主铺来这里主要是干什么的，谁知道。在刘主铺离开后叶天心想。

    “杜老板，有事想向你打听一下，近几年，宝石大会的买卖价位是多少。

    你可得如实告知我，要是和实际情况相差太大，我亏了本，手上可没多余的资金进行周转了。”

    叶天的语气说的客气，但他话里的意思明白的告诉了杜博要讲实话，不然，以后就没合作的机会了。

    杜博也很机灵，眼神一转说道。

    “不敢瞒叶老板，这两三年以来，交易金额都没往年高，一年一年的往下划，上一年达到了历年的最低额度，我在还在内部打听了一下，整个大会的交易额度还不满二十个亿。”

    “什么，还不满二十亿”叶天眯了一下眼，心里却很震惊。

    二十个亿，在其他行来说，已经算不少的了，可对于他们这行来说，还真不算什么。

    不管在什么国家，什么地区，珠宝一向都不便宜，好的珠宝价格都昂贵的离谱。所以说，一年的总额度不到二十亿，真的算是蛮少的。

    杜博点了一下头接着说道：“这不，好多人都盼着今年的宝石大会呢，想着今年的情况比着去年会不会比往年好一点。”

    深市的宝石大会是一年开四次，春夏秋冬各季度一次，不过最让人高兴的事春季和秋季这俩开的场次了。

    春季作为开年的头场，开场的情况会定下整年的基调，整年的行情就看开头了，与往后几场幅度不大。至于秋季根据以往来看是整年里交易额度最高的那场。

    叶天继续问道：“那今年至今未止的交易金额是多少，你知道吗？”

    “今年吗，具体的金额我不太清楚，不过就目前的情况来看，应该还不到十个亿。”

    杜博话说的很僵硬，脸色也很难看。

    他的生意是做这个的，近几年来整个行业的不景气，他自己的生意受到了很大的波动，在加上他做玉石这方面也是靠运气的成分，好的时候能赚不少，坏的时候赔的也不少。

    玉石这个买卖，也有不少人曾借着它一夜挣下百万家产，但也有人输的倾家荡产，虽是一本万利的买卖，但是风险也很大，一般人根本玩不起。

    杜博带着叶天在一层的会展石头，看能不能遇到好的玉石，章悦人还有温瑾他们与叶天分开四处去逛逛，俞志专和耿浩去陪她们两个女生了。

    叶天和杜博一起看展石。

    一个展位前围了不少人，他们也跟着凑上去，只见展台上有几块黑的发亮的石头，在会展的灯的照耀下更是亮的发光。

    在进距离看石头，发现石头不仅表面光滑，近距离看还有一种通透感，光打上去从特定的角度去看还能看到反光。

    这样的情况让更多的人聚集，都认为这几个石头能开出好的玉。

    杜博看着这块石头神情高兴的说道：“在一层还能看见如此极品的石头，真是不常见，以我的经验来看，这石头定能开出极品的玉石，叶老板有兴趣吗，你如果没有我就拿下了。”

    杜博眼都不眨的看着石头，但话还是跟叶天说的谦让，据他在这行多年的经验来看，头标价不高，可以赌一把看看。

    叶天却老神在在的，其实他早在看这块石头的时候，使用了自己的赌石技能。把内部结构看的清楚。

    眼前的这块石头是能开出玉没错，但也只是表面浅浅的一层，在往里就还是石头，毫无开的价值。

    要说有玉，就那一层，连玉石小物件都做不了，谁要是花钱买，那真是不值。

    “杜老板，我觉得这石头就那样，说不定就表面有一点玉，还是不要买了，要不看看其他人买不买。”叶天对着杜博劝道。

    (本章完)

