    庄祁表示有些心累，他还想说什么薄景琛就朝前面走去了，丝毫没有要搭理庄祁的意思。

    “九爷，你去哪？”

    “去薄景肆最后去的酒吧，既然他从酒吧消失以后就找不到人了，那我想他一定在酒吧里藏起来了，或者酒吧里有他的狐朋狗友在帮他，只要查到了薄景肆最后一次见的人谁，你还愁找不到他么？”

    庄祁觉得薄景琛实在是太聪明了，他赶紧跟在薄景琛的身后去了酒吧。

    薄景琛到达酒吧的时候，酒吧还没开门。

    他直接一脚踹开门，带着庄祁走了进去。

    庄祁全程处于震惊的状态，这门这么没用？他家九爷就这么一踹就开了？

    庄祁跟着薄景琛一起走进酒吧，酒吧门因为被踹的关系，成功触发了警报器，薄景琛和庄祁刚走进去一群人就围了上来，薄景琛冷着一张脸说道：“你们老板呢？”

    众人冷冷的说道：“你想见我们老板，就先过我们这一关。”

    “解决你们很难么？”

    薄景琛的挑衅引起了众人的不满，他们直接朝薄景琛攻击而去，庄祁还没动手，薄景琛就轻轻松松把眼前的一群人给解决掉。

    薄景琛抓住自己眼前的员工，然后遏制住他的脖子问他：“我讨厌说话说三遍，所以在我好好问你之前，告诉我，这家酒吧的老板在哪？”

    员工害怕的出声：“我们老板要晚上才来。”

    “很好，那我就在这里等着你们老板的到来。”

    话落，薄景琛把自己手中的员工给松开，他看着还站在一旁处于震惊的庄祁说：“把这里的每个人都带到屋里去问问，看看有没有人见过薄景肆！”

    “是，九爷。”

    庄祁带着人离开后，薄景琛去到一旁的沙发上坐下，然后拿出手机开始黑着这酒吧的所有监控，等黑完以后，薄景琛用了一个搜索的软件在所有录下来的摄像头里搜索着薄景肆的踪迹。

    没过多久薄景肆就出现在了薄景琛的眼中，他找到了。

    视频中薄景肆鬼鬼祟祟的跟着一个男人去了包厢，等他再次出来的时候只有他一人，男人并没有出来。

    之后薄景肆离开了酒吧。

    视频在这里结束。

    可以说是薄景肆出现的视频在这里结束，其他的视频还在。

    薄景肆离开后，摄像机黑屏了十秒。

    这应该是有人故意为之，目的是让薄景肆重新回到酒吧？然后在带他从秘密通道离开？

    看起来帮助薄景肆的人很聪明，不是一个白痴，不过他可以肯定的是薄景肆的失踪，一定和这家酒吧有关系。

    薄景琛手指敲打在沙发上，他看了一眼时间，现在距离酒吧开业没有多长时间了。

    他在等等，等着这家酒吧的老板出现，然后在让他告诉自己薄景肆到底在哪。

    ……

    萌萌探录制现场。

    陆浅一群人去了树林里找寻今天晚上做饭的食物，陆浅和薛御一组，何磊云龙飞还有封行为一组。

    薛御背着筐跟在陆浅的身后，陆浅看着树上的木耳，她走上前开始摘起来，薛御见了也上去帮陆浅摘。

