    耳边传来伊弗的话语，罗德感到一阵不屑，虽说死亡之云失效，却并不代表自己失去了所有手段，正打算出言嘲弄，心中却突然升起了急剧的危机感。

    不远处，伊弗轻轻挥动手中的剑刃，看似随意的举动，却带起了一阵清风，吹至罗德身前，彻骨的寒意，从罗德心中涌现。

    感知中，死亡的威胁是如此强烈，似乎下一秒，生命便会就此终结，再无半点其他的可能，罗德来不及细想，遵循着对于危机的本能，立即将手中的泰坦之箭横起，挡在自己的身前。

    砰！

    随着一声炸响，罗德只觉双手一沉，身前传来猛烈的撞击，不由得向后猛退一段距离，这才令身体重新稳定。

    伴随着脑海中强烈的眩晕之感，罗德手臂隐隐发酸，如同遭受了一头蛮牛的正面冲撞一般，差点便令泰坦之箭脱手而出，望着眼前的人影，对于这样的攻势，罗德依旧感到一阵难以置信。

    伊弗的身形，不知何时竟出现在罗德面前，瞬间便跨越了两人间原本的距离，并发起猛烈的攻击。

    回想起伊弗在发起攻击前最后的动作，罗德依旧无法理解，他是如何跨越如此长的一段距离，罗德甚至没能看到残影的出现，单靠速度属性的话，显然无法达成这一点。

    可惜的是，伊弗显然不打算解答罗德的疑惑。

    一击未能奏效，望着眼前的罗德，伊弗的眼神中，不变的是对罗德的恨意，两人从一开始，便没有任何和解的可能，伊弗手中的剑刃带起一阵气旋，接着便迅速斩向眼前的罗德。

    刺目的白光，从罗德所持的泰坦之箭上涌现，激荡的电流，在这模样怪异的武器之上凝聚，魔法元素剧烈震颤，就连剑刃本身，都隐隐发生一阵模糊。

    伊弗斩下的剑刃，被布满电流的泰坦之箭所抵挡，顿时发生剧烈爆炸，伊弗的身形瞬间向着后方退去，避开了本应承受的法术伤害。

    而在一旁，罗德神情阴沉的注视着这一切，显然不满意泰坦之箭所造成的结果。

    伊弗所展现出的实力，全然出乎了罗德的想象，单是与战斗相关的基础属性，便足以碾压此时的罗德，一旦进入近身战斗，两人开始对招的话，罗德恐怕在数招之内，便会被斩杀当场。

    察觉到危机到来时，罗德不得已激发了泰坦之箭的力量，由于伊弗已然近身，罗德无法迅速挥动泰坦之箭，只能将五阶魔法的功效，附加在泰坦之箭的剑身之上，希望以此重创眼前的传奇英雄，可惜没能奏效。

    无论是何种手段，战斗中第一次进行使用时，往往能够起到最好的功效，之后再去使用，敌人心中早已有了防备的对策。

    与海怪的战斗中，罗德领悟了将泰坦之箭凝聚在剑身之上的方式，令泰坦之箭的所有斩击，都附带等额的法术伤害，此时，这种本领已然被伊弗知晓。

    对于泰坦之箭能够无限制释放五阶魔法这一点，伊弗并不了解，仅凭此时展现出的附带高额法术伤害，并不能证明罗德手中的泰坦之箭是真正的神器。

    同样的，就在伊弗察觉到泰坦之箭的部分能力时，对于这名传奇英雄的能力，罗德此时也有所了解。

    望着伊弗手中的特殊剑刃，罗德知道，伊弗手中的这件武器，就算不是神器，也是最为顶级的宝物，其中蕴含了无比强大的力量，远超罗德以往所见其他宝物。

    靠着这件宝物的能力，伊弗能够在这片空间法术完全混乱的区域内，达成类似瞬间移动般的功效，瞬间跨越一大段距离，出现在想要到达的位置。

    完全不同于法术作用的瞬间移动，伊弗能够做到这一点，更多是因为躯体得到宝物的强化，不受空间法术的限制。

    不仅如此，原先那道驱散死亡之云的狂风，同样是这件宝物所释放而出，这件宝物的功效，远远超过罗德的想象。

    在罗德的印象中，他从未听说过这种类型宝物的存在，能够被传奇英雄使用的宝物，自然不会是凡品，兴许是靠他的英雄意志形成的宝物也说不定。

    比起与宝物相关的事项，罗德更加在意的，还是自身的安危，当伊弗展现出这种能力后，罗德意识到，无法使用瞬间移动的自己，几乎没有办法战胜这样一名传奇英雄，该如何从此地逃生，才是自己现在应该思考的。

    按照罗德以往擅长的战斗方式，失去了对于瞬间移动的施展后，综合实力可以说下降了一半不止，而伊弗却能够达成近似瞬间移动的能力，此消彼长之下，罗德完全没有战胜这名传奇英雄的可能。

    此时的罗德，依然剩下大半法力值，没有任何犹豫，罗德向自身施加起各种增益法术。

    各种颜色的辉光，不断在罗德的身躯之上闪烁，源源不断的力量，从罗德的体内涌现，各种增益法术的加持，令罗德的基础属性再上一个台阶，达到了目前的巅峰状态。

    而在一旁，察觉到了罗德对自身施法时的法力波动，伊弗并未乘着这个机会出手，而是任由罗德完成所有法术的施展。

    如同伊弗此前所做的一般，他并没有选择提前抢攻，而是任由罗德展现出自身所拥有的全部能力。

    在此期间，伊弗的视线，同样落到了罗德手中的武器之上，这把看似模样怪异的剑刃，其上迸发出的闪电，给他留下了不小的印象。

    只不过，这把武器所具有的功效，仅仅只能给伊弗留下印象而已，远没有达到令其忌惮的地步。

    见识过了武器展现出的能力后，伊弗在心中将其记下，下一次再想要生效，可就没有那么容易了，与此同时，伊弗的目光，重新回到罗德身上。

    没能一击便将罗德击杀，而是被突然暴出的闪电震开，伊弗的神情当中，也浮现出一丝有意思的神色，看来这场战斗，并没有他想象的那么无趣。

    即便眼前的亡灵法师做出再多反抗的举动，在伊弗眼中，不过是无谓的徒劳。