    “别呀！”莫景臣勾着她的肩膀，“你应该好好考虑了！”

    蓝希挣开他，“没什么好考虑的。”

    “要考虑，都这么久了，考虑考虑呗？”莫景臣打着商量的说道。

    语气没有很强势，甚至像是在撒娇。

    蓝希推开他，“你能不能正经一点。”

    “我很正经啊！正经的邀请你好好考虑。”

    “……”

    其实不用他说，她都能听得出来，他说的这个好好考虑，到底是什么意思。今天一天对她都是各种暗示了，她怎么会听不出来，只是，她还是装傻。

    “考虑的怎么样？”莫景臣见她一直不说话，就追问道。

    “切，不怎么样！”

    蓝希憋着嘴回答的说，随后从他身边走过，径自跑进了浴室，“我洗澡去了。”

    自从莫景臣非要住进她的房间，她就没用过房间里的浴室，都用的外面的浴室洗澡。

    总觉得两人之间，还没达到这种过于亲近的状态。

    蓝希洗澡洗的比较快，回到房间后先躺下了，莫景臣还在洗澡。

    她靠在床上看会儿手机，不到两分钟，莫景臣缓缓从浴室里出来。

    蓝希仅是随意的抬头看了一眼，顿时整个人都不好了，猛地又低下头去，一脸的尴尬。

    因为今天的莫景臣不知道怎么回事，没穿上衣，只在腰间围了一条浴巾就过来了，一身完美的肌肉线条，就这么展示在蓝希面前，看的蓝希脸色通红。

    她呆滞的看了半响才回过神来，猛地低下头。

    不敢再抬头，整个人都傻了。

    “你你你，干嘛不穿衣服。”

    莫景臣嘴角挂着一抹笑，到了床上之后坐在蓝希的身边，把蓝希捂着脸的手拿下来。

    “怎么？见得太少，还害羞了？”

    蓝希：“……”

    她哪是见得少，根本就没见过好不好？

    何曾见过这么欲的莫景臣，她现在感觉脑瓜子都在沸腾，整个人都像是被煮过一样的燥热难耐。

    不用摸也知道，她的脸肯定是烫的厉害。

    身体根本不敢往他那边靠，只能离得远远的，但是莫景臣却不允许，胳膊搂她搂的紧紧的。蓝希都没怎么贴近他的身上，都能感觉的到他皮肤的热度很高。

    她闭着眼，不敢看他。

    莫景臣却捏着她的下巴，迫使他抬起头来。

    嗓音低磁迷人，“亲我！”

    蓝希：“……”

    “那好吧，你不亲我，那就我来亲你！”

    莫景臣说完，直接低下头封住了她的唇。

    蓝希怔怔的瞪大了双眸，看着他忘记了反抗，莫景臣趁着她思绪朦胧之际，压低了身子，满满的贴近她，将她控制在他的怀里，两人一起滑落在床上平躺着。

    也不知道是谁更主动，更不知道谁的控制力更差。

    总之，在不知不觉中，房间自动升温了似的，双方都在逐渐迷失。

    蓝希也不再纠结，两人现在到底还适不适合走到这一步，她反正是无法抗拒，就这么跟随着本心去做了。

    在思绪恍惚之际，蓝希第一次体验到心跳居然可以跳到这么快的频率。

    头脑也是放空的状态，完全是被莫景臣带领，随他掌控。

    此时此刻，蓝希心想，如果真的做到那一步，她也是愿意的，不会拒绝。

    所以，她也比较主动的配合着他，因为她也想要放纵自己一次。

    可是，她低估了她在莫景臣心里的重要性。

    即使两人都已经达到了难以自抑的状态，尤其是莫景臣，他都没有做到最后一步。

    宁愿自己辛苦的隐忍着，都不想就这样伤害了蓝希。

    他说：“关于这么重要的时刻，我想给你留下一个比较美好的回忆，而不是这么草率。”

    在没有正式的仪式下，对她来说就是不尊重。

    蓝希被感动到了，猛地抱住了他，“干嘛对我这么好！”

    “因为喜欢！”

    蓝希顿时笑了。

    ……

    莫子烨到了恩阳市，直接回莫宅。

    发觉那里大门紧闭，一片漆黑，看不出任何生活气息，而且，大门上贴上了法院的封条。

    莫子烨表情冷峻，去了医院找莫林威。

    莫林威清醒了，但还没出院，依旧在医院里住着。

    莫子烨见到他的时候，护工正在给他喂饭。

    莫林威淡淡的看了眼莫子烨，继而又垂下脸来，继续吃东西。

    “为什么不告诉我！”莫子烨出声质问道。

    “告诉你什么？”莫林威示意护工出去，面色淡定的看着莫子烨，“告诉你，你妈一个人跑了？”

    莫子烨紧紧的抿着唇，眼睛里面充斥着愤怒，“如果不是你这样对她，她又怎么会做出这么偏激的事情！”

    “偏激？”莫林威哼笑的道：“我看她是脑子有问题，精神病了，不然做不出这么愚蠢的事情来。”

    以他这么多年对林茵的了解，莫林威深深的怀疑，林茵的精神状态早就已经不正常，屡次会做出一些莫名其妙的，让正常人无法理解的事情。

    尤其是这一次，她如果不是疯了，又怎么会卖莫宅。

    当然，房子不会被她卖掉。

    即使有了假的签字和手印，一时骗过了房产买卖中心的人，但是他追究了法律责任，法院受理之后就把房子封锁，等法院那边调查清楚之后，莫宅才能被解封。

    就算没出院，莫林威也有办法，让林茵在外面躲躲藏藏都没有安全感。

    身上的巨款也花不出去。

    莫子烨能猜测到莫林威会对林茵做什么，他咬了咬牙，“爸，看在我妈这么多年在你身边受过的委屈的份上，请你不要对我妈赶尽杀绝，留她一点活路！”

    莫林威脸上没什么多余的表情，“看来你也知道，她犯了什么蠢事，你认为你这句话说的还有意义？”

    “她是我妈！”

    “她也当了三十年的莫夫人！！！”

    莫子烨的声音很大，但是莫林威的声音更大，盖过了莫子烨咬牙切齿，愤愤不平的低吼。

    他眸光很冷的看着莫子烨，“她的委屈，是她自己的造成的，但是她身上的荣光，是我给的，而且给了三十年，那她到头来是怎么对我的？在我病情垂危的时候，她卖了家里的房子远走高飞，这种做法，你觉得凭什么得到我的原谅！”

