    “不好！”

    “这，这是光之军刀，我们怎么办？

    “诸位姐姐，怎么办，弓箭能拦住他们吗？”

    “不知道，听候命令，全力射击就好。”

    十来个守卫，看着两个骑士，一刀一个将路上的两个女战士劈成两半，一个个都忍不住与开始害怕了。

    “第一梯队，支援入口，放箭！

    嗡！”

    伊莲在大营之中，站在了那一方高台之上，同时，三位祭司长老也从大帐中出来了。

    但是，面对的是骑士国的大王子，他们也没有更好的办法。

    唯一能做的，就是站在伊莲身后，给她一定的支持。

    在伊莲的命令下，第一小队快速变幻阵形，射出了第一波箭矢。

    五十人的小队，五十根箭矢，宛若是飞蝗一般，越过虚空，直接射向了两位骑士。

    “小心，光之护盾！”

    “呼啦啦！”

    二人看清箭矢，顿时撑起护盾，转眼间冲过了箭矢的范围，进入了入口三丈之地。

    “小娘皮，死！”

    “可惜了，不过，这就是你们得罪我骑士国得下场，死！”

    “噗噗噗！”

    雪亮的军刀，带着光明之力，将亚马逊弓部的入口，映照的一片通明。

    挥刀而来，三下五除二，十几个女战士便都倒下了。

    “王子殿下，前方已经清除，请问，是否继续前进？”

    “好，大军进入弓部大营，小心应对，莫要上了她们的当。”

    艾利克斯点点头，带头纵马而去，两千骑士尾随其后，就要急速冲入大营中。

    “不好！”

    “要是进来，我们全都完了！”

    “大阵，只能阻挡一时，伊莲队长？”

    三位祭司长老心里也是害怕，可这时候倒显得伊莲很平静，她摆摆手，制止了三位祭司。

    “来人，去请牛大人！

    第二梯队到第九梯队，给我全部火力压制，务必在一刻钟之内，守住大阵。

    放箭，三箭矢！”

    “嗡！”

    五百人，只有第十梯队的战士没有动手，四百五十人，每人三根箭矢，这就是一千多根。

    加上箭矢喂了牛王的鲜血，威力增加了几倍，一拨而下，就将大王子身边的亲卫，射死了好几个。

    “混账！”

    大王子怒喝道：“这群女人真是疯了，竟然用了这么狠的箭，都特么给我看好了，光之护盾加持好。

    来，给我全力破阵，我要你们在半刻钟之内，把这阵法给我破掉，否则，军法从事。”

    “吼吼吼！”

    这些骑士训练有序，立刻有一半的人开始破阵，组成了特殊锋矢阵法。

    而剩下的一半，这是联合起来，架起了光明护盾，将庞大的天地能量吸引而来，在众人头顶，形成了一片巨大的白云。

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜！”

    “轰隆隆！”

    “呜呜呜！”

    骑士国的阵法，经过了无数年的战斗磨砺，已经是相当的完美了。

    锋矢阵的效果，就是让整体的攻击力大增，一击之下，阵法就荡起了涟漪。

    可是，弓部的女战士，一个个也都发了疯的射击。

    不断的有人搬来箭矢，甚至把那盛放牛王之血的大缸也抬来了，众人不断的重复着蘸血和射击的过程。

    如此，持续了有十几息，大阵光芒似乎弱了一些，这让大王子很是得意。

    “继续，继续，不要停，不要停，快！”

    “轰隆隆！”

    三位祭司长老，将自己的力量分散开来，加给所有的女战士。

    伊莲握着长弓，焦急的看着一个方向，终于，在大阵光芒又暗淡了一层的时候，那一些强壮的身影，最终出现了。

    “好！”

    伊莲大喝一声：“姐妹们，坚持住，牛族的战士们来了，不要放弃。

    杀！

    呜呜呜！”

    箭矢飞旋，一次次的破坏着大王子的光明护盾，这护盾跟亚马逊弓部的护族大阵一样，也逐渐的衰弱下去。

    可，终究是整体的实力太强，加上人数众多，远远不是亚马逊这些女子能够抗衡的。

    终于，在那牛族的战士们刚刚到达的时候，大阵破了，而骑士国的光明护盾，还剩下一半能量。

    “骑士们，阵法破了，冲进去，抓住那些女人，尽情享乐然后杀死她们。

    咴儿，轰隆隆！”

    两千战骑，发出惊天动地的轰鸣，冲破了入口的障碍，飞速朝着大营而来。

    “不好，护族大阵破了，大家靠拢过来，不要分散。

    莫要慌张，我们还有最后的力量，大家不要慌，雁行阵！”

    伊莲快速的下达命令，完整的战力摆出一个防御见长的阵法，宛若是一只巨大的鸿雁，卧在了大营之中。

    “伊莲队长，莫怕，亚马逊的女战士们，不要怕，我牛大与你们同在。

    哞！”

    强壮的牛大，眉头一皱，快速的拿出了斧头，穿过雁行阵中的空地，带着几十个牛头人，迎向了蜂拥而来的骑士。

    “兄弟们，地窟世界第一战的意义，我就不多说了。

    为今之计，我只有一句话告诉你们，你们若是能活下来，我保证，给你们每个人，都找到配偶。

    杀！”

    “杀！”

    “哞！”

    大概有三十个牛族人，这些也都是牛头人的精锐，留下来的目的，自然是要帮亚马逊弓部。

    只不过，好像这一战有些辛苦，毕竟对方的实力很强，数量又多，可没有任何一个牛族人害怕。

    作为兽族的最后一支，这些牛族人，之所以还能存活着，就跟他们的强大战斗天赋有关。

    面对几十倍于自己的力量，他们无需命令，就已经排成了特殊的战阵，一上来就使用了最强的群体战术。

    “咚咚咚！”

    奔跑之中，落后的稍微快一些，提前的稍微慢一点，等他们距离骑士还有十余丈的时候，终于形成了连贯的脚底光环。

    “跳！”

    牛大暴喝一声，三十个牛头人纵身而去，跨越了五丈距离，落在地上。

    当然，这只是个开始，落地之后，脚底的光环，通过大地的传导，向前方急速伸展过去。

    “战争践踏，不好！”

    “快，快向旁边去，快！”

    “来不及了，轰隆隆！”

    “……”

    异变发生的太快了，这些骑士根本没有办法躲避，只能等待着死亡。

