    “不告诉他不就好了，他一个傻啦吧唧的厨子，知道什么呀？”

    秦京茹想都没想，脱口而出。

    “呵呵，你真以为人家叫傻柱，就是傻子啊。”

    秦淮茹呵呵一声，语气中满是嘲讽。

    “就是，京茹啊，那傻柱现在可不傻啊，你要是小瞧他，肯定会吃大亏的。”

    贾张氏看了一眼秦淮茹，在一旁附和着说道。

    “姐，你就帮我去说说嘛，万一能成呢，你想啊，要是真的成了，我们就是亲上加亲了，到时候不管是你工作的事，还是棒梗的事，我都会让他第一时间去办的。”

    秦京茹不甘心的抓着秦淮茹的袖子，讨好的说道。

    “你不是一直都觉得许大茂很好嘛，怎么突然又对他动心了？”

    秦淮茹斜暼了她一眼，随口问道。

    “他现在不是主任了嘛，这和你之前跟我说的不一样啊，再说了许大茂现在一直躲着我，我已经去找了他好几次了，都没找到他，那不得找条后路啊。”

    “现在知道找后路了，早干什么去了，行了，行了，你别说话了，让我好好想想再说吧。”

    秦淮茹这句话出口后，屋内顿时陷入了沉默之中，三人各怀心思，眼神闪烁之间，也不知道她们在想些什么。

    “妈，我饿了，咱们什么时候吃饭啊？”

    约莫过了一个时辰左右，隔间炕上趴着睡觉的小槐花被饿醒了，从里面跑出来问道。

    “不是中午刚吃过吗，怎么又饿了？”

    秦淮茹皱着眉头抱起小槐花。

    “妈，这两天我们天天喝稀的，一口干的都没吃过。”

    小当偷偷瞅了瞅贾张氏，小声嘟囔着。

    “这也不能怨我啊，家里就剩那么点吃的了，要是天天吃干的，咱们家现在连口稀的都吃不上啊。”

    小当的话音未落，贾张氏就叫了起来。

    “那也不能天天让孩子们喝稀的啊，她们都在长身体，现在亏了，以后怎么补得回来。”

    秦淮茹瞪了贾张氏一眼，厉声数道。

    “我倒是想做，问题是家里真的没粮了啊，上个月的粮票早就用光了，没有粮票就算去了粮店，人家也不卖给我粮食啊。”

    贾张氏听了这话，十分的委屈。

    “我上周不是刚拿回来一袋棒儿面吗？怎么可能这么快就没了？”

    秦淮茹微微一怔，愕然质问道。

    “少管所那边的情况你又不是不知道，棒梗在里面天天挨打，根本吃不上饭，我每天都要去给他送饭。

    那孩子胃口本来就大，一个人能抵我们一家人，咱们家又没什么油水，那袋棒儿面能坚持到现在，都算不错了。”

    “咱们家什么情况，你又不是不知道，你就不能给他少送点啊？”

    “我看着棒梗挨饿，心里难受，再说他一直哀求我，我哪里狠的下这个心呢。”

    贾张氏张了张嘴，鼓起勇气反驳道。

    “那你就不能去鸽子市买点回来啊？”

    “这几天查的越来越严了，附近我知道的那几个地方都没了，别的地方情况我不了解，实在是不敢去啊。”

    “你，算了，我来想办法吧，你赶紧给孩子们做饭，我出去一下。”

    秦淮茹张了张嘴，似乎想说点什么，但是最后还是没有开口，短暂的沉默过后，她丢下一句话，把自己裹的严严实实的出门了。

    ……

    是夜，窗外寒风呼啸，四九城的温度骤然下降，不少人被半夜冻醒，不得不燃起火炉取暖。

    隔天一早，雪倒是停了，但是天气却冷的令人发指，路上的行人一个裹得比一个严实，孩子们更是连门都不想出。

    何雨柱起床后挤了羊奶，跟秀芝一起吃了早饭，然后嘱咐了她两句，就出门了。

    一路飞奔之下，很快到了轧钢厂食堂，后厨里面因为早早的生了火，再加上人也多，倒是很暖和。

    “师父，来喝杯茶暖暖身子，今天可比昨天冷多了。”

    马华见他进来了，立马端着一杯热茶凑了上来。

    “可不是嘛，这天气还真是见鬼了，一天比一天冷，我在这里待了三十多年了，就没碰到过这么冷的天。”

    何雨柱接过杯子喝了一口，便坐在椅子上跟马华聊了起来。

    因为天气冷，所以中午的时候何雨柱特地吩咐马华给弄了个荤菜，毕竟大冬天的，吃点有油水的，身子暖和不说，也抗饿啊。

    再加上好久都没粘过荤腥了，过来打饭的工人们几乎都选择了给自己打一份荤菜。

    “李青，要点什么啊？”

    刘岚拿着大勺站在里面，看着李青问道。

    “和以前一样吧，一个白菜，一个土豆丝，再来三个窝头。”

    李青对刘岚笑了笑，指着里面的饭菜说道。

    “这么冷的天，光吃这个可不行啊，瞅见没，白菜猪肉炖粉条，我告诉你，这里面可放了不少肉呢。

    也就是你了，别人我都不带说的，后面一堆人等着吃这个呢。你就不来点，带回去给孩子们吃也好啊。”

    刘岚叹息一声，知道李青和她一样，都有三个孩子要养，两人可以说有点同病相怜了。

    “那就给我来一份吧。”

    李青顺着刘岚手指的方向看了看，再想想家里好久没吃过肉的几个孩子，心中一软，咬了咬牙要了一份。

    “好嘞，你拿好了，赶紧回去。”

    刘岚点点头，盛了满满一大勺，还特地在桶里搅了几下，多弄了点肉进去。

    “谢谢刘姐。”

    李青也知道刘岚有意照顾自己，感激的看着她说了一声，装好饭盒便快步朝家里走去。

    这别人可以在食堂吃，她可不行，她得回家吃啊，家里还有三张嘴等着呢，早点回去了，不能让孩子们饿着啊。

    李青将自己裹严实后，急匆匆的从轧钢厂走了出去，走过一条必经的胡同口时，她依稀看见前面避风处站着一个瘦弱的女人。

    “李青，是你吗？”

    就在她刚要走过去的时候，那人突然开口喊了一声。

    “是我，你是？你是秦姐？”

    李青诧异的停住脚步，盯着朝自己走过来的那个女人仔细看了看，用不确定的语气问道。

    “对，就是我没错，我还以为你把我忘了呢。”

    秦淮茹昨晚苦思冥想了一夜，最终还是决定过来试一试，所以她特地请了一天假，一大早的过来守在这里，打算等个院里的人问问情况。

