    第87章丛林追逐战

    “只能杀人灭口了！”

    心里陡然升起这样的念头，唐轻微自己都有些惊到了，自己什么时候变得如此果决了？

    对方两名魂尊，她若是想赢，那就必须打消耗战，她的底牌便是治疗术，相当于拥有无限魂力。

    唐轻微打定主意后，不再多说转头就跑！

    就算要开战，也要远离此地，谁知道那个魂圣吸收魂环后，感知范围会不会变的更大。

    而就在唐轻微转身就跑的这一刻，手持弓箭的艾雅忽然动了，一支长箭破空而来，带着耀眼的光芒封锁了唐轻微的前路！

    后方，持刀魂尊也飞速追上了唐轻微。

    唐轻微已经打定了主意不硬接，身影如同鬼魅般形成残影，蹬着旁边的大树树干，就继续往前逃窜。

    逃了？两人皆是脸色一变，随即紧追其后。

    很快，丛林中便上演了一幕追逐战。

    唐轻微如同打不死的小强，不断袭击两人，一击不中，迅速后退，很快就会消失在丛林中。

    尽管几次被对方缠住，身上多处受伤，可皮外伤无伤大雅，等到纠缠了两三个小时，两位魂尊的魂力，也快消耗殆尽了。

    三人追逐缠斗了许久，唐轻微终于停了下来，手中七色莲光芒大盛，紧接着，全身就被白色光芒包裹。

    唐轻微那只被重伤的手臂在白光的包裹之下，瞬间变得光洁如玉，如果不是那处衣服破损还在，根本就看不出在不久之前，那里曾受过重伤。

    “是治疗系魂师！”

    艾雅惊呼出声，他们与唐轻微缠斗了这么久，对她的实力虽不说了如指掌，但至少可以确定对方的肉体强度，绝对不亚于任何一名强攻系魂尊。

    再加上对方前几次神出鬼没的瞬移魂技，这才让他们两名魂尊一直追捕到现在还没有将其拿下。

    如今对方居然是治疗系魂师，仅仅刚刚那一下，他们便知道，唐轻微治疗手段不弱。

    唐轻微对此全然不管不顾，此刻两名魂尊，明显魂力消耗过大，又处在惊讶之中，这也是她的机会，对方可没有治疗术恢复魂力。

    唐轻微右手一翻，唤出了昊天锤。

    只见浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色的小锤子悄无声息的出现在唐轻微手掌之中。锤子不大，上面的花纹幽深黯淡。

    但当它出现的那一刻。唐轻微似乎身体周围都出现了一层沉凝地气息。

    “铛！”

    一声金属碰撞的巨响传出，持刀魂尊横刀格挡，接着飞速后退，和艾雅汇合。

    两人全身光芒大盛，一同出手，准备一击格杀唐轻微，谁知道还是功亏一篑。

    而这一切，都因为唐轻微魂力恢复的太快，一直都是以全盛状态应敌。

    在那个关头，换一个人，哪怕魂宗，遭遇箭击，在魂力消耗过大之下，也依旧难以格挡持刀魂尊的一招。

    而唐轻微却是再次动用第三魂技，硬生生将自己挪移到了一边，再次躲过了必杀一击。

    两位魂尊对视一眼，脸色都有些发白，也有些苦涩。

    他们不弱，换一个普通的魂宗过来，也许早就被他们格杀了。

    可面前这人，后招远出乎他们的预料。

    那一身治疗术仿佛无尽的魂力，让对方一直保持在最巅峰的状态。

    (本章完)

