
        萧逸心头惊呼一声。

    事实上，他并不能准确确定玉佩上的气息强到什么程度。

    但他能确定这股气息很强。

    就他感知过气息的强者中，连神武王，乃至之前实力暴增后的深渊妖皇的气息都远远比不上。

    所以他确定这必是天极境以上的气息。

    玉佩的作用，是能随时感知另一块玉佩佩戴者的气息情况。

    通过气息强弱，判断佩戴者现今情况，是安然无恙，抑或受伤。

    若气息全无，代表另一块玉佩的佩戴者，已然身死。

    而现今，面前这块玉佩，气息稳定，澎湃而惊人；代表另一块玉佩的佩戴者，安然无恙。

    且，很显然，此时玉佩的佩戴者，根本不在东域。

    要成就天极境，只能在中域。

    “逸儿，你怎么了？”萧重见萧逸一阵惊色，连忙问道。

    “没什么。”萧逸摇摇头，“只是惊讶于玉佩的气息很强罢了。”

    “很强？”萧重先是一愣，随即得意一笑，道，“那是自然的，家主他可是绝世天才。”

    “这么些年过去了，现今修为，怕是早已进入地元境乃至强大的天元境了。”

    “天元境？”萧逸笑笑，并没有解释。

    “逸儿，你答应我，一定要把家主找回来。”萧重认真地说道。

    萧逸点点头，淡漠道，“若是能找到，我会找，找不到，便随缘吧。”

    “唉。”萧重见萧逸这般淡漠语气，不禁叹了口气。

    “逸儿，不要恼家主，他将你托付于我。”

    “是我没用，才得你儿时平白吃了许多苦。”

    “你要怪，便怪我。”

    萧逸摇摇头，道，“我不是这个意思，萧重叔叔不必多想。”

    他确实不是这个意思。

    而是中域太大了，比东域大千万倍以上。

    如此庞大得难以想象的地域，要找一个人太难了。

    所以萧逸才说随缘。

    再者，天极境那等层次的人物，几乎不可能会有什么意外。

    若他自己在外溜达够了，想回萧家，自己就可以随时回来。

    无需他萧逸多费心。

    这时，萧重将玉佩硬塞到萧逸手上。

    萧逸只能收下，道，“三位长老，我想自己走走。”

    “去吧。”大长老萧离火道，“我们还得去准备宴席。”

    “对。”萧重笑道，“逸儿归来，可是萧家的大事，自该庆贺。”

    “不用麻烦了。”萧逸笑笑，道，“我不喜这些热闹。”

    “我自己走走，晚上陪诸位长辈吃顿晚饭即可。”

    说罢，萧逸身影一闪，已然离去。

    ……

    雷鸣荒泽，某座高山之巅。

    一孩童，正坐于地面，盘膝修炼着。

    如此高山，要走到山峰之巅，对一个孩童来说，是相当让人惊讶的事。

    更别说这里是野外，时有凶猛野兽，乃至妖兽出没。

    但更另人惊讶的是，孩童周遭方圆数千米内，根本无半头野兽。

    再远些范围，甚至随处可见瑟瑟发抖的妖兽。

    往日凶残无比的妖兽，此时却仿佛遇到了什么让它们无比畏惧的东西。

    山巅上，孩童周遭，一丝丝雷电不断闪烁。

    那‘咔咔’的声响，充斥着狂暴与强大。

    很显然，孩童并不简单，实力很强。

    孩童，正是小星。

    他时常会来这里修炼，实在是他修炼的动静有些大，无法待在萧家。

    但每到傍晚前，他都会离去，回到萧家。

    “嗯？”修炼中的小星，忽然猛地睁开了眼睛。

    “谁？”小星暴喝一声，猛地一转身，一道雷电朝背后轰出。

    雷电，化作一条雷蛇，狂猛至极。

    然而，雷蛇刚刚打出，就已被一只白泽却有力的手掌给握住，动弹不得。

    小星先是一惊，待看清来人后，立马一喜，“主人。”

    不错，来人正是萧逸。

    “散。”萧逸低喝一声，手中雷蛇，顷刻消散。

    “不错。”萧逸满意地看着小星，道，“观刚才那道雷电的威力，想必要不了多久，你就能突破天元境。”

    “还不是轻松就被主人捏散了。”小星对于萧逸的出现，显然很是惊喜。

    “主人什么时候回来的？”

    “今日刚回。”萧逸轻笑道。

    “主人好不容易回来一趟，走，我们回萧家吧。”小星说道。

    “萧家那些老家伙，肯定乐坏了吧。”

    说着，小星的一双小手拉过萧逸。

    然而，他才刚走一步，却发现没能拉动萧逸，萧逸正停在原地。

    “怎么了主人？”小星疑惑问道。

    萧逸笑笑，道，“小星，你来我萧家有几年了吧，我放你离开吧。”

    “有三年了…嗯？主人你说什么…”小星笑着回答，忽然愣在了原地。

    “我说，我放你离开。”萧逸笑道。

    “可是…还未到30年时间。”小星皱眉说道。

    “不需要了。”萧逸笑着摸了摸小星的脑袋。

    按天星雷鳄的寿命来算，小星还只是个孩童。

    现今的萧家，已不像以前那般脆弱了。

    最重要的是，有段云长老在守门，确实不需要小星守护了。

    “可是，离开的话，我去哪？”小星眼中露出了一丝迷茫。

    “都行，随你。”萧逸笑道。

    “主人，我想留在萧家。”小星沉默了一下，拉了拉萧逸的衣袖。

    “萧家那些老家伙都对我极好。”

    “主人也对我很好…”

    “我即将出远门。”萧逸打断道。

    “这一去，很可能很久都不会回来。”

    小星摇了摇头，道，“主人去便是，我在萧家等主人回来。”

    萧逸皱了皱眉，道，“我可能会死。”

    “若我以后回不了萧家，你身上的御兽环将无人能摘下。”

    “那小星就一直留在萧家，守着萧家。”小星毫不犹豫地说道。

    “这…”萧逸一愣。

    想说些什么，但看着小星倔强而认真的目光，萧逸还是把话止在了嘴中。

    “算了，那便随你吧。”萧逸摇了摇头。

    “御兽环我现在替你摘下，日后你想离去时尽管离去就是。”

    小星摇摇头，退了一步，道，“御兽环，我想留着。”

    “为什么？”萧逸皱眉问道。

    “这是小星和主人唯一有联系的东西，我想留着。”小星倔强地说道。

    妖兽，同样有感情。

    只是，许多人，只能看到他们凶残的一面。

    猎妖殿记载上，妖兽与人类武者和平相处，甚至跟随人类武者一生的事迹，并不罕见。

    萧逸叹了口气，道，“你不愿走，那便留下吧。”

    “算了，随我回萧家吧。”

    “嗯。”小星喜悦地点了点头。

    ......

    第一更。
  