    可以说从晴天变成阴天，再到即将要下雪不过发生在十几分钟的时间内。

    这种气象的变化在正常情况下最少也需要一个小时，因此会出现气象变化如此之快的原因定然和灰灰有关。

    不过林远倒是希望天空能够下起雪来。

    这样灰灰就可以靠吸收雪天气象获得第三个技能了。

    林远不去管潜蛟湖上工作的灵匠那目瞪口呆的表情，直接让源沙凝成了一把由沙粒打造成的座椅。

    林远坐在座椅上抬头看向天际。

    看着这天上厚厚的阴云，林远觉得若真是下起雪来最少会下整整一夜。

    林远打算就在这陪着灰灰吸收雪天气象。

    看看刚刚吸收了阴天气象达到普通级九级完美品质的灰灰能否在雪天气象下直接迈向铜阶获得专属特性。

    很快鹅毛大雪就洋洋洒洒的飘落下来，落在林远的肩头，又从林远的肩头飘落掉在地上。

    看着阴天中飘在天际带着晴朗质感的突兀云气，林远直接拿出手机给血浴之母打了个电话。

    在参加完司夜大会后，自己的住址可以说已经暴露在了顶尖势力的视野中。

    毕竟龙涂之前大张旗鼓的过来拜访，在司夜大会前就引起了不少顶尖势力和老牌势力的侧目。

    现在自己的庄园四周定然有老牌势力和顶尖势力的人在打探情况。

    现在天虽然阴了下去，但还不算真正的夜幕降临。

    因此灰灰化成的云气看起来还没有那么突兀。

    等天完全黑下去，只要有人抬头看天。

    便会立刻注意到天上灰灰所化成云气的不同之处。

    林远打算让血浴之母运转鲜血规则之力，将天上的异象进行屏蔽。

    有自己月后弟子的身份在，那些老牌势力和顶尖势力的探子就算好奇血浴之母为何要屏蔽空间。

    想来也没有胆子到归远庄园内破开血浴之母的禁制到天上查探情况。

    林远的电话打完，红芒闪动，血浴之母很快就出现在了林远的面前。

    林远当即对血浴之母说道。

    “血浴之母，将我们归远庄园上空的空间屏蔽。”

    “不要让外人探查到归远庄园内的情况。”

    听到林远的吩咐，血浴之母没有多问立刻腾空而起。

    领主阶神话二境的气息直接爆发开来，鲜血规则符文从血浴之母的身体透体而出形成了一道屏障，将归远庄园的上空给包裹了起来。

    平日里林远很少麻烦血浴之母，因此血浴之母知道林远会找自己定然事关重大。

    将归远庄园天空屏蔽的血浴之母自然察觉到了灰灰化身成的奇怪云气。

    一开始血浴之母还没觉得什么。

    可当血浴之母发现这奇怪的云气正从天空中吸收着雪天气象的能量时，血浴之母立刻瞪大了眼睛。

    体内有着天眷之灵日晷玉蛛的血脉，自然对天眷之灵有着远非常人的了解。

    因此血浴之母很快就确定天际这看起来有些怪异的云气是一只天眷之灵化成的。

    根据气息判断此时这只天眷之灵还十分的弱小。

    林远让自己屏蔽归远庄园的上空显然是不想让其他人察觉到这只天眷之灵的存在。

    难不成这只天眷之灵是林远的灵物？

    想到这血浴之母只觉得头皮发麻。

    如果真是这样的话，那林远的成长也太快了吧！

    之前自己在月后大人那感受到过天眷之灵的气息，说明月后大人是拥有天眷之灵的。

    但就算月后大人拥有天眷之灵也不至于为林远也配备一只吧！

    事涉林远的天眷之灵，血浴之母不敢有丝毫的马虎。

    全力催动自己的鲜血规则，同时发出气势对归远庄园四周实力远超自己的强者发出威慑。

    很快，血浴之母就收到了这些强者的示意。

    这些强者显然十分忌惮林远的身份，在自己发出警示后赶忙退出了归远庄园十里的范围。

    看着于天际吸收着雪天气候的灰灰，林远就这么静静的坐在椅子上。

    感受着天际不断落下的雪花，林远不记得自己有多长时间没好好的静下来看一看自然的气象万千了。

    想当年自己在紫荆城夏郡的时候可是闲来无事就趴在窗边看夜空看风景。

    在这苍茫的大雪之下，终日草木青翠的归远庄园也盖上了一层薄雪。

    天上飘下来的雪花看似很大，但此时到底已是初春。

    早些下的雪落在地上立刻就融化了。

    只有在先下来的雪将地面温度降低后，后面的雪才能够存留于世。

    这一场大雪之后，王都定然会降温、

    同时也让春天的脚步向后推迟一周左右的时间。

    林远突然想到自己去桐溪路时看到的那些卖梅枝的小贩。

    这一场大雪想必定然会让那些小贩喜笑颜开。

    也让本应该一周内就断了的梅枝生意最起码还能维持半月之久。

    在雪天下看着雪景十分惬意的林远不禁轻声哼起歌来。

    “你发如雪凄美了离别，

    我焚香感动了谁。

    邀明月让回忆皎洁，

    爱在月光下完美。

    你发如雪纷飞了眼泪，

    我等待苍老了谁。

    红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑“

    林远尽管不擅长唱歌，可也绝对不跑调。

    不然林远也没有办法去教音音唱歌了。

    音音不会作曲，学的也不过是林远唱出的调子。

    许久没有唱歌的林远声音有些干涩，但却透着少年的美好。

    林远这清澈的歌声听到血浴之母的耳朵里，让血浴之母微微一怔。

    林远歌声里透露着爱情的味道，有着爱情的离别和坚贞。

    血浴之母可不记得林远处过对象。

    而且血浴之母在前几天已经知道了音音就是雀音萝。

    在那之后血浴之母偶尔也会去音音的直播间听音音唱歌。

    血浴之母还问过音音是怎么想出这些歌来的，音音说都是林远教给自己的。

    血浴之母猛然想到音音在直播间内唱的歌也大多是关于爱情。

    难道说林远是个LSP，是个大情圣？

    想到这，血浴之母赶忙摇了摇头。

    林远不可能是LSP，大情圣。

    不然林远也就不至于一直是个单身狗了。

