    约翰·斯丁·奥尔森，前丹麦国脚，退役后出任阿贾克斯球探，专门负责斯堪的纳维亚半岛的球员考察，这些年为阿贾克斯一线队从北欧引进了诸多实力超群的优秀球星。

    杨阳面前的这位伊布拉希莫维奇就是约翰·斯丁·奥尔森的杰作之一。

    由于过去出色的荐人履历，使得约翰·斯丁·奥尔森在阿贾克斯内部都被传得有些神了，很多人甚至都觉得，但凡是他强烈推荐给俱乐部的，都是顶级的人才。

    杨阳在德托克莫斯特也听说过约翰·斯丁·奥尔森的传说，但人却还没有见过。

    “到底是谁？”杨阳很好奇地问。

    他真的很想知道，谁能配得上伊布拉希莫维奇二世这个称号。

    “具体我也不清楚。”马克斯韦尔摇头，“但我听说，俱乐部也是十分重视，这名球员正跟随国字号球队到葡萄牙打国家队的欧洲赛事，到时候不仅约翰·斯丁·奥尔森，就连俱乐部的技术总监范加尔都会亲自出马，说服他加盟阿贾克斯。”

    “连你这包打听都没能打听出消息，看来俱乐部也是藏得很深。”费尔马伦啧啧说道。

    马克斯韦尔是德托克莫斯特的包打听，人合群不说，消息最是灵通。

    “切，出动技术总监有什么了不起的？当初阿贾克斯邀请我来的时候，约翰·斯丁·奥尔森、技术总监莱奥·本哈克跟当时的主教练科·阿德里安塞三人同时出马，这才用诚意打动了我，不然的话，我还不想加盟阿贾克斯呢。”伊布拉希莫维奇很不屑地说道。

    杨阳三人尽皆失笑，这家伙是在吃醋啊。

    不过也难怪，他人都还没走呢，俱乐部却已经开始寻找他的接班人了。

    当然，这也是可以理解的，毕竟伊布拉希莫维奇闹着要离队也不是一天两天的事情了，而阿贾克斯要引进的这名小将怕是看重将来，不管瑞典中锋什么时候离队，都不会造成影响，更不会对伊布拉希莫维奇的位置发生冲突。

    但还真别说，对方出动什么级别的人，这无疑也显示出了对球员的重视。

    虽说马克斯韦尔所透露的消息很破碎，但结合杨阳自己连日来的观察，他觉得范加尔确实正在对阿贾克斯进行改造，不仅是内部的整个管理体系，还包括俱乐部的经营模式。

    他先后承诺了伊布拉希莫维奇、范德法特、特拉贝尔西等队内大牌球星，只要零四年夏季，有球队为他们出合理的价钱，阿贾克斯都答应放人，这是以前阿贾克斯所不会答应的。

    而看俱乐部的引援，很明显也是在未雨绸缪，就是要提前弥补几名球员可能离队的隐患。

    对于范加尔所推动的变革，杨阳是持中立态度的，毕竟他对俱乐部经营并不熟悉，但对于克鲁伊夫等很多名宿所提出的，认为范加尔的这种改革会严重打击球队斗志的说法，杨阳是持反对意见的。

    别人他没见到不敢说，但就伊布拉希莫维奇、范德法特和特拉贝尔西三人来说，无一不是精神抖擞，斗志昂扬，都憋着一股劲要证明自己。

    原因很简单，他们在阿贾克斯最后这半年的表现可不仅仅只是在为老东家踢球，更是在向新东家证明自己的职业道德和能力，踢得越好，转会时的吸引力和议价能力就越高。

    反过来，如果他们消极怠战，恐怕夏季也别想找到好下家。

    闲聊间，三人继续打牌，但没多久，斯内德来了。

    阿贾克斯在度假村的小独栋都是四人一栋，杨阳和伊布拉希莫维奇三人正好一栋，但斯内德等人也经常过来串门，尤其是在见识到了斗地主的乐趣之后，但今晚他还带来一条消息。

    “老大想见你。”

    …………

    …………

    穿上外套，揣着满肚子的疑问，杨阳来到了罗纳德·科曼的小独栋。

    为他开门的是路德·卡罗尔，但让他吃惊的是，技术总监范加尔竟然也在。

    从他那风尘仆仆的样子，很显然他是今天才来到葡萄牙的，这不由得让杨阳想起了马克斯韦尔的话，听说范加尔要去重点考察约翰·斯丁·奥尔森推荐的那名中锋小将。

    “老大，你找我？”杨阳走上前去问道，同时也朝着范加尔点了点头。

    在人前，他们始终都保持着距离。

    “嗯，杨，过来坐。”罗纳德·科曼招呼着杨阳。

    别看杨阳才为球队打了四场比赛，但每一场都至关重要，也都发挥了关键性的因素，为阿贾克斯带来了巨大的收益，现在他可是管理层大佬们脑海里留下记号的球员。

    “找我有事？”杨阳坐下后奇怪问道。

    但回答的却不是罗纳德·科曼，而是坐在对面的路易斯·范加尔。

    “安德鲁是你的经纪人？”

    “安德鲁？”杨阳琢磨了一下，“哦，对，当初跟俱乐部签约的时候，他确实是我的经纪人，但我跟他也不熟，只是当初确实找不到人选，所以亨克·迪梅尔才把他的经纪人推荐给我。”

    说到这里，杨阳奇怪地看了看范加尔和罗纳德·科曼，一头雾水。

    “怎么啦？出什么问题了吗？”

    范加尔是最了解杨阳情况的，他也知道当初杨阳的事情，所以他相信杨阳的说辞。

    “你的经纪人今天下午在阿姆斯特丹跟特温特俱乐部的一位官员见了面，结果很不小心地被媒体记者给撞见了，接受采访的时候也提到了你的名字，你知道，如果媒体要炒作的话，这里头有很多文章可以做。”

    杨阳听得眉头皱起，这是不是也太不小心了？

    “这件事情我不知情。”

    “当然，我们都是相信你的，所幸这一次我们跟这家报社的关系还不错，暂时压下来了，但你知道，现在是冬歇转会期，出这样的敏感的事情，被球迷知道了，影响很不好。”范加尔关心地提醒道。

    杨阳当然知道，很多球迷都才刚刚接受了杨阳，要是这时候出这样的新闻，对杨阳的影响会很恶劣，甚至可能以后会有不少球迷以此为理由来攻击和埋怨他。

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔对视了一眼，也都觉得挺无奈。

    “如果我没有记错的话，这个安德鲁应该是阿姆斯特丹附近一家小经纪公司的吧？”范加尔问道。

    “嗯，很多阿尔梅勒球员的经纪人都是他们这家公司代理的。”

    “球队近期打算跟你谈谈续约，这种小公司已经处理不了你的事情了，赶紧找机会换了吧。”范加尔劝道。

    杨阳也挺无奈的，没想到这么快又要换经纪人了。

    但范加尔的提醒也是对的。

    以前，他是杨阳，走到大街上都没人认识他，媒体记者对他丝毫不感兴趣，谁是他的经纪人无所谓，只要能代表他去签字谈判就行，可现在不同了。

    短短四场比赛，杨阳在阿贾克斯球迷心目中的地位提升得很快，在荷兰媒体中间很有吸引力，如果不是这一次报社跟阿贾克斯关系不错，提前透料给球队，阿贾克斯及时公关处理，一旦报社等出来，对杨阳肯定是一大打击。

    这件事情所暴露出来的问题就是，杨阳的经纪人已经没有能力处理他目前的这些事情了。

    短短几个月时间，杨阳蹿升得太快了，快到估计他的经纪人都没看懂杨阳目前的处境和局势，才会犯下这样的严重失误。

    “说实话，突然间又要换，我还真是有点手足无措。”杨阳苦笑地看向了范加尔。

    对面三人也都十分无奈，这小子一门心思都扑在了足球上，平日里除了到学校读书外，其余所有时间基本上都是在练球，家人又不在身边，哪有时间去考虑其他事情？

    “找一家大牌一点的经纪公司吧，例如IMG公司，或者是别的，相信他们都会对你非常感兴趣的。”范加尔建议道。

    如今的杨阳可早已今非昔比，说他炙手可热是一点都不为过。

    当然，他也还没有热手到让大公司和大牌经纪人主动上门，毕竟他才踢过四场比赛。

    欧洲足坛汇聚了全世界的足球天才，每年涌现出来的新星不知凡几，多少人是踢几场好球后迅速泯然众人，真正能够从万千竞争者中脱颖而出，并一路攀升到金字塔顶端的，又有几人？

    就好像范德法特，一场伤病，摘掉了半月板，他这一辈子都注定达不到其他人所期待的高度了，再也找不回受伤前在左边路驰骋绿茵场的风采了。

    …………

    …………

    杨阳一路思考地返回到小独栋，斯内德、费尔马伦和马克斯韦尔正在斗地主。

    伊布拉希莫维奇闷在一旁不吭声，神情十分憋屈，一问，原来是瑞典中锋输惨了却不认账，不愿脱光衣服出去外面跑步，只能耍无赖地让出位置给斯内德了。

    一听说杨阳的问题，众人也都关心了起来。

    经纪人搞砸球员的事情，这在职业足坛也不少见。

    换，这是所有人都一致认可的决定，关键是换谁？

    不知道是不是看范加尔不顺眼，伊布拉希莫维奇当场就反对IMG经纪公司，认为这些大公司制度严密，但经纪人太缺乏魄力，做事不够圆滑，十分刻板教条。

    “我上一个经纪人就是IMG公司的，竟然给我推荐去南安普敦，气得我当时没吐他口水，凭我的实力，只配去南安普敦？于是，我立马叫他滚蛋。”

    斯内德推荐了一名荷兰本土的经纪人，据说很多荷兰球员都是授权给他代理，在荷兰国内人脉很广，能力也很不错，做事情很叫人放心。

    杨阳一时间也拿不定主意，干脆就暂时搁下。

    等回到阿姆斯特丹，先跟之前那个经纪人解除合同再说。