    那双恶毒、阴寒的目光，陡然间与那双苍老却深邃、古井无波的眼眸碰撞对视。

    “你…当我不屠你异荒之地，是怕了你？卖你面子？”

    “不过是当日变天之战见你与八天君不对付，故而大概能猜出你与此次事情无所干系罢了。”

    “既今日插手其中，我也不介意将你异荒大地一并屠了！”

    吼…

    火荒大地苍穹之上，一声怒吼。

    八荒雷霆暴走间，处于最中心处的火荒苍穹，忽而雷云蜿蜒不休。

    八条巨龙翱翔之间，似带着雷霆蜿蜒，寸寸皆系。

    一个雷霆漩涡，陡然而生。

    漩涡之内，一头巨兽发出怒吼。

    萧逸手中天机圣盘光芒大作。

    雷霆漩涡之内，星光璀璨。

    一瞬之间，诸天星辰，密布苍穹。

    巨兽，伴随雷电星辰，在这狂暴与璀璨中降临。

    九荒雷霆气息，这一瞬尽敛巨兽。

    那是…

    异荒之主凝望苍穹，脸色大变，“天地瑞兽，雷电麒麟！”

    以萧逸为中心，天地风云变幻，气势肆虐到难以想象之地步。

    萧逸已然收起了紫电。

    单手抬起，仅此虚握。

    体内，控火兽呲牙咧嘴，一双金色犄角光芒熠熠。

    哗…

    萧逸挥手之间，八龙齐舞，麒麟欢腾，无尽雷霆强压九荒！

    “伤我尊长，掳我妻儿，还敢与我满嘴道理，说三道四？”

    此刻的萧逸，根本是一尊怒发冲冠的雷霆神祗。

    强如异荒之主，此刻也只能在这无尽雷霆的威压下身躯发抖。

    “半盏茶时间已过。”萧逸冰冷而言。

    哗…

    手掌虚握，远方赶来的大片妖族强者仿佛被一股无形却无可抵挡的力量压迫，瞬化血雾。

    那密密麻麻宛若妖云席卷的远古妖族，顷刻在这雷电星辰脆肠苍穹之下，化作血盆大雨。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    一团团血雾，从四面八方爆发。

    血如雨下，染红大片荒凉之地。

    这血，绝浇不熄这个年轻人的怒火。

    “慢着。”异荒之主咬牙出言，而后目光怒视雷主以及三大荒主。

    “还不将那位圣月宗圣女安然送出？”

    “是是是…”异荒之主尚且身躯发抖，三大荒主只有在这威压下瑟瑟发抖之状。

    雷主强撑威严，直视萧逸，“八殿之主，你妻子在我雷渊之内，毫发无损。”

    “但，若要送出，本君做不到…”

    萧逸眼中已然泛过危险的意味。

    雷主再顾不得威严，连忙道，“还请萧逸殿主亲去我雷渊接回你妻子便是。”

    “雷渊？”萧逸眯了眯眼，身影一闪，就此消失在原地。

    这片九荒之地，而今尽在雷霆覆盖之下。

    他足可在此横行，无所畏惧。

    八荒万座大阵，真正的接连中心，乃是他手中的天机圣盘。

    阵心与破阵点，也只在天机圣盘内。

    手持天机圣盘，他便随时可爆发大阵力量，一念间便可让亿万雷霆覆灭九荒！

    ……

    雷渊。

    一道雷电麒麟虚影奔袭而过。

    待得虚影消散，露出了里头萧逸的身影。

    感知覆盖而过，萧逸脸色一喜，“依依。”

    近距离下，他足可凭命牌的些许指引加上自身感知寻到依依的气息和踪迹。

    雷渊深处。

    一宫殿之外。

    萧逸的身影瞬间落下。

    吼吼…

    宫殿守门处，两尊雷兽雕像瞬间‘活’了过来，怒吼两声。

    锵锵…

    血色寒光一闪而过。

    两头雷兽尸首分离，化作遍地碎石。

    萧逸闪身而入。

    “嗯？”萧逸看着前方依依分毫无损，彻底放下心来，目光，落到了拦路的老者身上。

    老者正盘膝而坐，“你，便是传闻中那位八殿之主…”

    话未说完，一道血色寒光已然袭来。

    老者脸色一变，眼中一股黑色雷霆爆发，一头梦魇雷马冲出。

    萧逸眼眸光芒一闪。

    太阴太阳之眼下，幻道，不过是个笑话。

    “嗯？又是幻道无效，武极幻月？”老者先是一惊，而后瞳孔一缩，“不对，是魂帝，而且是至强魂帝…”

    锵…

    血色寒芒，已瞬至老者咽喉之前。

    “公子。”一身轻呼。

    剑停锋止。

    “好快的速度，好强的实力。”老者脸上尽是骇色。

    “这一代魂帝竟已成长到这般地步吗？”

    话音刚落，老者一口腥血喷出。

    天地反噬！

    萧逸看向依依，面露疑惑。

    此刻，能让他止剑的，自然只有依依。

    “公子，这两天是这位前辈在护着我。”依依连忙道。

    “嗯？”萧逸虽疑惑，但还是就此收剑。

    身影，瞬间越过老者，至依依身前。

    “天星符链？”萧逸一把捉过星光锁链。

    圣月宗内的武道回溯碎片，他已然看过，自然知晓大概发生的事宜。

    “公子。”依依皱眉道，“这天星符链相当诡异，不仅压制我的月道能力，而且神兵难损分毫。”

    “锁链之上有密集的锁扣，每一道锁扣便是一条完整的星道武道而成…”

    “我知道。”萧逸轻笑，脸上那种阴寒早已消失。

    萧逸一手握着锁链，轻轻一捏。

    “公子？”依依疑惑地看着。

    萧逸自信而笑，“你忘了你家夫君也有修着星道？”

    “柳寒江那种杂碎，比得过斩星前辈窥探诸天星辰的无尽星道知识不成？”

    “碎。”

    萧逸低喝一声。

    咔咔咔…

    天星符链，应声而碎，没有什么波澜，也没有什么声势浩大，一切看起来简单莫名。

    以星道武道去解这天星符链，根本是挥手之间。

    当然，前提是掌握的星道知识起码要超过柳寒江构建的这九万完整星道。

    斩星剑道，难点之处便是在于要掌握近乎无穷无尽的星道知识。

    对于早就参悟了斩星剑君的武道传承的萧逸而言，这再简单不过了。

    “走。”萧逸一手搂过佳人腰肢，飘然而离。

    宫殿之外。

    异荒之主、雷主等人，早已等候在外。

    “而今萧逸殿主满意了？”雷主带着一分不满，但更多的是试探性的询问。

    生怕这个疯狂的年轻人忽而暴走。

    “满意？”萧逸脸色再度阴寒，“你说呢？”

    大手一挥。

    轰轰轰…

    麒麟瑞兽，一声怒吼。

    三道滔天雷霆瞬间而降，也瞬间吞噬了雷荒之主、火荒之主以及铁荒之主。

    雷霆消散，三大荒主已是三具生机全无的焦黑尸体。

    “灭。”萧逸暴喝一声。

    九荒苍穹，雷霆倾泻。

    一时间，整个九荒天地沐浴在这无穷无尽的雷霆肆虐之中。

    数息之间，雷霆消止。

    但，仅仅是这数息时间的雷霆倾泻，九荒大地怕是便已然陨落十亿生灵不止。

    “萧逸殿主，你…”雷主眼眸欲裂。

    萧逸脸色阴冷，“勾结天源地境与古境宗、空域，算计设伏，你当我会就此罢休？”

    “若是针对我萧逸一人，我可以冤有头债有主。”

    “损我长辈妻儿，我便诛你全族，一概无有缘由。”

    “这次，权当一次警告，给我记清楚了。”

    话音落下，萧逸搂着依依，飘然而离。

    异荒之主、雷主，以及无数远古妖族强者，无人敢拦。

    与刚才那短短数息的雷霆倾泻相比，这两天的疯狂屠戮不过是小巫见大巫。

    而这，不过是一次警告？

    一个个远古妖族强者，眼含怒火，却是敢怒不敢言，只得眼睁睁看着那两道身影飘然离去。

    嘶嘶嘶…苍穹上雷霆一阵闪烁。

    在场远古妖族瞬间脸色大变，连眼中含着的怒火亦一并收敛，唯余恐惧！

    ......

    第五更。

    今日更新，完。

    前两更是补更，后三更是昨晚凌晨的更新。

    至于今晚的更新，如无意外，我稍后没中途瞌着的话，便是准时凌晨12点至1点。

    这两天抱歉，有些缘由，还是不说了吧。

    总之，能准时更当然准时更为好，而后早早睡觉；通宵码字，日夜颠倒，常年如此着实有几分难受。