    集市满是繁华的景象，人来人往，好不热闹。

    陈歆欢快的拉着云安的手，忍不住前往集市中去。

    柔和的清风吹拂了云安的心弦，面对此番光景，他忍不住轻笑，投向陈歆的眼神中，满是柔情。

    天海城的确气派，连买棉花糖的地方，都是在金碧辉煌的殿内，不过价格也相应的提高了一番。

    还好拥有龙溟给予的纹章，购买物品不需要花费任何的金钱，云安陈歆也乐得自在。

    长久的奔波让云安不免觉得有些苦涩，他看了看四周的门店，一家朴素典雅的门店中飘出了清幽的茶香，迫人心弦。

    “陈歆，你想去喝茶吗?”云安侧目，柔情的看向陈歆，询问道。

    “茶?”想起那苦涩的味道，陈歆摇摇头，随机又欢快的说道，“如果你想去，那我跟你一块。”

    陈歆那欢快的笑颜映入云安的心中，他略略愣住，忽而忆起，她从来都是这般顺应他，如温顺的小猫一般，陪伴在她身边。

    云安的鼻子向来灵敏，茶香铺面迎向云安的鼻翼，那沁入心扉的香气撩拨着他的心弦，喉咙滚动，他还是放弃。

    “我突然又不想喝了，”云安忽而改口，“我觉得去逛逛更好。”

    “诶?云安安，你不喝了吗?”陈歆见云安忽而改口，疑惑的问道。

    “不喝了不喝了，我带你去约会吧。”云安推着陈歆往前走，那魅惑的语句撞入陈歆的心扉她只感觉一片温暖。

    约会……说起来，云安还没主动提出跟她约会呢。

    “好，”陈歆低首轻笑，清亮的眼眸中散出柔柔暖意，周围欢乐的声音仿佛已然不在，回荡在她耳边的满是云安的那句话语。

    我带你去约会吧。

    ……

    落笑天这边却是另外一番光景。

    介于周围满是居民，叶凝夕不能以神识的的模样出现，所以落笑天只能抱着小凌，拎着叶凝夕去逛集市。

    全然一个居家男人的形象。

    可他却是个单身狗啊！！竟然带着两个小孩，毁她名誉！！

    “棉花糖在哪?快带我去！”叶凝夕好奇的左右看着，软萌的开口，满是欣喜的表情。

    自从有神识以来，她一直都是跟着冰神生活在岛屿上，这些好吃的东西她还是第一次看见。

    她第一次吃到小凌的烤鱼的时候，以为那是最美味的食物，现在这琳琅满目的好吃的，简直人她口水直流！

    “快了快了，马上就到。”落笑天哄孩子般的应到，这天海城没有棉花糖铺子，满是大商店，找了半天也没有棉花糖的身影。

    临近二月二活动，零食提前特价了啊！

    不知道谁吆喝了一声，一群人簇拥着闯入了商店内，热烈的抢着零食。

    落笑天抱着小凌，难以躲闪，他僵硬的四下扭着身体，好不容易躲过这群人的袭击，重重的松了口气。

    这群人，完全有他那个世界商店大妈的潜质啊！

    连这般大城市竟然也有特价抢货的迹象，看来世界相连啊，落笑天真想给她们点个赞。

    “零食是好吃的吗?”叶凝夕满心想着她的零食，看着那群人簇拥的身影，好奇的问道，“我们要不要也去看看?”

    “还是算了吧……”看见那群人气势凶恶，落笑天缩缩脖子回绝道，“我们可是有钱人，特价怎么能对得起我们的身份，哥带你去大商店。”

    “大商店，有更多好吃的吗?”叶凝夕疑惑的抬头，看着落笑天。

    “那果然，大商店不但有更多好吃的，还有更多好玩的呢！”

    “真的?那我们赶快去！”

    ……

    江佩黎悄悄的来到了一座哨塔的顶部，在百余米的高空中俯瞰大地，可真是别样的风景。

    市集中飘摇的彩带，如同起舞的蛇群一般，妖艳动人。

    “唉……”江佩黎忍不住叹了一口气，然后坐在了瓦片上，从自己的收纳器中取出了一小瓶酒。

    为什么，落笑天就不能靠谱点。

    哪怕仅仅是看上去也行啊。

    况且……

    江佩黎拿起百妖藤，默默的盯着上面的纹路。

    她，终究是邪修，怎么可以跟名门正宗的少主走到一起……

    不过说实话，落笑天的一套一套的追求，其实也是很打动她的。

    但是，江佩黎毕竟是要成神的，理性完全碾压感性，这便是神的特征。

    是的，也许落笑天真的很懂浪漫，但是，爱情毕竟不等于浪漫，在漫长的生命中，两个人平平淡淡的相守，才是最最长久的状态。

    如同海啸一般浪漫热烈的爱情，不可能每天都存在的，毕竟，他们任何人都有着需要做的事，不可能整天腻在一起，去准备浪漫。

    唉，这情字，真是比修仙还难，真个不如归去啊！

    ……

    “国君大人，那可是真命天子，神龙降世！”说书先生激情澎湃的说：“传说，千年前，代表着轮回的魔神耶梦加得在这片海域中兴风作浪，给这片土地带来了巨大的损失，海边，一度成为了禁地！直到，我们的开国国君天启皇帝，他带着神龙的祝福来到世上，创建震天十二卫，镇压了大魔神和一众妖魔鬼怪，渡口的两座高塔，其实，就是封印的两座锚点！”

    “这样啊！怪不得，这两座高塔从一千年前就开的伫立在这里了！”

    ……

    “噗……”云安急忙捂住陈歆的嘴，免得她笑出来。

    天恒国和蒙月国不一样，蒙月国虽然也有皇帝，而且每个人都很尊重他，但是在天恒国，因为每年二月二国君请龙的庆典，导致这里的民众已经不是尊重皇帝了，而是崇拜，而且有点痴迷。

    听着历代国君的传奇故事却笑了起来，这绝对是大不敬的行为！

    可是，虽然陈歆的笑声被云安强行停了下来，但是她的肩膀却一直在抖个不停，眼睛也憋出了眼泪。

    “你这女人，”一个衣着华丽的眼镜男子看出了陈歆的异样：“你在……”

    为了避免惹事，云安直接用嘴堵住了陈歆的嘴，突然被强吻的陈歆顿时愣住了，笑意也全部消失了。

    “不好意思……”云安轻笑着说：“我们……行个方便吧。”

    男子用怪异的眼神看了看云安和陈歆，然后一脸不可理喻的转过了头，继续听说书先生讲故事。

    “陈歆。”云安开始教训陈歆：“龙……国君大人请我们做客，面对他以……先辈的故事，我们也多少认真点嘛。”

    陈歆轻轻的舔了舔嘴唇，然后说道：“糖霜的味道真甜。呐，云安安，我们会旅馆吧？我还想吃糖霜。”

    云安下意识的说：“糖霜奶酪应该不至于卖完，我再要一份……”

    “不嘛。”陈歆像只小猫一样趴在云安怀里，轻声细语的呢喃道：“我想你喂我……好久都没有亲亲了，我们回旅馆好好亲亲吧。”

    “你……”云安无奈的摇了摇头：“陈歆，虽然我们在一起了，但是，这些问题还是不要操之过急了吧，我想过了，待会去旅馆，还是要两间房，我跟落笑天住一起就行，你跟小雅和小石头住在一起。”

    “哈？”陈歆“痛心疾首”的说：“你你你！你都抱着我睡了那么久了，现在腻了吗？要抛弃我了吗？”

    她的声音很大，以至于周围的人都不满的看了过来，那不满，既因为听故事被打断了，也因为云安的人渣行为。

    “好好好……”云安不得已的说：“你说了算，行了吧？好好听故事吧……”

    “很抱歉。”身材极好的女老板彬彬有礼的说：“二位，我注意到，二位有着国君赐予的纹章，所以，才斗胆进言，望二位采纳。”

    “不碍事不碍事。”云安说道：“你说就好了。”

    “好。”女老板说道：“国君亲自请的赵家班马上就要来了，赵家班的戏，非常精彩，我不认为二位愿意错过。”

    “切，唱戏而已……”陈歆不屑一顾，但是云安却立刻说道：“这样啊！真是抱歉，破坏了磐香舍的清净，我们马上走。”

    陈歆愣了一下，这才意识到，这个女老板是嫌他们两个太吵了！

    “你这家伙……”风元素开始汇集，但是云安却直接扛起了陈歆，头也不回的往外走。

    “云安安！”一直来到外面，陈歆才大喊道：“你看那个家伙！你就不生气吗？”

    云安耐心的说：“磐香舍本来就是一家书店，店内除了说书人基本没人出声，我们坏了规矩，理应被扫地出门。”

    “可是可是……”

    “好了。”云安说道：“我们去看戏吧。”

    “哟。”落笑天从他们身后说道：“这么大的城，怎么就是碰到了你俩。”

    云安翻了个白眼：“我还不乐意看到你呢。”

    “咿……”

    远处传来了戏子的唱腔，小雅和叶凝夕一下子就被那悠远嘶哑却又饱含深情的声音吸引了：“天哥哥！那是什么啊！”

    落笑天被两个小萝莉一左一右的摇晃着：“戏……戏……停，要吐了……”

    云安慢慢的拉起陈歆的手：“我们先去听戏了，你们跟上吧。”

    “云安兄。”落笑天一脸生无可恋的说：“叶凝夕和小雅你选一个带着吧……我这个样子，搞得跟有妇之夫似的……”

    云安看着怯生生的小雅，然后说道：“叶凝夕，你愿意跟着我吗？”

    “那……”叶凝夕怯怯的问，云安虽然很善良，但是总是让她赶到害怕：“你，你会让我吃好吃的吗？”

    “嗯，想怎么吃怎么吃。”

    反正是落笑天的钱……

