    三个少年呈直线朝云凯快速冲来，见此，原本拥挤的人群快速避让开一挑道路，没有人阻挡，没有人偷袭。

    　　很显然，少一个人，就少一个竞争对手，所有人都想将云凯率先淘汰。

    　　灵力包裹双腿，处于妖变状态下的三个妖变速度极快，从云凯被影子束缚，到发动攻击，几乎一瞬间，三个少年已经出现在云凯面前，挥舞着利爪快速朝着云凯身体脆弱部位招呼。

    　　三只不同方向而来的利爪呼啸而至，还未真正接触，那凄厉的风声便让云凯神色微变。

    　　因为还未突破武者，云凯无法灵力附体，他只能拼命体内的魂力。

    　　在魂力的作用下，云凯原本就肌肉虬结的身体再一次膨胀，筋肉突出隆起，给人一种极具夸张爆发力的美感，那闪烁着金属般色泽的肌肉线条，在阳光下熠熠发亮，让不少女性观众眼睛发光，心中大呼值了，也不枉她们一大早起床，排队。

    　　在剧烈挣扎中，云凯脚下的影子微微摇曳，那股束缚力越来越微弱，只要再给他一两秒，他便能挣脱，恢复自由，但仿佛是算好了一般，对手根本不给他机会。

    　　“吱......”

    　　利爪在云凯身体上划过，闪烁出一道道金色的火花，发出如同金属撞击般声音，极为刺耳。

    　　此时，云凯身上那遍布如同脉络一般的暗金色纹路越来明亮。

    　　三个少年脸色微变，眼神凝重了很多，三人攻击的手爪都有些刺痛，其中一人如同短刃般的利爪更是直接被折断，掉落在地，大量的鲜血从伤口涌出。

    　　此时云凯的身体仿佛黄金浇筑一般，即便是可以轻易撕裂人身体的利爪也无法在他身上留下任何一道痕迹。

    　　“怎么防御这么强？”

    　　在王座挑战前，对于声名鹊起，名气最大，天赋和实力最强的新生，他们都有所了解。

    　　对于有实力争夺前十的天才，他们更是制定了一份详细的作战计划。

    　　其中包括云凯。

    　　而炼化影傀儡的队长向南，正是他们出奇制胜的关键。

    　　因为影子束缚的特殊性，如果使用远程攻击，虽然也能给云凯带来伤害，但却会让影子束缚消失，因此他们选择近战攻击，只要在短时间内快速攻击，云凯即便防御力再强也无济于事。

    　　他们专门找人实验过，即便是炼化九品偏向于防御属性妖灵的一品武者，也无法在他们这样快速攻击下坚持一秒。

    　　而地榜的黄金狮王即便再强大，在现阶段也强大的有限，最大也就多坚持一两秒。ァ新ヤ~⑧~1~中文網ωωω..còм<>

    　　计划很完善！

    　　他们也确实做了这一步。

    　　但谁也没有想到金变的防御力会如此强悍！

    　　他们可都是一品武者，而云凯才体修九段，难道黄金狮王真的如此强吗？

    　　“金变！终于出现了！妈呀，从看到凯皇的视频开始，我就非常期待了，这迷人的金色，真是亮瞎了我的双眼。”网电脑端:://www../

    　　“真变态，全身金属化，这天赋能力真夸张，真他么的帅。”

    　　“连续硬抗三人的攻击，地榜妖灵真的这么强吗？这让我们这些炼化高级妖灵的人怎么活？”

    　　“你是在炫耀吗？让我炼化中品妖灵的怎么活？”

    　　“不愧是排名前百的地榜妖兽，这防御力同阶无敌了。”

    　　“卧槽，张贵你小子一直颤抖干嘛？”

    　　“你懂什么，快拉我一把，刚才金变的一瞬间我全身发软了！”

    　　“.......”

    　　见到这一幕，观众统一发出惊呼声和议论声，巨大的声浪排山倒海吸引了所有的目光。

    　　所有人都盯着光幕，此时就连很多正在激战争夺座位的新生都忍不住看了一眼。

    　　不仅仅是学生，就连主席台上的导师们也时刻关注这场战斗。

    　　作为本次王座挑战赛最大的亮点，年仅十六岁的云凯，实力虽然只有体修九段，但却位列荣耀新秀榜第七，被称为未来荣耀联盟最为期待的新秀之一，谁不好奇。

    　　因为云凯和林风的关系，今年的红云大学的关注度丝毫不比其他两家英雄学院弱。

    　　“快快快......”

    　　在所有人注视下，三个少年仿佛发疯了一般，狂风暴雨般挥舞着利爪，不顾一切，哪怕指甲断裂根根断裂也在所不惜。

    　　已经到了这个地步，已经没有退后的可能。

    　　不管如何，第三宝座他们势在必得！

    　　在这种急速攻击状态下，云凯只能被迫防御，甚至不敢睁开双眼，此时他的金变还在最初阶段，还没有防御双眼的效果，有些摇摇欲坠的他只能苦苦坚持。

    　　“可惜了，凯皇魂力有限，只怕坚持不了多久！”

    　　“已经很强了，这防御强悍的可怕，如果不是被影子束缚抓住，那三人根本不是云凯的对手。”

    　　“云凯实力还太弱了，才体修九段......”

    　　随着众人的议论，云凯身体微微颤抖，但身体的暗金色脉络开始流转，纹路越发璀璨，此时的云凯如同一个小型太阳绽放出璀璨的光芒。

    　　此时所有观众都认为云凯快要撑不住，就连负责三号座椅的男导师也站起身，准备出手阻止。但谁都没有发现，在距离云凯不远处，一个正和对手争夺第十三宝座的少年。

    　　少年手持一把长剑，剑术虽然不是很精妙，但一招一式有模有样，显然有几年的功底，压得对手不断后退。

    　　“好机会！”

    　　少年眼睛一亮，抓住对手一个破绽，猛地上前一步，打算乘虚而入一击取胜时，却陡然停下脚步，他低头一看，手中的长剑竟然微微颤抖，抖动越来越剧烈，哪怕他双手持剑，用尽全力紧抓，但长剑依然挣脱他的双手，在其震撼的目光中，化作一道剑影朝着一个方向飞射而去。

    　　而这并不特例，一个少女手中的剑同样挣脱她的右手，消失不见。

    　　....

    　　各式各样的剑挣脱束缚，朝着一个方向飞射而去。

    　　这诡异的一幕被摄影机捕捉到，引起了不少人的惊呼声....

    　　“嗯....”

    　　主席台上，步正第一时间便发现这种异常.

    　　从王座挑战赛开始，不管是谁的表现，始终能保持平静的他此时眼中透着一丝惊讶，他朝着云凯的方向，伸出右手，微微一握！

    　　“啊....”

    　　随着血液飞溅，一道道凄厉的惨叫声响起。

    　　寂静。

    　　原本喧闹的观众席陷入诡异般的安静。

    　　就在所有人以为云凯坚持不住，要被三人的利爪攻破防御淘汰时，谁也没有想到，四面八方，一道道剑影如同闪电般疾驰而过，十个新生在一瞬间被刺穿身体，而这并不是结束，那十多道剑影的目标赫然是云凯。

    　　嗤嗤。

    　　剑入身体的声让人发寒，原本围攻云凯的三个少年身体僵硬，每一个人都被三四根剑刺穿，如同串葫芦一般。还有四根原本刺向三少年心脏或是脑袋的长剑虚空漂浮，仿佛被一股神秘力量束缚，一动不动。

    　　所有人目光呆滞看着这一幕，心中忍不住发寒。

    　　这时，不知道为何，所有人心中都冒出一个词：

    　　“万剑归宗！”想和更多志同道合的人一起聊《全球妖变》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~showCon

    　　

    　　

