    冥河抬手看了看在自己身上闪烁着的毁灭神雷，脸上倒是露出了一丝笑意，这毁灭神雷与紫霄神雷不同，即便是最强大的紫霄神雷，其威力也不过有着大罗境中期的威力罢了，而最弱小的毁灭神雷却拥有着大罗境初期的威力，其最强威力如何，那便尤未可知了。

    当初渡劫之后，冥河体内的这道紫霄神雷便已壮大到了极致，神雷之中已然有了一些毁灭之气，其威力也超出紫霄神雷的极限，而如今，这道紫霄神雷破茧化蝶，虽然刚刚才晋级为毁灭神雷，但其威力便已经达到了大罗境后期的威力。

    但是，这还不够，冥河抬头凝望着眼前的独角魔猿，他体内的毁灭神雷都将成为自己这道毁灭神雷的养分，而它的独角，也是冥河势在必得之物，那独角之内所孕育的本源对自己这道毁灭神雷的成长乃是极佳的养分，冥河又岂会错过。

    神雷既然已经晋升，那么冥河也不再继续拖延下去，他的双拳大开大合，大有破灭天地之威，每一拳下去，独角魔猿都在不断地被击退，而与此同时，冥河体内的毁灭神雷更是肆无忌惮地吞噬着独角魔猿身上的毁灭神雷，此消彼长，胜负好似已经注定。

    “吼！”伴随着一声不甘的怒吼，独角魔猿一身的雷光消散殆尽，其气势也是衰弱了许多，身形也恢复了原来的模样，看它的样子，刚刚那招应该算是一种禁法，以此来换取短时间内力量的暴增，可它没有想到，它的毁灭神雷却成了冥河体内神雷成长的养分。

    冥河一拳将独角魔猿击飞，看着其重重地砸在一座山峰之上，淡淡地说道：“不错，你这畜生，虽然因为这神魔战场的特殊而不能化形，但你的力量确实很强，我还要多谢你的毁灭神雷，不过现在嘛，是时候送你上路。”

    “吼··”便随着一声声有些虚弱的叫声，独角魔猿挣扎这站立起来，充满愤怒之色的双眼直勾勾地盯着冥河，最后突然仰天大吼，头顶的独角突然再度雷霆环绕，其威势比之刚才还要强上许多，独角魔猿显然是在做最后的挣扎。

    “最后的挣扎么？倒也不错，来吧！”冥河凝望着独角魔猿的独角，自言自语地说道，此时此刻，独角魔猿独角之上所凝聚无数毁灭神雷，其威力似乎已经达到了半步造化境所能发出的巅峰威力，若是这一击没有奏效，那么等待它的便只有死亡。

    “吼··”一声怒吼惊天动地，独角魔猿动了，整个身形急射而出，伴随着无数灰色雷霆的光芒，独角魔猿仿佛化身一支利箭，激射而出，直取冥河而来，威势霸道异常，所过之处皆是留下波纹闪动，此一击之下，竟然连空间都被其撼动了。

    面对这一击，冥河自然不敢大意，无尽的力量开始汇聚于他的右拳之上，毁灭、血腥、杀戮··数道强大的气息在冥河的拳头之上浮现，这是他至强的一拳，冥河打算用这一拳来送这独角魔猿上路，这也算是冥河对它的认同。

    “咔··咔··”当拳头与独角碰撞，天地间出现了无数裂纹，仿佛玻璃破碎的声音在天地间回荡，清脆而诡异，这让在附近观战的那几头混沌凶兽都露出了惊恐的神情，如此惊天碰撞，竟然让这神魔战场的空间都破碎了，这该是何等强大的力量。

    而空间破碎的同时，一起破碎的还有独角魔猿头顶的那只独角，当那晶莹剔透的外壳破碎，露出其中的本源，冥河还没来得及仔细观察，感知到这本源之气息的毁灭神雷早已按耐不住，一口将之吞下，冥河见此，也是有些无奈。

    这道神雷灵性已生，虽然受冥河控制，但却有着自己的意志，不过这样也好，冥河不通雷霆之道，而这道神雷既然能够通过吸收对它有益的东西自行成长，这倒是可以省了冥河不少的事，如今它已成为毁灭神雷，无论是攻击，还是对冥河修炼肉身，都有着不小的帮助，但前提是，它的威力够强。

    而失去独角的独角魔猿如今早已是气息全无，庞大的身躯轰然倒下，一股带着一些造化境气息的混沌本源升腾而起，冥河一伸手，便将之握在手中，这可是他第一次斩杀半步造化境的混沌凶兽，其混沌本源对冥河修炼不死魔身更是有奇效。

    收起这道混沌本源和独角魔猿的尸体，冥河看了看自己的拳头，刚才那一拳，冥河虽然成功地灭杀了独角魔猿，但看着自己拳头之上被戳出的一个大洞，其中的血肉骨骼依然可以清晰地看见，不过只是转瞬之间，便已然完全恢复。

    拥有不死魔身的冥河，无论是怎样的肉身伤势，都是能够转瞬恢复过来，所要消耗的不过是些许法力罢了，根本算得不得什么伤势，冥河扫视了一眼四周，看着那些默默退去的身影，倒也没有将这些强大的混沌凶兽赶尽杀绝的打算。

    这些混沌凶兽都不弱，冥河若是出手，必定遭他们围攻，而且每一个达到这般地步的混沌凶兽，其手段绝非那些大罗境初期、中期的混沌凶兽可比，若是陷入久战之境，与冥河的计划不符，如今它们既然识相退去，冥河便也不愿再生事端。

    而此时，冥河体内的毁灭神雷在吞噬了独角魔猿独角之内的本源之后，其气息便开始剧烈波动，冥河可以清晰地感知到毁灭神雷在飞速地变强，只是短短几息时间，毁灭神雷的气息便已达到了大罗境巅峰，但这还不是它的尽头。

    便随着毁灭神雷的成长，周围的天地灵气以及法则之气仿佛都受到了牵引一般，开始疯狂地涌入冥河体内，最后尽数没入毁灭神雷之中，这毁灭神雷仿佛一个无底洞一般，肆无忌惮地吞噬着一些，这些天地灵气和法则之气都化为了它成长的动力。

    但冥河却感受到，毁灭神雷的成长似乎有些后劲不足，天地灵气倒也罢了，但当周围的法则之气消耗一空之后，冥河便感受到了毁灭神雷所发出的渴望情绪，看样子，法则之气对它的成长也是至关重要的，只是附近如今已无法则之气存在了。

    冥河见此，一伸手，一条晶莹夺目的玉石便出现在他掌心之中，这可不是一般的玉石，此乃冥河在这神魔战场所找到的灵脉，封印之后便成了这般模样，看着这极为诱人的灵脉，冥河没有犹豫，手掌轻轻那么一握，灵脉顷刻间便碎裂开来。

    无穷的天地灵气和法则之气从冥河掌心之中爆发开来，但转瞬之间便化作一条长龙投入冥河体内，在感应到无数法则之气的气息之后，毁灭神雷突然变得格外兴奋，疯狂地吸食着这来之不易的法则之气，它的成长再度开始加速。

    冥河见此，一步迈出，落脚之时，人已在那龙脉之首所在的山峰之中，只见冥河一挥袖，五杆旗帜便飞至四方，先天五行大阵转瞬便已形成，将这片蕴藏龙脉的山脉尽数囊括进来，但这还不够，此处已是神魔战场低层的中心地带，单凭一个先天五行大阵还是无法庇护这里的。

    冥河又是一会，无数杆小旗突然显现在空中，随着冥河手中法印结动，有一座大阵便形成了，此阵正是周天星辰大阵，而这一套阵旗正是冥河从第八纪昊天天庭之中所获得的，不过如今已经被乾坤道人重新炼制了一番，周天星辰大阵的威力也是增强了许多。

    五行大阵隐匿行迹，周天星辰大阵的无限星光之中这是晗藏杀机，而这两者配合，应该便不会出现什么纰漏了，毕竟重炼之后的周天星辰幡早已与之前的大不一样，所布大阵的威力可以匹敌大罗境巅峰，加上冥河的威慑，相信附近的那些混沌凶兽应该不过自己过来找死。

    安排妥当之后，冥河便开始了新一轮的闭关修行，如今毁灭神雷正在成长之中，非一二日功夫便能功成，而刚刚被它捏爆的那条灵脉中所蕴藏的全部天地灵气和法则之气已尽数被他纳入体内，但以毁灭神雷的吸収速度，想要消化干净，似乎是不可能了。

    既然如此，冥河自然要靠自己来将这些在他体内暴虐的天地灵气和法则之气消化干净，否则留在体内，始终是个祸患，天地灵气炼体，元神则是吸收法则之气来参悟血道法则和灵魂法则，两者双管齐下，应该用不了多久，便能彻底消化干净这些天地灵气和法则之气。

    数月之后，冥河一身波动的气息终于平复下来，但是骤然间，冥河周身雷霆缠绕，无尽的毁灭之气更是突然爆发开来，不过来得开，去的也快，只是几息之间，这无数毁灭神雷便慢慢没入冥河体内，最后尽数凝聚到了冥河眉心，留下一道灰色的雷纹。