    “燃！”

    魏无忌他们接连受创，可孙传义的神色却依然没有任何变化，仿佛根本没有受到任何影响一般。

    这本就是一场惨烈的搏杀，这一点其他人或许还不清楚，但孙传义与陆仰他们，却是每一个人出手之前就明白这一点。

    也正是因此，陆仰他们才会一个接一个悍不畏死的出手，这本就是一场没有退路的战斗，别说只是受伤，就算是死了，只要还有一个人，只要还有一口气，便必须死战到底。

    所有人都在拼命，如今也该轮到他了。

    轻轻一个字从口中吐出，孙传义身上便骤然燃起了恐怖的烈焰，脚下骤然化为一片火海，悍然向着那蛇妖冲杀而去。

    身为极道仙宗的真传弟子，孙传义本就是最顶尖的天骄，无论是天赋还是魄力，都绝不在郑克敌之下，只是没有仙宝而已。

    之前藏兵阁的时候，败在了陆仰他们与九龙禅杖联手的围攻之下，可这绝不意味着孙传义就很弱，甚至恰恰相反，能够抵御陆仰他们全力攻击，这本身就是实力强大的象征。

    服用造化金莲之后，修为更是达到了四品巅峰，只差最后一步，便能踏入三品。

    当然，这最后一步，差的是对于大道的感悟，而不是资源的堆砌，想要迈出去，依然艰难无比。

    可无论如何，如今的孙传义，才是所有人中最强大的存在。

    之前，他一直没有全力爆发，就是在等一个出手的机会，能够彻底击杀三头蛇妖的机会。

    如今蛇妖被斩掉两个头颅，已然遭到重创，正是最好的出手时机。

    一刹那，孙传义便跃入空中，同样一脚踏在了蛇妖的头顶，恐怖的烈焰瞬间将蛇妖那庞大的身躯彻底吞噬。

    这些可不是寻常的火焰，而是灵气催发的灵火，若是低阶修行者，哪怕只是沾到一星半点，也会被烧为灰烬。

    纵然是这三头蛇妖，也同样被烧的不断翻滚，疯狂嘶吼，恐怖的妖气不断冲刷身体，却依然无法令这火焰熄灭。

    身在空中，孙传义以掌为刀，轻轻挥动之间，便有火焰刀悍然斩下，不断攻击脚下的蛇头，也阻止蛇妖咬到自己。

    若是仔细观察，便会发现，说是踩在蛇妖头顶，可实际上，孙传义却并没有真的如陆仰一样踩实，而是凌空一点点，悬在蛇妖头顶。

    就这一丁点的距离，便是孙传义此刻能够压制蛇妖的关键。

    没有踩实，便意味着，蛇妖不可能像刚刚对付陆仰一样，直接以头撞地，将孙传义甩下去。

    当然，想要做到这一点，同样需要极快的速度，以及对于灵气近乎完美的控制。

    孙传义做不到瞬间重创甚至斩杀蛇妖，但是却可以用这种方式，持续攻击，直到耗死蛇妖，或者耗死他自己。

    灵气化为烈焰，不断与蛇妖身上的妖气碰撞，随着蛇妖身形的翻滚，孙传义的身形也在空中不断变幻，这便意味着他的神经必须绷紧到极致，不能有一丝一毫的失误。

    否则，一旦被蛇妖击中，他没有陆仰那么强悍的肉身，一击便足以将他秒杀！

    这样的攻击，同样令人叹为观止！

    即便是晏子墨与魏无忌他们在旁边看着这一场战斗，也不得不承认孙传义的强大，换了他们任何一个人，对上这样的孙传义都必败无疑！

    “呼！”

    深吸了一口气，陆仰缓缓从地上站起来，将不远处的方天画戟再次抓入掌中，眉头微扬，同样将目光落到这一场大战之上。

    刚刚虽然看着惨，可实际上，陆仰的伤势并没有到彻底无法动手的地步，尤其借着一会的时间，陆仰又服下了几枚疗伤的丹药，已然恢复许多。

    只是，陆仰却也同样没有着急出手。

    如今孙传义与三头蛇妖已经陷入了一种僵局，贸然闯入，可能不断没法帮上忙，还会大乱孙传义攻击的节奏。

    毕竟，孙传义释放出的烈焰可不认识人，陆仰闯进去，同样会受到烈焰的攻击。

    不止是陆仰，觉明和尚如今也同样没有贸然出手。

    就如同刚刚孙传义没有着急全力爆发一样，此刻的陆仰也在等一个出手的时机。

    时间一点点流逝，无论是孙传义体内的灵气，还是那三头蛇妖身上的妖气，都在飞快削弱着，似乎随时都有可能倒下。

    不能再等下去了！

    眼角的余光扫到孙传义身上，陆仰已经能够清楚的感受到，孙传义的身体已经不受控制的轻微颤抖起来了。

    如此极限的搏杀，对于孙传义来说，压力还是太大了，再等下去，随时都可能会死！

    虽然孙传义是极道仙宗的弟子，陆仰之前也很想杀死对方，但这种情况下，他却做不到漠视对方去死，然后再出手这种事情来，太下作了。

    而且不知道为什么，陆仰心中总是有些不安，只是一时间又根本无法找到这种不安的源头，唯一的办法，就是速战速决，尽快先袭杀了这蛇妖再说。

    没有丝毫征兆，脚下猛然一踏，陆仰瞬间施展出虚影斩来，在原地拉出一道残影，挥动方天画戟骤然冲了出去。

    十余米的距离，对于陆仰来说，根本就不算什么距离。

    其他人甚至都还没反应过来，陆仰这一戟便已经凌空斩了下来。

    局势已经到了这种地步，陆仰根本就没有做出第二招的打算，出手便是全力以赴。

    神武真气瞬间破体而出，人未至，一条恐怖的银蛇便已经先冲入了火海之中！

    无双乱舞！

    神武真气震荡之下，方天画戟舞开，犹如银蛇乱舞，硬生生将周围的火焰扫开，一戟劈落到了那蛇妖的脑袋之上。

    无论是烈焰，还是那蛇妖身上的妖气，在这一戟之下，都瞬间崩溃！

    那蛇妖仿佛也感受到了死亡的威胁，不再管孙传义，而是张开血盆大口，悍然向着陆仰咬来，眼中透出一抹疯狂之色，似乎宁可同归于尽也要先咬死陆仰一般。

    然而，就在这一瞬间，一抹蔚蓝色的光芒骤然从陆仰眉心爆开，蔚蓝色的水纹骤然逸散开来，瞬间没入蛇妖的脑袋！

    定神魂！

    生死之际，陆仰再无保留，直接施展出了定神魂，瞬间令那蛇妖出现了一瞬间的凝滞！

    哪怕是山海大妖，也不可能无视定神魂的攻击！

    定神珠这样的仙宝，本来就有着如此恐怖的威力，虽然不足以直接击杀对方，但只要能够为陆仰争取到一瞬间的时间，便已经足够了！

    “轰！”

    下一刻，方天画戟便骤然劈中了蛇妖的头颅，这一击陆仰同样全力爆发，硬生生将蛇妖的脑袋劈了开来！

    鲜血瞬间飞溅而出，喷的陆仰满身血迹，化为了一个血人。

    最后一个脑袋被劈碎，也便意味着，这三头蛇妖彻底被斩杀，恐怖妖气瞬间涌入陆仰体内，蛇妖那庞大的身躯轰然倒下！

    几乎是同时，孙传义脸色也不禁露出了一抹惨白之色，从空中跌落下来。

    这一战，他也同样已经打到极限了！

    不远处，那些观战的极道仙宗弟子，此刻也不禁发出一阵欢呼之声。

    刚刚看着孙传义与蛇妖搏杀，他们的神经也同样绷紧到了极致，不仅仅是关心孙传义的生死，也同样关系到他们的生死！

    如今，眼看着陆仰一戟绝杀，每一个人心底都不禁生出了一阵狂喜之意。

    只是，就在所有人都以为这一战彻底落幕的瞬间，一抹刺目的金光，却骤然从那蛇妖的身躯之中爆开！

    瞳孔猛然一缩！

    陆仰这才意识到，自己心中那种不安感的来源！

    所有人都以为，斩杀了这蛇妖一切就都结束了，可唯有陆仰心中隐约明白，或许一切的真相，都即将要揭晓了。

    或许，更大的危险，本就隐藏在这蛇妖身死之后。

    甚至根本没有给陆仰多思索的时间，下一刻，便只见一个僧人的虚影，从蛇妖腹中钻了出来，一轮佛光笼罩在那僧人身体之上，透出一抹慈悲之意！

    真正看清那僧人的瞬间，陆仰的心中却是骤然泛起了一抹惊涛骇浪，整个脑子仿佛都在这一瞬间变成了空白！

    空海禅师！

    与之前在大雄宝殿之中见到的空海禅师一抹一样，只是如今对方的身形显得更加虚无，身上也多了一层灿烂的佛光！

    只是，为何会有两个空海禅师？

    如果这个是空海禅师，那么……之前大雄宝殿之中与众人交谈的僧人又是谁？

    “嗡！”

    几乎是在那僧人从蛇妖腹中钻出的瞬间，空中觉明和尚却是骤然动了起来，手中念珠骤然炸开，向着那僧人袭杀而去！

    这一刹那，觉明和尚仿佛才真正爆发出了全力的实力，威势滔天！

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，那僧人身形没有任何变化，只是轻轻宣了一声佛号，这些激射而来的念珠，便仿佛瞬间定在了空中。

    “孽畜！贫僧一念之仁，饶你性命，你竟敢噬主？”

    空中，骤然炸响一抹雷音，那僧人骤然睁开眼睛，灿若星辰！

    “哈哈哈哈，老秃驴！你藏身在这蛇妖腹中千年，我一直奈何不得你，却不想，今日却被这些人斩杀了蛇妖吧？”

    “我忍了你一千年，今日便是要的吞了你这老秃驴！”

    下一刻，觉明和尚口中便突然发出一阵猖狂的笑声，只是这笑声，却绝不是丁俊的！

    一瞬间，所有人骤然色变！

