    “我可以保证，黄警官一定会向法官求情，对你从轻发落。”

    听到这番话，刘建明顿时愣在原地，露出难以置信的神色。

    这家伙是怎么知道自己内心想法的？

    如果真如楚风所说的这样，他确实得好好考虑一下。

    见刘建明面露思索，在旁的林国平突然就急了。

    他也是内鬼，并且他的任务就是监视刘建明。

    见后者在动摇自己的立场，他本能的就想上去阻止。

    只是，还没等他动手，楚风就质问道：“林国平！现在刘sir身上有嫌疑，你身为警察，该做什么，不用我提醒吧？”

    林国平闻言，刚刚跨出去的一脚，立刻就收了回来。

    对啊！

    他现在明面上的身份，可是警察。

    要是主动帮刘建明去打电话，那他岂不是暴露了自己是内鬼的身份？

    “阿东，对不起啊，是我太意气用事了。”

    “头对我们一直都很照顾，他只是想给家里打个电话而已，我们用不着这么不近人情吧？”

    竟然来硬的不行，林国平就想着用私情来说事。

    “林国平，你最好想清楚！”楚风可不惯着他，冷笑道：“这件事可大可小，你别让我为难，如果让黄警官知道你的行为，你觉得他会怎么看你？”

    林国平不语。

    表面看似笑呵呵，实则内心草泥马。

    他这是没枪，如果有枪的话，他绝逼会一枪嘣掉面前的楚风。

    可惜，情报科的探员，只有在外出执行特殊公务时，才能申请配枪。

    现在的他……

    身上连颗弹壳都没有！

    这时。

    店老板从厨房走了出来。

    四十份猪排饭，不知什么时候就已经全部打包好了。

    “刘sir，我们回去吧！”

    “出来这么久，刘警官他们可是会担心的。”

    令人奇怪的是，两人没有反抗，而是十分乖巧地提着猪排饭向警署走去。

    因为……

    两人都看见楚风的腰间憋着一把手枪。

    再说。

    韩琛这边。

    对于今晚的交易，他总觉得有些不安。

    刘建明从开始打了个电话说出暗号后，就再也没有透露过任何关于警方的行动。

    这明显是不正常的！

    难道是出什么事了？

    想到这里，韩琛深深地皱起了眉头。

    就在这时。

    酒店的房门被推开。

    陈永仁走了进来，开口说道：“琛哥，太国佬来了。”

    “哦……带他们进来吧。”

    片刻。

    几个太国佬走进房间。

    一进来，他们就很热情的打起招呼：“嗨，琛哥，好久不见，最近还好？”

    “哈哈哈，老弟来，我怎能不好？”韩琛压下心中的不安，换上笑脸，和为首的太国佬热情的相拥，问好。

    两人客套一番，随即就开始看货。

    所谓的货，自然就是粉。

    陈永仁上前用手沾了点，放进嘴里尝了一下。

    然后，他就朝韩琛伸了个大拇指：“琛哥，AA+，好货！”

    听到这话，韩琛的两眼顿时发光。

    因为这次太国佬带来的货有很多，总价值好几千万。

    要是他能吃下这批顶级的货，所得到的利润可不就是能用千万来衡量的了。

    最重要的是，他想用这批AA货来占领更多的市场！

    利益动人心！

    巨大的诱惑面前，韩琛心里的那点不安，瞬间就被压了下去。

    为了这匹货，他决定挺而走险。

    “成交！”

    无所顾忌后，韩琛大喝一声，紧紧地握住太国佬的手。

    而卧底陈永仁见到这一幕，不动声色地动了动手指，用摩斯电码给黄志诚通风报信……

    办公室里。

    得到消息的黄志诚，精神猛地一震。

    “各小组注意，目标已准备交易！”

    “交易一旦开始，立刻进去抓人！”

    时间一分一秒的过去。

    龙谷滩。

    一艘走私而来的船，正向一处偏僻的岸边驶去。

    负责接应的是傻强和迪路。

    “船来了！”

    “开始干活！”

    傻强跳到私船上，刚准备把货物往下搬。

    突然！

    旁边的树林里，冲出无数的警员。

    “糟了，是条子，快走！”

    迪路大惊失色，连忙钻进车里，发动引擎就要跑路。

    可……

    还没等他跑出几十米，车子就因爆胎失去控制而侧翻。

    车里的傻强和迪路，自然也就成了瓮中之鳖。

    办公室里。

    黄志诚急得如同热锅上的蚂蚁，一圈又一圈地来回溜达着。

    很快。

    消息传来。

    “报告黄sir，龙谷滩抓捕顺利，人赃并获！”

    听着下属的汇报，黄志诚终于停下脚步，忍不住的叫了声“好”！

    随后，他拿起对讲机，下达最后的指令。

    “收网收网，别让麻雀跑了！”

    收到命令后，埋伏在大厦的众多警员，立刻冲进韩琛所在的房间。

    “不准动！”

    “统统不准动！”

    “现在，所有人双手抱头，蹲下！”

    顿时。

    整个房间乱成一片。

    相比较其他人的慌张，韩琛却显得格外的镇定自若。

    刘建明没有传递消息过来，去龙谷滩的傻强迪路也一直没消息传来……

    很显然，是出大事了！

    他要凉了！

    “饭来了，开饭了！”

    当楚风等人拎着大包大包的盒饭回到办公室，便发现到大家的脸上神采飞扬。

    “大家都这么高兴，是人抓到了？”刘建明假装轻松，笑着问。

    “是的，刘sir！”一名警员兴奋的大声道：“行动非常顺利，人赃并获，韩琛这次是死定了！”

    听到这话，刘建明的脸色，明显苍白了几分。

    一旁的林国平也隐隐感到有些不安。

    “阿东！”黄志诚来到楚风的身边，拍着他的肩膀道：“这次行动之所以能够如此顺利，你的消息立了大功，我会向总部为你请功。”

    可以看得出来，黄志诚非常高兴，脸上一直带着笑容。

    说完。

    黄志诚又来到刘建明和林国平的身边。

    “刘建明督察，还有林国平探员，请交出你们的警员证件！”

    办公室里寂静无声。

    没收警员证件？

    这可不是小事！

    联系之前的种种，聪明的人都已经明白是怎么回事了，顿时对两人投去不屑的目光。

    刘建明叹息一声，没有挣扎，也没有辩解。

    从他答应为韩琛做卧底的那天起，他就已经想好了会有这么一天。

    只是让他不解的是……

