    雷霆队本赛季的替补席在整个NBA算得上是中游以上，可以这样说，打得过雷霆队的替补轮换阵容，就是这个赛季联盟替补轮换阵容中排名一线的替补轮换阵容。

    湖人队的助教们在这个时候也拿出了笔记本，他们要对这场比赛进行记录，看看湖人队磨合了半个多月的这套全新的替补阵容到底还存在哪些不足。

    雷霆队的替补席在这个赛季有两个变化，一个是原本的首发中锋科斯蒂奇被放入了替补席，另外一个是09年3号秀詹姆斯哈登完全接过了替补席核心的大旗。

    面对孙大圣，詹姆斯哈登在持球观察之后选择了突破，孙大圣没被他的假动作晃开，成功跟上了后者的突破。

    不过这家伙的上肢力量非常出色，孙大圣不断地干扰下，这家伙依旧可以稳稳当当地运球，而且在脚踏进罚球线的同时，他持球的手直接抬了起来，孙大圣还好反应够快，干扰他运球的手瞬间跟着举了起来，避开了詹姆斯哈登的手。

    这家伙这么敢找犯规的吗？

    孙大圣被哈登的这个打法吓了一跳，联盟还真没有他这种风格的家伙，凯文马丁倒是也喜欢把自己的手往别人手里送，可那是投篮的时候，哈登不一样，突破中制造打手犯规，而且还是一个新人。

    这太少见了。

    “唰！”

    更重要的是，这家伙还有后招，孙大圣手避开得及时，但整个的重心这会儿也不再是压着哈登的了，进入合理冲撞区哈登用力一顶，孙大圣不自觉地退了一步，后者成功上篮打进。

    这家伙有点聪明啊！

    只一回合，孙大圣就能感觉到这个外表呆萌的新人打球的时候心思却非常的细腻，这家伙不是个靠着蛮力打球的人。

    虽然他的力量也非常的突出。

    布鲁克斯满意地看着詹姆斯哈登打进球，微微点头，哈登在这个赛季展现出了他不错的持球能力，这是他能在替补端崛起的重要原因。布鲁克斯也因此索性将整个替补席的进攻全部交给他来处理了，从目前的情况看来，效果非常不错，雷霆队刚刚取得三连胜，这家伙一如既往的稳定发挥是其中的关键。

    孙大圣在下一球还了一个，打得很轻松。

    进攻端非常聪明的哈登在防守端就明显没那么的有经验了，孙大圣山姆高德起手晃开了一个大空位，逼得哈登堵上来的同时，孙大圣又做了一个体前变向，从原来的位置冲到了篮下，这一球的攻势非常猛，科斯蒂奇没敢阻挡，看着孙大圣放进了这一球。

    爆发力的增涨让孙大圣在山姆高德后依旧还有余力做出变向突破的动作。

    这让他在突破端的杀伤力大涨！

    值得一提的是孙大圣的山姆高德式因为身高的缘故，横移拉球的那一下幅度特别大，一般的一二号位防守球员想追上他的步伐，必须提速，才能及时完成堵截。

    在这样的情况下，孙大圣又多了一次体前变向，真的很难再有人能跟上了，詹姆斯哈登便是其中之一，他也没想到孙大圣之后还会有一个体前的变向，被晃得那叫一个干脆利落。

    孙大圣将球打进，湖人队的助教团并没有因此露出轻松的表现，因为这一球孙大圣完全是凭借着个人能力打进的球，他们更希望看到的不是这样的进球。

    史蒂芬森在下一个回合接过来防守詹姆斯哈登的任务，刚刚孙大圣只是试探一下，如果他能很好地限制对手，那就直接他来锁死对手的进攻，这样也不用去考虑其他方面了。

    这是湖人队替补轮换阵容在过去几场比赛中培养出来的默契。

    如果对方的外线核心不是那么容易解决的，那就由史蒂芬森去防守，虽然还是个新人，但他的力量跟身板放在目前的NBA，跟那帮替补外线球员相比，已经不存在明显的差距了。

    还是那句话，如果不是这家伙脑子有问题，他本来不可能落到第二轮的。

    孙大圣主要的精力还是放在进攻端，他在替补席上最重要的任务还是带着替补阵容打出高效的进攻来。

    防守端的事情，就湖人队的替补轮换阵容，除了奥多姆，谁干不了？

    “嘟！”

    史蒂芬森很好地限制了詹姆斯哈登的推进，可最后一下着急了，被哈登造了个犯规。

    “fxxk！”史蒂芬森骂了一句。

    哈登眨巴了一下眼睛，朝着罚球线走去，在欢呼声中，他两罚全进，全程表情没有一点起伏。

    这家伙防不住啊！

    连续两个回合打进，詹姆斯哈登打得格外有存在感。

    好在孙大圣也在得分，两队的替补轮换阵容形成僵局。

    但这不是湖人队教练团队希望看到的事情。

    他们随后决定对詹姆斯哈登采用包夹。

    布鲁克斯看着哈登在包夹中无奈地转移了球。

    怎么狠的吗？

    他还只是个孩子啊！

    布鲁克斯没想到湖人队替补轮换阵容居然玩起了包夹。

    “咣当！”

    球给到了科斯蒂奇，后者在篮下有持球单打的能力，可惜他面对的是小乔丹，在他出手的时候，后者及时发力顶了他一起，科斯蒂奇出手不稳，球撞在了篮板上，“咣当”一声掉了出来，防守成功的小乔丹再次跳起将篮板球保护了下来。

    这个对攻回合，还有这个抢篮板的回合便足以看出来科斯蒂奇跟小乔丹身体素质上的差别。

    我们也包夹！

    布鲁克斯看着自己爱徒受到包夹，他也立刻改变了防守布置，对孙大圣采取了包夹，孙大圣本来可以叫小乔丹上来卡位掩护破包夹的，可他并没有这么做，而是交球给了上来接应的奥多姆。

    奥多姆三分线外持球吸引防守，同时等着孙大圣跑位。

    孙大圣无球跑动能力现在也才C＋，持球变多之后，他很少还需要无球跑位了，但这个无球跑动能力在替补轮换阶段仍然够用，在小乔丹的掩护下，他绕进了篮下，奥多姆展现出了他作为“左手魔术师”的传球天赋，一个直塞内线的长击地传球稳稳给到篮下的孙大圣。

    孙大圣原地跳起，单手劈扣完成得分。

    湖人队替补轮换阵容的第二套打法，孙大圣吸引包夹防守变成无球跑动的进攻箭头，由奥多姆来组织进攻，寻找空位的队友。

    只看这个回合，效果非常的好。

    