    听了这话，岩桥慎一颇感意外。

    没想到，渡边万由美私下里跟他这个姐姐还有点交情。

    在成立唱片公司的事上，渡边万由美跟岩桥朝子有过接触，两个职业女性之间，对各自的印象都不错。

    岩桥慎一提前好几周就把参加婚礼这天的行程空出来，这么大张旗鼓，渡边万由美自然也知道这一天是岩桥朝子结婚的日子。

    不过，她跟岩桥朝子交情不深，还到不了去参加婚礼的程度。虽说如此，婚礼前一周，还是往岩桥朝子的事务所寄了份祝贺她新婚的礼物。

    作为回应，岩桥朝子也给渡边万由美寄了新婚礼物的回礼。

    “那么。”

    岩桥慎一没打算追问霸道总裁跟他的精英姐姐所谓的交情不深到底是到了什么程度，她又对朝子有何看法，转而关注起另一个问题：“身为朝子弟弟的我，又有什么可被恭喜的。”

    他还对刚才渡边万由美的嘲笑耿耿于怀，再加上有种被自家姐姐和渡边万由美联合起来摆了一道的感觉，让岩桥慎一故意拿话去顶她。

    偶尔看他这么小心眼一次——重点是偶尔，渡边万由美不觉得他是在找事，倒觉得挺好玩的，也故意顶回去，“朝子桑结婚，恭喜慎一君也进入了家族里结婚的第一顺位。”

    你自己还不是一样……

    岩桥慎一开口吐槽之前，先意识到渡边万由美那个无比精妙的“也”，不禁笑了起来，刚才那点想和她继续吵下去的想法，顿时烟消云散。

    真不愧是渡边万由美，轻而易举就能把事情给化解掉。

    但是，也就说到这儿为止，两个人谁也没有把结婚这件事当成说笑的话题继续下去。

    ……

    参加完婚礼，专程跑来渡边万由美的事务所，肯定不是为了送上门来被她用眼神烫的。婚礼前夜，岩桥慎一跟成田宽之达成的共识，把这件事传达给她才是正事。

    不过，听渡边万由美说了她跟岩桥朝子有点交情，岩桥慎一倒有点好奇，想着通过他来认识渡边万由美的成田宽之，知不知道朝子跟渡边万由美私下一直有来往？

    但下一秒，自己先在心中做出否定。

    以岩桥朝子的个性，不会做这种越界的事。反过来说，成田宽之就算想要认识渡边万由美，选择的途径也一定是通过岩桥慎一。

    “……总之，昨天和成田姐夫就聊了这些。”

    渡边万由美听完，笑了一下，“成田桑也肯帮忙接洽？那可要顺利多了。”

    有些话不必明说，成田宽之是岩桥慎一的姐夫，是他那边能争取到的力量。岩桥慎一对着成田宽之抛过求助的信号，拉拢姐夫加入，还是为了摆脱只能依靠渡边家影响力的局面。

    成田宽之的加入，在这次乐队的宣传上，不会起到决定的作用。但是，只要让他参与进来，距离拉近，参与的程度越深，他能为这段合作关系做的事就越多。

    从长远来看，可借助的力量自然是越多越好。起初是借力，过后就是共赢。

    用成田宽之加入的事当话引子，两人聊起这次的宣传企划的事来。

    决定了要在红白歌会上唱重新编曲的《未来预想图II》，原本岩桥慎一定下的宣传企划也要跟着发生改变。

    事情就是这样，神机妙算的那是诸葛丞相。

    “原本是想把宣传的重点放在年后，但是现在，要调整一下。”

    岩桥慎一说起来，是想要在年前这段时间里加上一段宣传，通过电台广播大张旗鼓来宣传这首歌。

    “电台打歌。”渡边万由美思忖了一下。

    岩桥慎一和她说，“天蝗病危，自肃令颁布，民间的娱乐活动大受影响，这次朝子姐姐的婚礼，如果不是提前几个月就已经预订，恐怕也不能照常举办。”

    “不仅大型活动受影响，现在这情形，年末的忘年会也休想像往年那样大张旗鼓的举办，至于各种圣诞活动，也只有取消的份儿。”

    “这样的气氛，对恋爱中的情侣来说，不会觉得很没劲吗？”

    岩桥慎一打趣似的问了句，语气当中充满了单身汪的幸灾乐祸。

    本来，圣诞节这个情侣趁机出来虐狗的冬日情人节，正是男女和男男女女们约会送礼吃饭睡觉的日子，现在因为自肃令，商店街冷冷清清，原先许多计划不得不泡汤。

    “不过，男性们也许会趁机松一口气。”

    渡边万由美为了回应他，也随口打趣一句。

    确实，计划泡汤，也就省下一笔不小的约会开支。对这个男性全部埋单都未必能得到约会机会的时代来说，确实值得男士们悄悄松一口气，暗中感谢天蝗病危。

    “但是，这种‘没劲’，也有可能成为我们的机会。”岩桥慎一道。

    要是今年的年末照例全速运转，情侣们各种吃喝玩乐都不耽误，大家比起去听一首缓缓推进的《未来预想图II》，大概更乐意到迪斯科里去蹦一曲《君の瞳に恋してる~Can't Take My Eyes Off You》。

    可身处在这个有点没劲的圣诞节，在这种需要收敛的气氛下，被迫放慢了高速往前冲的脚步的情侣们，或许能比平时，更加能够关注《未来预想图II》这首歌。

    “除此之外，表达爱意的方式过去可能有一百种，因为自肃令，一百种也许只剩三十种。现在这个节骨眼，给《未来预想图II》做宣传，也许能成为新的一种。”

    “刹车灯踩五下？”

    岩桥慎一点头，“没错。所以，要在汽车电台给这首歌打歌。”

    当然，歌词当中的情景是男主角送女主角到楼下以后，目送她进门的时候闪了五下，不是在路上行驶的时候闪。

    如果是后者，就算制作团队也脑抽，把歌曲一字不改的给发行了，估计也会因为歌词传达了危险的导向，被民间放送联盟给要求整改。

    曰本虽然没有官方的部门去管制艺能界，但是，各种民间团体一大堆，时刻紧盯业界。这个所谓的民间放送联盟，就是负责盯歌手的。

    那些歌词奇奇怪怪的歌曲，一经播出，如果被这个民间放送联盟给认定为不能播出，那就要么下架、要么整改。

    比如某个演歌大佬，北岛组组长北岛三郎，他的出道单曲就因为搞颜色被直接禁播了。

    “在汽车里听到这首歌……”渡边万由美想象了一下。

    车内的空间密闭，气氛安静，身处在这种环境里，和恋爱中的对象共乘一车，然后电台播到这首《未来预想图II》。

    安静而密闭的车厢里，能给这首缓慢却徐徐推进的歌曲一个展开的机会。

    而身为安静密闭的车厢里，听到“刹车灯闪五下”的表白方式，不论是驾驶席上开车的人，还是坐在一旁的人，这样的气氛当中，如此简单的告白词句，或许正好能打动人心。

    “我之前拷贝了几份《未来预想图II》的磁带。”岩桥慎一告诉她，“特意放在车上听了一阵子，然后认定，通过汽车电台来打歌，这个办法可以一试。”

    “嗯。”渡边万由美若有所思。

    “还有一点。”岩桥慎一提起来，“这首歌全场将近七分半，这种长度的歌曲，换到其他的平台进行打歌，不太容易出效果。”

    “你打算在电台里放全曲？”渡边万由美问。

    岩桥慎一点头，“正是如此。之前你说过，这首歌的特点是环环相扣，拿掉其中某段歌词会令它失色。……除非耳熟能详。”

    “所以，要提前通过电台，让这首歌变得耳熟能详。”

    渡边万由美听完，指出一点来，“要是这样，红白歌会还有年后的宣传，先前的计划要怎么办？”

    本来是想借红白歌会的舞台打歌，现在，又加上电台打歌这个环节，原先设想的红白歌会一环，岂不是失去了意义？

    “计划要随着变化调整。”岩桥慎一早在心里想过，回的很快。

    “但是，也不是做太大的调整，大体上来说，还是按先前的计划来行事。只不过，”他慢慢说着自己的计划，“万由美桑，我们把这张新专辑的发行日期延后。”

    “……”渡边万由美听着。

    把这张专辑的发行日期延后，推迟到年底，但是，在发行之前，就先通过汽车电台来进行打歌。

    大众听这首歌，却买不到这首歌——因为专辑还没有发行。所以，除了汽车电台以外的地方，哪里也听不到这首歌。

    等到年底专辑发行，红白歌会当晚，乐队登台，再演唱这首歌。这时，大众也就知道了这首在电台大肆宣传、让他们耳熟能详的歌曲来自谁。

    是朵力木兹康姆秃噜。

    “而谜底揭晓的同时，到了隔天的一日，就按照原计划，在电视上展开广告宣传。”岩桥慎一说。

    渡边万由美认真听完了他的这个2.0版本的计划，想了想，说道：“感觉上，这个计划是省略掉了一样东西才诞生的。”

    “嗯？”

    “是一张名为《未来预想图II》的单曲。”

    她指出来，“年前在电台大肆宣传，按照常理，这是发行单曲的规格。但是，你拿出宣传单曲的方式，来宣传的却是一张并不存在的单曲。”……又是个跟别人反着来的点子。

    “有趣。”岩桥慎一对她这个看问题的角度挺欣赏的，“不愧是万由美桑。”

    渡边万由美不接他的话茬。

    岩桥慎一也不在意，直奔正题，“那么，这个计划能得到你的支持吗？BOSS。”

    DREAMS COME TRUE是U-MIZ的签约歌手，这种宣传资源少不得要事务所帮忙，从这个角度来说，经纪约签在U-MIZ的岩桥慎一，叫声BOSS也没错。

    但是显然，岩桥慎一是故意这么叫的。

    不过，久违的“BOSS”，还是无比精准的戳中了渡边万由美的笑点。

    “在电台打七分半的歌曲，该我说一句‘不愧是你’才对。”渡边万由美吐槽他。

    按照音协的规定，一首歌若是超过五分钟，就要按两首来进行计算。虽然在收版税的时候，这种大长歌赚便宜，但是，歌手本人这边，要支付什么费用时，也要按两首来计算。

    所以，在电台打七分半的全场，U-MIZ这边要支付双倍的费用。

    “总之，就指望你了。”岩桥慎一笑道。

    “是该我说‘指望你了’才对。”渡边万由美不吃他这一套，“宣传费越来越高，现在，就要指望你的计划能大成功，乐队的专辑能大受欢迎。”

    虽说如此，DREAMS COME TRUE的出道单曲和专辑给事务所赚到的钱，以及他们表现出来的潜力，准备一个这样的企划，也不算是超标准。

    渡边万由美全力支持——这个有点不着调的宣传计划。

    以红白歌会为分界点，红白歌会前的宣传计划已经重新制定好，然后要确认的就是红白歌会后的宣传计划。

    开弓没有回头箭，岩桥慎一索性提议，玩的更大一些。

    “普通的专辑宣传广告，在十五秒或者三十秒里放一段主打歌的音频，只登一张专辑当广告背景，这样没什么意思。”岩桥慎一说。

    渡边万由美问他，“你又打算怎么做？”

    得亏这个事务所BOSS是渡边万由美，要是换作别人，哪能随便他这么折腾。

    “借用一下你刚才那个说法的话，就是省略掉什么东西以后才诞生的想法。”

    “嗯？”

    “是MV。”岩桥慎一揭晓答案。

    他没卖关子，渡边万由美反而因为他这种不加铺垫的直接有点迷惑。

    “发新曲的时候，拍个MV是惯用的手法。这次，做新曲宣传，比起像别的宣传广告那样，只是放一段歌，不如正经拍MV一样的广告。”岩桥慎一说。

    “看到了正在不断增加的经费。”渡边万由美首先想到的是这个。

    岩桥慎一听了直笑，“抱歉、抱歉，太不让你省心了，BOSS。”……又是故意的。

    可笑归笑，他还是给出来了个主意，“其实，关于拍广告的经费，倒是有个可以节省一点的办法。”

    “什么办法？”渡边万由美看着他。

