    苏陌这一球就像当年加雷斯.贝尔的“弯道超车”一样，直接在速度上完爆了芒特。

    但不同的是，当时贝尔哦面前是一片大空当，而苏陌还要面临另一个人的争夺。

    克里斯滕森的速度不如芒特那么快，不过他胜在距离皮球较近。

    苏陌已经将速度发挥到了极致，但还是差了那么一丝丝。

    “他要往哪传？”

    苏陌一边飞奔，一边在心里快速的思索着。

    虽说皮球已经到了克里斯滕森的脚下，但苏陌还要没打算就这么放弃。

    其实这个时候克里斯滕森把皮球回传给门将的话是最稳妥的选择，毕竟人肯定是跑不过皮球的。

    然而在切尔西比分落后的情况下，克里斯滕森的脑子里也想着中场时图赫尔的交待，“有机会一定要果断进攻”。

    克里斯滕森抬头往前场望了一眼，观察着队友们的位置。

    就是这么一个抬头的小动作，让他哦动作迟疑了0.01秒，同时也暴露克他的心思。

    苏陌很快拍马杀到，但是并没有第一时间做逼抢的动作。

    克里斯滕森看到了左边路插上的奥多伊，下意识的送出一脚传球。

    苏陌之所以没有第一时间逼抢皮球，等得就是这个机会。

    啪！

    在皮球被传出的一瞬间，苏陌忽然往前蹬了一步，接着高高跃起，在空中伸腿把皮球“踹”下。

    对，就是一个踹的动作，因为皮球已经到了空中，光是抬腿的话已经够不到了。

    “什么？”

    克里斯滕森还愣了一下，虽说他的余光观察到了苏陌，但是他完全没想到对方会猜出自己的传球意图。

    “苏陌中场断球了，切尔西的后场只剩下一个吕迪格，这是一个绝佳哦反击机会！”

    苏陌断下皮球之后马上开始加速，本来克里斯滕森还想战术犯规的，但是因为苏陌的动作太快，他连衣角都没能抓到。

    切尔西从球员到球迷不禁都脸色大变，谁都知道给苏陌这样的机会，无异于直接给对手加上一分！

    “快回防！”

    图赫尔也皱紧了眉头，心头泛起一种极度危险的感觉。

    与此同时，球场上不管是切尔西还是狼队的球员第一时间都往球场的另一侧飞奔，那场面堪比百米竞赛的现场。

    然而，当苏陌的速度加起来，是很少有人能追上他的。

    吕迪格神情冷峻的站到了大禁区外，这次就要靠他来单防苏陌了。

    如果他能把这球拦下来，那么切尔西还能有扳平比分的希望。

    如果拦不下来，这个时间这个形势，切尔西恐怕是凶多吉少了。

    所以这一刻，吕迪格已经下定了决心。

    转眼间，苏陌已经杀到了禁区弧顶的位置，和吕迪格正面交锋。

    一般来说到这个位置，前锋球员应该都会降速准备突破了。

    但是苏陌却速度不减，突破动作也要做。

    他的脑海中浮现了一个胖子的经典画面，不假思索的来了一个大幅度的钟摆过人。

    这是罗纳尔多的经典过人动作，以幅度大、频率快而闻名于世，过人的欺骗性也很强。

    吕迪格果然上当，身体重心被骗向了另一侧。

    苏陌趟着皮球正准备从左侧杀入禁区，哪知吕迪格忽然身体一挡，苏陌躲闪不及被放倒在地。

    哔哔哔！

    主裁判奥利弗第一时间冲了过来，果断掏出了一张红牌。

    “红牌！吕迪格被红牌罚下了！”

    比赛的剧情跌宕起伏，谁也不会想到，在比赛接近尾声的时候，还会出现红牌？

    “这球苏陌已经形成单刀机会了，吕迪格这个战术犯规也是无奈之举，但肯定得吃红牌了。”

    张军啧啧称奇，完全没想到比赛的下半场会起这么多波澜。

    苏陌被绊倒之后在地上滚了几圈，皮球也落到了门将手中。

    狼队的球员们第一时间冲上来，查看苏陌的情况。

    好在这只是一次战术犯规，吕迪格也没有要故意伤人的意思，所以歇了一会之后，苏陌就从地上站了起来。

    吕迪格对这张红牌也没什么异议，毕竟这样只是一个任意球，如果让苏陌突入禁区的话，现在恐怕已经丢球了。

    “苏，你是个很棒的球员。”

    虽说球场上针锋相对，但在下场之前，吕迪格还是展现了他的风度。

    苏陌微笑着点了下头，两人握手致意之后，吕迪格被红牌罚下。

    “吕迪格是切尔西的后防中坚，现在切尔西少一人作战，那比赛就很难踢了。”

    在这时候，图赫尔被动的做出了换人调整。

    这一次切尔西连换两人，哈弗茨和蒂亚戈席尔瓦同时登场，换下的是维尔纳和科瓦契奇。

    哈弗茨换下维尔纳是对位换人，科瓦契奇被换下场纯粹是因为后防线上少了一个人，必须撤下一个中场补充一个后卫。

    接下来是狼队的任意球，苏陌和穆蒂尼奥站在球前，两人在低声的商量着什么。

    在苏陌没来到狼队之前，穆蒂尼奥几乎是雷打不动的任意球主罚者。

    不过自从苏陌展示了他的出色脚法之后，球队一部分的任意球和角球都会交给他来处理。

    这一球在禁区禁区弧顶偏右的位置，距离球门大概有四十多米的位置，适合左脚球员来处理。

    “苏，这球可以试一下直接射门。”

    穆蒂尼奥观察了一下角度，觉得还是有射门角度的。

    “若昂，不然还是你来处理吧，我的脚法还是差了一点。”

    “这时候就不要谦虚了，这个位置适合左脚球员来踢，你的左右脚不是很均衡吗，这个球必须你来踢。”

    穆蒂尼奥可是见识过苏陌脚法的厉害程度，之前多次的禁区外大力远射，难度可是要比这次任意球的难度还大！

    苏陌点了下头，这种时候也没必要推脱了。

    正好他的系统任务中也有这一项，不妨试试。

    切尔西排出了一个五人的人墙，蒂亚戈席尔瓦、马科斯阿隆索、奥多伊等，个子高的几乎全上课。

    准备了一阵之后，奥利弗吹响哨声，示意可以主罚任意球可。

    穆蒂尼奥看了眼球门，虚晃一枪，苏陌上前便抡出一脚！

    皮球又快又直的飞向球门，在进入到小禁区上空的时候，忽然极速下坠。

    “电梯球？”

