    “李温良，真没想到，真的是你！”

    大壮眯缝着眼睛，紧紧盯着眼前这温润如玉的人，眼神中透出一股凝重的的气息。

    “给我一个面子，如何？”

    李温良轻轻摇着手中的纸扇，脸上始终挂着模式化的假笑，平淡无奇、毫无波澜的眼神完全看不出任何的情感色彩，如一潭死海。

    “你的面子，很值钱吗？”

    大壮轻笑一声，别人怕他李温良，自己可不惧，这个人阴森森，不可交，说不得上一秒还跟着你称兄道弟，下一秒就在背后捅了一刀子。

    “至少，我认为很值钱，他们也这么认为！”

    李温良收起折扇，随手将这把价值十几两银子的东西丢给元力子，万家是他一直想要收在麾下，只有将这种具有实权的大家握在手中，才能够有机会与其在河东郡中就读书院的老哥抗衡。

    这一句话，如石沉大海，没有泛起一点儿的涟漪，甚至一直响彻整个丝院上空的丝竹声也是戛然而止，没有一丁点儿的声响，格外的沉默。

    这让刚刚说完的李温良如同吃了苍蝇一般尴尬，恶心到心底了！

    “就是不知道，万家，是否有兴趣一起来共事，到时候若是打拼下一片天地，定与万家共享！”

    此话一出，李温良背后的众人脸色皆是一变，也只能将不爽的情绪彻底压在心头，当初自己家被拉进来的时候可是没有享受如此承诺，不过，毕竟手中没有权力，现在，哪怕是地位仅次于刺史的别驾大人恐怕也会对万家礼让三分。

    “怎么样，万兄可有意愿，若是拿不定主意，亦或者做不了主，完全可以与万叔叔一同商量，此时，不急！”

    李温良信誓旦旦，他可有信心，毕竟手下也是网罗了众多的达官贵人，正在朝着自己的目标一点一点的前进，只需要手中我有权利，这冀州城还不是要以他为尊。

    “李温书，不要以为你在军营中认识几个人就认为我必输无疑了！”

    没有人知道李温良心中想的什么，当然，他也不会让人知道，手中拳头紧紧握住，感受到上面传来的力量，才让自己心安了许多。

    突然苦笑了一声，心中暗骂自己，没想到自己在李温书的阴影下过了这么久，哪怕有了这么多人的支持，心中依旧没有表面上所表现出来的那么自信。

    “哼，不用想了，我万家一向以人民百姓为重，不愿意结党营私，更何况与这些玩意为伍，丢份，辜负了你的好意，你还是另找高明吧！”

    大壮也是认真考虑了好久，不知道眼前这个李温良到底在搞什么鬼，若是皇家子弟明争暗斗还说得过去，是为了权力，为了官位，你一个小小的刺史老二，你爹的官位又不是世袭的，在这里跳什么脚。

    而且，李温良这个人，不可信！

    “呵呵，那真是太可惜了，既然成不了我的朋友，那就等着成为我们的敌人吧，若是到时候哭着喊着，那可就晚了呢！”

    “你，是在威胁我吗？”

    大壮默默从种-马三手中接过那凳子腿，盯着李温良双眼，浑身也散发着杀气，在捕头位置上久了，虽说不如战场上的你死我活，但是落在自己手中的人命，依旧不少！

    “呵，你或者可以这么认为，万捕头！”

    “废物，这么多人，连他们几个人都奈何不了！”

    李温良训斥着身后众人，纯粹的酒囊饭袋，一天天打着自家老爹的旗号鱼肉百姓强，持强凌弱。

    “李，李大哥，我们，就我们几人的战力你也是知道的，我们根本就打不过啊！”

    元力子苦兮兮说到，撇过去大壮一眼，瞬间被回瞪的眼神吓了一跳，缩了缩本来就瘦小的身子，这下子倒好，完全如同一个老鼠一般。

    “废物！”

    李温良鄙夷地看了他们一眼，越来越觉得自己招揽的都是些什么玩意，甚至连大壮的一个手指头都比不上。

    “别忘了你们这是在哪里，这里是丝院，不是外边大街，更不是冀州府的牢狱！”

    “就凭万总捕头最低级的会员证明，他能够乃你们何，你们这里不都是人手一张，更何况，我手里面还有一直丙字卡，也不妨我花了千两白银买来的！”

    “对啊！我怎么没想到呢，还是李大哥有智慧！”

    元力子猛拍了一下脑袋，整张脸上绽放了一朵丑菊，腆着老脸，硬是拍上了一波马屁。

    心里面可是嘟嘟囔囔，那虚假的眼神下也是隐藏了不屑。

    “什么鬼，你不在这里，就凭我们几个，谁敢，哪怕手中的卡片是同一个等级，怕是等到丝院中的人来，我们早就是被一顿胖揍，我们傻才会冲上去！”

    “大壮，我给你最后一次考虑时间，你不用着急回复我，说不得，万叔叔倒是有些想法呢！”

    李温良双手抱于胸前，表现得格外平淡，所有其他人也都将目光投过来，尤其是舞台中央的那些舞女、乐师，也是纷纷停下手中的动作，被这边的吵闹吸引。

    在场上瞬间被分派成了三派，人数最少的大壮、林九一方，居中的李温良一方，以及人最多的看热闹一方。

    所有的护卫也是闻声赶来，看到眼前，也是眉头一皱，毕竟双方也没有发生什么争执，自己等也无法插手，只能在外面围成一圈。

    “不用考虑了，我万壮红说出的话，就没有反悔一说，既然我都说了，那我老爹也是这个意思，你想把我们拉入伙，可是我不想跟你们一块儿为伍，你就放弃吧，你，还不够格！”

    大壮冷眼看了李温良，挥了挥手，像是驱赶鸡崽子一般，随意。

    “好，万壮红，你说的很好，你别后悔！”

    李温良咬牙切齿，简直在一刹那间就换了一副面孔，整张脸略显着狰狞，刚才大壮一声你不够格，彻底击中了他内心中的懦弱，眼睛立马充血，双手紧紧握成拳，指甲嵌入掌心，一点一滴流下鲜血，丝毫没有感觉。

    听到那典型的威胁，大壮皱了皱眉头，凝成了一个疙瘩，身上的杀气久久不能弥漫，他可不知道这句话到底是李温良找回面子说的，还是内心中最真实的想法，但不管怎么说，毕竟他是刺史的儿子，这个还是要忌惮一些。

    “来人，揍他，让他知道知道，什么叫做来自社会的毒打！”

    李温良这回彻底撕破了虚假的伪装，大手一挥，带着身后十多人将他们团团围住，手中的武器也是杂七杂八，酒壶、凳子等不在话下，甚至有人直接抢过侍女端过来的一叠瓷盘，在外围开始输出。

    对于这些臭鱼烂虾，滥竽充数的人，林九这一行根本就无所畏惧，虽然人数少，仅有寥寥五人，但是各个都是练气期的高手，当然，王元也只不过差上临门一脚。

    像是大壮，种-马三二人更是练气后期者，一个人单挑他们一群人不在话下，即使对面同样在练气期，但都是些象牙塔子弟，哪里比得上这种在厮杀中练就的本领。

    “李温良，就让我来会会......”

    大壮还没说完，林九直接拦在他身前，率先对李温良发难。

    “这，你......”

    大壮深呼吸一口，对林九的背影充满了感激，他知道，林九这是怕刺史大人算后账找到他的头上，这份恩情，不可谓不大，几乎是以命换命。

    “臭小子，当我大壮不讲情义吗？”

    大壮笑骂一声，一声怒吼直接冲过去，在林九前，一拳直接轰炸了李温良手中的凳子腿，直接爆成木屑。

    林九微微一愣，嘴角勾出一抹笑容，这人，可处，也直接放下心中的戒备，脚下道韵流转，直接来到大壮前，只给其留下一个后背。

    短短的扫把木棍在他手中挥舞成枪，只不过，短了些，总觉得停滞，在某些细微流转之处，有些僵硬。

    此时林九也管不了这么多，更何况对付李温良也是绰绰有余，这小子的打法总是呆板，随处可见的破绽，几个呼吸之间，李温良浑身酸疼，肉眼可见的速度开始肿胀。

    这一招下来，林九打的个浑身舒畅，但是对战的李温良可是惨了，整个人宛如吹胀的气球，不知道大了多少圈。

    “怎么，还来吗？”

    林九看着李温良眼中透出的恐惧，就知道对面已经没有了一战之力，不过，就在李温良出口认输之时，异变突发。

    “都住手，都住手！”

    “都住手，休怪我们不客气！”

    ......

    原本在一旁的护卫们有了伙计，直接抽出腰间的长刀，全身的修为化作气势，在半空中直接交织成一张大网，将整个区域扣押。

    那数十人的修为融在一块儿，磅礴的气势压迫着众人喘息都有些困难，距离刚开始猝不及防间爆发争斗，到最后，也不过一杯茶的功夫，胜负已经分明，种-马三一人已经开始追着七八人哭爹喊娘的打。

    原本矮小的元力子此刻正瑟瑟发抖呆在桌子下面，嘴里面嘟囔着。

    “太凶残了，太凶残啦！”

    “哼，所有人听令，将他们一个个都拿下，尤其是这些追着人打的，直接打骨折腿，扔出去！”

