

  次日。

  王世豪，应世文他们几个坐在了一起。

  一听说这个江九爷的事儿，王世豪就有些上脾气。

  冷哼了一声：“他娘的，这些人难道没有搞清楚情况吗，就这么着急着作死自己？”

  苏启笑着说：“我觉得应该是严存隐瞒我的身份。”

  ‘虽然我没有在燕城圈子里面混，但这边的人应该知道燕城里面不少领导跟我的关系。”

  “因为这层关系，这些个牛鬼蛇神反而更加不敢对我动什么歪心思。”

  “不隐藏我的身份，应该没有人会撞我枪口上来。”

  ‘算了，他要玩那就陪同他一起玩好了，两个老哥，你们有什么好建议的。”

  应世文突然笑了下说：“昨天我不是跟你说了吗，他找了一个九爷过来，咱们也给他找一个爷出来。”

  “看看咱们这叫的爷，到底哪个爷的本事要大。”

  王世豪来了精神：“意思是明天有游戏可玩了 ？”

  应世文点头：“对，好游戏，咱们一起陪他们玩玩。”

  ‘江九爷在燕城老一辈里面确实有点本事，但他不是最有本事的那个”

  “要不然也不会被称之为九。”

  苏启笑着说：“那这事情就交给你们了。”

  “暂不说这事，文哥，你那汽车的事情什么情况？”

  “不出意外的话，后天参加完思思他弟弟的升学宴后，我们就去一趟那边吧。”

  应世文点头：“成，稍晚点我马上就跟我那边的老哥打个电话。”

  苏启这时候其实脑海中想起了一个事情。

  后世并非与北河省没有任何瓜葛。

  他很清楚的记得，当时三星村小学里有一年来了一个女孩。

  这个女孩是过来旅游的，看这边贫穷，于是就留下来在学校里面帮忙了个把月的时间。

  每天她都会坐在操场上面，被一群小孩所围绕着。

  一边讲述着外面的世界，也讲述着繁华的城市是什么样子。

  后来这个女孩回了北河省后，每个月都会寄一些钱过来。

  他们两个也保持了很多年的联系。

  只不过后来女孩突然失去了联系很多年。

  直到多年后，他才在一个新闻当中看到了这个女孩。

  女孩躺在了珠穆拉玛峰的雪地当中，双目安详的闭着，雪没过了她的身体。

  没有了呼吸，但被一些攀登高峰的人当做了上山的标志。

  算算，女孩的年级现在应该也有二十四岁了，刚从大学毕业。

  而后世当中，女孩就是在这个年纪到达的三星村。

  清楚的记得，她是北河省保市人，名字叫万小小。

  这也是苏启今天早上突然想起来的一个人，因为出现的突然，消失的突然。

  后来又发生了很多事情，万小小被他给遗忘了。

  女孩的长相可能不是很出众，但苏启很记得她有另个深深的酒窝。

  带着一丝的婴儿肥，笑起来特别的好看。

  如果能够找到这个人的话，苏启想要改变她的命运。

  至少不要在珠峰上当一个指路标。

  而后苏启回了自己的入住的房子里 。

  王世豪他们反正也没啥事情，就一起下来了。

  他婶看房子里面来的人多了，于是招呼了杨晶和李婷，在厨房里面忙碌了一上午。

  弄了很大一桌子饭菜。

  没有精美的碟子衬托，也没有华丽的灯光照射，菜品看上去跟普通人家的没有什么两样。

  但当这些饭菜入口的时候，每个人都在赞口不绝。

  王世豪还在笑着说，终于知道他老爸为何要尽快的去三星村居住了。

  这味道在东北他们的大豪宅里面可吃不到。

  原生态的味道。

  乔思思也过来了，不过一直都在静静的吃着饭，坐在李芝的身边。

  不停给李芝夹着菜，余光还不停的看看苏启，内心悠叹。

  看的出来，她很想坐到苏启身边去。

  苏启也没有太在意。

  就在他们一大家子其乐融融的吃着东西的时候，燕城道上已经彻底的乱了。

  江九爷道上号召了很多人到他的四合院里面。

  同样的，城市东面的李大爷，也在号召人。

  谁也不知道发生了生么事情。

  燕城十爷，那是上世纪的人物，名动燕城。

  其中李大爷风头最猛，当年都是出生于戏班，或者是街头艺人。

  无一例外的是都是外地人，跟随着父辈们来到的燕城。

  刚过来的时候被人欺凌，最后走上的那一条路。

  十个爷看似风光无限，但越走到后面，他们的人生就各为不同。

  有把牢给坐穿的，有直接枪毙的，还有逃亡海外的。

  反正十个爷里面，就剩下了一个大爷和九爷还活的好好的。

  大爷那是因为跟应家的关系，至于江九爷，则是马上卸下了自己道上的一切事情。

  为人也低调了很多，以前道上一些打打杀杀的事情，陆陆续续的找了很多顶包的。

  反正是可以安然 无忧了。

  这次刚开始有人找到他动手的时候，他把人给直接轰走了。

  因为无心再参合那些破事。

  不过，当对方表明是严家人，还承诺了一大笔酬劳后，江九爷马上心动了。

  破了自己当年金盆洗手的誓言，一个个的召集。

  这时候的四合院里面，已经有几个他当年的门徒坐着。

  其中一个说：“九爷，大爷那边好像也在召集人。”

  “还不知道发生了什么事情，我们要不要跟他打个招呼。’

  “咱别搞到最后是我们两个腔上，那就好玩了。”

  另外一个人横眉怒眼的说：“腔上又怎么了？”

  ‘我还真想跟他们腔一次看看，这些年来，大爷那些个徒子徒孙们，没少欺负咱们的人。”

  “没法子，人家有应家的背景，咱们没有。”

  “咱们得夹着尾巴在燕城里面生活！”

  听的出来，这个门徒对江九爷这么多年来的一些隐忍很是不满。

  江九爷盯着他，指着厨房方向说：“那里有菜刀，你去拿出来冲过去把人给我剁啰。”

  “我江九爷从今儿个起，还拦着你砍人我就不是人。”

  “你以为还是以前的那个江湖，咱燕城里头当年那么多个爷。”

  “现在还剩下几个爷？”

  “心里没点笔数？”

  