
“姐夫，听说你在伦敦的庄园很大，我能去玩吗？”

第一次见到叶萧的时候，龙少祺的架子很大，对叶萧一脸不屑；而现在，一口一个“姐夫”叫得贼溜。

自己老爸和爷爷都承认了，自己姐姐更是摆明了态度，难道自己还犟着？犟着有用吗？

然并卵！

而且龙少祺也觉得自己这个姐夫很不错。

其他方面姑且不论，就那个在伦敦估价8亿英镑的庄园，足以惊掉无数人的下巴。

年少、多金、相貌出众、关键还能打！

男友力满满好吗！？

这要是出现在番海市，即便是平时混迹的圈子，那些千金大小姐估计都敢下药把自己姐夫给弄上床，直接生米煮成熟饭！

叶萧在电话机旁边的本子上写了两串数字，递给龙少祺，说道：“目前那个庄园我托人在管理，你要去就打上面的电话，他们会把钥匙送过来。下面的那串数字，是庄园大门的主系统密码。”

龙少祺兴奋地接过本子，用手机拍照保存了下来，“过几天，我准备去t国，从t国回来后，如果有时间就去伦敦。我对这个大庄园实在太好奇了！”

“你好奇的不是庄园，是里面的豪车吧？”龙婧芸毫不留情的戳穿了自己弟弟的想法，警告道：“里面的豪车你看看可以，但是不能动手。”

“姐夫都没说什么，你管我？”龙少祺不满的嘀咕着，“再说了，那是姐夫的，又不是你的。”

“嗬！”

龙婧芸冷哼一声，说道：“他的就是我的，我的还是我的，我要是不同意你去庄园，你看他敢说个‘不’字？”

“喵呜！”

原本趴在龙婧芸膝盖上的小布偶叫了一声，跳了下来，跑远了。

“怎么突然这么冷，是谁开空调了吗？”

小布偶抬起爪子挠了挠自己身上的毛，钻进了自己的猫窝。

“姐夫？”

龙少祺目光期许的看向叶萧。

叶萧摸了摸鼻子，从沙发上站起来，向龙国勋走去，“爷爷，我们把刚才还没下完的那盘棋下完。”

“……”

龙少祺一脸无语的看着叶萧。姐夫，你在我姐面前就这么没有地位的吗？

……

龙侨伟、韩依彤和龙少祺只是逗留了一天，便是又启程返回了番海市，因为还有一笔生意等着龙侨伟回去洽谈。

叶萧和龙婧芸开车把他们送去了机场，临过安检前，龙少祺还邀请叶萧有空去番海市玩，叶萧也是点头答应了下来。

当然，这也只是口头上答应而已。

如果非必要，叶萧是绝对不会去番海市的，这要去了，那还得了？

果然，在把龙侨伟、韩依彤和龙少祺送走后，龙婧芸的手指就夹住了叶萧腰间的软肉，托马斯回旋拧，“你刚才说要去番海市？我记得那个谁好像就在番海市……”

“许梦婷……”叶萧下意识的回答道。

可是话刚出口，叶萧就后悔了，要出事了！

“好啊，还记得挺清楚！”

龙婧芸手指间的“托马斯回旋拧”从360°上升到了720°，“你还对她念念不忘！”

“我没有……”

“没有你还记得那么清楚！”

“我……”

叶萧此刻真是欲哭无泪，自己多什么嘴啊？现在好了，完球！

……

逛逛街、逗逗猫、吵吵闹闹，一星期的休息转眼就过。

龙隐部队特种作战基地，行动简报室。

赵国邦和赵天宇站在讲台前，两个人衣领上的“龙刺”徽章泽泽生辉。

讲台下，叶萧、龙婧芸、何子铭、唐风四个人也是换上了迷彩服，贴上了龙隐部队的臂章。

不过四个人也清楚，手臂上的龙隐部队臂章，很快就会上交。

“暗焱”战略行动组是保密的，他们四个人的身份也是保密的，甚至于在档案库中，他们四个人的档案已经完全被删除了！

叶萧的衣领上，别着黑金色的“龙魂”徽章；只是跟赵国邦和赵天宇相比，叶萧衣领上的“龙魂”徽章显得有些单调，因为赵国邦和赵天宇衣领上，除了金灿灿的“龙刺”徽章外，还有四枚银光闪闪，代表“地狱火”历练四个阶段s级评分的“四龙徽章”相映衬。

“关于‘暗焱’战略行动组，琴魔已经向你们做过介绍，我在这里就不多做赘述。”

赵国邦对讲台下的四个人说道：“‘暗焱’战略行动组，是龙隐部队首支战略行动组！如果说，龙隐部队的战术行动小组是直刺敌人要害的利剑，那么‘暗焱’就是一颗核弹！

‘暗焱’的作用会大于战术行动小组，但‘暗焱’的任务也想对更加危险、更加艰难！

‘暗焱’隶属于龙隐部队，但是它不接受龙隐部队管辖。蛰龙是你们的队长，他拥有对‘暗焱’的直接管理权，包括且不限于，任务执行的自主权，以及在任务中的行动部署！

今天以后，你们的档案资料会被全部清除，如果在境外遇到危险，甚至是牺牲，你们无法盖上国旗，葬入烈士陵园，你们所有的经历都会被抹去。

而且在行动过程中，你们更多的，需要靠自己去解决武器装备和支援的问题，必要的时候，可以向特勤组请求支援，但你们不会得到太多的支援。

诸如美国特种部队经常会有的空军火力支援，你们就不要想了，绝对不可能会有。如果蛰龙有办法弄来这样的支援，那么就当我没说过刚才的话。

现在你们面前桌子上放着的，就是‘暗焱’战略行动组的完整人员名单，目前还有一个人没有到。”

还有一个人！？

叶萧一直以为“暗焱”战略行动组，只有自己四个人！

“是孤剑？”叶萧细想后，对赵国邦问道：“‘暗焱’的第五个人是孤剑？”

“没错，就是孤剑！”赵天宇点头回答道：“我们从一开始就将你们五个人列入了‘暗焱’的名单，只是孤剑现在的表现有些出乎我们的想象，他的加入会让‘暗焱’如虎添翼！”

“他会来吗？”

何子铭看着自己手中的名单，对叶萧问道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45855650"  chaptername="第622章  他会来吗？">加入书签</a>
</div>
