    “小姐快起来！府里来了贵客，老爷叫你出去给客人添茶……”

    明明是嫡女，却被当丫鬟使唤，老爷到底是不是小姐亲爹啊！

    彩儿边叫着简以柔，边在心中为其打抱不平。

    不多时，快凌晨时才睡着的简以柔，迷迷糊糊被彩儿唤醒。

    睁开朦胧双眼, 看着自己熟悉的房间，简以柔再度确定，自己是真的回来了……

    略清醒些，她才听清彩儿说的话，贵客……佘豹！

    果然与记忆中一模一样呢。

    回忆起前世，简以柔眼睛有些泛酸。

    她人生第一束阳光是佘豹射进她心里的, 痛苦绝望也是他带来的……

    ……

    前世, 同样是偶遇的次日，佘豹找上门。

    一样的她被交出去端茶递水。

    然后佘豹好像无意间惊喜发现, 两人昨天竟然已经见过，赞叹二人有缘。

    见面后，佘豹从始至终，都表现得很温柔谦逊，且举止言辞间，对她关爱有加。

    她自幼孤苦伶仃，别说外人，就是家里人，除了彩儿，没有一人对她好。

    心思单纯又缺少关爱的她，自然没能抵挡住佘豹糖衣炮弹，少女心当即沦陷。

    在那天不久后，佘豹再次登门。

    而这次，他的目的是提亲。

    只是佘豹幼时父亲战死战场，母亲病逝，只能自己前来。

    得知此事后，前世的她对佘豹又爱, 又颇有些同命相怜感。

    暗暗决定, 若与佘豹成婚，一定做好贤妻良母。

    但那天，本与佘豹相谈甚欢的父亲，却在佘豹谈及提亲时变了脸，两人不欢而散。

    临走前，佘豹当着她父亲的面，对她保证，一定会娶她妻。

    ……

    回忆到这，简以柔泪水落下。

    若是仅仅如此，她大概会不顾父亲反对，依旧爱着佘豹，甚至与之私奔。

    但这之后的一天晚上，她无意间发现佘豹来了家中，且鬼鬼祟祟，躲避着他人视线。

    她悄悄跟上，打算给佘豹个惊喜，一诉衷肠，告诉他，她愿意做他的妻子！

    却听到了佘豹与她父亲的密谈……

    ……

    当时从谈话中，她得知原来佘豹权势极大, 此时已经把持了大半朝廷。

    若再与相府联姻，得到她丞相父亲的支持，朝堂怕是要被其掌控手中了……

    而关于他最近追求相府嫡女一事，在外界闹的沸沸扬扬。

    皇上听闻很是愤怒，同时还有心惊，恐慌。

    但又不敢与佘豹直接撕破脸皮。

    两人谈话中，他父亲会在不久后将她送入皇宫，已表示彻底与佘豹决裂。

    她所谓的丞相父亲，一向正直清廉，朝中口碑极好，且本就与佘豹不对付。

    这之后，更是能彻底取信皇上。

    听到这，简以柔至少听懂了，原来佘豹所谓的追求，不过是精心制造的假象。

    骗她，骗世人，骗皇上……

    ……

    当时已经心疼欲死，只不被发现已是侥幸，后面的密谈却是没有听清。

    但也隐约记住几个词语，大业、朝政……

    她只是善良不愿害人，但不傻。

    后来她再回忆当晚之事，隐隐猜到，父亲与佘豹谋划背后，可能有极大的阴谋，甚至于颠覆皇权！

    ……

    而这之后不久，她果然被送到了皇宫。

    关于那场密谈，因为关系她父亲，她将佘豹与父亲的对话，深埋心中不敢透露半分。

    哪怕这父亲并没有履行过责任……

    而进宫后，皇帝一来心中全是顾妃。

    二来虚伪的表示对她被父亲送入宫中的无奈，表面上与佘豹还是君臣情深。

    总之并没有动她一根手指，甚至保持着极大的距离。

    但险恶的后宫，还是轻易葬送了她与彩儿的性命……

    ……

    想完后，简以柔一面想要逃避，想要与命运抗争。一面又深知自己卑微，有心无力……

    “彩儿，我不舒服，你出去帮我说一声吧……”边说着，简以柔翻了个身面对墙壁，怕被彩儿看到她的泪水。

    彩儿心里担心，莫非是昨天被那人的马吓到了？这可怎么办……

    “小姐，你哪里难受？要不要叫大夫？”彩儿趴在简以柔身边，抚着其脊背关切道。

    简以柔很心虚自责，没成想第一次撒谎还是用来欺骗彩儿，害她担心……

    “我……我没事，应该再睡一觉就好了，彩儿你快去吧。”

    “小姐，你等着我，我去说一声，很快就回来陪你。”

    话落彩儿匆匆跑了出去。

    ……

    相府厅堂

    听完彩儿汇报，主座上的简父一脸怒色，而佘豹一脸轻松悠闲，似乎并未放在心上。

    书中简以柔重生后也是如此逃避，但被佘豹原身找到了其院子，又假意关切了一番。

    最后还是入了宫。

    反正她的意愿并不重要，只需要两位谋划者将这场戏演好，再掌控外界风向即可。

    而他现在，要将这部复仇文，改成甜宠文，嗯……或许并不甜。

    ……

    “我们去找她！”简父一拍椅子扶手站起身。

    “等下，我们的计划或许要改改了。”

    简父脸色一变，赶忙将下人呵退，门窗关好。

    “怎么改？”

    “相府和武成王府联姻！”

    “为何？你不需要掌控那位的动态了吗？要知道他也一直在暗中准备……”

    “不需要，那边已尽在我掌控，无需丞相大人涉险了。”

    “可是这联姻……会不会太扎眼了？”简父不想太早暴露，万一这场博弈佘豹输了……

    “事已至此，丞相大人何须畏惧？你的生死，可不止在那位手里！”

    佘豹依旧那般淡定从容，简父却已冷汗淋漓。

    他表面廉洁，但暗地里却腐败至极。

    就连许多次赈济灾区的银钱都被他贪墨，以至万万人丧命，甚至引发暴乱。

    其罪责远不止诛九族，更大的可能，是被千刀万剐……

    而他自以为做的干净，却偏偏让佘豹掌握了证据，被逼加入其战船……

    如今被威胁，倒也是自作自受。

    “王爷说的哪里话，我只是替您担心……”简父一脸赔笑道。

    “最好是这样！”

    这简父不是什么好东西，佘豹也不过是一时利用。

    “这联姻……王爷想要什么时候？”简父擦了把冷汗，谦卑得问道。

    “我给你一周时间准备，而今日消息就要放出去，莫要搞砸了！”

    “那个……我一向清廉，以防万一，可能不会有太多嫁妆……”

    简父有些尴尬，毕竟佘豹知道他底细，如此倒是有些又当又立。

    佘豹眸色欲深，欣然笑道，“无妨，只要准备好新娘子即可……”

