    苏义伸手对着蜘蛛女皇遥遥一点，具象物长剑携带着一股恐怖的毁灭气息飞斩过去。

    蜘蛛女皇一脸不屑，身躯上骤然燃烧起了熊熊烈火，好似化身了成火焰女郎。

    当具象物长剑劈砍过来的时候，却见他手持着一个火焰拳头当空砸出。

    砰的一声暴响。

    当两者碰撞在一起，具象物长剑一下子被打飞了出去。

    而蜘蛛女皇也被击退了十几步远。

    也在这时，苏义施展了【瞬移】神通，嗖的一下从原地消失不见了踪影。

    使用具象物长剑攻击，只是一个幌子。

    他的真正目的是就是偷袭，快刀斩乱麻！

    “你也不过如此。”蜘蛛女皇稳住身形，朝苏义扫去。

    但却意外的发现，苏义已经消失了。

    “跑去哪了？”蜘蛛女皇扫视起来。

    突兀，身后传来了一道凌厉的破空之音。

    却见苏义从虚空当中闪出，手持着玄天斩灵剑，对着蜘蛛女皇的后背劈砍下去。

    “有人偷袭！”蜘蛛女皇神色一凛，后背上冲射出一片火焰，一凝之后形成了一个巨大的火焰盾牌。

    “天真！”苏义冷笑一声，玄天斩灵剑以迅雷之势劈砍而下。

    刺啦一声，火焰盾牌瞬间被劈成了两半。

    玄天斩灵剑长驱直入，重重的砍在了蜘蛛女皇的后背上。

    噗嗤一声。

    一抹妖艳的血光绽放当中，蜘蛛女皇的后背上开裂出了一道巨大的伤口，深可见骨，触目惊心。

    这也是苏义有心饶蜘蛛女皇一条性命，否则以玄天斩灵剑的锋利程度，绝对可以将蜘蛛女皇劈碎。

    “啊！”

    蜘蛛女皇遭此重创，惨叫一声跌倒在了地上，气息飞速的萎靡起来。

    “还服不服？”苏义走上前去，挑.衅了一声。。

    此际，他若是愿意的话，不费吹灰之力就可以斩杀蜘蛛女皇。

    不过，既然打着将其收服的目的，就不能动手了。

    蜘蛛女皇的眼神中透射着浓烈的怨毒之色，她抬头看向苏义，咆哮道：“使用偷袭的手段，算什么本事？”

    “煞笔！”苏义冷哼一声，继而说道：“我给你一个活命的机会，臣服我，做我的灵宠。”

    “你做梦！”蜘蛛女皇咬牙切齿的低吼。

    身为一名蜘蛛王者，她也是有尊严的。

    宁愿被杀死，也不会选择做灵宠。

    “如同你这种硬骨头，我见的多了。”苏义挑了挑眉，嘿嘿笑道：“既然你不屈服，那我只能折磨你了。”

    蜘蛛女皇忽然嗤笑了起来，“苏义，你真的以为吃定我了？”

    苏义捏了捏鼻子，认真的说道：“事实摆在面前，我的确吃定你了。”

    “你会后悔的。”蜘蛛女皇的脸色一沉，身躯上骤然流淌起了一片血光。

    随着这片血光的出现，她的气息节节攀升，眨眼间恢复了巅峰状态。

    “狂怒？”苏义的眼皮跳动了一下。

    虽然提取到了【狂怒】，但还没有机会施展，因而不确定蜘蛛女皇是不是动用了这种神通。

    “去死吧！”蜘蛛女皇一窜而起，对着苏义砸出了一拳。

    这一拳打出的同时，周边的虚空都好似破碎了一般。

