    在帮两位长辈将邪染拔除之后，继任典礼才算真正结束，后续便只需要通知本脉分部，交接也就正式完成了。

    程序走完之后，蔺重阳便与非常君，星宿一奇，玉逍遥，君奉天以及释至伽蓝进行了一场简单的交流与论道，算是彼此之间有个了解，为今后的合作奠定基础。

    同时，蔺重阳也从释至伽蓝口中，得知了自己另一位好友的近况，以及西煌佛界与阎罗鬼狱交战的具体信息。

    至于为什么是释至伽蓝而不是八面鬼戎，活着嘛，不寒碜，他作为卧底怎么可能会在作死边缘试探，肯定是为鬼族大业，留有用之躯。

    绝对不是害怕被蔺天刑看出来，然后给他直接打死。

    与此同时，西煌佛界

    被蔺重阳惦记的某位好友，在意识空间之中与夜叉枭王的交流，亦有了突破性进展。

    意识空间之内，正邪双分之景不再，只剩一片祥和，夜叉恶相亦是褪去，化作一名东瀛装扮的年轻人。

    在这些年里，夜叉枭王与尊佛传人进行了亲切友好的交谈，在一番互相坦诚的交流之后，双方充分交换了意见。

    过程是和谐的，让彼此都明白了对方的心意。

    结果是美满的，没看见夜叉枭王都变回花溅墨了吗？相由心生懂不懂。

    “当年，一位侠客与一位恶人交手，余劲掀毁了我所生活的村落，我因运气好被师父救下，除我之外，全村无人生还。

    而我修行有成的第一件事，便是通过关系找到那位侠客，让他偿命。”

    一段不为人知的过去，在不为人知的地方，被缓缓道出。

    “你虽是僧侣，但报仇本是天经地义。”

    经过这段时日的了解，花溅墨也对面前之人有了一定的了解，对方甚至远没有他了解的那些僧侣那么讲究。

    “彼时的我一直处于纠结之中，我所生活的村落虽然因此覆灭，那位恶人却也得以伏诛，若站在大义上，他们亦是贡献在除恶的过程中，甚至有更多的人因为恶人伏诛而间接被救。

    而那位侠客，做的好事不少，救的人也不少，我是否要因为一己私情，让这世间少一位好人。”

    大仁不仁，大善不惠，他当年也挣扎过，这本就不是一个能轻易做出的选择。

    “但你最终还是做了。”

    在花溅墨看来，报仇没什么不对的，若否，他当年也不会......

    “对，我最终还是让他偿命了，却并非是要报仇，与之相反，我甚至原谅了他。”

    然而，现实的却出乎花溅墨的想象。

    “为什么？”

    他这样问道。

    原谅了对方，却又杀了对方，这是什么道理？

    哪怕位列天邪八部众之一，花溅墨亦不明白，这到底是怎样的理念？

    “我虽原谅了他，但我没资格替死去的人做决定，没人有资格替死去的人做决定。

    这畸形的潜规则把百姓的性命当成了什么，当牺牲成为习惯，人是否还会记得自己的初衷？

    这便是我为自己选择的道路。”

    道，不证不明；悟，反求自身。

    从那一刻开始，他的前路便注定了，同时也与寻常的佛门理念背道而驰。

    真心换真心，弥陀子的过往，也勾起了花溅墨的回忆

    “怀花城座落在东瀛与中原之间的一座小岛之上，我的父亲毕生崇尚武道，因公忘私，在母亲过世后，我们父子之间便有了心结。

    我作为怀花城的少主，本应背负起未来羽田家族治国的重任，却对武道和国政都不感兴趣。

    彼时八岐邪神之祸蔓延海外，父亲病入膏肓，担忧家族未来，几次劝说于我，但都没有结果。

    后来，他请来了师尊教导我，但我最后却让父亲失望了。”

    其中虽然省去了一些内容，但对方语气与神情皆不似作假，弥陀子能感受到他的挣扎、后悔以及执着。

    “在父亲过世后，我接任城主之职，却因为天真无知而害死国民，师尊也重伤不治。

    在绝望之下，我遇到了邪神，成为天邪八部众之一，但也被其所欺骗。

    我虽化身夜叉复仇成功，却也使得师尊与怀花城子民遭受邪力禁锢，永世不得超生。”

    “虽然某些内容你没有细说，但我也大概猜到一些，你牵挂之人应该便是你之师尊吧，在死而复生之后，她对你之态度亦是截然不同。”

    从对方将过往道出之后，弥陀子大概便猜到了其中的关键，一个想死的死不了，一个想留住对方的留不住。

    直接道破一切虽然残酷了些，但他还是选择道破

    “让人在生死间徘徊，虽是痛苦折磨，却也能借此将他们留下，这份煎熬换来的是对过去的延续。

    你之师尊就算想了结一切，让你从与八岐邪神的交易束缚之中脱离，却因为无法真正死去难以达成，她想以自己的死，为你换回自由之身。”

    对武道和国政都不感兴趣的，叫花溅墨，是他的第一段人生。

    肩负起怀花城，并将怀花城带入毁灭的，叫羽田真一，是他第二段人生。

    化身夜叉位列天邪八部众，在煎熬之中来回挣扎的，叫蚩罗，是他第三段人生。

    “师尊希望我完成生杀之道，甚至以此斩杀八岐邪神，但我只希望与师尊终生相守。

    或许，当初的我就不应该许下这个自私的愿望。”

    恨吗？怨吗？后悔吗？

    都有吧，他毕竟是人，他也有感情。

    回忆难以抹灭，相思无法了却，若是当初没有相识，结果是否会不一样？他不知道。

    若是解除与邪神的缔命，他们应当能在另一个世界长相厮守吧，在那里，父亲、母亲、他、师尊以及怀花城的子民，便能团聚了。

    现在才想通这些，晚吗？

    “不得哭，潜别离。

    不得语，暗相思。

    两心之外无人知。

    深笼夜锁独栖鸟，利剑舂断连理枝。

    河水虽浊有清日，乌头虽黑有白时。

    唯有潜离与暗别，彼此甘心无后期。”

    诗声落，弥陀子话锋一转

    “现在回头尚且不晚，你们的因缘在此生已经注定，八岐邪神早晚会破封而出，也能让你们不留遗憾的追寻来世。”

    说通归说通，死还是要死的，今生作为八岐邪神的爪牙，他的下场唯有死。

    希望他们来生能有一个好的结局。

