

陈友好停了一会，忽然招了招手，小柳立刻跑了过来。

他瞧了一眼那位一直在发脾气的池夫人，问道：“我们公司什么时候还接了实木家具的活？”

青松公司规模就这样，若是普通的家具，倒是可以帮客户定材料，再让木工做。可是实木家具价格不菲，公司可没这能力承包。

小柳连忙回答道：“实木家具不是我们做的。是池夫人要求实木家具，然后让我们推荐几个家具公司。然后蔚总就推荐了一个与我们公司一直有合作的公司给她。”

陈友好闻言诧异道：“那她对家具不满意，来我们这闹什么？要闹也该去家具公司闹腾吧。”

“可不是嘛，但人家是大客户，中期款还压在这位池夫人手里呢。”小柳苦笑道：“她非要在这胡搅蛮缠，蔚总也只能小心应付着了。”

“明白了。”陈友好点了点头，又道：“现在这个水月小区单子到多少价格了。”

之前在穗城的时候，陈妈就和陈友好打过电话，说装修要提档。陈友好当时还给公司转了不少钱。

“后面的还没定呢。”小柳道：“不过我听徐经理说，好像总价涨到七百万了吧。这还是不算家具家电，单纯装修的价格。”

“前期资金都是我们垫付的？”陈友好问道。

“嗯，现在就要付中期款了。”小柳撅了噘嘴道：“我看这池夫人就是不想付钱，所以才一直挑毛病。”

“懂了。”

“池夫人，如果您是在不满意这家具，我现在就给富源家具公司的张总打电话，你们看看怎么协商处理好吗？”蔚容与赔笑道。

池夫人闻言大怒：“你们这公司就这态度吗？一出现问题就到处踢皮球？富源公司本来就是你推荐给我的！现在出了问题，你不解决，难道还要我亲自解决？”

“不是不是，只不过家具这边，本来就是富源公司负责的。不论怎么处理，您最后还是得和张总沟通不是？”蔚容与软声劝解道。

“放屁！我才懒得去找那臭男人，要沟通也是你去沟通，你以为我跟你这种农村妇女一样，整天抛头露脸和男人扎堆，就指着到处联系男人活着是吗？”

池夫人指着蔚容与的鼻子阴阳怪气道：“哦，我想明白了，怪不得一直叫我联系张总张总的！原来你是心里发痒，想接着这个理由去见男人是吧？”

蔚容与脸色大变，再好的涵养也被被气的浑身发抖。便是徐儒小柳等人也是大怒。

蔚容与虽是农村出身，但其为人秉性淳朴善良，而且做人通透。处事公正，虽然才来青松公司不久，但公司上下都对她极为尊敬？

池夫人不过二十来岁，以蔚容与的年纪做她妈妈都绰绰有余，居然能说出这话来！

小柳毕竟年轻，按捺不住脾气当即就要反驳。但她还没来得及开口，便听到陈友好的声音率先响起。

。“池夫人，如果你是抱着这样的态度来处理问题的。那说不得，我今天就要让你滚出青松公司的大门了。”

陈友好清冷的声音在公司响起。

蔚容与听得一愣，扭头看去，顿时一喜，道：“友好，你回来了。”

池夫人扭头一看，见到是一个小年轻说话，怒极反笑道：“让我滚出大门？你们公司的素质我算是见识了！我今天倒要看看，你有没有本事让我滚出去！”

说着，池夫人一招手。他身边那个司机兼职保镖的西装男人就直接走了上来，显然想要给出言不逊的陈友好一个教训。

“小子，你是要我动手，还是自己老是点滚出去？”西装男捏了捏拳头，冷笑说道。

陈友好淡淡的扫了他一眼，道：“好好一个男人，偏要给这种货色当狗？丢不丢人？”

“你找死！”西装男大怒，一拳挥了过来。

陈友好后发先至，抬手抓住他的手腕，直接一个过肩摔将西装男砸倒在地。不待众人反应，伸手抓住西装男的脖子，提起往外一丢。

一米八的汉子，便被陈友好单手轻轻松松的丢出了五米外的大门。

众人见状顿时石化，便是连老娘蔚容与也有些吓住了。

蔚容与知道陈友好从小就能打，但是单手就将一个身高一米八，一百五六十斤的壮汉，丢出五米远。友好力气什么时候变这么大的？

陈友好将大汉扔了出去，跨步走到池夫人面前，道：“池夫人，我劝你最好现在道歉。我打人向来不分男女。”

陈友好面相帅气，经过铜棺椁一事之后，整个人的皮肤都白皙细腻了不知多少，连带着颜值也上涨了不少。原本只是偏帅的相貌，现在已经可以称之为顶级。

只不过遗憾的是，原本偏向硬汉的俊朗外貌也因为皮肤的改变，反倒有点少年后生的味道。一眼看过去文质彬彬，很给人一种人畜无害的感觉，

但不知为何，池夫人被陈友好一盯住，却莫名觉得后背发凉，只就像是被一头远古凶兽盯着一般，心中升起一股莫名的恐惧。若非是手上扶着桌子，说不定现在已经瘫倒在地了。逃跑了！

蔚容与担心单子的问题还想着劝一劝，但谁料徐儒很腹黑的先说了一句：“这不好意思，这位是我们公司的总经理陈总。他想要做什么，我们做手下是真不敢拦着！”

“你，你，你们就这么看着！他要打人了！蔚总，你们公司的员工要打人了，你们都不帮忙拦一下！”池夫人竟是被直接吓哭出来，如果不是现在双腿吓得僵住，说不定她都要立刻

“陈总？”池夫人蒙了一下，这家公司是他的？

眼见陈友好缓步走来，那股恐惧越发强烈，池夫人脚下一软，直接坐在地上，哇地一声就哭了出来，

“我错了，我错了！对不起！”池夫人到底是个二十来岁的女孩子，在这股强烈的恐惧下，真的当场大哭了起来。

陈友好自怒意中回过神来，皱了皱眉。池夫人心中那股恐惧顿时消散开来，但仍旧后怕地哭个不停。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。