    

    “...md，赌了！”看到自己精心准备的陷阱，想想不就是三十几只嘛，慌什么！只要快速抓到一只，我就跑。

    田次仔细思考了一下后，感觉还是舍不得那笔巨款，决定还是赌一把！

    “而且这里离大针蜂的领地不是很远，如果能够...

    不过还要多加准备下，再问问比比鸟到底发生了什么事情，看能不能让这群牛彻底疯狂起来。”

    在这种巨大利益和巨大危机的关头，他的脑袋彻底冷静了下来，竟然开始想怎么才能火中取栗，当然至少不能让这个任务失败！

    “口呆花，你先吃点能量方块，扎根+光合作用都用上！再多弄几个藤网！

    然后比比鸟，你先冷静下来，快速的和我说说，到底为什么会有这么多头肯泰罗追你啊！”

    有了初步计划的田次，快速的指挥起两小只来。

    “哞～呜呜～哞”口呆花点点头，开始三头并进，快速恢复起自身。

    “哔～哔哔～哔...”比比鸟看到一脸镇定的训练家后，也冷静了下来，快速的把事情的经过给田次讲了一下，就是说道不小心把生化武器掉在那只肯泰罗嘴里的时候，有点尴尬和不好意思。

    “你这～这...”田次听完后，也傻眼了，一方面是没想到比比鸟这么幸运，另一方面是没想到那12只的小首领竟然在整个族群里有这么大地位，长啸一声竟然有这么多牛来帮忙。

    要知道因为是森林里的缘故，肯泰罗们就不方便几十只，上百只聚集在一起，所以在这内圈，虽然名义上也有肯泰罗的大族长存在，但实际上其实都是十几只一群，各自生活。

    “没事，问题不大，比比鸟你还干了件好事呢！没准我们今天还能做回渔翁，哈哈哈。”

    想到那只有地位的小首领，田次马上想到了一个计划，先夸奖了比比鸟一句后，就开始对它说起计划来。

    “比比鸟，一开始的计划不变，当有一两只牛掉进去后，我就马上丢球，只要成功收服了，那你就马上去把球捡回来。

    然后才是重点，当你捡到球后，就甩给我，然后再对着被网拦住的肯泰罗丢鸟粪，重点关照那只小首领，竭尽所能去嘲讽它，我也会帮你的明白嘛。”

    “哔？哔哔...”比比鸟一开始受到田次的夸奖还有点疑惑，后面也越听越不明白，索性算了，反正训练家怎么讲，我就怎么做好了。

    “呼隆隆...”奔袭声也越来越大，这说明那群肯泰罗已经在快速接近了。

    田次快速的看了看旁边的口呆花进度。

    “哞哞～”口呆花扬了扬自己手上的藤蔓，示意已经有9层毒网了。

    “好，比比鸟，你在飞回去勾引一波，免得它们察觉到了。”

    对口呆花点了点头，他为了以防万一，还是决定让比比鸟再去露露脸，吸引一波仇恨。

    “哔???”比比鸟无奈的点了点头，开始飞过去。

    不一会儿比比鸟就和老朋友们见面了，也许是看不到敌人了的缘故，已经有10几头牛掉队了，还紧跟着的只有20几头的样子。

    “哔！哔哔～”追不到，追不到！你们这群吃草的废物牛，吃粪牛，哈哈哈！

    比比鸟一见面，就开始按照田次的吩咐大肆嘲讽起来！

    “哞！哞！”肯泰罗首领原本有点清醒的脑子，在看到这只杂毛鸟后，马上热血上头，双眼通红起来，叫唤一声，就指挥着其他族人快速奔袭过去。

    不要问它为什么不自己再一牛当先，它可不想再吃粪，这是他现在脑子里唯一还记得的事情。

    “哞～”“哞～”其他肯泰罗在听到命令后，就加快了奔袭的速度！

    “哔！”快溜！比比鸟看到又提速的牛群，马上转头飞去。

    “哔哔～”来了来了！没多久比比鸟就回到了陷阱点，开始对着田次叫了起来。

    “恩，看到了，口呆花，注意放网的时机！然后比比鸟，你捡球一定要快，注意安全！”

    躲在一旁的田次也已经看到了牛群的影子，大把的灰尘在它们身后扬起，他手上也拿着好几个缩小了的精灵球。

    “哞哞(???_??)?”躲在灌木丛里的口呆花点了点头，表示准备就绪。

    “呼隆隆～”另外一边毫无察觉的牛群，继续快速的向着前方的比比鸟奔袭而去。

    “哞～哞！”嘿嘿，飞累了吧，小样！我们肯泰罗可是出了名的耐力好！

    眼中只有敌人的肯泰罗首领压根没去看前面的路，它的眼中只有喂他吃粪的杂毛鸟，马上在轻叫一声，让族人们加快脚步。

    “呼隆隆～咚咚！”二十几只肯泰罗在首领的命令下，继续提速，开始往前冲去。

    “哔！”突然原本在地上的比比鸟往天空中飞去。

    “咔嚓～咔”前面的几只肯泰罗察觉到不对，急忙刹车。

    “砰砰砰～”但后面的族人可没有感觉到，它们压根就没有刹车的意思，然后就直接撞在了前面的族人身上。

    “咔嚓！”“哞！”被撞进去的三只肯泰罗，直接踩断了轻薄的木板，尖叫一声，往大坑中坠落下去。

    “噗嗤！噗嗤！”特质的地刺直接穿透了肯泰罗的身躯，要知道这可是田次专门从百货大楼买的陷阱，光这些地刺就花了他一万块钱！

    “哞～哞！”“哞～”坑里的肯泰罗开始惨叫，它们感觉身体很是疼痛。

    “哗～哗啦～”看到已经有牛掉下来了，口呆花马上送开自己对藤蔓的控制，瞬间一层又一层的毒网向着这些肯泰罗网去。

    “哞～哞”“哞！”本来就慌张起来的肯泰罗们，又被这些带麻痹粉的毒网网住后，更是惊慌失措起来。

    “咔～咔”另外一边，比比鸟也看到了坑洞底部已经有两个精灵球锁死了，它马上就往大坑底部飞去，爪子张开抓住这两颗精灵球甩给了田次。

    “哞～”至于另外一只，宁死也不入球的肯泰罗，现在已经很虚弱了，只能微弱的叫唤两声。

    比比鸟没有理会这只垂死的肯泰罗，一飞出来后，它就马上找到了那只年轻的肯泰罗首领。

    “哔哔～哔哔～”嘲讽的同时，腹部也开始继续蠕动起来。        

