    第45章 能力者？

    吴旺两人跑到客车旁，果然见到了李婉婷。看到吴旺喝吴奕泽走过来，李婉婷立刻警惕起来。

    李婉婷等人是从惠达超市前门跑出来的，没有看到后院那如同修罗炼狱般的场景。

    他对吴旺和吴奕泽还保持着如同之前那般的猜忌。

    “果然男人都不是好东西，你们不也是勾搭到一块去了？”阴阳怪气的说着，李婉婷瞪了一眼吴奕泽。

    吴旺好笑道：“说的你好像有多么大义一样。张庆北到底给了你们多大好处，让你们不惜卖友求荣？”

    “不知道不要乱说，牛靖悦是自愿的，这事和我们无关。”李婉婷憋红着脸反驳道。

    吴旺微微一愣，看了一眼眼神有些飘忽的吴奕泽，顿时有点明白了。

    “张洋不也是被你带走了？现在她还不也是生死不明？你不是说你有团队吗？还有必要跟在别人后面畏畏缩缩的？”李婉婷的小嘴就像连珠炮一样，吴旺怀疑她是在打探自己实力。

    “切，不跟你吵了，滂臭。”吴旺假意捂着鼻子，转身就跑。

    李婉婷顿时炸毛了，“吴旺你个混蛋，你还好意思提？那天要不是老娘喝多了，非得把你打的生活不能自理！”

    “知足吧你，老子没给你拍照都已经是给足你面子了。”

    “啊啊啊！你闭嘴……”

    吴旺拉着吴奕泽赶紧跑了，吴奕泽对吴旺和李婉婷的过往很好奇，可惜吴旺回来后只字不提。

    “还说我呢，你怎么回事？怎么还谎传军情呢？！你再去打听打听，具体怎么回事，看看这个张庆北的为人怎么样？实力怎么样？”

    一脚将吴奕泽踹走，吴旺又跑回去鼓捣铲车，柴油不多了，他得去想想主意。

    谁知这时候，刘静超又屁颠屁颠跑过来找到了吴旺。

    “旺哥啊，张庆北大哥想用二十斤大米换你的铲车。他不知道你是异能者，你看用不用我跟他打个招呼？”刘静超陪笑着说道。

    不知道这个小子打的什么主意，竟然对自己原先的老大有所隐瞒。不过张庆北用二十斤大米换铲车，就算是末世缺水少粮，这要求也有点过分了。

    “不用了，我自己有粮食，还是不和你们吃大锅饭了。张老大的好意我心领了，但我终归要离开的，打算去寻找我的同伴。”吴旺果断拒绝。

    谁知，刘静超闻言竟然靠了上来，低声说道：“旺哥，我知道你的能力不比张老大弱，其实论人品和性格而言，我更相信你。”

    “实话跟你说，张庆北这人又好色又小气，很多兄弟暗地里对他都有不满，如果旺哥你稍稍展现出一些能力，肯定会打动一些人。到时候振臂一呼，我们也可以拉出一支队伍单干。”

    吴旺瞬间明了，原来这个胖子竟然还有如此心机，竟然还想着跳槽。

    “那我也太不地道了，张庆北对我无冤无仇，我去动人家的利益，有点不好吧。”吴旺没有直接答应或拒绝，而是摸着下巴摇头。

    “旺哥，这都什么时代了，你还为别人着想？你知不知道，今天就算你不答应他把铲车给他，他也会想办法抢到手的，这人办事这可是有前科的。”

    “哦？你那么了解他，那如果他知道你背叛他，他会怎么惩罚你呢？”吴旺好笑的问刘静超。

    刘静超一下被这话噎住了，支支吾吾半天说不出一句完整的话。

    “你放心，我不会跟别人说的，至于再拉帮结派的你还是别想了，我不会管理别人。”吴旺将刘静超打发走，然后当着值守人员的面走出了院子。

    值守人员也没当回事，当吴旺是走远去方便了。可是没过多久，他就惊奇的发现吴旺拎着一个袋子并抱着三个被子走了回来。

    张庆北管理的很松，进出不管，只要不带伤就可以，吴旺进出前后还不足十分钟，那人便没管。

    吴旺拎着鼓鼓囊囊的袋子回到院子角落。吴奕泽和张雨晴正在有一搭没一搭的说着话，吴旺把袋子扔在地上。

    “去找柴火，晚上吃点热乎的。”

    张雨晴和吴奕泽探头一看，袋子里装的是一个小锅，一些青菜和火锅丸子，一袋火锅底料，还有两盒切好的肉片。

    吴奕泽笑嘻嘻的跑去找柴火，而张雨晴则好奇的打量吴旺。这些东西就像是专门为吃火锅做的准备，这吴旺怎么可能找的这么全？

    而且关键这里前不着村后不着店的，即便有这些东西也不好找。

    吴旺自然不会说出自己带着系统空间，两套被子从系统空间就能换到，连一点积分都用不上。

    吴奕泽捡了一点树枝子，三人围在锅边一通忙活，吃的满嘴流油。虽然这比不上末世前随便一顿火锅丰富，但是在末世这玩意儿真的是稀缺货，有枪都很难吃到的玩意儿！

    这时候天刚刚完全黑下来，期间张庆北来了一次，看见几人吃着火锅，都懵逼了。

    “哎呀，你们伙食不错哈！那什么，吴旺，我跟你商量个事，你过来一下。”

    吴旺看了看所剩不多的材料，警告吴奕泽给自己留一点，跟着张庆北走远。

    “兄弟，我知道你也不是一般人，估计也是接触到了那场雨吧。”张庆北直接说出了自己的来意，很直接。

    “什么意思？”吴旺愣了一下。

    “当初我带着我们一个小组外出寻找食物，碰上了那场绿雨，所有人都被浇透。”张庆北深深的看了一眼吴旺，继续说道。

    “但是最后只有我一个人活了下来，其他人都死了，感染于那场暴雨变成了丧尸。”

    吴旺听着，也皱起了眉头，他当初和张洋两人都被浇了个正着，索性都活了下来，所以在这之前他不知道那些没挺过暴雨的人变成了什么样子。

    看着吴旺沉默，张庆北就当他默认了。

    “看得出来，我们是同一种人。那场暴雨改变了很多人的命运，起初改变并不明显，但是到后来我渐渐觉醒了能力，才知道什么是真正的力量！”

    “看看那些懦弱的躲在角落里的求生者，你能指望他们干什么？你觉得以后这世界难道不应该被我们这些有能力的人统治吗？”

    看着张庆北的目光逐渐变的兴奋，吴旺尴尬的退后了两步。

    刚刚那段话他有些不明白，什么叫又觉醒了能力？这张庆北说的应该不止是力量速度的增加吧？

    看着有些抵触的吴旺，张庆北很快冷静下来。

    “看来你真的是能力者，只是懂得似乎还不够多。”

    “你的铲车对我来说有大用，明天和我一起出趟门呗，附近有一个粮食收购点，我想我们可以去那里转转……”

    张庆北很快又步履匆忙的走了，看着走远的张庆北，吴旺露出思索的神色。

    (本章完)

