    英子很疲惫，和顾明望聊了会儿后坐着就开始打盹。

    顾明望给她找来一条毯子盖在她的腿上，又拍拍自己的大腿：“不嫌弃的话，你就趴在我腿上睡觉。”

    “嫌弃得很。”

    “特殊情况，要不你还是趴一下吧，你坐着睡觉会很不舒服。”

    “那你把肩膀借我用一下就可以。”

    “行。”顾明望喜出望外，他还以为英子会拒绝他。

    他立马靠过去。

    英子太困了，累得靠在他肩膀上就睡着。

    顾明望心疼得不行，许深简直周扒皮，万恶的资本家，让一个年纪轻轻的女孩子累成这样，还是人吗？！

    顾明望跟过许深几年，虽然许深人品很好，但对工作吹毛求疵，力求完美，跟着许深是一件吃力不讨好的事。

    可顾明望又能去哪里说理去？

    他只好搂着英子，坐在一旁陪她。

    夕阳一点点沉到西边，夜幕也在慢慢拉开，直到夜色悄然降临，东风吹起窗外的树叶。

    输液室安安静静。

    半个小时后，输液结束。

    顾明望让护士悄悄拔掉针管，他并没有叫醒英子，而是让她继续睡。

    英子大概是太累了，对外面的一切全然不知，睡到晚上九点才醒过来。

    一看，天已经黑了。

    而顾明望眯着眼睛看向她：“醒了？”

    “还在输液室吗？你怎么没离开？”

    “我为什么要离开？”

    “我们又不熟。”英子收拾了一下衣服，准备站起身。

    “你过河拆桥啊，我肩膀又酸又痛，你倒好，一句我们不熟就打发了。你真当我闲得没事干要留在医院？”

    “不然呢……”英子背上自己的包，揉了揉肚子，“原来九点了，我还有很多工作没做，要命。”

    “我看你是不要命了！都这个点了，你不打算吃个晚饭回去休息，还想着工作？”

    “可是我真得还有很多事没做啊！”

    “我帮你打电话给许深！”顾明望气得直呼许深的大名，他就不信许深心狠到这个程度。

    “你得了吧，你现在要是敢打电话给许总，我明天工作就没了！”

    “没了就没了！”

    “滚吧，没有工作我怎么养活自己？”

    “我养你啊！”

    “……”英子一时错愕，立在原地，没反应过来。

    抬头，她看到顾明望很认真，丝毫没有开玩笑的样子。

    倒是她顿了顿，收回目光：“饿了，吃饭去。”

    她仓皇而逃。

    跑出医院。

    顾明望跟过去。

    还好，英子没有说不要他一起吃饭，他们就近找了一家料理店，简简单单吃了些。

    英子睡了几个小时，手机里的电话、短信满天飞，她吃饭的时候也顾不上跟顾明望聊天，忙着回消息，打电话。

    顾明望吃得索然无味，抢走她的手机：“吃饭不打电话是对对方的尊重。”

    “嗯？”英子不满，“我们只是萍水相逢，你吃你的饭，我干我的事，你要是不满意你就重新找个地吃饭好了！”

    “……”顾明望气的肺都炸了，“气死我了，气死我了，真的，气死我了。”

