    第584章做茶砖的最高水准

    按照这新工艺做出来的茶砖，不但更加紧实、更耐储存、更好的保存了茶香茶味儿，哪怕雨淋都不会坏，只要轻轻刮掉面上薄薄的一层，丝毫不影响饮用。不影响茶香茶水的品质。

    这简直就是做茶砖的最高水准了呀！

    成品之后，老师傅们拍着胸脯保证，乐正家的茶砖绝对是整个大秦最好的茶砖，没有之一！

    乐正闳和乐正大老爷欣喜若狂，立即进行大量加工，然后抓紧北上。

    凭着这一批茶砖，将来乐正家的茶叶生意必定会越做越好，更上一层——不对，更上两层、三层楼。

    乐正逍眼睛发亮，即便这会儿说起这事儿，也仍然控制不住的激动，道谢的话忍不住说了又说。

    乔萱也挺高兴，她自己想要把茶叶生意做起来挺不容易的，因为茶叶这种东西，基本上都有固定客户，喝惯了谁家的、喝惯了哪一种，很少会做改变。

    尤其是你自己知道自己的东西好、但是别人又不知道的情况下，又是无法砸大钱投入广告做营销的这个时代，想要开拓市场，太难了。

    说不定还没来得及开拓成功呢，就被盯上打压破坏了。

    瞧瞧张家村那儿，才几十亩田而已，就引来赵家的报复。

    何况，就算有工艺，还得有技术娴熟的技术人员才成，并不是有了工艺随随便便拉个人就能搞起来的。没有那么简单。

    她上哪儿找这样的人才去？

    这样的人才一般都跟东家签订了几十年的契约，或者干脆就是东家培养起来的自家的家生子，可不是那么好找的。

    当然，也不是完全找不到，但得有渠道。

    对乐正家来说是茁壮根基的大事儿，但是对她来说不过是轻而易举贡献一个方子罢了。在自己手里无法用上的东西，乔萱也不觉得多可惜。

    她只知道，自家的茶叶以后不愁销路了。

    更别说还是黄金芽和紫馨。

    乐正逍从怀中摸出一个锦盒，又将吩咐曲山才取了来的一个尺余长的匣子奉上，微笑道：“这是邵兄和嫂子应得的，邵兄和嫂子可别嫌少呀！”

    “总之，以后邵兄和嫂子但凡有事需要帮忙，只管开口。这不是客套话，这工艺对我们乐正家来说，说是雪中送炭也不为过。”

    乔萱、邵云端相视一眼，乐正逍的谢意不仅是他个人，代表的是整个乐正家，既是诚心诚意的谢意，大大方方收下便是。

    “乐正兄太客气了，既如此盛情难却，我们便不推辞了。说来，还真有件事想请乐正兄帮忙。”

    邵云端拱了拱手。

    乐正逍忙问：“是什么事？邵兄请说。”

    他巴不得帮忙呢。

    这说明邵云端、乔萱真没跟他见外。

    邵云端笑笑，便将与赵老爷莫名其妙结下的“恩怨”对乐正逍说了一番，然后道：“我和娘子商量之后觉得，这件事恐怕还是解决得干净些比较好，能否请乐正兄出面，就说那茶山、田地都是你置办的......”

    (本章完)

