
　　颜素住在六楼，门上是密码锁，顾敛扶着她到门口，她输密码时顾敛便转过了头。

　　进去之后，顾敛打量了一眼。

　　房子收拾的很干净，很温馨，绿植叶子上面连灰尘都没有，可见主人家平时有多爱惜这里的一切。

　　“先坐沙发上，我打水给你擦一下，再抹药。”顾敛说。

　　在看诊的时候已经做了简单的治疗，但那点时间根本不够，想要早点恢复，还需要做更多的准备。

　　“洗手间在那边，洗手台上面架子上有干净的没用的毛巾，小抽屉里有一次性塑胶手套。”颜素说。

　　顾敛按照指示找到了所有的东西，将冰块找来后用毛巾捂着才开始冷敷。

　　脚踝的时候肿的有点大，很烫，冰块放上去凉意瞬间就窜了上来，让人头皮发麻。

　　这种感觉对颜素来说有些新奇，因为在之前她一直不觉得冷，也喜欢极了冰冷的世界。

　　而刚刚，冷意竟然让她打了一个冷颤。

　　她很清楚，这意味着她的一些知觉正在恢复。

　　或许有朝一日她会想起来自己成为任务者之前的记忆。

　　而唤醒这一切的人，就在眼前。

　　冰块贴上去瞬间，颜素条件反射一样身子动了一下，顾敛倒是比她还紧张，“怎么了？是不是特别凉？”

　　说着又要拿开，而放上去之前他也已经用手心暖了一会儿了。

　　颜素摇摇头，说，“可以忍受。”

　　顾敛却露出了不忍心的表情。

　　敷了一会儿，顾敛把冰袋拿开，又帮颜素按摩了一下，带着手套不方便，他直接吧手套摘掉了，掌心贴着颜素的脚踝，可以明显感觉到冷意渐逝，烫意袭来。

　　这样接连冷敷按摩了几次后，又涂上了一些活血化瘀的药。

　　这药气味有些冲人，颜素都偏过了头，顾敛却像是毫无反应一样，将药倒在自己的掌心，慢慢地搓开，揉匀，然后轻轻地抹到了颜素的脚踝上，继续按摩，让药可以均匀覆盖，快速吸收。

　　做完这些，颜素说，“这些都放到洗手间，一会儿我来收拾，今天真是太谢谢你了，改天我请你吃饭。”M.23sk.com

　　顾敛直接把它们都收拾了，洗了手出来，说，“那就说定了，你欠着我一顿饭。”

　　颜素：“一言为定，你什么时候有时间联系我就行。”

　　顾敛立即说：“我现在就有时间，今晚我没班。”

　　颜素：“……”

　　这人还真是会顺着杆子往上爬！

　　看到颜素呆住的神色，顾敛又笑了一下，说，“我开玩笑的，你现在这个样子也出不了门，外卖又不能确保卫生安全，等有机会再请我吧。”

　　颜素：“唔。”

　　顾敛又看了一眼厨房的位置，“那你晚上想吃什么？你在家里也做饭吗？”

　　颜素心里突然生出了一种难以言喻的情感。

　　明明不久之前他还在问她晚饭想吃什么，他舍不得她进厨房一步，给她做了几十年饭，现在却在问她在家里会不会做饭。

　　她赌气似的说，“我不会做饭，学校工作忙，我大多数时候吃食堂，偶尔在外面吃。”

　　顾敛心里一动，盯着颜素看了几秒，想不通她怎么突然有了情绪，语气明显不高兴了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第770章 甜宠文炮灰不认命（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 