    白冰漓倒是觉得没有什么，点了点头，将刚才的牌子交给了他，“掌柜的请。”

    那掌柜一看见玉牌就激动了起来，甚至双手都是忍不住微微颤抖，眼睛满是不甘相信。

    他这么多年都已经没有见到公子了，就连这个玉牌都是几十年未曾见到了，公子两个月前才发过来的任务，自己现在就完成了，让他怎么不激动。

    眼看着那掌柜差一点眼泪就出来了，白冰漓伸手在他眼前晃了晃，“掌柜的？我能进去吗？”

    掌柜一下子回过了神来，将玉牌还给了她，深深的举了一个躬，无比的恭敬，“姑娘，请上四楼。”

    “四……四楼？”顾萧这几个字说出来，只觉得自己差一点咬到自己的舌头。

    人群中更是一阵哗然。

    四楼啊，传说中的四楼啊，哪怕是轩辕家的老祖宗来了都没有这个待遇啊，任何人都没见过四楼开过门啊！

    他们这些大家族的人，进去之后能在二楼分一个好的位置就已经很是不错了，三楼都是鲜少开启的，今日竟然进四楼！

    哪怕是人员爆满，拍的东西哪怕是再天价，也从来都没有人见到四楼开了啊！

    白冰漓疑惑的看了一眼顾萧，四楼——竟然是至于这么激动的吗？

    “女神，我可不可以跟你上去四楼啊，我好像去看一看啊。”顾萧像一个大型的宠物，冲着白冰漓一顿撒娇，弄得她一阵恶寒。

    “神仙姐姐，我也想上去啊，我可不可以带着哥哥跟你一起去四楼啊。”轩辕墨也跑到了白冰漓身边，拉着白冰漓的袖子也开始撒娇了。

    好家伙，这两个家伙，一左一右的，看上去倒是还对称的很。

    其实白冰漓看到所有人对于四楼有那么大的反应的时候，就连她自己都不准备去了，就是想简单得参加拍卖会嘛，但是如今耐不住这两个玩意儿的撒娇了。

    “掌柜的，不知道我可不可以……”

    “可以可以。”

    白冰漓一愣，“掌柜的，我还没说我想干什么呢。”

    掌柜的一挥手，“害，姑娘你说什么都可以，想做什么都可以，哪怕是你有事情需要帮忙，哪怕不归我们的冰云拍卖场的管辖，但是只要你一声令下，我们会尽全力帮你的。”

    “哇去！”轩辕墨瞪大了眼睛，是完完全全的不敢相信，他这个神仙姐姐到底是什么来历啊，能得到拍卖场这样的待遇。

    顾萧更是满脸的崇拜加上仰慕。

    邱晴双几乎是咬碎了一嘴的牙，她如何能想到自己今天的这些行为竟然是给别人做了嫁衣？！

    南羡安的眼光看着她的蓝色背影，是越来越温柔，他就知道，这样的绝世容貌，逆天的实力，还有诡异莫测的医术，她——绝对不是简单得人物。

    轩辕皓轩也第二次的看向了白冰漓，又看了看自己家的小弟，眼神暗了暗，不知道在想什么。

    与此同时，话有一道目光，看向白冰漓的身影竟然是有一些灼热，灼热到让白冰漓想要回头，但是这个位置，白冰漓不用回头也想到了是谁——最开始那个看起来有一些熟悉，但是并不认识的人。

    “烦请掌柜的带路。”白冰漓像是感受不到一样的，跟着掌柜上了四楼。

    “羡安，你知不知道刚才那个男人是谁？”在路上，白冰漓问道。

    南羡安一愣，但是立刻想了出来，毕竟那些人里面，估计冰漓没有见过的，可能也就是那个人了。

    “你说的，应该是夜家的大公子——夜安。”南羡安说道。

    “夜安……夜家……”白冰漓喃喃着，脑中好像是有什么一闪而逝，但是没有抓住。

    “怎么了嘛？”南羡安看着她脸色不太对，皱着眉问道。

    白冰漓从思绪中出来，摇了摇头，“我没事。”

    一行人上了四楼，打开房间，其实是和北湘国的四楼是一样的设置，但是白冰漓没了记忆，此时再一次被好好的惊艳了一番，只是——同样的，她觉得熟悉，于是也就猜了出来，她从前大概是来过这样的地方的，所以比较淡定。

    南羡安眼中也是惊艳，纵然是之前是大家族的孩子，各种顶级的房间装饰他也不是没有见过，但是现在他才知道，什么叫做不一般。

    只是性格使然，让他倒是没有那么的感觉到兴奋。

    而轩辕皓轩呢，见过的好东西更是不在少数，再加上良好的教育和十分成熟的心，所以也表现得很淡然。

    但是顾萧和轩辕墨就不一样了，一个大大咧咧，另外一个小孩子的心性，两个人已经房间就各种角落参观不停，因为四楼的房间实在是太大了，相当于半个楼层，倒是也够他们两个玩一会儿。

    看着无比淡定的白冰漓，掌柜的只觉得失败极了，自家的四楼即便是自己看了很多遍，都还是惊艳得很，怎么白姑娘就这么淡定？

    他一度怀疑是自家的四楼已经失去了魅力了。

    不过一会儿的功夫，外面进来了好多的下人，手中端着各种上好的糕点，一看上去就是十分精致美味的。

    “白姑娘，我们公子吩咐了，只要您过来，一定给上各种的好吃的糕点。”掌柜的笑着说道，一想到公子前一段时间发过来任务的时候那种细心的一直在交代，他就觉得是不是公子的春天来了。

    如今一看这姑娘，心中更是欣喜的紧，直接就当成是跟主子一样的规格伺候了。

    白冰漓闻着那些糕点就觉得自己的馋虫被勾出来了。

    这冰云拍卖场背后的主子竟然是这么了解自己，知道自己是一个吃货嘛？那等一下是不是连酒也要上来了啊。

    “白姑娘，这是醉清风，是公子特意吩咐给你留的。”

    果然，下一刻白冰漓就听到掌柜的声音，然后手一挥，就从他的空间中拿出了一坛酒，这味道……

    白冰漓闻了一下就觉得整个人都心旷神怡了。

    好酒，这肯定是一坛极品酒了！

    自己自从在张家醒过来之后，好像都没有好好的喝一顿，今天可是要好好的满足一下自己的胃。

