    往后的一段日子里，鱼人岛的“空岛迁徙计划”，牵扯住了阿德里安大部分的时间精力。

    等待挑选好全部的迁徙人员、选定无人空岛位置、确认白白海的海洋性质、让深海鱼人/人鱼适应空岛的稀薄气压等等一切繁杂事务全部尘埃落定之后……

    时间也来到了海圆历1508年的年初。

    那炮制出“司法之塔倾倒事件”的天夜叉，早在去年年末的时候便走马上任，成为了又一个威震大海的王下七武海！

    同时根据不可靠的小道消息称，天夜叉似乎有意插手黑暗世界，并成为新一任的“黑暗世界王者”！

    不过当前天夜叉以及他的堂吉诃德家族，主要活动场所还是在乐园阶段，无论是实力还是势力都没有到达真正大海顶尖的级别，所以也没多少人相信这个“小道消息”……

    七水之都的冰山与弗兰奇接过汤姆先生的职责，同时根据汤姆先生此前遗留下来的海上列车设计图纸，初步设计出了新一列的海上列车的草图。

    而又因为弗兰奇跟冰山“纯人类”的身份，外加技术水准不低的船匠本职，二者在七水之都的居民群体之中的接受度颇高，几乎没什么周折就接下了海上列车的后续工作，相信几年之后“冒烟冰山号”跟“冒烟弗兰奇号”就会诞生……

    而在没人察觉到的角落里，一个以“太阳”为名的鱼人海贼团，也是悄然诞生，船长费舍尔·泰格，副船长海侠甚平，成员几乎都是鱼人岛鱼人街出身的鱼人，但其中也有少量人鱼族的精锐成员。

    不过太阳海贼团并不在阿德里安需要操心劳力的范围之内。

    没有“玛丽乔亚袭击事件的始作俑者”这一层身份，费舍尔·泰格在世界政府以及海军本部的眼中，就是一个喜欢四处袭击捕奴船的鱼人暴民而已，相比较于那些喜欢为非作歹、四处劫掠破坏的真正海贼的威胁性还要低很多，几乎不值一提……

    在结束鱼人岛的“空岛迁徙计划”之后，阿德里安迎来了很长一段时间的休假期。

    就像是个普通上班族一样，在小空岛维莎利亚上过着平静安逸的生活。

    直到……

    某个被遗忘太久的长耳垂爆炸头的回归。

    “阿拉拉，艾尼路，你的沼泽果实现在开发的怎么样啊？”

    维莎利亚，佩戴一副装饰性的黑框平光眼镜的阿德里安，笑眯眯地朝着快被他忘了好几百章的“弟子”打着招呼。

    “有没有摸到自然系恶魔果实的觉醒门槛啊？”

    自从当年艾尼路选择吃下沼泽果实，成为空岛的“土地神”之后，阿德里安先是把他下放到了“青海”，随后又让他去接受雷利老师傅的教导……

    然后，艾尼路就一直没出场过了……

    不得不说，真的很坑……

    就像是在空岛篇结束之后，艾尼路也被尾田老贼丢到月球上去做“世界观开发”一样……

    “如果不能做到沼泽果实的【觉醒】，我就不会回到小空岛了！”

    艾尼路一副信誓旦旦的模样。

    “现如今的我，已经能够将沼泽果实的自然影响力，转化为对周遭环境的永久性改造了！”

    不过，相比较于艾尼路的自信模样，一旁的“同伴”的表情就显得很无奈了。

    简瑟夫·江斯特。（席诺夏美食大赛中出现的角色，荆棘果实能力者，在万国之殇事件中被阿德里安救下，随后打发给艾尼路做“被抛弃的”伙伴）

    做一名漂泊大海的浪子，多是一件美事啊……

    怎么就想不开要做什么“空岛的土地神”呢？

    阿德里安摆了摆手，把兴致勃勃的艾尼路和无可奈何的简瑟夫打发下去，让他们去自行改造其他空岛的地理环境。

    至于小空岛？

    这里可不需要展开什么环境改造！

    艾尼路的回归，只是阿德里安“平静安逸”的生活的一个小点缀，很快就被翻过去。

    但没过多久。

    一通来自于贝加庞克博士的通话，却让阿德里安的平静生活直接打破。

    “博士您的意思是说，【恶魔果实融合计划】，已经有了初步的进展了？”

    阿德里安望着桌面上的那只与贝加庞克博士面容形似的特殊电话虫，眼中闪过一抹出乎意料的喜色。

    对于【恶魔果实融合计划】，阿德里安自然是非常上心的。

    不过，哪怕是贝加庞克博士，号称拥有超越时代五百年智慧的超级科学家……

    阿德里安也没期待过对方能够在很短的时间内就解决这个问题。

    毕竟这可是【恶魔果实】啊！

    【全知全能之树】（神之树）结下的【神之果】！

    更何况贝加庞克博士还需要时不时地抽出时间来应付来自世界政府的“政治诉求”，像是什么“人体巨大化实验”、“横跨无风带技术”等等……

    两到三年时间。

    是阿德里安对贝加庞克博士的最佳期望。

    可这才过了多久？

    半年时间都不到。

    贝加庞克博士就已经获得了初步实验进展？

    果然是黑科技大佬！

    “是的，经过小批次的果实实验之后，我虽然融合出了一些果实……”

    卧槽？！

    这就已经融合出来了？

    阿德里安险些没能控制住表情。

    “但是那种程度的‘融合’，充其量也就能够看作是双重恶魔果实能力的【拼接】而已，真正作用于实验体上的时候，该爆的还是会爆。”

    贝加庞克博士后续的话很快就补充完毕。

    阿德里安恢复了冷静，尽管贝加庞克博士所说的‘拼接’仍旧有些超出他的意料，但比起‘融合’还是差了不止一档的……

    好吧，仍旧强到爆！

    “所以？”

    “所以我认为，恶魔果实融合计划，需要先从属性或者能力相近的恶魔果实开始融合。”

    电话虫版的贝加庞克博士推了推它的眼镜。

    “以动物系恶魔果实为例，我打算尝试性的先融合‘普通种·水牛果实’以及‘普通种·野牛果实’，这两枚果实恰好在你之前提供的素材范围之内。”

    水牛跟野牛……

    阿德里安的眼中闪过一道回忆神色，他当年刚刚进入鱼人岛的时候，貌似就遇见过一个吃下野牛果实的大牛头人。

    咳咳！

    这两个牛互相融合，会融合出什么？

    超级野牛？

    巨型牛头人？

    又或者反刍亚目的其余生物？

    “关于这类的实验，博士你尽管放手去做就行！”

    阿德里安还以为贝加庞克博士这次只是来通报一下试验进度，随即安抚道。

    “我对博士的能力放一万个心！”

    电话虫另一头的贝加庞克博士听出了白幽灵没有理解他的真正意图，开口说道。

    “我的意思是，尽管目前的恶魔果实融合计划仍旧局限在动物系范畴之内，但是我想超人系的恶魔果实融合，也是需要一定的要求的。”

    阿德里安眼神一凝，“博士你说。”

    “如果你仍旧以‘热热果实’、‘引力果实’、‘穿穿果实’这三枚超人系为最终融合目标的话，我需要你去取来另外的与这三枚恶魔果实属性相近的其余超人系！毕竟你之前提供的恶魔果实素材之中，并没有与这三枚恶魔果实能力太过贴合的果实。”

    贝加庞克博士直言不讳道。

    “最好是……上下级的恶魔果实！”

