    因为他能力突出，所以这个学位是特许他可以自学的，想去的时候，才用去学校学习。

    他戴着眼镜的样子，显得更斯文儒雅了，那侧颜，下颚线实在是优越到爆炸。

    瞧见弟弟进来，他褪下眼镜，露出那双看着人的时候永远像是带着温煦的双眸，“怎么了？”

    就连柔和温暖的嗓音，都像是有无限的治愈力。

    盛御熙垂头丧气地坐下，“我遇到人生的瓶颈了。”

    盛晗景诧异，“有这么严重？”

    他这个弟弟，小时候是那种把很苦的药都能甜笑着咽下去的性格，很洒脱，很少不开心的。

    盛御熙叹口气，把事情一五一十全跟盛晗景说了，期间，盛晗景一直很安静的聆听，不插嘴，不发表任何言论。

    说完，盛御熙舒坦了许多，自言自语道，“难道真的是我误会她了？”

    盛晗景轻笑了一下，“与其庸人自扰，不如我们做个测试怎样？不通过其他人了解，只相信自己亲眼看到，亲耳听到的。”

    盛御熙愣了一下，而后定定的看向二哥，谁说二哥是他们家最好脾气，最好相处的？二哥明明这么腹黑！

    盛晗景摸了摸鼻子，也知道盛御熙在想些什么，“我这可是在帮你。”

    “我知道。”盛御熙望着二哥，可是心里的想法却是彻底改观了。

    以前觉得这个家里最得罪不起的是大哥?现在才发现，比起大哥?二哥才是万万不能得罪的。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]**

    易隽承今天回国，为了兑现自己的承诺，盛漾带着食材，准时准点的到他家来做饭。

    她抬头看了一眼面前这看似低调，其实蕴藏深厚内涵的建筑?貌似这是她第一次到他家来?之前也不过是在门外逗留了一阵子。

    门口的锁是密码锁，盛漾一瞧见?便放下食材，摩拳擦掌?跃跃欲试。

    唔，八位数的密码锁，这排列组合还挺多的呢?不过通过细微的观察?看一下哪几个键磨损较为严重?应该就会有所收获了。

    直觉易隽承家守卫森严?应该不止是密码锁那么简单，一定设置了重重关卡?她怀着兴奋激动、难以言喻的心情?正准备攻坚?结果那张小小巧巧的脸刚一凑过去?只听见“咔嚓”一声响?盛漾脸上原本就很浅淡、几乎微乎其微的笑容彻底消失。

    她轻轻推了推门，是开的……

    她歪了歪脑袋?瞳仁还是面部解锁？易隽承什么时候设置的？

    如愿进了大门，虽然这个过程太过轻易，以至于盛漾有点郁闷?但进去之后，很快盛漾的不愉快就一扫而空?因为易隽承这家的装潢摆设，极对她的胃口。

    顺着大门往里走，好几个古董都是她之前特别想见，但是市面上没有的，没想到居然是被他给买回来，藏起来了。

    除了古董，甚至连化石都有，堪比史诗级博物馆。

    盛漾拎着格格不入的食材，边走边看，之前还以为这里边就是普通人家金碧辉煌的装饰，没想到这般别有洞天，这里的一切简直都像是磁石一般吸引着她。

