    第3954章只有老婆才能管我的钱

    自从成了国际影后，成功扭转了主流舆论对她的印象，滕思晴已经多少年没有这么憋屈过了。

    这狗男人！

    以前是什么让她产生了错觉，竟然觉得这男人是她的真命天子，一生挚爱？

    是脸吗？

    没错，就是脸……

    事实证明，一切从看脸开始的爱情都是不靠谱的！

    滕思晴继续深呼吸，“我……那个……其实我是非常不想留下来的，我连在你的房子里呆一秒都无法忍受。但是……把清泽单独放在你这里我不放心。你一个男人，从来没带过孩子，你……”

    “妈妈，爸爸会带孩子的哦！糖糖说过，以前她妈妈还没回来的时候，她爸爸出门有事，有时候就会让爸爸帮忙带她哦！糖糖说爸爸可细心，可温柔啦！”一道稚嫩的声音响起。

    滕清泽听滕思晴的口气，还以为她又要带自己离开，心里一急，赶紧冒出来为爸爸辩白。

    听到这话，滕思晴一口气差点没提上来。

    这这这……这是亲儿子吗？！

    他到底是帮哪一边的？

    这时候说贺谨思会带孩子，那不是存心拆她的台吗？！

    果不其然，边上的男人微微勾起嘴角，落在她身上的眼神充满了戏谑，似乎在问：看你怎么下台？

    滕思晴把心一横，干脆脸都不要了，“反正我不相信你带孩子的能力，我要在这里监督你！而且，我跟清泽只是临时在你这住两天，等外面风平浪静，我们就会马上离开！”

    “风平浪静就离开……”贺谨思细细品味了一下这句话，点了点头，“行！”

    他跟滕思晴都是自带千万流量的人。

    昨天演唱会表白，今天共度甜蜜假期，后天机场手牵手……

    接下来还有求婚、订婚、结婚、二胎……

    可以天天上个头条还不带重样的。

    滕思晴想等到风平浪静那一天……生完二胎再说。

    贺谨思在心里飞快地算计了一遍，脸上却没有显露出来，一片平和淡定地走上前，抱起了滕清泽。

    一边往楼上走，一边说道：“你昨天不是说想骑马吗？我早上把岛上的马场买下来了，还给你和你妈妈买了骑马的衣服和装备，先去试试合不合适。”

    滕清泽当即发出了“哇”的一声惊呼，随即抱住贺谨思就在他脸上亲了一口，“爸爸真好！”

    好个屁！

    滕思晴在后面腹诽不已，这是糖衣炮弹啊！

    分明就是想用惊人的权势财力腐蚀她纯洁可爱的儿子！

    他休想！

    “贺谨思，我刚才已经说了，我们只是临时住两天而已，你买什么马场啊？你有没有把我说的话听进去？”

    “我花我的钱满足我儿子的要求，有问题？”贺谨思头都没回。

    “有问题，当然有问题！因为小孩一句话就买马场，这是什么奢侈浪费的行为，你会教坏我儿子的！”

    贺谨思脚步一顿，回头，似笑非笑，“有意思，你还管我怎么花钱？只有我老婆才能管我的钱，连我妈都管不了。”

    (本章完)

