    陆仁甲这边实际上战死了数万的修行者，他们完全是靠着一股意念支撑着，那就是陈明必定会赢。
    而实际上，陈明也用他凶悍的实力说明了这一点，他赢了。
    整个地仙祖地，再没有任何人能够阻止张养道的崛起。
    陈明以他地仙祖地之中可问无敌的实力，替张养道扫清了一切障碍，为他铺出了一条通向地仙之祖的大道。
    陆仁甲和仙林此刻，已经是在准备庆祝宴会了，在他们看来，仙师斩杀灭寂童子，不是很正常的事吗？
    担心那些干啥，还是好好地准备给仙师接风洗尘，迎接仙师凯旋而归吧。
    然而实际上.......
    陈明驾着战车，在灭寂童子身后数十里追杀，“不要再跑了，你即便是跑下去，也是死路一条！”
    灭寂童子抱头鼠窜，怒骂道：“跑还有一线生机，不跑就是死路一条，你以为我蠢吗？”
    陈明心说这灭寂童子到底在想什么，难道说还有着什么手段不成？
    陈明回想整个地仙祖地之中，唯有看守入口的那个老家伙有着逆天的能力，难不成，这个灭寂童子，和那个老家伙有着联系？
    陈明不动声色，继续紧追不舍，他不可能会放过灭寂童子，放虎归山，可不是陈明的做法。
    足足追了三天，灭寂童子这口气散去了，如今的灭寂童子，即便是陈明不施展褫夺，也可以和灭寂童子打个旗鼓相当。
    灭寂童子似乎是知道自己已经走投无路，从袖子中摸出一张黄纸，而后点燃了这一张黄纸，“我可能会死，但是绝对不会便宜了你和张养道，都要死，所有人都要死！”
    “哈哈哈哈哈，我们不过是跳梁小丑，而现在，我放出了真正的恶鬼！”
    “都要死，我会死，所有人都要给我陪葬！”
    陈明心头一震，该死的，绝对是让那个守门的家伙知道了！
    灭寂童子如今到了死路，已经是丝毫不惧玉石俱焚了。
    陈明眼中杀意暴起，他并不是想要给灭寂童子这个时间，只是，燃烧一张黄纸，能用多少时间？
    这是陈明根本无法阻挡的！
    陈明原先想的是，只要灭寂童子施展些什么手段，便假意放过灭寂童子，然后暗杀掉，不给对方这个时间，但是灭寂童子也是到了陌路，丝毫不惧了。
    陈明驾着麒麟战车碾压而过，灭寂童子已经是不想要抵挡分毫了，没有任何防护，仍由麒麟战车将他踏成碎片。
    “叮，你击杀了灭寂童子，你获得了50亿灵识，你获得了30w声望。”
    “叮，你触发了SSS级剧情任务:千年恕罪，我已经还清了我的罪孽。任务要求：拖住地仙祖地守门人。任务奖励：视完成任务的方式而定。”
    陈明心中一震，三S级任务，这是个满头问号的老怪物啊！
    这真的拖得住？
    就知道事情没那么简单！
    毕竟是地仙之祖，哪儿有那么容易！
    但是不论如何，自己都要想想办法才行。
    早知道不让罗牧野走了，有个虎躯一震，说不定就收服了呢！
    失策失策啊！
    现在也只能硬着头皮试试看了，否则，自己的一番心血，几番谋划，全部都要付诸东流。
    陈明驾着麒麟战车，便是朝着地仙祖地的入口赶去，陈明懒得去管仙林和陆仁甲看见他之后让他留下的话语，直接便是朝着地仙祖地的入口赶去。
    这个老怪物要是出手了，那颗就真的天下大乱了。
    花了一天的时间，陈明驾着麒麟战车，来到了地仙祖地的入口，可以看得到正有着天庭的人询问这个老家伙怎么才可以进去，老怪物还是一如既往地道：“一颗塑造大罗金仙的造化仙果，可以进入其中。”
    就在这时，陈明驾着麒麟马车冲了出来，如此大的阵势，自然是让天庭的人看了过来，“他是，他是渡劫者！”
    “渡劫者在地仙祖地！”
    “他居然在此！”
    天庭的人掏出了兵器，正要出手的时候，却是被老怪物拦住，老怪物笑道：“在地仙祖地大打出手，是不是太不给镇元大仙面子？”
    天庭的人这才收手，深深地看了陈明一眼，朝着远方遁去。
    陈明想要去追，老怪物却是道：“我说过了，莫要在地仙祖地出手！”
    陈明驾着麒麟马车停住，不敢继续去追逐。
    陈明在战车之上坐下，也没有其他的动作，便是这么坐着。
    老怪物也没有任何动手的意思，只是继续守着他的传送阵。
    陈明便在这里住下，就这么住在老怪物的木屋之旁，按照任务的描述，这个老怪物是想要偿还他的罪孽，没有还清罪孽之前，他绝对不会出现在地仙祖地。
    说这些陈明是决计不信的，陈明估计，应该是镇元大仙留下了什么镇压他的手段，只是时候未到而已。
    陈明现在根本走不开，现在只有他，有着机会能够守住此地，能够拦住这个老家伙。
    而星空之中，已经是风云再起，渡劫者出现在地仙祖地的消息，开始流传四方。
    渡劫者在神山之中展现了他的霸者之姿，横扫天下，举世无敌，若是让他继续成长下去，那么后果不堪设想！
    地仙祖地在天庭的境内，众多仙王都是齐齐请旨前往地仙祖地，捉拿陈明！
    “听说了吗？燕山之主陈明，出现在了地仙祖地！”
    “此人若是不死，便是四大仙国的心头大患！”
    “如今他又在地仙祖地出现，只怕天庭绝对不会放过他！”
    “听说众多待命的仙王，都想要去捉拿这燕山之主陈明！”
    “他们本就是仙王，若是去捉拿陈明，这个封王的奖赏，对于他们来说没有什么太大的意义啊！”
    “估摸着还是亲王的机会，这些亲王会派出麾下的世子前来，可以凭空得到一个仙王之位，这些普通仙王，怎么可能争得过手握重权的亲王！”
    数日之后，天庭终于是发出了命令，命铁判亲王的世子铁东流前来诛杀渡劫者。
    这一场天庭仙王之间的争锋，最终还是以铁判亲王胜出了，这些仙王，怎么可能争得过铁判亲王这种手握重权的仙王。
    大军云集，铁东流带着上千金仙朝着地仙祖地赶来。
