    “父亲，任侍郎已进去太久了，事能成么？”

    门外，一个栗色卷发，有一双天青色眼睛的年轻粟特人有些不安地提醒史伯刀。

    他叫史禄山，禄山是常见的粟特人名，意为光明。

    史禄山是史伯刀姐姐的儿子。

    也是史伯刀的儿子。

    按照粟特人信奉的火袄教教义，强调血统的纯正，所以史伯刀娶了自己的亲姐姐。

    但在西域和河西行走时，史伯刀绝口不提此事，因为据他所知，汉人的礼仪中，对这种娶姐行径深恶痛绝。

    面对儿子焦虑的询问，史伯刀却训斥了他：“商队中没有父亲，只有萨宝！还有，你刚出生时，我便让你口含蜂蜜，可不是为了让你摆出一张苦脸。”

    “笑，不论何时，何种境遇，哪怕是强盗抢劫刀子架在脖上，还是贵人蛮不讲道理将吾等拒之门外，都要保持微笑。”

    史禄山不敢再言，勉强露出了一丝笑，与父亲一起在门外垂手静静等候佳音。

    “萨宝”是对商队领袖的称呼，一位精明的萨宝，在粟特人的邦国里地位很高。粟特人善贾，一旦生了儿子，一定要以蜜食口中，以胶置手内。

    这寓意着他长大后，小嘴如同抹了蜜，说出的话让客人欢喜。而用手持钱，如同以胶粘物，只要是到了手里的钱，哪怕分铢之利，也休想再还回去！

    而男孩长到五岁，只要有条件，都会让其学习从右向左横写的粟特文，知晓数字，到二十岁时，就撵出去参加商队。

    这是儿子第一次加入商队，史伯刀要教给他的知识还很多。

    想到这，他瞥了一眼儿子，发现他虽然脸上笑着，但嘴里却在低声祈祷，手里紧紧攥着了一个木雕：一个抱着胡琴的男子骑在骆驼上，那是旅行者之神。

    粟特人崇拜的神很多，有娜娜女神，有角牛形的胜利天神，但他们最伟大的胡天神，只有一个，那就是智慧之主，阿胡拉·马兹达。

    粟特人的故乡叫索格底亚那（乌兹别克斯坦），它是阿胡拉·马兹达创造的第二大乐土，河中之地。

    妫水（阿姆河）和药杀水（锡尔河），两条河流贯穿这片土地，炎热的西方沙漠炙烤着大地，焦黑的碎石土映衬着高原冰峰，但也有肥沃的土地和富饶的平原，盛产葡萄，青金石和玛瑙。

    而他们的城市，叫做苏薤（撒马尔罕），是五个粟特人城市中最富裕的，她是连接世界的通道，让东西方互通有无。

    粟特人勤勉精明，但他们只是松散的小城邦，周围是强大的游牧战士，而来自远方的帝国，也一次次对这片土地发动战争。

    强大的波斯帝国在索格底亚那建立最远的东方行省，修筑城市和道路。

    后来，野蛮的希腊人也高举长枪，踩着沉重的步伐到来，他们在索格底亚那遭到了剧烈反抗，但还是征服了撒马尔罕，在河中建立了几座以“亚历山大”命名的城市。

    历史不断重演，条支（塞琉古）、大夏（巴克特里亚），然后是游牧的塞人和大月氏。

    在月氏人向更温暖的南方迁移后，来自药杀水以北的康居乘虚而入，占据了索格底亚那，将粟特城邦纳为属国。

    一方唱罢，另一方登场，每一次战争都有杀戮，每一次争夺都有幸存者——粟特人就是幸存者。

    他们从不参与其他邦族对外来者的抗争，只积极为每一批新来的统治者献上来自远方的丝绸宝物。以证明，若给予粟特人稍微宽松的自治权，商队的萨宝们会回馈更多的财富。

    四百年来，粟特人始终讲着自己的语言，用自己的文字。但他们也接受了波斯的火袄教，学习希腊人的造像艺术，为每个神明都创造了雕像化身，改变衣着发型以让月氏、康居的游牧君王看得顺眼。

    在史伯刀看来，相比于故乡经历的一场场战争与动乱，这次在东方帝国门前遇到的小阻碍，根本算不了什么。

    “光明终究会到来。”

    史伯刀指着火把的明焰，用这句每个阿胡拉·马兹达信徒都笃定的话鼓励儿子。

    更何况，他已经知道了汉人想要的东西。

    在来注宾城的路上，当他带着儿子在河边净身洗手时，同样饭前酷爱洗手的任侍郎曾带着好奇，询问过史伯刀关于火袄教的事。

    “史萨宝，我听说粟特人信胡天神，崇拜圣火，相信光明必将战胜黑暗？”

    很少有人会问，粟特人也极少提及自己的宗教。和身毒北部，那些热衷于给大夏、月氏王公们传播教义的浮屠信徒相反，火袄教的信徒对传教毫无兴趣。

    他们的教派对入教者要求极其严苛，必须父母都是信徒，才能被接纳，外人哪怕终生信奉，也不会被接纳，这也是粟特人搞近亲结婚的原因之一。

    但既然任侍郎好奇，史伯刀也与他讲了讲自己知道的事。

    作为萨宝，他不仅是商队领袖，也要通晓些许教义。带着商队成员祷告净身，而当商队里有人死去，还要为其主持在外人看来极其可怖的火袄教葬礼。

    火袄教的教义核心，简单来说便是二元对立。

    “阿胡拉玛兹达是光明的化身，安格拉曼纽（Ahriman）是黑暗的化身。前者创造了一切善，六大善神，宇宙，世界和生灵，而后者创造了一切恶和对立。”

    “恶神不断侵袭世间，败坏道德，与善神作对，双方在人间大战。”

    “而在善恶最终决战时，世间每个邦国都要加入进去，帮助前者终将战胜后者，迎来永久的光明！”

    任弘听完后却忽然道：“汝等的教义，和在西域发生的事很像啊。”

    他打着比方道：“匈奴残暴，阻断商路，胡虏诸王无法约束部众，时常会抢劫过往的粟特商队。如此看来，匈奴岂不就是丝路上的恶神仆从？从不生产，只知破坏，给西域带来混乱与纷争。。”

    “而大汉却恰恰相反。”

    任弘道：“大汉出产丝绸，物产丰饶，让粟特人有取之不尽的珍贵货物。还解救了楼兰，在鄯善鼓励商业，让抢劫成性的婼羌人，变成了商队的护卫，虽然也要交一笔钱，但起码不会被抢劫一空，造成死伤。如此看来，给西域带来太平长安的大汉，岂不是丝路上的光明化身？”

    言罢任弘捧起水洗了把脸，笑吟吟地看向史伯刀：

    “史萨宝，这场大汉与匈奴，善恶光暗的决战里，粟特人应该站在哪一边呢？”

    史伯刀当时谨慎而小心：“任侍郎，吾等只是区区商贾，恐怕……”

    任弘却打断了他的话：“也不用粟特人做太多，只需要提供一点小小的情报，就能让光明快些战胜黑暗，让和平永远降临西域南北道，大汉的驿站烽燧守护丝路，驱逐盗匪，商队往来无阻，岂不美哉？”

    任弘言尽于此，但透露的信息已经足够多。

    史伯刀事后也仔细琢磨了一下，对任弘的随意解读教义，骗骗普通粟特人还行，他当然不相信。

    史伯刀虽然信奉火袄教，但他不是愚昧狂热的信徒，而是精明的商人，利益永远放在第一位。

    不过，火袄教也不是没把人间的帝国划入黑暗阵营过，比如亚历山大，就是唯一一个和黑暗恶神共享“guzastag”头衔的人类，此头衔的意思是“受诅咒者”！

    因为希腊人侵波斯后，摧毁了大量火袄教的神庙、圣火，烧毁了波斯古经《阿维斯塔》，杀害驱逐拜火僧，逼得他们不得不逃亡到索格底亚那。

    在希腊人统治波斯和呼罗珊的两百年里，火袄教在那儿遭到压制。反而是偏远的索格底亚那，保存了火袄教的火种，等待重新熊熊燃烧的那天。

    于是，亚历山大与希腊人被拜火僧视为恶神的奴仆。当安息人崛起时，当月氏、塞人的游牧联军横扫大夏，将希腊人赶到南方时，火袄教的僧侣是欢欣鼓舞的，觉得光明就要战胜黑暗了。

    但在史伯刀心里，对善恶始终有自己的看法：

    “阻碍商路，耽误粟特人买卖的就是恶与黑暗。”

    “开通商路，帮助粟特人赚钱的就是善与光明！”

    所以大汉究竟是恶还是善，只取决于是否继续对粟特商队实施关禁。

    就在这时，门开了。

    任弘走了出来，一副疲倦的模样，跟旁人要了瓢喝水，说自己在在里面据理力争，嘴皮都说干了。

    “史萨宝，亏得我竭力游说，傅公愿意见你了，但能否解除关禁，还得看汝等的诚意。”

    任弘一擦嘴角的水，引着史伯刀往里走，却又问道：“那件事，你考虑得如何了？”

    史伯刀露出了笑容：“若大汉真能解除禁令，那粟特人在经商之余，也帮一帮光明的忙，又有何不可呢？”

    ……

    虽然傅介子接见史伯刀时，是以高傲的姿态，只答应上书朝廷，说明事情原委。

    在傅介子的计划里，康居和其余四座粟特城市，仍在制裁之列，但可以解除对苏薤城的关市之禁。

    届时苏薤城的粟特商队，可持大汉发放的符节，在玉门以西的榆树泉购买丝绸。

    如此也能避免他们当双面间谍，进入汉地打探消息。

    除此之外，在任弘的提醒下，傅介子还要史伯刀将其子史禄山留在玉门关，作为人质。

    但仅是如此，已远超史伯刀期望了。这岂不是意味着，来自苏薤城的粟特商队，成了唯一能直接从大汉购买丝绸的城邦？其余四城，都只能通过他们做转手贸易！

    垄断贸易是商贾最爱的，史伯刀自然大喜过望，也在傅介子面前极力承诺，自己会通知苏薤的粟特萨宝们，在西域各邦经商之余，必须尽力向大汉提供情报，协助汉使。

    故乡的经历告诉史伯刀，两强相争会导致混乱，战争让商路凋敝。反倒是一强独大后，降临的和平会让商路通畅，相比于抢掠成性，没法提供珍贵货物的匈奴，源源不断生产丝绸的大汉，显然是更好的合作者。

    史伯刀开始犹豫，是否要将任弘那个“汉是光明，匈奴黑暗”的说法讲给其余粟特人听，好说服他们积极参与进来。

    汉军此行并非只取一座注宾城，在留下百余士卒留守后，他们很快就拔营，要沿着孔雀河继续向西进军。

    史伯刀猜测，傅介子想要前往渠犁（库尔勒），那儿曾经是汉军的屯田据点。

    而他打算将儿子送到玉门为质，在居庐仓祭拜一番，再赶在天降大雪前，带商队去龟兹国过冬。

    在分别时，史伯刀还与任弘约定了汉使吏士，与粟特人接头的方式。

    史伯刀道：“粟特人往来西域南北道，在龟兹、于阗、疏勒等城中亦有居所，我会让苏薤城粟特人，将门外都画上红色的火焰标志，只要汉使有用得到的地方，吾等定将尽力协助。”

    又道：“除了敲门三下，两轻一重外，是否要约定一个暗语？”

    “暗语……”

    任弘歪着头想了想后，忽然拊掌大笑，说出了四个字：

    “芝麻开门！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    