    “二十，十九……”

    恶魔兴奋的诅咒声还在继续，云倾的眼睛里，已经再也看不到其他任何东西了，只剩下手心里那只小小的骨雕。

    少年看着北冥夜煊鬼魅般的身影冲进酒店，眼中掠过，嘴角的笑容一点点的加大，“可惜了……你们连最后一面都见不到了！”

    云倾对他的幸灾乐祸充耳不闻，双眼凛然，洁白的手指快的几乎能看到重影。

    少年拿着木仓，缓缓地朝着云倾靠近，“虽然你们没办法死在一起，但我却可以大发慈悲，让你们死在同一个时间！”

    “十，九，八……三，二，一！”

    “一”字落地，少年眼中掠过残忍之色，手上的木仓，对准云倾的心脏，射出了一颗子弹。

    ……

    同一时刻，冲楼梯冲到一半的北冥夜煊，忽然察觉到了一股极端危险的感觉。

    而就在那一瞬间，他的身体几乎是先于理智做出了反应，以一种诡谲般的速度后退一步，空气中几乎有什么东西，贴着他的头发飞了过去。

    然而诡异的是，凭借他的眼力，竟然没有捕捉到任何物体滑过的轨迹。

    但却能清晰地感觉到，那种与死亡擦身而过的感觉。

    男人眼中骤然戾气暴涨，缓缓地抬头，幽深鬼魅的双眼，死死地盯住了楼顶的位置。

    ……

    隔着十几层楼层，那个正将木仓口对准云倾的少年，忽然感觉到了一股极端恐惧的心悸。

    就在刚才那短短几秒钟，他好似被某种处于金字塔顶端的恐怖生物盯住了一样。

    然后更让他惊骇的是眼前的情景。

    就在他数到一的那一霎那，云倾手上的骨雕，忽然发出无数道“咔嚓”的机关旋转启动声。

    那只杀器似乎拥有自己的意识般，满足地收回了它缺少的东西，转眼间恢复了原状。

    它静静地躺在云倾手上，又变成了那只，看不出丝毫危险性的骨雕。

    虽然少年什么都没看到，但他知道，云倾成功了！

    因为他射出去的那颗差点杀了云倾的子弹，此刻已经化为了一抔粉末，洒在了两人脚下。

    这就是神眠！

    无形无影，粉碎一切防御，一旦开启，只要目标之人在五公里之内，都必死无疑！

    “你究竟是什么人？！”少年的声音，因为惊骇，几乎变了腔调。

    云倾看着神眠被重新关闭，再也威胁不到北冥夜煊了，才重重地松了一口气。

    对于少年的质问，选择了视而不见，她转身，将手上的神眠对准了狐狸面少年，冷酷地说，“我跟我男人不会死了，现在轮到你付出代价了！”

    少年盯着神眠，脸上多出恐惧。

    云倾能重新关上神眠，她当然就能重新开启。

    他往后退了几步，云倾一口气还没松下来，少年忽然一抬脚，踢在她手上。

    云倾猝不及防，神眠自手上摔了出去。

    少年眼神一闪，笑着说，“你当我不知道，神眠一旦开启，必须休眠三个月，才能重新开启第二次吗？”

    云倾面色变得更冷，握着被踢疼的手腕，“究竟是什么人把神眠交给你的？！”

    这个人连神眠的弱点都知道的一清二楚，明显是有人告诉他的。

    她总共只制造出了两只神眠！

    因为危险性太大，这么多年，她只在最开始用过一次，之后就一直被保存在她的密室里，究竟是谁让它们重见天日的？！

    还差点儿害死北冥夜煊……

    云倾想起那两个背叛她，亲手杀了她的人，眼中渗出冰冷的寒光。

    少年张扬又森然地笑了一下，“你还是去问鬼吧！”

    北冥夜煊已经到了，没了神眠，他们所有人加起来都不是那个男人的对手！

    这个女人现在成了他们唯一的保命符！

    少年说着，抬手就去抓云倾。

    云倾在他的手伸过来的那一刻，猛然看向他的身后，脸上露出绝处逢生的欢喜，嘶声喊，“北冥夜煊，救我——”

    少年骤然一惊，一股巨大的恐惧摄住了心脏。

    他的木仓口几乎是下意识飞快地转向身后，打出了子弹。

    但却落了空。

    身后空荡荡的，什么都没有！

    被耍了！

    少年身上飙出怒气，没等他回头，云倾已经用最快的速度朝着大门口跑了过去。

    她固然有些伸手，但起步太晚，跟这种职业杀手根本没办法比。

    北冥夜煊已经到了，她只需要拖延一会儿，等他来了就好！

    少年下意识想开木仓，又忽然想起，云倾若是死了，他们所有人都活不了！

    只有他们抓到活的云倾，才有平安离开这里的可能！

    少年立刻追了上去。

    而就在云倾和少年一前一后跑出去以后，一道人影，从另一个方向走了出来，冲到躺在地上的骨偶面前，激动地将它捧了起来，喃喃自语，“神眠……竟然是存在在传说中的神眠……”

    激动过后，女人眼中忽然掠过一丝诡异的光，她打了个电话，“趁乱，把她杀了！”

    云倾死了，就没人知道，真正关闭了神眠的人是她。

    而她就能得到她梦寐以求的一切！

    女人盯着手上的骨偶，脸上露出艳丽激奋的笑容。

    ……

    云倾被少年一路追下去。

    她本就是女孩子，体力不如男人，再加上膝盖上的伤还没好，逃跑几乎让她吃足了苦头。

    好在北冥夜煊那段日子，对她的训练起了作用，虽然吃力，但也不是不能坚持。

    猫儿一个人应对那么多杀手，肯定手忙脚乱，所以云倾没有去寻找猫儿。

    她径自跑下了楼，刚下了两层楼，过于敏锐的直觉，忽然察觉到了一丝什么危险。

    这种被人盯视的感觉——

    暗中藏着狙-击手！

    云倾什么反应都来不及有，双腿一软，重重地往楼下一扑。

    摔疼总比被直接打死来得好！

    跟在她身后的少年还以为她是没跑稳摔倒了，冷笑一声，一跃而下准备去抓她。

    眼看着云倾纤细的身体就要重重地摔倒地上，忽然一双修长的手指搂住了她的腰，岌岌可危地将她从靠近地面的地方抱了起来。

    云倾撞进了一个气息熟悉的怀抱中。

