    战北骁冷淡的扫了白央央一眼，一言不发，低头喝汤。

    白央央看他脸色难看，眼珠一转，“战爷，等考核结束了，我们出去玩玩？”

    他们在一起这么久，很少出去玩过。

    以前战北骁忙，现在她忙。

    战北骁手指一顿，他倒是想有时间独处。

    “嗯。”

    紧绷的唇角微微放松，透出了几分笑意。

    白央央端起小碗，小口小口地吃饭：“战爷，战家最近找你了吗？”

    战北骁和战家关系闹得很僵，战老爷子最近没出现，他倒是乐得清闲。

    “没有。”

    老爷子不来，他省了不少心思。

    他早已经过了需要家庭温暖的年纪，他现在，只想好好和白央央在一起。

    白央央垂眸，脑海里闪过战北骁父母，薄唇翕动。

    她想问些什么，话到了嘴边，最后硬生生地咽了回去。

    她不想战北骁想起过去的事情，最终还是没问出口。

    吃饱喝足，白央央收拾厨房。

    战北骁站在身后，幽深的目光落在了少女纤细的脖颈上：“QR和苏家的合作，是你谈的？”

    白央央早就料到了战北骁可能会问到这事儿，拿着毛巾的手一顿。

    她点头：“是，我妈妈和苏家关系不错。”

    借着墨清霜留下来的人脉，她足以攀附苏家。

    战北骁听到这儿，眼下闪过一丝暗泽：“原来如此。”

    叮叮叮。

    电话铃声响起。

    白央央放下毛巾，拿过手机，是一串陌生的数字。

    “我接个电话。”

    她接起电话，放在耳边：“喂？”

    “央央，是我。”陌生的男声落下，略微有些蹩脚。

    这声音，白央央总觉得好像在哪儿听过。

    她在脑海里搜索了一圈，末了闪过了一道身影：“苏玺哥哥？”

    这声音，是苏玺的。

    “是我。”

    苏玺被认出来了，嗓音里布满了喜悦：“我听奈儿说，你也在帝都，有时间出来一起吃饭。”

    “好啊，这次奈儿帮了我大忙，改天我请你们。”

    白央央没想到苏玺会给自己打电话，惊诧之余带着几分疏离。

    她和苏玺上次见面已经是十年前了。

    整整十年没联系，不可谓不生疏。

    苏玺那边声音很嘈杂，但他的声音温润，宛若清茶穿过电波声，缓缓抵达。

    “好，下周一我到帝都，晚上见吧。”

    白央央愣了一下，随即点头：“好。”

    “好的。”

    挂了电话，白央央对上了战北骁的目光，解释道：“苏奈儿的哥哥，我们很多年没见了，没想到他会突然联系我。”

    战北骁上前，大手揽住了她的腰，细细碎碎地吻落下来：“不许叫他哥哥。”

    她刚才叫别的男人哥哥，还叫得那么甜！

    白央央环住他的脖子，目光灼灼，娇嫩的肌肤染上了一抹绯红：“好，我不叫了。”

    战北骁心满意足，抱着她回到客房。

    白央央倒是没挣扎，反正他也做不了其他的。

    白央央累了一天，很快睡着了。

    战北骁半靠在床头，长指摩挲着她的侧脸，眼眸低垂，眸底是漆黑的暗芒。

    ……

    蒙顿学院举行脑外科小组招募考核的消息传出去之后，全国上下为之感动。

    无数学子都在争取加入小组名额。

    无数简历递到了蒙顿学院手中，经过筛选，还有三百多人闯入了笔试环节。

    笔试当天，整个蒙顿学院到处都弥漫着硝烟气息。

    白央央到了笔试地点，一眼望去，密密麻麻都是人。

    能通过第一轮筛选的人，几乎都是佼佼者。

    个个摩拳擦掌，满眼都是斗志。

    众所周知，这次的脑外科小组项目是由国内最顶尖的脑外科医生——徐知勤一手创办。

    徐知勤，这个名字在华国几乎是家喻户晓的人物。

    徐知勤毕业于蒙顿学院，出国留学，专攻脑外科，回国之后，加入蒙顿学院，一手创办了脑外科。

    从医几十年，徐知勤操刀的手术数以万计，其中高难度的脑外科手术更是多如牛毛。

    他编纂的教材沿用至今，被无数脑外科学子奉为经典。

    甚至国外评论他为华国脑外科事业的奠基者！

    三年前，徐知勤更是被评为国家级院士，是国宝级人物！！

    这样的大佬一手创办的科研小组，自然吸引了无数人。

    笔试现场，人头攒动。

    “那是徐婳吧，我的天，她居然也在这儿参加笔试？”

    有人看到了徐婳惊叹出声。

    “徐婳怎么了？”

    “你不知道？徐婳是徐知勤院士的女儿，她十八岁考入蒙顿学院，本科毕业，前往国外最顶尖的脑外科实验室，WER实验室，和国外最顶尖的脑外科团队一起学习，交流！”

    “不光如此，徐婳本科期间就发表了三篇SCI论文，留学的时候，更是发表了无数论文，手术视频也很精彩，在网上超过三百万下载量！”

    有知情人士热情科普。

    这些声音都落到了白央央的耳朵里，她顺着视线看过去——

    徐婳一身白色套装，一头齐耳短发娇俏干练，眉目之间笼罩着一股淡淡的骄矜气息。

    身材苗条，眉目凌厉，十足的女强人气息。

    “还有还有，我听说徐婳这次是专门为了科研小组回来的，有她找的地方，所有比赛都没有悬念，从她出现那一刻，她就已经是科研小组的成员了！”

    有人感叹出声：“条条大路通罗马，可徐婳学姐就是出生在罗马的人。”

    “我问个问题，她和白央央谁更厉害？”

    “我觉得是徐婳学姐，白央央虽然也发表过论文，但她没有出国留学的经验……”

    “我也觉得是徐婳，她父亲可是院士级别的人物……白央央虽然天赋异禀，但到底还是年纪小了，看来这次的考核有戏可看了。”

    白央央在蒙顿学院是出了名的优秀，光是南墨这个名号，就足够白央央在学院横着走了。

    但强中自有强中手，白央央遇到了徐婳，也没有几分胜算。

    白央央不在乎别人拿她和徐婳攀比。

    她只想亲手领教领教，徐婳的实力。

    早上十点，笔试开始。

    所有人按照考号进入考场，一一落座。

    每个教室二十名考生，四名监考老师，监控开启，全程无死角记录。

    白央央拿到试卷，按照惯例，扫了一眼整张试卷。

    不得不说，这套试卷难度极高。

    远远超出了本科或者研究生阶段的范围，有很大一部分都需要专业研究脑外科的，才能有所了解。

    白央央捏着纸笔，还在审题的时候，身旁传来了细微的声音。

