    “我希望继续煽动其他领主。”长发卡拉前后摇晃着身体，试图掌握带球过人的方法，再不行学个闷杀也不错。

    “我希望去联络莱娜，我想近距离观察对方，掌握对方的习惯、能力等。如果可以的话，能够完全控制这个人物更好。”短发卡拉面无表情的说道。

    “很好，那么具体计划你们自己安排，物资你们自行寻找。跟往常一样，知道你们真名的卡拉将在村庄里留守。然后，给自己起个别名吧。”

    “法爱尔。”长发卡拉从旁边的衣柜里挑出一套火红色的连衣裙，扯开最上面的一排扣子，这才将其勉强穿上。

    “艾西。”短发娇小的卡拉也找出一套白衬衣，将自己打扮的看起来像是一个可爱的男孩子。

    “好的。那么前期工作就算完成了，祝你们死的愉快。”

    “谢谢。”两名卡拉向长老道别，随后一同离开了卡拉村庄。

    在她们的背后，其他没有出门许可的卡拉羡慕的看着二人：

    “真好，又能死在外面了。”

    离开了被浓雾笼罩的村庄，法爱尔居高临下的看着自己的同伴问道：“你接下来准备去哪里？”

    “我准备先当一段时间自由雇佣兵，赚一点魔石，之后再通过合适的方法找到莱娜，并将其引入计划之中。”

    “那我就去当舞女吧，一边搜集情报，一边撺掇其他地狱领主。不知道陆大人是不是喜欢这一口呢。让我想想看，我哪一次当过舞女来着？”

    “那么，这次还是继续一起行动吧，希望你能死的愉快。”

    “死的愉快。”

    彼此握了握手，两名卡拉踏上了旅途旅途。

    卡拉是不灭的种族，卡拉们一直坚信着一点。

    当初，为了能够得到不灭的概念，他们立下了无数制约，最终达到了不灭的境界。

    因为制约的原因，他们已经失去了最基本的情感，只有在死前或追逐自己的启明星时，才能感受到恶魔的快乐。

    这是不灭的代价。

    同时，也是卡拉之所以为卡拉的意义。

    在法爱尔和艾西踏上寻死之旅的时候，马丁则在忧心忡忡的看着战报。

    身为魔王城的管家，他会帮陆凡处理大部分工作，让自己的主人有更多的时间去从事更重要的事务。

    翻阅着通过幽灵系统统计的战报，马丁发现最近的战报着实频繁了一些。

    几乎每天都有叛乱发生，虽然这些叛乱会迅速结束，不过这个频率还是让他有些担心。

    思考了片刻，他决定找一个史莱姆聊一聊，询问一下对方的真实感受。

    被他找到的玩家满脸的激动。

    他似乎已经看到了一个隐藏任务了。

    不过当他听到马丁的问题之后，他又泄气了。

    只是个问卷调查啊。

    听完马丁的问题，这名玩家想了想，然后问道：“你是在询问我对近期国战的看法么？”

    “是的，请尽管说，陆大人和我都不会对一个诚实的人有任何看法。”

    “太少了。”

    “嗯……嗯？”

    这个回答有点让人意外啊。

    提起国战，这个玩家就满肚子火气。

    开放频率太低，每天才一次，什么时候能有打土之城那次的规模就好了。

    妹子……苦力太少，辛辛苦苦打下来之后合适做苦力的几乎没有。

    精英怪和boss也太少，那强度，好意思说自己是boss么？

    听完对方的牢骚，马丁让这名玩家离开了。

    早就知道这群史莱姆奇葩，没想到会奇葩到这种程度。

    对方似乎对死亡不屑一顾，甚至很享受死亡这种刺激的感觉，甚至在积极的寻找这种感觉。

    哪怕在恶魔之中，他们也是最疯狂的那一批了。

    “陆大人应该是知道他们的本性，所以才会让他们频繁的参战吧。嗯，了不起的陆大人。”

    侧耳倾听，马丁听到了爱丽丝的大笑声，知道对方正在跟陆凡联络感情。

    不去打扰对方父女间难得的团聚时间，马丁开始巡视整个魔王城，尽可能的将魔王城的情况掌握在心里。

    首先，就是苦力营。

    地狱中适合当苦力的不多，每种恶魔都有各种各样奇葩的地方，最优秀的苦力还是第八层地狱北部的大冰原，那里有吃苦耐劳的寒冰兽人，是相当好的苦力。

    上次玩家找来的半蛙人已经被他们养成女儿了，不知道新的苦力干的如何。

    苦力营建立在魔王城外的密林边，在这里，苦力们可以采集树木，采集石材并加工成一些最基础的材料，省去了玩家们进行材料加工的时间。

    一些聪明点的苦力则被选入炼钢厂，在那里，他们将学习如何锻钢，估计没多久就可以让钢材日产量提升一个台阶。

    现在，苦力营内只有一种苦力，半猪人。

    马丁记得陆凡吐槽过，为什么地狱里的半X人这么多，人类到底对这些生物做了什么？

    对此，马丁表示自己也不清楚。

    反正不是什么正经事就对了。

    这些半猪人体格魁梧，身上长着锋利的鬃毛，力量属性平均值在5左右，体质在6左右。

    对于苦力而言，这种水平明显足够了。

    他们直接露天居住，身上时常覆盖着厚实的泥土，光靠近就能闻到一股浓厚的腥臭味。

    而且他们的性格暴躁，经常动不动就大打出手，想让他们干活十分困难。

    除此之外，他们偶尔还会带上疫病，一传染就是一大片。很多地狱领主打仗时很喜欢带上几头生病的半猪人，并在一个月黑风高的夜晚将他们宰了，然后丢到对面的营地里。

    卑鄙，但是有效。

    但让马丁意外的是，苦力营看起来十分整洁，浑身上下干干净净的半猪人轻松自在的砍着木头，并彼此合作，将砍伐下来的木头粗加工后放起来。

    看到这群半猪人居然在认真干活，马丁一时间不敢相信自己的眼睛。

    找到负责管理这群半猪人的玩家，马丁好奇的问道：“你是怎么让这群猪人老老实实干活的？”

    这名玩家好奇的看着马丁：“发工资啊。”

    “不可能。半猪人十分贪婪，区区工资根本满足不了他们。他们只会执着于更高的地位，而且永远无法满足。”

    “一开始我也发现了，所以，我决定用一种特殊的方式来发工资。他们每按时上班一天，每砍倒一棵树，每洗一次澡，我的幽灵系统都会帮忙计个数，告诉他们，你获得了经验值。”

    “其实并没有，对么？”马丁好奇的问道。

    “嗯，可以说有，也可以说没有。反正每次他们获得一定的经验值后，我会告诉他们，你升级了，你的职业地位提升了，现在你是一名领主了，然后再给他们一个刻着职位的小牌子。别说，真的挺好用。虽然这个牌子没有任何实际功能，不过他们真的认这个。当然。食物我也会给的。”

    马丁听完后，点了点头。

    别处心裁的管理方式。

    虽然简单，但充分利用了对方对地位的渴望。

    看了眼这名玩家，马丁记下了对方的名字。

    群星萌新，真心可怕。

