    楚枫花费两千积分兑换了冷却缩减卡，使用后又兑换了三星爬行者的脊椎骨。

    旋即他眼前便有旋涡状的星光凝聚，从中浮现出了一截有着金属质感、宛如黑铁的脊椎骨，悬停在半空。

    星光消散后，这截骨头便展露出真容。它仅有三尺长，显然是只有最为坚固的那部分被当作了炼器材料。

    楚枫选择【道具】分页下的“锻造”选项，其中便显示出了他携带的绑定物品。

    “请选择需要锻造的道具。”光芒体的轮回助手，用冰冷的电子女声提示道。

    楚枫伸手触碰虚拟光屏中，选择了将飞虹剑胚及其剑鞘升级，却再次得到轮回助手的提示：“需花费三百积分对道具进行修复才可进行升级操作，是否确认修复？”

    三百积分，那不是小意思吗？

    “确定。”楚枫眼皮子都懒得眨一下，心说你赶紧的吧。

    随后便有柔和的星辉如水波般流淌着，拂过破损的剑胚与剑鞘。

    当星光消失后，剑胚与剑鞘更是焕然一新，看不到丝毫瑕疵，宛如完美的艺术品。

    他询问轮回助手，确认D级道具单次只能添加一种升级材料，便只选择了属性最为契合的乌金寒铁。

    “此次升级将花费800轮回积分，是否确定？”轮回助手再次问道。

    “确定。”楚枫斩钉截铁道。

    嗡——

    虚空有着肉眼可见的扭曲波动，柔和的星光从中涌向，凝聚为一个漩涡。它有着莫名的吸引力，将剑胚、剑鞘、乌金寒铁一并吞噬其中，而后绽放出绚烂华光。

    飞虹被缓缓吐出旋涡，待得光芒消散，便再次出现在了他眼前。

    楚枫只稍微看了下属性，便紧跟着进行了第二次升级。

    作为C级道具，飞虹已经能同时添加两种升级材料，正好将斩鬼剑碎片、三型爬行者脊椎用上。

    又花费了800点积分后，飞虹终于完成二次升级。

    楚枫看着这柄全新的武器，迫不及待便将其握在手中，脑海里随之涌出了相应信息：

    【C级二等道具：飞虹（含剑鞘）】

    【可修复、可升级、可追加特殊属性。】

    【寒霜：附带冰属性伤害，可对敌人造成一定迟缓效果。】

    【破邪：对灵体鬼怪类生命，附带伤害加成。】

    【坚韧：提升道具坚固程度。】

    【绑定轮回者：龙王。】

    尽管有所猜测，可看到三项特殊属性，楚枫依旧目光灼灼地打量着飞虹。

    他以两指拂过冰冷光滑的剑身，轻轻扣指更是听到清脆的铿锵之音，暗自赞叹不已。

    强啊！

    乌金寒铁带来的“寒霜”效果、斩鬼剑碎片带来的“破邪”效果、三型爬行者脊椎骨带来的“坚韧”效果……

    “锵——”

    楚枫心满意足地合上剑鞘，将其悬挂在腰间，开始兑换属性。

    纵然兑换了冷却缩减卡、两次升级了武器，他也还有13402点积分。

    楚枫将背包里无用的铜钱剑提交给系统“废品处理”，又兑换了67点属性，分配完毕后便打开了属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：80.

    敏捷：78.

    精神：76.

    体质：77.

    轮回积分：12.

    绑定道具：

    飞虹剑胚*1；五四式黑星（无限子弹）*1；帆布背包*1。

    综合评价：C级三等。

    看到手臂上没有变化的“C3”字样，楚枫不禁一阵哑然失笑。

    系统的评级是死板的，只会考量综合属性。而C级二等轮回者，需要四项属性平均值为80点。

    楚枫关闭了屏蔽功能，和队友稍一商量后便打算四处转转，替他们寻找所需的功法和道具。

    蒹葭想要上乘内功、轻功、箭术，担负起狙击手或者说射手的责任；

    安安则想买与潜袭、刺杀相关的功法，将杀手之道钻研下去；

    黄毛想要《金钟罩》，成为队伍里冲锋陷阵、在前排抗打的MT……

    楚枫逛了一会，也只发现有人在售卖《金钟罩》前五重的秘籍。

    这本秘籍作为轮回道具，只要使用后就能掌握相应能力。只是售价2500点积分，多少让楚枫心头有点诡异。

    在武侠世界里，金钟罩的确称得上顶级防御功法——但前提是练到第十重。而且纵然到了那种水准，身上依旧会留下一寸罩门，浑厚的罡气也无法覆盖。

    前五重金钟罩，其实就和寻常横练功法没什么区别。在一些武侠世界中，别说少林寺了，就是江湖上也有流传……这玩意儿也能卖2500积分？

    那我“白瓢”《华光剑道》、《踏雪无痕》、《华光心法》，岂不是无形中赚了一两万积分？

    “黄毛，找到你要的东西了，过来砍价。”楚枫通过轮回助手调出聊天页面，给黄毛发过去了详细定位，标注在他的广场地图上。

    “收到！”黄毛立即给予回复，并火速赶来。

    楚枫正准备再逛逛，便听到一个充满怨毒和恨意的声音，从身后传来：“爸，就是他杀了踏月！”

    一听这个声音，他就知道是谁了。

    凌云！

    楚枫转身便见得凌云和一个中年男子，以杀人般的目光看着自己。

    凌云的声音很大，让四周不少人都为之侧目。见得他们头顶上浮现的轮回者代号，更是哗然一片。

    “那不是龙王大佬吗？”

    “卧槽，凌天独霸？那不是林氏集团的董事长林天吗？！”

    “嘶……龙王大佬杀了踏月？卧槽，劲爆啊！”

    “牛皮！连B级一等强者的儿媳都敢杀，不愧是龙王！”

    楚枫微微眯起眼睛，看向‘凌天独霸’手臂上的“B1”，嘴角却勾起了一抹玩味的笑意。

    凌云这种自己不行就请家长出马的作风，让他联想到了幼稚的小学生……

    凌天独霸身穿流线型的漆黑金属甲胄，背负一杆方天画戟。据传是当初在《吕布与貂蝉》中打车轮战，随同其他轮回者和剧情角色，耗时两天一夜击杀吕布所斩获的道具。

    “跪下，磕头道歉！”他寒声开口，杀意凛然，“交出所有的道具，我饶你不死！”

    楚枫却差点笑出声来，以一种同情智障儿童的目光看向他，似笑非笑道：

    “你是煞笔吗？”

