    虽然这借花献佛有些无耻，但是女娲与伏羲先前确实没有察觉到那息壤的存在，故此司夕也只能默默收下女娲的感激了。

    红云虽然对息壤的存在有些惊讶，但是倒不至于起什么觊觎的心思。

    这次能意外得到一件先天灵宝，红云已然颇为满足了。

    于是在诸事皆毕之后，红云便告辞而去。

    至于司夕，在见伏羲与女娲也都急着回山祭练灵宝，于是他也就不多再叨扰，当即便告辞了。

    ……

    从凤栖山离开之后，司夕当即便又去太阴星走了一遭。

    对于司夕的去而复返常曦本来还心有不解。

    毕竟她怎么也没想到自己苦寻未果的三光神水，司夕竟然这么快就找到了。

    故此当司夕将那瓶三光神水交给她的时候，常曦简直是难以置信。

    随后，在常曦反复确认了手中的三光神水真伪之后，司夕这才在她的感谢声中离开了太阴星。

    不过离开了太阴星之后，司夕却并没有像伏羲与红云那样急着回山祭练灵宝，而是心念一动，进入了无上天魔界。

    魔界天柱山之上，看着依旧盘坐在山巅的冥河，司夕不禁有些无语。

    自从他与冥河达成协议之后，冥河简直就是将无上天魔界当做自己家一般，整日都在天柱上静坐参悟。

    在此期间除了因为鸿钧讲道而离开了一次天魔界之外，冥河甚至连血海都没有回去过一次。

    至于花费无数精力将血海炼化的举动，冥河则更不会去做了。

    毕竟如今他混元有望，又岂会浪费时间去追求一个伪劣的不死不灭。

    不过对于冥河这般唯道为一的心志，司夕还是极为佩服的。

    于是他没有打扰冥河，而是来到无上天魔界四天之中的极乐天。

    当初在司夕信手划界封天之后，天魔界中的天魔便被分成了四等分。

    当司夕进入极乐天之后，便发现眼前的环境顿时一变。

    他环视一圈，发现这极乐天竟然好似仙境一般，放眼望去只见到处都是金光万道、瑞气千条之景。

    在云雾缥缈间，可见一座座金碧辉煌的琼楼玉宇，星罗棋布的散落其中。宫前随处可以千年不卸之奇花，万载常青之瑞草。

    每座宫殿之间，皆有麒麟跪服以充脚力，仙鹤起舞以壮声势。

    便是殿前伺立的神兵神将，也都一个个状若巨人，金甲银盔，执戟悬鞭，望之便觉得威武不凡。

    甚至就连宫殿上空，也不时地有赤龙彩凤起舞盘旋，龙吟凤鸣。

    司夕随意的选了一处宫殿扫了一眼，发现其上高悬“极乐宫”之匾。至于其内则隐约可见无数妖娆美人在嬉戏欢闹，丝竹管弦之声响起，却尽皆是靡靡之音。

    这令司夕心中不由好奇，于是又选了几处极乐宫查看了一番。

    结果发现这些不计其数的极乐宫内，其中演绎的尽是世间极乐之事。

    无论是沉迷美色，还是向往权欲，几乎但凡众生心中有得，此处都能找到映照之景。

    见此情形，司夕不由感慨道：“当真是好一处极乐世界！”

    说罢，便见司夕看向一旁的空无一物的云雾道：“如此妙境，你就不动心么？”

    随着司夕此言一出，那团雾气顿时停滞了片刻，而后便见其一阵涌动之后，竟然化作一位黑袍华服的中年道人出现在司夕面前。

    只见那黑袍道人朝着司夕微微一躬的恭敬道：“原始见过尊者！”

    看着眼前这张与元始有七八分相似的脸庞，司夕不由楞了片刻，而后便忍不住畅笑道：“好一个原始天魔！”

    先前若非太上出手，原始恐怕早已鸠占鹊巢了。故此眼下这天魔自称“原始”，倒是再恰当不过。

    于是开心一阵之后，司夕便面带笑意的看着原始道：

    “也罢，日后你便为原始天魔王，掌极乐天，负责众生渡劫之事！好好做，莫要让我失望！”

    随着司夕此言一出，原始天魔当即忍不住心中一喜，而后连忙恭敬的谢恩道：“尊者放心，原始定不负所托！”

    ……

    就在司夕于无上天魔界忙碌的时候，昆仑山三清殿之中，看着一直沉默不语的太上与元始，通天终究还是没有忍不住。

    只见他一脸不解的看着太上道：“大兄，今日……今日为何你这般轻易的就认输了？我可还没有出手呢！”

    见通天这么一说，一旁脸色难看的元始也忍不住转过头来，同样不解的看着太上。

    毕竟他虽然不是司夕的对手，但是元始本以为自家兄长会出手试探一二，至少也要帮三清挽回一些颜面。

    但是却不料太上竟然那么干净利落的便认输了。

    见元始与通天都对此事耿耿于怀，太上疲惫的睁开双眼，随后看着大荒山方向深深叹息一声，道：“因为我不是他的对手！”

    此言一出，无论是通天还是元始顿时都愣住了。

    自出世以来，他们还从未见大兄露出过这般神色。

    不过很快通天便眼神不解道：“此言从何说起？大兄，你不是没有出手么？”

    但是面对着通天的疑问，太上并没有正面回答，而是看着元始轻声道：

    “你可还记得当初我等在紫霄宫听道时，鸿钧前辈出现时的场景？”

    元始虽然不知太上所言何意，但还是轻轻点了点头。

    随后便见太上继续问道：“那种感觉，你就不觉得有些熟悉么？”

    此言一出，别说是与司夕亲自交手过的元始，便是一旁的通天在回忆了片刻之后，都忍不住悚然一惊。

    随即，只见元始有些难以置信的看着太上，涩声问道：“大兄……他真得已经走到了那个地步了么？”

    虽然元始先前输给了司夕，但是他心中除了感到羞耻之外，也并未觉得司夕有多么不可战胜。

    甚至在他看来，若不是他大意了，若不是司夕使用了歪门邪道算计，今日他也未必会输。

    可是方才太上所言，却无情的点破了他的幻想，他就是纯粹的技不如人罢了。

    若非太上点醒，这回他真算是……输都不知道怎么输的！

    念及此处，本来就觉得十分耻辱的元始顿时便气得脸色胀红，随即便猛然一口精血喷出……

