
　　给三个小不点弄温水喝后，二流子就又哄着他们完成了尿尿，然后这才将他们都放回小床上去哄他们睡觉。

　　哄睡了三个小不点之后，二流子就拿手表看了一下时间，然后在发现现在的时间已经是凌晨四点多了后，他就用去买猪大骨为由让李翠翠先睡，然后他就骑着单车出去了。

　　骑单车从家里离开后，二流子并没有直接去小镇上的肉铺，而是悄悄的在无人知道的情况下经过了镇政府大门。

　　到镇政府大门后，二流子直接大手一挥，就往镇政府的大门口那放下了五台专门用来耕地的拖拉机，并且还很是暖心的在那留下了一张用打印机打出来的纸条。

　　【打印机是士多店里面的，士多店里面不但有打印机，而且还有电脑，监控，就是很可惜的是，它们现在都没办法连网。】

　　放好了拖拉机和纸条之后，二流子立马就骑着单车掉了个头，然后从自己该出现的位置朝肉铺那边骑去....。

　　正在肉铺上面忙着给猪肉分割的猪肉佬，在看到二流子这大清早的就过来后，立马就在那热情的对他招待道；“刘医生，您这大早上的就过来了，是想要买一些什么啊？？”

　　“猪骨头给我，猪下水也给我，就这两样就可以了。”因为经常吃肉的原因，所以二流子他们家已经变得不是很爱吃猪肉了，倒是猪下水和猪大骨他们还挺愿意吃的。

　　“行，一共两块钱，我给你装蛇皮袋里面了。”

　　听到二流子就只是要猪下水和大骨，猪肉佬在笑着说了句好之后，就直接拿蛇皮袋来将猪下水和猪骨头给装起来绑好，随后还贴心的给抬上二流子的单车后座上去给他绑好来了。

　　随手从口袋里摸出两块钱递给猪肉佬，并给他发了一根香烟后，二流子就在那点着香烟对猪肉佬问道；“最近生意怎么样，还能不能顺利的完成任务了？？”

　　“托你小子的福，由于县城那边过来你们这边看病买药的人多的原因，我这猪肉这段时间都很好卖，基本上还没到下午这肉就都卖完了....。”伸手拿出打火机点上香烟后，猪肉佬就在那笑着对二流子表示起，他这里的猪肉能卖这么好是多亏他来了。

　　听到猪肉佬的生意挺好的后，二流子便在那从口袋里摸出四块钱来递给他说道；“明天的猪下水和猪大骨我预定了，你让你弟弟帮我送晒谷场那边去，还有大后天我再预定一天的猪下水和猪大骨，你们同样给我送到晒谷场去....。”天籁小说网

　　“这猪下水现在是抢手货，别人我一般都是不给的，不过谁叫你是我最喜欢的忠实客户呢，没问题，明天后天，保证给你将猪下水和大骨送到晒谷场去....。”收下了二流子的四块钱后，猪肉佬立马就在那表示起东西一定会给他送到来了。

　　“好，那就麻烦你了，还有我这还要回去补觉呢，所以就先回去了，走了……。”再次笑着回了猪肉佬几句之后，二流子就直接转身离开肉铺，拉着一大蛇皮袋的猪下水和猪大骨回家去了。

　　回到家之后，二流子先是将猪大骨拿出来砍成一节节的，然后清洗干净了就放到大锅里面去倒清水什么调味料都没放的就用大火给它炖起来了...。

　　将大骨放到大锅里面去炖之后，二流子就又找来几个盆子将猪下水给归类了。

　　猪头，猪脚，猪尾巴放到一个盆子里面去。

　　猪粉肠，猪大肠，猪肚放到一个大盆里面去。

　　猪肝，猪心，猪肺放到一个大盆里面去。

　　分类好之后，二流子就用另一个大锅起火，然后从士多店里面拿出自己以前放进去的卤水出来加水重新煮上。

　　在这期间，二流子还直接就将猪头，猪脚，猪尾巴处理干净丢进里面做起了卤味来了。

　　除了猪头，猪脚，猪尾巴外，二流子还将猪大肠，猪粉肠都给清理干净后，也都丢进去里面做成了卤味。

　　做炖大骨和卤味都是需要时间的，所以二流子在这个时间就直接找来水桶，随后将猪肺，猪心，猪肝，猪肚都给装起来，然后拎到晒谷场去给张大洋他们吃。

　　由于这段时间都是干重活的原因，所以张大洋他们都起得很早的，为此在二流子拎着水桶过去的时候，他们已经在那开始洗漱和准备早饭了。

　　看到二流子是拎着水桶过来的后，张大洋和孙媛媛他们立马就放下洗漱工具，凑上前来问道；“哥，你这大早上的拎着一个水桶来干嘛啊？？”

　　“我刚才去买了一些猪下水回来，然后觉得我家那边可能吃不完这么多，所以就给你们送点过来吃了，猪肺，猪肝，猪心，猪肚....。”随意的回了张大洋他们几句之后，二流子就直接将自己的水桶递给他们了。

　　伸手接过二流子的水桶后，张大洋他们虽然都很开心，但嘴贱的张大洋还是在那忍不住的说道；“哥，你下次买猪下水的时候把猪头也买回来啊，买带猪头的猪下水才是最赚的，一个猪头不但有猪头肉吃，而且还有猪大骨可以炖汤喝呢...。”

　　“买了啊，不过我已经给做卤味了而已。”

　　笑着表示自己是买了猪头不过已经给做成了卤味后，二流子就又在对他们说起了自己也给他们买了猪下水的事情来了；“外加我也给你们买了，我给你们买了两副大骨和两套猪下水，一套是明天给你们送过来的，一套是大后天给你们送过来的，都是一整套带猪头的，到时候少了什么你们告诉我，我找猪肉佬加倍赔偿去。”

　　“这些天干活干得那么辛苦，我们就知道哥是不会亏待我们的，呵呵呵.....。”听到二流子给自己连续订购了两天的猪大骨和猪下水后，张大洋他们立马就开心的笑起来了。

　　没去理会张大洋他们的开心，加上家里还炖着大骨的原因，所以二流子直接就在那催他们赶紧将猪肺那些给弄出来了；“我什么时候亏待过你们了啊，还有东西赶紧拿去厨房处理了然后水桶还我，我家里还炖着东西，我得回去看火..。”

　　“好，呢，水桶给你，哥你太好了，哈哈哈....。”快速将水桶空出来还给二流子后，孙媛媛他们都在那再次开心的表示起有二流子这样的哥真好来了。

　　【你们都是我为未来准备的人马，现在不好好的养着你们，以后怎么好意思让你们去帮我打江山呢，世界上哪有人回无缘无故的对人好啊....。】

　　在心里嘀咕了几句之后，二流子就直接在那一边拎着水桶转身离开，一边头也不回的说道；“你好我好大家好，吃饱了回头记得好好干活，争取多种植一点粮食出来，这样我们就可以换更多的钱，过更好的生活了...。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【472】蒙面单车侠客再度出现了，镇政府门口多出来的耕地拖拉机！！免费阅读。https://xs.23sk.com 