    “混沌金乌？怎么可能！”

    赤色巨影瞳孔骤然放大，露出难以置信的表情。

    这几乎已经沦为废土的人域，怎么可能还有混沌金乌这样的太古神兽！

    只见那金色神鸟急速掠向赤色巨影，神鸟背上正是沈浪等一行人。

    刚才从天而降的极光流矢，也是沈浪发出的攻击。

    可惜，碍于修为跌落，沈浪的攻击收效甚微，几乎没对赤色巨影造成任何伤害。

    “当心，此獠多半是从魔域降下的投影分身！”

    化身为神鸟金乌的东华帝君即刻朝着背上众修士发起传音。

    “投影分身？”

    众修士大吃一惊。

    所谓投影分身，是指强大的修士跨越界面投影自身制造出的“分身”。

    一般是上级界面的修士在与之连通的下级界面制造投影分身。

    魔域与人域相隔如此遥远，且又处于封闭状态，想跨越界域制造投影分身几乎是不可能之事，除非该修士修为实力已经达到了常人无法揣测的地步！

    “太阳之灵，在我之身，八荒神火，炎神听令！”

    神鸟金乌当即施展神术，卷起滔天巨浪般的太阳神火，炙热的金色火海携着毁天灭地般的恐怖威力，朝那赤色巨影压了过去。

    “赫赫阴阳，星出北冥，邪神魔魅，碎灭其形！”

    神鸟背上的冥河教祖也不甘示弱，同样施展出了大招，双掌朝前一推，无穷无尽的黑色星辰从他掌心中激涌而出，彼此激撞爆炸，化作毁灭黑光，朝着赤色巨影席卷而去。

    沈浪，绯夜，欧阳长风，沧月圣女，段雷，九毒神君也各自施展神通，攻击起这尊赤色巨影。

    “咚咚咚！！！”

    众人齐力施展出的神通攻击犹如倾盆暴雨，落在了赤色巨影身上，引起了天崩地裂般的大爆炸。

    周遭的海面如同发生了大海啸一般，巨浪滔天，场面骇人。

    “喝！”

    赤色巨影一声震喝，浑身卷起龙卷风般的血色魔焰，勉强撑住了众人的攻击。

    “哼，本尊正奇怪这荒凉的界域怎会有太古神兽存在，原来竟是一缕行将就木的衰弱妖魄，真是可笑。”

    赤色巨影血色双瞳紧盯着飞掠而来的神鸟金乌，嘴里发出嘲讽之声。

    他这道投影分身的力量还远不到本尊的百分之一，能力有限，一开始没觉察到这尊神鸟金乌的异样，着实被震惊了一下。

    待这尊金色神鸟飞近后才发现，才发觉对方魂体极度衰弱，几乎已经快要遁入轮回的地步，充其量只能堪比真正神鸟金乌的一道残魂而已，不值一提。

    “该死！”

    沈浪见众人合力击出的神通，居然都没有对这尊赤色巨影造成什么伤害，心中蓦然一沉，想不到魔域派来的一尊投影分身战力都如此强大。

    这要是本尊亲临，只怕真能以一己之力灭掉整个真仙界。

    沈浪知道仙界与魔域定然有着极大的战力差距，但没想到这差距竟会大到如此让人绝望的地步！

    “诸位速速分散，各自全力攻击！”

    东华帝君丝毫没有理会赤色巨影的嘲讽声，神鸟金乌双翅一展，卷起滔天火海，火海之中飞分化出千上万只火鸟，各自卷起一片金色火海，从四面八方袭向那尊赤色巨影。

    众修士纷纷从神鸟金乌背上飞离，各自施展出神通大招，全力攻击起赤色巨影。

    “轰轰轰！”

    一时间，恐怖的大爆炸宛如天崩地碎。

    神鸟金乌率先从爆炸中冲出，携着翻天覆地般的太阳神火，猛然朝着赤色巨影背部撞了过去。

    “砰！！！”

    一声惊天巨响振聋发聩，犹如烈日撞了巨山一般。

    恐怖的金色神火在赤色巨影背部炸开，爆发出巨大的威能。

    然而，即便是东华帝君全力一击，也仅仅只是将赤色巨影背部撕裂出一道浅显的伤口，根本没能伤及到他的本体。

    赤色巨影被神鸟金乌奋力一撞后，身形不稳，往前一个踉跄。

    趁此时机，冥河教祖突然闪现至赤色巨影头顶上空，全力施法，身前浮现起无数黑色太阳，齐齐朝着下方的赤色巨影砸了过去。

    “咚咚咚！”

    又是一连串石破天惊般的炸响声传来。

    接连遭受了东华帝君和冥河教祖两人的强力攻击，赤色巨影一时应接不暇，半跪在了海面上，虽然身躯没受太大的损伤，但样子颇为狼狈。

    先前被赤色巨影右手死死掐住颈脖的妖猴似有挣扎之势，妖猴双手竭力的撕扯着赤色巨影的右臂，睚眦欲裂，试图挣脱出来！

    “趁现在！”

    东华帝君暴喝出声，神鸟金乌再度卷起沸腾的太阳神火，竭力朝着赤色巨影的右臂怒撞而去，试图将悟空道人的这缕残魂意志救出来。

    冥河教祖也即刻配合起东华帝君，掌心中再度打出无穷无尽的毁灭黑光，试图暂时牵制住赤色巨影的行动。

    “人域的杂鱼，休要得意！”

    想到自己竟被两个近乎残疾的真仙戏耍成这样，赤色巨影勃然大怒，不惜消耗魂体，集大量毁灭之力汇聚于腹中，仰头喷吐出两颗巨大无比的血色光球。

    随着赤色巨影将血色光球喷吐而出，无尽的血光迸发四散，惊悚的强光覆盖了周遭的一切，透射出令人胆寒惊悚的能量波动！

    两颗血色光球赫然化作两轮血色太阳，洞穿空间，携着毁天灭地般的威力击中了神鸟金乌与冥河教祖。

    赤色巨影消耗魂力喷吐出两道血色太阳，速度几乎如瞬移般迅捷，等到东华帝君和冥河教祖反应过来时已经迟了！

    “轰隆！轰隆！！！”

    伴随着两道石破天惊般的沉闷巨响，两轮血色太阳精准无误的击中了神鸟金乌与冥河教祖，炸响声如天崩地裂，日月倾塌。

    如海啸般翻滚肆虐的血光刹那间吞噬淹没了一切，爆发出天绝地灭般的毁灭之威！

    神鸟金乌正面承受了这一击，身躯被撕裂出无数伤口，被剧烈的大爆炸震飞了出去，浑身已是血肉模糊。

    冥河教祖祭出了乾坤玉盘防御，但因没有肉身，根本无法发挥出此宝的防御之能。

    血色太阳轻易击穿了乾坤玉盘的防御，击中了冥河教祖的身躯。

    “妈的！”

    冥河教祖发出一道不甘的怒吼，黑气四溢的魂体身躯被血色太阳爆裂出的血光炸得七荤八素，都看不出人形了。

