    南艺远远地看着季雪莹，她表情恬淡，微微隆起的小腹满是母性的光辉，而拉着她手的男人，南艺也认得，是肖宇。

    上次，南艺和傅辰在日料店吃饭，看到季雪莹和肖宇接吻，没想到两人进展这么快，孩子都有了。

    而季雪莹色诱傅辰的事，好像就发生在昨天一样，只是人家早已经开始了新的爱恋与人生之旅。

    隋宁拿号后坐了回来，又把银行卡放在了南艺手上，南艺才回神。

    “艺艺，我觉得你现在更需要这笔钱！”

    南艺家里的事儿估计全世界都知道了，她“从亿万千金一夜之间穷光蛋”的新闻，这段时间可以说是滚动上线，推送这新闻的APP基本都是瑞驰的对家公司，恨不得用傅辰女友的家事狠狠打击他。

    可傅辰又岂是那么好拿捏的人？自然是驾轻就熟的处理，不着痕迹的公关。

    网上支持南艺与傅辰恋情的CP粉还开玩笑地说要给她众筹嫁妆，以她免嫁到傅家受气，反对两人的粉丝就说要给南艺寄刀片，让她毁容以谢天下。

    隋宁这话说得小心翼翼，声音也不大，“我看网上说你们家都搬出以前住的别墅了。”

    南艺见此笑得爽朗，“瘦死的骆驼比马大，我家还不至于沦落街头，刚在月桂山庄买了一套大平层，过段时间就搬进去了。”

    听南艺这么说，隋宁也觉得南家再不济，也不至于比她穷。

    南艺把那张卡又退给了隋宁，“雪中送炭的情义，我领了。”

    隋宁点头将银行卡收了起来，想着以后南艺有急用的时候，她再拿出来。

    不多久，隋宁拿着单据去复查了。

    南艺低着头刷手机。

    忽而，季雪莹柔和的声音从她头顶飘了过来，“南小姐，方便聊两句么？”

    上次在汀兰别院门口的事，南艺记忆犹新，而今季雪莹已经放下重新开始，她也委实没必要揪着不放。

    南艺盯着季雪莹微微隆起的小腹，“这么久没见，你都要当妈妈了？”

    “嗯，等孩子出生了，我就和肖宇补办婚礼，”季雪莹洋溢着幸福，甜美的笑容，“南小姐，上次的事很抱歉，我和傅辰什么都没发生。”

    要做母亲的人确实柔和不少，南艺点头，“我知道，都过去了。”

    季雪莹缓缓地坐了下来，看了眼远处的走廊，显然是在等去缴费的肖宇。

    她嘴角勾出一抹淡笑，“我觉得你有必要知道一些傅辰的事情，否则，对你来说太不公平了。”

    南艺怔了片刻，不解地问：“你这话是什么意思？”

    季雪莹心头涌起了酸涩，傅辰是她的意难平，她虽放下了，但不代表她就不怨傅辰，今天就算她对他最后的报复吧！

    “你不好奇傅辰是怎么定义你俩的感情么？”

    季雪莹见南艺懵懂，笑着说：“你不好奇你们是怎么开始的，傅辰是怎样一步一步地让你爱上他的？”

    难道季雪莹要说周良辰么？

    南艺心口堵得厉害，却佯装淡定地说：“你要和我说周良辰么？我知道她。”

    季雪莹却摇摇头，“说她干什么，她已经在傅辰心里住了快十年了，我说的是傅辰怎么把你骗到手的。”

    周良辰在他心里有十年了？还有他一直都在骗她？

    “南艺，傅辰说过他爱你么？”

    南艺此时已经心慌了，嗫嚅着说：“他说过他喜欢我。”

    季雪莹嗤笑，“喜欢可不等于爱。小猫小狗还不是可以喜欢，但他爱么？”

    “你到底要跟我说什么？”

    季雪莹笑得格外明媚，像六月明媚的阳光，可她接下来的话却让南艺如坠冰窟。

    她感到周身寒凉，最冷的则是那颗装满了傅辰的心。

    听完季雪莹的话，南艺才知道自己输得有多惨。

    她是认真的，认真地爱傅辰，她自以为也认真地被爱，结果她不过是傅辰选中的猎物而已。

    傅辰能选中她，自然也能选中别人，他之于她到底是不幸多于幸的！

    肖宇回来时，发现季雪莹和南艺坐在一起，他看南艺的眼神多了一丝厌恶。

    “老婆，我们该走了。”

    季雪莹抬头，笑得格外温柔，她伸出一只手递给了肖宇，他顺势扶起了季雪莹，动作格外地小心翼翼。

    “南小姐，那密码是5201206。520什么意思我不用解释，1206是周良辰的生日，你若不信我说的话，你可以自己去看。”

    南艺周身像被抽空了一般，她机械地点点头，“谢谢你，我知道了。”

    肖宇觉得季雪莹的话有些莫名其妙，什么密码，什么周良辰？

    “你没事吧，老婆？”

    季雪莹摇头，“走吧，我站久了会累。”

    两人跟南艺点个头，就离开了医院。

    而南艺就呆呆地看着医院走廊里的人来人往。

    隋宁回来时，发现南艺情绪低落，却不知道发生了什么？

    南艺回到公司，到她的办公室坐了一下，才找了一份文件去找傅辰。

    她敲门进去，见傅辰不在，她拿起他桌子上的行程表对了一下，他去畅TAO网视察工作了。

    南艺抬眼看向了傅辰休息室，她开门走了进去。

    她径直奔去了镶嵌在墙里的保险柜，她看着那控制面板上的数字，心揪着疼。

    南艺伸出手指去输入密码，5201206，一串数字输完，果然一声清脆的开锁声音传来，南艺的脑中一片空白......

    季雪莹说的果然没错，这个密码守护了傅辰的几乎所有的房产门禁、还有手机密码，甚至是保险柜。

    南艺有一瞬间在想傅辰对周良辰深情至此，那放任周良辰结婚到底是多包容又宽待的爱恋，可以甘心去成全？

    忽而，傅辰与贺炜的声音从外边传了进来。

    南艺迅速关上了那保险柜的柜门，里面的东西，她还没来得及看。

    南艺稍稍整理下自己，从休息室走了出去。

    傅辰见南艺从里面出来有些错愕，“艺艺，你怎么了，不舒服吗？”

    南艺摇头，“没有，我用了一下里面的洗漱间。”

    这时，贺炜指挥别人搬进来一套黑色的礼服。

    黑色的蓬蓬纱裙，腰身的鱼骨线钉着黑色的小珍珠，腰身往上是露背的，小性感却显气质。

    傅辰起身搂着南艺，“喜欢么？晚上陪我去参加一个晚宴，咱俩也去正个名。”

    最近，营销号蹦跶得厉害，无外乎说南艺家的事，还有她和傅辰情感交易的事，外界已经不看好他们的感情了。

    只是，南艺现在也不看好这段感情了！

    她抬眼看着眼前这个丰神俊朗，仪表不凡的男人，给了她那么多宠爱与帮助。

    南艺以为这就是爱，可在傅辰眼里不过是等价交换，他用他强大的资源交换一个可以跟他结婚的女人而已。

    南艺挥掉傅辰的手，不情愿地说：“我不想去。”

    傅辰拉住南艺，他感到她情绪低落，“艺艺，你怎么了？这个宴会是我出资办的，给你办的。”

    南艺抬眼，眼中蓄满了眼泪......

