    “是你！”，张飞瞪着环眼注视着面前不远处的曹军大将，神色有些凝重。这个曹军大将不是别人，正是同张飞烈战一场的夏侯惇。

    夏侯惇看到是张飞，双眼顿时一亮，“张飞，上次我马失前蹄败给了你，今天我一定要洗刷前耻！”

    张飞哈哈一笑，嗡声嗡气满脸傲色地扬声道；“少说废话！夏侯惇，有本事你就使出来吧！”

    夏侯惇双眼一眯，随即大叫一声，催动战马朝张飞冲了过去。

    张飞虽然神色傲慢，但面对奔腾而来气势汹涌的夏侯惇，却不敢有丝毫怠慢。张飞也大叫一声催动战马，高举丈八蛇矛迎上夏侯惇。

    随后两人便在万军之中展开了大战。

    就在张飞率领两千步卒同夏侯惇的一万骑死战的时候，小树林中的陈楚等人已经通过瞭望兵知道了后面的情况。

    “主公，曹军追兵将至，趁现在翼德将军挡住了曹军，主公赶快走吧！”，一旁的田丰急声劝道。

    陈楚却神色犹豫。张飞正在前方死战，陈楚不愿意就这么丢下张飞独自逃生。

    田丰见状不禁大急，于是在陈楚面前跪了下去，苦声劝道：“主公乃是征北军希望所在！请主公千万要保重自己！”

    “主公！”，一众部将也一起跪了下去，每个人的脸上都露出焦虑之色。

    陈楚连忙将田丰扶起，并对众将道：“大家都起来吧！”

    陈楚扫视了众人一眼，然后淡淡地说道：“大家的心意我明白，但你们难道愿意眼睁睁地看着同袍弟兄就这么战死沙场吗？”

    众将愣了一下，随即每一个将领的脸上都露出决死之色。众将再一次跪下道：“我等愿意留下，与曹军拼个死活！”

    看着这一个个面无惧色的汉子，陈楚的心情突然变得激动起来。陈楚轻轻地点了点头，然后道：“好！都是好样的！不愧是我们征北军的将士！”

    “主公，请上马吧！”，一旁的田丰焦急地劝道。

    “主公，请上马？”，众将也一起道。

    陈楚看着众将，淡淡地说道：“将士们都在血战，我身为主公怎能置身事外！”

    田丰一听陈楚这话，便知道陈楚想干嘛了，心头顿时一惊，连忙劝道：“主公，……”

    陈楚抬手打断了田丰，然后毅然下令道：“传令下去，全军将士随我去支援张将军！”

    众将不禁愣了一下，随即反应过来，一脸感动又兴奋地应诺道：“是！”

    片刻之后，全部三千多将士便集合在陈楚周围。这时，田丰仍试图劝阻陈楚，但陈楚决心已下，绝不会回头。

    “将士们，今天不管是生是死，就让我们轰轰烈烈地战一场！”，陈楚拔出横刀洪声道。

    众将士的情绪顿时被点燃了，一起举起兵器大喊起来。

    陈楚扫视了一眼众将士，一颗心不禁翻腾激荡起来。

    “出发！”，陈楚大声下令，随即三千多将士便小跑着往正在死战的张飞部赶去。

    “主公，还请三思啊！”，田丰拉着陈楚的缰绳苦劝道。

    陈楚轻叹了口气，温言道：“我知道元皓所言是正确的，但是我却无法抛下张飞他们不管！当日结拜时就说过，不愿同生，但愿同死！”

    顿了顿，陈楚低头看着一脸惶急的田丰，继续道：“此战我如果死了，你便传我遗命，让文远将军统领整个征北军！”，说着，陈楚从腰间取下随身玉佩交给田丰，同时说道：“这就是信物！”

    “主公！”田丰捧着玉佩跪在地上泣不成声。

    陈楚洒脱地笑道：“元皓先生不须如此，我本不是这个世界的人，如果死了，也不过是又去了另一个世界罢了！”，......

    说这话时，陈楚的脸上露出了回忆之色。

    田丰听到陈楚这话，不禁更加难过，不过他并没有理解陈楚话中的真正意思。

    顿了顿，陈楚的脸上露出不舍的神色，然后叮嘱道：“待会儿，你立刻返回并州，无论如何都不能让蕊儿和蝉儿受到伤害！”

    “主公放心，在下即便死也会保全两位主母！”

    陈楚点了点头，“这我就放心了！”。随即一引马缰，大喝一声“驾！”

    蹄踏烟尘起，此时的陈楚显得非常洒脱。但是陈楚真的能洒脱吗？

    陈楚抬头望着天空，两张娇媚无双的容颜彷佛出现在天际之上。

    今生如果无缘，那么我们来生再相见吧！

    田丰望着陈楚远去的背影，神情激动得难以用言语来表达。

    “主公，不管如何，丰誓死追随！”，田丰朝远去的陈楚拜道。随即站起来毅然跨上战马。这时身边一个负责保护田丰的士卒问道：“先生，我们现在去哪？”

    “并州，保护两位夫人去云中，那里有赵云将军的十五万大军！出发！”

    五骑扬蹄而去，与陈楚的方向相反。

    当陈楚率领三千多残兵向张飞赶来之时，张飞的处境已经非常危急了。两千征北军步卒只战剩两百余人，张飞已经被数千曹军骑兵团团围住了。

    “张飞，你是一员难得的猛将！何不投效我家主公！陈楚现在已经大事已去了！”，夏侯惇立马在张飞战马前十步处扬声道。夏侯惇并不是在羞辱张飞。他与张飞交手的两场，第一场他因马失前蹄而惜败于张飞，今天的这一场他同张飞百余回合仍不分胜负。夏侯惇不禁升起英雄惜英雄之心。夏侯惇非常希望张飞能同自己一道为曹操效力。

    张飞闻言，仰头大笑起来，随即豪声道：“俺老张原本只是个杀猪的，不懂什么大道理，但也知道忠义二字！你也是一员忠勇之将，何必说出这样的话！”

    夏侯惇见状，是既感佩又叹息，“既然如此，我便不留情了！”

    张飞豪声笑道：“来吧！”，随即一横长矛，面对千军万马没有一丝惧意。

    夏侯惇缓缓地抬起手，沉声下令道：“弓箭手准备！”

    随着夏侯惇的命令，夏侯惇身边的数百骑兵一起弯弓搭箭，对着不远处的张飞。

    “张飞，我必须尽快解决你们，好去追击陈楚。所以只好如此了！”，夏侯惇的神情有些惭愧，做为一员高傲的勇将，夏侯惇并不愿意使用这种方法，但战场之上大局为重，夏侯惇不得不如此做。

    “少废话！来吧！”，张飞双眼一瞪洪声道。

    夏侯惇眯着双眼，眼看他就要下令了。

    就在这时，曹军的前阵突然混乱起来。夏侯惇不禁抬头望去，只见数千征北军不知什么时候突然出现在前方不远处，此刻他们正在施放着弩箭，猝不及防的曹军骑兵在慌乱中接二连三有人被射落下马。

    很快，在征北军军阵之中的一个身影吸引了夏侯惇的注意力。那个人相貌俊朗浑身黑甲，夏侯惇非常熟悉，不正是他此行的目标——骠骑将军陈楚吗？

    夏侯惇顿时兴奋起来，当即不再管张飞，急声下令道：“全军冲过去，务必要擒下陈楚！”

    众曹军骑兵得令，于是稍稍整了整队形，然后呼啸着朝陈楚那边杀去。

    张飞见状大惊，想要阻止，却有心无力。这时，夏侯惇舞刀朝张飞冲了过来，同时口中喊道：“张飞，刚才还未分胜负！我们再打过！”

    张飞虽然急切地想要回到陈楚身边，但这个......

    缠人的夏侯惇却让他无法分身。

    面对气势汹汹的夏侯惇，张飞只能无可奈何地应战。

