    

    对于洪荒这第一道量劫来讲，君慕浅已经从各个魔神口中得知了不同角度去看而发生的事情。

    只是孔宣的出生，是在龙凤初劫之后。

    那时元凤已经身受重伤，随时都有可能死去，又因为五行灵气入体而怀孕，不得已听在落凤坡之上，悲鸣泣血。

    而在这一途中，元凤急火攻心，一口本源精血喷出，被一只路过的普通大雕吞下。

    过过了三千年之后，这大雕完全炼化了元凤这口本源精血，也得了元凤的一部分力量，直接飞升，尊为“金翅大鹏雕”。

    也因这金翅大鹏雕乃是元凤所创造，故而金翅大鹏雕也算是和孔宣还有舜初有一点血脉上的牵连，不过地位，要比孔雀大明王和九天鲲鹏差得远。

    这金翅大鹏雕如今在妖族之中，已经是巅峰强者了，实力也有大罗金仙初期。

    说来也巧，这九尾白狐所建立的青丘古国，就在落凤坡的附近。

    落凤坡其实就是人族边界处的一座山坡罢了，元凤在此陨落，顾名“落凤”。

    有书籍记载——

    “青丘之国，有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。”

    “有鱼焉，其名赤鱬，其状如鱼而人面，其音如鸯鸳，食之不疥。”

    这青丘古国处处是宝，不仅有着各种各样的奇珍异兽，还有着各种天才地宝，且像赤鱬这样的生物，吃了能够一生一世都不得病。

    当时的人族可没有如今这般闻妖族丧胆，反而会有不少捕妖者，专门有捕妖者成立的队伍，前去人族领地之外。

    青丘古国，是捕妖者最喜欢偷渡的地方。

    白若道：“我九尾狐族养赤鱬，那是为了观赏，谁知晓这群王八羔子竟然是想着吃赤鱬，简直不是人。”

    她愤愤不已：“赤鱬长得那么丑，他们也吃得下，老身看还是他们来当妖精比较好。”

    “赤鱬是你们九尾狐的宠物？”君慕浅斟酌了一下，“那有没有可能将一个人变成赤鱬呢？”

    既然赤鱬是九尾狐养的，也难怪她会从一只赤鱬那里得到九尾狐族族长白薇的内丹了。

    虽然过了这么久，她也还记得那只巨大无比的赤鱬让她帮忙找它的姐姐。

    她现在也怀疑了，这只赤鱬是不是也是洪荒的某个人。

    “变？”白若一愣，“谁没事儿变赤鱬，半夜起来照镜子把自己吓死吗？”

    听到这话，君慕浅沉吟了一瞬，还是将很久之前她如何取得白薇内丹的事情讲了出来。

    白若神色一变：“我倒是知晓大姐将内丹交了出去，可为何会交给赤鱬？赤鱬连灵兽都算不上，它们没有智慧，也无法修炼成妖。”

    说到这里，她颓废了几分：“看来，果然唯一的用处就是吃了，那群王八羔子也没做错，可惜我厨艺不行，岂能轮得上那群王八羔子？”

    白澈：“……”

    东皇太一：“……”

    君慕浅也深感困惑，颔首道：“还请大长老且先说说，你们青丘古国是怎么灭亡的？”

    提起这个，白若艳美的面容上浮起了几分苦涩：“我本以为龙凤初劫也便是惩罚龙、凤、麒麟三族罢了，让他们不能够独大，占领洪荒。”

    “未曾想到，我九尾白狐也被天道盯上了，就是在龙凤初劫后的又十万年，青丘古国……”

    像是回忆起了什么恐怖的画面，她的身子不仅颤了一下：“遭遇了一场屠杀，连大姐……大姐也没能扛得住。”

    “屠杀？”东皇太一皱眉，“你青丘古国实力不弱，白薇也有着混元大罗金仙初期的实力，不是天道圣人出手，谁杀得了她？”

    混元大罗金仙虽然比大罗金仙只多了“混元”二字，但“混元”可是又是天地间灵气之始，所以混元大罗金仙也得天道相护。

    除非，触碰了天道的利益，量劫由此出现。

    “我若是知道便好了，否则我哪怕死，也一定要将真凶查出来。”白若神色冷寒，“可到如今，我依然没有找到当时那个人的痕迹，‘他’就像是凭空消失了一般，从来没有在恐慌停留过。”

    青丘古国民风淳朴，九尾狐族也不喜争斗，只是偶尔会有几只调皮的狐狸崽子跑出去闹事情，但这也无伤大雅。

    可是就在一个十分平静的夜晚，不好的事情发生了。

    还在睡梦中的青丘子民连醒都没有醒来，就死在了床上，所有的尸体中，都缺少了心脏和内丹。

    虽然死的这些只是普通的青丘子民，但便是修为在天仙之上的九尾白狐，也还是没能够逃得过。

    那个时候，白若是奉了白薇之名带着其他几个狐狸崽子去其他古国游访，是以，她当日并不在青丘古国。

    等她回来的时候，她只遥遥看见方圆足足百万公里的青丘古国一片火势滔天。

    而在漆黑的苍穹之下，白薇和一个她识不得的某种“生物”遥遥相对着。

    一团黑色，像是云，又像是雾，没有实体，不断变幻，还在不断吞噬。

    君慕浅神色骤变，同容轻传神传音道：“轻美人，这描述像不像你我总是遇见的黑雾？”

    容轻重瞳深沉，墨色流转：“那团黑雾，还带走了一只九尾白狐。”

    “是啊。”君慕浅眼神冷下，“还有白澈的内丹。”

    这团黑雾的源头到底是什么？

    竟然可以追溯到一百多万年前？！

    “我也根本不明白为什么大姐会不是那个生物的对手。”白若抬头，忍着眼泪，“但大姐真的是连尸体都没有留下。”

    “大姐临死前，通过血脉牵引给我传音说——”

    “让我离得远远的，一定要收敛起所有气息，如果我青丘还未灭绝，也一定要将剩下的子民保护起来，不要让别人发现他们九尾白狐的身份。”

    君慕浅忽然就明悟了不少。

    难怪那团黑雾没能杀得了白若，也是因为白若修的是追踪之道，造诣十分的高。

    这洪荒之中，只要不是白若主动现身，能够追踪到她的人基本上是没有的。

    “可是天道要灭我青丘，我又能如何？”白若不禁惨笑一声，“现在除了我，也就没有多少纯血的九尾白狐了。”

    君慕浅拧眉：“大长老如何认为就是天道？”

    “不是天道还能是谁？”白若神情讥诮，“也只有天道，才会做出这样的事情来。”

    东皇太一难得赞同地点了点头：“有理。”

    正是因为天道妒忌他和兄长，才会降下量劫，让上古天庭毁于一旦。

    也是因为天道惧怕祖龙、元凤、始麒麟，三族战争才会爆发，从此辉煌落幕。

    “只是我九尾白狐还是存有了那么一丝气运。”白若说着，看向了早已懵呆的白澈，声音柔和了几分，“大姐虽然故去，但她也有血脉留下。”

    白澈呆呆，指着自己：“我？”

    白若点头：“当时我还无法理解为什么大姐会将你封印在一颗蛋中，还请了烛龙下了时间封印，不到时间，不能孵化。”

    她感叹一声：“后来我才不得不佩服大姐的智谋，你被封在蛋中，就可以逃过一劫，再将你送到下位面，只要你日后飞升，就能够回到洪荒，可保我九尾狐族血脉不断，重建青丘古国。”

    君慕浅颔首：“原来如此。”

    烛龙是时间之祖巫，修的自然也是时间之道。

    能够让本该出生的白澈在一百多万年之后才真正的现世，如此强悍的时间法则，自然也只有烛龙能够施展而出。

    “狐狸，你任重而道远。”君慕浅看了一眼更懵的白澈，又问白若，“大长老可知，白薇族长当时把她的内丹给了谁？”

    白若平复了一下气息，才道：“是天后娘娘的弟弟，大姐同他有过一段不浅的渊源，不过，具体我也不知道是什么。”

    东皇太一一愣：“怎么会是他？”

    羲和之弟，月神，望舒！

