    第一百八十四章

    木叶村外，雨隐村的营地

    雨隐村使节团首领弥彦的营帐一直亮着火光，长门与弥彦两人正在交流分别之后的事情，小南则安静的坐在一旁。

    这是雨之国边境分别之后三人第一次见面。

    对于从小一起长大的三人而言，分别的时间虽然不长，但是心中的思念之情还是非常深。

    为此弥彦特意在木叶村外扎营，目的就是借机和长门小南当面叙旧。

    “哈哈，没想到岩隐村的任务还挺有趣的。”弥彦听完长门讲述在岩隐村执行的雇佣任务露出了有趣的表情。

    他此时身着雨隐村制式的忍者服装，贴身穿着橡胶泳衣，一个呼吸面罩随意的放置在桌子上，这些都是雨隐村的标志性装备。

    执行任务其实并不有趣，长门也不是那种能够将普通的经历讲述的有趣的人。

    但是弥彦等人其实一直在雨之国挣扎求生，战后短暂的游历诸国并没有给弥彦留下太多美好的回忆。

    这种以合法身份行走在他国执行任务的体验对于弥彦而言本身就是一种有趣的事情。

    同样的，对于即将进入号称忍界最繁华的村子——木叶，弥彦的心中也有很大的期待。

    当然弥彦更多的是为晓组织的三人最终都能够找到正确的道路而高兴。

    “那个面具人有什么异常的表现吗？”对于在外长门和小南，弥彦最担心的就是来历神秘且实力太强的面具人。

    长门和小南对视了一眼，摇了摇头：“目前一切正常。”

    两人确实找不到止水的破绽。

    “还是要多加小心。”弥彦叮嘱到，尽管对方没有表现出恶意，但是保持警惕还是非常必要的。

    “安心吧，我们三人中实力最弱的可是你。”长门作出了嘲讽的表情。

    他用这种方式回应了弥彦的叮嘱，同时也是表达对独自在雨隐村的弥彦的关心。

    “喂，我现在可是雨隐村的高官！”弥彦大声的反驳到。

    对于实力他确实无话可说，不过他心中认为自己至少是比小南要更强一些的。

    随后弥彦开始讲述他进入雨隐村之后的事情。

    总的来说弥彦进入雨隐村之后并没有遇到什么危险。

    经历了那次边境围剿之后，半藏确实找回了自己的信念，与弥彦进行了一次详谈之后，信守承诺的给与了弥彦负责雨隐村外交的职位。

    同时在弥彦建立雨隐村外交团队的过程中给与了足够的支持。

    这些信息其实在三人的通信中早有沟通，但是当面述说之后，三人心中也都安定下来。

    长门的脸上露出了笑意，但是作为晓组织的新首领，他还是将话题转移到了正事上面。

    “弥彦，关于晓组织的提议，半藏......”长门停顿了一下，把对半藏的称呼更换成敬语“半藏大人是否同意了？”

    在土之国执行任务赚取生活费的时候，长门与小南和止水沟通了很多，初步的定下了具体行动的计划。

    但是要执行，就必须取得半藏的官方授权。

    经历了一番内战之后，晓组织的三人都非常清楚授权的重要性。

    同时晓组织需要获得忍界联盟正式承认的“国际非政府组织”的身份。

    这也需要借助雨之国的名义提出申请。

    只有满足了这两个条件，晓组织才有足够的身份去别国执行救助孤儿的计划。

    “长门，你的提议半藏大人已经同意，并授权了我在合适的时间以雨之国的名义提案的权力。”弥彦先是说出了半藏的决定。

    这个决定也可以看出半藏目前对弥彦确实是信任的，两人的合作算是进入了蜜月期。

    长门和小南的脸上露出了激动的神色，他们对于这个计划非常的重视。

    但还没等长门开口，弥彦用郑重的眼神直视着长门，开口说到：“但是我会以达成雨隐村原本的外交计划为前提。”

    作为曾经的晓组织首领，长门将拯救战争孤儿作为晓努力的目标弥彦很高兴，也很赞同。

    但现在他是雨隐村的外交官，半藏的下属。

    半藏给与了弥彦足够的信任，弥彦的屁股也坐的很正。

    救助孤儿计划对于当前的雨隐村而言只是锦上添花。

    弥彦需这次来到木叶的使命是通过外交解决雨之国饱受战乱之苦以及平民缺乏物资的民生问题。

    对于好友的话，长门显然是楞了一下，他原本以为弥彦肯定会果断的支持晓组织。

    一旁的小南倒是很冷静的点了点头，她知道弥彦现在的身份不一样，身上的责任也更重，于是开口提醒道：“长门......”

    长门很快的反应过来，给小南回应了一个安心的眼神，然后开口说到：“雨之国的大事更确实重要。”

    尽管目前晓组织的目标是救助孤儿，但是拯救雨之国一直都是三人的梦想。

    弥彦的脸上恢复了笑意，他知道自己的两个好友一定能够理解自己。

    通过忍界联盟来解决雨之国的问题的计划是两人在游历诸国是一路争吵出来的。

    三人随后又聊起了过去的一些趣事，由于临近木叶，三人不免聊起了正在木叶的老师自来也。

    “哈哈，不知道自来也老师见到我会露出什么表情。”弥彦乐呵呵的说到，虽然知道不能够暴露自己是自来也弟子身份。

    但是能够以外交官的身份再次站在自来也面前，弥彦对于进入木叶更加的期待了。

    长门和小南也都露出了好笑的表情，找到了正确的道路之后，三人终于可以平静的态度面对那位来自火之国的老师了。

    弥彦一边笑着，看着在自己面前频频用眼神交流的长门和小南，心中产生了一丝淡淡的忧伤。

    身份变化之后，他终究不再是晓组织的人了。

    不过很快他心中的责任感就冲淡了忧伤的情绪，拯救雨之国是他毕生的理想。

    ......

    另一边，木叶村，青叶的家中

    青叶和止水聊着晓组织的时候，一个白毛中年男子鬼鬼祟祟的趴在了青叶家的屋顶上。

    “根据我和长门的计划，第一个目标是......”止水放慢了语速，用眼神暗示青叶屋顶有人。

    青叶无奈的摇了摇头，他知道上面的是谁，开口大声说到：“自来也大人，要不下来一起讨论？”

