    还不待顾云初说话，那少女便颐指气使的说道：“去给我采几颗玉仙枣和秋灵子过来。”

    顾云初拧眉：“可有药令？”

    少女道：“什么药令？”

    顾云初淡淡道：“药园中有规距，所有来采药者，皆必须持有药令，否则不予采药。”

    少女闻言顿时不悦，眼里涌动着一抹怒火：“我乃天悦宫的仙主，我爷爷是嫡系的大长老，我炎清悦来药园中采药，向来是不需要药令的！你竟敢问我要药令？”

    顾云初神色不惧的迎上她愤怒的目光：“不管是谁来了，都必须持有药令！哪怕是族长老亲临，都需要我师父的药令，且还要登记在册，不是随便采就可以采的！”

    这是师父交待过的事情，她自然要遵守。

    不过师父对她却是特别照顾，药园中的仙草仙药随她采摘，这种被偏宠被偏爱的感觉还真好。

    但顾云初也不会仗着有师父的宠爱，就胡作非为，肆意采摘，她也只会采一些自己需要的，然后药田间有一些长不太好的药草，或是药苗，她会向师父讨几根，然后栽种在自己的乾坤玉空间的药田中。

    这段时间培育下来，她药田中的仙草仙药也长势不错。

    最近跟在师父的身边，她学会了更多的呵护仙草仙药的知识，受益匪浅。

    “你不过是这药园中一个小小的打杂，也敢拦着本仙主！”

    少女双眼中的怒火更甚，雪白精致的脸庞上布满了怒容，她愤怒抬手一挥，一道磅礴的灵力顿时刮出，似凌厉的剑刃穿破空气朝着顾云初的面门，直袭而来。

    顾云初本就因为如何进化到神体的事情而心烦着，眼前这个少女如此不讲道理，让她心中亦顿生怒火，她抬手打出一掌，那少女的攻来的灵力顿时化为了无形。

    炎清悦见顾云初还敢出手还击，顿时勃然大怒，更是深深觉得自己的面子被顾云初采踏在了地上，她双手捏诀，一道磅礴的掌力煞时如一座大山般朝顾云初狠狠压来，这一次她几乎用上了九成的力量。

    这次炎清悦一出手，顾云初便看出了对方的实力，其实力和炎婉君差不多，都是真仙境。

    虽然她只有天仙后期，但是有神血和仙力做支撑，所以这一掌的对峙之下，她并未输给炎清悦，二人势均力敌。

    不过顾云初还是被逼得向后退了一步，而炎清悦站在原地未动，但她的脸色彻底的阴沉了下来，难看无比。

    对面这个女人竟然接下了自己的一掌！    要知道刚才那一掌，她可是用上了九成的力量！    并且自己可是真仙！    据说眼前这个女人是几个月前才从外界中来到炎天界的！    她怎么可能接得下自己的这一掌！    这根本不可能！    听说她只是一个渡劫境！    炎清悦沉着脸，眼里阴晴不定，十分骇人：“你根本不是渡劫境，你隐藏了实力！否则你不可能是我的对手！你居心叵测的进入炎天界，刻意隐藏实力，到底有何意图？

    前段时间听我听炎婉君说起过曾有一位魔族之人出现在乾幽山，还打伤了炎婉君，看来那个魔族之人便是你了！”

    

