    秦峰和荀彧演了一场戏，果然，刘备的仵作忍不住冒了出来。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    刘备的仵作暗暗窃喜，他觉得能够在秦峰面前露脸，对于今后个人的展，是有大好处的。

    谁知秦峰当时就沉下了脸，啪的一拍旁边的棺材，怒道：“无耻之徒，你怎么知道是砒霜的？”

    “啊！”刘备的仵作当时就懵了，“是啊，小人怎么知道是砒霜的？”

    荀彧大喜过望，十分佩服秦峰的这个计策，却也是怒道：“小人，勾结罪犯，死后下毒，还不从实招来！”

    “没有，我没有下毒！”刘备的仵作浑身抖，矢口否认。

    秦峰冷笑，便对他的仵作道：“去，拿一斤砒霜来，给这小子灌下去，看他肚子里，是否能够验出毒素。”

    “大大大人……一斤？”秦峰的仵作吓坏了，别说一斤了，半两就够毒死一群人了。

    秦峰笑道：“给他整多点，若是验不出来，就说明王老汉儿子的验尸报告是准确的。”他一副十分仗义的模样。

    这时候，刘备的仵作知道问题出在那里了，人若是生前被毒死的，五脏六腑都能够验出毒，若是死后被毒死的，吞不下去，就验不出来了。

    眼瞅着秦峰的仵作去拿砒霜了，而秦峰这一关，刘备的仵作是过不去了，他彻底缴械投降了，拜倒在地，惊呼道：“大人饶命，小人也是被那刘霸天逼迫……。”

    一炷香时间后，秦峰重新返回了大堂。

    刘备那种抓错误的劲头看着秦峰，而秦峰则是对他尴尬的笑了笑。

    刘备见状暗暗得意，抱拳一礼，阴阳怪气道：“大人，您亲自验尸的结果，如何呢？”

    “这……。”秦峰尴尬。

    刘备那种劲头更盛，又有我不怪罪你的劲头，道：“大人。王老汉就是一个刁民，但是吾等父母官，不跟他一般见识。大人，属下一定会找到下毒的真凶的。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`”

    刘明也十分得意。心说你们这两个庸才，还是什么功勋之士？我稍微用点手段，就将你们耍的团团转。

    就在刘备和刘明都得意的时候，秦峰的脸色猛然冷了下来，惊堂木啪的一拍。正在窃喜的刘备和刘明。就吓的一阵哆嗦。

    秦峰怒斥，“刘玄德，你昏庸无能，草率断案，你还得意了你？”他又怒指刘明，怒道：“刘明小儿，还不将你如何殴打王老汉儿子致死，又死后下毒的事情从实招来！”

    “啊！”刘备傻了眼。

    刘明则被吓的菊花一紧。

    “大人！”刘备又要解释。

    谁知秦峰惊堂木一拍，啪的一声，就将刘备惊了回去。他大手一挥。“来人呀，带北部尉仵作上堂！”

    北部尉的仵作，也就是刘备的仵作，在后堂已经什么都招供了。因此，到了前堂，比后堂的时候说的更快，惶恐道：“大人，是刘明，刘明给了小人五十贯，让小人在尸体嘴里下毒。若是小人不办。刘明就要打死小人，小人被逼无奈……。”

    “什么！”刘备浑身一震，连退三步的时候，汗就下来了。

    “大人。这是诬陷，诬陷！”刘明从地上一跃而起，指着仵作叫道。“哎呦~。”却是被许褚踹了一脚，又跪了回去。

    这时，几名衙役奔上了堂，还带来一个商人。说道：“大人，这位是北城区药店的老板，他可以证明刘明从他店里买了一两砒霜。”

    秦峰哈哈一笑，就冷对刘明道：“刘明，如今人证物证皆在，你还有何话说？”

    刘明浑身抖，但他是个狠人，叫道：“大人，没有物证。”

    秦峰一笑，“物证已经在受害人的嘴里了，然而，已经形成了有效的证据链条，你就算死不招供，本官也可以依法判处你。”秦峰忽然有了当**官的感觉，但忽然一愣，原来他虽然吹的屋里哇啦，但的确没有背过大汉律。

    不过，这时候就体现出师爷的用处了，秦峰便对荀彧道：“师爷刘明故意伤人，致人死亡，按照大汉律，应该怎么判？

    荀彧立刻道：“大人，故意伤人，致人死亡，配三千里。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ但刘明又买通仵作，妄图瞒天过海，罪加一等，应该斩立决！”

    秦峰立刻来了精神，只见他凛然起身，就从案几上的筒子里拿出令牌，呼道：“来人呀，狗头铡伺候！”

    胡啦胡啦~，典韦推出来狗头铡。

    “秦大人万岁，铡了这个恶贼！”太多人遭受过刘霸天的迫害，百姓欢呼了起来。

    忽然之间，秦峰就有了包大人的感觉。

    堂下，刘明已经脸色惨白，浑身是汗，那里还有霸天的凶猛，在秦峰狗头铡面前，已经成为待宰的羔羊。然而，他毕竟是一个恶人，不会轻易伏法。突然他想到了什么，一跃而起。

    许褚十围大腰一鼓，伸手钳住刘明的脖子，就将他提溜了起来。

    刘明凌空四脚乱蹬，瞪着眼珠子叫道：“秦子进，你敢铡我，我是宗亲！”

    “宗亲？”秦峰“一惊”，急忙道：“快快快，把狗头铡推回去，岂能用狗头铡铡他！”

    欢呼的百姓当时就没有动静了，一个个仿佛见鬼了一样，目瞪口呆。

    一旁的刘备也晕了。

    荀彧满脸焦急，“难道因为刘明是宗亲，大人要徇私枉法？”

    刘明虽然被钳住，但又开始得意了，叫道：“我爹是关内侯，秦大人，快放了我。来日，我做东……。”

    “你误会了。”秦峰笑道，所有人又愣住的时候，他脸色一沉，手中令牌一举，“来人呀，龙头铡伺候！”

    哗啦啦，龙头铡推了出来。这个时候，所有人才明白怎么回事。百姓又欢呼了起来，刘备猛擦汗，而刘明心惊肉跳。

    秦峰就对刘明道：“本官还以为，这辈子也用不到龙头铡了。真是太感谢你了。这可是第一铡，你必定因此名传千古，遗臭万年！”

    “哎呦呦~。”刘明闻言，浑身抽搐。

    “开铡~！”这一刻。秦峰的洛阳府大堂已经于后世包青天的开封府大堂重叠，堂外是百姓的欢呼，堂上是威武的衙兵，龙头铡前，是瑟瑟抖的汉室宗亲。

    “从来没有宗亲被臣子铡死过……。”刘备失声道。

    即将被铡的刘明。猛然抓住了救命稻草，又开始叫了，“秦子进，你不能铡我，你没有权利铡我。铡我，是要上报朝廷的！”

    秦峰眉头一皱。

    刘明看到有了效果，更加卖力的叫道：“你要是铡我，我爹告御状，你知法犯法，罪加一等。一撸到底！喋喋……。”刘明现这根救命稻草真的有用，歇斯底里大笑起来。

    百姓停止了欢呼，议论了起来，“这要是上报到皇帝老儿那里，一定不了了之了。”

    “哎~。”百姓一阵唉声叹气。然而他们并不会埋怨秦峰，而是都在怨恨朝廷。一个个不禁想到，若是朝廷是秦大人的，就好了。

    百姓竟然有了这种想法，这也是秦峰仁义爱民所至。

    秦峰拿手中的令牌挠了挠鼻子，就向一旁的荀彧看去。

    荀彧眉头一皱。“大人，却有这样的律条。”

    “这怎么办？”秦峰急道。

    荀彧忽然又道，道：“刘明并没有功名在身，不在此例！”

    “你早说呀！”秦峰大喜过望。一捋袖子，指着刘明道：“听到了吧，没有功名的宗亲不在此列，来人呀，开铡~。”

    百姓的欢呼声中，刘明前后过山车一般大受刺激。此刻仿佛被抽了筋的虾米，成了一条。当他被放到龙头铡下的时候，连放数屁，屎尿气流。

    “铡！”

    咔嚓~，血光冲天而起，呼了一旁刘备一头一脸。

    刘明被腰斩，百姓在血腥中只是愣了一下，就欢呼雀跃起来，“秦青天！”

    “洛阳有个秦青天~！”

    百姓的欢呼声中，典韦许褚等人，趾高气扬。

    此刻的秦峰，完全是包大人的架势，毫不畏惧权贵。他就对堂外的百姓频频挥手示意，接受百姓的欢呼。

    堂上，王老汉连连磕头，激动的无法言语了。

    “秦青天！”

    “秦大人万岁！”堂外，欢呼声不断，虽然这个案子跟百姓没有直接联系。但百姓没来由的，就有了主心骨。只因有秦峰这样的青天大老爷在堂，他们就不必在害怕无处伸冤了。

    接受百姓欢呼的秦峰，余光忽然看到一个身影，鬼鬼祟祟要开溜。急忙抓起惊堂木一拍，喝道：“流弊，你往哪里走？”

    “啊！”刘备吓的跳了起来，落地时正好转过身，惊道：“大人，属下没有走，没有要走的意思。”

    这时候，百姓也注意到了刘备，纷纷议论起来，“刘玄德看起来面善，其实跟其他狗官一样。”

    “我最初还以为，刘玄德是和秦大人一样的好官……。”

    “真是看走了眼。”

    刘备闻言，想死的心都有了，心说完了完了，苦心经营的名声全没了。但是他也怨不得别人，只能怨他没本事，断案不清，让死去的刘明钻了空子。

    而秦峰乐开了花，坐下后，惊堂木一拍，道：“流癣多，你可知罪？”

    刘备脸色一白，当时就跪了。他断案不清，险些让犯罪分子逍遥法外，铸成冤假错案。

    秦峰作为刘备的顶头上司，岂能不过问此事。并且，秦峰心里还十分愿意过问刘备的这件事情。

    而刘备，则感到，大难临头了。

    “大人，属下知罪了。”刘备拜倒在地，余光看到旁边两半的刘明，浑身一阵哆嗦，心说秦子进这王八蛋，不会把我也铡了吧。他越想越害怕，就拿出了杀手锏，抹着泪求同情。(未完待续。)