    黑暗之中，一道闪电猛然劈下，发出‘轰隆’一声炸响。

    佛龛的面目若隐若现，而戚笼的面目则是若现若隐。

    这几个欲火沸腾的和尚感觉自己要吓尿了。

    虽然他们不是虔诚的僧人，但是乍见跟佛祖一模一样的真人，那种心头猛的一抽的感觉，起了一身的白毛汗。

    “来吧，把你们知道的都告诉我。”

    烛光微暗，戚笼的声音，听起来像是黄泉戾鬼。

    半晌过后，戚笼用金布擦了擦手上的血水，对着几个吓傻了的女人道：“怎么，还不走，你们想留下来跟我开无遮大会？”

    尖叫声响起，女人们一个个跑的比兔子还快。

    戚笼一屁股坐在满是尸体的地面上，皱眉沉思。

    这几个和尚并没有给他多少有用的信息，无非是曾经的江洋大盗，然后被新朝庭的使者招安，分配到这里当分院主持，平时仗着地利吃肉喝酒玩女人。

    戚笼又把目光落在佛龛上。

    很少人知道，阎佛寺的传承是死神僧，更少人知道，阎佛寺最后的传承者不是阎佛，也不是大弟子尸僧，而是他本人。

    但是佛龛上的神像真容，却又明明白白是自己，三面六臂，三面笑、哭、冷漠，六臂各捏六道轮回的法印，整座佛像上，透着一股邪气森森的感觉。

    戚笼手捏生死印中的生印，印在‘阎佛’的眉心，片刻后，‘戚笼’忽然眼珠子一转，怪异一笑，露出四十颗木雕的牙齿，脸上灰光一闪而过，然后‘咔嚓’一声，裂出一道缝。

    ‘一丝人道之力、六道轮回的演化、还有一种很玄妙的波动，类似于土地神职。’

    戚笼手上把玩着一团灰气，若有所思，片刻后想到了这股熟悉波动是什么——是山北道古战场，当初龙庭使者给他的感觉。

    龙庭做为隐藏在大劫后的庞然大物，戚笼可没有忽视过它的存在。

    邪龙皇、古国叛军、阳人道、阴人道……

    这种种做为，甚至比起几位真神的布局还要深远，这新朝廷、阎佛寺的幕后，如果是龙庭的动作，戚笼毫不怀疑。

    毕竟当年龙庭使者被血麒麟算计，本该降临的真神没有降下来，所以加紧布局大劫，没有任何问题。

    关外被那些真神经营的好似铜墙铁壁，要想插手，的确是只能从关内下手。

    一伙人在戚笼沉思间闯入其中，看见满地的尸体，大吃一惊。

    “你、你杀了他们？！”魏大钧结结巴巴道。

    “你疯了吗？”

    “怎么办，夜间怪异要找上门来了！”

    “都怪他，谁让他多管闲事的！”

    戚笼抬头扫了他们一眼，面色淡漠，哪怕只泄露出一丝丝气势，也足够将在场所有人压趴在地，每个人头顶上，都好似压了一座大山。

    蝼蚁不足以人言。

    戚笼起身便走。

    “你要去哪里？”魏大钧艰难道。

    戚笼回头，看了阎佛佛像一眼，淡淡道：“礼佛。”

    一夜之间，山北道两百六十四座佛庙失窃，所有佛像四分五裂，并且失去庇护作用。

    赤血山山脚之下，戚笼把玩着手上的黑色小佛，面色难得多了一丝丝紧张。

    小佛是他，他亦是小佛。

    戚笼把所有阎佛寺逛了一遍后，收集到的气运，便是手上这座小黑佛。

    佛门气运与古国气运、以及这方世界的气运有着千丝万缕的联系，或许正是这种联系，让人惦记上了。

    戚笼入关的目标，其实是崔隆记忆中东荒狱的入口，那里关乎着他的身世。

    不过关内的一些人，却是他想见，又不想见的。

    在戚笼眼中，赤血山的山顶之上，一座黑色的大门幻影时隐时现，正是因为这鬼庭之门的笼罩，赤血山才能不被种种力量侵蚀。

    能掌握鬼庭的，除了那两个女人外，还有一个，是自己的女人。

    虽然戚笼只要想，精神力量随时能覆盖全山，然而他犹豫了。

    最终，他深吸一口气，周围虚空瞬间模糊，一点一点的，将他的身影抹去。

    下一瞬，他出现在了赤血山内。

    山中人比戚笼想的要多，当初选择在此山插旗，就是看重此地能守能攻，而且纵横极深，就算是大军围剿，也找不着人。

    然而现在山腹、山谷等地方，却密密麻麻的全是人，精神念头一扫，不下三百万。

    更奇妙的是，虽然人员众多，但却管理井井有条，修桥搭路、开垦农田、建立房屋，甚至还有专门管理孩童，教他们习字练武的。

    戚笼看到了几张熟悉的面孔。

    肉娘子在给猪烧毛、开膛，在她附近，十几座大锅煮的沸腾，里面堆满了粉条、白菜、鹌鹑蛋、野生菌菇，看来是打算做大杂烩。

    水猴子领着人下水捕鱼，黑面判官在维护难民秩序，刀材官一口大刀插在地上，左手捋长须，右手拿着书本，正在教一群稚童读书识字。

    这些老伙计们都老了，发丝斑白，生命走向最后一个阶段，哪怕是最年轻的水猴子，也已经年近四十，变成很成熟的中年人，完全没有当年爬树掏鸟窝、迎风尿三尺的得瑟劲儿。

    戚笼嘴角勾了勾，想到了过去的乐子，脚步一转，便出现在山顶，山顶也被挖开了，曾经的机关暗道如今被改装成了各种运粮通道，曾经红姑的手下，正在做着各种清点工作。

    “十号地窖满了，把陈粮换出来。”

    “鸟天王的避难所缺一批粮食种子，要早些运过去，正好趁开春播种。”

    “虽然做了很多准备，但是六个避难所，人口上千万，各种物资还是缺乏，要做好调度，如今各地都欠收，需要……”

    戚笼吐了口气，不再听了，走向后山，相比于其它地方的热闹，后山却是难得的清净，寻到一条隐蔽的小道，缓缓走入。

    不管外面如何变，有些对他很特殊的地方，却始终保留的很好。

    ‘你以后会娶我吗，小麻匪？’

    ‘唔，行有行规，干我们这行的，只有抢压寨夫人的做法，没有取小娘子的说法，我堂堂戚大魁首，居然娶妻，实在是太过斯文，有辱名声。’

    ‘我不是你抢来的么？’

    ‘那你怎么一点都不反抗，本魁首不要面子的么。’

    ‘因为我喜欢你啊。’

    ‘我，嘿嘿——’

    戚笼面无表情的走到一座墓前，缓缓坐下，眼神下垂，难得的失了神。

    “什么时候的事？”

    墓前的红衣女郎跟红姑有五分相像，还有三分，像是戚笼。

    “你走后半年，她把一切都安排好后，就离开了。”

    戚笼抬头，看了看天空，又伸出手，十分温柔的摸着墓碑，碑上无字，这是一位唐国女皇帝的做法，她很喜欢。

    是非功过，留与后人说。

    “山上怎么这么多人，红姑不是爱管闲事的性子。”

    “是因为你。”

    “为我？”

    “娘说了，男人在外面去做他该做的事，女人要把家守好，天灾人祸，向来是行善积德的好机会，她这么做，是希望能有福运庇护于你。”

    “真是傻，穷凶极恶之徒，哪会有好运。”

    这话不是对女儿说的，而是对墓中人讲的。

    戚笼眼睛闪了闪，手掌越发温柔，好半晌，才轻轻道：“让我一个人待一会儿吧。”

    已经长大成人的扣儿看向这位总共没见过几次面的父亲，母亲告诉他，他父亲并非枭雄，也不是什么武痴狂徒，你父亲只是心里缺了一块，他只是想把它找回来而已。

    而现在，扣儿很确定，父亲心里的缺口，被母亲填补了一部分。

