    距离贺辰进行空间转移，又是过去了好几天。

    这些天，贺辰都在修炼场，勤劳努力的修炼。

    通过上一次空间转移的试验，贺辰对空间之力的掌控，又有了新的提高。

    尤其是，阴影传输给贺辰，有关空间转移的内容和经验。

    阴影在空间一道上，没有太多了解，但在传送阵上，有着丰富的知识。

    所谓大道同殊，传送阵里，包含着的一部分空间知识，让贺辰获益良多。

    这天中午，贺辰吃完午餐，在该广场上晒太阳。

    在守护学院，一众新生觉醒者的待遇还是很好的。

    只见贺辰躺在椅子上，闭眼休息。

    一早上紧张的修炼，让贺辰闲暇时间，才能稍微放松心情。

    可以说，这几天，贺辰每天中午，都会过来晒太阳，适当休息一下。

    在贺辰身旁，李策贺辰一杯水果汁，满脸懵逼。

    休息不是去宿舍就好了，何必在广场上睡觉？

    这让李策忍不住发问：“贺辰，如果你累了的话，最好还是去宿舍，那里比较清静。”

    对于贺辰的修炼，李策也略有耳闻。

    那可是由五级巅峰觉醒者老师，所指导的修行。

    五级巅峰觉醒者啊！

    李策就是一阵羡慕，不过在羡慕之余，看着贺辰休息的模样。

    想来，五级巅峰觉醒者老师的教导，应该很辛苦吧。

    否则，贺辰也不会累的连宿舍都不回去，直接在广场上休息。

    也幸亏贺辰听不到李策内心的想法。

    这要是李策说出上面这些话，贺辰或许会直接回一句：“你懂个篮子？”

    随即，贺辰笑应一声：“我感觉晒晒太阳也不错。”

    晒太阳是不错，可不在海边沙滩晒太阳，有什么兴趣？

    但这些对于贺来说无关紧要。

    反正，在哪不是晒！

    而贺辰为什么晒太阳，毕竟前面也提到过一些闪耀形态的猜测。

    所以，贺辰就在想，反正晒太阳对自己也没事什么损失，说晒就晒！

    没错，贺辰晒太阳，就是想看看能不能刺激闪耀形态的开启。

    虽然看起来，很无厘头。

    可贺辰脑补很厉害啊！

    作为实打实的动手派，贺辰这两天，就不停的晒太阳。

    他可是当初，为了开暴风形态，都能从高楼大厦跳下去的男人！

    晒太阳又算什么？

    俗话说得好，试一试，万一就辣么幸运的成功了呢！

    贺辰思索。

    虽然很想这么说，但这机率并不高。

    贺辰也就只是真的试一试，仅此而已。

    精神空间里，阴影撇嘴道：“贺辰，太阳有什么好晒的！”

    贺辰开玩笑道：“你看着太阳，又大有圆，多好看！”

    “……”阴影，你怕不是在逗我。

    阴影觉得，自己这次被贺辰反调戏了。

    阴影接话道：“那你觉得这太阳的形状，像不像昨天你忘记给我的棒棒糖？”

    昨天的货，贺辰还没给呢。

    贺辰嘴角微微抽搐，道理我都懂，可太阳那么大，我上哪给你找这么大的棒棒糖？

    你怕不是想榨干……我的能量！

    贺辰没有接阴影这句话的茬，只听贺辰咳嗽一声，转移话题问道：“阴影，我怎么听你语气，好像并不怎么喜欢太阳？”

    阴影道：“别忘了，我可是阴影之神的分身，阴影昏暗所在之地，可没有太阳。”

    听此，贺辰若有所思的问道：“那你喜欢什么？”

    阴影以为贺辰是在问星球一类的，毫不犹豫的回答道：“月亮。”

    “月亮？”贺辰一愣，这东西，不也会发光？

    阴影看透了贺辰的想法，调笑道：“贺辰，月亮的光芒，只是太阳的反射。”

    “换而言之，月亮本身可是不会发光的。”

    这话一出，贺辰尴尬，不小心忘记这茬了。

    真实对不起高中老师的教导啊！

    抱歉了，老师们！

    这时，贺辰又想起了一件事情。

    是关于假面骑士亚极陀世界的事。

    曾经说过，不同的世界宇宙，对外来人都会有压制。

    比如杨景那次，就被觉醒者世界的规则，压制了力量。

    而在假面骑士亚极陀世界的时候，贺辰本身并没有被任何压制。

    这或许是因为贺辰，也是亚极陀的原因。

    但阴影。

    贺辰记起，在自己变身燃烧形态，攻击水天使的那会。

    阴影也发动了阴影神力，帮助自己瞬间转移到了，水天使的身后进行偷袭。

    所以换句话说，昨天，阴影的力量，也没有被假面骑士亚极陀的世界规则压制。

    这是怎么回事？

    莫非是阴影是分身的关系？

    贺辰疑惑想到。

    对于这一点，贺辰也没有询问过阴影。

    因为阴影肯定也不知道。

    世界与世界的不同，又有谁能说清一二。

    但忽然，贺辰有了这样一个念头。

    在假面骑士亚极陀世界走了一遭后，贺辰不禁回想起了，假面骑士亚极陀原剧的一些剧情。

    原本，光之力只锁定了主角津上翔一，成为亚极陀。

    但光之力的力量，那些光芒不仅仅照耀在了津上翔一的身上，还有在附近的那些人类。

    这导致，周围的人类，也开始了向亚极陀进化。

    那么，在自己体内的阴影，亚极陀之光每次的照耀。

    自己的亚极陀之光，可是没有任何副作用的亚极陀之光。

    那么阴影她，现在真的只是单纯的分身吗？

    贺辰很容易多想，这是众所周知的事情。

    一念至此，贺辰陷入沉思。

    这次的遭遇，让贺辰在时不时，也察觉到了阴影不知为何，有种迫切的心情。

    比如教导自己空间转移的时候。

    本来可以慢慢循环教导。

    但阴影却是一股脑子，将知识传输到了自己的脑子里。

    阴影这种急切的做法。

    难免，让贺辰有所怀疑。

    可贺辰又不知道阴影到底出了什么事情。

    只以为，阴影是想要自己，快速成长起来。

    贺辰来到这个世界，也有一年半的时间。

    身为三级觉醒者，又开启了成神之路。

    贺辰的经历，可比其他觉醒者要丰富的多。

    升级之路，也比众多觉醒者快上许多。

    时至今日，贺辰已经是三级中阶觉醒者。

    觉醒者的境界，越往后，突破越慢。

    这半年，贺辰也就突破了一个小境界。

    再加上这个学期，贺辰都是以修炼空间之力为主，在觉醒者境界上，自然也就慢上不少。

    临近学期结束，也不知道这个假期，守护学院会给贺辰，安排怎样的考核。

    新生觉醒者在享受守护学院众多优待的同时，在假期时也要展现自己的实力，足以对得起守护学院的培养。

