    苏平感到不可思议！

    要知道，在初级培育地中，传承培育地有数百万之多！

    龙王传承地只是其中之一。

    这都是从太古时代至今陨落的强者所遗留的传承，而且仅仅是这些强者中，实力较低的传承，所以只排在了初级培育序列。

    苏平本以为，这里面大多数传承地，在现实中早就湮灭了。

    或者是被人获得，继承了传承。

    即便保存完好的，也是分布在浩瀚宇宙各处，但宇宙中死星无数，殖民星球也极多，谁知道在哪一颗上面？

    然而，事情偏偏就这么巧，苏平随便挑的一个地方，居然恰好就在蓝星，还被他给遇上了！

    望着眼前这颗硕大的，熟悉的白骨龙头，苏平呆了片刻，慢慢回过神来，心中忽然想到一事，如果这里是龙王传承地的话，那就是说……这秘境就是一个传承？！

    在培育地中的传承序列，都是幻境构造，即便通过了也不会获得实质传承，但在这里，却是真正的传承！

    想到这点，苏平心中有些小小激动起来。

    不过，想到叶尘山之前说过的话，他的心情又慢慢平复了。

    如果这里是龙王传承地，那想要继承传承的话，就得按照在龙王传承地里的规矩，得先开拓出所有的龙鳞陆地，并且凭自身的战力，进入到第九层龙柱中。

    这样，才有资格继承！

    而现在，这龙台山秘境的地域，只开拓出57块，距离109块还差得远了。

    想到这些，苏平念头顿消，或许将来等地域全都开拓出来后，他有机会能来闯一闯，但眼前想要继承这龙王的传承，肯定是没戏。

    这时，苏平忽然又想到另外一点。

    如果这里真是龙王传承地的话，那么，那109块地域，岂不是也跟龙王传承地里的龙鳞陆地一样？

    那里面的宝物，也都一样？

    他眼眸中忽然闪过一抹精光，但很快便神色恢复如常。

    与此同时，叶尘山等人也在仰头望着这雄伟壮阔的登龙台，虽然他们来过一次，但再次见到，依然感到无比震撼，传闻这头龙骨，可是超越王兽之上的存在！

    要知道，即便是王兽，也不可能有如此巨大的体积！

    “苏兄，这就是龙台山秘境，这头龙骨，传闻是上古时期的凶兽，比王兽可怕十倍！”叶尘山满脸敬畏，惊叹地说道。

    其他人也都露出感叹之色。

    如此强横的凶兽，如今却白骨皑皑，时间是剥骨刀啊！

    “前面就是登龙台。”

    “那里就是龙骨，不知道以我们的资质，能在龙骨上爬到第几层？”

    骆谷雪和郭月霖二女眺望前方，都有些向往和好奇。

    聂成空也看了一眼，但没什么表情，道：“时间不早，我们先去探索吧，等回头有空再来。”

    二女看了他一眼，心中遗憾，但没有反对，她们也知道得趁早进入要寻觅的地域，否则被别人先进去了，即便别人没有地图，一些秘宝也有可能被人捷足先登。

    苏平见众人准备随聂成空离开，目光一闪，道：“队长，我想先去龙骨看看。”

    聂成空一愣，转身看着他，当看到苏平年轻的面孔，心中的不悦顿时释然，年轻人都好胜，他也理解，道：“等回来再去吧。”

    苏平微微摇头，他得验证一下，这里究竟是不是龙王传承地。

    虽然目前种种看上去颇像，但他感觉这里的龙威似乎要比龙王传承地弱上许多，所以心中有些不确定。

    如果能够完全确定的话，那么他后面进入地域探索，心中就有数了，毕竟很多龙鳞陆地，他都开拓过，知道里面是什么情况，可以相互映照。

    “我想先去一下，我很快就结束。”苏平说道。

    聂成空眉头皱起，看见苏平坚决的目光，知道劝说不动，脸色略微阴沉了些许，但已经来到秘境，他也不愿节外生枝，沉默了一下，道：“行，我们陪你去，刚好谷雪他们也想去看看，那就顺便一起吧。”

    闻言，骆谷雪和郭月霖都是眼中一喜。

    叶尘山有些无奈，没想到苏平虽然实力很强，但还是逃不过年轻人喜欢争强好胜的心态，他对龙骨也很向往和好奇，但相比之下，比起自己能够获得的秘宝，他更倾向于先探索秘宝。

    莫老头和陈姓壮汉皱着眉头，想要阻拦，但聂成空已经开口了，他们只好心中暗叹一声，看苏平越发不顺眼起来。

    登龙台有九个台阶，越往上，距离龙头越近，那股龙兽的威压也越浓。

    但这里都是实力不俗的拓荒者，加上人数众多，都能够轻易攀登上来，只是要登上龙骨，就非常困难了，那是真正的考验！

    在龙骨前，不少要闯荡龙骨的人排成队伍。

    苏平也迅速走到队伍中排好，聂成空等人则在旁边等待，顺便观察四周其他拓荒战队的情况。

    这时，远处走来一群人。

    人群中一个女子如众星捧月，傲立在队伍中。

    她看上去不过二十出头，极其年轻，在周围普遍二十七八到五十多岁的拓荒者中，有些显眼，尤其四周围其他人对她恭敬的模样，使得她的存在更为惹目。

    不过，当一些人看清女子的脸庞后，似乎认出了什么，立刻脸色一变，不敢多看，生怕引来祸端。

    女子目光淡漠，瞥了一眼龙骨前排队的人群，随即目光上移，抬头望着这座宝塔似的银白龙骨，她的目光落在第五截龙骨的位置。

    “小姐，这次您一定能冲刺到第六截龙骨中，列入天骄榜第一！”旁边一个老者含笑道。

    唐姓女子不置可否，淡漠道：“叫这些闲杂人等让开，我不想耽搁时间。”

    老者微微点头，向前踏出一步，道：“前面的人，麻烦让道一下，给我家小姐腾个位置。”

    他声音温和，但清晰地传递到每个人的耳中，排队的众人不禁转头看来，有人疑惑道：“这人谁啊，口气这么大！”

    “似乎来头不小，莫非是某个大家族的？”

    也有人这样猜测道。

    一个脾气暴躁的壮汉傲然道：“你家小姐要位置，排队就是了，凭什么给你让，你家小姐是王母娘娘不成？！”

    “就是。”

    “在这里装什么大尾巴狼。”

    其他人也都附和，表达不满。

    但里面也有部分人，似乎认出了这老者和那女子，脸色猛地一变，迅速从队伍里脱身而出，躲到了一边。

    老者脸上的淡淡笑容微微敛去，他眼眸清冷，道：“让各位通融一下，莫非很难么！”

    话音落下，他向前踏出一步，浑身气势蓦然席卷，如怒涛般狂卷而出，似乎整个空间都被冻结，朝众人压迫过来！

    先前说话的众人顿时脸色大变，满脸震惊。

    这老者竟是封号级存在？！

    一些反应快的人，脸色狂变之下，急忙从队伍里走出，没再阻拦。

    “是唐如烟！”

    “龙骨天骄榜上的人，上次似乎冲刺到第五龙骨了，居然是她！”

    “我的天，难怪随身的老仆，都是封号级的强者，这样的天骄居然来得这么早！”

    周围离队的人，已经认出了这女子和老者的身份，一个个惊呼出声。

    那些还在抵抗老者气势的人，闻言也俱是脸色齐变，急忙抽身躲开，先不说对方是封号级存在，单是这唐如烟本人，也是天之骄子，未来潜力巨大。

    而且，这唐家更是势力纵横几个基地市的大家族，在整个亚陆区，都排得上号！

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”老者见众人散去，袖子一甩，冷哼一声。

    唐如烟对这样的场景早已习惯，神色淡然，准备前往龙骨，但脚步刚迈出，便又停止了，因为龙骨前还站着一人。

    她微微皱眉。

    老者此时也注意到了，脸色微变，低喝道：“哪家小鬼，还不速速让开！”

    他怀疑是不是自己释放的威压太过，把这小子给惊吓得腿软，走不动道了。

    苏平左右看了看，人都走光了，他有些愣，听到这叫声，转头望去，疑惑道：“你……在跟我说话？”

    ……

    第四更较晚，可明早看……看来许诺有点坑自己，被隔壁的隔壁装修吵的没睡好，起晚了，抱歉

    (ノへ￣、)~

