    51、被纲手狂揍

    返回住处，纲手也跟了过来，似乎有些赖着不想走的意思，刘浩也无所谓，他能感觉出纲手想要套自己情报的意思，同样他也有这个意图，这没什么大不了的；

    “静音，你帮他处理一下伤口！”

    纲手提出治疗，刘浩也有些意外，按理说这事已经拒绝，不过转眼也明白了，这纲手更多的是想让静音治疗的时候收集他身上的数据；

    “好啊，麻烦你了静音酱！”

    “不麻烦的！”

    刘浩倒不在乎纲手收集自己身体数据，可以说，只要不是自己躺着任由对方收集，根本不可能光帮自己治疗一下后背，就能明了的；

    掀起上衣，感觉自己似乎适应了火辣辣，不然怎么没什么感觉了；

    “那个……似乎已经痊愈了！”

    “这么快，静音酱的治疗很厉害呢，我都没感觉就完全了！”

    刘浩还是很惊讶的，感觉这个查克拉治疗比他想象的要强很多；

    “没有没有，那个……那个……”

    静音那个了半天，没有说出个所以然了，反而盯着纲手似乎有话想说；

    纲手作为晕血症，在刘浩脱了上衣之后，就一直低着头，这会才抬起头来；

    “怎么？”

    “那个……他自己愈合的？”

    “嗯？”

    纲手反问声音还挺大，刘浩听了静音的话也很惊讶；

    自愈，随着身体细胞的越来越强大，人体自愈的速度肯定会加快，此前，刘浩还真没受过伤，一直没有比较，所以也不清楚速度到底会加快多少，但这么快还真出乎了他的预料；

    纲手反问完，一个健步就走到刘浩身后，查看其他的背部来，似乎连晕血症也忘记了；

    “你自愈能力一直这么强？”

    “这很强吗？我以前还真没受过伤？”

    “没受过伤？”

    “是啊，打架从来都是赢的，被打伤还是第一次呢！”

    说话间，感觉到纲手布满查克拉的手拂过自己背部，让刘浩身体一紧，还好，不过一瞬间，纲手已经回到了原地，刘浩也没想多；

    “你的那种怪力发力方式能教我吗？”

    “好啊！”

    纲手的答应很干脆，就好像教导一个小学数学题一般，根本无所谓；刘浩本来准备提出的交换技能，想想还是继续提了出来；

    “我教你一种身体的攻击方式，属于远程攻击的一种，叫岚脚！”

    岚脚更像是一种斩击，飞翔斩击，对于身体的属性要求很高，而在脆皮的火影世界里，即使推广岚脚，真正能修炼的也不会超过一掌之数；

    火影，忍者们锻炼身体，提身体质，为的就是能让体内细胞吸收更多能量，然后再想办法将这些能量提取出来，作为各种遁术的能量使唤；

    这就造成了忍者反反复复的在做着，提升体质——提升细胞能量——抽取细胞能量——体质下降，这么一个循环之中；

    纲手之所以能够修炼，她更多的是使用自身的查克拉在滋润身体，她自己发明的“阴封印”促使她整个循环和所有的忍者都不同；

    纲手的循环是：提升体质——提升细胞能量——抽取细胞能量——滋润身体——确保身体活力——保存提升的体质；

    在这个过程当中，她通过食物等其他方式获取的细胞能量转化而来的查克拉，被她阴封印吸收并储存，确保不浪费资源，靠着时间的积累，使得她本身的查克拉数量达到惊人的数量；

    这一点，从她身体一直能保持青春就能看出，她一直在养身，她知道身体是一切的根本，将自己身体培养成养护细胞的源泉，让自己一直保持着巅峰的状态；

    纲手很成功，完全有别于整个火影忍者的体系；就好比有着忍雄之称的猿飞日斩，到了年老之时，干枯的身体又能炸出多少查克拉来？

    纲手之所以这么做，有很大的原因在于他的爷爷千手柱间，这一个身体蕴含着恐怖生命力的初代，在和宇智波斑死战之后，将自己身体内所有的生命力亏空一净，神仙都救不了；

    有着他爷爷的反面教材，纲手走出了一条前所未有的道路，虽然她的战斗力在火影暴走之后，已经跌落顶级，但从另一个方向来说，她的潜力却是整个火影当中最好的，只是忍者的体系限制了她；

    如今，在火影世界迟早融入地球这个一个时机里，纲手的机遇可以说是整个火影世界里最强的，她既保有了火影体系的力量，又能无缝接入其他体系的一切修行；

    悉数纲手的优势：体质，纲手不缺，炼体这个体系完全没问题；

    练气方面，纲手对于查克拉掌控入微，这是她作为火影世界第一医疗忍者的骄傲，也就是说，她的练气天赋非常之高；

    炼神，从后期纲手对战宇智波斑，宇智波斑根本没有想过对纲手使用幻术类，因为他知道不会起到作用，这说明纲手的精神力方面绝对不低；

    就好比现在，刘浩教导的岚脚，纲手只几天就掌握了，不到一个礼拜的时间，就能确保几十米之内的杀伤力，目前已经开始开发“岚手”了；

    飞翔斩击，是手中武器超高速划过空气时，斩击的扩张，扩张离体的斩击划过一个面，当这个速度达到一定程度之时，会形成一个类似于风刃的形体；这是刀锋破开空气阻力形成的形态；

    岚脚，就是基于飞翔斩击开发而成，很多体术高手没有剑道天赋，你让他拿起长刀，他一脸懵逼，但你让他的双脚踢出暴击，他表示毫无压力；

    可以说，学习岚脚，先决条件是你的体质够强，有了这个基础，当你的体术也够强的时候，岚脚就变得不是那么难了；

    刘浩当初修炼海军六式，半年才精通，很大的一个原因就是他的体术不够强，花架子一个，现在看到纲手一个礼拜就将岚脚修炼到精通，心里可以说五味乏陈；相当的酸楚；

    刘浩教导纲手的岚脚很快完成，反过来，纲手教导刘浩的怪力拳就很缓慢了；

    怪力拳，纲手是基于自己体术一瞬间爆发产生的怪力，同时，也有着附着查克拉定向爆发的巨大加成，是两个阶段的杀伤力的巨幅增强；

    刘浩本以为只是一种发力技巧，以他基础剑法各种发力的掌控，应该是水到渠成的，可惜，他高估了自己的体术，放下手中的刀，整个刘浩就好像从六阶打落到三阶水平，能保持三阶，还要感谢他的各方面体质足够强；

    一周下来，刘浩的剑法是五阶体质六阶伤害值；而体术属于五阶体质能打出三阶杀伤力；典型的空有一身力量、速度不会使用；

    纲手震惊于刘浩的体质之强，又在吐槽刘浩体术的弱鸡；

    “你是不是从来没有使用过体术和别人战斗过？”

    纲手鄙视的眼神让刘浩脸上发红，呐呐的发不出声音；

    “从明天开始，从基础体术开始练习！”

    “怎么练习？”

    “很简单，和我打就行！”

    “不会吧？”

    一想到纲手那变态的体术，刘浩心里就发慌，感觉给自己挖了个坑，还乐呵呵的往下跳；

    纲手的体术教导很简单，她攻击，刘浩防御，什么时候刘浩能在防御之余反击，就属于第一个阶段完成；

    第二个阶段，纲手会使用各种怪力，刘浩能挡住并且无伤算合格；

    第三个阶段之中，需要刘浩使用出纲手教导的怪力，能和纲手体术对战有来有往才行；

    第二天，刘浩充分的体验到了被虐打的惨境，这是一种我拿起了手中长刀，就能和魔王大人你来我往，放下手中宝剑，只能和幼儿园拳脚相加的处境；

    无数次，刘浩都想着使用瞬步逃离攻击，那种明明我的想法里知道怎么抵挡，却总是慢上半拍，身上、脸上各种乌青黑紫之后，总算度过了一天；

    “静音酱，多谢你哦！”

    躺在床上，浑身酸痛的刘浩，扯着微微发痛的嘴角，有些龇牙咧嘴的向为他治疗的静音表示感谢；这成了以后的常态；

    夜晚，刘浩盘坐在房间，修炼者太极心法，抽出两个小时左右以深度冥想代替睡眠，第二天继续生龙活虎的参与被单方面殴打的任务；

    一个多月后，刘浩总算是将慢上的半拍补齐，开始抽空弱弱的反击一波；

    可没想到第二天，纲手的速度和力量就开始猛增，抽冷子还会来个怪力拳，当刘浩被一拳砸飞十几米，在地上各种翻滚的时候，他都不得不感叹自己的骨头就是硬，除了各种疼痛和皮肤的擦伤之外，屁事没有；

    第二个阶段，纲手开始教导刘浩各种体术的发力技巧，怎么在有限的摆动之中发挥最大的威力，怎么抵挡的时候爆发出力量对抗等等；

    这个阶段，以刘浩每天至少被砸飞十次以上收场，也是这个阶段，刘浩发现自己以前练习的太祖长拳和军体拳，能在不知不觉之中发挥出来；这是从“会”到“用”的转变；

    如果说第一个阶段还属于开发自己的各种力量、速度和反应的话，第二个阶段就是如何发挥自己的力量、速度和反应能力；

    体术，经历了这两个阶段的开发，基本上在同阶的对战之中，就能打得你来我往了；而想要在比自己高一阶的敌人之中保命或者绝杀什么的，就必须将自己的力量、速度和反应以某种特殊的方式爆发出来；

    这也是纲手在影级的时候面对超影级强者宇智波斑，能够拖延一段时间的根本原因；要知道平常的影级，在宇智波斑的手中根本和孩童没多大区别；

