    基本上水开后再熬煮上十分钟左右就行，而油塌塌也很是简单。

    面粉，咸盐，她自己配的五香粉，打入两颗鸡蛋，再加入清水从里向外沿一个方向搅拌至没有面粉颗粒后，平底锅里刷油。

    拿勺子舀入两勺面糊，轻轻晃动锅，让面糊摊平。

    很薄的一张，很好熟，用铲子翻下面，把另一面在锅里转一转，就好了。

    基本上一张也就是两三分钟的事。

    等油塌塌弄好后，又炒了个芹菜豆干肉。

    刚弄好，宋云卓推开院门回来了，吸了吸鼻子：“啊，好香，嫂子，你回来啦？”

    “你是趴在烟囱上呢，是吗？鼻子比狗还灵。”宋云华瞪了宋云卓一眼。

    宋云卓嘿嘿笑了笑，江陶笑道：“回来了好，正好人就齐了，我再给做个菜。”

    说着江陶利落的又炒了个西红柿鸡蛋，放了个青辣椒。

    西红柿鸡蛋是最家常的家常菜，也好做，鸡蛋打散炒熟后，将西红柿下锅，再翻炒就能出锅。

    简单点就放点咸盐葱花，复杂点就放点糖跟酱油，再放点蒜。

    但江陶喜欢放辣椒，辣辣酸酸甜甜的，贼好吃。

    虎子反正特爱吃，米饭的话能吃一大碗，油塌塌沾着汤也吃了五张。

    当初装修这院的时候，江陶就在家里弄了个淋浴室。

    这会儿天气暖和了，房顶上弄个刷了黑漆的大油漆桶，接上个花洒就能洗澡，可舒服了。

    江陶没根据什么专家说来教育孩子，年年岁岁这个时候晚上还吃着夜奶，而她跟宋云华也掌握了他俩的语言，知道哼哼唧唧是为啥，哭又是为啥。

    而且每次她也不辛苦，孩子们出点声，宋云华就会过去看，若是拉了尿了，他就自己处理了，孩子们不睡，他就陪着玩。

    饿了话那就没办法，他会把孩子们抱到她身边来，有时她睡得死，他只能帮忙，甚至于有几次她都不知道晚上喂过孩子。

    江陶说起这事都想捂脸，以前她睡眠特别不好，尤其是自己创业后，压力巨大，试过各种方法，都不管用。

    她救下那个孩子那一天的前一晚几乎一夜没睡，那个时候头有些发闷，降低了她的反应力，要不然她能躲开的。

    不过如果她躲开了，应该这个时候还是单身，不可能结婚也不可能生孩子。

    所以人生真的是没有如果，只能处在什么境况下说什么话。

    “胡志军跟徐惠怎么一直消停着？”江陶靠在宋云华怀里：“我都觉得之前是咱们搞错误会他们了。”

    “他们的目标不在蓉崃，而是京海。”宋云华搂着江陶：“你没见到徐惠是她辞职跟着胡志军去了京海，徐惠是不会安心只做个老师的。”

    “他们在京海对你做了啥没？”这是江陶担心的。

    “我做的都是小生意，他们看不上。胡志军跟徐惠和冯佳睿冯佳欢兄妹合开了一家外贸公司。”

    江陶皱眉：“外贸公司。”

    这个时候有门路的基本都会开外贸公司，但很多公司就是个空壳，根本不做外贸生意，说白了就是皮包公司。

    不过他们俩爱干啥干啥，只要不想着过来祸害他们两口子就行。

    “也挺好。”江陶动了动，在宋云华肩膀处寻了个舒服的姿势。

    “冯佳欢嫁给了京海陈家，你知道这事吗？”

    江陶点点头：“知道。”

    她虽然做小生意，但一些消息还是要知道的，而且以后消息这东西越来越重要，因此从一开始她就在慢慢拓展跟维系自己的人脉，现在蓉崃这边她已经有了自己的人脉网。

    胡志军、徐惠跟冯家是她重点关注的对象，自然她肯定要打听的。

    不过她还没腾出空来问，虎子先告诉他了。

    冯佳欢的侄子冯明聪跟虎子上了同一个小学，俩人意外还在一个班。

    冯明聪总爱找虎子茬吧，但有啥也特爱跟虎子说。

    冯佳欢嫁给陈家的事就是冯明聪告诉虎子，虎子回来又无意说的。

    “陈家主管外贸这一块儿，作为冯佳欢嫁过去的条件，冯佳睿被调去了京海，就在陈家老爷子手下。

    徐惠跟胡志军也就跟着沾了光，我想当初他俩一直接近冯家兄妹，应该是徐惠有可能知道。”

    “嗯。”江陶也是这么想的，徐惠若是重生的，那一些事情她肯定知道。

    但这样却让江陶更看不上徐惠，有重生的资本，踏踏实实干什么不好，想着要空手套白狼。

    外贸公司，是能趁着市场乱挣上一笔，可能不能全身而退是个大问题。

    就算是能退了，可挣惯容易钱了，就很难再踏实去挣钱。

    投机取巧迟早要出事，这是家里人从小就教会她的道理。

    不知道别人什么样，反正她对不对得起别人是她决定不了的，但她要对得起自己的良心。

    做了亏心事，别人有可能会不知道，可自己知道，难受的也是自己。

    既然决定要弄电器城，江陶跟宋云华便着手筹备起来。

    他俩各自有各自的人脉，然后分别找人，宋云华负责往下跑银行贷款，而江陶则选地址，看店面。

    她其实很想开在魅人女装的旁边，这样就连起来了，魅人女装，自行车店，电器城。

    但旁边店面的房东只往出租就是不想卖，只往出租。

    而江陶不打算租，她只想买，店面是自己的，她装修起来才顺手，要不然装修半天，房东要收回去那就麻烦了。

    虽说她还没碰到这种事，但这个时候合同跟法律都不健全，她不敢冒这个险。

    经过了三个多月，到了秋天，江陶才买下自己心仪的店铺，而且还是幢二层小楼。

    在南门楼北一点，位置也算是不错，楼的面积还挺大，东西向，最让她满意的是有一个大院。

    里面可以盖库房，到时候把自行车店也搬过来。

    自行车店则并入魅人女装，她打算那边弄饰品跟化妆品，正好跟衣服一搭，她们可以免费给化妆，人们如果看效果好，那搭配着自然好出货。

    宋云华那边贷款的事也跑的差不多了……

