    “疼？”唐肆语气沉敛：“张嘴，我看看。”

    宋意乖乖听话。

    “嗯。”

    他看完，只轻轻的嗯了一声，听上去还挺严肃的。

    “嗯什么？”宋意懵。

    唐肆舔了舔唇瓣，尽量让自己心平气和。

    不能想，不能想，一想就完蛋。

    他酝酿了三个字，慢悠悠的吐出来，语气也很轻：“太嫩了。”

    宋意直接迷惑的看着他。

    他说：“叫你别喝酸的，喝酸的你还要喝加冰的，现在知道疼了吧？”

    宋意愣住，反应了两秒。

    突然抬脚往他小腿处踢过去：“你他妈做贼的喊抓贼是不是！”

    唐肆严肃的道歉：“对不起，我有罪。”

    “我……”

    “铃铃铃——”

    宋意还想再说点儿什么，她手机铃声响了起来。

    瞪了一眼他，那眼神好像在说，你给老娘等着。

    她接起电话：“喂？”

    电话是李文打来的。

    “你人呢？又去哪儿了？”

    宋意咬牙。

    “怎么了有事儿？”

    “宋总！”李文深呼吸，调整情绪，但愿自己别被她气死：“你是公司老总，业务一堆一堆的了，能不能来上个班？”

    宋意随便坐在了奶茶店外面的椅子上，低头玩儿着指甲，慵懒又媚态：“我这不养伤呢吗？”

    “说起这个，还有一件事情要问你，基地节目组那边你还过去吗？”

    “嗯……”宋意捂住了话筒，微微的起了一下身子，探头过去小声问唐肆：“你还回基地当教官不？”

    唐肆摇头。

    宋意得到回复又坐回去，跟李文说：“不去了不去了。”

    “……那边说，让你养好伤最好回去。”

    “你不能抢了公司艺人的资源，然后又不去了啊。你这让我怎么跟那边解释？”

    宋意翻了个白眼：“你就说腿断了，下半身摔瘫痪了，说话也不利索了。”

    李文：“话说你说话真有点不利索，感冒了？”

    宋意：“……”

    “算了。不说这个，什么时候回来？哪怕你回来一下，有个公司，想要找我们这边的合作，你来看看靠谱不靠谱。”

    宋意感觉头疼。

    “哪家啊？”

    “BS。”

    “BS？做珠宝那个？他们要找代言人是吧？”

    “对，长期的。现在几家公司已经争破头了，都想着给自家的艺人争取资源。”李文：“听说那个老总难搞的很，我也没有什么办法。还是得你来。”

    宋意想了想：“不能推明天？”

    “明天就被别人抢了。”

    “那好吧，地址发给我。”

    挂完电话，宋意跟唐肆说明了这事儿。

    唐肆：“要我跟你一起去？”

    宋意摇头：“不用了，忙完了我找你。”

    “行，去吧。”唐肆点头说。

    宋意依依不舍的看着他。

    “怎么办，我现在感觉你就是个小可怜，我觉得我有点对不起你。”

    她心里也有些不是滋味儿，是想带他过去，可是又不想被他看到自己在应付生意时那虚伪肮脏的样子。

    但她又不得不去。

    听到这里，唐肆轻轻的笑了起来。

    “我俩到底谁可怜？”

    “你是挺久没去工作的了，该回去处理处理事情了。”

    他说完，一只手插着兜，一只手朝着她招了招手，嗓音轻淡，带着笑意：“过来一下——”

