    声音是自河边传来的，几名昨日连场厮杀都不曾皱过眉头的将士被吓得不轻，吕布过来的时候，河边已经清空了一片，只有几具早上没醒来的尸体静静地躺在原地。

    毕竟对于大多数人来说，一辈子可能都见不到老虎，吕布也一样，生于边塞之地，他见过最多的野兽是狼，但老虎对吕布来说，也是生平头一次见。

    或许是艺高人胆大，也或者经历的危险多了，吕布看到这头老虎时并未有什么感觉，长得还是有些威势的，听人说虎肉很补，就是不知道滋味如何。

    “嗷~”那老虎身上有几处醒目的伤痕，应该是在此之前被人砍过，此刻看着吕布朝自己走来，本能的朝吕布张嘴咆哮。

    “将军当心！”一名北军将士大概是见过老虎，出声提醒道：“这受伤的恶虎更凶狠。”

    这个道理吕布自然是知晓的，就像塞外受伤的狼比寻常时候更加凶恶，只是感受不到太大的威胁，昨夜虽然吃了些马肉，但根本不够，一大早看到这么一头恶虎，吕布的第一反应是拖去浚仪烤了吃还是煮了吃。

    当然，眼下吕布更多的还有几分对这山间猛虎的好奇，都说老虎如何厉害，但真正见着，还是第一回，这老虎身上的伤口还在淌血，看伤口的模样也不像是跟其它猛兽撕咬造成的，是被人所伤。

    既然能被其他人所伤，吕布对于猛虎如何厉害的传说顿时就有几分传言未必可信的感觉，这东西应该威胁不到自己，只是这体型还真不错。

    而对面的老虎则是一脸警惕的看着这个出现在自己眼前的生物，不知底细，也不敢动弹，不时朝着吕布龇牙咧嘴，想要将其吓退。

    “稍后去了城里将这恶虎给煮了如何？”吕布扭头，看向跟上来的高顺。

    “将军小心！”就在吕布扭头的瞬间，地上的恶虎陡然伏地而后高高跃起，直扑吕布，周围将士大惊，连忙开口提醒，有的直接往这儿奔来，但也在同时，回头看向旁边的吕布，手中方天画戟不知何时突然掠地而起，在众人示警之声喊出口的瞬间，冰冷的戟锋已经没入了老虎的嘴巴。

    顺手将戟杆一推，这山间猛虎便被吕布一戟结果了性命。

    这老虎，体型虽大，力气也足，但比之塞外饿狼来说，少了几分狡诈，若是狼的话，自己这一个回头未必能骗它们上当，但这老虎却直接就扑上来了。

    华雄那边已经传来信号，吕布着人将这恶虎尸体收敛一下，抬去浚仪县城，昨日力战一日，晚上风餐露宿，今日猎到一头恶虎，正好补一补。

    “嗡~”

    就在众人准备收敛恶虎尸体，抬去浚仪县之际，吕布耳郭一动，豁然回头，但见一支铁戟伴随着一阵破空声从河岸对面飞来，直接落在那虎尸之上。

    “何人！？”正准备上前收敛虎尸的将士纷纷取出兵器，看向河对岸。

    丛林深处，一道铁塔般的身影带着一股掩饰不住的凶煞之气阔步而出，那气势，可比刚才猛虎出场都要惊人，离得近了，来人的样貌也逐渐在众人面前清晰起来，头发蓬乱，鬓角处犹如钢针一般倒竖，浓眉斜挑，双目冷厉霸道，看上去就是那种不太讲理的性格，体魄魁梧，这般天气只穿着一身劲装，古铜色的肌肉难以完全遮蔽。

    跟吕布一样，这是个看起来就不太好相处的人。

    吕布摸了摸赤兔的鬃毛，没有上马，饶有兴致的看着来人，直觉告诉他，这是个不错的对手。

    “诸位军爷，这虎乃某一路追杀至此。”来人没有回答，只是简单的抱拳一礼，声音有些发闷，离得近了听的人耳朵发麻，让吕布想起虎牢关下，白马义从中那黑脸汉子。

    吕布目光落在那虎尸上的铁戟，之前他已经注意到这猛虎身上的伤痕，如今看来，应该便是这铁戟所伤，猛虎是被这汉子撵过这边来的。

    “好本事。”来到虎尸前，将那铁戟拔出，这杆铁戟是单手戟，分量可不轻，吕布看向汉子：“这般本事，只在山野间逐虎未免屈才，可愿参军？”吕布看着来人，脸上难得露出几分笑意，他很少笑，这世间值得他笑的事情似乎也不多了，但今日能遇到这样一员猛将，吕布很开心，若为敌，是个不错的对手，若愿意跟随自己，应该也是个不错的帮手。

    来人没回答，皱眉看看虎尸，抬头看吕布道：“你杀的？”

    “不错。”吕布点点头，他不太喜欢谦虚，而且这种事，在他看来也不是什么值得谦虚之事。

    “将军本事也不差。”典韦皱眉片刻后，看向吕布道：“却不知将军名号。”

    “吕布，你可听过？”吕布问道。

    “将军之名威震海内，自然是听过的。”典韦点点头，皱眉道：“却不知将军因何在此？”

    吕布的名声不管好坏，如今确实是有了，不过作为董卓麾下大将，吕布出现在这里显然不太对。

    “昨日与联军大战一日，一路杀至此处，失了方向，正想着人问路。”身旁高顺替吕布回答了一句。

    “若我此时跟随将军，可得何职？”典韦却没理高顺，看向吕布问道。

    高顺的话明显不实，这里都能算联军的腹地了，吕布跑到这里，多半不止是迷路这般简单，不过富贵险中求，乱世之中，拥有一身勇力，自然也想建功立业，如今吕布落魄，若此时跟随吕布的话，或许有些前途，当然，前提是能跟吕布回了洛阳。

    至于说闻其名纳头便拜这种事情，其实很少发生的，大家初识，也不清楚对方为人，这个时候谈感情才是扯淡，典韦确有建立功业之心，而且他身上背着命案，杀过名士，也不在乎吕布这边名声如何，以后的事情，等跟随吕布过去以后再说，若值得辅佐那便辅佐，若不值得辅佐，再设法离开便是。

    “如今我乃中郎将，能做主的，可许你军侯之职，若能立下功劳，回洛阳后，某会向朝廷为你请功。”吕布没有思考太多，实际上他许一军司马也不是不行，但典韦值不值还需以后慢慢看，眼下光知其武勇就一口气封到极致，那以后可能就没得封了。

    吕布虽然不善治理，但模拟世界中当过边关大将，如何御下自然也是有些心得的。

    “好，愿随将军！”典韦闻言答应一声，莫看军侯小，若放到地方，当个县尉是绰绰有余了。

    吕布翻身上马，将典韦交给高顺来带，让将士们收敛虎尸，望浚仪县而去……

