    晚上同学聚会喝了好多酒，之后卡文卡的难受，郁闷！明天答辩与面试撞一天了，学校外地两头跑，但愿能赶得上。(）

    ——————————

    地阶上品的天地灵物对于任何一个门派即将进入锻丹后期的修士来说都是一个门槛，若是能够熔炼了地阶上品的天地灵物进阶锻丹后期，那么这名修士十有五六在修为达到锻丹九层之后，只要手中有天阶的灵物，便能够成就七品以上的金丹。

    当然，如同玄雨真人那般熔炼了双份地阶中品灵物也是有可能在锻丹九层之后熔炼天阶灵物的，只是花费的代价要远胜于直接熔炼地阶上品灵物的修士罢了。

    然而真正能够在进阶锻丹后期之前成功熔炼地阶上品灵物的修士又能够有几人？真灵派三代弟子来参加拍卖会的这最为优秀的七名锻丹六层的修士，便也只有玄田真人可以在得到地阶上品灵物之后直接进行熔炼，其他人包括陆平的二师姐李玄茹，天琴老祖的大弟子玄慧真人在内，都要再经过数十年乃至上百年的积累才有可能熔炼地阶上品的天地灵物。

    而且在地阶上品灵物出现之后，拍卖会场的交易方式也跟着发生了改变。

    董老祖拿出来的这件地阶上品的天地灵物唤作“飞梧木”，乃是木属性的天地灵物，这件灵物一拿出来，玄田真人的呼吸便变得急促起来，他是天林老祖的大弟子，修炼的眼神真灵派真传的木属性功法，这件飞梧木却是正适合他进行熔炼。

    玄田真人正在盘点自己手中的身家，便听到董老祖在外面说道：“地阶上品的天地灵物按照以往的老规矩，灵石什么的便要压在后面了，除非在座的有用极品灵石来换，否则的话一般都是应拍卖者的要求以物易物。”

    “这件飞梧木的拍卖者有三种交换方式，第一种是希望交换一种地阶上品的水属性灵物。”

    这个条件其实是拍卖者最为中意的交换方式，只是在这种场合，门派当中的修士是不会理会这种交换方式的，只有那种交了好运的散修，手中有地阶上品的水属性灵物，而自己修炼却不是水属性的功法，才有可能用来换取适合自己的同阶灵物。

    “第二种是希望换取一尊上阶丹炉！”

    这一种交易方式针对的便是那些底蕴雄厚的各门各派了，只是陆平闻言却是摇摇头，上阶丹炉，在陆平将彭世源的丹炉交给天炉老祖之前，整个真灵派也不过只有六尊上阶丹炉，怎得会用来换取一件地阶上品的天地灵物？

    以真灵派现在的实力尚且如此，其他阁楼当中的门派除了八座大门派和水晶宫，还有那神秘的妖族以及中土天月宗和宇文世家，怕也没有人愿意用一尊上阶丹炉来换一件地阶上品的灵物。

    毕竟一尊上阶丹炉可以为许多人炼制无数的丹药，而一件地阶上品的灵物却只能让一个人有了冲击高阶金丹，成就法相修士的可能，孰轻孰重一目了然！

    “第三种方式则是换取一些极品灵石，价高者得。”

    董老祖说完，玄田真人似乎也意识到自己得到的希望不大，但还是有些希冀的看向上首的天琴老祖。

    天琴老祖沉吟了一下，正色对玄田道：“第一种方式是绝对不可能的，但用一尊上阶丹炉来换取一件地阶上品灵物也绝对不可能得到门派的允许，所以我只能用一笔极品灵石来试一下。”

    玄田真人也早已料到便是这个结果，虽然对于再次出现木属性的地阶上品灵物不抱什么希望，但还是颇为感激的行礼，道：“多谢师叔！”

    天琴老祖点点头，拿出一只储物袋，而后手中便出现了几颗看上去朴实无华的石头，陆平对这极为熟悉，知道这几个看上去毫不出奇的石头便是极品灵石。

    天琴老祖一脸往储物袋当中放了十二颗极品灵石，想了想，又从储物袋当中拿出了三颗放了进入，然后将储物袋放置在石桌上的小传送阵当中，光芒闪过之后，储物袋消失不见。

    与此同时，董老祖面前的玉桌之上，小传送阵的光芒则是不断的闪烁，一连五只储物袋出现在玉桌之上，三名锻丹初期的侍者手托木盘在会场当中穿梭，将六只储物袋也带到了董老祖身前。

    董老祖将十一只储物袋一一查看，而后再将每一只储物袋当中放置的宝物当中从储物袋当中拿了出来当中展示。

    果然十一只储物袋当中居然有八只储物袋里面是极品灵石，最多的居然放置了十八颗极品灵石，而最少的也有十颗。

    玄田真人叹了一口气，尽管他早有思想准备，但多少还是存着一丝侥幸，天琴老祖在一旁看了，开口道：“你也不必丧气，这一次拍卖会盛世如此浩大，地阶上品的木属性天地灵物也未必就出现这么一种。”

    玄田真人点点头，但从其神色上看，明显对于再次出现一种木属性的天地灵物并不太报什么希望。

    其他三只储物袋，董老祖从其中一只当中拿出了一尊上阶丹炉，让整个会场当中的修士都是一叹，而后董老祖打开其他两只储物袋之后，里面居然哥有一种地阶上品的水属性灵物。

    海外修炼界与中土等修炼界相比，唯一的优势就是水属性的天地灵物出现的相对比较多。

    董老祖首先将其他九只储物袋一一退回，而后便指着两种盛放水属性灵物的储物袋笑道：“会场第一百零三号道友与第一百九十七号道友，两位各有一种水属性灵物，若是想换这一件木属性的灵物，还要看两位的本事了。”

    董老祖的话音刚落，只听见一人便闷声闷气的说道：“既然如此，我便加上二百上品灵石吧！”

    董老祖“呵呵”一笑，道：“好，一百零三号道友加价二百上品灵石。”

    这时另一道声音也响了起来，讥笑道：“二百上品灵石阁下倒也拿得出手，既然那位拍卖飞梧木的道友需要极品灵石，那么本人便加上三块极品灵石吧！”

    一百零三号修士闷哼了一声，对于这种挑衅并没有反驳，而是继续报了一声，道：“三颗极品灵石，再加五十上品灵石。”

    先前那讥笑声再次响起，道：“那就五块极品灵石好了！”

    一百零三号修士却是不再报价，显然觉得有些亏了，董老祖笑道：“既然如此，这块飞梧木便是一百九十七号道友的了。”

    一场盛大的拍卖会在地阶上品灵物出现之后，居然变成了一种各取所需的交易会，这却是让陆平等人看得有些不伦不类，不过这也是无法，修炼界当中许多东西并不能够一味的用灵石来衡量。

    不过下一件物品的出现，却是再次将所有的修士拉回到了用灵石竞赛的拍卖会。

    “……，这套炼丹大师的传承其中包括了二十三种锻丹期的丹方，除此之外，还有三种半步锻丹期的丹方，当然，最为重要的是这位炼丹大师还有一种能够增强肉身的丹方包含在传承当中。这位炼丹大师的传承以灵石拍卖，底价五百上品灵石，价高者得！”

    这套炼丹大师的传承一看便是出自散修，因为但凡一名炼丹大师在每一个门派当中都是极为受重视的存在，整个门派所收藏的炼丹师传承都要向其敞开，如此一来，这名炼丹大师的传承就绝不可能只有区区二十三种锻丹期丹药的丹方。

    便如同陆平一般，在他进阶为炼丹大师之后，尽管他不受丹阁约束，但天炉老祖还是将真灵派出法相期丹药外的几乎所有丹方向其敞开，供陆平自己自己挑选炼制，现在陆平所掌握的锻丹期丹方便有近百种，远不是散修出身的炼丹大师所能够相比的。

    这种炼丹师的传承除了被炼丹师看重之外，几乎所有的门派也都会不遗余力的收集这种传承，用来增加本派的底蕴，而且拍卖会场当中的修士大多是锻丹后期的修士，对于肉身强度的增强于法相期的重要性也都颇有了解，因此，那一张能够增强肉身强度的丹方也为这套传承增添了不少的分量。

    天琴老祖显然对于这套传承也是颇感兴趣，她想了想，却是将五块上品灵石通过传送阵送到了董老祖的手中，同时玉桌上也闪烁起数道光芒，数只储物袋出现在玉桌之上，每一只储物袋当中都放了五块上品灵石。

    而董老祖似乎对于这种现象也早有准备，从身上摸出数枚玉简，每一种玉简当中都有对于这套传承的具体说明。

    天琴老祖将玉简用神念仔细查看了一番，道：“二十三种锻丹期丹方只有六种是本派所未有的，四种半步锻丹期丹方只有一种是本派未有，倒是那能够增强肉身的健元丹有些意思，不过却也算不得上好的淬体丹药，只能是中等罢了，只是淬体的丹药极为少见，倒也值得竞价一番。”

    这套传承当然不仅仅是这些真灵派所没有的丹方，其中还包括一些关于灵草的药性、培植、采集；控火之术，炼丹心得等等各方面，每一个炼丹大师都必有其独到的一面，对于其他炼丹师都有借鉴意义，正所谓他山之石可以攻玉便是这个道理。

    天琴老祖将玉简放下之后，会场当中这套炼丹大师的传承竞价已经到了六百三十灵石。

    天琴老祖想了想，直接出价七百上品灵石。