
　　刘鑫说到炼丹术，武思月的眼神更亮了，吵着要学，而刘鑫此时正好需要一个免费的药童，而且以后炼丹，药材耗费肯定非常大，也需要一个稳定的药材供应来源。

　　这个武思月深得武则天信任，而且现在又是内卫统领，专职负责皇室安全保卫工作，内卫的奉御郎又是她大哥，这宫里和她家里其实也没多大区别了，所以刘鑫准备用宫里的药房给自己收集药材。

　　因为根据炼丹术后面的药方，很多药材都是世所罕见的珍惜材料，刘鑫凭自己那点财力，也就炼炼最低等的丹药罢了，想炼制更高等级的丹药，需要的可不仅仅是财力的问题了，因为很多只能是贡品。

　　所以，炼丹师都需要找一些供奉为其奔走搜寻药材。正因为药材珍贵无比，才有了用五金之气炼制成丹的外丹派，因为五金相对很多珍惜的药物，要便宜不少。。

　　当然，在此之前刘鑫也需要先露一手，把黄龙丹炼制出来，毕竟别人也不是傻子，你如果拿不出有实质意义的丹药，如何让别人相信你，特别是皇宫之中的那位圣人。。

　　还好刘鑫准备还是比较充分的，以炼丹为由，和自己的徒弟月华君请了一个月的假，而且第二天，丹炉和药材都已经送过来了，这个时代其实物流已经想当发达了，每一个行业都有了相对独立的物流体系，刘鑫前一天下单，神都洛阳城内第二天一般就能收到货，如果是外地就会时间长一点。。

　　刘鑫回到家后，看到妹妹在那里帮着收拾一捆一捆包装好的药材，刘鑫微微一笑道：“梅儿，你等下按照我给你的方子，把药材归类好，然后称重按照比例分成等份。”

　　刘梅儿为难道：“哥哥，可我不认识这些药材啊。”

　　刘鑫微微一笑道：“傻啊，你看看，每一个包装袋上面都有药材名称的标注。你只要按照我给你的那个方子，在这些药材里找到对应的药材，然后按照方子中记载的配比，给我一个个归类好就可以了，这是个精细的活，因为每一份药材都是炼制一炉丹药的基础，如果错了药材就都报废了。。”

　　刘梅儿：“嗯，哥哥你放心吧，我一定帮你把药材整理好，你就放心炼丹吧，我听说丹药价格都很贵，如果我们把丹药炼成了，就能赚很多钱，以后说不定就能买间大宅子了。”

　　刘鑫：“放心吧，我们准备得很充分，这黄龙丹虽然炼制难度很大，但是只要我们能成功炼制出一炉，就赚了。”

　　刘梅儿：“哥哥，你从哪里学来的炼丹术啊，我从来没听哥哥你说过。”

　　刘鑫微微一笑道：“梅儿，我们刘家曾经也是高门，也有传承，只是到如今传承不全罢了，但是你哥哥机缘巧合得到了一位前辈的传承，学会了一门炼丹术以及气功刀的功法，前些日子才有所小成。”

　　刘梅儿：“哥哥，我能跟你学炼丹吗？这样我以后就能帮你了。”

　　刘鑫点了点头道：“当然可以，不过你还有个师姐她叫武思月，也是内卫府的，她也会过来学炼丹术，她人还不错。。”天籁小说网

　　刘梅儿点了点头：“这么快就收了女徒弟，哥哥，你和以前不一样了。”

　　刘鑫：“有什么不一样？我到哪里，都是你哥。。”

　　说完他不再说话了，而是把炼丹炉搬了出来，这个炼丹炉有脸盆大小，三足，丹炉的四周雕刻有八卦图案，炉顶有一个可以开启的炉盖，这个丹炉的火焰可以使用炭火，不过刘鑫根据炼丹术的要求，这个火焰最好是以真气为养料，因为这样能更好的控制火焰。。

　　一切准备就绪，刘鑫准备第一次炼制丹药，虽然这个过程在刘鑫的脑海里已经过了无数遍了，但是毕竟真正上手还是第一次，所以刘鑫并没有将武思月她们叫过来，因为万一出了状况，会下不来台。。

　　只有自己炼丹成功后，有了把握才好正式开始教学，这样才能让别人尊师重道。。

　　刘鑫首先拿出野山参，这是黄龙丹最重要的一味主药，炼丹术中说野山参非常娇嫩，需要用到的火候非常难以把控，炼丹就是炼火，只要将火候把握到恰当好处，那么这个丹就炼到一半了。

　　刘鑫将几块木炭放置在丹炉的底部，然后加入一些火油助燃，然后将炭火点燃后，丹炉的炉温在逐渐升高，刘鑫又将自身真气注入炉火之中，火势终于与刘鑫的真气融为了一体。。

　　这时刘鑫将山参取出放入丹炉之中，盖上炉盖，不一会儿刘鑫感觉到心跳突然加速，火焰的跳动逐渐与他的心跳融为了一体，这个时候山参的精华已经被提炼出来了，刘鑫小心打开丹炉，用一把铜勺，从丹炉里将山参精华取了出来。

　　刘鑫望着这晶莹剔透的山参精华，就有一种想吞噬的冲动，同时一股浓郁的香气从精华中弥散开来，整间屋子都香气扑鼻。。

　　刘鑫接着将雪莲、黄精等主药的精华陆续提炼出来，放在一边待用，接着又将朱砂，菖蒲等辅药陆续放入丹炉之中，用大火炙烤，然后加入灵液若干，当灵液与辅药融为一体之后，刘鑫迅速将事先炼制好的几味主药的精华，加入其中，然后迅速封闭丹炉用小火开始温养。。

　　一个时辰之后，刘鑫将炉火关闭，然后将三颗晶莹剔透的微黄丹药取出，这正是黄龙丹，而且还是上品，黄龙丹分下、中、上、极品四个等级，颜色越晶莹品质越高，药效也越强。。

　　黄龙丹的主要作用就是能大幅增加人体气血强度，气血是人体的根本，有了气血人的生命质量才能得到提高，这样才能达到延年益寿的作用。。

　　刘鑫看着这三颗黄龙丹，心情极好，这可是他第一次炼丹，也多亏了系统灌顶的技能，让他一下子拥有了数十年炼丹的经验，否则也不可能这么容易将丹药炼制出来。。

　　刘鑫的功力都是系统灌顶的结果，也不知道这丹药吃下去会不会增加自己的功力，而且黄龙丹具体多大的功效也不太清楚，这些是必须要搞明白的，因为只有自己心里有数才能确定黄龙丹真正的价值。

　　刘鑫二话不说，首先自己先用了一颗，黄龙丹入口即化，一股热流直接涌入了丹田之中，然后一股燥热之气涌出，刘鑫的皮肤开始发热发红，这个时候刘鑫急忙运转功法炼化这股热气，大约过了半个时辰这股燥热之气才渐渐散去，这个时候刘鑫才感觉到全身舒爽，似乎功力都明显前进了一大截。。

　　刘鑫急忙打开脑海中的系统面板：

　　宿主：刘鑫

　　财富：390（你拥有3900两银子）<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　地位：50（你是皇家的内卫，普通人都怕你）

　　声望：10（你还没有啥名气）

　　伴侣：0（你没有老婆）

　　后代：0（你没有后代）

　　寿命：1（你刚刚来到这个世界）

　　综合成就：851

　　技能：气功刀大成（功力4年）

　　刘鑫一看功力增长了一年，一颗黄龙丹就增加了一年的功力，果然炼丹比单纯用系统成就点兑换要划算得多，不过从刚刚刘鑫服用的过程看，这黄龙丹药效猛烈，虽然对人体好处极大，但是如果对待体虚的人，可能就会虚不受补。。

　　而且估计以后可能还会有抗药性的问题，也就是说，这丹药服用第一次是药效最好的，以后每一次药效递减，直到最后完全没有任何效果。。

　　不过刘鑫自从有了系统灌顶之后，体质就远超寻常人，所以他还能继续服用，当刘鑫第二次服下着黄龙丹，虽然药效依然猛烈，但是效果明显笔第一次服用差了一些，刘鑫的身体对黄龙丹果然有耐药性，不过这些都是意料之中的事情。。

　　这一次服用黄龙丹只增加了0.9年的功力，刘鑫接着服用了第三颗黄龙丹，这一次效果比第二次更差了，只增加了0.8年的功力，服用了三颗黄龙丹，每多服用一颗药效都是递减的。

　　刘鑫估摸着，按照现在这个趋势最多服用9粒黄龙丹，就不会再有效果了，刘鑫已经服用了三粒，还能继续服用六粒，到时候大约能增加功力15年左右。。

　　刘鑫看到一旁还堆着一大批药材在旁边，于是继续炼制黄龙丹，这一次刘鑫的药材用量比第一次加大了一倍，因为上一次成丹是三枚，这次讲药量加大一倍，理论上能成六粒黄龙丹，刚刚好可以够自己服用。。

　　刘鑫第二次开炉，过程明显比第一次更加顺畅，毕竟已经有了上一次的经验在了，这次成丹得数量比第一次增加了4粒，达到了七粒，不过品质和第一次差不多，都属于上品，没有一颗入极品。。

　　不过有上品丹药服用，已经是足够幸运了刘鑫二话不说，继续打坐服药，这个过程整整持续了三天三夜，当刘鑫完全炼化这些丹药之后，功力竟然达到了15年。

　　不过根据炼丹术上的记载，这个药力化成的功力，会随着使用次数的增多，而逐渐减弱，直至最后药力化成的内力也会消失，所以丹药必须要长期服用，才能让自身长久保持在巅峰状态。。

　　随着功力的大幅增强，刘鑫控制火焰的能力也同步得到了巨大提高，这进一步缩短了刘鑫炼丹的时间，刘鑫每炼制一炉丹药，后续药材就加倍，直到药材被消耗光，刘鑫总共炼制出来黄龙丹36粒。

　　加上刘鑫已经消耗掉的9粒，这次刘鑫炼丹总共成丹45粒，说实话这个数字非常惊人，而且丹药的品质也非常高基本都是达到了上品，一般炼丹师没个几十年的苦炼，想要练成上品丹药，基本是不可能的。。

　　刘鑫首先将36粒黄龙丹中的27粒，用瓷瓶装好，这是留给自己备用的，然后将剩下的9粒黄龙丹，带到了内卫府，交给自己的女徒弟武思月。

　　当武思月服用了黄龙丹后，只见她激动得无以复加，因为她明显感觉到内息壮大了许多，而且聚而不散，体内内息紊乱的状态一下子就好了很多，这是她梦寐以求的，没想到被刘鑫一颗丹药就解决了。

　　刘鑫怕武思月多服用，毕竟磕药一时爽，不停磕药一直爽，但这不是刘鑫的目的，刘鑫的目的是用这丹药达到接近宫中重要人物，甚至圣人武则天的目的。

　　当然这一定要自然，否则被圣人怀疑自己图谋不轨，那就麻烦了，因为自古就有很多敬献丹药的方士最后图谋不轨的例子，所以这炼丹师也是个高危的工作，稍不注意就有可能卷入权力争夺的漩涡当中。。

　　所以刘鑫对武思月道：“徒弟，这丹药药性猛烈，不可多服，而且成丹难度极大，这次我也是耗费了无数药材，才成了这九粒黄龙丹。”

　　武思月一听就明白了：“师傅，你是不是想要我把这几粒黄龙丹，拿出去卖了换钱啊？我觉得，这么好的丹药其实敬献给宫里的贵人，对你我好处会更大。”

　　“而且，我哥哥有恶疾缠身，不知道吃了多少丹药也不见好，不知道服用了这黄龙丹会不会好起来，不过起码这丹药能帮我哥哥压制一些痛苦。。”

　　武思月的话，正是刘鑫想听的，刘鑫现在看这个小姑娘越来越顺眼了，事实上没有她的推荐，刘鑫还真没有什么办法让宫里的贵人接受自己的黄龙丹。。

　　因为这种来历不明的丹药基本进不了皇城，宫里的贵人平时服用的丹药，都是宫里的供奉炼制的，而且炼丹的每一个步骤，都必须详细记录，这样才能确保这些丹药不可能被人下毒。。

　　于是刘鑫道：“徒弟，这样也好，不过奉御郎有病，黄龙丹不能一整颗直接服用，可将丹药切成小块，用温水化开服用，这样更加安全一些。宫里的贵人平时体弱的也可照此方法给她们服用。”

　　武思月点了点头：“嗯，知道了，师傅没想到你还这么细心。”

　　刘鑫叹了口气道：“不小心不行啊，宫里的贵人都涉及到江山社稷，出不得半点闪失，我们身为内卫，这点规矩还是懂的。而且只要宫中的贵人，看中了我们的黄龙丹，我们以后的路就宽了，你要知道这九颗丹药，就花了我近千两白银。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第五章 炼制黄龙丹免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">