    林逸接过早餐，不解说道：

    “没有呢，平时这个时间凌少和少夫人都已经到公司了，今天两个人都在赖床么？”

    “两个人一起赖床……肯定是昨晚太辛苦了！”

    沈梦兴奋的嘀咕了句，也不知道他们俩之前有没有夫妻之实？昨夜不会是第一次吧？

    “凌少和少夫人昨晚没出去过，辛苦什么？”林逸好奇问。

    “当然是辛苦让我尽快抱上孙子孙女！小林，你这么笨，是还没谈过女朋友吧？”

    沈梦说着就走到门口，将耳朵贴在门上，偷听着里面的动静，只可惜什么都听不到。

    他们俩不会还在做晨运吧？

    还是别进去打扰了，就在外面等着好了。

    昏暗的卧室里，几道纤细的光线透过厚厚的窗帘缝隙，照射进屋里。

    夏雨墨悠悠转醒，长长的睫毛忽闪了几下，缓缓睁开了眼眸--

    映入眼帘的是一张极致冷酷俊美的男人睡脸，昨晚的经历，就像放电影一样，在脑海里回放……

    她羞涩的红了脸，捏着小拳头，对着他的俊脸挥了挥，很想揍他！

    这个混蛋男人的需求太过分了！

    “醒了？”凌西顾很敏感的感受到身边动静，一睁眼就看到她扬在半空的拳头--

    他唇角微微弯起，将她倏然搂紧，魅惑问：“老婆……你还想要吗？”

    “不想，你快点放开！”她用力推着他，身体的每个毛孔都在拒绝他，她哪里像是还想了？

    “那你刚才举着小拳头，不是想将我叫醒，再来一次？”他故意问。

    “不是！我……就是想伸个懒腰而已，快点起床吧，外面太阳都出来了，还要去公司。”她解释。

    “今天你在家休息吧，不用去了。”凌西顾对她说着，松开了她，从床上坐起。

    他知道昨晚自己要的太狠了，完全是没控制住……

    “好吧，那你快走吧。”夏雨墨没拒绝，今天身体确实很不舒服，她只想瘫着。

    “这么急着打发我走干什么？”他又突然压下身体，抱着她柔柔软软的身体问。

    她的身体，好像有一股魔力，让他一碰就不受控制的想……

    “当、当然是要你去多挣点钱，以后你要养我，要养……养宝宝的嘛……”

    她很怕他再来，赶紧找了个借口说。

    凌西顾喜欢听她刚才的话，不由笑了，在她唇上亲了一下，“好，我去多挣点钱……”

    亲完，他起身下了床，浑身只有一条黑色四角小裤裤的他，展现出男人完美的劲霸身材！

    那双腿也太长了，还有酷帅的胸肌加八块腹肌的倒三角上身，看得夏雨墨心跳直加速！

    她赶紧移开了眼神，酷帅是酷帅，就是那方面需求太强了！

    凌西顾穿上了睡衣，先去洗漱，随后穿上了手工定制铁灰色西装，又去亲了一下床上的女人后，才走了出去。

    刚拉开大门，他就看到老妈等在外面！

    “儿子，昨晚有没有拿下你老婆？战绩怎么样？”

    沈梦看到他的第一眼就八卦问，完全不在意这里还站着几个保镖和助理。

    凌西顾尴尬的轻咳了声：“妈咪你问这个干什么，这是我的私事……”

    “臭小子，你这是过河拆桥啊，昨天要不是我帮忙，你今天还和雨墨冷战着呢！”沈梦打了一下儿子。

    凌西顾看着老妈，无奈，只能给她承诺：“我会让你尽快抱上孙子的，行了吗？”

    “嗯，争取下个月就有喜讯，你可别让我失望哈，你在我心里可是各方面都很棒很强的，这方面要是弱了……”

    沈梦给了儿子一点压力。

    凌西顾额头落下三条黑线，立马转移话题：“妈咪我要去公司了，你回去吧。”

    “雨墨今天不用去公司吗？”

    “她今天休息，老妈你别去打扰她了，让她休息吧。”他知道夏雨墨是个很矜持保守的女子。

    老妈突然闯进去关心，她会不自在。

    沈梦听到儿子的话，秒懂了，偷笑了下，对林逸吩咐：

    “小林，你把早餐拿进去放在餐桌上，轻一点，别吵着雨墨了。”

    “是，夫人。”林逸点了点头，将早餐轻手轻脚的提进了屋里，出来后又轻轻关上了大门。

    屋里，夏雨墨听到他们说的话了，很是尴尬的将被子拉过头顶……

    她翻了个身，又酸又疼的难受，好像要散架了般，不行，今晚她要去小柒那里住，不要再住在这里了！

    在床上又休息了一个小时，她被手机铃声吵醒了，迷迷糊糊的拿过手机，接通：

    “喂……”

    “墨姐姐你快来救我，那个大坏蛋来我家堵我了！”

    蹲在洗手间里的小柒，一手捂着手机，焦急的小声求救。

    夏雨墨听到她的话，瞬间清醒了，从床上艰难坐起，问：“哪个大坏蛋堵你？”

    “就是你那个同学，也不知道他是怎么突然找到这里的？你快点过来救我，他好凶……”

    “知道了，你先拖延着他，我马上过去。”

    夏雨墨挂断了手机，掀开了身上的被子，双脚刚踩在地上，就叫嚣着不舒服，她将凌西顾那个混蛋从上到下的骂了一遍！

    用最快的时间洗漱穿衣，她脖子上还围了一条丝巾，遮挡了被他故意留下的草莓印记。

    出门。

    吴小柒租的房子里

    她打完求救电话后就打开了洗手间门，却看到那个阴沉沉的男人，正双手环胸的坐在她的床边，一双眼睛，就像猎鹰一样盯着她！

    小柒猛的被吓了一跳！！

    待缓过神后，气鼓鼓的膨胀了两腮帮子，怒指着叫他：

    “喂，你给我站起来！别用你的脏屁股坐我的床，还偷偷摸摸的跑进我卧室，你是不是变态？！”

    傅靳言听着她的话，阴沉的脸，又阴了几分……

    敢说他是脏屁股？

    变态？

    他阴恻恻的笑了笑，站起身，沉步向她走去，小柒见他走了过来，还是有些怕怕的往后退了一步。

    下瞬，他长臂一伸，一把捏住这凶巴巴小女人的脖子，但并未掐得很紧，漫不经心的问她：

    “你见过真正的变态吗？”

