
可是他还是克制住了，他深知，现在自己的一个细小的动作都有可能会刺激到袁欣本就崩溃的神经。

片刻后，风黎川缓缓从椅子上站了起来，轻手轻脚的关上了病房的门。

解铃还须系铃人，袁欣这是心病，心病还须心药医。

而北笑笑就是她的心病。

现在也只有去找北笑笑去试一试了。

想到这里，他一刻也没有犹豫，直接往学校奔去。

二十分钟后，风黎川气喘吁吁的站在北笑笑班级的门口。

“北笑笑。”风黎川的眼底闪过一抹难堪，轻声叫道。

他清楚的知道是袁欣害的北笑笑落水，自己现在在过来请北笑笑来救救袁欣是多么的不合时宜。

可是事到如今，他这也是没有办法的办法了。

如果不这么做的话，他真的不敢想象袁欣会做出什么傻事来。

北笑笑双手支在桌子上，一脸懵的看着风黎川，疏离的说道：“请问你找我有什么事儿么？”

这人不是殷寒司的朋友么？突然过来找她做什么？

风黎川犹豫了片刻，缓缓开口道：“我，可不可以请你帮我一个忙？”

“你先说。”北笑笑眼眸微转，已经大概猜到了风黎川想要说些什么。

果然，下一刻，风黎川便开口道：“我可不可以请你帮我去看看袁欣，她现在在医院的状况很不好。”

“嗯？”北笑笑眉梢微挑。

袁欣，就是那天口口声声说对不起，最后跳楼的那个女孩子么？

风黎川凝重的点了点头：“我知道这么做对你不公平，可是她现在已经把自己完全的封闭起来了，我害怕她这样下去，还会做什么傻事，所以，你可不可以帮我去看看她，跟她说会话？”

“可是我什么都已经不记得了啊。”

北笑笑的面上闪过一丝犹豫，她现在也不知道她们之前发生了什么，就算去了能跟袁欣说些什么啊？

不过她在看到风黎川期待的目光时，话到嘴边又咽了下去。

算了，怎么说也算是一条人命，她如果可以去帮忙，又有什么好拒绝的呢？

片刻后，在风黎川期待的目光中，北笑笑点了点头：“我虽然忘了过去发生的事情，不能保证一定会解决问题，但是我愿意去试一试。”

“真的么？”风黎川如释重负：“那真是太好了，我替袁欣谢谢你。”

“没关系，下午也没什么课了，咱们现在就过去吧。”北笑笑淡然道。

风黎川自然是没有意见的，立刻带着北笑笑从学校去了医院。

虽然不到一天的时间，他已经来回跑了三次了，可是一想到袁欣，他就丝毫感觉不到累了。

很快，风黎川就带着北笑笑站在了袁欣的病房门口。

他叹了一口气：“你们两个好好聊一聊，我就不进去了，在外边等着你。”

“好。”北笑笑点头，推门走了进去。

她轻轻的关上门，却并没有看见袁欣的身影，心里顿时有了一种不好的预感。

风黎川不是说袁欣摔断了腿了么？

她不在病房能去哪里？

风黎川见到北笑笑这么快就出来了，好看的眉头拧成了麻花，无奈的问道：“怎么这么快？是发生了什么事儿了么？”

“袁欣不在里面啊。”北笑笑如实道。

“什么？！”风黎川的眼睛一下子瞪大老大，下意识的冲了进去。

片刻后，风黎川又跑了出来，着急的说道：“袁欣不见了，她不见了，该不会是又做些什么傻事儿去了吧。”

北笑笑的脸色也有几分难看，她安慰风黎川道：“你不要太着急，我们先去问问医生或者护士，也许她只是下楼呼吸一下新鲜空气，毕竟一直待在病房里的滋味不好受。”

风黎川脸上的慌张丝毫不减，他拔腿朝护士台急速走去。

袁欣才受伤，断的还是腿，想想都知道，她不可能瞎折腾跑下楼去呼吸什么新鲜空气。

可如果不这么想，唯一的可能……

北笑笑紧跟着风黎川到护士台询问，两人问了半天，才终于有一个实习生小护士说自己见过袁欣。

“你们问的是那个断了腿的女孩子吗？个子小小的看起来很瘦弱。半个小时前我在卫生间碰到过她，当时我看她走路很不方便，还询问她要不要帮忙来着，她拒绝了我。难道她现在还没回去吗？”

风黎川一听到这话，疯了一般地朝卫生间跑去。

北笑笑追上去的时候，风黎川已经不管不顾地破开女卫生间的大门，冲了进去。

这时，卫生间里面传来一声撕心裂肺的喊声：“袁欣！”

北笑笑连忙跑了进去，却在看到里面的情景时，愣怔地止住了脚步。

卫生间的一个隔间里，袁欣如同脆弱的布娃娃一般躺在鲜红的血泊之中，她禁闭着双眼，气息微弱，鲜血顺着她手腕上触目惊心的口子不住往外流。

风黎川红着眼睛，一把将袁欣抱起往外冲：“快去叫医生！”

北笑笑这才反应过来，连忙急速冲了出去。

几分钟后，手术室门口。

风黎川满身是血地瘫在过道的椅子上，满脸的心有余悸。

北笑笑凝眸看着手术室上亮着的灯，脑海中不断回荡着袁欣刚刚躺在血泊中的模样。

虽然她什么都不记得了，可每一次与袁欣接触的时候，她都会忍不住想要与她亲近。

她不想袁欣出事，她看得出来，对方是个善良的女孩。

这时，空荡而安静的走廊响起一阵手机铃声。

北笑笑连忙接起电话，手机里瞬间传来王秉煦关切的声音：“笑笑你去哪了？我怎么上个厕所回来，你人就不见了？”

“我在医院，袁欣割腕自杀了。”北笑笑沉声道。

电话那边安静了一瞬，王秉煦的声音再次响起：“你在那里等着，我过去找你。”

……

半个小时后。

火红的兰博基尼在医院门口停下，王秉煦阴沉着脸从车里走出。

那些人一而再再而三地因为那个害死笑笑的女人来找笑笑，一次又一次将笑笑牵扯进危险的事情里面去。

如果他能替笑笑抉择，他一定会让袁欣滚的远远的，既然害了人，还来假惺惺做什么好人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867066"  chaptername="第547章  解铃还须系铃人">加入书签</a>
</div>
