    “咳，这个洛兄……我感觉是不是应该慢慢做起，欲则不达……”

    听到天火，黑猛只感觉脊背生寒，心里毛，天火的温度太恐怖了，把他放在里面，根本不需要修炼了，因为他已经被烧成了灰。

    “怕什么？我会帮你调节的，慢慢的加深就可以了……”洛天白了黑猛一眼道。

    “嘿，那好……”黑猛有些不好意思的说道。

    “对了，大哥哥，这几天你修炼的怎么样了？”小凌眨了眨眼睛问道。

    “还行吧，略有收获，我们的时间不多了，在这里最多再修炼半个月的时间，就要离开了，所以你们也要抓紧了……”洛天微笑，谦虚道，他也决定在最后这半个月里，把那天地印修练一下。

    “轰隆……”

    三人正在篝火旁交流，这时冰女所在的山洞内，突然爆出一阵巨大的灵力波动，接着一条黑影从里面窜了出来，正是九战兵，而冰女的虚影浮现其中，看起来更加的凝实。

    “冰女，你晋级了？”

    看到这一幕，洛天不由的心惊，赞叹道，很明显，他感受到了冰女那澎湃的灵力波动的气息。

    “好恐怖的灵力，竟然到了通灵后期？”

    小凌瞪着一双美目，望着九战兵上的冰女，不由的乍舌道。

    “说起来，多亏了从妖皇殿取来的那些神识果，我现在没有肉身，只修练神识，自然增长很快……”冰女淡淡的说道，却也掩饰不住神情中的喜悦。

    “好厉害，我都想失去肉身，专门修练神识了……”洛天开玩笑道，冰女的强大，让他也很高兴。

    “哼，那是你并不知道失去肉身的痛苦……”冰女白眼道，然后接着说道：“你现在也到了通灵初期顶峰，随时迈入中期，也不慢了，毕竟你可是带着肉身修行……”

    洛天点点头，他现在的境界还是通灵初期，不过真正的到了顶峰，只差临门一脚了，但是洛天也知道，这一脚会随时踏进去，也可能需要很久，这需要机缘和感悟，不能急。

    接下来，小凌似乎受到了刺激，再次窜到了自己的洞中开始修练，而洛天则是在黑猛所在的洞内，释放出了一点天火，顿时整个洞炙热无比，虽然只有一点，温度也是极高。

    “黑猛兄进去吧，不要怕……”洛天微笑道。

    “咳，洛兄，这个……”

    黑猛的腿有点打颤，结巴道，不过却是被洛天抓住一把给扔了进去，紧接着就传出了黑猛的惨叫。

    “你不会烧死他吧……”冰女有些担心。

    洛天微笑摇头：“不会的，我控制了火候，这些温度只不过是天火的百分之一而已，这小子死不了的，不过掉层皮是肯定的，要想成为人上人，必须吃得苦中苦……”

    “嗯，那就好……”冰女点头，她知道一点天山，在洞中散，温度自然的就没有原先的高，等于稀释了一般，这也是天地异火与一般的火焰不同之处，可以稀释，中和，不然的话，天火山也不会蔓延如此之广。

    “洛天，战技的修练可以先放一放，现在我的灵力充沛，境界也有了提高，所以我想帮你一起祭练那块混沌天罗晶，毕竟你没有防御不行……”看到小凌和黑猛进去修练，此刻冰女认真的说道，她在完全的为洛天着想。

    “嗯，有道理，现在的你灵力庞大，比我还要厉害，我们联手之下，应该可以催动祭炼了，只不过辛苦你了……”冰女的话，说到了洛天的心里，不是他不想祭炼，而是混沌天罗晶，太过沉重，他现在根本催动不了，现在有了冰女相助，洛天倒是极有信心。

    “行了，和我还客气什么，帮你小子不是没有条件的，只希望你以后强大了，帮我找到一具完美的肉身……”冰女哼道。

    毕竟她现在只能依靠洛天，虽然能驱动九战兵，不过九战兵毕竟是洛天的，和洛天有神识感应，他一个念头就可以召回。

    “一定……”洛天微笑道，并没有豪言壮语，只是简单的两个字，却是让冰女倍感欣慰，她知道洛天是一个说得出，做得到的男人。

    为了两人更好的建立神识感应，在冰女的要求下，洛天只好与她暂时再次的签订了生死契约，这样冰女才能挥的如鱼得水，为他更好的提供庞大的灵力援助。

    “呯”的一声。

    在洛天和冰女两人的合力下，终于把那块混沌天罗晶从破罐中弄了出来，扔在地上，把地面都砸出一个大坑，如同生小地震一般，惊的小凌和黑猛两人都跑出来看，却又被洛天把他们赶了回去。

    望着月色下，这一大块黑疙瘩，洛天怎么也想不到，这是外界传闻的混沌天罗晶，指甲大小的一块，都会引起人的疯狂的争夺，如果让人知道洛天竟然有这么一大块，估计天境的高手，看到都会眼红，要杀人夺宝了，这可是祭炼宝物的顶级材料。

    “冰女，需要怎么祭炼？”洛天对于用灵力祭炼器物，可以说一点经验也没有，不得不请教冰女。

    此刻冰女的神色有些凝重，站立在九战兵上，望着这块魂混沌天罗晶道：“洛天，现在你还没有到达真灵境界，无法用本源之火来锻炼，进行更一步的除杂和提炼，只能粗略的用灵力祭炼一下，我问你，想好祭炼什么样的防御了么？”

    “嗯，想好了，就照这个图形来祭炼就行了……”

    洛天想了一下，从身上取出一张白绢，上面有他前两天想好的图形，画了下来，交给冰女来看，那上面是一个锅盖型的东西，上面有个尖，看起来极简单，就是一个圆饼子，中间有些凹陷。

    “你……我还以为你会打造成盔甲之类的东西，想不到竟然弄了一个锅盖，这似乎太随意了吧……”看了一眼图形，冰女有些无语。

    “嘿，这可不是锅盖，这是华盖，明白吗？”

    洛天咧嘴笑道，为了防御器的形状，洛天可以说是想破了脑袋，最后才想到了这个东西，华盖寓意深刻，也象征华夏之意，运交华盖，皇帝出行头顶华盖，代表一种至高无尚，同时也映洛天思念华夏之情，虽然不是明皇装饰，怎么看怎么像锅盖，不过洛天还是决定祭炼这么一个东西，作为他的防御重器。

    “华盖？”冰女一怔，摇了摇头，表示没有听说过。

    洛天笑了笑，也没过多解释，想了一下道：“不知道我们用天火锻炼怎么样？”

    洛天还是想提纯一下，争取让这混沌天罗晶更加的完善。

    冰女却是摇了摇头：“天火虽然温度极高，不过毕竟不是我们能掌握的，多有不妥，万一引火烧身，后果不堪设想，要知道现在我可是没有冰魄珠护你，这无意识之物，即使锻烧，效果也不大，不如还是先简练的祭炼起一个粗坯，以后你慢慢的温养吧……”

    “有道理……”洛天微微点头。

    “好吧，开始吧，洛天，我现在把灵力持续加注给你，你来亲自祭炼，先用灵力包裹，慢慢的滋润，然后把你的血液撒在上面，慢慢和它建立心神联系……”

    冰女毕竟是先一步晋级到通灵的人物，对于祭炼宝颇有心得，耐心的指导洛天。

    “说到底，没有本源真火的祭，单纯的用灵力锻炼，效果并不大，这也注定真灵以下境界的修练者，所祭炼的宝物威力有限，要不是飞敛，重击等，当然一些古宝自当例外……”最后冰女解释道。

    洛天轻轻的点头，然后喷出一口鲜血，化作血雾，汇入自己的灵力中，然后包裹着这块混沌天罗晶，飞快的旋转，磨合，渗透，滋润，希望和混沌天罗晶尽快的建立联系，只要建立心神联系，才能慢慢的塑形，这是一个缓慢的过程，着急不得，被自己的灵力滋润的时间越长，就越和自己的宝物建立越紧密的心神联系。

    日子再次的一天一天的过去，洛天并不知道，就在他祭炼自己的华盖时，在无尽遥远的中域，一处极为隐秘的地方，重重的迷雾中，一个白衣男子，黑披肩，面如冠玉，目若郎星，双眉入鬓，正盘膝坐在那里，眼神中透着一丝凝重，正是古家的少主古潭。

    “这小子，还真是小看了他，他到底怎么知道自己就是那个人的……”

    古潭轻声自语，眼神有些凝重，最近他确实遇到了一些麻烦，自己修练混元天经的事，竟然流露了出去，这让他心中吃了一惊，虽然在外人面前，他从来没有施展过，不过这种麻烦让他心里烦躁不已，再也不能像以前那么淡定了，直觉感觉，这个消息的散布，应该就是那个洛天，只不过他没有任何的证据。

    “给你几个月的活命机会吧，三个月后，天家的天才战，你最好不要出现，不然的话……”

    古潭眼中露出森森的杀机，一双眸子开合中，神光闪烁，如同万古混沌气在初升。

    深吸了一口气，凝神静气，双手划决，顿时在他的身形周围出现了雾蒙蒙的一片，把他包裹其中，一团拳头大小的能量在他的身边涌现，竟然是一团又一团的强体本源，而钢铁战体和蓝血魔体赫然在其中。

    “三千强体本源，只要让我取得一千，剩下的即可自动的召唤，神体，天妖体，混沌体同样逃不掉……”

    古潭神色有些狰狞，翻手取出源力液，一口吞入肚中，然后一把对着其中的一团强体本源就抓了过来，刺的一声捏爆，张口直接把这团本源吸了进去。