    无边的黑暗中，意识仿佛沉沦进去，并没有不适感。

    只觉耳畔微微瘙痒，一阵轻柔的声音传来：

    “外来者，欢迎来到神秘世界。”

    “现在，你的面前将出现一片光幕，请完成上方的基础信息。”

    柔和的光芒出现在眼前，半透明的浅蓝色光幕浮现在空中。

    最上方是ID一栏，没道理用真名。

    江润尝试性地输入了一个很普通的ID：爷傲、奈我何。

    根本不用点确认，因为显示被应用。

    十字坡剑神，也被应用。

    又尝试了几个ID，纷纷被抢注。

    江润真的服了网友们，如果再失败的话，系统就会出现一个筛子，然后强行帮他选择ID了。

    最后，江润把自己以前常用的昵称放了进去：夜江南。

    “你的ID注册成功，现在构建人物模型。”

    “虚拟程度，5%-10%。”

    江润选择了10%，他紧接着收到提示。

    “虚拟脸型10%满值塑造完毕，你将不会因为人脸识别而丢失个人信息。”

    这等于是一道加密过程，江润很满意。

    疼痛阈值：15%—30%

    拉到最低，选择15%，选30%真就是自虐狂。

    不过，之前有游戏专家分析，蛮族的疼痛阈值可以尝试拉满，因为在疼痛的刺激下，蛮族玩家的战斗会更加热血、爆裂！

    甚至，有人这样说。

    拉满疼痛，这就是蛮族猛男最顶级的硬刚手册！

    任何一个选项只要确定，那就无法更改，江润也不知道会不会有所谓的蛮族猛男被忽悠瘸。

    “基础信息建立完毕，你的私人储物空间开启。它包括一个单独的金币空间，一个20单位的常用空间。”

    “你的任何一样物品，都会被标注为1单位。常用空间无法储存活物，但可以储存尸体，并自带低级防腐。”

    “金币空间没有上限，你可以储存大量金币。当你在神秘世界死亡，私人空间内的物品不会掉落。”

    “注意：在不受保护的区域，你放在私人空间外的任何物品都能够被抢走。”

    江润听完，查看了自己的储物空间。

    使用很方便，只需要一个意念就能打开关闭。

    如果能带到现实世界，那每个人都能成为魔术师。

    江润惊奇地发现，在他的金币空间中，竟然储存了2000金币！

    金币空间，记录了这笔金币的来源。

    [来自每日城堡收入。]

    瞬间，江润的心踏实了。

    也就是说，地下城堡非但没有消失，而且还在为他创造收益。

    “世界之神已经查探到了你的序列号，你是第一位进入神秘世界的外来者。你有了一个新的称号：零。”

    “基础信息确认完毕，接下来，你将前往契约神殿。在那里，你将确定最后的阵营与神职。”

    “夜江南，祝你好运！”

    “……”

    话音刚落，四周景象瞬息万变，感觉像是走入了时空隧道，周围流光闪烁，又快速消逝。

    在尽头，江润抵达了所谓的‘契约神殿’。

    恢弘的殿堂，万道银光从穹顶滑落，光雨阵阵，笼罩着殿堂中央的金色祭台，而在祭台的八个方向，分别有八座手持兵器的奇异雕像。

    一份契约，静静地摆放在金色祭台中央。

    而在契约的一旁，一位身穿晃眼宽大金袍的NPC正坐在那里。

    这个NPC中年面庞，翘着二郎腿，表情有些惬意。

    但是，在看到江润到来后，他的眼睛陡然瞪大，表情也惊悚起来。

    看到这一幕，江润联想到了伍德，他们的表情实在太像了。

    MD，这金袍不会也有一把杀猪刀吧？

    “等等！”

    “你的身上怎么会有外域气息！”

    金袍NPC一下站了起来，开始审视江润。

    他面色不善：“没有在契约神殿签订契约就进入外域，你知道这是什么行为吗？”

    “偷渡！”

    “这是偷渡！”

    “根据《世界之神条例》，执法者有权处理偷渡客，情结恶劣者，可以直接放逐到虚无空间！”

    江润正准备说话，金袍NPC一下打断了他。

    “你不用狡辩，我们执法者就是干这个的，更隐秘的味道我都能闻得出来，何况是你。”

    “执法者大人，你误会了。”

    江润一脸郑重，“我确实进入过外域，但那是因为受到世界之神的召唤，我在那里消灭邪恶的野外势力与掀起外域战乱的地穴种族。那个时候，进入契约神殿的通道还没有开启，在完成任务后，我受到启示，于是来到这里，就是为了补签契约。”

    “执法者大人，我并不是偷渡客。”

    “如果我是，又怎敢出现在您的面前呢？”

    顿时，金袍人犹豫了。

    江润眼睛通红，激动道：“我为世界之神立过功，我为外域流过血！”

    金袍NPC有些无语地白了江润一眼，不再提偷渡的事，然后把金色祭台上的一枚硬币递给了江润。

    “这是一枚幸运币，将它抛起来，这是签订契约的第一步。”

    江润愣了一下，HX官方未曾提到有这步骤。

    幸运币，被高高抛起。

    然后，它被吸回到祭台上。

    [幸运币：反面]

    金袍NPC说道：“正面，代表着自我意志。而反面，一切都看你的运气了。”

    “这是什么意思？”

    “你很快就会明白。”

    忽然，面前的金色祭台冒出金光，从金光中，浮现了八张花纹完全相同的卡牌。

    但是，他只能看到卡牌的背面。

    金袍说道：

    “每一张牌，代表一个不同的阵营。”

    “现在，你有五秒钟时间思考，之后必须做出选择。”

    “不管牌面是什么内容，那都代表着你在神秘世界中所要加入的阵营。”

    江润的计划被这些卡牌打乱，选中地狱阵营的概率，瞬间只有八分之一。

    现在，只能靠欧气了！

    五秒后，金袍NPC示意可以选择。

    江润深吸一口气，朝着祭台上第二行左边第二张卡牌伸手一指。

    接着，那张卡牌翻转过来。

    并没有理想中的恶魔图案出现，江润两眼发指，看到了要命的画面。

    在卡牌中央，出现了一位身着白纱，双手平举的慈祥修女，她的背后，还有一对洁白的迷你小翅膀。

    糟糕了！

    [夜江南，恭喜你，你加入了天堂阵营。]

    恶魔城堡，天堂阵营？

    这是要给恶魔们念圣经的节奏吗？

    “执法者大人，您看，我能重新选吗？”

    金袍NPC根本没有说话，只是像看傻瓜一样看了他一眼。

    江润感觉有被冒犯，于是没有再问。

    这时，契约神殿中的一座雕像射出圣洁的白光，直直照射在卡牌上。

    [夜江南，天堂的神职已经出现，现在是你抉择的时刻。]

    卡牌化成碎片，释放出了各种神职信息。

    场面，又一次出乎意料。

    [传教士、苦修士、僧侣、圣洁修女、红衣主教、闪光祭祀、光明骑士、圣光守卫、正义骑士、大祭司使徒、光明使徒、银色武士、圣火主教、信仰者......]

    这是什么情况！

    HX官方只给了几个职业，可是这里竟然出现了一大堆！

    眼花缭乱，江润真的不知道选什么好。

    如果冒险选没有把握的神职，等于是在赌博。

    万一赌错了，影响深远。

    江润看到了红衣主教，这应该是一个不会亏也不太赚的选项，保底没有问题。

    但是，心里多少有点不甘心。

    这么多神职，万一有很牛逼的呢？

    他还在思索，不知道怎么办，突然旁边的金袍NPC吐槽起来：

    “啧啧，你还真有狗屎运。”

    听到这话，江润眼前一亮。

    他眯着眼睛，斜斜瞅了这位一眼。

    金袍，不要误我啊......

