    “我把你放在这，如果谁发现这里跟文傅有关，一定要把他赶出去。

    如果他不愿走……杀！”

    洋娃娃的梦没头没尾，周遭都是一片漆黑，他只隐隐看到黑暗中一个男子下达命令。

    说完这个，他轻轻点了点手上的烟灰，用食指和无名指熟练地将手上的香烟转了一圈，动作颇为优雅。

    还没等陈颂看得更清楚，这个梦就一点点崩坏破碎，他又坐在了自己的床上。

    虽然没有看清事情的全貌，可陈颂已经从这短短的一瞬中大概推理出了一些事情。

    似乎有人理解接触感应理论的运作方式，将怨念封入这娃娃的体内，逼迫她一直留在这，攻击所有试图了解文傅之事的人，时间越久，娃娃体内的怨念更强。

    之前的屋主不过是受到了惊吓，而陈颂自言自语说出文傅两个字的时几乎遭到了致死打击。

    他原本要毁掉这个洋娃娃才能将终结一切，可在灵龛的帮助下，他似乎破坏了控制洋娃娃继续行凶的力量，因此提前得到了怨灵的奖励。

    怪了啊，既然那个人不想让人知道文傅的事情，直接把文傅的胸牌藏起来不就好，或者直接把这房子买下来不让外人进，何必多此一举？

    神经病啊，还好有这个灵龛。

    “你是哪个天使大姐放在这的啊？”

    心中难言的暴戾平息，陈颂坐在床上摆弄着灵龛自言自语，可惜哪个呆萌的骷髅头只是傻傻地盯着他，并没有解答陈颂的疑问。

    他把灵龛放在一边，盘膝坐好。

    仔细检查自己的身体，陈颂发现自己曾经因疏于锻炼而松弛的肌肉一点点变得紧绷，特别是双臂已经有了明显的线条。

    最让陈颂感到意外的是，之前陡然升起的那股暴戾也在青烟的抚慰下被降服约束，现在他能明显感应到那股暴戾被乖巧地压缩在了识海的角落，变成了一只被铁链缠绕的血色木箱。

    而之前自己的顽疾科塔尔综合症也被压缩储藏，在广阔的识海中变成了一个被铁链缠绕的橙色木箱。

    咋回事，不是说能治好吗？

    怎么给我收藏起来了？难道我还能时不时变成精神病不成？

    这么看，论坛上说的关于影之灵龛的用法说对也不对，也许当时那个人得到了灵龛只进行了初步的研究。

    又或者，他在网上并不愿意说出自己知道的一切。

    洋娃娃的怨念已经完成大半，可之前驱使洋娃娃为虐的那人还没有被制裁。

    如果那人见洋娃娃已经失去控制，应该不会心甘情愿，等自己一点点破解谜题打上门去。

    这么说，我岂不是非常危险？

    陈颂第一反应当然是报警，可他随即想到自己没法解释灵龛和灵龛形成的梦境。

    他要是因为自己在梦中感应的危险报警，说不定会被立刻送到精神病院保护起来。

    这么想想，还是凶宅安全一点。

    “左邻右舍的大哥大姐，小弟初来乍到，好歹咱们都是邻居。

    要是有人害我，你们一定得抓紧提醒我才行，千万不能胳膊肘子往外拐啊。”

    陈颂把洋娃娃和胸牌都供在书架上拜了拜，心中的那股暴戾似乎又开始稍稍萌芽。

    等着，想害我哪有这么容易，老子多少也是个记者，还不把你们调查的明明白白。

    这天晚上陈颂睡得还算踏实。

    他一度生出一丝侥幸，心道那人见自己不管，说不定就不会做什么太过分的事情。

    但理智告诉他，知道的太多总不可能没有代价。

    既然已经知道文傅的存在，他就应该早点下手准备点后招，用不上总比被人逼到面前毫无办法强。

    他本想利用吃早饭的工夫在记者行业交流群中询问一下关于文傅的消息。

    可他担心自己在鱼龙混杂的交流群里一说话等于自首，思考再三，他决定先给何永正打个电话。

    何永正虽然是外地人，但在星海混了十几年，他的人面很广，能打听到许多奇奇怪怪的逸闻趣事。

    先问问他关于这座凶宅的过去，对解开谜团也许会有一点帮助。

    拨下何永正的号码，陈颂耐心地等了许久，就在他以为何永正还没睡醒的时候，电话终于接通，对面立刻传来了何永正的怪叫声：

    “你怎么回事，怎么昨天打你电话也打不通？”

    陈颂一怔，随口道：

    “可能是新房子的信号不太好，我这也没你的未接电话啊。”

    电话对面的何永正沉默片刻，颇有些不满地道：

    “你买房了？”

    “买了啊……”

    “淦，我就说你前几天精神不太对劲，原来是找富婆的原因。

    年轻人这么快就不想奋斗了吗，这样可不好。

    富阿姨怎么联系啊，我去劝她离你远一点。”

    “你特么大早晨别这么阴阳怪气行吗？”陈颂非常无奈，“银沙小区这种地方难道我买不起吗？”

    “银沙小区？”何永正先是一惊，随即发出一阵打鸣般的笑声，“这富婆也太抠了，给你在银沙小区买房，玩人鬼情未了呢？”

    听说何永正以前被富婆甩过，之后说话就一直阴风阵阵，为这事没少被打，要不是因为能给公司省电费估计早就被开除。

    不过听何永正的语气有点怪怪的，不应该啊。

    何永正听陈颂不说话，还以为是自己开玩笑有点过头了。

    他咳了一声，低声道：

    “我说你真是不怕死啊。

    要买房为什么不来找正能量的何某人，非要去听信那些三流中介公司的鬼话？

    好多无良中介为了提成打着那里有双马尾女鬼小姐姐的旗号，之前已经坑骗了不少人，你知道那些住户的下场有多凄惨吗？”

    陈颂看了看书架上笑容温婉可爱的洋娃娃，点头道：

    “大概能想到，不过我从来不相信世上有鬼，不然我爸妈那行还怎么干啊？”

    “呵呵，”何永正阴阳怪气地道，“人类四十年前第一次遇上变异的怪物时也是这样想。

    你以为你之前就没人头铁在那个小区住吗？”

    “呃，这不是好事吗？”

    陈颂被何永正的阴风吹得浑身发凉，感觉自己全身的负面情绪都在一点点钻出来。

    他赶紧打断何永正：

    “你特么之前怎么没告诉我？”

    “你没问我啊？”

    “这房子不是你卖给我的吗？”

    “你为啥凭空污人清白？

    我都住院一个多星期了，只有辰哥来看我，你还趁我住院的时候找别人买房。

    我这敏感又脆弱的心脏实在是接受不了这个残酷的事实，如果出了什么意外你要负责任的……”

    陈颂脑中一片茫然。

    他已经听不清何永正后面再阴阳怪气什么。

    本以为昨天晚上的洋娃娃已经足够恐怖，可现在他愕然发现，自己买房时经历的才是真正的灵异场面。

    之前他备受精神疾病的折磨，也是那个“何永正”无意间向他透露还有银沙小区这种专门存放骨灰盒的住宅。

    之后他虽然口头上阻止自己买房，但之后的一切手续他都替自己做好，甚至还贴心地给自己买了一包纸尿裤。

    “你没在开玩笑？”他沙哑着嗓子问。

    “你来医院看看不就知道了。

    老子现在还没出院呢！”何永正悲愤的道。

    真的不是何永正？

    想想也是，昨天见到的那个何永正虽然外表和声音都一模一样，可完全没有何永正这种浑然天成的阴阳怪气，倒像是一个跟何永正熟识的人对他的拙劣模仿。

    自己之前饱受科塔尔综合症的困扰，对人的判断能力也下降了许多，虽然感觉到了何永正跟平时有些不一样，但完全没想过是有人变成了他的模样。

    “你在哪里？”

    “二院啊。”何永正也惊奇于陈颂之前说过的，“喂，你不会产生幻觉了吧？兄弟，听我说别来二院自投罗网啊，一旦被发现……”

    “你等着，我这就来找你！”

