    战场上。

    顾青山摆出防御姿势。

    ——自己现在是黎九，又没有任何可以防御灵魂攻击的手段，面对灵魂尖啸者到底要怎么打？

    “最高序列，灵魂尖啸者明明归于混沌了，为什么还可以出来？”顾青山忍不住问道。

    这可是当初自己亲眼所见的事实。

    如果这也可以复活，那就太可笑了。

    最高序列回应道：“有一些掌握了混沌之力的末日，在半途之中拦截了它的灵魂，将它纳为己用。”

    顾青山挥出一拳，将迎面冲上来的数骑击飞。

    他又问：“那我面前这些骑兵——”

    “它们是末日以奥秘具现的怪物，并非实体。”最高序列道。

    顾青山心中渐渐明晰，原地摆出拳架，照着一簇簇骑兵连续轰出雷电之拳。

    一时间，人仰马翻，不少骑兵当场化作尸体，倒在地上再也无法动弹。

    顾青山眼睛一动，朝战场边缘望去。

    只见灵魂尖啸者随意抓取战场上的士兵，正在不断吸食灵魂。

    它的男声困惑道:“奇怪，我所吸取的并非灵魂……”

    女声紧跟上说：“但确实能帮助我们汲取力量……确实是奇怪。”

    ——灵魂尖啸者对眼前的形势还一头雾水。

    顾青山心中不断思索着对策。

    忽然，灰暗的战争序列界面上跳出来一行小字：

    “诸位序列者，目前战场形势已经越发严峻。”

    “针对末日对序列的隔绝，序列正采取反制措施。”

    “魔皇已经初步苏醒。”

    “——即将为各序列者赋予魔皇的力量。”

    “魔皇之力将会极大提高序列者的战斗力。”

    “本次召唤范围：”

    “所有大校及以上级别的军官。”

    “开始！”

    顾青山顿时一阵惊奇。

    魔皇之力？

    三道一人万生之术，果然已经让魔皇开始苏醒了。

    如果魔皇纪元文明能把魔皇的力量分发给众序列者，那在战场上还真是不可小觑。

    他正想着，却见自己的左手不受控制的抖动起来。

    最高序列界面开始询问：

    “战争序列正在以你的左手进行逆向召唤。”

    “本界面可以掐断这种召唤，是否掐断？”

    “不。”顾青山道。

    ——现在就等着看，魔皇的力量究竟是怎样的。

    他不动声色的朝后退去，同时注意观察自己的左手。

    一道沉闷的声音突然从左手中响起：

    “赋予成功。”

    密密麻麻的符文浮现在他手臂上，瞬间聚合成线。

    纷乱的符文之线渐渐凝实，化作一根根连接在手臂上的细长触须。

    这些触须的一端连接在顾青山手上，另一端没入虚空，消失不见。

    一行行小字跳出来，出现在顾青山眼前：

    “注意。”

    “你已与魔皇之灵进行了接驳。”

    “魔皇之灵将根据战况，对你进行力量的增强。”

    顾青山看得一阵稀奇。

    这时一名骑兵追了上来，照着顾青山的脖颈高高扬起长矛——

    顾青山身形一闪，以雷光将其轰飞出去。

    骑兵顿时毙命。

    下一瞬。

    顾青山手臂上的数根长线突然飞出去，狠狠扎入那骑兵和骷髅马身上。

    吱——吱——吱——

    一阵用力的吸食声响起。

    骑兵和战马顿时化作灰尘，飘落在地上。

    那些长线还不甘心，伸长出去，把地上的尸体全部吸食一空。

    顾青山身上气势顿时一提，变得强大了数分。

    他试着朝前方击出一拳。

    数百个雷球从他拳头上冒出去，如坠落的流星一样，轰向那些追击而来的骑兵队。

    拳法的威力也得到了增强！

    “……有点像当日在阿修罗战场上那一次。”顾青山暗暗揣测道。

    当时一人万生之术化为蛇形怪物降临，吸食了整个战场的尸体。

    ——眼下，如果不是这么紧迫的形势，恐怕魔皇纪元也不会搬出纪元之灵。

    那样的话，自己根本没有机会窥见这个术的秘密。

    顾青山心念飞闪，只觉得一人万生之术的秘密距离自己越来越近。

    不过眼下还有一关要过。

    他遥遥望向灵魂尖啸者，只见对方已经察觉了自己这边的动静，正飞速靠拢而来。

    顾青山伸手一引——

    璀璨的雷光从天而降，被他一拳击飞，凌空化作一道巨型的雷柱，狠狠刺向灵魂尖啸者。

    “雷？我讨厌用雷的家伙。”灵魂尖啸者喝道。

    它伸出双手，直接挡住了那飞袭而来的雷柱。

    轰！！！

    雷柱在灵魂尖啸者手上暴烈开来，不规则的肆意飞舞着，化作漫天电蛇。

    “这样的力量，也想战胜我？”灵魂尖啸者发出了暴虐的男声。

    它的女声以恶毒的语气尖声道：“黎九，不管你是什么人，眼下你只有一个下场，那就是——”

    灵魂尖啸者张开口，立刻就要发出那道声音。

    电光火石之间，却见漫天飞舞的雷电聚集在一起，化作一扇巨门，轰然打开。

    各种各样的雷电生物出现了。

    它们一拥而上，全部朝灵魂尖啸者发起了攻击。

    雷怒拳套，秘法“电涌”！

    “电涌：你的攻击可能打开雷电相位之界，从中召唤雷电生命为你战斗。”

    灵魂尖啸者不料有此一变，第一声尖叫还未出来，口中便被一头闪烁着雷光的飞鱼堵住。

    它不得不一口吐出雷鱼，站在原地，不停的招架那些雷电生命的攻击。

    同一时刻——

    顾青山左手上的触须猛然陷入了疯狂的舞动。

    “它不受我的控制了！”

    顾青山飞快传音道。

    最高序列界面上跳出来一行解释：“这些触须只受魔皇的操控，你本就无权控制它。”

    只见密密麻麻的触须迅速散开，席卷整个战场。

    已经死亡的尸体、身受重伤无法行动的战士纷纷被触须刺穿，汲取一切血肉与灵魂的力量，然后化作飞灰。

    紧接着，那些还活着的战士们也被触须一扫而尽。

    数不尽的力量顺着触须涌入顾青山体内。

    他身上气势一提再提——

    力量化作如有实质的光晕，环绕在他身周。

    顾青山心中猛然产生了一道明悟。

    是的。

    这些触须来自一人万生之术的主人，乃是魔皇的一部分。

    而自己——

    只是它收集力量的一个载体。

    尽管自己暂时可以借用这些力量！

    战场的另一端。

    所有雷电生命轰然而散。

    灵魂尖啸者迈开大步，朝顾青山冲了过来。

    “你的灵魂，将是我的粮食，就在这一刻，听闻了我的尖啸之后。”

    “啊——————”

    它发出了贯穿整个战场的啸鸣之音。

    顾青山神情一动，正要后撤，却见一行猩红小字跳出来：

    “不必担心。”

    “你的灵魂现在归于魔皇之灵的保护。”

    “而且你战斗了很长的时间，在这个过程中，已经有不少高阶序列者战死于末日之中。”

    顾青山低头望去。

    只见自己左手上的触须迅速凝结成一面墙，挡在自己面前。

    站在这面墙后，灵魂尖啸者的声音顿时听不见了。

    剩下的那些触须就像蛇一样，朝虚空中不停窥探。

    突然，那些触须猛然刺穿虚空，从不知道哪里拖出来一具尸体。

    顾青山一眼扫过，顿时觉得有几分眼熟。

    ——是的，之前在石台的时候，自己看到过这个人。

    他是晦暗序列的一名少将！

    看他的样子，似乎已经被末日杀掉了。

    那些触须连接在这名少将的手臂上，将他手臂上的触须全部接收过来，顺势朝着少将的尸体一扫——

    尸体顿时化作飞灰。

    顾青山只觉得自己的实力又提升了数层。

    “可怕……”

    顾青山低声念叨了一句。

    三道一人万生之术，召唤魔皇。

    现在魔皇已经开始借由序列者们，吞噬一切众生，甚至吞噬战死的序列者，不断汲取力量。

    顾青山十分确信，一旦魔皇有需要，自己这个所谓的大校也会被魔皇彻底吸收。

    ——如果魔皇可以无限吞噬一切众生，谁能是它的对手？

    顾青山朝远处的灵魂尖啸者望去，却见自己手臂上的触须顿时都竖了起来，齐齐指向灵魂尖啸者。

    ——它们对灵魂尖啸者产生了强烈的兴趣。