    仙力！这

    是真正的盖世伟力，形同禁制，一旦出世势必要问天，至少在目前这片星空，仙力属于处于顶端的力量，在质上还真找不到能够与其扳手腕的。而

    且。

    仙力中尽是毁灭生灵万道的凶力，在此等力量面前，就是天都要颤栗。现

    在！凌

    风心中盛满怒意，再也没有隐瞒下去的必要，因而他直接祭出，便是要动用这种禁忌力量，将那位三级天神重伤废掉，那废掉便不仅仅是虚身，而是主身。

    嗤！一

    道光亮炸开，快速出现在那位三级天神的魂海中，仙力便是在其中炸裂，形成毁灭狂潮，直接打落在那神魂上，让其顷刻间瓦解，身死道消。然

    而。那

    仙力却并没有戛然而止，而是与其散掉的虚身一同消失，进而出现在其势力祭坛上，禁自劈落在那三级天神的神魂上，让其吃痛瓦解，进而影响到整个身躯，殷红的鲜血正从其体内涌出，将祭坛染红。

    “啊！”

    那位顶级天骄悲鸣，当场喋血横倒在祭坛上，他的身躯上出现一个大血洞，要不是其在生死时刻动用至宝压制，怕是此刻身躯都已被劈掉。

    而这影响到的则是他的道基，更严重的则是神魂，至少在几年内，他的神魂都要处于恢复中，这方面可没体魄那么快，这世间针对神魂的丹药本就不多，因而想要恢复过来非常麻烦。这

    等同于在废掉他！事

    实上。他

    现在的伤势真的很惨重，要不是其散掉虚身够快，隔着虚天域，否则那种力量势必要将其湮灭。“

    那到底是什么力量？”他

    满目惊慌，没想到会碰上这等人物那等力量，完全看不透，但当其落下时，整个天际都在崩塌，斩天刀在其面前竟是土鸡瓦狗。这

    是史上首例！此

    刻！

    他心中惊慌失措，对于那位斗篷天神充满忌讳，同处于三级天神境界，而他就被这般简单粗暴的秒杀，在这等人物面前，那天战到底是什么？

    但！

    不得不说，那位人物的言词是正确的，至少在未来这几年中，他是没有资格和勇气迈步虚天域，否则，一旦被其找到，那时他便没有这般运气。“

    到底是谁？”“

    为何要这般毒辣！”

    他扪心自问，但却更找不到答案，那个人放佛凭空出现，就直接吊打他。

    而根源竟是一位天女！…

    …整

    个天国都在惊颤！不

    仅仅是其余顶级天骄心颤，就是那些顶级天神都在心颤，谁能够想到一位天神竟是强到这种地步，连顶级天骄都可秒杀。

    而且。

    方才那种力量亦是他们不可理解的，就是顶级天力在那力量面前似乎都在颤栗。

    当然。

    更惊世的则是那万柄天剑，在仙力出现的片刻间，万柄天剑发出肃杀的天音，它们能够在其中深刻地体会到那种气势，那是万古前众神没有走出的路，在今世问世。而

    且。它

    们还在其中嗅到一股特别的韵味，不仅仅是仙力那么简单。“

    跑的太快！”凌

    风咧咧嘴说道：“仅仅湮灭你的神魂真是太便宜你，等到天战时，要彻底将你废掉！”

    说完。

    他便迈步向其余天神而行，速度并不快，却让每一位天神都在颤栗，这简直是无敌的人王啊，顶级天骄扛不住，那斩天刀何其可怕，竟是被其一刃秒杀。就

    那般简单到没有道理！就

    那般随意的没有道理！事

    实上。

    就是那二十来位天神已够他们喝一壶的，在顶级天骄的攻杀中，他们倾尽全力还是被打的惨兮兮的，身上满是鲜血，血肉正在模糊。这

    完全就是一场群殴！毋

    庸置疑。

    在群殴方面，逆神可是要比其他势力更擅长，他们经受过这样的鲜血磨砺，更擅长补刀，只要哪位天神重伤，便彻底没有活路。凌

    清、云溪主攻，傲娇鸟、寒如月主防，而其他人物则完全就是在刺杀，特别是柳舒舒，那剑隐伤害力太诡谲，防不胜防。

    刺啦！一

    位天神在凌清的攻击中来不及躲闪，被柳舒舒一匕首刺穿咽喉，截天匕的凶芒在其躯体中爆开，当场便蔓延向全身，让其重伤。

    “散！”那

    天神非常果决，第一时间便要散掉躯体，但就在那时，截天匕中爆射出一道灵光，禁自打落向那天神的丹田。“

    不！”

    那天神脸色惨变，只因他感觉到那灵光并没有散掉，而是与其散掉的虚身一同飞向祭坛，这是要针对他的主身。

    “我来！”这

    时凌风开口，仙力禁自压出，强行闯进那天神的魂海，压向其神魂。

    “啊！”在

    另一座势力洞府祭坛上，一位天骄凄厉惨嚎，不仅仅神魂被被湮灭一部分，就是丹田都已撕裂，只要想恢复过来得数年时间。

    而更影响的则是天战！

    即便他能够恢复过来，这几年亦要荒废掉，而其他天神皆在进步，届时将是别样天地。

    此消彼长！

    还有比这更严重的问题吗？

    而且。他

    能够体会到那位“人王”心中的杀意，只要其坐镇虚天域，他就不敢踏足半步，否则将遭到灭顶，在伤势没有恢复前，他更没有勇气直面其他天神。何

    其悲惨？

    仅剩六位顶级天骄！

    这是先前他们完全没有想到的，这便是偷鸡不成蚀把米。然

    后。在

    凌清、傲娇鸟等天神的血拼中，一位位顶级天骄倒地不起，虚身正在溃散，而凌风适时出手，动用仙力进行碾压，势必要让他们惨重。整

    个天国一片哀嚎！整

    个天地正因逆神众失色！

    可以说。这

    些人物要是顶级天神，简直就是摧枯拉朽的局面，任何顶级天神都对他们构不成威胁，而那曾经驱使过顶级天骄的人物则是要被他们镇压。

    当天国中仅剩三位顶级天骄，而且个个重伤之际，顶级天神终于坐不住，其中一位老迈天神上前说道：“几位是不是有点过了？”

    “动用禁术，你们想毁掉他们嘛？”

    然而。逆

    神众却完全没有搭理他的意思，该打死的直接打死，该废掉的直接废掉，凌厉无匹，完全无视顶级天神，先前叶魔女被欺负很惨的时候，他们没有出面，而现在这些顶级天骄被打压的时候，他们便亟不可待？

    而且。凌

    风在整个事件中已猜测到，怕正是这些顶级天神驱使，才有现在这个局面。

    “够了！”

    那位天神脸色闪过怒意，这些天神竟然不将他放在眼里，他厉声说道：“心思这般毒辣，到底是哪个势力的？真不怕被毙掉吗？”

    他大步向前，直向着凌风而来。

    “毒辣？”凌

    风骤然停步，转身望向那位顶级天神说道：“那你们又是哪个势力的？这般不讲规则？如果你们眼里没有规则，那要规则何用？”“

    你们不要规则，那大家就别谈规则了吧？”

    “好！”那

    顶级天神阴翳的说道：“那便将你这心思毒辣的天神毙掉！”“

    希望你说到做到！”

    凌风冷冽的说道：“今天你弄不死我，他日，我定要弄死你！”现

    在他的境界的确不及顶级天神，即便是祭出盖世绝壁亦还差点，但这并不意味着他是可任人宰割的鱼肉，至少以顶级天神的力量还很难伤到他。

    “找死！”

    那位顶级天神脸色严肃，这的确是个可怕的问题，以这位人王的潜力，只要其成长起来，那顶级天神真的要喋血，至少他在三级天神时，还没有此等实力。

    然而。就

    在其想要大步迈出，杀向凌风的时候，却骤然停步，只因他感应到一股浩瀚如海的磅礴伟力正徐徐而来，压落在他身上，束缚着他的身躯，像是一柄冷厉的刀，架在他咽喉上，只要他稍稍动作，便立刻会遭到血杀。宛

    如天道！

    而且。

    那股力量越来越沉，直将他的身躯压弯，喘息不已，举步艰难，他不知道暗中到底是什么人物，但那绝对是他惹不起的，这是在压制。更

    是在警告！只

    要他敢在这个时候动手，便会遭到雷霆毁灭。“

    来啊！”凌风冷笑着说道。“

    ……”“

    来啊！”

    “……”

    “这空口号喊得不错，我要是你也会这么干！”

    说完，凌风再也不搭理那位顶级天神，而是杀向仅剩的两位顶级天骄，力量亟爆，将他们打的血肉模糊，虚身瓦解，而此刻仙力则是强行压出，直叫神魂湮灭。

    毋庸置疑。

    当这股力量压落下来的时候，八位顶级天骄彻底重伤，完全没有反抗的能力，在群殴事件中，他们俨然就是反派主角，就是顶级天神都挽救不了局面。显

    然。

    此刻，他们亦受到那股威压的影响，不敢上前一步，而在解决完那些天骄后，凌风他们却并没有立刻离开，而是在坐等。片

    刻后，叶魔女出现。“

    我们进去！”凌

    风脸上洋溢着笑容，上前说道。

    “嗯！”叶魔女微笑着说道。而

    后。

    逆神精英人物便立刻推开天国禁制，直向中心，那里才是整个天国的核心，顶级至宝等就在那里，而且在万柄天剑中，凌风发现这里可能是一个特别的空间，形同炼神空间，只要能够展开其核心秘密，便可隔绝天国，让其消失于这片天地。

    ps：还是一更，杂事一大堆，解释不清楚，深感对不起大家。月

    中和月底的时候，留香尽力去多写一点。

    晚安。 

