    “盔甲鸟，躲开。”

    社畜大叔轻描淡写地给盔甲鸟下令，即便是火焰旋涡一层一层攻击范围极大，但是社畜大叔依然对自己的盔甲鸟信心十足。

    许天本来也就没指望肖恩能够一击就中，在台下观望的时候他就发现了，大叔的这只盔甲鸟不同于其他的盔甲鸟因为身披盔甲而行动缓慢，相反这只盔甲鸟的动作相当的轻盈！

    果不其然，盔甲鸟只是稍微挥动着自己那翼展两米的大翅膀，就腾空而起躲掉了肖恩的火焰旋涡！

    “盔甲鸟族群中的良性变异吗？真是遇上麻烦家伙了啊！”

    许天呢喃一句，但是却没有太过烦恼。

    既然选择了上台，肯定是有八成的把握能够战胜这个社畜大叔的，而大叔仅仅是用来试探的盔甲鸟更是不在话下。

    稳住心神，许天大手一挥下令：“肖恩，龙象般若功加剑舞！拿出这两个周特训的成果来！”

    肖恩点了点头，将骨棒插在面前，然后开始了剑舞！

    剑舞技能学习器是赤红给许天的，石英联盟特别行动组给的福利，赤红携带了一大堆的技能学习光盘，用以补充队伍里技能方面的不足。

    许天可就不客气了，反正来这么一趟也没有报酬，索性就拿技能光盘当工资了。

    但许天也不是见什么拿什么，都是跟自己队伍相契合的技能光盘，比如肖恩现在使用的剑舞。

    能够大幅度提升攻击属性的剑舞技能对于嘎啦嘎啦来说简直就是天作之合，况且这两天许天一直在研究一个事情。

    那就是龙象般若功的技能衔接问题！

    许天经过多次实验，发现一个小技巧。

    龙象般若功虽然需要聚气来运转周天发挥作用，后摇很大，但是可以用其他技能取消“技能后摇”！

    说起来有些玄幻，但道理很简单，只要在调运龙象般若功的同时使用剑舞，用剑舞取消后摇，肖恩就可以在跳剑舞的同时调运龙象般若功来进一步强化自己了！

    此时此刻肖恩的小身影就在场地中铿锵起舞，而许天如果用波导灵视观察肖恩体内的情况的话，就能很清楚的看到，龙象般若功正在按部就班的运转着！

    这样就给肖恩省下了不少时间，可以同时使用龙象般若功和剑舞两种招式！

    社畜大叔摩挲着自己的下巴看着许天，感慨道：“现在的新人和以前的新人没啥长进啊，开局加状态可不是个好习惯，会被针对的……唉，果然是没经过战斗的新人吗？小年轻终归是小年轻啊！”

    “盔甲鸟，挑衅！”

    “咔咔咔！”

    飞舞在天空上的盔甲鸟以一种十分奇特的动作移动着，正在施展剑舞的肖恩身形一顿，剑舞居然被打断了！

    “挑衅还能这么用？”许天吃了一惊，当剑舞变成了非瞬间生效的技能之后，原来还可以被打断啊！

    而且中了挑衅之后，肖恩短时间内都不能使用状态类技能了！

    挑衅技能，使对方的小精灵在短时间内无法使用状态类的技能，只能使用攻击类技能，且具现化世界之后，由于剑舞并不是瞬间生效，所以挑衅可以打断剑舞，使剑舞生效前就令对手中招！

    “哈哈哈！小伙子，所以说不要一上来就使用这种加状态的技能，会被针对的！下场以后好好学好好看！”

    社畜大叔十分善意的大笑着给许天讲解一些需要注意的事情，让许天对这个大叔的感观有了些好感。

    “学到了啊，大叔！但是我也不会轻易认输的！肖恩，骨头回力标把它打下来！”

    许天指挥着肖恩对盔甲鸟出手了！

    虽然剑舞被打断了，但是龙象般若功并不属于技能而是一种功法，所以挑衅无效，肖恩整个精灵都被龙象般若功给强化了！

    全属性大幅度提升！

    “嘎啦嘎啦！”（骨头回力标！）

    肖恩大吼一声，将面前插在地上的巨大骨棒拔出来，用力扔了出去！

    “盔甲鸟，电光一闪！”

    随着大叔话音落下，盔甲鸟化作一缕流光，率先撞向了肖恩！

    但是电光一闪的威力本来就因为会先发制人而有些低，再加上肖恩的防御属性已经被龙象般若功给强化过了，所以盔甲鸟并没有对肖恩造成太大的伤害。

    反之，由于拉近了距离，盔甲鸟被肖恩的骨头回力标连续命中两次，很显然受伤要比肖恩重得多！

    见状台下观众纷纷议论不停。

    “是因为那只拉罗拉的嘎啦嘎啦速度比盔甲鸟要快，所以盔甲鸟的训练家才会用电光一闪这种技能来偷伤害吗？”

    “虽然看起来好像没什么问题，这也是正常的路数，可是面对速度不占优势的情况，正常的训练家不应该立刻提升自己精灵的速度吗？”

    “对啊对啊！你别看电光一闪偷了伤害，可是后续怎么办？接下来盔甲鸟还是会处于被动啊！要我说，盔甲鸟就应该使用身体轻量化来提升速度！”

    擂台下的观众有很大一部分都是来自世界各地的训练家，他们对于各种情况的处理都有自己独到的见解，但是在一些比较常见的问题上，每个人的意见其实都差不多。

    就像一道很复杂的数学题，可能学霸们各有各的算法。

    但是碰上（1+2*3=？）这种小问题，每个人的算法都一样，先乘除后加减呗。

    所以他们对于台上社畜大叔的处理方式有些意外。

    在处于劣势的情况下，首先想到的肯定是如何摆脱劣势，而不是在劣势的情况下继续负隅顽抗！

    见盔甲鸟被肖恩的骨头回力标连续命中两次，大叔居然一点都不着急，而是心满意足的笑了。

    “居然还是多段攻击，看来我是赚到了啊！”

    “盔甲鸟，暗袭要害！”

    社畜大叔审时度势，瞬间下达了能够对肖恩产生致命伤害的命令！

    暗袭要害技能，恶属性，拥有更加容易命中要害的几率！

    许天眼神一眯，看出了大叔的计划，他迅速给肖恩下达命令：“肖恩，闪焰冲锋直接撞过去，从正面先手击溃它！”

    “嘎啦嘎啦！”

    肖恩高声应下，然后浑身覆盖着熊熊的烈焰！

    但是就在全场观众都觉得，速度更加快的嘎啦嘎啦会比盔甲鸟更迅速地释放技能击败对手的时候，盔甲鸟身上的盔甲居然发生了破碎！

    只见那些多余的盔甲居然伴随着裂纹崩碎掉落，盔甲鸟的速度瞬间提升了数倍！

    于是本来应该比肖恩慢上半拍的盔甲鸟，居然抢先一步命中了肖恩！

    而且还打中了要害！

    “肖恩！！”许天有些吃惊的大喝着。

    反观社畜大叔却是一副胸有成竹的样子。

    许天在片刻的失态后瞬间恢复了冷静，他在脑海中飞速思考着所有小精灵的知识，而后咬牙看着正在捉对厮杀的肖恩和盔甲鸟。

    “是碎裂铠甲特性！中计了！”

