    “妖神说的圣地，是镇魂狱？”

    听到狐皇的话，旁边其他几个妖皇顿时瞪大眼睛，猿皇更是震惊开口。（）|（八）

    “你给我闭嘴！”

    “要是被妖神陛下听到我们在讨论他的事，后果你知道的！”

    狐皇转身咬着牙对猿皇道。

    猿皇身子不由自主一哆嗦，飞朝着四周看一眼，仿佛生怕妖神陛下突然出现。

    正如狐皇所说，妖神陛下的脾气他们太清楚，哪怕他们八位妖皇联手，恐怕也没办法跟妖神陛下抗衡。

    若是被妖神陛下知道他们在私下讨论这件事，恐怕全都要受到责罚。

    “狐皇，这到底是怎么回事？”

    “你放心，这件事我们肯定都不会泄露出去的，否则我们都会受到责罚。”

    旁边的狮皇开口，虽然眼神之中仍然充满傲气，但牵扯到妖神陛下的事情，同样无比的小心翼翼。

    “好吧，但你们都要给我保密。”

    狐皇犹豫了一下，禁不住周围几个人的劝说，还是小心翼翼开口。

    “我最近也是替妖神陛下外出执行了几次任务，这个你们是知道的。”

    周围众人点头，他们经常接受妖皇陛下的派遣，出去执行各种任务，最近两个月，妖神陛下的确安排狐皇外出了几次。

    “其中有两次，我就是去了镇魂狱，虽然妖神陛下之前并没有告诉我那是什么地方，但我确定那就是镇魂狱的边缘地带。”

    “所以我猜测，妖神陛下一定是和镇魂狱之中有什么牵连。”

    “具体是什么牵连，我并不清楚，也不敢妄自猜测，你们只是知道这件事就行。”

    她说完之后又小心翼翼叮嘱两句，告诉众人千万不能把这件事透露出去，否则一旦被妖神陛下知道，后果根本承担不起。

    “我以前只是听说，冥族和苍冥海那边有点关系，没想到妖神陛下和镇魂狱也有关系。”

    沉默了一会之后，猿皇小心翼翼开口道。

    “嗯，远古时期几次大战，冥族和我们古妖一族损失惨重，经历这么多年都无法恢复当初的巅峰。”

    “若是没有外力帮助的话，恐怕再有几百年，咱们古妖一族都不敢轻易出世。”

    狐皇在旁边点头道。

    她的意思其实已经很明显了，冥族和古妖一族这些年能够快恢复实力，现在重新出世，肯定是得到了外力的帮助。

    或者是因为有人暗中帮忙，或者是从某些古地之中获取了额外的能量，就比如镇魂狱或者苍冥海。

    “这件事到底为之，以后谁都不要再说。”

    狐皇这个人很小心，最后都还要再次叮嘱同伴们几句。

    “而且，今天晚上我们前往隐龙斩杀6天龙，只可成功不能失败。”

    “若是我猜测的没错，冥族只是死了一个卡瑟，就敲响丧钟，就是为了给冥族领亲自动手制造机会。”

    她又将自己其他的一些猜测说了出来。

    “你们想想看，冥族领或者咱们的妖神陛下，如果亲自出手斩杀6天龙，那是手到擒来。”

    “但他们一直没有亲自出手，无非就是忌惮龙族的那些龙神，以及隐龙的龙皇……”

    “你说的很有道理，刚才我也一直在考虑这件事。”旁边的狮皇一边思索，一边若有所思的点头。

    “冥族敲响丧钟，同时冥族领已经有三个儿子死在了6天龙的手中。”

    “他给6天龙一个月的准备时间，一个月后肯定就会亲自出手对付6天龙的。”

    其余几位妖皇也是纷纷点头，赞同狐皇和狮皇两人的推测。

    同时他们也想清楚了一件事，那就是妖神陛下为什么这次会派出四个妖皇前往斩杀6天龙。

    很有可能就是要抢在冥族领亲自出手之前，提前将6天龙干掉！

    或许只要干掉6天龙，妖神陛下和古妖一族，就能够从镇魂狱得到更多的好处。

    当然，这只是他们的猜测而已，具体如何谁也不知道，也没有人活腻歪了去找妖神陛下确认。

    总之他们几个人一致赞同，今晚再次前往隐龙对6天龙进行斩杀，只可成功不能失败，否则妖神陛下必定大怒。

    “行了，都好好准备吧，带上各自的妖皇卫，然后再从后备的妖皇卫之中挑选一些精兵强将，晚上妖皇陛下会打开通道，让我们直接到达隐龙族地外的。”

    作为这次任务的领，猿皇思索以后快对着其他的妖皇安排道。

    与此同时，隐龙族地内。

    安排隐龙大长老去进行安排之后，6天龙就带着苏凌月、周冰冰和秋意寒朝着隐龙瀑布龙潭的方向走去。

    “天龙……”

    刚走出没多远，后面就原来隐龙大长老的声音。

    “大长老，还有什么事情吗？”6天龙转过身，微笑着开口问道。

    “我还是觉得你的安排太冒险。”

    隐龙大长老走到近前，纠结了一下开口道。

    “如果如你所说，今晚异族的人来回来隐龙，那么我们不对防御部署进行挑战，隐龙恐怕还会有很大的伤亡和损失。”

    “呵呵。”

    6天龙笑着摆摆手。

    “大长老，既然你这么说了，那我也直说。”

    “今天异族的人很有可能真的会来，但是这次他们的目标，不再是对隐龙进行杀戮，而是……我！”

    “所以，他们进入隐龙之后，先会对我动攻击。”

    “到时候隐龙族人完全有时间做出反应，所以族人不会出现太大伤亡的。”qL11

    “在我们的地盘上，也完全可以让他们有来无回的。”

    6天龙将自己的想法完完全全说出来，目的就是要让隐龙大长老放心。

    “那样更不可以！”

    “万一我们还没有反应过来，他们已经将你……”

    已经将6天龙斩杀了怎么办？隐龙大长老宁肯隐龙有伤亡和损失，也不肯让6天龙出事。

    “放心吧，他们想要杀我没有那么容易。”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，“除非是冥族或者古妖一族的领亲自前来将我一击而杀，否则，那些什么冥族长老，古妖一族的妖皇之类，我绝对有把握拖到你们来援的。”

    “可是……”

    “没有可是，按照我的吩咐去做吧大长老，顺便将消息传出去，今天一晚上我都会呆在瀑布龙潭这边。”

    6天龙摆摆手打断了大长老的话，再次对他笑笑之后，转身朝着瀑布龙潭的方向走去。

    “对了，这三个丫头先跟我一起去，等到傍晚时分，你安排人将她们带离。”

    他走了几步，又回头叮嘱了一句。

