    崔喜担任所长的时候，不仅业务能力出众，而且公正廉明，也从来不跟大家摆架子，所以大家对崔喜都很敬重，打心眼里服这个所长。

    康得海在业务能力上就是个草包，他不仅贪婪而且善于整人，对待下属更是一副高高在上的样子，大多数人都不服他，只是怕他给自己穿小鞋，所以没人敢跟他对着干。

    “谷森林，你领两个人去抓于庆东！”康得海看大家没人主动领取任务，于是只能点名了。

    谷森林就是个墙头草，是所里为数不多和康得海走得非常近的人，康得海一点名，他立刻领人直奔小砬子。

    于庆东很快就被谷森林抓了回来，对于能罚款的案子，每次都是康得海亲自审问，这次也不例外。

    “于庆东，你知道为什么把你抓来吗？”康得海问道。

    “不知道！”于庆东摇了摇头。

    “哼，你别跟我装糊涂，你要是啥事没有，会把你抓过来吗？”

    “康所长，我真是不知道！”

    “那我就提醒你一下，你家新盖房子的房梁木头是从哪里弄来的？”

    “房梁木头？当然是买的！”

    “买的？从哪买的？”

    “从柳河屯姬海天家里买的！”

    “于庆东，我会找姬海天调查，如果最后证明你在撒谎，有你好果子吃！”

    “随便！”

    康得海离开审问室，让谷森林去柳河屯把姬海天带回来。

    姬海天带回来后，姬海天按照之前于庆东的交代，告诉康得海木头的确是他卖给于庆东的。

    “哼！你卖给于庆东的？你家的木头又是从哪来的？”康得海冷哼一声问道。

    “我们家的木头是我爹以前买的，放我们家好几年了，本来准备盖房子用的，结果房子没盖上，这些木头就一直没用上！”

    “你爹是从哪买的？”

    “那我哪知道啊？我也没问啊！”

    “纯粹是胡说八道吧！我现在就派人把你爹抓来，看你还撒不撒谎？”

    “康所长，你可别吓唬我，我爹去年就死了，你上哪抓他啊？你要是能把他抓来，我给你磕头！”

    “你他妈的敢玩我？”康得海脸色铁青，恼羞成怒。

    “我说的是实话，怎么就玩你了？”姬海天满不在乎。

    “行，我看你小子是不见棺材不落泪！我问你，你说你卖给了于庆东木头，卖了多少钱？哪天卖的？一共多少根木头？……”康得海一连问了几个问题。

    于庆东和姬海天早就提前商量好了，两个人对好的问题姬海天回答，没对好的问题就回答记不清了，于是姬海天按照这个原则做了回答。

    康得海审问完姬海天，立刻又审问于庆东，结果两个人的回答完全一致，根本找不到漏洞。

    “康所长，我觉得于庆东家盖房子的木头好像还真是从姬海天家买的，不行就把他们放了吧！”陪审的谷森林对康得海说道。

    “你啊，就是太嫩！于庆东知道的事姬海天也知道，于庆东记不清的事姬海天也记不清，你觉得有这么巧的事吗？这两个狗东西肯定都在撒谎！”

    “康所长真是断案如神啊！服了！”谷森林赶紧拍马屁。

    “这么审一点用都没有，得先把姬海天的嘴撬开，你知道怎么办吧？”康得海说道。

    “明白！康所长，姬海天就交给我了！”谷森林心领神会。

    于庆东被抓走，小成子不知道是什么原因，于是赶紧跑到卫生院，把于庆东被抓走的事情告诉了小兰。

    小兰赶紧把手头的工作交代了一下，和小成子一起去了派出所。小兰本想找唐蕙或黄铭问一下情况，结果两个人都没在所里，只好硬着头皮去找康得海。

    康得海根本没给小兰好脸，什么也没说就把她撵出了办公室。

    小兰没有办法，只好去找于庆伟，于庆伟听后大吃一惊，亲自跑到派出所询问情况，结果也被康得海撅了回去。

    “你先回去上班吧，我再找人问问，一有消息我马上通知你！”于庆伟对小兰说道。

    小兰回到卫生院，焦急地等待于庆伟的消息。

    小兰下班之前，于庆伟给小兰打来了电话：“我打听出来了，因为怀疑你家盖新房的木头是偷的，所以才把老五抓去了派出所，你家盖房子的木头究竟是不是偷的？”

    “我也不知道啊！”小兰确实不知道。

    “是不是偷的也没多大事，我回头找人把老五捞出来，你就别担心了！”于庆伟没觉得这件事有多严重。

    小兰下班回家后，赶紧生火做饭，做完饭后赶紧去明德派出所给于庆东送饭，结果被告知不允许送饭，小兰苦苦哀求，结果还是不行，只好无奈地回了家。

    唐蕙下班后立刻来到小兰家，把情况和小兰讲了一遍。

    “庆东应该事先都安排好了，不会有啥事，我估计康得海审不出什么来，明天就能把庆东放了！”唐蕙安慰小兰。

    “关键现在连饭都不让送，那不把庆东饿坏了！”小兰面露忧愁。

    “你把饭盒给我，我去试试！”唐蕙说道。

    唐蕙拎着饭盒又返回了派出所，结果也碰了一鼻子灰，没能把饭盒送进去。

    得知于庆东被抓到派出所，不少人来小兰家打听消息，当柳阳得知于庆东是因为新房木头的事被抓后，心中很过意不去，暗自做了个决定。

    刘大明下班后才知道于庆东被抓的消息，这才和唐蕙说明了他和于庆东已经安排好五一一起结婚的事，唐蕙气得把刘大明骂了一顿，赶紧和小兰说明了这个情况。

    于庆东被抓了，刘大明和唐蕙不可能单独办婚礼，刘大明没有办法，只好马上去善后，一直折腾到半夜才回家。

    各个单位五一节一共放了两天假，尽管刘大明通知了很多人婚礼推迟了，可还是很多人没有通知到，第二天上午，很多人陆陆续续赶到小兰家，小兰站在大门口不停给人道歉，众人高兴而来，扫兴而归。

    于庆东为了让小兰高兴，特意通知了姥姥，所以黄老大和姥姥上午也来了小砬子，当姥姥得知于庆东被抓后，告诉黄老大自己先回西登，她要留下来陪小兰。

