    第九百三十八章“什么！不可能！！”

    皇宫之中，刘启在大殿之中，听得窦婴回报，惊得手中的茶杯都跌落下来，坠落地上，砸成粉碎。

    “殿下，宗派界中确实有传言，说刘彻乃是中古的一位霸主转生。只不过是上古之后，另一个时代的皇权帝王而已，殿下何以如此震惊？”

    殿中，雄壮威武的滦布道，神色颇为不解。

    不止是他，连一旁的窦婴眼中也露出惊诧的神情。刘彻的身份，确实让人有些震惊，但是也不至于如此吧。

    “你们不明白！”

    刘启摇了摇手，从大殿的宝椅上走了下来，思绪显得有些烦乱。刘彻有什么身份，在这个时侯，确实不太重要。甚至，刘彻身边潜藏了一个顶尖的中古强者霍去病。这些，都对他来说没有致命的威胁。

    霍去病的名声，确实显赫。但做为上古五雷宗的道统传人，刘启身后却有着整个上古五雷宗做为依托，根本不惧。

    而刘彻的身份，才是真正让他震惊的。

    “不鸣则已，一鸣惊人……”

    刘启脑海翻来覆去的，都是儒家史册中，记载过的，这位中古皇权传奇霸主的说过的那句名言。对于刘启来自，从诞生到现在，对他影响最大的，无疑就是这句话。

    在这句话上，他找到了共鸣，找到了出路。那位中古逝去的存在，对他来说，就是人生指路灯一般，是人生的偶像。

    因为这句话，刘启这么多年，一直隐而不出，深深的埋藏自已的心机。即便是最有深府的人，也看不出来，在众多皇子皇女中，毫不出众的刘启，会有这样的心机。

    因为这句话，即便没有任何人的关注和鼓励。刘启也从不自暴自弃，他深信，自已就像那位中古的传奇霸主一般，要不鸣则已，一鸣则天下震动！

    刘启从没想过，这位对于自已来说，其人生仿如励志故事一般的中古霸主，会还活着。而且还转生成为自已的竞争对手刘彻，变成自已要越的对像。

    这样的转折，是无法接受的。刘启的心理，无法接受。

    “殿下，这件事情其实也不一定是真的。宗派界，从来人云亦云。也不乏恨不得天下大乱的人，在其中混水摸鱼，散布谣言。所以，殿下故妄听之，故妄信之。相信人皇，也不可能因为这种原因，就把皇位传给他。”

    窦婴想了想，觉得自已还是应该在这个时侯，安慰他一翻。

    当初搜集情报的时侯，对于这个消息，他并没有太过认真。自然也不可能去认真核实，此时才现，这个消息恐怕另有猫腻。

    “嗯。”

    听到窦婴的话，刘启心中猛然清醒了过来，他毕竟也是极有心机和城府的人。乍一听到这个消息，有些措不及防，毫无心理准备。所以才会有些失态。不过，等反应过来，也恢复了一贯的冷静。

    “这件事是我的私事，与你们无关。——那个霍去病，可以确认他的身份吗？”

    刘启道。

    “并没有确实的证据，不过，这件事情现在已经是闹得沸沸扬扬，很多中古时代的强者，都认出了他的气息。应该错不了。”

    窦婴道。

    “中古冠军侯……”

    刘启目光闪烁了一下，眼中露出一丝古怪的神色，和方云一样，他几乎是同样的想到了方云：

    “我们那位大周冠军侯，应该会对他很感兴趣。——窦婴，我们上古五雷宗，现在有人能对付得了他吗？”

    刘启道，这是很现实的问题。刘彻身边有了这么个人，这是个威胁，必须有相应制衡的人。

    窦婴目中露出沉忖的神色，微一沉思，摇了摇头：

    “我们上古五雷宗现在苏醒的人中，还没有能够对付得了他的。中古时代确实是有些高手，我们宗内一些老资历的太上长老，虽然也有部分达到地魂境，但恐怕也不是他的对手。唯一能和他对抗的，恐怕只有掌教了。只是……”

    “我明白了。”

    刘启摆了摆手，示意自已明白。上古五雷宗的宗主还在沉睡之中，也就是说。现在还没有人能抗衡得了霍去病。

    “忍一忍吧。若是刘彻手下的那一帮人故意挑衅，就忍他们一忍，让他们一让吧。这一切，终究还是父皇说的算。”

    刘启淡然道。

    现在的大周，可谓一片混乱。在皇室的子弟中，严峻的形式，也让很多人心生惶恐。主动退出了皇位的争夺。不过，依然有很多人，并没有放弃。刘启就是其中之一。

    对于“大周即将灭亡，皇位争夺毫无意义”的谣言，刘启和刘彻都是同样的态度，那就是嗤之以鼻。对于没有接触过父皇的人来说，他们永远的无法理解，一位相当于上古大帝的存在，对于一个王朝来说，拥有什么样的意义。

    这就相当于说，在上古五帝统治的时侯，有人要反抗，要推翻上古大帝的统治。这样的举动，毫无疑问，显得极为可笑。

    不管是“群虎噬龙”的天象，还是天机术数，刘启向来是信之疑之。未来拥有无数种可能，谁说了，冥冥中看到的天象，就一定会生。要知道，对象可是可以媲美上古大帝的存在啊！

    更何况，自已那位父皇还得到了远古三皇的道统，那可是比五帝还要强大的存在。现在的宗派界，折腾的看起来一片风声水起。

    不过，刘启很清楚。一旦父皇结束修练，或者说，这些人触及到了父皇的底限，那么接下来的，就是一场无法想像的灾难。

    一位手持三皇圣器，武道可以媲美上古大帝的存在，起怒来的时侯，那是谁都无法想像的。包括现在宗派界最强的混沌老祖在内，那都将是一面倒的屠杀！

    刘启并非那种盲目崇拜的人，但是真正接触过后，刘启深深明白。哪怕是自已最为倚仗的上古五雷宗，也不可能在正面和自已的那位父皇抗衡！

    所有的一切，只是增加自已罢了。

    “群虎噬龙”或许是危险，但未必不是机遇！

    大周有很多皇子皇女，自从诞生之后，见过父皇的次数，都是屈指可数。对于自已的生身之父，完全是一片空白，只停留在人皇身份的了解上。

    但刘启和其他人不一样，在这个皇宫中，或许有人野心勃勃，想要取父皇而代之。但刘启从没有这样想过。对于自已那位父皇，刘启只有深深的敬畏。只有了解父皇正在执行的那个庞大的计划，才会知道真正的君王，会有多么的深不可测！

    刘启知道，自已的那位父皇，绝对是一位有大野心，大抱负的人！

    大周或许灭亡，但崛起的，将是一个新的，版图更加庞大的武道帝国！父皇不可能一直执掌权柄，而新的继承者，毫无疑问只能从他、刘彻和刘秀中诞生！

    弱者，将在这场争逐中陶汰，但最强者，将接过皇权！成为那个即将诞生的，史无前例的大王朝，大帝国的统治者！

    …………与此同时，东北夷荒，庞大的夷荒皇城之中。阿依古丽和阿依西木两兄妹正并肩而行，往朝会的夷皇殿走去。

    “朝会的时间，早就过了。摄政王一个命令，就让所有人统统赶过去。违者，殿中廷杖！连我们兄妹也是一样。摄政王真是越来越把他当成夷荒真正的皇帝了！”

    阿依西木一边走，一边愤愤道。

    “兄长，别说了。摄政王现在的权势越来越大，你这翻话若是落在他的耳中，免不了一翻不尊长上斥责。上次的教训，你难道忘了吗？”

    阿依古丽脸上罩着一片白色轻纱，幽幽道。

    “小妹。我也只是抱怨一翻罢了。我毕竟是皇位真正的顺位继承人。摄政王却把我和其他普通大臣一般对待。他现在大权独揽，他莫非忘了。这夷荒，父皇才是真正的君王！他只不过是暂时代权罢了！”

    阿依西木道，对于王权的争夺，才是他抱怨的真正理由。

    “父皇闭关已有十多年，我们两个也就是在小的时侯，见过几面。兄长如果真的想要夺回大权，一切还得等到父皇破关再教育说。”

    阿依古丽道。

    “唉！是啊！也不知道父皇什么时侯才会出来。武道修练，不知时间。几百年都是有可能的。我只怕，我是等不到父皇破关的那一天了。”

    阿依西木半带愤懑道。

    阿依古丽摇头失笑，这次并没有再说什么。摄政王对他们兄妹，确实是有些不待见。不过，他毕竟也有所忌惮，所以情况还远没有展到最差的那一步。

    “别说这么多了，走吧。”

    一路穿行，绕过许多的宫墙走廊，整个夷荒皇宫，活脱脱就是另一个翻版的中土皇宫。中土的富庶，对于夷荒的君臣，确实极有吸引力。

    摄政王当政之后，这几天，对皇宫进行了很多翻修。有很多的梅竹花园，变得是越来越有中土的味道了。

    在皇宫的中央，一座巍然的大殿耸立着，显得金碧辉煌。这里就是朝会的地方。

    “进去吧。”

    两人并肩，缓步朝大殿中行去。

    （未完待续）

