    第59章全区比武

    骡车、拖拉机，到了县城换了大解放卡车，带雨布棚子那种。

    张寒朝坐在驾驶室，干事李海洋和一群参赛的民兵都上了后车厢，穿着一样的军用棉袄，这是临上车前，县里给参赛民兵们发的，湛湛新的军用品，可把一群人给惊喜坏了。

    卡车颠簸的像簸箕，但一群年轻人谁也没觉得，满心兴奋、期望，就盼着到了区里努力发挥，挣个名次回来，拿县里那个特殊的大奖呢。

    到了地区，天色已经微亮了，李海洋把手腕几乎举到眼睛上，才看清指针，道：“还不到七点，大伙儿先下车，原地活动一下，我去买饭票，待会儿带大伙儿去食堂吃早饭。”

    从车上下来，凌城燕打量着周围环境，见和县大院也没太大区别，都是红砖红瓦的一排排房子，几条主干道铺了油面，树木花草，干净整齐。

    扫一圈，凌城燕回头去接李槐花下车，看着李槐花有些惨白的脸色，扶着她找了个砖砌的花池沿子坐下。

    “这是晕车了吧？不是啥大事，歇一会儿，喝点儿水就好了。”司机下车拎着大茶缸子去打水，看见了说一句。

    凌城燕道声谢，摘下李槐花书包上的缸子，道：“你在这里坐会儿，我去给你打点儿开水。”

    那位司机还没走远，凌城燕跟着他倒是顺利地找到了打开水的锅炉房，打了两缸子热水，又在冷水龙头下洗了把脸，又洗了洗带来的毛巾，这才转回来。

    李槐花已经好了些，用冷毛巾擦了擦脸，又恢复了些精神，凌城燕这才把热水缸子递给她，让她慢慢吹着喝。

    水还没晾凉，李海洋就转了回来，招呼所有人列队，往食堂去。

    临进门，李海洋发给众人一份饭票，是早、午两餐饭的。

    凌城燕瞅一眼，有粗粮、细粮和菜金。

    李海洋在旁边叮嘱：“边上那个窗口卖玉米粥和小米粥，要用粗粮票，这边卖馒头、面条和小菜，馒头面条用细粮票，小菜用菜金。”

    食堂与县大院的很相似，只是略大一些，大圆桌子干净点儿，还有，另一端的舞台上挂着暗红色的幕布。

    李槐花已经好了许多，有了些精神，主动分担任务：“我去打粥，你打馒头，行吗？”

    凌城燕点点头，走过去排在买馒头的窗口。

    排到她的时候，看见有两种馒头，一种白面馒头，一种淡黄色的是二合面馒头。凌城燕买了两个二合面，回头看小菜，有切成丝的芥菜疙瘩，还有红红的豆腐乳。

    来到这里，凌城燕还是第一次见这个，她的嘴角翘了翘，花一毛钱买了两块豆腐乳，又要了一份咸菜丝，两分钱。

    找到自己县的桌子，凌城燕放下馒头和小菜，回头去接李槐花，回来就看自己碟子里的一块豆腐乳已经没了，旁边几个人的馒头上红红的，显然是抹了豆腐乳的。

    富桥大队那位神枪手郑红伟笑呵呵道：“大伙儿都想尝尝豆腐乳啥味儿……”

    凌城燕面无表情地缓缓挑起眉毛，然后，抓起筷子，从郑红伟的咸菜碟子里夹了一些咸菜条，转手放进张万祥和吴青云的碟子里。

    拍拍手落座，神色淡定地拿起馒头吃饭。

    郑红伟后知后觉地反应过来，嘿嘿笑道：“你吃了我的咸菜，咱们就算扯平啦！”

    凌城燕斜着眼睛瞅了他一眼，没有说话，但桌子上的气氛却从刚刚的凝滞重新活泛起来，众人都跟着嘿嘿笑，特别是几个吃了豆腐乳的，也看出了凌城燕没有真生气，都暗暗松了口气。

    匆匆吃过早饭，各县列队，前往比赛场地。

    比赛场离大院两条街，凌城燕她们排队走在街上，顺带着了解了一下地形，看了看街景。

    毕竟是地区驻地，相当于府城吧，城市规模比县城大不少，街道两边植着柳树，这个季节，柳树已经发芽飘过了柳絮，半寸长的嫩绿色柳叶，鲜嫩漂亮，为灰扑扑的房舍街道添上一抹亮色。

    出了大院不远，十字路口有一座很突出的三层楼房，门上几个大字：惠原地区百货公司。

    队伍里人都有些兴奋，指指点点地讨论着那栋楼房。

    “这就是地区百货啊，比县城的供销社大多了。”

    “那房子太高了吧……”

    “那是楼房，三层呢，三个屋顶那么高，你说高不高……”

    “中午吃完饭，一起去逛逛呗？”

    凌城燕的胳膊被人拉了拉，回头就对上李槐花兴奋地发亮的眼睛，她点点头答应：“行。”

    谁知道，她的话刚落，身旁却有人道：“不行，下午凌城燕比赛，中午要休息好。我已经让小李在招待所定了房间，下午参加射击比赛的同志，待会儿熟悉一下场地，就去招待所休息，养精蓄锐，下午争取更好成绩。”

    李槐花有些尴尬地拽拽凌城燕衣角，低声道歉：“燕姐，俺就是看着太新鲜了，忘了你下午比赛，俺不是故意扯你后腿的。”

    凌城燕好笑地拍拍她，道：“没事，我知道。等下午比赛完，咱们和张大队说一声，去百货公司逛哈。”

    区里的比赛安排和县里差不多，也是上午两项，下午只有射击一个项目。

    凌城燕等人到达比赛场地，进行了一个剪短的开幕仪式。

    仪式结束，参加第一项投掷比赛的选手去签到准备，第二项刺杀比赛的选手退到场地边缘的水泥台阶看台上，观看比赛，等待自己的项目。

    张寒朝带着五名参加射击比赛的选手，指点着射击场地，那边画好了白线、设置了射击位，但靶子还没立起来。

    “你们回招待所休息，中午一起去食堂吃饭。养好精神，下午好好比赛。”张寒朝说着，招呼李海洋带队送去招待所。

    凌城燕已经和张万祥、吴青云打过招呼了，跟着队伍往外走。

    没想到，还没等他们走出比赛场，就听得那边哨声吹响，第一组投掷比赛预赛打响了。

    几个人齐齐伸长脖子往场地里看过去，凌城燕瞥了一眼，就转回了头，他们县的选手不在第一组，张万祥更是分在了最后一组。

    ?  ?感谢悦悦悦心的留言，发现竟然漏掉了16章，蠢作者都被震惊了！

    ?      尝试了一下，不能直接补发，只能从前头一章一章替换，大工程了，先更新。

    ?      第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

