    第290章 布局的起始时间

    什么气质绝佳，什么盛世美颜，都不足以来形容张麒麟。

    就这么说吧，世界上用来形容美男子和美女的词儿，九成九放在他身上, 都不违和。

    张麒麟的出场，连世界似乎都为止停顿了呼吸。

    他的回归，让直播间的麒麟粉儿飘了……

    直播音效师相当有分寸，一剪梅那悠扬的音乐走起……

    这委婉的乐风，随着洞箫的长音……仿佛间看到一位中老年大叔，正伸着一条胳膊，四十五度角仰着脸歌唱：

    真情像草原……广阔……

    “大麟啊……我的大麟……你可算是回来了！”

    “麒麟麒麟我爱你，就像黄鼠狼爱只鸡……”

    “哇……每次看到麒麟小哥哥这张清爽的脸，人家……好荡漾的说。”

    “麒麟老公好帅！还是辣么酷……”

    “只有莫问和张麒麟同时在场，这才像一个家……这对CP少了一个都不完美。”

    “哇哇哇……我们翠花界的男神张麒麟，终于又回到了我们的怀抱。”

    “老娘左手一个张麒麟，右手搂着小问问，尽享齐人之福……”

    “懒得搭理你们这些俗人，老娘舔屏……舔屏……”

    大龙帝国，南部海域，某无名海岛。

    此刻，这片海岛的局面已经彻底扭转。

    莫问不仅不在孤军奋战，而且兄妹三人还是首次齐聚一起。

    反观无上神主一方，原本人多势众的他，现在只剩下孤家寡人。

    莫问看着惊呆了无上神主, 脸上多少浮现出一丝得意。

    他知道，莫蒹葭和张麒麟的出场, 必定能震慑敌人，可也没想到震撼力会这么大。

    “这么长时间，我二弟一直躲在暗处。

    他可从来没闲着，不但清除了你在蓝星所有的根基，而且还顺便警告了那些联军的总部。

    经过我二弟一番苦口婆心的教导，那些国家的政客们都知道错了……

    十八国联军，现在把船都卖掉了，用来赔偿我们大龙帝国这次的损失。

    总之，我二弟出手，这个世界估计会消停千把百年。”

    “一共十九个国家的政府，三十二处神国秘密基地，另外还有十七处能量晶石存储仓库。

    那里面的宝贝，现在都在三妹大白的肚子里，统统运回我们大龙国。”

    张麒麟酷酷地说道，脸上没有一丝情绪变化。

    似乎做了这么多，能震惊整个世界的事情，对他而言，就跟喝凉水系鞋带一样简单。

    什么？

    九个国家的政府……这家伙不是把这些国家的议员们, 都给那啥了吧！！！

    三十二处神国秘密基地……这可是无上神主, 在蓝星最后的布局。

    在这些秘密基地中，不但有部分神国武士，还有提升蓝星人体质的药材和仪器……

    这三十二处秘密基地被断掉，真就等于彻底断送了神国的根基。

    无上神主心中一片悲鸣，他近千年以来最大的布局，

    就是一直利用蓝星某些国度，信奉神明这件事情做文章，已经在蓝星上收获了不少信徒……

    现在只要他这位主神现身，很可能一举将蓝星变成自己的信仰星球，没想到这件事情毁于一旦。

    “张麒麟……好你个张麒麟！”

    此时的无上神主，就像一名赌光家产的赌徒，除了发狠也干不了其他什么事情了。

    “哎呀呀，二弟啊，这种事情，是不好拿到明面上来说的。

    从严格意义上说，你这叫告而广之的拿回家，换个专业点儿名词叫：入室抢劫。

    孩子不懂事啊，这在咱大龙国可是重罪！”

    张麒麟轻哼一声，低声说道：“所以我没在咱大龙国犯事。”

    好嘛，按这家伙的理论，不在大龙国犯事，就不算触动法律。

    “咳咳，今天天气不错，连我也不得不承认，二弟啊你长大了。

    这事儿啊，干的漂亮。

    大哥很欣慰……”

    一旁的莫蒹葭，一张小脸也红扑扑地，伸着小爪子喊道：“二哥好厉害！过一会儿你告诉我地址，我去把他们的国库搬空……”

    无上神主眼皮连连抽动，心中暗叹：还真不是一家人，不进一家门，这特么是一家什么人啊？

    此时，莫问显得既放松又开心，

    他眼角一挑，收起一颗食指，晃了晃那根中指说道，

    “你的最后一点错误：你说，我是从踏入这片海岛就开始布局……嘿嘿！

    你是不是太小看你自己的重要性，也太小看我莫问了？”

    突然，

    莫问左手一拉张麒麟，右手拽着莫蒹葭，身形往身后缩回一步。

    就这么简单的一步，他们三人却好像跨越了无数时空……

    “这最后一点就是，自从上次你们无上神国，发动了大龙帝国禁地之乱开始吗，我就已经在布局了……

    只不过，令我没想到的是，居然网到了你这条大鱼。”

    莫问的指出神主的三条错误，每一条都无懈可击，每一条都犹如一条铁鞭子抽在他的心头。

    尽管无上神主嘴上不说，可他已经知道自己已经山穷水尽……输的是干干净净。

    可作为一名高高在上的高等神明，他的高贵仍在，他的自尊依然……

    所以，当他听到莫问那么早就开始布局时，立即表现出各种不服。

    “哈哈哈哈……我无上神主生而便是神明，此生历经大小战斗不下万场。

    今天确实是我输了，我绝对不会皱一下眉头。

    可是，你莫问说从禁地之乱就开始布局……嘿嘿，你也太言过其实了吧！

    我、跟、本、不、相、信。”

    似乎能战胜一位高等神明，莫问自己也沾沾自喜，也或许是他想要施展什么计谋。

    见到无上神主表现出的不服后，莫问便耐心性子开始解释……

    “上次和你的神国金甲武士战斗时，我就发现了神力的一样特性，那就是视野共享。

    我若是没猜错的话，只要是你的信徒施展实力，你即便远在神国，也能知道现场发生的事情。”

    无上神主一听，便轻轻点了点头，自豪地说道，

    “没错，视野共享和感官共享，这只不过是我无上神力最简单的运用。

    哼哼，我神明的伟大之处，岂是你們这些凡人所能揣测！”

    (本章完)

