    “我是侦探社里的叶冰心，这是我的社员，现在受伤了，我需要赶紧送他去医院，请你们让开。”

    叶冰心还是有些不清楚叶圣凌为什么会出现在这里，所以也就只好假冒一个身份给叶圣凌。

    叶圣凌也没有想到叶冰心既然还会为了自己去骗人，因为在他的印象当中，叶冰心可是那种极为刚正不阿的形象。

    “有工作证吗。”

    那人皱了皱眉头，毕竟叶圣凌和叶冰心的身份确实是有些可疑，这都已经发生案件多久了，他们两个人才从里面出来，实在是有些奇怪。

    “这个……”

    叶冰心有些尴尬，因为出来太急的原因，她的工作证还留在车上。

    “叶大侦探，你怎么这么快就到了。”

    突然，一个片区的警员赶了过来，他也是接到了上级的通知，来这里捕捉罪犯。

    不过现在这里暂时由保镖公司的人控制，何况他们的大队人马也还没到，他也就只能在这外面先等着了。

    那人知道这个警员的身份，所以也就确定了叶冰心说得属实，也就只好挥了挥手让他们离开。

    叶圣凌心里松了一口气，他还真是不想在这大庭广众之下又杀人，毕竟这里可是众目睽睽，这么多人看着呢。

    他在大厦里面确实是杀了不少的人，但这些都是不法分子，替秦家做事，也背着不少命案，叶圣凌根本就不需要担心自己错杀无辜。

    更何况尤其是在大厦内部杀的人，并没有其他的人知道，到时候只要把监控录像一销毁，也不会有人清楚是叶圣凌干的。

    而且他这还真算是为民除害，最后追查不到结果，也只会不了了之。

    出到了外面之后，叶圣凌依然还是装模作样的表现的有些虚弱的样子，毕竟只有这样叶冰心才不会继续追问下去。

    只不过叶冰心也依然是仔细的闻着他身上的味道，越来越确定这分明就是血腥味，对于叶圣凌也更加的怀疑了起来。

    叶圣凌上了车，闭目养神的躺在那里。叶冰心心里面纠结了一会，最终也还是咬了咬牙说了。

    “叶圣凌，你告诉我，大厦里面的事情是不是你干的。”

    叶圣凌没有说话，依然只是闭着眼睛。

    “如果不是你做的，我知道你会否认。你怎么能做出这么冲动的事情来，你知不知道这样造成的影响有多大。”

    叶冰心明白了叶圣凌的意思，恨恨地说道，秦家的那些人根本经不住查，所以叶圣凌就算是杀了他们也是罪有应得。

    只不过这种罪的宣判者跟执行者不应该是叶圣凌，一切都应该要依法办事。

    “这一次，谢谢你了。”

    叶圣凌依然是闭着眼睛淡淡地说道。如果不是叶冰心带他出来的话，难免又要在外面大开杀戒，这样对叶圣凌的脱身也不方便。

    “哼，你先别着谢我，如果法律有需要，我一定会调查你！然后把你送上法庭。”

    叶冰心冷哼一声，继续开着车。

    他们很快就来到了医院，叶圣凌此时也顾不得自己身上的这些血迹和伤势了，反正他也没什么事，赶紧裹着大衣就冲向了手术室。

    王可馨此时依然是躺在手术台上，按照叶圣凌的吩咐，护士已经给王可馨打上了营养液，一切也都还算是在计划之内。

    叶圣凌来到了手术台前，看着王可馨的情况，按照自己一开始的预料，王可馨的情况确实是已经被稳定住了，但也依然还是不能说完全能好。

    只不过这样的情况底下还能保住王可馨的命，对于那些医生来说，已经可以堪称为医学界上的奇迹。

    此时那些医院里的医生都围在王可馨的面前观摩着，分析着叶圣凌到底是怎么做到的？才能够在这种严重的伤势之下，还能保住病人的生命气息。

    看着这些人像是在看实验品一样看着王可馨，叶圣凌顿时也就没有了好脸色。

    “所有人，马上给我从这里滚蛋。”

    叶圣凌低声地喝了一声，那些医生听到了之后纷纷赶紧离开了手术室里，他们都已经见识过叶圣凌是有多么的暴力。

    尤其是此时叶圣凌脸上还带有一些血迹，更是让他们更加不敢靠近。

    等到那些人全部都出去了之后，叶圣凌此时也开始看着王可馨的情况，王可馨虽然说确实是在自己真元的帮助之下，原先那些重大的伤势已经开始在慢慢的恢复。

    不过他猛然发现，王可馨躯体上的伤口虽然可以由真元修复好，但是作为人体最复杂的脑部，就不是真元能够这么简单修复的了。

    人体的神经是各处相连的，王可馨躯体受到了极大的伤害，神经自然有一定的影响，进而因此影响到了脑部，就确实是有些不妙。

    叶圣凌现在暂时也没有什么办法，他只能继续将自己的真元给王可馨使用，这样才能勉勉强强继续维持着她的生命气息。

    这些真元很快就在叶圣凌的不断传输之下，全部都进入到了王可馨的体内，应该也能够又继续维持一段时间，帮助她身体里面的细胞修复。

    钟梦瑶此时也被那些医生按照叶圣凌的吩咐，进了一个单独的病房里面，因为仅仅只是受到惊吓的原因，所以她很快就醒了过来。

    醒来了之后睁开眼睛第一句话就是喊出了王可馨的名字，她记得王可馨为了替叶圣凌挡下一掌，当场就被打吐了血。

    钟梦瑶此时十分的担心王可馨的情况，起来之后就直接拉着病房里面的护士，赶紧询问她们自己现在在哪，有一个很白脸蛋很好看的女生现在在什么地方。

    那个护士想了一下，现在整个医院因为这两个人进来的原因，还能够称得上好看的女生，也就只剩下他们两个了，所以当即也就明白了她想要找的是另外一个。

    “她现在正在手术室里，把你们带过来的那个男人正在给她治疗，他可真是个神医啊，连我们的Y长都对他佩服不已呢。”

    那个小护士说道。

