    第64章惊天动地

    冲天而起的金光将夜空一分为二，甚至恐怖的气浪冲击波，更是将高空的云层冲散，金光如剑直插苍穹，无比醒目，甚至在大明王朝内部，各大宗门内部，亦或者一些神秘之地，俱是有着一些强者的目光眺望。

    “这是！？”

    “这股帝道气息！”

    “果真如祖师记载所言，末法即将过去了！”

    ......

    此时，在朱玄感头顶之上，随着黄金宝函一点点碎裂，恐怖的金光不但没有散去，反而越发的强悍，激荡云霄，贯穿天宇。

    轰！！！

    下一刻，一股无尽的威势自金光神柱当中四散开来，宛如实质的威严，被笼罩在内的生灵，无不觉得自身背负了千斤重担，四方山林被恐怖的气浪波及，无数的树叶散落下来，杂草亦是为之弯腰。

    可怕的势，那怕不用细心感受，亦是能感受到一种霸道，堂皇的势横贯四方，这是一种无上的帝王威势，若说此前天龙帝皇铠的人皇威势是王道，那么此刻，这一股势就是绝对的霸道。

    天地之间，一阵若隐若现的龙吟声响彻天际，明明声音很轻，但是在这一刻，九州大地之上，凡是人族所属，每个人却又听得很清清楚楚。

    随着龙吟回荡，九州风云变幻，天地之间，好似有着某种力量在复苏了，好似有着一股无形的力量汇聚而来，使得那光柱更加绚烂而辉煌！

    而在滨海城附近的城池、村庄、城镇等等，凡是人族聚集地，无数炎黄子孙从被褥之中爬出，他们看着这道光柱，有着不解，也有着惊叹，但是心头更多的是有着一股亲切之感，好似有着一种名为归属的感觉在心底萦绕。

    “这是什么！？”

    “为什么感觉很亲切！？”

    “为什么，我会流泪呢！？”

    ……

    此刻，吴明抬头，都不敢用瞳术观察那一根金色光柱，因为，没人能够比他更清楚的感受到，那金光之中纠缠的气运是何等的恐怖。

    “这样的气运，就不该存在啊！？这个世上如何能存在如此庞大的气运，又或者说，这个世界上有什么宝物能承载此等气运，这是开挂了啊！？”

    听着吴明的低喃，一击之后，被金光气浪击飞的袁战，此刻，已经返回了，只是，此刻，袁战的拳峰之上，好似有着点点金色的火焰在燃烧，让袁战以自身气血反复冲刷，才将这一点金焰湮灭。

    ……

    远处，黄天道人与钟天二人看着这壮观至极的一幕，黄天道人的双瞳一缩，口中亦是惊叹着说道：“这股气运？太可怕了，不愧是...”

    “有意思！”

    龙城，金銮殿之内，朱厚照自龙椅之上起身，迈步走出了大殿，负手站立在大殿广场之上，看着冲天而起的金色光柱。

    心头悸动，若有所思。

    不过，与其他人相比，惊动朱厚照的不是异象，而是势！

    身为大明王朝的帝王，更是身负大明王朝八成国运的绝世至强者，朱厚照比任何一个人，都更加清楚，那金色光柱当中，蕴藏着的威势，以及那无比恐怖的气运。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”

    自朱厚照口中吐出了这一句话，霸气与理所应当，好似与金色光柱遥相呼应，自朱厚照背后，一头龙影飞舞咆哮。

    就在此刻，天地之间，出现了一股异象，无比浩荡的异象，非是百花仙子与怙佛，那种自身力量道果影响天地的异象，此刻出现的异象，范围无比广阔。

    恍惚之间，天穹之上，似乎有着无数老秦人身着黑衣的虚影显现，听，风中，有着嘶声力竭的怒吼与赞颂。

    《诗经·秦风·无衣》中的诗句：

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛，与子同仇！

    岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟，与子偕作！

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子偕行！

    万众一心，众志成城，山海亦可平，神佛亦是敢一战的勇气！

    人定胜天！

    这一刻，无数人心头涌现的便是这四个字，在那种可以移山搬海的嘶吼声当中，激活的是九州大地之上，无数炎黄子孙心头的热血。

    高天之上，在无数秦人的战阵当中，亦或者是在无数文臣武将的朝拜之中，有着一位，身穿黑金龙袍的伟岸身躯在俯视着众生，神威如狱，神威似海。

    十二珠帘平天冠之下，那如泰山垂首的目光落下，下一刻，自这一尊无上帝王的口中，宛如宪天的声音响起：“孤功盖三皇，德披五帝，故非一帝一皇可称…朕当为始皇帝，后世以计数，二世三世乃至万世，传之无穷。”

    煌煌如天威般的声音，回荡天地，亦是震动九州风雷。

    “对，就是这种声音，对，就是这种霸气！”

    “以独夫之心压天下！”

    “这是始皇帝！”

    ......

    有人在呐喊，有人在疯狂。

    天地变换，风起云涌。

    “气运投影，不对，这是历史显化，这是这一方世界历史上出现过的景象，这始皇帝的威势如此强悍，怕是有着七阶帝道位格加身啊，此等帝道强者，竟然也消失在天地，这一方世界，到底发生了什么！？”

    看着那天空之上的投影，吴明心头好奇的同时，亦是感到了一丝无法安放的不安。

    就在此刻，天空之上的大秦王朝幻影滚滚而逝，下一刻，另外一道赤色龙影出现，随之，便是新的声音响起。

    “…宜县头槁街蛮夷邸间，以示万里，明犯强汉者，虽远必诛…汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为汉臣。”

    风卷云霄！

    下一刻，一道霸道至极的声音响起：“寇可往，吾亦可往！”。

    话音落下之际，似有千万身影齐声呐喊：“冠军侯！！！”

    而后，天空之上的画面，却是无数匈奴人头组成的京观，以及一块石碑，石碑之上的字并不美观，甚至可以说是杀气腾腾，在与那巨大的人头京观做背景。

    “凡日月所照，皆为汉土，江河所至，皆为汉臣!”

    但是这石碑之上的文字，却是彻底将九州大地之上，无数心头热血还未冷的炎黄子孙心底的魂唤醒了。

    ……

    此刻，金光威势渐渐收敛，露出了九重宝函内部那一尊至宝的庐山真面目，这是一枚玉玺。

    在玉玺之上，一黑一红两条巨龙腾空而起。

