    太阳逐渐升起。

    这里的视野很好，

    入眼望去，

    云卷云舒，

    苍莽群山间，白云如玉带穿过青山。

    大楼的位置刚好处于脚下这座大山的半腰，

    就像立地生根，

    扎入脚下的泥土之中。

    在大楼方圆五六米的范围还能看见水泥地与地砖。

    离开大楼五六米范围外，就是遍布杂草的原始针松林。

    附近的松树都很挺拔，也很高，

    从外观来看，

    这肯定是一种松树，

    但这栋楼里没有一个人能说出这是什么品种，

    嶙峋斑驳的树皮上，

    遍布着许多晦暗的淡金色斑点。

    有人猜测这或许大概是一种新颖的物种，

    就像天上有两个月亮，

    连月亮都有两个，

    这里的植物和地球上的植物有区别也是正常的。

    周围的一切都让大伙们充满了神奇与陌生，

    穿越，对年轻人来说不是一个陌生的词汇。

    大楼里出去了很多人，

    这些人谨慎而又小心的探索附近的环境。

    不时有人采摘或者捡回一些植物和石头原路返回，

    像是炫耀战利品一般给留在大厦的人分享。

    “这石头好硬，我用铁棍敲连皮都蹭不破。”

    “我在松林下面找到了很多干松果，有的松果里面还有松子。”

    “松子好像是可以吃的吧？”

    “当然可以吃，你没吃过吗。”

    “听说松子油脂多，这里有点冷，多吃点松子可以保暖。”

    大楼下热闹喧哗，

    很多人三三两两的聚在一起，这些大多是老人与妇孺。

    白烨坐在靠近大门口位置的一个小台阶上，

    面色如常，心底却忧心忡忡。

    望着周围这么多的人，

    安心的同时，也有一些忧虑。

    虽然人多力量大，

    但这么多的人，每天吃的食物数量绝对不是一个小数字。

    大厦之前位于市中心，建成已有五六年，位于商圈附近，入住率很高。

    一共二十八层。

    四梯十户。

    加上发生这一切的时间应该是在半夜，大部分住户都待在大厦里，所以穿越的人肯定很多。

    哪怕有不少人下楼，大厦里还留了许多人，

    楼上的窗户很多都敞开着，能看见一个个窗户后面的脑袋。

    白烨在心底估摸算了一下，大厦里有至少超过五百人。

    这还是往低了算。

    这么多人，

    附近这片区域能供养这么多人生存的食物吗？

    任何地方都有食物链，

    这里的食物链已经稳定。有固有的原生态链，

    自己等人是横插进来的外来者。

    首当其冲的就是对原有生态链的破坏......

    想要获取食物，就要从其它动物的口中去抢！

    毕竟当年地球上的祖先们就是这么做的，它们用石斧、用骨矛、用陷阱、用藤网...

    用它们的智慧与血性，踏着其它族群的累累尸骨，一步一步走到地球霸主之位。

    但现在大厦里什么都没有，

    除了这一栋大楼，还有几百个赤手空拳的人类。

    一夜之间从云巅之上重新回到尘土之中。

    如果能有枪就好了。

    白烨忽然无比怀念这种大杀器。

    没有武器想要在这原始森林里活下去，

    “简直就是困难模式。”

    白烨心底委屈。

    如果能有奇迹发生...

    白烨不禁抬起头，眺望远方碧蓝的天空。

    如果现在这栋大厦能突然穿越回去就好了......

    忽然正在眺望远空的白烨视线一顿，匆忙站起来。

    他看向远处，

    远处的天空，有几个黑点正在以一种夸张的速度迫近。

    越来越近，

    黑影越来越大。

    白烨从口袋里取出卫生纸擦了擦有点花的眼镜。

    然后重新戴上，再抬头。

    下一秒，

    白烨离开毫不犹豫跑进身后的大厦，

    先避开大厦入户大厅前拥拥攘攘的人群，

    等他跑进大厦后，对着大厦外还没有察觉的众人喊道：“快跑，天上有东西！”

    虽然白烨提醒了他们，

    但依旧不是所有人都第一时间抬起了头，

    有的人听见了，但他没有在意，

    有的人反应比较慢，迟钝了片刻，才后知后觉的看向头顶。

    然后，

    伴随着几声惊恐的大喊，

    人群动了。

    就像一片暗流，刹那间就向单元楼入口涌去。

    且愈演愈烈。

    因为就在头顶，

    几只公交车大小的怪鸟从高空迫降，极速飞来，

    带着沉重的压迫感，

    那阳光下舒张的双翼，

    是泛着金属光泽的硬羽，

    还有那周身萦绕的如瀑布般白色的冰雾，在身后空中留下一条长长的白色残影，

    尤如地狱中冲出的魔鬼。

    它们越来越近，

    冰冷的模样带着贪婪与狰狞，

    锋利的倒钩鸟喙。

    贪婪而又猩红的鸟舌，

    还有那庞大体型带来的恐怖压迫感，如同素食者面对肉食动物的天然压制。

    白烨已经来不及看更多，

    因为他已经被汹涌奔逃的人群裹挟着向大厦深处涌去。

    一路向内逃，

    不知道为什么，

    明明距离很远。

    但看见天空那几只飞来的大鸟时，

    白烨心底莫名其妙的升起了一阵心悸，

    如同动物园里没有栅栏直面猛虎、雄狮，难以提起反抗的勇气。

    逃入安全通道，

    在黑暗中，

    周围全是人，

    你推着我，我推着你，

    隐约间，

    白烨感觉到有几只手抓着自己的背，

    把自己往后拽！

    不知道从哪里伸出的一只手死死拽着他的后衣领，

    嘶啦——

    耳边传来了衣服被撕裂的声音，白烨感觉到自己羽绒服被撕开了。

    妈的！别让我知道是谁！

    白烨心底暗骂。

    楼道里的安全通道标识不知道何时已经全部熄灭，

    这些安全通道标识断电后只能维持几个小时。

    现在楼道里一片漆黑，

    白烨尽力扶着墙壁，然后往楼上跑去。

    不让自己摔倒，

    他也不知道自己为什么要跑，但身后全是人，如果不跑，就只能摔倒。

    如果倒下去，或许再也没机会站起来。

    别没死在了怪鸟口中，

    却倒在自己人脚下，那也太冤了。

    砰！

    外面突然传出了一声巨响。

    白烨扶着的墙壁的手清晰的感受到触摸的墙壁狠狠的颤抖一下！

    后方，不远处楼下传来的还伴随许多人的尖叫，

    撕心裂肺的哭喊。

    “救命~”

    “爸爸~！”

    “啊——”

    隐约间，

    白烨耳边听见了远处、后面传来哀嚎......有人在叫，有人在哭。

    他终于躲到了三楼的走廊里。

    背贴着墙，

    缓缓的，

    顺着墙壁，

    一点点的滑下，

    屁股触碰到地面冰彻的瓷砖，

    白烨低下头，略微向前倾斜了些许，

    喘着粗气，努力缓解内心激荡的情绪，以及...有些发软的身体。

    “那鸟也太大了。”

    白烨脑海中浮现出刚才惊鸿一睹瞥见的身影。

    在脑海中留下了难以磨灭的记忆。

    我...

    白烨咬着嘴唇。

    “这是地狱难度吧！”

    其实发现可能穿越的时候，白烨就考虑过，是不是穿越到了有超凡力量的世界。

    但他潜意识还是选择了逃避，

    避开这个可怕的猜测。

    如果说穿越到了陌生的没有超凡力量的世界，

    还算是困难难度的话。

    那么，穿越到有超凡力量的世界，

    就绝对是地狱难度！

    虽然超凡力量听着很带感，

    但那也要有命获得才行啊！何况自己等人还是一群来历不明的黑户。

    在这深山老林的，

    保不准哪天跑出一只可怕的怪物，放个屁，打个嗝，就把自己等人给吹死了。

    杀死你，与你何干？

    想到这里，

    白烨又想到了那些冲下来的怪鸟，

    “王八蛋。”白烨骂了句。

    他不知道自己是骂那些怪鸟，

    还是骂将自己带到这个世界的狗东西。

    “我想回家，我就是贪便宜住个民宿，怎么就遭了这个倒霉事。”身旁左侧传来一个委屈巴巴的声音，

    白烨看向左边。

    但太黑了，什么也看不清，

    只能看见一片漆黑，

    “那你确实够倒霉的。”过道里远处有人说道。“这附近是个商圈，民宿这么多，你偏偏住了我们这里。”

    那人说着就笑了。

    左侧刚才说自己倒霉的那个人也跟着一起笑。

    一片漆黑的走廊里是稀稀疏疏的笑声。

    笑着笑着，

    也都干了。

    最后变成了哭声。

    ......

    白烨休息了一会儿，摸索着往外面走去。

    好像踩到了什么，

    脚边传来一个男人的惨叫，

    “踩到我手了！”

    “抱歉抱歉。”

    白烨一边道歉，一边按照记忆往安全通道的方向走，然后又踩到了另外一个人的脚。

    在喊着借过声中，白烨来到了七楼，

    用手摸着锁眼的位置，然后打开门，

    脚边一个毛茸茸的东西想要往外走，

    白烨长腿一勾，从门缝向里一带，

    将脚上的猫“踢”回家里。

    外面走廊黑漆漆的，要是猫跑出去了，恐怕就找不到了。

    客厅有窗户，但窗帘是拉上的，

    但就算客厅里透过窗帘的晦暗光线也比走廊里的一片漆黑要好很多。

    随着房门打开，从屋内透出的光线吸引了走廊里一些人的注意，

    黑暗中，一些影子跟了过来。

    白烨迅速进入屋内然后关上门。

    砰砰砰。

    房门外传来砸门声和人的叫喊声。

    逼仄的空间里，人与兽的界限似乎已经变得模糊。

    有人在屋外喊着要进来。

    白烨找了一把菜刀给自己壮胆，用菜刀刀背砸向鞋柜，发出咚咚的剧响，

    “再敢敲门砍死你！”白烨压低声线，发出低沉的嘶吼。

    门外安静下来，只是白烨内心久久无法平静。

    空气中只剩下白烨的呼吸声，

    许久，他听见门外有脚步声远去。

    白烨闭上了眼睛，握着菜刀的手，不知觉用力。

    白烨这个时候肯定不会放陌生人进自己的家。

    无异于开门揖盗。

    哪怕进来的不一定是心怀叵测之人，

    但白烨决不会将自己的安危留在别人的一念之间，

    这很蠢。

    曾经白烨以为这世界好人很多，谁借钱都给，后来钱借出去了才看清楚原来是自己太天真。他不想再天真一次，在这个陌生的世界，天真付出的代价可能就是生命。

    ......

    白烨看着脚下的两只猫。

    闲暇下来的他总感觉哪里不对劲，

    因为朝夕相处，所以他对这两个小家伙的体型了如指掌。

    但此刻这两只猫给他的感受不对劲。

    尤其是朵朵。

    家里有一个电子秤，虽然断电了，但像电子秤这种用电池的小家电还是可以继续用的。

    白烨很快测出了朵朵的体重。

    居然有20斤！？

    明明上周测都才14斤，一下子重了整整6斤。

    而莓莓的体重也从8斤突然增长到了12斤。

    而且如果白烨没猜错的话，这一切的异状都是从穿越后开始发生的。

    虽然目前依旧是“猫”的范畴。

    但已经开始不科学了......

    ......

    白烨站在窗户边，居高临下俯瞰。

    大楼单元楼出入口的地面残留了大片白色的冰霜，冰霜的残留中，地上躺着几具尸体。

    有家属出来收敛尸体。

    这不知从何而来的怪鸟造成的袭击，让这栋刚穿越的大楼笼上了一层阴霾。

    死亡威胁的阴云罩在头顶。

    白烨听见了，楼下哭声一片。

    这是白烨第一次看见死人，虽然隔着二十几米远。

    哪怕距离隔着很远，尸体的狰狞也淡化了许多，但他也依旧不可避免的升起了兔死狐悲的凄凉。

    这些前一刻还是活生生的人，

    或许就是刚才站在旁边有说有笑的某个老人，或许就是某个嬉笑逐闹的孩童，还如花朵般蓬勃盛开的生命。

    转瞬间，就化为了冰冷的尸体。

    再也无法言语，在遥远的彼岸无声的凝望着生者。

    这些家属找不到棺材，

    就从家里拿了凉席把尸体裹住，

    然后往大楼里带去。

    一小群人拦住他们。

    “尸体不能带进去。”

    “这是我妈！！！”男人怒目而视。

    “那也是尸体。”

    “死的不是你亲人，要是是你亲人你还能拦着吗，刚才那怪鸟来的时候你们跑得比谁都快，我妈五十多岁了，根本跑不动！”男人发泄般的咆哮。

    “可是要是发生瘟疫了怎么办。”对面这人寸步不让，声音也很大。

    “这么冷的天气会有个屁的瘟疫！”

    “尸体也会腐烂变臭。”

    “我把我妈带回家怎么了！昨天我还答应了她带她出国旅游的，凭什么今天就没了，就没了啊。”男人发泄似的大吼。

    险些爆发肢体冲突。

    面前阻拦他进入大楼的几个人很为难，念及对面这人刚死了母亲，他们也知道这时候不能太刺激男人。

    拦住男人的几个人抬起头，对楼上看戏的众人喊道：“怎么搞成是我们几个的事了，允不允许带进去你们也发句话，否则我们就不管了，尸体要是处理不好，腐烂发臭或者闹了瘟疫你们就等着吧！反正也不是我们邻居！”

    听见这番话，楼上看戏的人纷纷开口谴责硬要将尸体带入大楼的这几户人。

    争执了一会儿陷入僵持，终于有几个年龄大一些的老人从楼里出面，和失去了亲人的家属们交流了一会儿。

    因为距离太远，且没有再大声咆哮，声音小了很多，所以白烨也听不见具体内容。

    应该是达成了某种协议。

    失去亲人的几位家属将尸体抬往一旁的树林，有几个人拿着铲子跟过去。

    白烨抿了抿嘴，收回视线。

    当当当~

    最后几颗猫粮落入猫碗，猫粮桶里最后的猫粮倒入碗中。

    “幸亏我前几天囤了几袋猫粮，柜子里还有两大袋。”白烨看着哼哧哼哧埋头吃饭的两只猫，自言自语。

    “本来还够吃三个月，但你们这变大的体型和胃口，是要把我吃垮啊。”

    白烨感觉一阵凄凉，

    猫的食物只够两个月，

    自己冰箱里和厨房囤积的食物却最多够自己吃十天，他刚才检查了一遍自己囤积的食材。

    若是实在不行......

    白烨视线落在了猫粮袋，为父就只好替你们尝尝猫粮的口味了。

    恰在此时，传来敲门声。

    咚咚咚。

    “有人在吗？”

