    “挡我者，死！”

    九灵元圣咆哮诸天，他强大的实力抹杀一切，即便是蛮人部落嗜血善战，肉身强悍，这一次他们也被彻底震慑住了。

    周围暗中窥探的那些目光，他们都变的小心翼翼，生怕被九灵元圣发现，从而激怒了对方。

    “轰隆！”

    大战拉开帷幕，蛮人部落的最强者直接被抹杀，这让其他野蛮人士气大落，再也不敢随意与九灵元圣抗衡。

    李长生纵横而来，他杀入蛮人部落当中，与一位元婴境的蛮人强者对轰。

    蛮人的肉身实力强悍，但这一位元婴境强者，在肉身上却并未取得优势。

    李长生不但肉身强大，元神之力同样不凡，他抬手放出金光分影剑，璀璨神光照耀一方。

    那神剑一分为五，将对手直接围住。

    “去死！”

    这蛮人愤怒咆哮，他横冲直撞，明知今日无法逃生，因此便想着多拉几个垫背的。

    李长生就是他选中的目标之一！

    “噗！”

    五柄飞剑纵横，瞬间刺伤对手，然而这蛮人却不管不顾，他不但没有丝毫退缩之意，反而是变的更加勇猛起来。

    嗜血的红光散发，这位蛮人强者陷入疯狂当中。

    “他的战力在提升，肉身防御力量大增。”

    李长生分析情况，不过他却并不在意。

    “杀！”

    金光分影剑强大无比，因此李长生根本不惧对手。

    “轰隆！”

    这蛮人的肉身虽然强悍，但他根本无法碰到李长生。

    在速度上，反应上，李长生稳稳压制蛮人。

    他的优势，在这一刻体现的淋漓尽致。

    九阶功法的强大，根本就不是眼前这种敌人可以抗衡的。

    同阶之间，李长生拥有绝对的压制优势。

    “噗！”

    金光分影剑再次杀出，这一次将对手的大腿洞穿。

    蛮人修士即便肉身强悍，也经不住李长生这般打击。

    那金光分影剑本就锐利无比，这一击之下，将蛮人的大腿瞬间切割成两节，他的移动速度也受到了极大影响。

    李长生本就占据优势，此刻蛮人受伤，他就显得更加游刃有余起来。

    一番缠斗，在蛮人出现漏洞之时，李长生果断出击。

    “嘭！”

    飞剑穿头，将蛮人最坚硬的骨头扎碎，彻底结束了他的性命。

    这瀛洲岛上的局面是一边倒，蛮人部落根本就不是九灵元圣的对手。

    即便对手强悍，但九灵元圣依然可以横扫他们。

    九灵元圣在灭掉蛮人部落首领之后，他并未再次出手。

    那些蛮人的性命，留给属下们去练手。

    很快蛮人部落中便彻底溃败起来，所有野蛮人纷纷溃散，他们再也无法形成有效的防御。

    “噗！”

    李长生随手抹杀敌人，将战局再次扩大。

    狻猊和李青山他们也是各自寻找对手，强势斩杀对方。

    很快这蛮人部落便血流成河，那些带着蛮人部落特色的建筑上沾染鲜血，看起来恐怖无比。

    九灵元圣带领属下踏平蛮人部落，这里再无一个活口留下。

    “清理战场！”

    青狮发号施令，立刻有金丹境的狮子族强者四处收集尸体，然后将他们处理掉。

    九灵元圣带着众人进入蛮人族的大殿当中，这里说是大殿，实则是一处巨大的帐篷，不知是用什么兽皮搭建而成，占地面积广阔无比。

    在这大殿当中，有不少的物资堆积在一起。

    很显然蛮人部落的首领没想到九灵元圣会这么快的报复他们，因此这里的资源还没有来得及利用起来。

    “白象，将这里的物资，全部收集起来！”

    九灵元圣一声令下，白象施展神通，用长鼻子一吸，所有东西全部消失不见，被他安排的妥妥的。

    做完这一切，九灵元圣才带着众人坐在了大殿里面。

    “蛮人部落的强者不少，他们这里的领地被占据，相信很快就会攻打过来！”

    九灵元圣看向李长生他们，明知对手会来找回场子，九灵元圣确故意呆在这里。

    他明显是要“围点打援”，彻底杀一杀蛮人部落的威风。

    那蛮人部落实力强悍，族中强者更是无数，李长生此刻也隐隐开始担忧起来。

    蛮人部落的水太深了，其中隐藏的至尊绝对不少，这样算来，九灵元圣还真的并不站优势。

    不过如今已经势成水火，李长生也不可能在这个时候劝说九灵元圣撤走。

    就在他们整理完战场的时候，九灵元圣看向远空，那里乌云密布，雷鸣滚滚。

    “又有强者降临了！”

    青狮开口，他感应到了压迫之力，眼中的青辉瞬间照耀天宇。

    九灵元圣收回目光，淡然说道：

    “来一个，杀一个，来两个，杀一双！”。

    九灵元圣根本不在乎是谁来，只要敢招惹他们，那就必须全部灭掉。

    蛮人一族，是彻底被九灵元圣给记恨上了。

    “轰隆隆！”

    雷鸣电闪之音传来，那破空之声尖锐无比。

    很快便有数道强大的身影降临，他们居高临下，怒视这蛮人部落的领地。

    很显然，这些蛮人部落强者是得到消息以后，第一时间就赶了过来。

    只可惜他们还是晚了一步。

    “九灵元圣，死来！”

    雷蛮怒吼，他是蛮人部落中的一个王者，是大首领级别的存在。

    然而现在看到部落被屠杀，他心里的愤怒彻底爆发了出来。

    “轰隆隆！”

    雷蛮咆哮，无穷雷霆肆虐，将周围的山峰炸成粉碎。

    那些雷霆之力闪烁，就要向着九灵元圣一脉灭杀而去。

    此刻雷蛮周围的两位至尊也开始行动起来，他们同样强大无比，誓要为部落儿郎报仇。

    九灵元圣现身，他不可能看着对方屠杀自己的属下。

    “三个炼虚境修士，你们还真的是看得起我！”

    九灵元圣现身，他一脸冷漠的看向对手。

    那些雷霆之力被他拦住，根本无法落在狮群当中。

    “九灵元圣，你真以为自己天下无敌了？招惹我蛮人部落，早晚让你灰飞烟灭！”

    雷蛮咆哮，他看似鲁莽，实则心细如麻。

    九灵元圣身上的恐怖气息让他忌惮，因此雷蛮并未真正出手。

    “想要杀我，可不是靠嘴皮子就行的，而且，现在只要我不死，将来我成长起来，必将你们蛮人部落彻底从九州抹除！”

    九灵元圣傲然开口，睥睨八方。

