    六十大寿，在民间却算得大寿了，但是对关茂蚺老爷来说，可是算不得什么。按关茂蚺老爷的想法，他还要过六十六、八十、八十八的大寿才成。

    关茂蚺老爷今儿很开心，郡守大人就坐在左手边，时不时还要喊他一声大哥，说上两句好听话。

    右手边则是姑爷郑天齐和大儿子关兴宇，这俩人是关茂蚺所有孩子中最有出息的，可是给他长了不少脸。

    同一桌的还有浔阳县大姓李家的族长和郡中官员，而且浔阳郡第一大宗门，青雷宗的宗门长老也赫然在席。

    关茂蚺酒喝微醺兴致大高，只见其起身端杯道：“今日高朋满座，我关府可谓蓬荜生辉，我关家能有今日之景象，无他皆因我关家积德行善，广交天下豪杰！在此，我关茂蚺谢诸位，敬诸位……”

    众人共饮了一杯，关茂蚺老爷还未落座便又有人起身敬酒，作为关家长子关兴宇只能起身帮父亲挡酒，这一来二去，关茂蚺老爷子没咋地，关兴宇却先喝多了。

    关家舍得花钱，酒好菜也好，酒宴气氛很是高涨，就连前门大院都有人跑来敬酒。都是邻里邻居的，虽然身份差了天地，关家人也不好在今天这大喜的日子摆架子。

    李太平虽然是冷着脸进的关家，却也没人拦着。关家看门的下人还是蛮识货的，见到李太平身后那紫檀剑匣，便一脸笑意将李太平迎了进去。

    后宅小院刚刚敬过一轮酒，众人刚要落座，便听有人高声祝贺。

    “小子祝关老爷子福如东海寿比南山，也祝诸位百事百顺！”

    贺词是李太平运气而发，声音不大却如同在众人耳边响起一样。

    参加寿宴的宾客还不觉得如何，青雷宗的长老却多看了李太平几眼……

    关茂蚺还以为眼前小子是家中子孙的朋友，便毫不在意的笑道：“谢小友捧场，也祝小友万事顺意！”

    关老爷子心情好，要不然哪里会搭理一个后生晚辈，这面子是给足了李太平了。

    却见李太平忽然又笑道：“万事顺意小子是不敢想了，只要关老爷子高兴，能让小子顺意一件事便成！”

    这话风似乎有些不对，不仅关家人品出来了，在座的宾客也是听出味道了，只见其中一人忙放下酒杯，来到李太平身旁，拽了一下李太平的衣袖低语道：“太平别闹，还不与我一旁吃酒！”

    南宫宇本以为李太平也是来祝寿的，却未曾想李太平还揣着别的心思，这才急忙起身劝住，免得李太平不知深浅冒犯了得罪不起之人。

    李太平回头一看，笑道：“原来是南宫宇大哥，大哥放心我不是来闹事的，我是来顺气的！”

    南宫宇心中苦笑“这还不是来闹事的，都跑这顺气来了，岂不是说这气是关家给你堵的！”，不由挤眉弄眼道：“啥事你跟哥哥说，哥哥帮你摆平，现在先跟我去吃酒！”。

    只见这时郑天齐起身说道：“南宫校尉，这人是你朋友？”

    南宫宇只好点头称是，却见一旁的李太平根本没搭理郑天齐，而是望着关茂蚺笑道：“关老爷子您今天是六十大寿，是那百事百顺的大好日子！不知关老爷子都这么顺了，能不能让小子今天也顺那么一下？”

    关茂蚺心中不快，可当着众人的面却是不好发作，不由笑道：“看在小友能来祝寿的份上，小友有什么不顺心的事，但说无妨！只要关家能做到的，莫说一件事，就是一百件关家也帮你办了！”

    李太平躬身一礼说道：“关老爷子果然大义，那小子也不藏着掖着了……”

    原来关茂蚺的大孙子关雷拜入青雷宗门下，前两日回来给老爷子祝寿，闲来无事便在城中转悠，也是铁匠铺那位大师傅嘚瑟，竟然将给李太平打好的白猿刀挂在了铺子外面。

    关雷好使刀，一见这白猿刀便把玩起来，这一把玩不要紧，可就放不下了。关雷要买刀，大师傅犯了愁，说什么这刀用料不好，要给关雷再打一把，关雷却说什么也不同意，一定要把刀买走。没办法大师傅便把实情说了，哪知不说还好，这一说关雷更是铁了心的买刀要走。

    临了，关雷还留了一句话“那姓李的若是来取刀，你让他来关家找我！”。

    铁匠铺的东家哪里敢惹关家，便编了一出大师傅偶感风寒的戏码，却未曾想被李太平撞破了。

    众人听明白了，事情的来龙去脉很简单，因为一个好卖弄的大师傅，打了一把很特殊的刀，所惹出的祸事。

    关老爷子冷着脸开口道：“雷儿可在？”

    关雷整衣来到关老爷子桌前，躬身道：“祖父，孩儿在。”

    “既然在，那就给个交代吧！”

    关雷再次行礼，这才转身望着李太平笑道：“刀是在下买的不假，可也未短了铺子银钱不是！公子定的刀，那就应该好好保存在铺子里等公子来取，既然挂在外边，那便是要卖的，既然是卖，我买走又有何不妥？”

    众宾客听了关雷的话，不由纷纷点头很是认可关雷的道理。

    关雷这番话说得头头是道，让人挑不出毛病，显然关雷让定刀之人来早他，是早准备了说词的。

    整件事情也却如关雷所说，错不在他，可有一点在座之人都未想到，关雷买刀那是强买强卖。

    李太平笑望着关家少爷说道：“出了关府往北走五百步，往西一拐，街边有个卖馄饨的老汉，老汉做得馄饨很好吃，因为他的锅好！敢问在座诸位那锅可是用来卖的？”

    “那老汉是卖馄饨的，又不是卖锅的！”

    “卖馄饨的和打铁的有啥关系？说这些作甚！”

    一时间宾客中说什么的都有，关雷也皱着眉望着李太平，不知这小子葫芦里卖得到底是什么药。

    只见李太平忽然笑道：“可浔阳郡的关家少爷吃了馄饨觉着那锅好，便出钱买了，那老汉卖是不卖！”

    此话一出，众宾客便安静了，只见郡守大人微微一笑，关老爷子则皱眉不语……

    “大哥要买锅那是看得起他，他敢……”

    一声清脆的童音，传遍全场，让本就安静的场面更加暗惊。

    关家第三代最小的才八九岁，只见关家妇孺那桌，一名颇有姿色的妇人，一把捂住自家儿子的小嘴巴，冷着脸训斥“在胡言乱语，看娘回去怎么收拾你！”。

    李太平却在此时接着那孩童的话说道：“他敢不卖！”

    关老爷子起身望着关雷冷哼道：“去，把刀取来还给这位公子！也好叫浔阳郡的人知道，我关家从不做那强买强卖之事！”

    话后关老爷子瞪了一眼醉倒在酒桌上的关兴宇，心中暗骂“瞧你养的好儿子，这点事都能闹到家里来！”。

    关家虽然在浔阳郡欺行霸市，巧取豪夺，可那都是暗地里才能干的事情，哪能放倒明处说。一把破刀，便打了关家的脸，这如何能让关老爷子不气愤。

    关雷心中不服却没有顶嘴，而是乖乖回到住处取来了白猿刀……

    一直未曾说话的青雷宗长老，看了看关雷又看了看关雷手中的白猿刀，心中暗道“这刀果然有点意思，无怪雷儿要买下这刀！”。

    关雷正要将白猿刀还给李太平，却见青雷宗长老突然起身说道：“红粉赠佳人，宝剑赠英雄！我见小友也是江湖中人，我看不如这样，就由小友和雷儿走上两手，好定下宝刀归属，也算给关老爷子寿宴添些热闹！当然，即便小友输了，也无需担心，我青雷宗定当出资给小友再打上一把一摸一样的宝刀！小友看可好？”

    青雷宗长老话说得好听，在李太平看来，却是道理讲不过便要按江湖的打法来硬的。

    青雷宗是最近几十年突然冒头的，以前不过是小门小派，门内也没什么像样的高手。可如今不同了，新任宗主很有两下子，而且人脉很广，挖了好些个江湖上成名已久的高手到宗门当长老。

    眼前这位长老便是江湖上盛名已久的断龙刀，谷雨谷大侠。南宫宇觉着强龙不压地头蛇，李太平没必要为了一把刀而得罪了青雷宗。

    因为一把刀得罪本地大族，得罪官府，得罪了一地宗门，显然不太值当。南宫宇再次起身来到李太平身旁，低语道：“我知道这刀是太平给铁牛打的，这刀铁牛就算迟上几日拿到也不搭紧的，太平何必因此而得罪了这些人！”

    李太平摇头道：“白猿刀是铁牛的，那便是铁牛的，自己的刀没道理要等！”

    南宫宇苦笑道：“都是一样的牛脾气，无怪你和铁牛能成兄弟！算了哥哥我也不劝了，若是事情闹大了，大不了我这个校尉不干了，也会保下太平的！”

    “没那么严重，哥哥放心好了！”李太平说道。

    李太平转过身来，望着青雷宗长老说道：“说吧，是比兵器还是比拳脚！”

    只见断龙刀谷雨笑道：“既然是因为一把刀惹出的误会，那么便比兵器好了！”

    断龙刀随后望着关雷嘱咐道：“今日是你祖父的寿辰，可不能伤了小友，点到为止好了！”

    关雷点头应是，提着刀走入一旁的空地，朝着李太平比划个请得手势……

    

