    刘先森这次并没有赚到S级能量块，本来还以为搞不到灵魂防御类的宝物了。

    没想到王部长会奖励自己一个宝物！

    大气！

    格局！

    “我们天宫从来就是功必赏，错必罚的，放心！我还有事！你们先聊！”

    王部长在收取了刘先森的两台一次性复活装置之后，立即化作一道黑暗消失。

    “看那老家伙的样子，肯定是拿那玩意的去忽悠人了。”

    岚风暴不屑的哼了一声。

    在照例嘲讽完王部长之后，岚风暴转过了头来。

    “这次你做的不错。”岚风暴赞许的看着刘先森，“你能够一回来就想到我的女儿，算你小子有良心，中午留下来吃饭！”

    岚风暴挥挥手敲了敲刘先森的肩膀，表达了自己的满意之情。

    这是岳父大人的承认？

    刘先森嘿嘿一笑，也没有拒绝，也就厚着脸皮留在这岚云轻的家中和岚云轻，岚风暴吃了一场家常便饭。

    在吃完了饭之后，岚风暴因为毕竟是一部部长，事务繁多，就先离去了，留下了岚云轻和刘先森单独相处。

    刘先森坐在沙发上惬意的喝着岚云轻泡的茶，算是饭后的休闲。

    “没有想到，这科技联盟发下来的物品竟然有这么多弯弯绕绕。”

    岚云轻坐在刘先森的身边感叹了一句。

    “是啊，要不是我这次执行任务碰到了白银级的万子豪，谁能知道这发下来的奖励里面竟然还有陷阱。”

    刘先森喝了口热茶，叹了口气，“随着实力的增长，看到事情也越来越多了，说实话，这次碰到了幻魔派遣员，眼界开阔了不少。”

    “蓝星如今还很弱小，说话做事都是如履薄冰，王部长，你父亲他们也不容易。”

    “我父亲从前开始，就很少回家了。”

    岚云轻也叹了口气。

    “外聘我们蓝星的既然是一个公司，那么里面肯定是有好人有坏人的，我们不能尽信机械支部，有什么事，我们多讨论。”

    刘先森对着岚云轻说道，“不要轻易相信别人。”

    “那你呢。”

    岚云轻瞟了刘先森一眼。

    “我不一样，岚姐是我的恩人，你可以尽信我。”

    刘先森拍拍胸脯，“我是绝对安全的。”

    “你，安全？”

    岚云轻噗嗤一声笑了出来，“你个开后宫的渣男还好意思和我说安全。”

    “这，这，超能力开后宫哪能算真的开后宫啊！”

    “要不要我去给你找一盘子茴香豆吃吃？”

    岚云轻揶揄的说道。

    “咳咳，换个话题，换个。”

    刘先森赶紧转换了话题。

    “之前那幻魔派遣员万子豪说的一句话深得我心，首先要我们自己强大起来，才能保护好自己，保护好自己重要的人。不管怎么说，我们还是太弱了。”

    “我们要抓紧时间强大起来。”

    在岚云轻揶揄的眼光之中，刘先森强硬的转换了一个话题。

    说到实力，岚云轻如今距离晋升A级也只是差那临门一脚了。

    只能说，不愧是岚风暴的女儿，很强大。

    “其实，我早就可以突破了。”岚云轻说道，“只不过我父亲帮我报了世界坐标争夺赛，让我就以如今这个状态参加，到时候夺得了A级晋升药剂之后再晋升，这样也会更强大。”

    “对了，会不会那 A级晋升药剂，也是别人的实验品？”

    岚云轻有些担心。

    “放心，我查过，晋升药剂都是没问题的。”

    刘先森示意岚云轻安心，“我们王部长也给我报了c级争夺赛，我也是为了要 b级的晋升药剂才参赛的，要不然我也早就晋升了。”

    “别人我不知道，但你这个家伙成长的速度是真的快，马上就b级了，都要赶上我了。”

    岚云轻赞叹道。

    “那还还是不如岚姐啊，岚姐都要a级了。”

    “行了行了，不要在这里商业互吹了。”

    刘先森在岚云轻的家里和岚云轻聊了聊天，稍微放松了一沉重的心情。

    刘先森毕竟也是个正常人，碰到这种事情，心神震动是难免的。

    刘先森在岚云轻家里一直待到了晚上，这才离去。

    从岚云轻家里刚出来，刘先森的腕表就震动了起来。

    刘先森抬手一看，得，是王部长的消息。

    “现在立刻马上就来发展部见我。”

    这个王部长是不是在我身上安装了什么监控？

    刘先森非常无语的踏上了飞车，怎么感觉自己的一举一动都被那王部长摸清楚了？

    刘先森一路来到发展部大楼，乘坐电梯进入了发展部最高处。

    “王部长...这么晚了你就叫我过来，我都要回去睡觉了。”

    刘先生故意一脸不爽，“您到底有什么事要吩咐？”

    “那行吧...你睡觉比较重要，你那防御灵魂攻击的道具，我明天再让你过来挑。”

    王部长作势欲走。

    “我错了！王部长您大人大量！”

    刘先森非常爽快的认怂了，反正也是和王部长闹着玩。

    那灵魂防御类的道具，可是刘先森如今最急需的东西。

    被沙奇操控的那天，那情景还在刘先生的脑海里面回转。

    那种身不由己的感觉，太恐怖了。

    王部长呵呵一笑，丢给了刘先森一块虚拟屏幕。

    “这里面全部都是你需要的防御灵魂攻击类的道具，你自己慢慢看。”

    “我刚才出去了一会儿，已经把你的情报告知了我们神州的领导层，他们如今都已经知道了这件事情，已经对机械支部有所防备了，你可以放心。”

    王部长嘴中在给刘先森介绍情况。

    “那就好。”

    刘先森一面浏览着防御灵魂攻击类的宝物，一面点着头。”

    自己的情报能够到达领导层，那么，在接下来的和机械支部的相处之中，神州就能占据一定的优势。

    “现在天宫上层对你做的事情以及得到的情报非常满意，大家都觉得你非常优秀，让我要对你不吝奖励。”

    “所以你现在看到的这些灵魂攻击防御类的宝物是顶级品，老家伙们都拿出压箱底的东西呢。”

    “而且上头还说了，你这次可以多挑一款宝贝。”

    “这么好！”

    刘先森抬起头来，小小的欢呼了一声。

