    一阵风吹过。

    雉羽飘飘荡荡的落下来。

    恰好落到了吕布的战马之前。

    吕布终于明白。

    杨锋之前所有的动作都是在为最后这一招“回马枪”做铺垫。

    包括最后一次错马而过时。

    他脸上故意露出来的惊恐神色！

    甚至从一开始让吕布挑选战马的时候。

    杨锋就已经在开始计划了！

    如果不是双方骑战。

    他怎么有机会使用“回马枪”来反败为胜？

    吕布更明白。

    如果刚才杨锋的枪刃低上那么一分。

    他很有可能会被刺中面门！

    就算他闪躲及时。

    可头上的金冠是绝对保不住了。

    那样吕布势必会更加难堪。

    杨锋选择把枪刃抬高。

    是不想真正的伤害到吕布。

    更是为了保全吕布的面子。

    吕布自大是没错。

    但他不傻。

    一丝细微的感激之情从心底升起。

    只是吕布碍于颜面。

    实在是张不开嘴。

    主动向杨锋道一声谢。

    两个人就马头对马头、面对着面的互望着。

    你看着我。

    我看着你。

    一言不发的陷入了沉默之中。

    杨锋一点也不着急。

    上赶着不是买卖。

    降服吕布这头猛虎。

    总要他心悦诚服才好。

    否则以他的心性。

    就算留在身边早晚也是个定时炸弹。

    只有让他真心认可了。

    他才可能成为杨锋值得信赖的金牌打手。

    咴——

    就在两人长时间的对视中。

    吕布座下的战马发出一声不堪重负的悲鸣。

    四蹄一软。

    整个身体轰然倒在了地上。

    这匹马是吕布临时挑选出来的。

    基本没有什么默契度可言。

    刚才吕布为了避开杨锋的回马枪。

    双腿使出了十足的力道强行让战马来了个急刹车。

    吕布的力道何其刚猛？

    爆发力十足的一夹。

    再加上之前这匹马承受了杨锋和吕布对撞时的许多力量。

    此刻它终于坚持不住了。

    吕布身手敏捷武艺高强。

    当然不会和战马一起倒在地上了。

    不过从马背上变成脚踏实地的过程。

    打破了吕布与杨锋平行对视的平衡。

    他需要微微仰起头来。

    才能和杨锋的目光产生接触了。

    这一意外变故。

    导致吕布气势随之一弱。

    自从踏足校场起来的狂傲气焰渐渐熄灭了下去。

    “多谢。”

    艰难的张了张嘴。

    气势弱下去的吕布。

    终于说出了他从来不曾向任何人说出口的那两个字。

    “奉先不必如此，今后咱们就是一家人了！这一场较量，咱们算是平手！”

    杨锋把重鸣枪随手丢给了李元霸。

    然后飞身下马。

    快步走到吕布的面前。

    低声又补了一句：

    “要不是奉先你的战马不给力，今天我可没什么把握啊！你放心，日后我一定给你挑一匹绝世宝马！”

    反正系统发布任务的事吕布又不知道。

    为吕布寻找赤兔马是必须完成的任务。

    就当是送他个顺水人情呗。

    戍边十年。

    杨锋收获的不仅仅是自身的成长和部下的杨家将。

    对御下之道。

    杨锋早已是驾轻就熟的了。

    对待下属讲究恩威并施。

    杨锋先是让李元霸三人轮番上场硬撼吕布。

    随后亲自提枪上马施展两套杨家枪和吕布激战。

    最后用“回马枪”震慑吕布。

    这一系列的操作就是立威。

    让吕布知道他可以小看全天下的英雄。

    但是在杨家将内部。

    没有一个人是他可以随便轻视的！

    而杨锋在用出回马枪的同时。

    目标并不是吕布的身体。

    而是他头上的金冠。

    其实就是在施恩了。

    吕布也正是在杨锋的这一举动下。

    对他生出感激之情的。

    毕竟吕布成名已久。

    当着这么多人被击碎金冠的话。

    面子上实在是挂不住啊！

    以平局收场是最好的结局。

    紧接着杨锋又提出给吕布寻找一匹好马。

    就是把施恩的效果进一步的扩大化。

    吕布名气虽大。

    实力也强悍。

    可是他出身微寒。

    凭自己的能力寻找一匹绝世宝马是不现实的。

    但是杨锋不一样啊！

    他是朝廷亲封的奋威将军、雁门太守。

    家族更是四世三公的弘农杨家。

    资本雄厚到无法想象。

    弄匹好马还不简单？

    只不过是费点时间而已嘛。

    在杨锋一连串的攻势下。

    吕布的心理防线瓦解了。

    他向着杨锋弯下了标枪般笔直的腰板：

    “多谢主公！”

    这句话从吕布的口中说出后。

    系统立刻狂暴的震动起来：

    “叮——”

    “恭喜宿主完成支线任务‘武力震慑’！由于宿主恩威并施，收到了最好的震慑效果，奖励吕布忠诚度提升35℅！”

    或许系统也知道收服吕布这个任务属实有些难度。

    因此提示音比以往要响亮了许多！

    震得杨锋耳朵里嗡嗡直响！

    “哈哈哈——人中吕布加入我杨家将，何愁边关不定？匪寇不除？！”

    杨锋舒心的大笑起来。

    笑过之后。

    他当即宣布任命吕布为鹰扬将军。

    让吕布从骑都尉的位置上。

    直接提升了两级。

    位列将军之林了！

    反正杨锋手里还有从刘宏那“骗”来的八个空闲名额。

    就给吕布一个呗。

    吕布没想到第一次见面。

    杨锋竟然会这么做。

    微微错愕了片刻才回过神来。

    连忙向杨锋再次拜谢：

    “多谢主公栽培！”

    吕布能不激动吗？

    他一心想凭着本事往上爬。

    站到这个世界的巅峰。

    去看看上面的风景。

    可是在丁原麾下效力了这么多年。

    拼死拼活的斩杀了无数异族人。

    为丁原捞取功劳无数。

    最终也只不过是个骑都尉而已。

    如今刚刚加入杨家将。

    一点功劳都还没立呢。

    就成为鹰扬将军了。

    真是没有对比就没有伤害啊。

    和现任主公杨锋一比。

    丁原的格局和气量简直是被比到泥土里去了！

    一文不值！

    人家主公这么大度。

    咱也不能藏私不是？

    吕布向杨峰说道：“请主公再给我一匹马。我去关外把旧部带过来！”

    吕布在北疆杀敌无数。

    在丁原的军中威信是很高的。

    怎么可能连一个亲信都没有呢？

    所以他离开丁原来到雁门关。

    并不是一个人来的。

    他麾下的七百多旧部化整为零。

    先后找各种理由脱离了丁原的部队。

    然后在半路上和吕布汇合。

    随着吕布一起来到了这里。

    别看他带来的人并不多。

    可这些人却是丁原军中最精锐的一支核心部队。

    名为：

    并州狼骑！

