    自从听刘兰芹说村里有人丢了东西，王小二和王大勇就上了心。

    晚上也不在家里呆着了，每天吃过晚饭都出去串门，而且很晚才回家。

    王大勇跟着王小二转悠到第二天夜里，就有点冻不住了。

    他不断的搓着手，哆嗦着说：“丢东西的又不是咱们家，这大冬天的，鼻子都快冻掉了，冻的脸疼手也疼的！图什么！”

    王小二抱着胳膊把两只手缩进袖子里，说：“这么多人家都丢了东西，你就不好奇偷东西的到底是谁？”

    “好奇能怎么着？他偷的这些东西，够五六个人吃一冬了！没准早就偷够了，不会再偷了！”

    王小二摇头，说：“这可说不准，看这人的作为，没准是个惯偷。一个惯偷，可不会因为东西够多，就会收手！不管怎么说，咱们先转转，没准让咱俩碰上呢！”

    “你哪来那么好的运气，别人都遇不上，就你能遇上！”

    王大勇话音没落，王小二一把拉住他，把他拉到了柴火垛后边。

    王大勇想问，咋的了。

    王小二连忙摆手，让他别出声，然后指了指前面，让他往前看。

    王大勇趴在柴火垛上往前瞅，就看到一个人影进了胡三儿家的大门。

    胡三儿家还亮着灯，看样子还没睡，等那人进了屋，王大勇才小声说：“没准是谁去他家串门了，你瞎紧张啥！”

    王小二说：“你没看出来他鬼鬼祟祟的吗？去串门用偷偷摸摸的？再说了，胡三儿家里都拉窗帘了，指定睡下了。他这个时候去串啥门！”

    俩人正小声嘀咕着，那人已经从屋里出来了，手里还拎着东西。

    王小二低声说：“你看咋样！他手里拎的不是鱼就是猪肉！这么快就出来了，难不成胡三儿家的肉都放外面，等着人拿呢？他肯定就是那小偷，手段还挺高，一找一个准！”

    天色太黑，王大勇瞪大了眼睛也没看出来那人是谁。

    俩人说话这工夫，那人已经出了胡三儿的大门，转弯往右拐，顺着小路走了。

    王小二虽然没看出来那人是谁，可却看清楚了他手里拿的东西，正是一块长条的猪肉，差不多能有十多斤。

    他连忙拉着王大勇跟上，俩人也不敢跟的太近，怕被发现，就老远的盯着。

    从下队，一直跟到他们家附近，那人拐弯进了黄成家。

    黄成家屋里黑漆漆的，看样子家里人似乎已经睡了。

    王大勇和王小二也没跟进去，在外面等了很久，那人也没出来，看来，应该不是去他家偷东西，这人应该就是黄成家的？他俩不再等，而是转头回了家。

    既然已经知道偷东西的贼就在黄成家，明天晚上直接来他家门口等就得了。

    俩人回到家又用热水烫了脚才去睡觉，王大勇躺在炕上翻来覆去的睡不着，我看那人的身影也不像黄成啊！黄成不是那样的人啊！他家虽然日子不太好，可也比上不足比下有余啊，犯不上为了点豆包。豆腐，肉啥的出去偷人啊！这要让人抓着，多丢人啊！

    王小二说，我看着也不像他，可那人要不是他，怎么会去他家呢！

    难道是他表弟？他一个外来人，对咱这又不熟，就算他偷的，那么多东西他也带不走啊！有那工夫拿点值钱的东西多好啊！再贪吃，也吃不完那么多东西啊！

    究竟是谁明天就知道了！现在别瞎想了，快睡吧。

    第二天，王小二和王大勇准备了大半天，棍子就找了四五根，准备在那人偷完东西以后，拿着棍子冲上去，来个人赃并获。

    王小二还带了一些他画的黄纸符，以备不时之需。

    天完全黑下来以后，王大勇和王小二就偷偷的躲在黄成家的院外。

    黄成家的灯一直关着，两口子都没在家。

    王大勇和王小二从七点多，一直等到十点，黄成终于带着他媳妇回来了。

    俩人猫在暗处，仍旧不敢随意乱动。大概过了十分钟，有人也拎着东西，进了黄成家的大门。

    这回王小二手疾眼快，在看到那个人的那一刻，他立刻甩出一张追踪符，追踪符受到王小二的指引，悄无声息的贴在了那人的身上。

    那人刚刚走进大门，王大勇和王小二一拥而上，举起棒子就打。

    那人虽然毫无防备，却并没有被俩人打中，一矮身的工夫竟然从俩人眼皮底下消失了！

    王大勇和王小二互相看了看，心中都很疑惑，这人怎么突然不见了！

    王小二把棍子放下，说：“我刚刚看清了，那个人就是李刚！咱们问问黄成，李刚到底是什么人！”

    说着，他就去敲门。

    黄成回屋以后，已经把门从里面反锁了，正打算睡觉，听着有人敲门，又披了衣服出来开门。

    “大勇，二子，这么晚了，你俩咋来了？有啥事啊？”看到门外是王大勇和王小二，黄成有些意外。

    王小二说：“最近很多人家里都丢了东西，你家丢啥了吗？”

    黄成说：“哦你俩为这事啊！哎，别提了！你嫂子蒸的豆包，我埋的肉啥的一点没剩！全丢了！”

    黄成说着，把俩人让进屋里。

    王小二有些意外，说：“是吗？全丢了？”

    黄成说：“那可不！你嫂子先后蒸了七八锅豆包，全都没了，你说这贼也太可恶了！可着我们一家偷！

    你俩半夜来，是不是知道偷东西的是谁啊？”

    王小二的眼睛在屋里扫了一圈，说：“你表弟李刚呢？”

    黄成说：“走了！前天就走了！”

    “走了？不对啊，我刚才还看见他了！”

    黄成乐了，说：“二子，你可别瞎说了，他现在早到家了，怎么能让你看见呢！”

    王大勇慢悠悠的说：“成哥，真的！就刚才在你家院里，我俩都看见了，他手里还拎了不少东西呢！”

    黄成皱眉，说：“是吗？他这几天也没在我家住啊！要真的是他，不应该进了院子不进屋啊！”

    王小二想了想又问，“成哥，那个李刚真的是你表弟？他怎么突然来你家了？以前没听你说过，你有这么个表弟啊！”

    黄成说：“我也是小时候见过他一次，不记得他长啥样了！前些天我跟你嫂子提起来他，我俩还说不知道他长成啥样了，没想到第二天他就到了！他说他是李刚。你说这事多巧。”

    黄成说的时候还挺高兴，王小二却哼了一声，说：“难怪！”

    黄成脸上的笑容凝固，问：“咋了？”

    他说：“你那个表弟是个妖怪！

    刚才我和我哥想拦住他，刚把手里的棍子举起来，他就不见了！”

    黄成脸色变的极为难看，问：“你们确定你们看到的是李刚？”

    王大勇这时候开口说：“就他那个长相，看过他一次的人就不会再认错，尖嘴猴腮的像只大耗子！”

    王小二这时候点头，说：“没错，也许他就是一只大耗子！”

    黄成媳妇听了王大勇和王小二的话有些害怕，看了看地上，又看了看房顶，说：“你们俩是说住在我家的老鼠成精了！”

    王小二见她脸都白了，又赶紧劝，说：“嫂子你别害怕。我刚刚在他身上贴了一张追踪符，只要我把手里的铜钱放出去，就能找到他在哪！”

    说着他从兜里拿出一枚铜钱，口中默念几句，那铜钱就从他手里飘起来，钻进了梳妆台下面。

    王小二和王大勇连忙上去把梳妆台给抬到了一边，把梳妆台挪开大家才看到，那下面不知什么时候被挖出了个大洞，洞口黑黝黝的，不过洞口很小，小孩勉强能钻进去，大人却进不去。

    黄成问：“现在怎么办？那铜钱钻进洞里了！”

    王大勇指了指洞口，说：“看了吧，真让咱们猜对了，他还真是个耗子精。”

    黄成脸色并不好，问：“你们是说，这耗子精一直住在我们家？他……他不会对我们家的人做什么吧？”

    “成哥，你别担心。既然我们哥俩来了，肯定把这事管到底，不能半路撒手不管。”王小二并不着急，拍了拍黄成的肩膀，又把梳妆台给抬回去了。

    黄成媳妇急了，连忙拦住，“怎么又给抬回去了！不把里面的东西抓出来啊？”

    王小二说：“这洞口太小，咱们也进不去啊！”

    “那怎么办？难道还等着它自己从洞里出来？”黄成媳妇连忙问。

    王大勇说：“嫂子你不用着急，二子已经在它身上贴了追踪符，他只要一出来，咱们就能抓住它！”

    黄成说：“如果像你们说的那样，它是个耗子精，就算它从洞里出来，你们真的能抓的住它吗？”

    说话的工夫，被王小二放出去的那枚铜钱，已经飞了回来。

    王小二刚把铜钱收起来，黄成连忙问：“怎么样？知道它在哪吗？”

    王小二并没有回答，而是再次把铜钱放出去，铜钱这次并没有钻入洞里，而是从门口出去了。

