    王柏深缓缓道，“已经疏忽了一次，不可能有第二次了。”

    从他的表情来看，城主的第一次疏忽就有些不可思议，竟然三百年都没有发现黑沙坞的存在。

    他看着周舒，神色异常平静的道，“道友，你最好还是接下这个任务罢。”

    周舒顿了顿，似是明白了什么，笑了笑道，“既然守正觉得晚辈能够承担，那晚辈也没有什么可说的了，晚辈就接这个任务，混入黑沙坞。”

    “道友果然是后生可畏，老夫也相信道友一定能让城主满意。”

    王柏深呵呵一笑，拍了拍周舒的肩膀，“其实你一个真仙，不会引起太多注意，只要小心点，安全也不是问题，到时候了解清楚了内部情况，再回来就是。”

    周舒淡淡的道，“任务要去，晚辈全都明白。”

    王柏深满意的点头，“那就好，跟老夫来吧，有些东西要给你。”

    不多时，周舒走出大殿。

    没走几步他就立住了，神色平静，而眉宇间却带着一丝遗憾。

    “周兄，对不住。”

    杨白站在他面前，脸上带着歉意，“这件事是我的错。”

    周舒从容的道，“是城主要求的吧？”

    杨白点点头，有些沉重，“是。”

    周舒淡淡一笑，“其实我早该想到的，我能带给无方城那么多黑沙坞的消息，还如此详实，很难不让你们怀疑，这些消息是从哪里来的？我是不是也是黑沙坞那边的人？是一直都是，还是这次出城后被收买的？这么大的事情，光是软禁可远远不够，所以你们干脆让我去黑沙坞，算是两全之策，对我来说，完成任务就是投名状，能让你们放心，而如果我真是奸细，留在城里也是祸害，到时一锅端了就是。”

    在王柏深说出那句话后，周舒立刻就明白了让他混入黑沙坞的原因所在，所以没有再拒绝直接答应下来。

    因为他知道，不管怎样，他都必须接下任务，否则后果绝不会好。

    在周舒得到洞府的时候，城主就已经决定了周舒现在的命运。

    他错了，错在看错了自己，也包括杨白和城主。

    绝不应该把那么多情报都告诉杨白，告诉的太多，得到的不会是信任，而是更多的怀疑。

    杨白注视着周舒，只是叹了口气。

    周舒的料想没有错。

    周舒缓缓道，“杨兄，我有些不明白，之前和你在洞府里有说有笑，就像朋友，可转眼间你就把我给卖掉了，我觉得，这些事情你完全可以直接告诉我，结果虽然一样，但我却会舒服很多，而你却选择用这种方式来告诉我，我该说你是对城主太过忠心不得已而为之，还是你一直在骗我？”

    杨白摇着头，很慢也很犹豫，“周兄，这次是我错，对不起。”

    周舒看着他，笑了笑，“算了，仙城就是这样的，是我看得还不够透，以后就不会了。”

    杨白滞了下，想说什么又没有开口。

    周舒继续道，“杨兄，这次真要多谢你，准备的东西都很有用，有了这些，我应该能活着回来。”

    杨白面色一震，急忙道，“周兄，你一定要活着回来。”

    “走了，我这就去准备了。”

    周舒笑着点点头，没有再说什么就离开了。

    杨白想追上去说什么，但还是立在原地没有动，眼神略显黯然。

    周舒没有回头，但也颇生感慨，他看得出杨白很为难，也很不想这么做，但他此时无话可说。

    杨白的确是太忠心了，就周舒经历的来看，杨白所做的一切可以说都是为了城主，甚至都没有为自己考虑过，也算是失了本心，难怪城主选择的那三个人里面没有杨白。

    杨白为了什么呢？他最尊敬的应该是师尊才对，也是因为师尊才和周舒认识，而城主肯定不是他的师尊。

    不知道也不去多想，而经此一事，周舒不会再把杨白视为朋友了，对无方城也很失望。

    回到洞府。

    采盈盯着周舒，似是察觉到了什么，“周，你接了什么任务，好像不满意？”

    周舒笑着点头，“在这里待不了几天，又要走了，呵呵。”

    采盈欢呼起来，“去哪去哪？本宫要去，再好的修炼地也比不上和你历练，嘿嘿。”

    周舒淡淡的道，“去黑沙坞。”

    “好啊好啊，本宫也想去看看呢，”采盈欢呼起来，但很快又疑道，“等等……你不是去救函若吧？”

    周舒不觉摇头，“都不知道她现在是什么情况，怎么救。”

    剑老从池中站起，神色很有些凝重，“周舒，你怎么会想到去黑沙坞呢，现在绝不是好时机啊，就算想要去历练，也要等到无方城赢了几阵再说。”

    “我知道，如果无方城大举出动金仙赢了几阵，再去就很安全了。”

    周舒微微笑着，“但我是不得不去，这是城主的要求。”

    “啊？”

    剑老惊了下，眉头很快皱起来，“是不是他在怀疑你，怀疑你和黑沙坞有牵连，甚至觉得这个消息就是黑沙坞故意漏出来的，是一个针对无方城的阴谋？”

    周舒点了点头，苦笑道，“除了这个，还会有别的原因么？”

    剑老叹道，“早知如此，回来以后就该直接离开无方城，离开这个是非之地，不告诉任何人。”

    周舒微微一笑，“如果有下次，我肯定会考虑这么做，怎么样，你们觉得如何？”

    “什么如何？”

    采盈愣了下，“哦，我们还能如何？肯定是跟你一起去啊！”

    剑老立刻跟着点头，“当然，黑沙坞不是必死之地，说到底也是一个小仙城，只要我们不带立场，或是站在他们那边，保住安全应该不是问题，以前那些人也都是失踪，死得也不算很多。”

    小招摇着尾巴，“不知道那里，有没有人做生意呢？”

    周舒看着他们，不自觉的笑起来，心里很是满足，他们是自己的伙伴，不管发生什么情况，都会站在自己这边，而且听他们说的，为了周舒，已经和无方城决裂了。

    有他们，也就够了。

    “呵呵，我们肯定会回来的。”

    周舒温声道，“相比黑沙坞，还是无方城更富有一点，更能帮助我们修炼，就算以后要离开，也要拿到足够的利益，可不能便宜了他们。”

    采盈马上喊起来，“就是，不能便宜他们！”

    （PS：谢谢窗外事圣贤书的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）