    教主找夏彤很正常，他可是太知道怎么保持热度了。

    明显现在的热度，就是王峥的演唱会。

    周董的他去过了，再去效果不大。

    主要是王峥这段时间热度太高，盛世美颜，天神下凡，就靠颜值都能制霸了。

    教主太适合混娱乐圈了，什么也知道，知道热点在哪里，这么大的热度怎么能放过去。

    或许其他人知道了，不会表现的这么直白，都不好意思，觉得自己混到一定地步了，可是教主就可以。

    从他和赵遮天互相炒作就看的出来，炒深情人设。

    还有神雕多么配合老张炒作啊，你可以不喜欢他，说他油腻，可是这货交朋友确实挺不错的，娱乐圈遍布好友。

    ……

    教主实际上是给王铁柱联系的，他怎么可能直接找夏彤，再说了，上次留的联系方式也是王铁柱的。

    主要是他怕别人误会，换个长得不怎么样的他就直接联系了。

    王铁柱直接给了他一个夏彤工作室的号码。

    “彤姐，王哥让我联系您的，是这样，听说王峥的演唱会要开了，我这边挺喜欢他的歌曲的，可是没有抢到门票。

    这不想起上次咱们见过一次，跟王哥联系过了，她说您这里有票，这就厚着脸皮问您拿两张。”

    “奥，可以，你在哪，我给你邮过去。”夏彤无所谓，王峥把票都给她了，反正也是送人。

    王峥老家的那些兄弟姐妹，王铁柱特意打电话回去了，告诉他们别去上海，后期会到山西开一场的。

    至于北京这边，因为奥运临近，除了已经定好的活动，新活动很难申请，干脆就不办了。

    给那群单位的领导发发，也就没人了。

    本来要是没人要的话，她都打算给幂姐了，给小姑娘挣点零花钱吗。

    至于她和王铁柱，已经打算不去了。

    “不用，彤姐，你告诉我个地址，我正好有空，自己去拿就行了。”

    ……

    夏彤的798工作室还没有弄好，现在是和几个同事在写字楼这边暂时工作。

    对了，因为开公司的缘故，写字楼最终还是入手了。

    事实上，写字楼没有他们想象中的贵，也根本没有住宅区的升值空间大。

    干脆入手了两层，在cbd商圈，很不错的。

    也就是买了这写字楼，才一时半会拿不出来买四合院的钱，不然以夏彤的性格，早就入手了。

    对了，他们公司根本用不了这么大的地方，干脆跟律师事务所，还有经常合作的一些审计，会计事务所商量了一下，租给他们了。

    事实上，这几家事务所也眼馋这里，以前也想过租，毕竟也是实力的体现吗。

    可是他们一家半家用不了多少，人也不缺他们那点租金，商圈不缺租户，你给的也是正常价钱，不够麻烦的。

    可是对于买的客户就不一样了，虽然不是所有写字楼都卖，总有那么一两栋有心思。

    直接拿下，大家一起搬家，事实上，年前已经搬过来了。

    ……

    教主顺着地址找过来，他没想到这是王峥家的产业，以为是租的，也没什么想法。

    出了电梯，没看到指示牌，示意助理问路。

    “你好，请问一下，时光如水工作室往哪个方向走？”

    助理拦住了一个抱着文件的女性，应该是个白领。

    “这层我熟啊，没有这个工作室，你是不是来错了？”

    肯定熟，都一起搬过来的。

    助理看了教主一眼，拿出了夏彤的名片说道。

    “没有嘛，那请问下，咱们这里有个叫夏彤的人吗？”

    “啊，是夏总啊，来，我带你们去。”

    教主也感觉自己多此一举了，人家夏彤说了，上来直接说找她就行，自己还拿个名片问路。

    “你们认识夏总啊，我想起来了，夏总这几天把公司当成工作室了，不会就是这个名称吧。”

    “应该是。”

    ……

    这时候正在办公室的夏彤和同事们商量版型呢，小助理进来了。

    没错，夏彤也有自己的助理了，也算秘书，毕竟这么大个公司，总得有个人端茶送水吧。

    夏彤也看到外面的教主了，正在沙发上坐着呢。

    “小明，来了啊，票在我包里，我拿给你。”

    “彤姐，谢谢了，你这可是帮了我的大忙了。”

    “没事，能帮上忙就好。”

    “对了，彤姐，你工作室在这里吗？”

    “不是，我的工作室正在装修呢，临时借用这里一下。”

    “那彤姐，您给我个账号，我把钱给您打过去。”

    “我送给你了，要什么钱。”

    夏彤不缺这个钱，几千块钱而已。

    “奥，对了，彤姐，挺朋友说，王峥的日常服装都是您设计的啊？”

    “对啊。”

    “那彤姐，正好我也有一个活动，您看有没有时间帮我设计一下，运动风。”

    说实话，他这波有一点蹭热度，也有一波是感谢下夏彤。

    说实话，这两张票，真的不好拿到。

    夏彤留在手里的也是位置不错的的。

    他倒是可以买，可是跟送的差距有点太大了吧。

    送就不是蹭热度了，是邀请，可以正大光明说出去的那种，不会被打脸的。

    自己买哪有这个效果，不然以他的财力，还缺票吗。

    至于钱，就是客气两句，看夏彤也不像缺这钱的样子。

    反正自己的热度也不低，给她带一次货也算帮助吗。

    他也不是没有穿过国货。

    “那挺好，你这是支持我啊，对了，你的尺寸是量一下，还是随后告诉我？”

    “嗯，我让助理把尺寸发过来。”

    “那也行，不过说好了，我们设计师可是亲自上门问询的。”光凭尺寸怎么可能设计出衣服，风格都得说明商量。

    “欢迎。”

    ……

    出门后，看了看门票，到手了。

    说实话，他这次去的目标不单纯，主要是他的新剧《鹿鼎记》要上映了。

    他对于炒作轻车熟路了，再加上他跟其中的一位可是假戏真做呢。

    “菲儿，票到手了。”

    “小明哥厉害。”

    聊了几句没营养的，说了一下他的打算。

    还得提前和公司老张那边联系好，别到时候抓瞎。

