    903、云中子魔法世界游

    这个想法一出，越发让刘浩觉得可行，他迫不及待的想要知道阐教到来的修士是哪个。

    元始天尊和通天教主二人，都是万分高傲之辈，虽然如今洪荒的佛门势力最大，甚至超过了两教相合，然在原始和通天眼中，不过是镜花水月罢了，根本没有真正将他们放在眼里。

    这还真不是开玩笑的，圣人之下皆为蝼蚁，再多再强在他们看来，也不过是一窝蚂蚁罢了，随手就能湮灭之。

    在他们眼中，佛门如此，接引准提亦然，旁门左道而已。

    故而，无论是原始还是通天，他们眼中真正的竞争对象，永远只会是对方罢了，争夺的是盘古正宗，其他的不过是杂鱼，根本对他们造不出多少影响。

    这样一来，截教的行动，也是阐教最为重视的，一旦无当圣母进入中海大学传道，阐教到来的准圣也势必会考虑一番，心中多半会产生也尝试一番的想法。

    当然，选择绝对不会是中海大学，倘若阐教来人另选一所大学对刘浩也好、对龙国也好，都是绝佳的好事，他们相互之间的竞争，龙国才是最愿意看到的。

    大阁老这次过来可以说赚大了，不仅从刘浩手中得到了‘镇妖塔’和‘轩辕剑’，还将无当圣母拐到中海大学教书，如今正高高兴兴领着无当圣母前往中海，而在中海，已经有一个盛大的欢迎仪式在等待着他们，而后? 更将是一轮铺天盖地的宣传。

    无当圣母进入中海大学教书? 所带来的影响远超刘浩想像。这也托了国府盛大宣传之故，刘浩对此也能理解? 能看出国府分明隐含绑架之意? 将无当圣母声望高高托起成势，这个时候就算无当圣母想要离去? 也需要细细衡量一番，这同样是一个树立典型的时刻? 也是为了展示给后来者看的。

    在大学教书? 和自己开宗立派有着本质的区别。

    开宗立派，只能拘泥一地，哪怕这个门派再浩大也不可能散及整个国度，而且? 对截教而言? 传承的门派也并非没有，比如龙虎山、茅山等等，都和截教有着千丝万缕的联系；

    做为一个准圣，无当圣母也没有什么心思细细耕耘，与其如此? 反不如在后方扶持一下这些门派即可，而自身进入大学教书? 反而是一个更广泛散播截教的机会。

    在大学教书，咋一看? 和开宗立派也没有什么不同，无非是针对一所学校的学子? 然大学和宗派本质的区别? 却是开放和封闭；

    大学? 是开放的，是包容的，在其中所有的教学，任何学子都可以去倾听，哪怕是其他学校的学子或者社会上的民众皆可，加上网络的兴盛，同步直播教学同样能被天南地北学子、百姓们聆听；

    当然，这里头最重要的还是教学文案，等无当圣母几次教学之后，她整理的教书文案就会被刊印出来，铺设整个龙国境内，乃至走出龙国，进入地球。

    刘浩很清楚，无当圣母到时候的教学，虽主讲‘阵法之道’，但也肯定会包含不少截教教义隐藏其中，到了那时，哪怕隐修万分之一，也将会是一个非常大的数字，这使得截教传承大道势必要在龙国、在地球深深扎根，乃至于扎根进入许多链接到地球的各方世界之中。

    这就是开源的好处，接下来的一段时间里，阵法之道，绝对会高速兴盛起来，也绝对会有着许多学子对截教产生莫大的兴趣，进而投入其中，甚至以截教弟子自称。

    这些，无论是龙国国府也好，还是刘浩也罢，都直接忽略了，根本不怕学子们以截教弟子自称；

    或许洪荒来者会以为这将是截教大兴的征兆，然做为地球人，国府和刘浩都很清楚，日后这些自称截教弟子的学子们根本没有多少忠心可言，今日能以截教弟子自称，哪日聆听了阐教教义，或许又会自认为是阐教弟子。

    第二日，刘浩在查看新闻之时，各方头条皆在描述‘无当圣母’加盟中海大学之事，从各个方向描述无当圣母加盟中海大学的好处，若是细看，就会发现这些报道多半隐晦的透露出一种双赢的声音。

    拉入报道的评论区，看着诸多网友的评论，刘浩脸上也乐呵起来；

    “无当圣母啊！那可是截教的准圣大能，中海大学的学子上辈子肯定拯救了银河系，怎么不到交大啊？好气！”

    “楼上的简直就是在卖乖，交大好歹就是中海，咱们这种离着万儿八千里地的，这辈子都没办法沐浴在准圣的光环之下了！”

    “对，打死他，听说会开放课程网络直播，是不是真的？不能近距离聆听，总比没有好吧？”

    “网络直播听不出道韵啊，学霸还好，学渣肯定没什么效果！”

    “去中海的高铁已经没办法买到票了，据说一个月内的票全卖完了！好气！”

    “道友可以飞啊！你不会这么差劲吧？没有实力还是老老实实修炼基本功吧，人准圣讲课也不是你能听得懂的！”

    “都别比比了，咱就是中海大学的，校方已经通知了，第一节现场课程是有门槛的，不入仙阶只能在一起看直播！”

    “你这么一说，俺们心里就舒服多了！”

    “就是，不过中海大学有那么多仙阶学子？不会是毕业的全召回来了吧？中海大学要是这样就太过分了！”

    “肯定不可能的，估计是给周边高手们一个机会吧，否则日后无当圣母讲道就不是给学子们听了！”

    “道友所言甚是！”

    “人家有一个准圣教授，一下就拉开了大学排名啊！就不知道还有没有其他准圣到来，截教来人了，阐教和人教应该也会出现吧？”

    “哼哼哼，我会告诉你人教准圣已经讲过一次道了吗？休想！”

    “道友这样藏着掖着可不对啊，有快乐应该分享才对，双份快乐不美吗？”

    “切，你们懂什么？人家准圣讲道怎么可能拘泥在一个课堂上？那声音肯定传遍了整个中海大学，说不定整个中海都能听到！”

    “我靠，真这样就是爬也要爬到中海啊！”

    “同去同去，人在姑苏，正在组队……”

    “楼上稍等，马上就到姑苏！”

    ……

    随便翻开一篇报道，下方的评论至少也是数万楼，这些网友也知道面对的是一个准圣，忌口多了，否则这些评论只会更欢乐，更歪楼，而不是像现在这样链接紧密。

    刘浩可以想象得到，接下来的中海市，将会迎来一波人口高峰，这一波高峰也将持续很长一段时间，原本因为个人飞行模式开启而导致的中海房价这一下又将飞速提升起来，甚至刘浩已经能感觉出各大大学周围都会有人在囤房了，赌接下来其他教派势力准圣的加盟。

    他的心思却不在这里，而是想着阐教来人又该是哪个？这会这个来人又该在哪个位置晃荡？又该是何种思维？

    终南山，坐落在秦岭中断，古城长安以南；

    在洪荒之中，这里也是云中子道场，到了地球，云中子自然而然的寻到了这里。

    昨日，云中子和庄周畅聊一番之后，就直接入了终南山之中，只不过云中子进入之后，却有些开心不起来，无他，这里确实有不少庙宇，然这些庙宇供奉的却和他没有太多关系，以至于让他怀疑自己到来是否合适。

    终南山，有四殿，即老子祠，斗姆祠，救苦殿和灵官殿。

    老子祠，倒也罢了，云中子也不可能露出不爽的面色来，怎么说也是圣人，更何况也是自家大师伯，哪怕占据了自己道场，他也不敢说些什么。

    可斗姆祠呢？供奉的是斗姆元君，换言之，就是金灵圣母是也！

    云中子看了只觉得好气，有一种自家老屋被他人占去的心思。

    这倒也罢，眼前的救苦殿是怎么回事？供奉的是自家师弟太乙真人，搞得人阐截三教都有，搞平衡吗？就不能换成供奉云中子？

    最后一个大殿，才是云中子最为不爽的，灵官殿，区区一个天庭灵官而已，怎么能和三教势力共存？换成昊天云中子还能忍一忍，不过昊天门下一个元灵官而已？有什么资格在终南山立足？

    云中子脾气算是好的了，眼皮突突直跳，到最后也没有将之摧毁，只得长叹一声，有一种进退两难之势。

    终南山，绝对是和自己有缘的，否则也不会让自己感应，留在这里倒也不错，灵气逼人，风景秀丽，又因为妖兽之故，使得这里十分安宁，可眼前这些道观，却让他心中总有一丝疙瘩，感觉自己的到来，似乎占领了其他人的机缘一般。

    站立了良久，云中子长叹一声，随手布置了一个阵法，将周边妖兽驱赶，而后深深的看了一眼，转头朝着秦岭飞去，原因，自然是他扫视秦岭之时，看到了另一条世界通道，这引起了云中子几大的兴趣，不前往查看一番，当真难以入眠。

    秦岭，乃龙国与魔法世界通道，也是龙国和妖兽相处最为和谐的一个地区，究其缘由，自然是双方都感觉到了来自魔法世界的压力。

    从发现魔法世界到至今，对魔法世界的了解越多，龙国和秦岭妖兽的心态也越发谨慎，无论是朝着魔法之森深处探索，还是朝着人族中心内陆了解，都让龙国和秦岭妖兽不得不小心翼翼起来。

    他们现在知道了，圣阶，也就是仙阶，在魔法世界文明聚集地，当真是多如狗，神阶也就是太乙等级，同样有着不少存在，更清楚了魔法世界之上，还有着一个神界，更不是他们如今能够轻意碰触的。

    也是因为了解了这些，龙国再不敢轻意将战线平推，拿下了里斯公国之后，就开始深耕土地，以期彻底站住脚跟，一方面可以防守着临近的世界通道，另一方面，也开始融入魔法世界，师法一方，提升自我。

    这一点，也是龙国和秦岭妖兽的默契，故而，才使得秦岭之中高阶妖兽能和龙国和平共处，这其中最为本质的就是利益，共同防御和开发魔法世界的统一战线使然。

    也因此，秦岭附近几个城市之中，魔法盛行，借助着来自魔法世界的资源，融合了龙国自身的修炼模式，硬生生的闯出了一条前所未有的道路来，几乎每一个周边人口，都对魔法有着一分认知，神修方面皆会偏向魔法一方。

    这种状况，使得世界通道扩建了百倍不止，也是龙国境内人族和妖族共存的最大城市，在这里，人族和妖族交上朋友，组队跨界历炼成了常态，讨价还价各种交易也根本不为惊奇。

    云中子到来，看到这般景象，却是大吃一惊，从西南十万大山沿路行走，岂能不知龙国人族和妖族一方的竞争？虽没有不死不休，但也是生存空间的你死我活，彼此之间相互猎杀已经成为了常态；

    可这常态在秦岭世界通道城市却完全相反，也由不得他啧啧称奇，好在他来自洪荒，这般情景倒也见多了，稍微一聆听也能知道其中缘故。

    “魔法世界？共同的敌人导致了人族和妖族的团结吗？看来这个魔法世界很不简单才是！”

    云中子心有期待，他哪知道这个不简单是针对地球而言，他一个准圣到了魔法世界，根本就是镇压诸天的存在。

    穿过世界通道之时，云中子眉头也微微皱起，一下就发现了其中规则的迥异，好在他也是个谨慎之人，没有嚣张的将自己神识席卷，否则真要让魔法世界陷入暴躁之中。

    穿过魔法之森，到了人族聚集地之内，云中子已经完全适应了魔法世界的规则。

    “炎黄镇！哈哈，大善！”

    虽云中子并非人族，然‘炎黄’二字在另一方世界，却让他亲切不已，在小镇之内逛了一圈，兴趣十足的收集了不少此前从未见过的材料，更是让他手痒得不行，心中想着以这些材料炼制法宝，到底是符合这方世界的规则，还是依旧如此前一般的法宝？

    做为一个技术宅，云中子这份心思一起，就再也难以压制，他闪身寻了个安静得山包，布下阵法，掏出炉鼎，就开始炼制起来，完全忽略了自己根本就在另一方世界，根本不知道他这一动作引起的蝴蝶效应会多么的强烈。

