    “托雷基亚！”一变身的泰罗直奔托雷基亚，一个飞扑。

    像他们过去的时光那样，泰罗蹦跶过去，托雷基亚接住或者一脚踹开。

    当然，咳咳，大多数时候，托雷基亚会把泰罗一脚踹开，纯属是泰罗故意找揍。

    至于旁边的风马？

    泰罗：不认识。

    托雷基亚不知道出于什么原因没有躲，泰罗顺利地迎了上去。

    “托雷基亚，你这穿的什么啊？”泰罗戳了戳托雷基亚肩膀上的尖刺，“不过很酷诶，好兄弟给我也来一套。”

    “父亲！”风马消失，泰迦出来，“父亲你在干什么啊？他是托雷基亚啊！”

    “嗯？”泰罗从托雷基亚身上下来，“我知道啊，快叫叔叔。”

    托雷基亚：“……”

    泰迦：“……”

    “泰、罗？”托雷基亚的声音响起，不似少年时期的清脆，而是非常有磁性的声音。

    “嗯嗯我在，”泰罗自然地搂住托雷基亚的肩膀，“好巧啊，你也来地球了呀。”

    “呵~”托雷基亚瞬间明白了，这不是泰罗，至少，不是他认识的那个泰罗，无论声音也好，行为也罢，都明显表示了这是来自过去时空的泰罗。

    身为泰罗曾经的好友，泰罗过去和自己就是这种相处方式，声音也是这个声音，泰迦他们不知道自己可是知道地一清二楚。

    ‘过去的泰罗么，事情越来越有趣了，让我兴奋不已啊呵呵。’托雷基亚捂住嘴轻笑了一声。

    “愣着干啥，叫叔叔。”泰罗走近惊呆的泰迦，拍了拍他的肩膀。

    泰罗：很好，没我高，不愧是我。

    泰迦捏紧了拳头，十分憋屈地喊了一声“叔叔”。

    托雷基亚带着莫名的微笑地回应了，无视泰迦攥紧的拳头摸了摸泰迦的脑袋。

    肩膀被泰罗按着，脑袋被痛恨的托雷基亚摸着，泰迦退也不是进也不是。

    ‘泰迦，真是你爸爸啊？’泰迦体内的优幸惊呆了，怎么感觉泰迦的爸爸有点……不着调？

    ‘虽然声音不太像，但是光的气息的确是我父亲。’气息是不会说谎的。

    旁边的风马和泰塔斯也点了点头，人家儿子都承认了，他们也自然没有否定的意思。

    泰罗满意地把手臂搭在托雷基亚肩膀上。

    “泰罗，很久不见了。”托雷基亚伸手抚向泰罗的脸。

    泰罗吓得躲开了。

    “托、托雷基亚，你干嘛？”泰罗鸡皮疙瘩都起来了，“你现在好……”泰罗想了想，终于想到了一个词“……好骚啊。”

    托雷基亚很自然地收回手，没有一点尴尬的意思，十分绅士地笑了。

    “那么，这次就到这里，我们下次见了，泰、罗。”托雷基亚优雅地鞠了一躬，化作黑色的雾气消失了。

    “系统，印记打上吗？”泰罗得意地笑了，直接叉腰。

    没想到吧托雷基亚，被戳上了印记还想跑？

    ‘当然。’系统已经在泰罗的提醒下标记了托雷基亚。

    泰迦体内的优幸看着叉腰的泰罗，头上流下一滴冷汗。

    “泰迦，你跟你爸……真像。”优幸憋出了这句话。

    “哈哈，那是当然。”泰迦也叉腰，动作跟泰罗一模一样。

    一边的泰塔斯和风马纷纷转头，表示我不认识他。

    解除变身的泰罗重新瞬移到宿舍内，继续了游戏，却发现自己被举报了。

    不过泰罗也不在意，见到了托雷基亚，泰罗十分满意，看上去蠢极了。

    虽然不是自己时空的托雷基亚，但是大致应该也差不多，离开光之国这么久能遇到小伙伴真是太好了。

    系统也不知道出于什么心理没有说话。

    系统：录像get。

    托雷基亚是泰罗几千年人生中相处得最多的人，即使是和父母相处的时间也不如托雷基亚，因此，泰罗对托雷基亚的感情是十分深厚的，已经是把托雷基亚当做挚友看待，未来相约要一起执行任务的。

    即使不是自己时空的托雷基亚，泰罗也带着十分的好感。

    至于儿子，什么儿子？

    *

    托雷基亚离开后，化作人类形态雾崎的样子。

    “真是有趣啊，来自过去的泰罗么，”雾崎捂住眼睛，“不知道你得知我背叛光之国会流露出怎么样美妙的表情呢，真是太有趣了哼哈哈哈——”

    *

    “小艾雷王，快快长大。”泰罗给艾雷王输送了点光的能量作为食物，掏出净化水晶把玩着。

    “嗯？”泰迦猛地转头看向泰罗房间的位置，“优幸，我感受到了光能量，在光太郎房间。”

    “光能量？”优幸虽然疑惑，但是还是带着泰迦前去敲门了。

    泰罗打开门，疑惑地看着优幸。

    泰迦仗着没人看得见自己，大摇大摆地跳到泰罗床上，戳了戳小艾雷王。

    “奇怪，刚刚明明感受到的。”泰迦有些疑惑，突然目光瞥到了一旁放着的净化水晶，“优幸快看！”

    优幸看了过去，泰罗也把目光转了过去。

    泰罗拿起水晶，“怎么了吗？”

    “啊没，没什么，刚刚听到了一些声音我就过来了。”优幸摸了摸脑袋。

    优幸离开了，泰罗也没管他们，继续逗弄起小艾雷王。

    “优幸，光太郎也可以成为人间体！”刚到外面泰迦就兴奋地跟优幸分享这个消息。

    “哈？”优幸疑惑地摸了摸脑袋。

    “刚刚那个水晶你看到了吧，是高斯前辈的能量结晶，只有心中充满光明的存在才可以触碰，”泰迦跳上桌子，“如果我们分出一人让光太郎成为奥特曼的人间体，那优幸你的身体就不用承担三个人的能量了，负担会变小，这样一来变身时间会变长，我们三个可以同时出现两个。”泰迦比划出一个“2”。

    “真的吗？太好了。”优幸也是非常希望有人能和自己一样成为奥特战士保护地球的，“不过光太郎会答应吗？”

    “当然喽，内心充满光，还是个小孩，肯定有成为英雄的愿望吧，”风马摆了摆手，“让我去吧，肯定手到擒来。”

    “我觉得，”泰塔斯停止了锻炼，“还是让泰迦去比较好，年龄相仿肯定更容易说服。”

    有一件事泰塔斯没说，那就是风马的急躁脾气。

    “那就我去吧，”泰迦叉腰，却突然转念一想，“优幸，要不你还是叫光太郎出来说？如果我不能说服，不是还有你们嘛。”

    优幸再次敲了敲光太郎的门。

    “怎么了？”泰罗开门。

    “那个，能出来一下吗光太郎。”优幸指了指外面。

    “稍等。”泰罗回到房间，拿上净化水晶，把小艾雷王放回保温仓。

    泰罗跟优幸来到了外面。

    “开始吧泰迦。”优幸朝泰迦点了点头。

    随即，泰迦三人凝聚躯体，光芒散尽后，三个奥特曼出现在泰罗眼前。

    泰罗：？？？

    ‘泰罗他们想跟你打架。’系统告状。

    系统再次看这几个借力量的奥特曼不爽。

    异端！借力量的异端！我系统就是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会让泰罗借力量的！

    听到系统的话，泰罗眼神凌厉起来，摆起防御姿势。

    “等等光太郎，他们不是坏人！”优幸连忙拉住光太郎。

    优幸肯定不是怕奥特曼受伤，而是怕光太郎受伤。

    泰罗还是没放下防御姿势。

    “我们不是坏人，我们是奥特战士。”泰迦向前迈出一步。

    泰塔斯悄咪咪退后了一步，防止自己的大块头身体吓到对方。

    “什么事？”泰罗倒是想看看这个小兔崽子究竟想干啥。

    “你愿意成为我们的人间体保护地球吗？”还是急躁的风马直接说出口了。

    风马虽然是个暴脾气但是他不傻，保护地球这个理由肯定比打败某个人来的更吸引人。

    泰罗放下了防御姿势。

    “你们确定？”

    害，我还以为啥事呢。

    “当然了光太郎，你的内心充满光明，非常适合成为地球的守护者，”泰迦凑近光太郎，“呐呐，你愿意吗光太郎？”

    泰罗此时的表情：￣￣

    泰罗没说话，只是掏出奥特徽章在泰迦面前晃了晃。

    泰迦：“？”

    也不怪泰迦，泰迦从没见过自己父亲人间体的样子，一直以来，泰罗都是奥特形态，也根本没所谓的“变身装置”。

    泰罗把徽章举过头顶，“泰罗——”

    光太郎消失了，泰罗出现在原地。

    “父、父亲？”泰迦急忙后退，撞到了泰塔斯，泰塔斯扶住泰迦。

    泰罗点了点头。

    泰罗：这傻孩子，终于知道我是他爸爸了，欣慰。

    “父亲，光太郎是你的人间体？”

    泰罗：……

    得，他根本没看出来。

    ‘泰罗，你儿子……好像不太聪明的样子。’系统吐槽。

    ‘是有点傻，肯定不是随我，他.妈妈是谁？’泰罗还是有点好奇自己未来的妻子的。

    ‘无法检测。’系统也不知道。

    ‘得，他觉得是人间体就是人间体吧，懒得解释了。’这个儿子有点纯。

    “父亲，太好了，你也过来地球了，所以今天托雷基亚那边是缓兵之计吧，”泰迦瞬间明白了白天泰罗的所作所为，“果然，父亲果然早就看穿了一切，不愧是父亲。”说着还用崇拜的目光看着泰罗。

    泰罗：……没法解释了，微笑吧。

    泰罗的笑容在泰迦眼中就是肯定和自信的笑容。

    泰迦：果然，我看穿了一切。

