    对着天煞孤星幻灭【至尊级】BOSS拉隔位刺杀，几分钟后，80万血的BOSS，终于死亡了，地上出现2个大光柱，一闪而逝。

    恭喜幻世靓仔在五星神骰之地，第一个打到雄霸天王剑，奖励500重剑币。

    “哈哈，爆了武器了件，这下发达了。老婆，这个服自动捡物就是一点不好，大光柱都没看两眼就自动减了”

    “那你再丢地上看看不就好了吗”

    等级不够只能干看着雄霸天王剑，防止武器掉落，只能存仓库了。

    进入六星神骰之地，里面有个黑名BOSS，【君帝上古王】还有2个至尊，2个深化几个史诗和12万7万3万血的BOSS，没有小怪。

    看着不远处的【君帝上古王】，卢浩喊道：“清掉BOSS旁边的怪，然后一起清了它”

    几分钟后，卢浩开始用施毒术把【君帝上古王】引了过来，开始杀它了。

    隔位刺杀对拉，两人现在回血都有1300点，打起来一起压力都没有，趁着打怪的空隙，卢浩决定建立小号了。

    “老婆，建个小号，一会摆摊卖元宝，收经验箱收材料”

    “好的”

    小号财神登录完成，进入土城，开始泡点升级，准备一会收材料，还可以摆摊卖一些前期发育的装备。

    起号的话就一定要弄斗笠盾牌，毕竟麻痹是需要终极斗笠才能合的，复活都好说6星神骰就能合成。

    卢浩看了下这1个小时打到的材料，只有3个1级斗笠和4个1级盾牌，合2级需要3个1级，合3级需要3个2级不过到了6级就只要2个5级的，就算是这样想要合到终极，需要材料和元宝也是海量。

    不过陈先生教过一个办法，充值小号，领赞助6级盾牌斗笠合。

    卢浩决定等下回去试试。

    【君帝上古王】终于挂掉了，2个光柱和系统提示出现了，看来是获得了好装备了。

    1.2倍神力项链，90级的天下皇斩，获得了500重剑币的奖励。

    直接换上了两件新装备，不一会6星神骰之地全部清完了。

    卢浩现在就差一个菩提圣莲，装备就全满了，重剑令符现在是个3级的，攻魔道+8，技能伤害+6%。

    没怪了，那就回城，正好可以弄斗笠盾牌，还有幸运。

    财神号直接摆摊一个回卷1600重剑币，然后用大号购买。

    收到重剑币，直接开赞助，领取赞助奖励，经验卷，6级斗笠盾牌，屠龙时装。

    然后把东西全部交易到大号上来，结果时装是绑定的没办法交易。

    接着又换了个小号，继续交易。

    第三个小号的时候，重剑币不够了，只好叫陈怡来秒了。

    终于4个6级斗笠盾牌凑齐了，卢浩先吃了10亿经验卷，等级到了95级，直接去生了7层转生，等级降了2级。又吃了剩下的38多亿经验卷，等级重新回到了96级并且到了78%。

    “老婆，把经验箱子先给我”

    拿着30个经验箱，来到经验使者这里。

    免费宝箱，能开出200万经验。元宝开启宝箱，1000元宝开启一个，获得2000万经验箱子。

    “必须元宝开启”30个箱子，直接开出6亿经验，卢浩又升到了96级，把天下皇斩给了陈怡，自己直接从仓库拿了雄霸天王剑。

    来到新世界合成斗笠盾牌了，花了120万元宝把斗笠盾牌合成顶级了。

    重剑斗笠MAX，需要等级90级

    防御：20-20

    攻魔道：30-30

    暴击属性+15%。

    重剑盾牌MAX，基础属性是一样的，就是元素属性不一样伤害减免+15%。

    两件套装，HP+30%，攻击力+5%。

    血量一下子从12349升到了14356点了。

    加完项链和武器幸运，卢浩直接去了七转地图，现在去没其他人，应该有不少怪物可以打。

    才打了几分钟，系统弹框就跳了出来，原来是秘境出现了，有了秘境王的称号只要200个秘境怪就能触发了。

    好在卢浩已经全套运10了，伤害也到了1123点，秘境怪可以随便通关了。

    进入秘境连续过了3关，抽了3次奖，啥好东西都没抽到。

    第四关，28万血的秘境大魔王，爆了个菩提圣莲和重剑灵符6级，正好缺了这两个，现在又有了龙影剑法，感觉爽歪歪了，缺啥来啥。

    抽奖开始了，正中间一个生肖牛，旁边格子里面有100级的灭神屠魔斩，还有1.2倍神力项链，元宝，元婴晶石，70级的黄金装备，75的天龙装备。

    秉着搏一搏，单车变摩托的想法，卢浩按下了抽奖，最终结果和灭神屠魔斩失之交臂，仅仅获得了1个元婴晶石。

    接下来就是最后一关38万血的了，2分钟不到就砍死了，地上还爆出个大光柱。

    系统提示，幻世靓仔在幻世靓仔秘境第一个打到了，灭神屠魔章，奖励500重剑币。

    “哈哈，意外之喜，这次舒服了”

    “老公真棒”

    灭神屠魔章，需要等级100级

    防御魔御：20-20

    攻击：70-70

    鉴定属性3条：最大血量+210，最大攻击+12，最大攻击+13

    开天斩，逐日剑法，龙影剑法，冰霜群雨伤害+5%。

    不过带不上，直接放入仓库先。

    接下来就是抽奖了，打开宝箱，正中间是一个2级的完美生肖兔，外面8个格子居然有一个神器1.3倍神力项链，1个重剑帝王鞋，元宝，元婴晶石，倚天装备，天下装备等。

    “老婆，有神器，我要拼一把了”

    “老公，加油，出神器”

    点下按钮，看着黄色亮光不断的旋转，卢浩闭上了眼睛。

    大概5秒过去了，卢浩睁开眼，查看出了什么，就看到黄色的黄点停在了一个带着太极阴阳鱼的项链上，1.3倍神力项链。

    “窝草，老婆，牛逼了出了1.3倍神力项链了”

    卢浩连忙点击领取，系统提示立马跳了出来，恭喜幻世靓仔在幻世靓仔秘境获得了第一个1.3倍神力项链，奖励重剑币3000.

    1.3倍神力项链，攻魔道18-18，伤害并不高。

    鉴定属性居然出现了5条：最大血量+267，最大攻击+18，最大攻击+23，最大攻击+21，最大攻击+19.

    逐日剑法，开天斩，龙影剑法，冰雪群雨增强5%。

    看着加到5条属性的项链，卢浩都有点不敢相信了，这项链逆天了啊。

    换上项链，伤害从1156直接升到了1384点了，一下增加了200多的攻击力。

    秘境到时间了，直接给卢浩弹了出来。

    马上就有一大堆人私聊卢浩，开始问价了项链卖不卖，还有人直接开价，有些报价500元有的爆800最高的才报价2000元，不过卢浩都没搭理他，毕竟上个区摇滚那么大的号，都没有1.3倍项链，说明这项链的产出有多低，物以稀为贵，肯定不止2000元。

    自己也要起大号玩，更不会卖出去，卖给别人来打自己吗？一一回绝了众人。

