    索伦商会的会客大厅中。

    一名年轻的黑发贵族在一名红发爆炸头随从的陪同下，站在大厅中，欣赏着墙壁上挂着的壁画。

    壁画上描绘着一位身穿铠甲，手持长枪的骑士，眼神锐利，仪表威严。

    “这造型好拉风啊……”

    红发随从看着壁画上的骑士，眼神之中充满了羡慕。

    而黑发的贵族则注意到了壁画上的名字：

    “索伦……”

    而听了他的话，随从微微一愣：

    “牧哥，你看的懂这游戏里的字？”

    黑发贵族摇了摇头：

    “原本看不懂，不过版本更新以后，我发现系统设置里可以把这些文字调成汉语。”

    红发随从：……

    贵族和随从自然就是李牧和德玛西亚假扮的了。

    在和其他玩家商议之后，他们就第一时间按照安德斯给的地址来到了索伦商会的驻地。

    当然，此事此刻二人的身份又微微做了变化。

    其中，李牧假扮一位来自南方的年轻贵族，而德玛西亚则是他的管家。

    这么做的原因很简单。

    德玛西亚擅长忽悠，但是却总给人不稳重的感觉。

    有些气质……真的是刻在骨子的，让他假扮贵族恐怕瞬间露馅。

    而李牧倒是稳重很多，虽然他也不知道贵族到底是个什么鬼样子，不过也总比德玛西亚强。

    总之，沉默是金就行了。

    所以……二人商议之后，就一人扮作贵族，一人扮作管家，交易坑NPC的活德玛西亚来干，而李牧的任务则是稳住对方，装BOSS镇场子。

    而剩下的一切，就让德玛西亚发挥了。

    至于李牧能够看得懂通用语文字，那就要从这一次的版本更新说起了。

    虽然更新日志中没有说明，但是为了让玩家们更加方便和土著NPC交流，伊芙已经将翻译功能加到了游戏系统中。

    若是需要，玩家可以直接将看到的文字翻译成汉语。

    当然，这种能力仅仅是单向的，玩家们写出来的汉语，就不能转化成赛格斯世界的语言了。

    “这墙上挂的，是我们家族的族长大人。”

    正在两人低声聊天之时，忽然，他们的身后传来一阵爽朗的笑声。

    李牧两人心中一动，不动声色的转过身。

    他们的身后，站着一个身穿华服，头戴假发的中年男人。

    他笑眯眯的，十分和善，如同一位亲切的长者，而他的身旁，则站着一位恭敬的侍者。

    中年男人自然就是索伦商会的分会长凯奇了。

    当他看到李牧两人的时候，第一眼就看出了他们的不寻常。

    黑铁上位！

    他的心脏不由猛烈地跳动了一下。

    这么年轻的两个小伙子，实力竟然已经达到了黑铁上位！

    看来……的确是南方来的贵族了。

    这样的实力，可不是那些普通的平民能够达到的，而且……

    凯奇的目光在两人的衣着上微微停了停。

    作为商会的会长，他知道的消息可不少。

    这两人，哪怕是那个作随从打扮的年轻人，身上穿的也都是南方艾瑞斯王国贵族中最近颇为流行的款式。

    这样的服饰，价格极为昂贵，他们商会前几个月还在倒卖呢。

    是贵族，而且还是有钱的贵族！

    凯奇心中进一步得到了判断。

    不过，当他注意到两人那虽然隐藏的很好，但依旧有着一丝痕迹的拘谨，以及举止之间缺乏的那种大贵族特有的气质底蕴，心中对两人的身份就又有了进一步的判断……

    不是大贵族，家教可能不太好，很有可能属于艾瑞斯王国典型的暴发户贵族。

    这种贵族……可一向是根基很浅的。

    想到这里，凯奇脸色的笑容越发和善了。

    而在凯奇打量两人的时候，两人也将凯奇打量了一遍。

    凯奇并没有遮掩自己职业者的气息。

    因此，两人看到他的第一眼，就通过系统大致判断出这是一位黑铁中位的职业者。

    不过，虽然这位作贵族打扮的中年人实力不强，但他身边的那个姿态恭敬的侍者，却给两人一种十分危险的感觉。

    感觉这种东西，在《精灵国度》中还是挺准的，能够让他们产生一种威胁感的，说明对方实力绝对很强！

    “牧哥，那个侍者可能是白银。”

    德玛西亚在聊天频道打字道。

    “嗯，按照原计划行事，开始你的表演吧。”

    李牧回道。

    不过，不等两人发话，凯奇先开口了：

    “两位年轻的职业者，你们好！我是索伦商会的枫叶城分会长凯奇·索伦，你们就是安德斯介绍来的商队成员吗？”

    他面带微笑，如同在和老朋友对话一般，让人忍不住就心生出一种亲切。

    不过，已经提前知道对方底细的两个玩家则是打起了十二分的警惕。

    李牧从怀中取出了安德斯的纸条，将其递给了凯奇，说道：

    “凯奇会长你好，我们是艾瑞斯王国蓝星商队的成员，我是商队长李牧，这位是我的管家兼随从德玛西亚，安德斯先生介绍我们到您这里来，想和您做一些交易。”

    凯奇微微点了点头，随后接过了李牧的纸条。

    当他认出纸条上安德斯的笔迹，以及对方隐隐留下的某些暗示以后，心中也对来人的情况有了更进一步的了解。

    来自南方，假扮商队，对精灵奴隶很感兴趣的年轻贵族！

    凯奇心中已经有了八九分的猜测。

    当然，管他是不是呢，只要来了，又是安德斯介绍过来的，那就足够了。

    想到这里，凯奇的脸色顿时堆满了笑容：

    “的确是安德斯那家伙的笔迹，既然你们是安德斯的朋友，那么自然也是我凯奇的朋友，我们索伦商会别的不多，就是各种各样珍稀的宝贝多，不知道……李牧先生你们想要和我们做什么交易？”

    听了他的话，李牧对着德玛西亚使了个眼色，而德玛西亚则上前一步，嘿嘿笑道：

    “当然是大买卖！凯奇会长，我们听安德斯先生说，您这里有精灵奴隶？嘿嘿，我们对精灵奴隶很感兴趣的，嗯……钱不是问题。”

    果然是冲着精灵来的。

    而且……不差钱。

    凯奇心中一动。

    一时间，他脸上的笑容更加灿烂亲切了：

    “当然，精灵买卖本来就是我们索伦商会最大的一份生意，安德斯这么告诉您，并没有错。”

    “你们来的正好，前几天，我们才刚刚进了一批货呢，如果你们感兴趣，我们可以一起去看一看。”

    说完，他扭头对另一边的一个老管家使了个眼色。

    那个老管家先是一愣，随后神色恍然地退了下去。

    “我已经让人安排去了，如果两位先生感兴趣，可以跟我一起去看一看。不过……现在奴隶室正在打扫，很是脏乱，气味也不太好闻，可能还要过一会儿才能进去。”

    “两位不妨在这里先喝一杯南方大陆产的咖啡，我们聊聊天，等一等，过个十分钟就差不多了。”

    凯奇热情地邀请道。

    李牧和德玛西亚彼此对视了一眼，纷纷点了点头。

    于是，在凯奇的热情邀请下，两人就在会客大厅坐了下来，一边喝咖啡，一边和凯奇聊天。

    而聊得内容，自然是围绕着枫叶城的风土人情以及李牧二人的来历。

    不过后者总会打个哈哈遮掩过去，倒是让一心想要套话的凯奇有些郁闷。

    而很快，商会的老管家就去而复返了。

    他来到凯奇的身边，在他耳边耳语了几句。

    凯奇则是精神一振，他扭头对李牧和德玛西亚笑了笑，说道：

    “好了，奴隶室已经打扫好了，二位，我们现在可以去看一看货了。”

    说完，他站了起来，做了一个请的动作。

    李牧和德玛西亚也是精灵一振，同样从座位上站了起来，不动声色地跟了过去。

    在老管家的带领下，凯奇陪着两个玩家进入了商会的内部，来到了一座高墙围绕的建筑前。

    看着眼前如同一座碉堡一般的建筑，凯奇的脸色带着一丝自豪:

    “这就是我们商会关押奴隶的地方了，这可是仿制帝国国都的韦芒杜瓦监狱建设的，极为坚固！”

    “进来吧，我们商会的所有奴隶都在里面。”

    说完，他率先走了进去。

    李牧和德玛西亚深深吸了一口气，也随之踏入了粗壮的铁栏杆组成的大门。

    建筑内部很是昏暗，空气也有些浑浊，只有两侧墙壁上的火把将一切照射的影影绰绰。

    而两侧都是牢房一样的单间，里面关押着各式各样的奴隶，有兽人，有半兽人，有蜥蜴人，牛头人……甚至还有一些珍稀的魔兽。

    当然，也有人类。

    不过，这些都不是二人此行的目标。

    他们只是看着那些稀奇古怪的种族，啧啧称奇，同时紧紧跟着凯奇的步伐往深处走……

    而在又走了几分钟以后，他们终于来到了光线稍好，也相对比较清洁的一片牢房前，而在这里，李牧和德玛西亚也终于看到这一次的目标——精灵！

    这里关着数量众多的精灵，放眼望去，至少有二三十名，有男有女，且女性偏多。

    不仅如此，他们的年龄普遍不大，最年长的看上去也就如同三十多岁的人类，而年纪小的，还只是幼童。

    而除了这些精灵之外，另一边的牢房中还关押着十几个奇怪的精灵，他们虽然也有着尖尖的耳朵，但是耳朵的长度却只有普通精灵的不到三分之二。

    这……是一群半精灵！

    而就在李牧两人看到这些精灵以后，他们的视野中忽然冒出了新的系统消息——

    【叮——】

    【玩家“李牧”“德玛西亚”触发隐藏任务“拯救同胞”】

    【隐藏任务：拯救同胞】

    【任务描述：索伦商会关押了大量的精灵和半精灵奴隶，他们都是我们的同胞，应该获得拯救！】

    【任务目标：拯救被关押的精灵和半精灵奴隶】

    【任务时限：不限制】

    【任务人数：不限制】

    【任务等级：31级】

    【任务奖励：每拯救一位精灵，获得3000点经验值，1000点贡献度；每拯救一位半精灵，获得1500点经验值，500点贡献度。】

    ——

    看到追读数据哭了出来，都开始养书了吗QAQ，第二更会比较晚，大家可以明早看。

    