    

    景浩查看了四周，除了拖拽的痕迹，其他基本什么东西都没有。

    “他的手机呢？”

    白疏泽把刚才捡到的手机递给景浩，景浩拿过来看了两眼，就交给了身后的人员：“找人解开吧，看里面有什么情况？”

    找到宗亦川迫在眉睫，但博物馆那边的事情也不能不管。

    真的是，这怎么就都凑到一起了呢？景浩深吸一口气，喊了一句：“你去跟博物馆那边的情况，这边我来！”

    知道他们并没有挂断电话，高鹏在那边一定听得到，所以景浩说完之后就往小巷子里面走了。

    但高鹏没有同意他的要求：“你继续跟着博物馆那边的案子，找宗亦川的事情就交给我了。”

    “不！”

    “这是命令！”

    景浩停住了脚步，站在原地顿了很久，最终还是握紧了拳头，转身往自己的车走去：“收队，去那边。”

    白疏泽和墨城一都松了一口气，刚才这两个人的对峙实在是让他们有些吃不消，不得不说资历老的人确实威压不同。

    “你们两个留在原地，等他过来。”

    白疏泽和墨城一听话的点头，安分的站在原地目送着景浩的车离开。

    ……

    丽水小区内，林清欢从床上醒过来，摸到了自己的手机，上面显示九点整。

    还好，还早，稍微收拾一下就可以出发了。

    她轻手轻脚的出了门，走进了卫生间，收拾完自己之后，才发现客厅里面冯宇还没有出来，以为他还在睡觉。

    轻轻拍了拍门，冯宇的房间没有一丝的动静。

    怎么回事？出事了？

    没有多想，林清欢直接打开了门，门里的一切都出乎她的意料。

    被子整整齐齐的铺在床上，笔记本电脑也折好放在窗户旁边的桌子上，手机充电线也垂在原来的地方没有动过，好像这里昨天并没有人待过一般。

    他不可能把自己一个人放在这里的，林清欢找遍了房子的每一个角落，趴在窗边看了一次又一次，眼看着时间就快要到十点了，楼下都没有任何一点儿影子。

    时间还够着。

    最起码昨天冯宇说过，即使自己起床迟了，他也会开车开快一些。

    但是这显然不是自己的问题。

    门在她思考的时候轻轻开了，来人带着一袋子东西进来，默默走到了林清欢的身后，抬手就是一个手刀。

    林清欢在最后一刻反应过来，连忙转身，堪堪躲过了这次的伤害，而后迅速出手，在看到来人的真面目之后生生停住了动作，但还是由于惯性，好在冯宇伸手接住了她的动作，才让她不至于扑个空而摔个跤。

    “你偷袭我干什么？”林清欢翻了个白眼，揉了揉自己微微发酸的手腕，果然自己恢复的还是不够好。她不太明白冯宇这个莫名其妙的袭击到底是因为什么。

    冯宇收回手，略有些嗔怪的意思：“警惕性下降的太多了。”

    “好好好，知道了。”林清欢实在是不想让她抓住自己的什么小毛病然后接着说自己一顿，就像小时候被老师训话一样。

    冯宇也没再继续接着这个话题走下去，把手中的袋子递给她：“边吃边走，我们去见个人。”

    林清欢接过东西，袋子里面是几个包子和一桶酸奶。给自己买了吃的，但他刚才不在绝不只是为了去买吃的的，肯定还有什么其他的事情。

    但冯宇没说，林清欢也觉得现在不是问的时候。

    “走吧。”冯宇转身走在前面，林清欢连忙跟在后面。

    “我们去见谁啊？”林清欢嘴里叼着一个包子，把自己的安全带系好，问着此行的目的。

    她只知道是去见一个人，但不知道是见谁。

    “你知不知道李佩林？”

    “不知道。”林清欢摇摇头，表示自己并不认识这个人。

    冯宇这才解释道：“李佩林，全国最好的小偷，至少在我看来，他当第二，就没人会是第一。”

    “挺厉害的。”林清欢若有所思的点点头，不知道是在想些什么。

    这次见面还是在博物馆对面的那个咖啡店里，还是同样的位置，李佩林早早的就等在了那里。

    “等等。”冯宇拉住即将要下车的林清欢：“装备。”

    “啊？好！”林清欢立刻反应过来，从自己包里拿出东西戴在脸上：“现在可以了吧。”

    “嗯。”冯宇应了一声，和林清欢一起进入咖啡店，来到李佩林所在的包厢。

    门被推开，李佩林看了一眼门的方向，大概知道是谁来了。

    “他们早就进了对面，是景浩带着两个人来的。”

    李佩林所说的话，是刚才他在这里看到的情况，也为他们提供一些信息，让他们早做准备，景浩他们随时可能过来找他。

    冯宇点了点头，走过去拉住了窗口的帘子，才坐了下来：“约我什么事？”

    李佩林没有第一时间回答他的话，而是细细打量了紧挨着冯宇而坐的林清欢，随即才开口道：“我只是没想到，你居然身后还跟着一个人。”

    跟他认识这么久，虽然算不得熟悉，但也是知道冯宇向来都是独来独往的，猛然间多了这么个跟班，还真是不太习惯。

    冯宇咳嗽了两声，眼里透露出一丝尴尬：“说正事。”

    连这个都不许开玩笑，果然能做到双杀的人做事都这么直奔主题。

    “简单，我需要你们帮我查是谁模仿我的方式。”李佩林喝了一口咖啡，接着说道：“不能让他借着我的名头在外面胡作非为，况且还涉及到人命，要知道，我从来都不做和人命有关的事情。”

    “就这些？”冯宇向后靠了一下，仿佛对他的这个要求根本不感兴趣。

    “就这些。”

    “报酬？”

    还真是利益为主。

    李佩林像是早就料到了一般，从自己口袋里拿出一张支票：“这是二十万定金，事情完了之后，还有二十万。”

    冯宇接过来看了一眼，把支票交给了身边的林清欢：“收好。”

    随即又对李佩林说道：“说到做到，明天见，我们走。”

    李佩林目送着这两个人离去，把自己杯中的咖啡一饮而尽，然后起身，往对面的博物馆走去。        

