
　　城防军后排的队伍中，有三个身披盔甲的人在交流眼色。

　　神情变幻不定，这三个人其实是探索者，一个三阶探索者的小型冒险团，正在团队频道通话。

　　刚进入这个世界时，是满心绝望的，难度上限45级的原生世界，可以说是处处隐藏着能致人于死地的Boss。

　　以他们不过二十五六级的水准，可以说是步履维艰。

　　但令他们安心的是，空间并没有给他们发布什么强人所难的任务，主线任务的第一环只是简单了解世界观，第二环则是让他们加入了临北城的城防军。

　　而且只要在城防军体系内，完成一些小支线，就可以达成回归空间的条件。

　　这让他们放心了不少，准备小心的混完这段日子，就赶紧回空间。

　　可就在刚刚，他们几人忽然接到了一个隐藏任务，任务内容是协同城防军击杀一个叫雷泽.库兰登的男人。

　　奖励极其丰厚，竟然是奖励一枚史诗级的随机宝箱！

　　但那个隐藏任务的难度让他们有些发憷，竟然是困难到必死。

　　这就让他们好奇，这个雷泽.库兰登究竟是何许人，任务要求只是让他们协同城防军，并不是让他们自己上，也就是说他们并非主力，是能借助剧情人物力量的。

　　临北城的城防军共有三千人，实力在他们看来都不算弱，领头的有几位将领甚至比他们还强不少，再加上有军阵，去杀一个人，居然难度是困难到必死？

　　原本作为团长的卡比兽（假名），这个往坦克方向发展的男人，是有些想放弃这个任务的，但最后还是耐不住眼馋史诗级宝箱，同意了“小仙奶”和“耿鬼”的意见。

　　他们决定先过来凑凑热闹，观察一下情况。

　　反正起源空间的隐藏任务是有一定的考虑时限的，他们准备看看目标到底是怎么回事，有多强，再考虑要不要接取。

　　但这会儿看到那个满头银发和胡须的狂野男人，砍杀城防军，简直是一剑一个小朋友，就彻底熄灭了心中的想法。

　　这任务不是他们能做的，就算是协同，空间也要求造成至少20%的伤害，“卡比兽”觉得自己冲上去也不一定顶得了这个名叫雷泽的男人几剑。

　　“真可怜啊，他是想给自己女儿看病吧。”

　　小仙奶是个银发的萌妹子，看出了事情的前因后果。

　　“我们更可怜，别看了，找机会溜，可别一会儿他上头主动杀过来，我们死的就太冤了。”

　　耿鬼是个身材矮小的男人，虽然此时穿着城防军的盔甲看起来像是个战士，但他其实是个刺客。

　　正当几人考虑进退之时，自外围忽然响起一道洪亮的声音，他们还没见过这么大嗓门儿的人。

　　“老狼！俺来帮你！”

　　只见一个身高近两米的壮汉横空而过，落在了场中，一巴掌就扇飞了两个从背后靠近雷泽的城防军。

　　被直接拍到胸膛的那个城防军盔甲凹陷，口吐鲜血飞了出去，显然壮汉还留了力，不然绝对是瞬间死亡。

　　正在应对城防军的雷泽回头看见格力愣了下，“你这憨子怎么在这儿？”

　　原本好不容易鼓起勇气继续上的城防军们见又来了个狠人，不禁往后撤了几步，一时间无人敢继续进攻。

　　格力挠了挠头，“俺跟着公爵大人来的。”

　　雷泽以为自己听错了，愣了下，又猛然回头，看向格力跳过来的方向。

　　他看到城防军被一名熟悉的人大力的推开，道路打开后，古兰汀立在旁边，一个身披黑色大氅的男人神情阴沉的走了过来。

　　“公爵大人！”

　　雷泽又惊喜又忐忑，明明刚刚都做好了今天战死在这儿的准备，天性释放，悲怆中豪情万丈，可此时见到眼前的人，就像是噗噗鼠看见了波波猫一样，瞬间萎了。

　　原本是惊喜的重逢，可他意识到自己正在对城防军大开杀戒，还是在平民所在的城市里闹出大乱子，公爵大人带领军队可是最为严苛的，自己令对方失望了。

　　场中的城防军看向那个新来的男人，年轻人们感到迷惑，公爵大人？难不成这个勇武的汉子，还有什么背景，有贵族的靠山？

　　可北境哪有什么公爵，最多只有一位侯爵，公爵们都在王都，怎么会跑到北境来？

　　而有些年纪的城防军，看着那个面色阴沉，极具威严的男人，心中产生了不好的猜想，一想到那个结果，心神都在发颤。

　　难道是……那个人归来了？

　　而他们刚刚围攻的银发汉子，叫的如此惊喜和熟络，联想到其强大的实力，怕不是……原来长城军队的高级将领。

　　“怎么回事？”

　　陆晨声音平淡，但在雷泽看来像是压抑着怒火。

　　雷泽在经历了惊喜、忐忑之后，想起自己违反军纪的下场，又想想这些年的憋屈，最后心一横，破罐子破摔道：“公爵大人要处决属下可以，但请让属下先治好女儿。”

　　说罢，他还回头凶狠的看了眼那名老牧师。

　　老牧师此时是真的怕了，他原本觉得城防军应该能搞定这个闹事的汉子，可没想到对方如此之强，打了半天，都没能把他这个“人质”救出来。

　　而这会儿对方还来了几个实力强大的朋友，其中那个身披黑色大氅的男人，好像还是个公爵！

　　他连忙将女孩儿放平在地面，口中开始祷告，施展圣光术，想要治愈女孩儿，可治疗刚刚开始，他就欲哭无泪的看向银发汉子，“我……我……治不好。”

　　雷泽也不顾公爵大人在场，揪起老牧师的衣领，“我刚来时你不是说能治吗！”

　　他刚来这里时，老牧师的确说能治，但要5枚银币，他没那么多钱，就求对方先治，他以后一定还。

　　可好说歹说对方就不救人，最终急怒下就动粗比老牧师，但这老家伙嗜钱如命，就大喊唤来了城防军。

　　“时间有点久……墨菲斯诅咒已经深入她的脏器，我的能力不够……”

　　老牧师吞吞吐吐道。

　　墨菲斯诅咒其实就是一种急性病，但艾卡大陆的人没有病毒这种概念，把各种负面状态和疾病统称为诅咒。

　　雷泽身形一颤，抿了抿嘴，抱起地上的女孩儿，虎目中闪烁着泪光，面容绷的很紧，他不想在往日的战友面前落泪。

　　他转身面向公爵，“老狼我心里有数，公爵大人你心里生气是正常的，我令您失望了，动手吧。”

　　陆晨面色阴沉的抬手，雷泽闭上了双眸，泪水被挤了出来，在他干涸的脸颊滑落。

　　“公爵大人！”

　　格力开口，想要劝说。

　　古兰汀双拳紧握，但他的习惯是从不影响公爵大人的决定。

　　雷泽想象中的军法处置并未到来，陆晨手中也并未出现刀锋，只是拍了拍雷泽的肩膀。

　　雷泽疑惑的睁开眼，看着自己这辈子最尊重的男人。

　　“我的确很生气，也很失望。”

　　陆晨缓缓开口。

　　雷泽眉眼低垂，干巴巴的嘴唇抿的很紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨的声音低沉，“但那不是对你的。”

　　他用阴阳灵眼看了下雷泽怀中的女孩儿，还没死，但命源已经跌破了10%，于是拿出一瓶之前绘梨衣开出的紫色品质恢复道具，能恢复命源值。

　　“先给孩子喝了。”

　　雷泽感觉眼角酸涩，说话带着鼻音，抱着女儿不自然的立正，“是！”

　　他连忙接过拿瓶药剂，给女儿服下，情况果然暂时稳定了下来，让他心神一松。

　　接下来就算公爵大人再要处置他，他也无憾了。

　　陆晨看着这个已经有些显老的苍原冰狼团团长，叹了口气，“受苦了啊。”

　　雷泽扭过头，抱着女儿走到房间内，找了张床安顿，背过身后，他又不着痕迹的抬手擦了擦脸。

　　陆晨站在场中，看着那些严阵以待的城防军，“让临北城的执政官过来见我。”

　　现场一时沉默，陆晨又想了想道：“就说是，哥斯拉.霍华德，要见他。”

　　此言一出，在场的不管是城防军，还是更外围围观的群众，都是满脸震惊。

　　那个当年战无不胜的神话，如今回来了！

　　几名探索者更是瑟瑟发抖，心说怪不得最高难度是必死，原来这个隐藏任务，居然能牵扯出大陆历史中的超级狠人！

　　同时他们也有些庆幸，幸亏还没有接取隐藏任务，否则失败惩罚对他们来说也是很严重的。

　　“等会儿找机会偷偷撤走，前辈们诚不欺我，高等级原生世界果然是处处要人命。”

　　“卡比兽”在团队频道说道。

　　“没想到还能见到哥斯拉公爵，长得确实挺帅啊。”

　　小仙奶则是很有兴趣的多看了两眼公爵大人。

　　“我怎么感觉他的脸看起来有些熟悉？”

　　耿鬼有些疑惑，他总觉得在哪见过对方。

　　“CG嘛，我们都看过的。”

　　小仙奶说着，已经开始不着痕迹的往后挪。

　　而此时城防军队伍后排，有一名士兵从怀中取出一个魔法晶石，压低身形悄悄的传讯。

　　前列的城防军将领出列，“请公爵大人稍……”

　　然而他的话还没说完，队伍中就有一名城防军悍不畏死的冲了出去，口中还高呼着“杀害城防军者死罪！”

　　可他的目标并非是雷泽，而是站在前方的陆晨。

　　这个人发挥出了城防军士兵不该有的实力，手中的制式长剑刺的快狠准，瞄准陆晨的心脏。

　　陆晨微微侧身，抬手，抓住对方的头颅，发力。

　　那名城防军前冲姿态依旧，而那颗头颅已经在陆晨手中。

　　“嗯，死罪。”

　　他随手将头颅扔开，滚落在城防军队伍的面前。

　　这是很低级的挑事手段，但他接了。

　　背后的人认为这个城防军死的有价值，就让他先乐着好了。

　　如果是原本的哥斯拉公爵，或许会惩处雷泽，也不会轻易的上套，因为他是个更冷静，更顾大局的权力者。

　　但陆晨不是原来的哥斯拉公爵，他只是个过客，来这个世界完成任务罢了。

　　他这个该死未死之人，重活进入空间，如果处处都憋屈，都忍让，那还有什么意思？

　　“公爵大人……按照帝国律法，王室犯法与庶民同罪……”

　　那名城防军将领看着陆晨，眼中的惊喜一闪而逝。

　　“刺杀公爵，也是死罪，我可并未主动攻击你们。”

　　陆晨淡淡道，手中出现了漆黑的刀锋，“而你们要想继续也可以，不敢动手，就去喊你们的执政官。”

　　在场的人都感觉男人在手持刀兵后，气势又发生了翻天覆地的变化，那令人颤栗的杀机在正片街道上激荡。

　　城防军盔甲缝隙的脖颈间都出现细密的鸡皮疙瘩，仿佛那柄漆黑的利刃已经架在自己脖子上。

　　“请公爵大人稍等。”

　　将领再次重复了这句话。

　　城防军们见没有打起来，心中也松了口气，他们可不想和这种传奇人物为敌，从对方的事迹来看，三千城防军根本不够对方杀。

　　陆晨也没有动手的意思，这些城防军也不过就是底层的人，他们的行为没有善恶，只是听从命令罢了，而这些也有家人有妻子儿女。

　　大家都是人族，为了他更长久的谋划，还是不要在这种地方大开杀戒的好，那不利于他的声望。

　　至于雷泽，他有其他的处理方式，眼下他只想看看，针对自己的人，还有什么后手。

　　“公爵大人，我……都是我的错。”

　　雷泽回到陆晨身边，心中愧疚，他觉得是自己的冲动，才导致现在的局面，还把刚出狱的公爵大人拖下了水。

　　刚刚公爵大人击杀那名冲过来的城防军，虽然明眼人都知道是那个人作死，但事情传出去，可就不知道是什么样了。

　　而公爵大人既然没有选择处罚自己，那就是准备保自己了，可现在公爵大人没什么权势了，他杀了这么多城防军，事情压不下来的。

　　“老狼，十几年没见，你说话怎么变得跟个娘们儿似的？”

　　格力在一旁道，在他看来，只要跟着公爵大人，冲就完事了，管对面有多少敌人。

　　“你个憨憨闭嘴，懂个屁！”

　　雷泽怒道，心说咱们几个也就你不知道事情的严肃性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十五章：我很失望免费阅读。https://xs.23sk.com 