    “慢着！”

    “我说了让你们离开了么？！”

    骆东升微微一笑，声音之中带着一丝冰冷的味道。

    药老听到骆东升的话语，心中猛的一跳，转头看向身后的一群手下。

    “你们先回去吧！”

    “是！”

    一众手下应了一声，随后离开了。

    “你什么意思？！”

    “什么叫我什么意思，难道你不懂么？！”

    “你......你想干什么？！”

    “我不想干什么啊，只是觉得你这些手下太弱了一点，如果你想让他们跟着你一起死，那就尽管来找我吧，只要你敢找，那就试试吧，反正我不介意！”

    骆东升耸耸肩膀，一脸轻松地说道。

    药老听到骆东升的话语，脸上闪烁着愤怒，但是却不敢动。

    骆东升说的没错，如果他真的要杀人，恐怕自己身边的这些手下根本不够看。

    “你想让我怎么做？！”

    “这还差不多！”

    骆东升微微一笑。

    药老看着骆东升的笑容，心中有种被耍弄的感觉。

    “你们药宗从此退出世俗界，不再招惹钱家麻烦，所有药宗世俗势力交给我！”

    骆东升啪嗒一声点燃一根香烟，淡淡开口说道。

    “你做梦！”

    药老冷喝一声，眼神不善盯着骆东升。

    骆东升听到药老的话语，脸色瞬间阴沉了下来。

    “你确定不要考虑清楚？！”

    “你.....！”

    药老看到骆东升的脸色，顿时有种不好的预感。

    “你要是不同意，我保证你这辈子别想再踏入世俗界一步，而且，药宗的其他弟子你也别想见到，我保证！”

    骆东升冷声说道。

    “你想怎么样？！”

    “怎么样？！这个问题，还需要我来告诉你吗？！”

    “我们药宗与钱家势不两立，这已经成为了铁律，你休想改变这件事情！”

    药老咬牙切齿，恨声说道。

    “哦？！”

    骆东升挑眉，脸上挂着玩味的表情。

    “这么说来，你是打算和我死磕到底了？！”

    骆东升淡淡的说道。

    药老听到骆东升的话，心脏猛的一震。

    骆东升看着药老，嘴角露出笑容，眼睛眯起，看着药老。

    “怎么样？！你现在是不是感觉很害怕？”

    “我......我.....！”

    药老张嘴，说话都结巴了起来。

    “你怕我杀了你？！”

    骆东升冷笑一声，嘲讽道。

    “你！”

    药老气的脸红脖子粗，却不知道该怎么接话。

    “呵呵，你放心好了，只要你按照我的意愿行事，你绝对不会有任何的生命危险，而且，还能得到一笔丰厚的报酬！”

    “你这话什么意思？！”

    “我的意思很明白，药宗在世俗的一切全都归我了！”

    “你......卑鄙无耻！”

    “谢谢夸奖！”

    “你......卑鄙无耻！”

    “嗯，你可以选择不答应，但是，我保证你们这次进入世俗的所有人会被灭口，而且，药宗也会跟着你们一起消失！”

    “你.....！”

    药老听到骆东升的话，脸色一阵青白交替。

    “我的耐性不好，所以，你最好想清楚再回答！”

    “我......和你拼了！”

    药老咬紧牙关，双目通红，朝着骆东升扑了过去。

    骆东升看到药老扑过来，微微一愣，随后嘴角露出一抹笑意。

    药老看到骆东升脸上的表情，更加的恼火，冲到骆东升身边便挥拳打了过去。

    骆东升看着药老的攻击，并没有闪躲，而是伸手握住了药老的右手。

    药老看到自己的拳头居然打空，心中更加恼怒，另外一只手直接抓向了骆东升的脑袋。

    骆东升看到药老的举动，眼睛猛的眯起，脸上露出不悦之色。

    “砰！”

    就在药老的拳头即将打在骆东升额头上的时候，他的身体陡然一震，整个人直挺挺倒飞了出去。

    噗嗤......

    药老重重砸落在地面上，鲜血狂喷。

    药老挣扎着坐起身，看到骆东升的身影，脸上露出恐惧之色。

    “怎么样？！现在还要继续反抗吗？”

    “我们药宗不可能答应你的！”

    “我们的实力，是你所想象不到的！”

    药老艰难的吐出几个字，满腔的愤怒却不敢爆发出来。

    他实在太恐怖了！

    刚刚那一刻，他甚至产生了死亡的念头。

    要不是骆东升收回拳头，他肯定会死。

    “那又如何？！”

    骆东升抬起头，淡淡开口：“得罪了我，管你是龙是虎，都得死！”

    “你.....！”

    药老脸上满是惊慌之色。

    “你不要忘了，你是药宗的人，而且，我相信，你也不想看到药宗彻底毁于一旦吧？！”

    “我.....！”

    药老张了张嘴，脸上露出犹豫的表情，但是，最终，他的表情还是坚决。

    他是药宗的人，不可能背叛药宗。

    “好！我答应你！”

    “很好！既然如此，现在就把药宗的势力转移到我的名下，然后乖乖地给我当打手！”

    骆东升淡淡说道。

    “这不可能！你要我做你的打手，你想的美！”

    “哦？！”

    “我是绝对不会做你的打手的！”

    “你不愿意吗？”

    骆东升看着药老，冷声问道。

    “哼！”

    药老鼻孔朝天，冷哼一声，不再理会骆东升，闭上眼睛，调息起伤势来。

    “哼，不识抬举！”

    骆东升见状，冷哼一声，不屑地说道。

    “哼，你以为我们药宗好欺负的吗？！”

    “不好欺负吗？！呵呵，我看你才好欺负呢！”

    “你.....！”

    药老被骆东升的话噎的半晌说不出话来。

    “怎么样？你现在想好了没有？！”

    “你.....！”

    “别逼我亲自动手！”

    骆东升眼眸中寒光乍现，一股凌厉的杀机弥漫四周。

    “我答应你！”

    药老听到骆东升威胁自己，忍不住开口说道。

    骆东升满意地点点头。

    “很好，现在交出药宗在世俗界的产业名单，然后滚回你该去的地方好好养伤吧，等我把药宗的势力收拢到手中之后，自然会放了你们！”

    骆东升说完这句话，身形一晃，化作残影，出现在了药老的面前。

    “我可以把我名下所负责的产业都交给你，但是我药宗其他在世俗的产业并不是由我负责，我做不了主！”

    药老瞳孔微微一缩，看着骆东升语气低沉道。

