    苏瓷当了一世的帝王，相爷被人当做宦臣，却不知，他是最忠于陛下的臣子，愿为她的江山鞠躬尽瘁死而后已。

    　　少女伸出一只手，摸向自己的心口处。

    　　系统：“崽又完成了一个任务，爸爸好高兴啊QvQ。”

    　　苏瓷歪着脑袋：“要进到新的世界了吗？”

    　　系统：“QvQ崽，是这样的，新世界有点特殊，爸爸先给你说说。”

    　　“你知道七大罪吗？”

    　　“就是世界罪恶的化身，是非常难搞定的对象，因为无法在一个地方共存，否则打起来一个球都不够他们毁的。所以又分为七大世界，崽，你第一个要攻略的家伙，就是病毒。”

    　　苏瓷微微抬起脸：“病毒？”

    　　系统：“你别小看他，他要是爆发起来，全人类都得灭亡。”

    　　“崽，世界要是被这个家伙灭亡了，地球上可就什么都没有了。”

    　　苏瓷点点头：“统统，我知道了。”

    　　历练：【16\/100】

    　　神力：【0.2】

    　　技能：【除了大佬一无所有】

    　　容貌：【暴娇萝莉】

    　　-

    　　“走开啊，大家不要跟他玩，会生病的。上次何小小跟他握了手，就生了一场大病，他就是个祸害！”同学厌恶惊恐的眼神，班级学校的孤立，还有指指点点。

    　　“就是他，他身上很脏的，不要跟他一起玩，我妈妈说，他身上都是细菌，所以别的小朋友跟他一起玩才会生病的。”

    　　“好恶心呢，我才不要生病！”

    　　文具盒扔了过来，还有鸡蛋，笔头，尖锐的圆规扎到了他的头上。

    　　流血了。

    　　可换来的却是小孩子们惊慌失措的尖叫声。

    　　很脏？是在说他吗？

    　　可是，焰焰昨天已经洗澡过了，很干净的。

    　　他有点茫然的摸了摸额角，流了很多血，站在原地，却没有一个人上来关心他，问候他。

    　　老师很温柔，把每个小朋友的头都给摸了一遍。

    　　他抬起头。

    　　“老师能像摸别的小朋友一样摸我吗？”

    　　老师低下头，往后退了一步，歉意道。

    　　“焰焰，你是个特殊的孩子。”

    　　“对不起，老师。”

    　　他低下头。

    　　他也想要一个摸头，可是，没有人愿意给他。

    　　“爷爷生病了吗？妈妈，我能进去看看吗？”

    　　他站在门口，有些难过。

    　　明明爷爷昨天还好好的，他也没有碰他。

    　　“不可以！”

    　　父亲走出来，浮现出怒容，将他推倒在地面上。

    　　额角的伤口又裂开了。

    　　鲜血滴落在地面上。

    　　“你生下来就是个灾星，只会给身边的人带来祸害！”

    　　妈妈站在一旁，有些害怕又惊惧的看着他。

    　　后来，他们决定，把自己抛弃掉。

    　　但是还没来得及。

    　　爷爷像是变了一个人，还会咬人。

    　　差点把妈妈给咬到了。

    　　不止是爷爷，还有邻居，都变了。

    　　爸爸妈妈决定要离开了。

    　　他抓着其中一人：“爸爸...”

    　　他们回头，把他推倒在地面上。

    　　关上了门。

    　　爷爷下来了。

    　　他不像以前那样慈爱。

    　　而是张着血盆大口。

    　　这个世界都变了。

    　　他也没有死，温柔的老师也变了，不会像以前那样摸着小朋友的脑袋，而是把他们一个个都给咬掉了。

