    李斯文的反问，如同一把刀，割开了亲情二字，因为他知道，周家三口这一刻根本不是愧疚，根本不是懊悔，只是害怕周国良进监狱临时的妥协罢了。

    他说过不让周文静受一点点委屈，说过一定要让周国良和周建平付出代价，那么他就必然要做到。

    不管对方是谁。

    “我错了，我们真的知道错了，我抽自己还不行吗？”周国良说完，啪啪啪的抽起了自己嘴巴，一旁的周建平也跟着抽了起来，就连周妈妈也不例外，仅仅几秒，三人的脸便红肿了起来。

    周文静见此一幕，于心不忍，想要上前搀扶，但刚要有所动作，手就被李斯文抓住了。

    他紧紧地握着那冒着冷汗，冰凉无骨的手，那种被亲情羁绊而无力的手，给予对方最后的一丝坚定和力量。

    几分钟后，条子走进人群，随后林树带着条子直接把周建平抓了起来，留下瘫坐在地的周国良夫妇。

    而李斯文则转头对着人群道：“我李斯文没什么本事，唯一能做的就是保护好自己的员工，你们骂我无情也好，冷漠也罢，但这就是我的处事风格。这两天不营业，大门上贴着招聘广告，待遇从优，有兴趣的可以看看。”

    他说完，看向孙罗春道：“孙副市，你们今天来一定有事吧？这里不适合谈话，咱们去乾隆茶馆吧！”

    “好，那就去茶馆谈。”

    孙罗春答应之后，李斯文根本不管地上哀嚎的周国良夫妇，让周文静进屋把小妮抱出来之后，便开车向乾隆茶馆驶去。

    路上，周文静的眼圈始终含着泪水，时不时地掉下两滴眼泪，李斯文有些心疼，小声问道：“文静，想哭的话就哭出来。”

    “我……我不知道怎么了，又好像解脱了，但又好像特别的失落，不知是开心还是伤心。”周文静咬着嘴唇道。

    李斯文缓缓地呼出一口气，沉默好一会才道：“也许是我做的太过分了。”

    “斯文，你不要自责，这一切的麻烦都是我惹出来的，要怪也只能怪我太懦弱了。”周文静说完，用手狠狠地抹了下眼泪：“我没事，我不伤心。”

    李斯文把车停到了路边，然后将周文静搂到了怀里，轻轻擦拭着对方的眼角。

    “傻瓜，我能体会到你的感觉。”李斯文的声音非常温柔：“放心，我不会让周建平进监狱的。”

    “什么意思？”周文静愣了几秒。

    “你哥和小美搞婚外情是真的，两人也确实上过床，但并没有强暴，这些人都是我安排的，我要让你的家人知道，只要我想，随时随地都能把他们送进去。只有这样，他们才不会再欺负你。”

    李斯文越抱越紧，他格外的心疼这个女人，因为他清楚周文静本就是个重感情的人，否则又怎么会收养小妮，强迫对方彻底和家人断绝关系不是不可能，按照他的作风也必然会把周建平送进监狱，但周文静日后一定会活在自责之中，哪怕她不说，李斯文也感受的到。

    “＃方那面我会搞定，而且会让周建平永远活在强暴的阴影之下，他会明白是我李斯文放了他一马。”李斯文的声音多了几分沉重：“文静，这一次我可以忍了，但如果有下一次，就算是你父母我也不会留情，你是我的，任何人都不准欺负你，只有我可以欺负你，明白吗？”

    李斯文说完，缓慢地抬起周文静的下巴，看着这个漂亮的女人，他的嘴唇与对方越来越近。

    就在这春意盎然的时刻，一个娇滴滴的声音突然响起。

    “粑粑，你为什么要欺负妈妈？”

    李斯文和周文静先是一愣，随后同时看向后座，原来小妮已经睡醒了，正一脸天真的看着二人，显然李斯文刚刚说的话，被她听见了一半，一时间二人也不知道该如何回答，尤其周文静羞的脸蛋通红。

    中午十一点，李斯文到了乾隆茶馆，周文静带着小妮坐到不远处的茶桌旁点了一些糕点，李斯文则坐到了孙罗春等人的茶桌旁。

    “不让你老婆过来吗？”陆书航微笑着问道。

    “小家伙饿了，我老婆喂她，咱们聊正事。”李斯文说着，亲自给孙罗春和陆书航倒了茶水：“陆明父子怎么没来？他们不是一起的么？”

    “嗐，你上演了那么一出戏，陆明今天又吃了亏，当然不好意思过来了。”陆书航开口道。

    “你们是有什么事吗？”李斯文有些好奇。

    “还是让老孙和你说吧。”陆书航道。

    孙罗春点点头：“其实也没什么大事，我们今天去找你，一来是给你接个风，毕竟你在齐州搞的风风火火，也算是荣归故里，我这当副市的，怎么能不过来看看。”

    “孙副市，您太客气了，要不是我一回来就遇到这些烂事，早就先去您那拜访了。”李斯文微微笑道。

    “老孙，我告诉你，如果别人说这话你可以看成是奉承你，但这小子敢这么说，绝对不是奉承。”陆书航很认真的提醒。

    孙罗春也不假思索的道：“这句话我信，毕竟他可是谁的面子都不给啊！”

    “孙副市，您就别取笑了我。”李斯文抿了口茶：“还有其他事吧？”

    “是啊，名爵服装厂要被收购了。”孙罗春说道。

    “名爵？就是陆明的服装厂？”李斯文皱皱眉。

    “是的，这一次收购名爵的是HK市的金利来服饰，非常有实力的一个企业，最近正打算布局华东地区市场，以沪江为中心，然后打通齐浙两省市场，形成三角地带布局。而名爵服装厂虽然位于曹州，但却是齐鲁省内极为知名的服装企业了，所以金利来想要对其进行收购。”

    孙罗春说完，陆书航补充道：“收购之后，名爵将会成为金利来的子品牌，而陆明将会负责齐鲁省市场，这对于发展受限没有大资本注入的名爵来说是好事，对于陆家来说，更是一次暴富的机会。”

    “呵呵，怪不得陆明今天一副满面红光的样子，他不会就是想来通知我这个消息吧？”

    李斯文觉得有些搞笑。

    “不仅仅是通知，还想邀请你参加金利来收购名爵的签约仪式。”

