    “这里面装的就是月神镰刀？”吉尔尼斯城外，艾文看着科达娜送过来的木盒，从缝隙里隐隐约约散发出一抹淡绿色的光芒。

    “麦迪文亲手将这个送给了我。”科达娜回答道：“除此之外，他让您照顾好他的儿子。”

    “呵呵……那家伙总是这样。”艾文微微摇了摇头笑道：“把这个送给玛法里奥，告诉他我们已经准备好一切了。”

    “不看看嘛？”科达娜微笑着说道。

    “一把武器而已，没什么可看的。”艾文说道：“更何况你办的事我很放心。”

    科达娜看着艾文平静的脸庞突然说道：“我感觉到你与刚开始的相比变了很多。”

    “嗯？”艾文有些奇怪的问道：“为什么突然说这个。”

    “精灵的直觉告诉我。”科达娜拿过木盒笑了笑，随即转身离开。

    ——

    这段时间，吉尔尼斯城内发生了相当多的事情——在这座狼人的城市里，杀戮每天都在上演，阿鲁高与克罗雷领主之间的冲突也愈演愈烈，双方都在争夺狼人最终的领导权利，但随着时间的推移，阿鲁高的力量显得更胜一筹：暗影的力量帮助了他，这让克罗雷领主焦虑不安——那位执政官的承诺是达利乌斯最后的期望。

    “我的女儿……真希望在以后还能见到你。”一片狼嚎声中，克罗雷领主正呆在自己的房间里，墙壁上悬挂着的是罗娜的油画，这位领主虽然已经变成了狼人，却依旧保持着人性，但这并不能帮助他战胜阿鲁高。

    “真是一个好父亲……”门外突然传来一声轻笑，达利乌斯清楚的记得这个声音，他的内心顿时浮现出一抹兴奋。

    “我带来了好消息。”科达娜走进来后看着狼人说道：“今天晚上，我们将会对吉尔尼斯城展开进攻，到时候让你的部下全部躲在自己的家中……今晚将会是一次充满血腥的大清洗。”

    “需要我做些别的么？”达利乌斯问道。

    “唔……尽力约束好那些狼人就行。”科达娜微笑着说道：“如果顺利的话，在明天太阳升起的时候，吉尔尼斯就会变一个模样。”

    ——

    太阳缓缓落下，在最后一抹阳光消失在天边的时候，吉尔尼斯城外的部队也开始集结起来，虽然城内的狼人早已经发现了外面的情况，但是他们却丝毫没有作出防御。

    对于狼人来说，那些愚蠢的家伙根本就没有力量和狼人进行对抗——影牙城堡所发生的一切完全没有传出去，这让凶猛狂暴的他们一直都没有丝毫的反应，而阿鲁高则一直都在声称狼人的力量无可匹敌，现在他们要付出代价了。

    人类与精灵联军没有话费太多的时间便攻破了吉尔尼斯的大门，城市内无数狼人随即一拥而上，但被全副武装的联军直接打散，虽然狼人的身体素质极为强壮，但是在成建制的部队面前却根本无法发挥长处，联军不费吹灰之力便夺取了吉尔尼斯的大部分重要通道。

    “阿鲁高，我们抵挡不住外面的入侵者！”阴暗的教堂里，一名灰毛狼人低吼道：“他们已经快要占领整个吉尔尼斯了！”

    “达利乌斯那边呢？”阿鲁高问道：“难道他也失败了？”

    “达利乌斯？！我们根本就没有看到他的手下！”

    “那是个软弱的家伙！！”狼人的语气中浮现出一抹奇怪，但却掩饰的很好。

    “不，这不对劲。”阿鲁高低声说道：“达利乌斯性格绝对不会这样做……他一定在计划着什么。”

    “呵呵，不管你怎么说，我们都已经接近失败了，现在你得想出办法来挽回局面才行。”

    “我们可以逃回大海里去。”阿鲁高说道：“主人会收容我们。”

    “只有这个么？”那名狼人冷声说道：“阿鲁高，现在我们都知道你才是最为愚蠢的家伙。”

    “愚蠢？”阿鲁高伸出尖锐的利爪：“如果我把你的心脏挖出来，你就不会这么说了。”

    “恐怕……你不会有这个机会了。”那名狼人突然发出吼声，与此同时大厅内出现了数头狼人，他们的目标都是阿鲁高。

    “束手就擒，你还能捡回一条命。”

    “叛徒！”阿鲁高低声说道：“是我创造了你们，而你们竟然想要打败我？”

    “作为头狼，你太不称职了，所以我们必须换一个。”

    “哈哈哈哈……你们指的是克罗雷那个家伙？”阿鲁高狞笑着说道：“他可是被我打得节节败退。”

    “不——是我！！”在听到这个声音后，周围的狼人自发的让出一个通道。

    白狼，一头体型高大的白狼缓缓走了过来。

    “还认得我么，阿鲁高？”白狼平静的说道。

    “你是……吉恩？！”阿鲁高瞪大了双眼：“我能够听出来你的声音！”

    “答对了，奖励是送你上路。”白狼挥动着利爪朝着阿鲁高的胸膛狠狠刺去，后者虽然反应足够快，但还是被爪子留下来几道狭长的伤口，疼痛让阿鲁高的双眼变得通红。

    “够了！”阿鲁高大声说道：“就算你是国王，那也是亡国之君！”

    两头狼人纠缠在一起，而一旁的狼人却只是在一旁围观，对他们来说，谁赢了，谁获得统治权！

    砰！！！

    在经过数次交手之后，吉恩凭借着更加强壮的身躯更胜一筹，他的身上虽然已经伤痕累累，但却也在阿鲁高的身上留下了数道深可见骨的抓痕！

    “咳咳……你不是我的对手。”吉恩狞笑着说道：“我会把你的脑袋割下来挂在吉尔尼斯的大门口！”

    “可我不会给你这个机会！”阿鲁高大吼一声，在所有狼人的注视下，他的浑身都被一股暗黑色的能量所包裹，随后整个人变成了一头长满触须的怪物！

    “这真让人恶心！”吉恩低吼着说道：“所有人一起上，把阿鲁高制服！”

    但正当所有狼人打算围攻的时候，阿鲁高却直接撞开墙壁，在吉尔尼斯城的街道上横冲直撞，最终消失在大海中。

