    <!--go-->    光顾着讶异了，此时此刻的石小磊，还没有意识到自己占了多大的便宜。

    彼岸花解锁进入召唤池后，没过多久就退坑了，还把硬盘中有这款游戏忘到了脑后，这意味着什么？

    意味着石小磊从退坑之后就一直没有再打开游戏，他硬盘里的《阴阳师》客户端还停留在彼岸花刚刚解锁召唤的那个版本……换言之，他现在召唤出来的这位花姐，是不折不扣的初代花。

    要知道，初代花跟版本更新后的彼岸花可不是一码事。

    为什么这么说？这还要从设计师们决定推出新式神那会儿说起。

    相比于其他式神，彼岸花的行动机制截然不同。在她之前，从来没有推出过类似的式神，所以说，设计师们的心中也没有一个可以值得参考的对象，当初完全是以‘摸着石头过河’的路子，在设计彼岸花这位新的式神。

    既然决定了要给她配上SSR的身份，那么在实力方面，当然不能把她设计的太弱了。

    怀着这股信念，加上对于特殊行动机制的不熟悉……是主动而为也好，是潜意识中的选择也罢，总之，设计初版彼岸花时，设计师们不自觉的多留了一些余地。

    结果嘛，这个余地留的有点大。

    初代花的登场，堪称是一场灾难。不夸张的说，在那个版本中，彼岸花在实战中的表现不仅超过了设计师们的预想，甚至达到了……这么说吧，在初代花面前，其他所有SSR，都是毫无还手之力的弟弟。

    跃升至战力榜的第一名，倒是没什么，关键是其他式神与彼岸花之间的差距实在太大。

    眼看着游戏的平衡性即将崩塌，设计师们赶紧亡羊补牢，在更新后的新版本中，对彼岸花进行了削弱。

    如果说当初石小磊没有退坑那么早，是在新版本更新后才弃游不玩。那么，他召唤出来的彼岸花，配个SSR的名头倒也算得上是不偏不倚。

    而现在嘛，他召唤出来的这一位，是没有经过版本更新也没有被削弱的初代花。真要按照《阴阳师》里对式神的实力划分规则来给她定个级别的话，她那个SSR的头衔前边，少说还得再加上两个S。

    或许有人要问了，光是说她很厉害，那她到底厉害在哪儿呢？

    简单来说，跟后续版本中被削弱的彼岸花相比，初代花至少在四个方面有所胜出。

    首先，伤害爆炸。后续版本中，彼岸花的伤害经历了数次调整，而在刚登场的时候，不管是在斗技还是突破中，只要给她配上一套暴伤御魂，然后就可以坐等胜利找上门来。

    其次，伤害穿盾。彼岸花的伤害能够直接穿过晴明的盾，不像其他式神的攻击，还能靠那个玻璃罩子一样的盾挡一下。

    再次，护盾超厚。保底三层花海，随着血量的下降，护盾的层数还会继续增加……在斗技中，彼岸花的厚到打不破，简直让人绝望。

    最后，哪怕彼岸花本身战死出局了，她之前释放的花海还会继续保留下来。也就是说，那个‘动一下伤一次’的Buff，并不会因为彼岸花的退场而解除。

    总结下来，就是输出爆炸、无视防御、血厚耐操、虽死不休……

    别的SSR，占上一条就差不多了。

    再看看人家初代花，啧啧，说她是个Bug都不过分，简直就是反人类（玩家）。

    “花姐……”没有意识到自己面前是一位初代花，聊了一会儿之后，石小磊的心思再一次飘到了‘继续开箱’上。想着不好让彼岸花留在一旁观看，他讪笑了两声伸出了自己的右手：“那什么，我先带你出去……”

    “出去？”

    “呃，哦，忘了给你说了。”这才想起来还没解释，石小磊挠了挠头：“我们现在是在一个……emmm，你可以理解成是一个结界。咱们家在外边，而你现在看到的这一片儿，只是一个临时的驻地而已。”

    听到结界这个词，彼岸花心中生出了些许误会。

    她还以为这是专门用来召唤式神的特殊场所，所以，在回应石小磊之前，她很自然的先问了一句：“御主大人，这就结束了么？”

    “嗯？什么结束了？”这下，轮到石小磊一头雾水摸不着头脑了。

    “召唤式神啊。”彼岸花轻轻地抬起右手，用宽大的袖子挡住了自己的小嘴，眼角露出了淡淡的笑意：“是觉得有我一个人就足够了，不需要其他式神了么？啊啦，没想到呢，御主大人也变得体贴起来了。”

    “这个嘛……”理解了彼岸花的意思，但却不知道该怎么回答才好，看着面前一身红装的彼岸花，石小磊脸上堆满了苦笑。

    “好吧，看来是我自作多情了。”

    “花姐，你就别为难我了。”挠了挠头，石小磊决定实话实说：“我可没想过要召唤其他式神。事情是这么回事……”

    如此这般，巴拉巴拉。挑着便于理解，又不会让彼岸花心生反感的词汇，把‘开盲盒’这件事有选择性的给彼岸花解释了一通。

    前前后后，花了十分钟左右，总算是说明的差不多了。

    让石小磊有些意外的是……

    “我能留下来么？”搞明白是怎么回事之后，彼岸花不仅没有选择回避，反倒是升起了几分好奇。

    “诶？”石小磊眨了眨眼，一脸的讶异：“花姐，你不觉得反感么？我是说，亲眼看到其他人被我召唤出来，应该会联想到自己也是这么来的……”

    “没有啊。”轻轻地摇了摇头，彼岸花微笑着给出了回答：“身为式神，本该如此。”

    作为一名式神，怎么可能会反感‘被召唤出来’这种状况。而现在，只是把鸟居形的法阵换成了盲盒而已……在彼岸花眼中，充其量也只是在形式上做了个改变，整个套路的内核并没有什么不同，她当然不止于心生反感，更不至于忌讳莫深。

    “呃，这样啊……”想想也是，石小磊顺势点了点头：“那好吧，来来回回也挺麻烦的。等我这边忙活完了，咱们再一块儿回家。花姐，你先休息会儿。”

    “好的，御主大人。”<!--over-->

