    “神经反应速度为4.7，机体综合素质8.1，无辅助状态下卧推1300磅，新陈代谢被强化5倍左右，可分解肌肉中的乳酸等有造成疲劳的物质，耐力无法测量，瞬时移动速度可达244米/秒”

    神盾局飞天航母中，科尔森此刻正浑身**着配合工作人员做着身体内部的检测。》。》大多数身体直观数据测量已经在地面的基地中做完了，但是关于身体内部变化，如细胞、组织、基因的变化还需要一份详细的对比，好在神盾局内部资料中有关科尔森身体的各项数据。

    这是一间封闭的金属实验室，一个个身穿白色工作服的科研人员，围绕着科尔森不停的忙碌着。一个小时之后，科尔森穿好衣服，长舒一口气，终于走出了这间实验室。

    “恭喜你，科尔森”

    “科尔森，你变的更帅了”

    科尔森在神盾局中混的很不错，一路上不停的有人向他表示祝贺。

    神盾局内部对科尔森的变化十分震惊，每一个人都在猜测，大多数人都认为是超级血清被复制成功了，而科尔森成为了好运的家伙，被神盾局注射了超级血清。

    尽管心中有很多疑问，但是神盾局内部的管理纪律做的还是非常不错的。特工的级别代表着机密信息的了解程度，该你知道的，自然能够获知。科尔森属于神盾局内部少有的8级特工，没有人会愚蠢的直接去询问他。

    而此时，飞天航母的大厅中，一群人正震惊的观看着已经出结果的有关科尔森的各项身体指标。

    虚拟屏幕上有各种复杂的数据，但是远没有最后的指标显得令人震撼，为了更加直观的了解数据背后所隐藏的含义，神盾局使用的是对比系数。就比如机体综合素质这一项，反应了一个人身体各个方面的综合指标。正常人类的平均值为1，一般正常人的波动范围为0.7-1.5。

    普通的宅男，常坐办公室的白领，一般机体综合素质都不高于0.9。而较为强壮的人。如运动员，拳击手，身体素质在1.1以上，甚至可能有些变态达到1.4。

    一个人的身体素质每提高0.1就是一个档次，差别非常大。一个1.4机体综合素质的人是0.7的两倍，但是并非说他在速度上是弱者的2倍，一切都是较弱一方的2倍，但是战斗力上绝非2倍那么简单。这是一项非常复杂的计算过程。

    从数据上看，科尔森的机体综合素质8.1.也绝非是普通人身体素质八倍那么简单，他的移动速度就是普通人的十几倍。魏然所提供的初级基因药剂对科尔森的改造功效十分巨大。托尼的身体综合素质也仅仅是提高了7倍左右。

    “太不可思议了，科尔森一直视斯蒂夫为偶像，从数据上看，科尔森又将是一位美国队长。”副局长玛利亚.希尔惊叹道。

    “不，单凭身体数据上来说。他比斯蒂夫还要强上一些。”弗瑞盯着虚拟屏幕上的数据，凝重的道。

    美国队长斯蒂夫同样站在一边，对于弗瑞的话不置可否，神情不变，针对科尔森身体比自己还要强大一些的事实，非常坦然，没有丝毫介意。

    “我可成为不了美国队长，美国队长是一种精神，他永远是我的偶像。”科尔森笑着走进大厅中，为了应付研究人员的各项测试。他换下了长年不变的西服，穿上了一身绿色干练的作战服，看起来十分清爽精炼。

    和托尼一样，虽然注射了初级基因药剂。但是科尔森的体型没有太多变化，不过，骨子里的气质却明显与以前不同，多了几分年轻人才有的蓬勃生气，再配合着科尔森原本的成熟稳重，魅力十足。

    “谢谢你。科尔森。”对于科尔森的夸奖，斯蒂夫报之一笑，他和科尔森的关系非常不错，开玩笑道，“不过我认为，你也可以成为美国队长，难道你不觉得，两个有队长就可以多一些清闲的时间吗？我想要假期。”

    斯蒂夫难得的搞怪，让一只不苟言笑的弗瑞局长也忍不住带着笑意。

    在弗瑞的示意下，科尔森报了声道歉，就跟随着弗瑞来到了一间秘密的会议室中，他还没有来得及向弗瑞汇报他所获取的具体信息。

    “可以确定，魏然和托尼来自同一个组织之中，这个组织非常神秘，拥有大量的超高科技，初步判断，一号目标魏然应该是托尼的直属上司。”科尔森向弗瑞汇报工作。

    “直属上司吗？能让这位惹祸精甘于屈服的人可不会那么简单。”弗瑞眼睛传神，饶有兴致的笑了笑。

    “根据他们的谈话，魏然曾在七十年前出现过，斯蒂夫曾经在袭击海德拉基地，营救被俘美军时与卡特特工，霍华德.史塔克见过魏然，据斯蒂夫和说，当时魏然飞在飞机外面，和他们挥手打招呼。”说道这里，科尔森神情有些怪异，“而且，魏然亲口承认，他就是当时敲诈霍华德先生的神秘人，并将他亲自敲诈的振金属盾牌拿了出来。”

    “有意思。”弗瑞神情凝重，一边认真听科尔森叙述，一边思考着什么。“在这条信息中可以判断，魏然最起码是和斯蒂夫属于同一时间的人，甚至是更早，但是在之后的七十年里，神盾局所掌握的资料中，并没有关于魏然的一丝记载，他就像是人间蒸发了一样，整整消失了七十年。对于一名超能力者来说，这很不可思议。”

    “还有关键性的一点，托尼并不知道魏然的具体年龄，也同样不知道魏然曾在七十年前打劫了他的父亲。而且，根据托尼话中的意思，他们所属的组织开发出延长人体寿命的药剂是在托尼加入该组织之后，这种药剂的名字叫做‘血兰药剂’。”科尔森继续道。

    “血兰药剂！”弗瑞小声默念了一遍，没有人对长生不死不心动，作为神盾局的局长，特工头头，弗瑞自问无法拒绝长生久视的诱惑。心中自然同样是对这种药剂抱有某种幻想。

    事实上，托尼闯下大祸之后，依然能在神盾局基地中欢快的蹦跶了一个多月，和他手中能够延长人体寿命的药剂有非常大的关系。卡特特工恢复青春的消息对于一部人来说。不算是秘密。

    围绕着神秘药剂，在这背后之中暗流激烈的涌动着，神盾局作为中间人，和很多的势力达成了共识。魏然的突然出现，可以说在某种程度上打破了神盾局原有的计划。

    “我们对托尼所属的组织一无所知。相反，对方很了解我们。”弗瑞皱起了眉头，“神盾局缺乏高端的战力，对方将宝贵的初级基因药剂给你使用，他们的目的很直接啊，就是作为这一次的交易筹码。”

    科尔森赞同的点了点头，“魏然将初级基因药剂交给我的时候很随意，这种药剂在他看来显然并不怎么珍贵，对方组织应该拥有自主生产的能力，而且成本并不是太高。”

    “托尼住宅处出现的大量飞行器和机器人。神盾局至今没有找到它们出现的痕迹，就好像是凭空出现一样。我向各国申请了外太空检测信息，同样没有任何的外来飞行器进入地球。”弗瑞很头疼，一个来历不明，掌握着先进的科技树的组织，到底是在地球上隐藏极深还是来自外星。这两种说法都不太靠谱，禁不起推敲。

    外星人这个词对于地球来说很可怕，相对于科学发达的外星来说，地球太过弱小了，它还很年轻。文明还仅仅龟缩在星球上。一旦有外星人入侵，对于地球来说必定是一场灭绝性的灾难。

    最为地球的安全卫士，神盾局以保卫地球安全为己任，可是在强大的武力面前。依然显得非常弱小，在雷神之锤降落的事件中就可以看得出来，没有人能阻止毁灭者的胡作非为。

    “托尼说，他准备在海底建设自己的基地，我和斯蒂夫大致看了一下，机器人已经开始动工了。”科尔森继续道。“还有，我在托尼的家中发现了这个家伙。”

    科尔森从身上掏出了手机，上面有一张清晰的人物照片。

    “死待！”弗瑞惊讶，“他怎么会和托尼搅在一起？”

    “魏然和他一样，同样属于神秘的超能力者，也许死待已经加入了该组织。”

    弗瑞点了点头，“这是个非常难缠的家伙，出现在纽约市只有半年的时间，却让神盾局伤透了神。好在对方虽然喜欢钱，但是并没有抢劫银行的记录，否者，联邦的经济很可能会陷入灾难当中。”

    一个人的力量超出平常范围太多，就拥有了改变格局的能力

    托尼的家中，不出所料，继科尔森和斯蒂夫来访的三天后，神盾局局长弗瑞带着神盾局超级特工娜塔莎.罗曼诺夫来访。

    三天之后，托尼的家中已经没有了忙碌的机器人，但是必要的巡逻机器人依旧没有少，别墅区的临海处大量的机器人已久热火朝天的建设着。

    对于弗瑞的到来，托尼显得很高兴，当然，他并非是欢迎弗瑞，而是跟在弗瑞身后的娜塔莎.罗曼诺夫。

    看到走进门的弗瑞和娜塔莎，托尼举起双手热情的迎了过去，“非常高兴，欢迎来做客。”

    看到托尼如此热情，就在弗瑞想要和托尼来个拥抱时，托尼却无视他举起的胳膊，直接从他身边走了过去。

    弗瑞的脸皮抽了抽，随后很自然的放下双臂，面色如常。

    娜塔莎对托尼可没那么客气，侧身一撇，直接闪过。

    大厅中，魏然等人坐在两旁，这是魏然第一次见到神盾局局长弗瑞，和电影中的形象一样，是一位霸气十足的独眼黑人。他的身上有种独特的气质，能够给人予信任。神情显得有些严肃，没有电影中的形象那么逗比。

    “非常高兴见到你，魏然先生。”弗瑞伸出手来，和魏然握了握手，“希望我们接下来能合作愉快。”

    “弗瑞局长，我们好像并没有开始确定合作吧。”魏然嘴角带着笑意。

    “双方都表达了合作的意图，不是吗？我们差的只不过是各自的筹码而已。”弗瑞笑了笑，裂开大嘴露出满嘴的白牙，神态十分霸气。

    魏然点了点头，“不知道神盾局能不能拿出让我满意的条件。”

    “在合作之前，我想先问魏然先生一个问题，不知道你有没有听说过复仇者联盟计划？”弗瑞突然话风一转。

    “听说过，是神盾局最新的计划，对吗？”

    “复仇者联盟计划是为了集合超级英雄，这个宇宙没有表面上的那样平静，地球在宇宙众多文明中非常弱小，超级英雄集合在一起，建立复仇者联盟，目的只有一个，抵抗外来力量，保卫地球和平。魏然先生属于超能力者，所以我在这里郑重的邀请你加入复仇者联盟。”弗瑞从文件袋中拿出一沓文件，放在桌子上严肃的说道。

    魏然嘴唇微微上翘，弗瑞打的什么小九九，魏然一目了然，弗瑞抛出复仇者联盟计划是在间接的试探魏然，判断魏然的真正身份，比如说，是否是地球人，又或者其他的一些信息。

    “弗瑞局长，你很想知道我背后的组织，对吗？”

    弗瑞没有否认，点了点头。

    “不知道你有没有听说过，平行空间的理论。我的组织名字叫——时空管理局！”

    “我去过许多的位面，见过许多的人类文明，每一个位面中，人类文明所孕育的星球都有一个共同的名字地球。很多的文明发展的不错，但是更多的确实因为一些奇怪的事情遭受了文明的灭绝。有一个是被一种奇特的病毒毁灭了整个人类文明，地球上变成了死域，人类被病毒感染变成了丧尸；也有被核战摧毁的世界，在那个世界中，只有一部分人享受好好生存的权利；还有一种是被人工智能所摧毁的世界，那个世界中，人类如同奴隶一样被圈养起来，终日只能活在终端所构造的虚拟世界当中。”

    “我看到过许多地球文明的毁灭，你们说，我对保卫这个地球的安全还感兴趣吗？”

    弗瑞和娜塔莎心中震撼莫名，一时之间很难相信魏然的话，平行空间的理论虚无缥缈，没有一点科学依据。(未完待续。)