    第765章高兴的太早了

    陈小聪立即高兴的冲着白曦咧嘴：“太好了，姑奶奶~”

    白曦微微一笑，漫不经心的说道：“小意思。”

    “不，不可能！”孙志军摇头：“这，这这，这怎么可能呢！”

    孙志军不傻，他很快就想到了如果这个事情是真的，那么他会有什么下场，丢工作都是轻的。

    他还让过路车给他们报社送去报道的稿件的，稿件上言辞凿凿，声情并茂，时而委屈无比，时而愤慨……

    总之，那是孙志军到目前为止觉得最得意的一个稿子，只要刊登出去，就会让全国人民同情他的遭遇，那么他升职的事情，也就板上钉钉了，

    如果这个事情是真的……那，完了！

    “绝对不可能的，你骗我！”

    孙志军疯狂摇头：“我不信，我不信，你别想骗我！”

    黄乡长见状，不屑的哼哼：“骗你？”

    “你以为你是大姑娘啊？你有什么值得我骗的？”

    黄乡长：“你当我吃饱了撑着，有功夫陪你玩呢？”

    “不管你爱信不信，这都是事实。”黄乡长说完，又望向白曦：“白小同志，县里说了，你们牛罗村的服装厂可要好好准备准备，到时候使团过来了，肯定要到你们服装厂交流学习的。”

    白曦笑盈盈：“嗯。”消息很及时，她很高兴。

    但是现在白曦最期待的是，加坡新那边能给牛罗村带来多少的订单，要知道，牛罗村的牛罗服装可是有不少货在仓库堆着呢。

    “对了，公（安）同志，还请你们核实一下，放了我们牛罗村的人。”

    办公室的公安听到这里，已经打电话去核实了。

    如果黄乡长说的是真的，那么，牛罗村的人就得放了，毕竟孙志军是诬陷，牛罗村算是正当防卫，自然不能关着了。

    其实，除了孙志军不肯相信，在场谁都知道黄乡长说的是真的，这个事情可不小，谁都不敢撒谎的。

    打电话核实的公（安）没有很快回来，一转眼，十几分钟过去了，见状，孙志军渐渐的从慌乱中平静下来。

    他看着黄乡长和陈小聪，冷嘲道：“你们的阴谋不会得逞的。”

    “有病吧？”黄乡长没好气的骂了一声。

    陈小聪郑重点头：“肯定是有病！”

    至于被孙志军忽略的白曦，他一直都不觉得白曦是牛罗村的姑奶奶，估计是被派来打发他的，或者应该说，牛罗村的那姑奶奶心虚着呢，不敢来。

    此时，外头天气已经亮起，似乎刚才打雷闪电都没出现过一样，除了孙志军身上还有被劈的痕迹。

    孙志军才高兴没几分钟，很快就高兴不起来了。

    去核实的公（安）之所以回来的晚，是去把陈大柳他们放出来了。

    这会，陈大柳一行三十几人涌到办公室前边，脸上满是开心的笑容，刚才公（安）同志都和他们说啦，牛罗村的牛罗服装拿了大奖了。

    这是好事啊，他们打孙志军也就确切是孙志军招摇，一时情急之下的正当防卫。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶！”

    “姑奶奶。”

    陈大柳等人一开始都没认出那黑乎乎的和糊了锅底一样的人是孙志军，他们站在办公室前的空地上，冲着白曦，乖巧都齐声的唤了唤。

    “让姑奶奶费心了！”

    孙志军看到陈大柳一行被放出来的时候本来就不可置信的瞪大了眼睛，等见陈大柳一行人恭敬又乖顺的冲着里头喊姑奶奶，而且目光是看向白曦的时候，他整个人就僵住了。

    姑，姑奶奶？

    他仿佛见鬼一样，慢慢的，顺着陈大柳等人的视线，看向白曦。

    “你真是牛罗村的姑奶奶？！”

    黄乡长正高兴的咧嘴笑呢，一听到孙志军这问话，哼道：“那你以为呢！”

    白曦则是理都不理孙志军，看着陈大柳一行人，笑了笑，起身：“走吧，回村。”

    “不是，我，你们，你们，这，我……”

    孙志军一看白曦要走，立马跑了上去，一把拦住了白曦。

    “不行，你不能走。”

    “你是牛罗村的姑奶奶，那正好，就是找你，你为什么纵容你们村的人打人呢，你知不知道……”一个小姑娘可比见过世面的大人好对付多了，孙志军打算用他的三寸不烂之舌把白曦说的满心愧疚。

    只要白曦愧疚，愿意接受采访，那就有补救的机会。

    况且，牛罗村还没有给他赔偿医药费和精神损失费、营养费呢，怎么能走。

    他话还没有说完，陈大柳就暴躁的上前来，一脚踢了过去，骂道：“你奶奶个腿的，感情你是那鳖孙啊。”

    “老子刚才还说要收拾你呢，你就撞过来……”

    刚才孙志军没吱声，陈大柳他们都不知道，他一开口，立马就让陈大柳他们知道了，一看这狗贼居然还敢拦着他们姑奶奶的去路，自然是新仇旧恨一起算了。

    就在陈大柳动的时候，牛罗村其他人都已经心有灵犀的挡住了放他们出来的公（安）的视线，而陈小聪则是和黄乡长拉着一个（公）安到旁边表示要给村里打电话。

    即便孙志军偶尔惨叫一声，也没人理会。

    那他细小的惨叫声，对比牛罗村其他人的高谈阔论，自然翻不起什么大浪的。

    当然，陈大柳也没打的过火，连踢带揍的，打了好几下。

    他先是把人踹倒后，骑在孙志军身上，拳头一下一下的往孙志军不能给人看的地方揍：“我让你瞎胡说，我让你嘚瑟，让你敢拦我们姑奶奶的路……”

    白曦看的差不多了，笑笑阻止：“行了，走吧，村里还有正事等着呢。”

    “是！”

    “行了，行了，大家上车。”陈大柳手一挥，牛罗村的人就浩浩荡荡的上了大卡车。

    而陈小聪和黄乡长这会也借好了电话，两人出来的时候，孙志军正好要爬起来。

    陈小聪见状，瞥见自己脚边有个石子，踢了一脚，然后孙志军膝盖被击中，吃疼的脚一软，整个人啪叽一下，摔了个狗啃屎。

    让你对我们姑奶奶不敬重！

    黄乡长乐了一下，对着陈小聪偷偷竖了个大拇指，然后又自然的和陈小聪对送出来的公（安）道了再见，也就走了。

    (本章完)

