一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听着这些人的询问，那一旁的百雪两人，也是眉头，是微微一挑，那脸色，也是有一些难看起来。

    就以这个时候的情况来说，面前的这些人，其实是说的，就是没有错误的。

    没有一点的医学经验的人，是过来，是说这，是要给对方看病什么的。

    那简直就是要谋害对方的。

    这一点，是谁也都是能认可的事情。

    只是，恒彦林怎么看，也是不可能，是会谋害一下，他的老祖宗的吧？

    毕竟，就以恒彦林的实力来说，恒彦林是压根就是不需要，这般的麻烦的。

    所以是说，在这个时候，是看了一眼这些人来之后，她们也是摇了摇头，在之后，就是有些无奈起来。

    真的要说起来，其实事情就是这样的。

    只是，事情是这样，但是要她们两人是承认的话，那么就是万万不可能的。

    毕竟，也是不看看，就以这个时候的情况来说，要是到时候，是真的，就是承认了。

    到了那个时候，这里的情况，可就是有些糟糕了。

    如此是一想想看，她们也就是不可能，是会将这个事情，是给承认下来的。

    恒彦林是不可能，是能够承认一下，是被这些人，胡乱按上的一个罪名来。

    “你们就是不要胡说了，他压根就是没有这个意思！”

    “这是我们带来的人，所以说，在这个时候，就是绝对的，就是不可能，是会这样的心思的！”

    那一旁的两人，在这个时候，是深深吸了一口气来，随后就是冷冷的，是看了一眼，这些人来，就是极为的恼火的开口说道。

    “既然我们说的，是不对的，就是让他说说，他到底是有什么资格，是能够看病的，不就是可以了？”

    “就是就是，只要是他是能够拿出一些，是比较的权威的一些证书出来，到时候我们自然是会承认，他是想要救人的！”

    “要是连这个都是拿不出来，想来也是能知道，就以对方的性格来说，是完全就是不可能，是想要着救人吧？”

    那一旁的几个人，是看了一眼那百雪之后，是听着对方的话语，完全就是有一些，不屑之意是开始表现出来。

    就这两人说的，是要怎么样就是怎么样？那还要他们做什么？

    原本就是想着，是要将对方是给拖下来的，这个时候，又是怎么是能够，让的对方，是能够好好的！

    那两人，是在这个时候，是听着这些人话语，那脸色就是微微一变。

    看这些人的样子，分明是这一次，是有一些，不愿意这般的放弃了。

    “不要想着，是能够糊弄过去，就对方的身份，是什么样的，是有什么资格，我们这边，是伪造一下，就是可以了，我们可是可以检查的！”

    “哼哼，何必是询问对方，直接是我们仔细看看，也就是可以了吧？”

    那几个人，在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后是轻轻说了一句。

    其余的不说，但是在这个时候，她们要是一个电话出去。

    想来，到时候也是能够有人，是帮忙一下，是将那恒彦林的身份，是给调出来的。

    等到了那个时候，恒彦林是什么样子的身份，她们就是可以知道了。

    另外，对方是有什么证书之类的，是上过什么大学之类的，她们都是能够知道的清清楚楚的。

    其余的不说，但是以恒彦林的年纪，估计就算是医学院里面的学生，但是还是不能够是单独看病的吧？

    连自己的本事都是没有学好，就是想着，是要去救人，简直就是在害人的。

    那百雪两人，是将人带进来，到时候也是一样，是可以当做，是没有安好心的。

    两人是听着这些人的话语，那心中，当即是有些阴沉下来。

    这些人，到底是做的什么事情的！

    居然是在这个时候，还想要了这样的办法来，一想到这里，她们也是有些无奈起来。

    她们家族里面，可是有一些的厉害的。

    恒彦林是在怎么厉害，但是只要是，恒彦林还在这里，然后还是有着那身份，到时候也就是能够找出来，恒彦林到底是做什么的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林来，她们自己，也是有些无奈起来了。

    该死的，就是没有想到过，这个事情，是会变成这样的。

    要是知道的话，那么在之前的时候，就是不一样，是要继续带着恒彦林进来的。

    这一次，好像是有些闹大了，万一是一个不好的话，那么是到时候，就是连他们，也是要一起倒霉了。

    “怎么了，不说话？不说话也没有关系，反正是到时候，就这个人，是什么身份，我们这边也是会知道的一清二楚的。”

    “就是，不要以为，在这个时候，是不说话了，就是可以了！”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是可看了一眼这些人来，随后就是开口说了一句。

    那眼神之中，是有一些的嘲弄之意了。

    这个家伙，到了这个时候，是没有办法了吧？

    毕竟，就以他们的手段来说，其实也就是一个釜底抽薪的存在了。

    如此的情况下，是看看面前的这些人，这些人，是能够怎么办？

    要是说，在这个时候，是那里面是有什么人，倒是可以更改一下，那一个资料什么的。

    但是，看对方的样子，也是不大可能，是会有这样的本事的。

    想要更改资料什么的，是伪造出来，这个事情，可不是那么的简单的。

    这一点，她们是极为的清楚的。

    只要是到时候，她们是查一下，就是能够知道，恒彦林到底是怎么回事了。

    这个时候，就算是想要伪造，估计也已经是来不及了。

    毕竟，伪造什么的，也是需要一定的时间的，哪里是说，在这个时候，就是能够简单的，就是直接是改好的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，那脸色依旧是没有一点的变化。

    就这些人，也想要，在这个时候，是给他定罪什么的？

    简直就是有一些可笑的。

    也就是恒彦林是在这个时候，是懒的理会这些罢了。

    否则的话，就这些人，在这个时候，是能够做什么？

    估计是到时候，恒彦林要是一个心情不爽，就是可以是将这些人，都是全部是给拍飞了。

    到时候是在来一句，是让你在哪一旁是叫个不停，简直就是有一些的烦人的话语。

    估计是这些人，就是会安分一些了，这个时候，恒彦林是没有动他们。

    可不是恒彦林，是有什么好脾气的，完全就是因为，恒彦林是这个时候，就是懒的，是与这些人，是计较什么的。

    这些人，可是恒彦林，随时就是可以弄死的人，就这样的情况下，恒彦林在这个时候，又哪里是需要，是特地的理会一下这些人的。

    到时候是不耐烦了，直接是拍死就是了。

    让这些人，是在那一旁，然后是不断的在那叫着，是让的人是有些厌烦。

    那一旁几个人，是这个时候，是看了一眼那恒彦林来，见着这个家伙，是刚刚好，就是将她们，也是一起看着。

    当即是那嘴角，就是浮现出一抹笑容出来。

    只是随后，是看着那恒彦林的眼神，她们也是愣了一下来，这个家伙，是要做什么？

    居然是在这个时候，那脸上依旧是没有一点的表情，也没有一点的紧张之意？

    这个家伙，就是不知道，自己是在这个时候，是有危险了么？

    那一旁的族人们，是看了一眼那恒彦林来，见着对方的眼神，居然还是没有一点的紧张之意，当即是有些奇怪起来。

    只是随后，也是摇了摇头，是没有说什么了。

    反正，这个家伙，是要怎么样，都是随意他去了，反正这个家伙，就是不会有什么好的下场的。

    这一点，众人们也已经是知道的事情了。