    小混混手上有刀！这可不是闹着玩的。

    陆微微吓得退后几步，撞到点餐台上。

    “还玩儿刀是吧？”王渝安一脚侧踢，速度非常快，直接把陈悦踢得撞到身后的兄弟身上。

    伴随这一脚，两名身手敏捷的男子从店外冲了进来。

    陆微微目瞪口呆地看着这两个男人，正是之前被她遣散的两名保镖。

    专业保镖收拾学生小混混，跟玩儿一样，三两下就把四个男学生抓住。

    陆微微惊讶问保镖们：“你们怎么在这儿？”

    王渝安替他们回答：“当然是保护你呀。我表舅怕你不乐意，叮嘱他们暗中保护，除非有危险，不然不许出现。”

    陆微微心头浮上一些酸涩，秦霄这个人，做的事真是让人又爱又恼。

    王渝安对保镖说：“劳烦两位大哥把他们丢去派出所，这奶茶店应该有监控做证据，我和微微就不过去了哈。”

    保镖点头，精壮的陈悦在他们手中也跟捉小鸡一样，根本挣扎不开。

    王渝安对一脸不服气的陈悦说：“冤有头债有主，你要是真喜欢杨小颖，就去问问她，是谁给她出的泼硫酸的主意，懂吗？蠢货！”

    待学校的小混混被保镖拖走，王渝安对陆微微说：“外面还是不安全，要不咱回家复习去吧。”

    陆微微摇头道：“我不去。”

    她虽然知道秦霄在雷雨夜偷偷跑去守护她，但对于秦霄的“冷暴力”，陆微微并不打算就这么算了。

    她才不会主动去他家里呢。

    王渝安抓抓脑袋：“行吧，那我送你回家吧，毕竟你现在可真是一个人，万一路上出事，我可负不了责。”

    陆微微被刚刚的事情吓到，的确不敢一个人回家：“那就麻烦你啦。”

    熟悉的黑色迈巴赫停在学校对面的路边，陆微微犹豫了一瞬，那个人该不会在车上吧？

    她又觉得自己好笑，真是会胡思乱想？

    拉开车门，陆微微正要上车，却发现里面果然坐着人！

    她连人脸都没看清，甩了车门转身就走。

    熟悉的声音从车里传来：“跑什么！”

    陆微微脚步没停，快步往前走。

    急促的脚步声从后面赶上，秦霄很快就追上来，在陆微微准备过马路之前伸手抓住了她的手腕。

    “看车，往哪儿跑呢？”

    陆微微想挣开他，但秦霄的手就跟铁钳子一样，虽然没有把她捏痛，但他就是挣不开。

    “你放开我！”陆微微气得跺脚。

    秦霄问：“放开之后呢？深更半夜，你一个人打算往哪儿跑？”

    陆微微也不抬头看他，把目光瞥向一边，说：“不要你管！”

    “陆微微。”秦霄严肃喊她的名字，“不要拿自己的安全当儿戏。”

    听到他这种语气，陆微微就有点怂了，也有些委屈，憋着嘴说：“你早就不管我了，现在又来管我干嘛？”

    秦霄无奈地叹了口气，说：“没有不管你，我有些事情需要先处理。”

    陆微微心中早就满是疑惑，问：“跟我有关的事吗？”

    秦霄沉默。

    陆微微刚升起一点希望之火，火苗又灭了下去：“你还是不打算告诉我，连商量都不跟我商量就把我丢开。你想走就走，想来就来，当我是什么？”

    秦霄今晚原本没打算跟陆微微见面，只是想在旁边看几眼。

    刚刚小混混闹事时，他就想冲出去，但看保镖都处理好了，又收回了脚步，可王渝安这小子，让秦霄十分手足无措，他竟然把陆微微带到车上来了。

    这让他不得不提前面对。

    秦霄不想打扰陆微微的考试状态，柔声哄道：“等你放暑假，我就给你一个解释，好不好？”

    还有不到一个月。

    但陆微微疑惑，问道：“为什么要等到放假？”

    秦霄说：“我还需要一点时间。”

    陆微微本就心软，她不答应也不行，只好不情不愿地点了头。

    “好了，不生气了，我先送你回家，你明天还要考试。”

    秦霄牵着陆微微走回车里，王渝安非常懂事地自己先打车回家了。

    秦霄关心问道：“明天考试准备得怎么样？有把握吗？”

    陆微微点头说：“都准备好了，我二舅妈给我请了一个非常厉害的家教，我最近做的几套模拟卷，最好一次，数学130，理综240分了。”

    她之前一次月考数学105、理综210，这是很大的进步。

    陆微微本意是想在秦霄面前表现，但听在秦霄耳中，就有点吃味。

    “很喜欢新老师？”

    陆微微察觉到秦霄的小情绪，斟酌着说：“以前的老师也很好，大概是我基础知识都补全了，所以最近进步比较快。”

    秦霄觉得自己可笑，怎么会这么不自信的吃醋？

    他收起小情绪，鼓励道：“好好考，如果你和王渝安期末考试总成绩能到550分，暑假带你们去旅游。”

    高考统考的一本分数线一般就在550分左右，对于艺术生来说，绝对是个非常不错的成绩。

    陆微微前一次考了520多分，她对期末考550还是很有信心的，于是高兴问道：“去哪里玩？”

    秦霄卖关子说：“先留个悬念。”

    虽然不知道目的地，但陆微微已经开始期待了。

    华国地大物博，听说很多地方都很美，她除了工作的几个城市，哪里都没去过。

    上次路易斯和谢知意带她去五香山玩，她都开心得不行，这次更是期待。

    秦霄看陆微微重新露出笑容，心里却十分愧疚。

    这姑娘太好哄了，自己让她那么伤心，简简单单两个许诺就把她哄好。

    这若是遇到别人，她指不定要多受欺负。

    想到这里，秦霄越发觉得自己没办法放手。

    若陆微微知道父母亲的事后一时无法接受，那他也要想尽一切办法守护着她。

    谢知意加班回来时，在小区门口遇到秦霄送陆微微回来。

    等秦霄走了，谢知意问：“你们这是和好了？”

    她就知道，吵架嘛，太常见了。

    陆微微嘴硬道：“才没有，就是在学校遇见了，出了点小状况，为了安全，就让他送一下。”

    谢知意懒得戳破她，笑嘻嘻地说：“哦，勉为其难的让他送一下。”

    陆微微脸皮薄，怕谢知意还要说什么，赶紧跑进她家，说：“我要洗澡睡觉了，明天考试呢！”

