    好几次如果不是文凝萱的裹尸布发挥强大作用，连林潇和萧孟都有可能被灭杀。

    在这疯狂的战斗之中，除非是像白袍众这样的超级强者，否则不论是一万或两万甚至于三万攻击力，都不能保证自己绝对可以存活下去。

    不论是黑暗兽，还是伏羲塔方面的人类强者，都在纷纷的死亡。

    不过，生死之间交换得来的，却也是疯狂的进化。..

    成群成群的黑暗兽死亡，庞大的灵魂能量，疯狂涌入那些还活着的人类战士体内，文凝萱依靠着裹尸布的几乎无敌的防御，以命相搏，加上她的第二只幻具兽只是中品幻具兽，而吸纳得到的能量，却是融合进了黑暗孢子雨能量的主级黑暗兽的能量，所以她的进化速度之快，极为可怕。

    只短短时间，她的第二只四翼蟒龙兽，便由原本的婴兽体中期，一举突破，达到了后期。

    名称:四翼蟒龙兽

    品质:中品

    成长阶段:婴兽体后期

    进化品值:80

    火能数值:720

    力量数值：90..

    火焰威力:30

    兽技领悟1：喷火术3型

    兽技领悟2:火龙术3型

    文凝萱的两只幻具兽，全都是火属性，火焰相成，她施展出来的火焰威力，也渐渐的开始恐怖，三级“火龙术”，召唤出来的火龙咆哮着，扑击一只只的黑暗兽。

    林潇施展“王者召唤”，三只幻具兽合体之中，“玄冰箭”“太岁降临”“大地鸣动”三技合一，光这三式技能合一，便达到了九千的攻击力，而且“玄冰箭”是扇形攻击。杀伤范围极广。

    一击之下，弱些的黑暗兽瞬间便被击杀。

    他的蓝洋幼蛇兽，已经达到了孵化体后期。距离突破，早已临近，现在随着不断的大量击杀这些吞噬了黑暗孢子能量的黑暗兽，源源不绝的灵魂能量涌入蓝洋幼蛇兽。

    终于。随着林潇又一式“玄冰箭”暴射出去，蓝洋幼蛇兽，突破了。

    原本的孵化体后期的蓝洋幼蛇兽。终于成长到了新的境界，进入了婴兽体。

    随着突破进入婴兽体，新的力量从林潇的脑海之中涌现，新的讯息资料，出现在了林潇的意识之中。

    名称：蓝洋蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：婴兽体前期

    进化品值：1000

    力量数值：5000

    附加力量：500

    特殊能力：额外增加力量5%(250力量附加速度：1

    兽技领悟1：玄冰箭3型(+6000兽技领悟2：天雨风暴1型（+8000）

    额外得到了提升一兽技的机会，林潇毫不迟疑的将玄冰箭提升到了第四形态。

    第四形态的玄冰箭的攻击力，也达到了和新领悟的“天雨风暴”一样的威力。为八千。

    “厉害”

    林潇感受到了这资料和力量，心头兴奋万分，蓝洋幼蛇兽进化到了全新的境界，成为了婴兽体的蓝洋蛇兽，新领悟了拥有八千攻击力的“天雨风暴”。而对于林潇来讲，这提升的层次，可就有疯狂了。

    首先，大地王，太岁王和蓝洋蛇兽合体，总攻击力，已达提升到了16950，也就是几乎一万七千的攻击力。

    当林潇进入“王者召唤”的状态时，又额外附加了四千的攻击力，便达到了两万一千攻击力左右。

    林潇现在已经领悟了可以将三式技能合一，以前他是将“玄冰箭”“太岁降临”和“大地鸣动”三式合一，攻击威力达到了九千，随着领悟了“天雨风暴”后，林潇便开始舍弃大地王所掌握的完美技能“大地鸣动”。

    曾经，“大地鸣动”是林潇的必杀技，威震一时，而现在，已经沦落为被林潇舍弃的命运了。

    只能增加一千攻击力的“大地鸣动”，对比现在的林潇而言，的确已经沦为鸡肋的兽技。

    现在，林潇开始尝试着将“天雨风暴”“玄冰箭”“太岁降临”组合在一起，将其力量融合为一。

    “天雨风暴”第一形态，八千攻击力，“玄冰箭”第四形态，八千攻击力，“太岁降临”完美技，两千攻击力。

    当三式技能组合成功，威力合一，便达到了总总一万八千的恐怖威力，完全超越了林潇现在三只幻具兽合体所拥有的攻击力本身。

    “天雨风暴”

    林潇脑海里，“天雨风暴”的奥义一道道的流转，体内的力量在沸腾着，玄冰箭，太岁降临的力量，尽数贯洲其中，很快，在他的面前，迎面一堆的黑暗兽之中，形成了可怕的风暴。

    “天雨风暴”，当日蓝洋巨蛇利用这技能，一击便可以杀灭上千人类强者。

    现在在林潇手上，当然没有这样的威力，但现在，三式合一的一万八千的攻击力，再加上林潇本身的一万七千的力量，“王者召唤”的四千力量，合共三万九千的攻击力形成的天雨风暴，也相当可观，瞬间便将一只只的黑暗兽绞了起来，形成了巨大的暴雨风柱，如同飓风。

    一只只的黑暗兽，瞬间便被“天雨风暴”的大威力绞杀，令这风柱都渐渐变成了血红色，其中有大量的肉块在飘浮着，而绞杀了黑暗兽令这“天雨风暴”更添威力，不过维持着这“天雨风暴”，极为损耗精力，很快林潇就支撑不住，将其猛地对着迎面的黑暗兽群中推去。

    “轰隆”一声惊天动地巨响，“天雨风暴”形成的风柱整个的爆炸开来，里面血肉横飞，也不知道轰杀了多少只的黑暗兽。

    林潇和文凝萱的实力，在不断提升，而一边的萧孟，轻轻吁出一口气，她的第二只幻具兽，太岁龙王的灵魂种子，也终于完全的凝聚了出来。

    现在，她也可以和林潇一样，能够融合第三枚幻具兽的茧了。

    虽然有成群的人类战士在死亡着，但是，击杀黑暗兽得到的灵魂能量，令每一个人的实力，都在提升着。

    六层伏羲塔，到处都是惊天大战，伏羲塔主迎上的青龙王，一声声的龙吟咆哮，拥有七十万攻击的青龙王，竟被他压制，而那两三百穿着红晶铠甲的超强者们，冲进黑暗兽之中，每一次出手，都是成群黑暗兽的死亡。

    只短短时间，原来的四十万黑暗兽的数量，锐减到了三十五万，而人类之方面，主力的四十万大军，则约死了两万左右，不过，那些实力弱小或普通人却就死得多了，数量无法估算。

    泥浆猴和灰冥犬联手，开始完全压制那五个白袍人的“曼荼罗初阵”，那灰冥犬的幽冥之力，更是不时的侵袭伏羲塔，令其塔体表面，大范围的剥落，沾染到了人类，就算是一般的红晶铠甲强者，都不能幸免，瞬间死亡。

    远方，已经成长达到了一米左右的盘儿，正在极速的朝着伏羲塔飞奔，它能够感应得到林潇和萧孟的气息了。

    “不好吖……爸爸和妈妈……陷入危机啦……”盘儿忽地抬头看向了虚空，却见虚空之上，不知何时，恐怖的黑暗孢子雨的洪流，再一次的悄悄聚集，之后，疯狂的往下输送。

    原本，伏羲塔上下一心，加上应帝天等几位白袍众相助，拼命撕杀，未必就输给黑暗兽和这几大巨兽，但现在，黑暗孢子竟然再一次出现。

    顿时，整个伏羲塔，混乱了。

    黑暗孢子能量输送，令数十万的黑暗兽开始狂暴，实力节节攀升，而人类这方面，有一部份的天才强者，或者灵魂纯粹者得到黑暗孢子能量，会和黑暗兽一样，不断的进化，变得更强大，但同样的，更多拥有异化的人根本压制不住体内幻具兽的暴走，很快就反过来被幻具兽吞噬，失去灵魂和人心，沦为了黑暗兽一样的怪物。

    “不好”

    正在和青龙王厮杀的伏羲塔，脸色大变，眼神中露出了惊恐，他知道，情况不妙。

    “嗥”一位堂堂的红晶铠甲强者，拥有一只完美体幻具兽，两只极限体幻具兽的他，竟然也压制不住体内幻具兽的暴走，身体表面的红晶铠甲爆裂开来，躯体膨胀，化为了一头扭曲的怪物。

    这怪物，明显就是由三头融化了般的幻具兽拼凑出来，变成了一头可怕怪物，扑向了自己的同伴，将另一位红晶铠甲强者抱住，疯狂厮咬起来。

    林潇，文凝萱，萧孟等人，全都脸色剧变，他们当然明白，黑暗孢子雨流的突然降临，代表了什么。

    以他们的灵魂纯粹度而言，不用担心体内的幻具兽会暴走，而且黑暗孢子雨流还会加速他们幻具兽的进化，但是，其它的异化人，却就难说了，其中能够保持本心的，毕竟还是少数。

    “快，退回伏羲塔里，那黑暗孢子进不了伏羲塔”有人狂叫，原本冲出去的人类战士，纷纷退回伏羲塔，他们都有不同层度的异化，就算穿着皮甲，也不敢接触黑暗孢子。

    “嗥”

    “吼”

    一声声的黑暗兽咆哮着，吸纳了黑暗孢子的黑暗兽，却在疯狂的变得强大起来，一只黑暗兽巨臂一挥，砸中萧孟，竟然萧孟砸得嘴里鲜血狂喷，整个人直接翻滚了出去，身体上的皮甲，都破裂开来。(未完待续。

