    【三星的人发现小孩的老鼠其实只是隐身躲在线上，并没有朝上半区来！哈哈哈他们上当了！】

    【就离谱，原本打得过的！慎没大，青钢影没大没闪，4V4他们还多一个ADC，三星明显打得过，结果小孩原地一个隐身，全特么跑了！】

    【三星风格就是这样的，我这么说吧，把握不到百分之八十以上，三星绝对不敢尝试！要是超过百分之八十，他比谁都果断！】

    场下的观众们也是乐了。

    任谁都看得出，SSG被IG耍了一回。

    老鼠消失在下路就给了SSG压力，然后在击杀杰斯后IG果断开龙，又给SSG造成了老鼠已经快到了错觉，吓得SSG全部都跑了。

    其实老鼠就在下路一步没动，隐身又跑回了线上，三星只要开团几乎就必赢的。

    可因为求稳，最后三星啥也没赚到，还让老鼠舒舒服服发育一波。

    “漂亮！IG这波决策太漂亮了！谁说是只会打架的莽夫？这莽夫耍得SSG团团转啊！”

    解说席上的记得一脸兴奋。

    IG这波指挥配合实在是太让他满意了。

    三星做足了准备争夺峡谷先锋的准备，却被IG抓死上路杰斯化解了，并且利用老鼠的隐身机制，还赚到了比想象中更多的东西。

    “太亏了！三星的决策还是太保守了，他们开了必赢的！”

    一旁的管大校似是惋惜地叹了口气。

    “峡谷先锋拿下来，IG上野辅三人直接逼上路，峡谷先锋放出来，杰斯根本就不敢靠近啊！慎和皇子把杰斯逼到了二塔，青钢影单吃上路一血塔？起飞了呀！”

    游戏时间九分钟，IG拿下峡谷先锋之后没有离开，上野辅三人一起来到了上路，直接将TP回来防守的杰斯逼到上路二塔。

    随着青钢影单人那些一血塔，IG的经济优势已经来到了两千五左右。

    其中青钢影一人就足足领先了超过一千块。

    单吃一血塔的经济实在是太顶了。

    回到泉水，青钢影直接在十分钟拿出了第一个大件，三相之力，战斗力拉满。

    “换线吧，青钢影去下路带，宁完守着他，控小龙。”

    陈御微微一笑。

    于是IG将下路双人组换到了中路，发条前往上路发育，青钢影在下路单带。

    SSG只能相应地被动做出调整。

    游戏时间十一分钟，IG拿下第二条小龙。

    而在一分钟之后，八分钟时上路发生的一幕再次重现。

    青钢影再次大招带慎越塔杰斯，相同的配方，相同的味道，杰斯还是没有丝毫操作空间，直接倒下。

    小孩的老鼠则是在中路开启大招扫射清兵，配合皇子一起，顽强地守住了SSG的中路推进。

    游戏时间十三分钟，三星下路一塔告破。

    又是两分钟后，青钢影和慎的大招再次冷却完毕。

    在SSG的下路二塔前，IG如法炮制，再杀一次杰斯。

    紧接着，三星下路二塔告破。

    “杰斯根本就守不住青钢影的推进啊！慎大招只要一好，他就得死，有闪现都跑不了！而且他每次阵亡就要掉一座防御塔，这还怎么玩？”

    解说席上的记得有些幸灾乐祸。

    IG青钢影加慎的套路有点不讲道理了。

    本来青钢影的装备等级就领先杰斯，伤害极高。

    如果是单挑，两个杰斯也不是青钢影的对手，导致cuvee只能躲在防御塔下唯唯诺诺。

    可因为慎的大招保护，就连防御塔也无法对青钢影造成威胁，并且慎的控制还能把杰斯控到死。

    青钢影的大招海克斯最后通牒就连闪现也逃不出去，只能站在里面被慎嘲讽，没有丝毫操作空间。

    “换谁也守不住啊！杰斯都已经崩了，能撑一会儿是一会儿吧。换别的人过来，一样要被杀，还不如牺牲杰斯呢！”

    一旁的管大校也有些无奈。

    三星是真的没有办法了。

    慎每次要走的时候，老鼠就进入隐身，就算三星硬着头皮想要趁慎不在越老鼠的塔也找不着人。

    等兵线过来，老鼠就开大清兵，射程极远，三星拿他一点办法都没有。

    可他们也分不出人手去帮杰斯了。

    中路必须要两个人才能防守，慎的E闪开团也非常强势，老鼠有一血，还有海量的团队经济，装备比维鲁斯还好，伤害也是很可观的。

    安掌门的猪妹跟宁王的皇子在野区捉迷藏，如果去帮杰斯，他的野区就要被皇子吃光，得不偿失。

    三星只能眼睁睁看着皇子一次又一次倒在青钢影和慎的无赖combo下，无能为力。

    接下来的几分钟，场上的情况同之前如出一辙。

    游戏时间十六分钟，IG拿下第三条小龙后，又将青钢影换到了上路。

    一分钟后，又是青钢影加慎的配合。

    杰斯卒，上路二塔破。

    双方的经济差距拉开到了接近六千。

    而此时4-0的青钢影，装备栏里已经出现了三相之力，提亚马特，复活甲以及水银鞋两件半的豪华装备！

    击溃三星的第二步——养大爹，达成！

    其实陈御制定击溃三星的三个步骤是根据RNG与三星的比赛中得来的。

    第一步是爆野区，RNG与SSG的比赛中，宁王用凶狠的风格，近乎自爆似的不断寻找安掌门打架，抢强势打野硬压弱势打野，导致SSG的野区没了声音，从而失去前期节奏。

    宁王和香锅的风格很像，可以完美复刻这一点，陈御稍加设计，就把安掌门打得比跟RNG那场比赛还要惨。

    第二步养大爹。

    RNG选择养的自然是团队里最核心的点乌兹了。乌兹的对线可以打爆尺帝，再加上队友的资源倾斜，装备领先到一个夸张的地步，三星根本就顶不住。

    可小孩没有乌兹那种对线压制力，也无法像乌兹那样打出逆天的团战上限。

    于是陈御稍作改动，养上路！

    让惹晒的青钢影成为全场最肥的大爹，拥有一打二乃至一打三的能力。

    然后利用慎全图支援的特性，保护惹晒的单带，牵制三星的发育节奏，不断滚大雪球。

    而击溃三星的最后一步，就是猛开团！

    开团要果断！

    当优势足够以后就立即开团，绝不给三星将比赛拖住的机会。

    现在前两步都已经完成，现在就是最关键的一步了。

    “惹晒单带高地，中野来中路抱团！果断开！”

    陈御在队聊里发布了终结比赛的指令。

    游戏时间十八分钟，IG采取四一分推，中下野四人抱团中路，青钢影单人在上路高地前给压力。

    SSG则是分派杰斯在上路延缓青钢影的推进速度，其余四人抱团在中路抵挡IG的大部队。

    然而到了这个时候，经济差距已经来到了夸张的六千块，就算人数相同，IG也敢果断冲塔。

    宁王的皇子一马当先，带着发条的球冲进中路一塔之下。

    天崩地裂！

    指令：冲击波！

    这套发条皇子的经典combo，好无花哨地逼出了三星中下辅三人的闪现。

    小孩的老鼠现身开启大招疯狂扫射，随后被猪妹大招晕住，接维鲁斯大招定住，辛德拉大招秒杀。

    三星没技能了。

    青钢影TP落地，大招框住维鲁斯，身上套着慎的护盾。

    如果说十八分钟两件半的小炮想要一打五很难，但是十八分钟两件半的青钢影想要一打五，却容易得多。

    更别说三星阵容里仅剩璐璐的变羊这一个控制技能。

    变羊两秒钟，维鲁斯打破了慎给青钢影套上的大招护盾。

    但也仅此而已了。

    落地的慎开启剑阵，帮青钢影免疫了普攻伤害。

    然后二段Q拉起，超过五百点的真实伤害就像踢断了维鲁斯的大动脉，直接带走了维鲁斯所有的血量。

    随后是璐璐，再青钢影。

    最后猪妹！

    优势局的青钢影，对手打不死，也扛不住他的伤害，更逃不过他的追击。

    四杀拿下，甚至连青钢影的复活甲都没有打出来。

    一换四！

    “四杀！惹晒拿到了四杀！要不是杰斯没来，五杀都有希望啊！能一波吗？能一波吗？”

    解说席上的记得激动得有些语无伦次，三星这波团战大溃败！

    位移可惜的是，要不是杰斯没有跟青钢影一起TP来正面，青钢影可能就五杀了。

    不过杰斯不来自然也有他的道理。

    因为一个0-4的杰斯即便来到正面团也没有丝毫作用，只会成全青钢影的五杀。

    倒不如清理上路的兵线，不让IG可以一波结束游戏，让比赛的时间再延续两分钟。

    “挡不住了，三星完全挡不住了！经济差距实在是太大，所有技能也给了小孩，青钢影一落地，根本管不住，一脚一个小朋友，这没法玩了！”

    一旁的管大校也是无奈地叹了一口气。

    IG经济优势太大，皇子和发条的装备也都很好，一套combo打出来，如果辛德拉三人不交闪现，可能不需要青钢影落地团战就溃败了。

    后续老鼠输出没有打出来，直接被集火秒掉，已经是三星临死前的挣扎。

    不过因此也没有技能限制后进场的青钢影，团战的溃败也就在意料之中了。

    虽然杰斯的推线让IG无法从上路直接一波结束游戏，只是破掉了三星的中路高地，但也仅仅是为三星续命两分钟而已。

    两分钟之后，游戏时间二十分钟。

    IG再次大军集结中路，直接在三星的高地上开团。

    这次全员没闪的三星败得更加干脆，直接被皇子带发条的球，大招框住三人，发条大招大起三人。

    最脆的辅助璐璐甚至直接被秒杀。

    游戏结束，一比零！

