    看到这一幕，姜小凡眉头皱了起来：“你这是什么意思？”

    孙娇娇闻言转过头，脸上露出一抹隐晦的不屑：“先生，我们这里是皮卡专卖店，五菱之光专卖店在隔壁。”

    姜小凡心里有些不悦：“我就是来买皮卡的。”

    “就你也来买皮卡？”

    孙娇娇从头到尾打量一番姜小凡，毫不掩饰地讥笑道：“抱歉，我们没有三万块钱的皮卡，最低的都是十万起步。”

    说完头也不回地朝休息区走去。

    这时一个长相甜美的小姑娘走过来，不好意思地说道：“先生，不好意思，我给您介绍吧。”

    姜小凡还没说话，一屁股坐在沙发上的孙娇娇大声道：“葛玉静，我教过你多少遍了，找客户要先看外表，不要把时间浪费在无聊的人身上。”

    葛玉静脸色涨红道：“娇娇姐，每个进我们店的人，都是顾客，都要一律平等地对待。”

    孙娇娇冷笑一声：“真是死脑筋，难怪你来了半个月，一单也没有卖出去，这是最后一周了，再卖不出去我看你还不能待下去。”

    葛玉静皱了皱眉头道：“娇娇姐，你不愿意带的话，这个顾客我来负责吧？”

    孙娇娇不耐烦地挥了挥手：“送给你了，我看一个穷鬼，你能榨出来多少油水，哼！”

    葛玉静没有接她的话，充满歉意地看向姜小凡：“先生，不好意思，接下来我给您服务吧。您是要买皮卡车吗？”

    姜小凡见她态度可以，点点头：“是的。”

    葛玉静笑道：“冒昧问一下，先生您是用来干什么的？因为皮卡和其他车不一样，看样子没有轿车漂亮，也不如一些车实惠。”

    姜小凡心情好了不少，这姑娘和其他销售不一样。有些直接就推荐最贵的，没想到她还能为客户考虑。

    “我是用来拉货和坐人的。”姜小凡笑道。

    葛玉静松了一口气，笑着解释道：“那正好，皮卡车前面有四个位置，做人非常宽敞，后面拉货不比小货车差。”

    “二十万以下吧。”姜小凡想了想说道。他现在有五十五万左右，抛出别墅的成本，大概手里有四十万。

    葛玉静带着姜小凡来到展厅，指着一排皮卡车说道：“先生，这些都是，您可以先看一下车型。”

    姜小凡在展厅看了一遍，停在一辆黑色皮卡车前。这辆车看起来厚重扎实，但是没有笨拙的感觉。车身的线条硬朗而不呆板，像是一个蓄力待发的拳手，随时会爆发出强大的力量。

    后面的车斗是加深加宽的，比普通皮卡载货量明显要多。整辆车大气而兼具实用性，虽然比不上苏云禾的越野车，但是用来拉货送货绰绰有余了。

    隔着车窗能看到宽敞的空间，还有充满工业风的中控台，姜小凡一眼就看中了它。

    “这辆车不错啊。”姜小凡抚摸着车灯赞叹道。

    一旁的葛玉静笑着介绍道：“先生，这辆车是手动的柴油版双驱车，搭载的是2.0的涡轮增加发动机，扭矩能达到330最大扭矩，非常适合爬坡和走山路。不过这款车是今年新出的款型，现在店里只剩下两台的，另外一台在外面，客户今天就过来提车。”

    姜小凡问道：“只剩下这一辆了？多少钱？”

    葛玉静如数家珍道：“这辆车是高配版的，加上购置税等费用，全部下来是13.8万，减去店里的优惠一共13万整。”

    姜小凡满意地点点头，问道：“可以试驾吗？”

    葛玉静开心地笑道：“没问题的，我这就给您申请钥匙。”

    就在这时，一个尖酸刻薄的声音响起来：“这可以真车，不是模型车，随便来个人就试驾，坏了谁负责？”

    姜小凡皱了皱眉头，转头看向说话的人。只见现钱的销售员孙娇娇从休息区走了过来。

    她撇着猩红的嘴唇，连珠炮似的说道：“这可是我们店的高配车，就剩下最后一辆了。别说试驾了，你摸坏了都赔不起。”

    葛玉静不满地说道：“娇娇姐，你不能这样说客户。我们4S店规定客户是可以试驾的。”

    孙娇娇扫了一眼姜小凡，对葛玉静训斥道：“我们4S店的车是可以试驾，但是你看看他的穿着，像是能拿出来十三万的人吗？”

    葛玉静急得俏脸通红：“娇娇姐，我们不能从穿着去猜测客户，这时对客户的不尊重。”

    孙娇娇翻了个白眼：“不尊重？我看你就是死脑筋，这么多年学白上了。现在都是什么时代了，你以为还是和你在学校一样？你知道为什么来了快一个月还是没业绩吗？”

    葛玉静怔了一下：“是我不会沟通？专业能力不够？”

    孙娇娇冷笑道：“屁！是你不会筛选客户，在非意向客户身上浪费太多时间，还有经理去抓住意向客户吗？”

    葛玉静急得直跺脚：“可是我们不能以貌取人啊。”

    “给你这种一根筋说不通。这款车另外一辆就是我卖出去的，客户是个戴金表穿皮鞋的大老板。算算时间也该来提车了，走，我带你去看看什么叫意向客户。”

    孙娇娇说着拿出手机看了看，又探头朝4S店外面看去，忽然惊叫道：“赵老板到了，走吧葛玉静，今天算你运气好，我带你去看看什么叫真正的客户。”

    葛玉静坚定地摇了摇头：“不了，娇娇姐，我这边还有客户呢。”

    “死脑筋！”孙娇娇冷笑一声，扭着水桶粗的腰跑了出去。

    听到孙娇娇的讥讽，葛玉静一脸的沮丧。她很快收拾好表情，小声说道：“先生不好意思，娇娇姐她……我先给你倒杯水吧，天这么热一定渴了。”

    先敬罗衣后敬人，世风到哪都一样。

    姜小凡笑了笑说道：“不用了，你去申请试驾钥匙吧，这辆车我买了。”

    “你真的要买？”葛玉静脸上露出惊喜的表情。

    姜小凡促狭道：“怎么，你也觉得我买不起？”

    “不，不是！”葛玉静脸色一红，赶紧解释道：“我是没见过这么痛快的，好多客户都是问好几遍，对比好几家，最后才做决定的。”

    姜小凡笑道：“我有急用，今天就要开走。”

    “没问题，你稍等，我现在就去申请。”说完葛玉静起身往办公室走去。

    这时突然外面传来一阵哭喊声。

