    聊天群。

    锦觅：“海王，你给我发送的这个奇怪的东西，究竟是什么？这么小，这么轻，有什么用？”

    大黄蜂：“又小又轻的东西？海王，我也很好奇，你给锦觅究竟发的是什么？”

    海王：“哈哈，其实就是一个微型摄像头罢了！我想着天后那种身份地位的人，想要对付她，肯定是不能进行暗杀的，扳倒她才是第一步！这个微型摄像头，或许有用！”

    徐长卿：“海王这个办法很是不错！锦觅完全可以录下天后承认罪行的画面，然后公布出去！”

    徐长卿：“反正在锦觅的世界内，是没有摄像头的，只要得到和锦觅独处的机会，天后定然不会有所防备的！”

    焰灵姬：“不过这有一个前提，就是锦觅首先要暴露自己的身份，否则的话，天后为什么会在锦觅面前暴露杀害先花神的秘密？就算锦觅直接去质问，也会显得很奇怪的！”

    而一旦锦觅暴露出了自己的真实身份之后，就算没有旭凤的原因，天后荼姚肯定也会想方设法要杀了锦觅的。

    在原著之中，荼姚在得知锦觅身份的第一刻，不就火急火燎地赶往水镜，直接在梓芬的坟墓前就要出手灭杀锦觅。

    如果不是水神恰好赶到，锦觅就危险了。

    自从那一次开始，荼姚更是派出自己私养的影卫奇鸢负责暗杀锦觅，如果不是锦觅命大，有润玉、鎏英公主、旭凤等诸多贵人保护，十条小命也直接交代了。

    所以只要锦觅暴露了自己的身份，要制造一个和荼姚单独会面的机会并不难，而以荼姚的性子，只要锦觅质问杀害先花神一事，荼姚定然不会否认的。

    到时候，锦觅就可以直接将这个画面拍下来！

    留做铁证！

    这样就靠谱多了。

    不像是原著那样，全是拼运气，运气好了，润玉旭凤和天帝都及时赶了过来，但如果运气不好的话，锦觅可就直接被荼姚给干死了。

    而且还是白白干死，只要没有现场人证，荼姚完全可以把黑的说成白的，锦觅死也只能是白死，什么作用都起不到。

    风险太大了。

    锦觅：“这完全不是问题！我既然已经知道了我是先花神的女儿，自然是要恢复自己的身份的！我就是要用先花神女儿的名义，替我母亲报仇，这样才对得起我的母亲！”

    身份暴露什么的，这本来就是情理之中的事情！

    没什么好犹豫的。

    锦觅：“不过海王，这个叫做摄像头的东西，究竟要怎么使用？我听你们的意思，它好像可以记录下来所发生的画面？”

    海王：“哈哈，这个简单，你只需要……算了，说起来有些麻烦，不如我过去给你演示一下吧……你周围有没有其他人？”

    锦觅：“我周围没有其他人，海王你是什么意思，你要过来找我吗？真的吗？你还能过来吗？”

    锦觅那叫一个兴奋，群内的大家，不都是来自于不同的世界吗，在这种情况下，他们也能来找自己？

    海王：“哈哈，锦觅，你待会就知道了……额，我差点忘了，锦觅不是现代社会的人，社会风气是不是相对保守些？我一个男人这么过去会不会不太好？白凤九，焰灵姬，蔷薇，你们谁跟我一起过去？”

    青丘白凤九：“我跟你一起过去吧！我也正想见见锦觅呢！”

    锦觅更加开心了：“白凤九你也要过来吗？好啊好啊，那你们快点过来吧，我已经迫不及待了！”

    锦觅才刚刚说完这句话，就觉得自己面前出现了几道空间旋涡来，然后三个人影，就那么十分突然地出现在了她的面前。

    两女一男。

    那个男子，毫无疑问就是海王了，只是那个样子……真的是好奇怪啊，锦觅上下打量着海王，只觉得这个男人真地像是野兽一样强壮，太强壮了！

    “你是……海王？”

    锦觅愣了好久，眨巴了好几下眼睛，以确认不是出现了幻觉，然后才欣喜不已地叫道。

    “你好锦觅，我是亚瑟·库瑞，你可以叫我海王！”海王对锦觅笑道。

    “那你们呢，你们谁是白凤九？”锦觅又望着另外两个出现的女子问道。

    但见这两个女子一个热情如火，一身火红色的衣服，说不出的俏皮活泼，但另外一个，却是冷艳高贵，冰冷傲然，完全就是两个截然不同的风格。

    “我是白凤九！”白凤九开心地拉住了锦觅的手，和锦觅打了个招呼，然后扭头对着另外一个女子说道，“焰灵姬，你怎么一声不响的也过来了？”

    “在我的世界里呆得太久了，出来透透气！”焰灵姬连声音都是冷冰冰的。

    但却很奇怪的，让锦觅不觉得有任何疏远的感觉。

    “哇，你们，你们真地过来了，这可真是太神奇了！”锦觅蹦蹦跳跳的，开心得不行，“等一下，既然你们能过来找我的话，那岂不是意味着……我也能过去找你们了！”

    “不错，群内所有群员的世界，大家都是可以任意穿梭过去的。”海王为锦觅解释。

    他扭头打量了一下周围的环境，随口问道，“这里不是水镜，你还呆在天界啊！”

    “嗯，这里是姻缘府！”锦觅重重点头回答。

    “姻缘府？那就不耽误时间了，我现在就教你怎么使用摄像头吧！”海王当即说道。

    姻缘府可不是锦觅的地盘，外人随时都有可能进来，并不是闲聊的地方，还是先办正事要紧。

    微型摄像头的使用方法还是很简单的，在海王的演示之下，锦觅很快就学会了，还在海王的指导下现场录了一段进行试验，让锦觅感到新奇无比。

    “真是太好了！有了它，荼姚到时候就百口莫辩了！”锦觅紧跟着，又兴奋无比地道。

    “好了，锦觅，这个东西你收好，我们先回去了，咱们在群里接着说！”

    因为害怕被月下仙人等人撞见，教会了锦觅之后，海王等人，就各自返回到了自己的世界之内了。