    听雨轩，寒星回来，说没有无痕的消息，话音刚落下，一道身影就翩然落下。

    几人定睛一看，赫然是无痕。

    几人的反应都颇为惊讶，显然是没想到无痕会在这个时候出现。

    反应过来后，寒星冷月还有白冰三人识趣地进了房间，将偌大的院子留给叶轻染和无痕。

    叶轻染定定看着无痕。

    他没有什么变化，和走之前一模一样。

    再看到他，她忽然觉得，如今的无痕，似乎和以前的傅寒修一样，给她一种神秘莫测的感觉...

    还有就是，可是不知为何，他不在的这段时间，她会思念他，可是在傅寒修回来之后，这一份思念似乎就断了。

    就好像，他已经回来了。

    这无疑是一种诡异的体验。

    就好像，无痕和傅寒修两人是可以相互替代一样。

    “你回来了？”

    叶轻染浅浅一笑，朝他莲步轻移。

    两人近在咫尺。他伸手想要揽她的腰，却被她躲开了。

    她弯了弯唇角，似笑非笑，“就没有什么想和我说的？”

    “对不起，我不应该不告而别。”

    叶轻染‘哦’了一声，轻轻点着头，“原来你知道你是不告而别。”

    自己喜欢的男人，招呼不打一个，忽然消失了一段时间，然后又重新出现。

    别人能不能接受，她不知道，她反正不喜欢这样的体验。

    “不解释一下吗？”

    她抬头看着他，一眼望进他的眼睛里。

    他的眼睛，和傅寒修的有些相似。

    可是他们的瞳仁颜色又不尽相同。

    傅寒修的瞳仁是那种墨色的，就好似深渊一般，邃远神秘。无痕的瞳仁是棕色的，看起来又是另外一种风情。

    这两双眼睛，在她的脑海中，居然高度重合。

    无痕抿了抿唇。

    他不知道该说些什么。

    他不想说再多的谎言，又不敢说出真相。

    这种感觉，让他感到痛苦。

    他平时根本就不是这种纠结的人，即便是面对生死攸关的选择时，也从未犹豫过。

    可是，在面对叶轻染的时候，他会考虑很多很多，变得不像自己了。

    不知道是不是他此刻心神紊乱的缘故，叶轻染愈发觉得除了这张脸，无痕就是傅寒修的错觉！

    她的眼神闪了闪。

    脑海中，关于无痕和傅寒修的记忆交叉涌现，然后两道人影在她的脑海中不断叠加...

    她的眼神愈发深邃起来。

    “其实...”

    话未说完，却被叶轻染打断了。

    “先坐下来喝杯茶吧。”

    她拉着他的手，往树下的石桌走去，动作优雅地给无痕沏了一杯茶。

    “你这么紧张做什么？我又没有怪你。你要是不想说，就先不说，等你想好了，再告诉我。”

    叶轻染将那杯茶推到他面前，单手撑着下巴，脸上挂着善解人意的笑容。

    无痕一愣。

    他怎么感觉叶轻染忽然之间像是变了个人似的？

    不过，她这么说，倒是给了他喘一口气的机会。

    无痕端起茶杯，浅尝了一口。

    亲眼目睹无痕将茶喝了下去的叶轻染，眼底快速划过一抹精芒。

    **

    西岐山，皇陵所在之地。

    此处地势绵延，山川壮丽，地下埋着龙脉。

    当年，定远侯云随风，因为赫赫战功，被东临皇赐予殊荣，葬入皇陵之中。

    转眼，将近十年过去了。

    这一日，天朗气清，是个阳光明媚的日子。

    叶轻染站在云随风的墓碑前，恭敬地鞠了三个躬。

    虽然，云随风不是她真正意义上的生母，可是她既然继承了这具身体，她便是她的母亲。

    云随风的出现，实现了她曾经渴望拥有父母家人的夙愿。

    即便，她不曾亲眼见过这个所谓的娘亲，可到底记忆里有她的模样。

    “小狐，小尘，过来。”

    叶轻染招了招手，两个孩子就大步走了过来。

    “这里住着的，是你们的外婆，你们给外婆磕个头好吗？”

    “外婆？”

    对于外婆，两个孩子都没有任何概念。

    “外婆，就是娘亲的娘亲。”

    叶轻染温柔地解释道。

    细细品味这句话背后的意思，小狐小尘眼底都流露出悲伤之色。

    外婆是娘亲的娘亲，外婆去世了，娘亲一定很伤心吧？

    毕竟，他们从来都不敢想，有一天要是娘亲离开了他们，他们的人生该会陷入怎样的阴霾之中？

    他们握紧了叶轻染的手。

    叶轻染知道他们在想什么，却没有解释太多，只是摸了摸他们的头。

    她实在不想，让他们在这个年纪就接受太多关于生离死别的信息。

    俩娃齐齐跪了下去，恭敬地磕了三个头。

    “外婆，虽然小狐从来没有见过您，可是小狐知道，您一定是这个世界上最好的外婆！所以，小狐会永远尊敬您，爱戴您的，希望您在天之灵，能开开心心的，也能保佑娘亲开开心心，健健康康的！”

    “外婆，我叫傅千尘，是娘亲的孩子。我今天才知道，您是娘亲的娘亲。能生出娘亲这么优秀的女儿，外婆您也一定特别特别优秀！可惜小尘没有这个荣幸能见您一面，当着您的面喊您一声外婆了。”

    ......

    向来，童言最真。

    两个孩子无邪的语气中，藏满了对这位素未谋面的外婆深深的尊敬和喜爱。

    让人听了，不禁热泪盈眶。

    叶轻染抿着唇，看了看孩子，又看了看墓碑。

    她的眼底，却是闪过深意。

    云随风，她真的已经不在了吗？

    两个孩子刚站起身来，一道声音就从他们背后传来。

    “岳母大人，请受小婿一拜。”

    岳母？

    小婿？

    众人张着嘴巴转身看去。

    傅寒修一袭黑色的长袍，面色沉凝。

    他自顾走到小狐小尘刚才跪的地方，鞠了三躬。

    寒星冷月等人微微一怔。

    逐鹿之巅的帝尊，有朝一日竟也会屈尊降贵，给别人弯腰鞠躬？

    不得不说，这是难得一见的。

    眼睁睁看着他鞠躬完，叶轻染这才回过神来。

    什么情况？

    傅寒修这是在唱哪出？

    “帝尊，你是不是走错地方了？”

    “没有啊。”傅寒修否认道。

    “可是，这是我娘亲的墓...”

    “我知道。”傅寒修点了点头。

    你特么知道，你还在这里胡说八道？

    什么岳母？什么小婿？

    说得好像他们已经成亲了似的！

    “他们是不是你的孩子？”

    “是！”

    “他们是不是我的孩子？”

    “...是。”

    “那我喊一声岳母，有什么问题？”

    叶轻染：“......”

    说不清了！

    “行吧，你爱咋咋的。”叶轻染已经无力吐槽，索性收回目光看着墓碑后面的陵墓，对候在一旁的秦风等人吩咐道：“将陵墓打开。”

    说完，又对白冰吩咐道：“将小狐小尘带回去。”

    墓室这种地方，阴气太重，孩子最好不要进去。

    小尘小狐也不闹，乖乖跟着白冰离开了。

    当年，云随风的墓室是皇族安排建造的，东临皇那里有图纸以及机关布设的资料，叶轻染已经要到手了。

    所以，开陵墓对于她来说，没有什么阻碍。

    巨大的石门朝着两侧移开，发出震耳欲聋的声响，扬起阵阵灰尘。

    不多时，动静消失，入口宛若巨兽张着巨嘴，通向无尽的深渊，让人不禁生出未知的恐惧。

