    “感谢穆老师推荐！”

    “这电影是真心不错，推荐大家去看。”

    “好评！”

    “我真的很喜欢啊!”

    “……”

    大量在这票根的好评，充斥了整个评论区。

    数量之庞大，速度之快，让一些人瞬间开始怀疑。

    “又是资本在用力？花钱来刷好评？还要不要点脸啊？清一色的好评，这电影有这么好？”

    而其中言辞最激烈的，是一个ID叫司法所的。

    司法所：“本来对这电影就没有什么兴趣，现在看来更是索然无味，一部彻底被资本渗透的电影，刷好评，买评论这种事情简直侮辱电影这一门艺术的行业，更可怕的是，一想到这些资本的力量还是咱们这些观影人提供的，我就觉得可悲。”

    毕竟上一部票房将近5个亿，几乎所有的观影人都为这个票房贡献了力量。

    司法所也不例外。

    而他这一条评论发出，瞬间得到了成百上千个赞。

    他都觉得自己助纣为虐，顺带着连人在囧途的评分都低了零点几个百分点。但就在这时一条新评论的出现，让司法所瞬间瞪大了眼睛。

    辛弃疾：“绝佳的布景，精妙的剧情走向，精彩的人物对抗，五分满打4.6分，称得上是标杆！”

    辛弃疾是一个他熟悉的家伙，而这家伙他知道是绝对不可能被收买的。

    因为他本身就是一个有钱的家伙，根本不在乎钱，所以评论电影起来也一直是肆无忌惮。

    但又不是瞎说，靠着自学，他掌握着相当丰富的电影理论知识，所以介绍起来虽不如一些老教授，那么眼光独到，可却有年轻人的一些新的思路。

    这也是司法所欣赏他的地方，可是这条评论让他意想不到。

    “他怎么会夸这部电影？”

    急忙发了个私信过去询问情况。

    “兄弟你什么情况？这电影真有你说的那么好？看着评论区的评论，明显是这电影的投资方在花钱刷好评啊，你可别被他们蒙蔽了。”

    他以为是对方被这评论区的风气带了节奏。

    辛弃疾也很快给了他回复。

    “兄弟你还没看这部电影吧，我劝你去看一看，然后你就知道事情为什么会这样，至于刷不刷好评我不知道，但我这条评论是真心实意的。”

    看着对话框里的这条留言，原本对这部电影完全没有任何兴趣的司法所心里也嘀咕了：

    “难不成这电影真的有什么特别之处？”

    想着他打开电脑网页，找了个最近的场次，就出门了。

    “我倒要看看这电影，是不是像你们说的！”

    两个小时后。

    司法所坐在电影院大厅的凳子上，双目有些迷茫。

    他发现自己错了，而且错的离谱。

    一部电影，如果在一个高期待的标准下，其实想要达到惊艳的效果是十分困难的。

    但是这个催眠大师在之前两个小时的时间里，却用着紧凑的剧情精妙的布局，还有那堪称牛叉一的演技，将整个故事淋漓尽致的在他眼前展现了出来。

    在看电影前所建立的所有心理预设，在电影进行了半个多小时的时候就全部崩塌。

    他本来想要挑一些这电影的毛病，可是这个想法在电影推进到一个小时的时候就被他彻底忘记，整个人心神被屏幕的电影完全吸引。

    那种感觉就像是他小时候看的第1部影片一样，是那般的让人离不开眼睛。

    他知道自己被惊艳到了，而此时他双眼的迷茫，只是想象不到自己，竟然会被这么一部完全不期待的电影所惊艳。

    而现在他也明白辛弃疾跟他说这话的意思了。

    “的确这部电影只有亲自看了之后才会知道是个什么样子，在电影之前的所有预设全都没有任何意义。”

    同时更让他震惊的是这部片子的导演。

    “两个月时间就弄出了这么一部高质量的片子，而且和之前的片子风格截然不同，这导演到底是谁？到底何方神圣啊？”

    他起身回到家，电脑屏幕上还显示着某半的网页，看着自己留言的几个评论，他不忍直视直接删除，然后发了一条新的。

    “我为我之前所有的鲁莽评论道歉，我之前所有的发言都是错误的。这部片子我只能说把我惊艳到了。所有的缜密情节和设计，我完全想不到这电影是两个月就拍摄和制作出来的。而也像穆老师说的那样，所有对此心存疑虑的人，可以去买票看一看这部电影，如果不好看你可以来找我，我给你退票！”

    一部电影两个小时让司法所态度骤然转变。

    并且疯狂安利。

    已然成了导演的小粉丝。

    而类似于司法所这样的情况也时有发生，一天功夫，整个评论区晒票根的人数已经达到了数千，而好评率是95%。

    并且随着苏乞儿和锦衣卫的热度逐渐下降，影评人终于注意到了这部片子，然后便开始了一波赏析和点评。

    绝大部分都是称赞。

    仅有的一些批评也仅仅是批评这部电影不能够作为标杆存在，但也并不否认这部电影是一个绝佳的电影。

    而随着这些评论的发出，这部电影也逐渐的出现在了大众的视线之内。

    悬疑片。

    大家心中依旧有疑惑，但在好评一条一条不断的刷新之下，大家也不由好奇这电影到底是个什么样子，于是便有越来越多的人去买票观看这部电影，看完之后便又会自动做了自来水军，开始在网上宣传夸赞点评。

    然后又有更多的人加入到观看的行列。

    口碑永远是一部电影最重要的。

    加上这部电影的看起来是有一种爽感存在的，所以叫好不叫座的情况，并未在这部电影上发生和口碑相映衬的是这部电影的票房，在第2天的时候，整部电影的票房只有2,000万，但到了第3天票房达到2,900万，第4天5300万。

    光是如此，这部电影已经回本，但口碑的效应远远不仅如此，随着时间来到了第5天，催眠大师的票房呈现了一种井喷的态势。当日票房达到了这部电影的一日票房的巅峰——3900万。

    总体票房也来到了9,200万，这个数据，总体虽然不如，但从单日票房来看，相比于第二的苏乞儿已经不差。

    但这远远不是结束。

