    背包中，禁置的玉玲珑散发出不一样的光芒。

    通体的颜色，宛如垂在湖面上的柳叶似的。

    只是……

    它的存在就像是一个不该出现的东西，让此刻车内的气氛，顿时尴尬下来。

    于枫眉头一紧，额头上，露出深深的疑惑。

    难道书包里的，不应该是村里的老人家用真空袋包装好的特产吗？

    这是什么？

    两人对视一眼，眼神中的疑惑，不言而喻。

    杨黎如把头凑了过来，低下头，瞳孔缩起：“这是什么？大叔？你们家乡的特产，是这个？”

    “额……”

    于枫摇摇头，露出沉思的状态：“不是，我想想！”

    “难道是拿错了？”杨黎如突然问道。

    拿错？

    听到这两个字，于枫眼神一紧，脑海中顿时浮现起自己上了高铁后的摸样，抬手，将书包，放置在行李层里，而那个行李层……

    不对！

    那个行李层旁边的隔间，也放着似乎是同样款式，同样颜色的书包。

    也就是说！

    于枫拍了一下脑袋：“下车的时候一着急，拿错了！”

    “噗！”

    杨黎如扑哧一声笑出来：“想不到，大叔也有这么不小心的时候啊！”

    “我现在下车去车站跟工作人员说一声。”

    背包里都是家乡村子里老人家们的心意，他不能就这么辜负了他们。

    再说了，这些特产是土生土长的，价值可不是用钱就能买到的。

    说着，于枫就要打开车门离开，就在手刚要放在门把手上时，杨黎如连忙拉住他，笑着说道：“哎呀，没事，这些事情等会回家交给管家去做就好，爷爷还等着咱们回去吃饭呢！”

    “今天，家里来了一些远房亲戚，一起见个面吧，还有我一个小姑，一直在外留学的小姑，今天也回来了！”

    “正好向他介绍介绍你！”

    “这……”

    于枫微微皱眉，心想，的确，还是先回去比较好，东西就在那里，就算被人拿走，通过车站的工作人员也能调查清楚。

    反倒是让人家一直等着，礼节上，不太好！

    他点点头：“那我们就先回去吧！”

    “恩！”

    说着，车子发动。

    从车站回家只有半个小时，路上，人潮拥挤，白天这个时间，多是都市人的赚钱生活。

    靠着车窗，于枫的脸上，莫名有些怅然。

    虽然暖阳驱散乌云，化作一缕缕金色斜丝照在自己的脸上，温暖的幸福味道，充斥着自己的内心。

    他低下头！

    也便是这时！

    借着一抹暖阳，他看见，在打开的背包里，那玉玲珑边上，还藏着一封红色的结婚贺卡，贺卡上的名字写着一个名字。

    林！

    允！

    南！

    “……”于枫。

    “林允南……”于枫眯起眼睛。

    “谁？”听到于枫念叨这个名字，杨黎如转头，皱起眉头就问道。

    眼神，似是在质问。

    当一个女人从自己的男人口中听到另外一个女人的名字时，天生的好奇！

    以及，那淡淡的杀气！

    “一个富有正义感的女人，这几天在江城发生那件事情的时候，她帮了我们许多，不过也因为我，她被经济战组开除了，之后也没得到过任何消息，没想到……”

    说着，说着，于枫心里莫名有些不安。

    一股极为疑惑的情绪，笼罩在心头。

    林允南，要结婚了？

    这才几天？

    虽然和林允南这个女人接触不多，但于枫能看得出来，这是一个敢爱敢恨，做事果断，并且说到做到的女人。

    她答应过自己，又怎么会……

    越想，越疑惑！

    仿佛是看出于枫的疑虑，杨黎如伸手将背包里的结婚贺卡拿出来，大方的，递到于枫面前：“看看吧！”

    “黎如……你……”于枫意外。

    “看看吧！又没什么大事，我又不是那种小肚鸡肠，因为一件小事就各种吃醋的女人，我相信你！”

    杨黎如嘴角扬起一抹真挚的弧线，那道笑容，仿佛是天底下，最温暖，最可爱，最让人着迷的笑容。

    “好！”

    于枫接过手，他也相信杨黎如不会想那么多。

    将贺卡拿在手上，翻开，随即，于枫眼神一紧。

    真的是林允南要结婚了！

    天城！

    林家庄园？

    这到底……是怎么回事？

    这个书包的主人，是赶去天城林家，给林允南送礼的！

    “上头说啥了？”杨黎如瞅了两眼，问道。

    “没什么，她要结婚了！”

    “结婚？”杨黎如拍了拍大腿：“这是好事情啊！”

    “恩，只是有些奇怪而已。”

    “奇怪？哪里奇怪？”杨黎如又是不解。

    “太快了，不像她的风格。”于枫呢喃着。

    “如果是事先就已经准备好的呢？”

    “也许吧！”

    “算了，不管她！”

    于枫想了想，也没必要深究，也不管林允南被开除之后到底去做了什么，他们之间，终究只是见了几面而已。

    或许还是自己对林允南报了太大的期望，没有任何关系，甚至连朋友都算不上的她，凭什么为了自己，去做什么事情，被经济战组开除，还不够吗？

    而现在她要结婚了，这是一件好事，跟他……

    想着想着，那股莫名的不安，还萦绕在心头之上。

    “小姐，枫少爷，到了！”

    没过多久，耳边传来司机声音，随着一扇大铁门朝着两处徐徐张开，车子驶进扬家庄园内部，最后停下。

    “到了！”杨黎如开心地打开车门。

    于枫走下车，看了一眼里面的背包后，将贺卡放了回去。

    “大叔，我们进去吧！”

    “黎如……”

    “怎么了？”

    杨黎如愣了一下。

    于枫犹豫片刻后，说道：“你先进去吧！我打个电话，等会就进来。”

    “这……”

    “那好吧！我先去找爷爷，她估计在烧菜呢！”

    “行。”

    杨黎如也没管那么多，既然选择相信，那就相信到底。

    很快，她的背影便消失在眼前。

    随后，只见于枫立马拿出手机，拨打通一个电话。

    一分钟后，电话接通！

    “孙太子，请您吩咐！”

    于枫看着背包：“马上调查一下天城林家林允南最近发生的所有事情，我要确保一下，林允南在被开除之后，是否受到其他因素的影响！”

    “一个小时内，我要得到信息！”

    “是，孙太子！”

    ……

    ……

    【作者题外话】：第三更！

    还有两更！

