    《变身路人女主》

    路人女主的搞事方法，一言不合就搞事，搞着搞着就从路人搞成了女主。

    这大概是一个将没有存在感的自己培养成完美女主角的故事。

    这是一个非常有才干的作者，当年写变身女学霸的时候，确实厉害啊，虽说有些瘦，但是确实不错。

    《这个天国不太平》

    洪秀全呢喃着：歪曲教义、脱离天国的南王冯云山，定是被妖孽邪魔附体了。

    曾国藩落魄道：我们败了！或许长毛做的，才是真正的富民强国之路。

    林肯总统哀叹：上帝为何不用雷劈死这个勾结南方奴隶主、分裂美利坚的华人？

    维多利亚发狂：卑鄙的冯云山，还我印度和爱尔兰，还我日不落帝国！

    明治咬牙切齿：占我国土，卖我国人，囚我在这钓鱼岛，我变鬼也不会放过他！

    冯云山很无辜：谁让我是穿越者？注定这个天国不太平！

    这是一本已经过百万的书了，绝对不会死，你们大可放心。

    《舌尖上的唐朝》

    吃货眼中的世界，不是由一块块陆地和一片片海洋组成的，而是那些各地的特色美食来组成。

    贞观九年，东方历史上最壮丽，最磅礴，最意气风发的年代里。

    长安古都，一位粗衣陋衫的少年郎看着朝阳初升的皇城扯开喉咙喊了起来：

    “馍馍，新鲜出炉的羊肉泡馍，不好吃不要钱！”

    这是一个被我推死了三本还是四本，但是坚持不懈的作者，一定要去看啊

