    

    出了四方阁，看着对面的天一楼，现在就不必再进去了，这里说了，能收集到整个龙门岛的书，那就不用再找第二家了。

    稍微感觉了下王五的方向，便走了过去。

    看着前面的人群，陆子愚皱了皱眉头，因为王五就在那群人中间，不会又出什么事情了吧！前世那些小说或者影视中，只要主角走到哪里，那那里就是灾难的源头，都快成了行走的天灾了。现在自己到是没有，可是烈如歌好像有点沾边了。不用他看，肯定是烈如歌有创什么祸了。

    “肯定是你，我刚才都看到了。”

    果然，他刚接近人群，就听到烈如歌的声音在里面。

    陆子愚从人群中挤了进去，紫心玉也跟在后边；他们往进走，虽然没有碰到人群，但是人群都不由自主的额分开了，有人想开口骂，但是感受到陆子愚身上散发着摄人的气势，都一个一个的闭嘴了。

    中间烈如歌三女和王五将一个青年围在中间，正在争执，烈如歌很是焦急。

    “怎么了，发生什么事情了。”

    陆子愚走过去，开口问道。看样子，这次好像不是烈如歌惹事，好像她还吃亏了。

    “公子”颜如玉对着他，首先开口。

    “陆木头，你怎么才来，我的纳物袋不见了，就是他偷的，可是他不承认。”

    烈如歌看到陆子愚来，好像看到救星连忙说道，声音中很是委屈。

    中间站着的是一个年轻人，张的模样倒是清秀，只是一双眼睛这会正在乱转，看到陆子愚他们来，神情竟然没有丝毫的变化。

    “你拿了她的纳物袋？”陆子愚直接问道。

    “没有，我只是路过她身边，不信你搜。”青年很淡定的道。

    陆子愚看了看青年，一副坦然的模样，好像真的是被冤枉的，脸上还有一丝的委屈。

    外边围观的人群中，有人开始为青年打抱不平了，开始叫喊起来。

    “你们搜啊，搜不出来看你们怎么办！”

    外边有一个人喊的最是大声，引的别的人也开始嚷嚷起来。陆子愚顺着声音看了一眼，然后眼中精光一闪，嘴角一丝冷笑。

    “让让，让让，围在这里干什么，都散了。”

    忽然，外边传来了一道声音。接着一队身穿黑色制服的人跨刀走了进来，带头的是一个中年人，脸上有点狰狞，一道刀巴差点将他的半个脸劈开了。

    “怎么回事？”刀疤脸过来直接问道。

    “大人，他们冤枉我偷了他们的纳物袋。”

    青年看到来人，立马露出一副委屈的表情，抢先开口。

    “就是你偷的，我看到了。”烈如歌立马反击道。

    “好了，都带走。”刀疤中年人看了几人一眼，看到陆子愚等人都是宗师，但也只是微微愣了下，也没什么大的反应。在这龙门岛，宗师虽说不是随处可见，但是也不少。他们船帮可不管你是不是宗师，只要闹事，一概先抓了再说，在这南海海域，他船帮还没有几个惹不起的。

    “这位大人，你不准备帮我朋友找回东西了吗？”

    陆子愚一直没有说话，看这架势，根本就没有找东西的打算。

    “废什么话，我该怎么做还要你教；这里是龙门岛，不管你从哪里来的，都给我老实点，宗师在这里可翻不起什么浪花。”

    刀疤盯着陆子愚，狠狠的道。

    陆子愚叹息下，然后人就不见了，再一出现，手中提着一个人，正是刚从在外边叫的最凶的那人。这人刚才他也见过，就是想偷他东西的那人，刚才放他一马，没想到还不吃教训。

    啊，中间的青年看到陆子愚手中提着的人，脸色大变，忍不住叫了一声。

    “小子，你想干什么？”刀疤大惊，刚才他没看清陆子愚是怎么出去的。

    “你既然不找，那我自己找。”

    陆子愚说了一声，手中提着的人一脸的涨红，因为陆子愚捏着他的脖子，他气都快出不来了。

    “小子，你是找死，敢在船帮的地盘上撒野。”

    刀疤看到陆子愚态度大怒，直接抽出了腰间的长刀，跟他来的人，都是纷纷将长刀抽出，将陆子愚他们围了起来。

    “你最好还是别动，你们船帮只有一个武圣，死了就没了。”

    陆子愚斜眼看了刀疤一眼，他真的不是瞎说。这些家伙偷烈如歌的东西，要是处理不好，按燕苍穹几人的说法，烈如歌只是被武圣说了一句重话，就被追杀了三千里，要是她的东西被偷了，还没找回来，又被船帮的人欺负；陆子愚能想到，到时候烈如歌的大哥绝对敢追杀船帮的那位武圣。

    陆子愚的这一句话，将刀疤直接给镇住了，手中的刀也不由得收了下。

    看着手中的家伙快没气了，陆子愚直接将他甩了起来，伸手抓住他的脚，头朝下手一抖，只见从他的身上掉出了很多的东西，里面有三个小袋子。

    “啊，那是我的。”

    烈如歌看到地上的袋子，急忙跑上去捡起其中一个粉红色的纳物袋。

    “啊，那是我的。”

    刚才还在看热闹的人群中，不停的响起了惊呼声。有人上来向捡地上的东西，但是都被陆子愚一脚踢飞了。刚才还在看热闹，甚至还冷嘲热讽，这会想知道是自己的了。

    “刚才已经放了你一次了，还不收手，那就别要手了。”

    陆子愚看着手中倒提的人，刚才东西掉下来后，他就一言不发了。

    “啊”

    陆子愚将人直接摔了出去，只是他的双臂已经离开了身体，发出一声惨叫，在地上打滚。

    “还有你，你的同伴既然受到惩罚了，那你怎么能例外。”

    “大人，饶命……”

    “啊”

    青年也飞了出去，两条手臂不见了，也在地上疼的打滚。

    “我们走”

    陆子愚将地上的东西一挥手收了起来，向外走去。这些东西既然是他找出来的，那就是他的。

    外边围着的人，看到他们出来，都是远远的躲开。刚才他们可是看到陆子愚的手段了，断手都不用刀，眼睛都不眨下。

    “大人，就让他们这么走了吗？”

    现场留下刀疤等人，他一个手下过来低声问道。

    “这些人来路不明，先看看，你派几个人跟上他们，我回去向城主汇报。”

    刀疤看着远去的几道背影，对手下说道。

    手下应了一声走了。

    刀疤看着消失的几人，嘴里自语道：“我道是看看你们究竟是什么来头，要是敢骗我，到时候要你们后悔来到这个世界上。”        

