    凶兽虽然没有灵智，自然也就意味着没有理智。

    在嗜血、嗜杀本能的驱使之下，虽然容易被人针对，但若是不能做到一击必杀的话，就要做好接受凶兽不计生死的疯狂反扑。

    商夏此时要全力施为，争取在异变产生之前，截断秘境载体与火山之间相融为一体的关系，自然没有余暇去顾忌其他。

    可偏偏在这个时候，鱼夫人的两只绫袖中的一只却缠绕在秘境的载体之上。

    此时那些细密而轻微的脆裂之音，就如同一道魔音一般在她的脑海当中徘徊不去，鱼夫人又哪里敢轻易将这只绫袖收回？

    可要是不收回来的话，修为原本就仅在五阶第一层的鱼夫人，不仅相当于让了对手一只手，连带着她的身形都受到了牵制，面对五阶凶兽的冲击焉有幸理？

    鱼夫人同样是果决之人，眼看着那凶兽以惊人的速度从海中飞窜而来，她直接将一只绫袖连同半边衣衫从身上撕裂下来，并顺手绕着那砗磲载体打了一个结。

    鱼夫人的两条绫袖与衣衫相连，那她身上的衣衫自然也不是凡物，而且她顺手打下的印结居然有封禁只能，上面还留有她的一道本源罡气。

    如此一来，鱼夫人虽然少了一条绫袖对敌，可自身却得以解放，而且在第一时间便裸露着半边肌肤如玉的肩膀朝着凶兽冲来的方向迎上前去，将其拦截在远离火山的方位，尽可能的避免商夏受到干扰。

    商夏望着秘境载体上缠绕的一只绫袖无奈的摇了摇头，其实当时鱼夫人即便是直接将绫袖从秘境载体上撤下，他也是有办法稳固秘境空间的。

    奈何当时鱼夫人的动作太快，不等商夏开口便直接撕裂了衣衫，商夏便也只能将到口的话又重新咽了回去。

    火山山体之上传来的震颤已经越发的明显，商夏甚至已经能够清晰的察觉到他所身处的这座喷涌口之下，原本已经被宣泄了一部分的地火熔岩已经又在重新蓄积。

    与此同时，在火山山顶之上，在海水之中腾起的烟柱也变得越来越浓重。

    这座海底|火山爆发的迹象已经越来越明显。

    “这是生死大仇呀！”

    商夏见状只是轻叹一声。

    这一次商夏亲自上前伸出手指在五行环本体之上一敲，伴随着虚空的扭曲轻颤，五行环的本体瞬间分出无数道的残影。

    可就在这一次，商夏体内的五行本源真罡忽然涌入这件被改造了形状的神兵之中，瞬间与其灵性融为一体。

    五行之中亦有阴阳之变！

    一道完全由商夏的本源真罡凝聚而成的五行光环，从一道残影之中脱颖而出。

    这一道五行光环与之前那几道全然不同，其本身看上去犹如实质，似乎与五行环的本体一模一样，乍一看上去就像是商夏手中的五行环已经一分为二一般。

    只不过若要细看，便能够察觉到这两枚五行环之间似乎也有所不同，最为明显的便是两者之间旋转的方向一顺一逆，全然相反！

    这是商夏在完成了五行功法的阴阳质变后，第一次借助五行环进行外部实践，而且这也是为了印证他当初在改造临渊刀时候的一种猜想。

    当初他将临渊刀交给百|兵坊的两位大器师的时候，留下的五缕本命元罡精华虽分属五行，却均为甲、丙、戊、庚、壬阳属。

    虽是出于自身所拥有的本命元罡精华的窘迫，但他却认为届时完全可以借此来完成五行阴阳顺逆之变，不但不会影响自身的战力，甚至还能引发更多精妙的变化。

    而今这种猜想得到印证，两道五行环一顺一逆，一正一奇，却又互相呼应，两者之间的虚空完全陷入凝滞。

    商夏见状轻甩衣袖将一虚一实两道五行环一拂，这两道光环顿时落在秘境载体的两侧，各自洒落的五行光华将两道光环之间的虚空完全凝滞，包括光华笼罩之下的秘境载体。

    这个时候地海火山的动荡已经变得越发的剧烈，赤红色的熔岩从山顶喷涌而出，穿透过了厚重海水的阻隔，甚至将周边的海水都已经煮沸。

    三千丈的山体在剧烈摇晃，带动海底大片的地陆开始动荡，大范围的污泥沉沙泛起，海水变得一片污浊，无数湍急莫测的潜流在纵横交织。

    这座火山上也不止有一个喷涌口正在向外喷涌着地火熔岩。

    然而偏偏商夏所在的这个喷涌口处却是没有丝毫地火喷涌的征兆，甚至在两道五行环光华所笼罩的区域，所有的一切都陷入了沉寂当中。

    虚空禁锢？！

    商夏其实更愿意将这种情形称之为“五行禁锢”，或者是“绝对禁锢”。

    随后，就见商夏随手在五行光华之中一引，一缕庚金罡气如有实质一般飞逸而出，瞬间又化作一道庚金剑气，从秘境载体与火山山体相融的部分一闪而过。

    如果这个时候鱼夫人还在身边的话，看到商夏刚刚的做法，恐怕忍不住会大声尖叫！

    原本之前还需要商夏以消耗五行罡气为代价一点点进行消磨的部位，此时竟然就这般简单而粗暴的被斩断！

    可偏偏在一阴一阳、一虚一实两道五行环的本源罡气笼罩之下，秘境载体毫发无损，那火山的喷涌口同样没有一丝动静。

    海水在沸腾，山顶之上的乱石崩落，大片的熔岩除去冲向海面的，还有沿着山体流淌而下的，就连海水都无法阻挡。

    商夏见状不由皱了皱眉头，如此天地之威虽然浩瀚宏大，却也还伤他不得，不过他却也没有必要强行与这等天地之威抗衡。

    唯独令他感到有些奇怪的是，明明之前他还能隐约感知到此番海底|火山爆发乃是有人暗中引动，可之后他却再没有感知到其人所在。

    况且天涯阁宗门所在秘境载体必然是一件极其隐秘之事，鱼夫人口中的牧海宗武者又是如何找到的这里？

    商夏心中疑惑未解，便打算先行撤离此地，主要是这个几乎与马车大小相当的秘境载体，对其行动有些拖累。

    否则的话……

    商夏忽然目光一闪，探手凌空向前一抓，顿时便有一缕癸水罡气被引动，随即四周的潜流汇聚，一只由海水凝聚而成的巨手探入了数百丈外火山喷涌的浓烟热流。

    待得这一只巨手重新化作一缕癸水罡气回到商夏身边的时候，其引动的水流还带回来了一颗赤红色的宝石，一团自行浮沉的火山烟尘，还有一缕在海水之中犹自跳动不灭的摇曳火焰。

    “这火山之中果然有宝！”

    商夏欣然将这三样东西收了起来。

    此三物虽非天地元罡，但如今能够入得商夏法眼的东西，那自然也不会差到哪儿去。

    商夏带着秘境载体退走，而在失去了五行光环的照拂，那一座积蓄已久的喷涌口顿时爆发，黑红色的熔岩热流冲破海水的阻隔，直追商夏而来。

    尽管此时商夏一部分精力用来稳固五行环对于秘境载体的禁锢，但那些熔岩热流却也还伤不到他。

    可就在商夏引动水行元罡之力，利用海底潜流在身前布下一层层无形的水盾之际，一缕阴寒的气息在另外的方向乍然出现，直袭他的身后。

    “果然有人捣鬼！”

    商夏冷哼一声，护身罡气骤然勃发，五彩玄光绽放横扫，那一缕阴寒气息顿时消弭无踪。

    可与此同时，笼罩着秘境载体的五色光华却突然间受到无形的攻击，连带着五行环本体都在“嗡嗡”作响。

    “有意思，能够在海水之中隐形，甚至还能借助海底潜流避开我的神意感知，甚至还有破禁只能！”

    之前商夏虽然没有发现那隐形之物的存在，可当它试图撞击秘境载体的刹那，其行迹便已经无可隐藏。

    笼罩在秘境载体两侧的五行阴阳双环倏忽间光华大盛，一条细长的银鳞小蛇出现在海水当中，仓皇向着远处海底的深处钻去。

    “是针隐鳞蛇，公子千万莫要让此物逃了去！”

    鱼夫人的声音从海底远处隐隐传来，显然尽管面临着一头五阶凶兽的威胁，但她的注意力还是不可避免的在关注着这里。

    其实不用鱼夫人提醒，商夏也不会让如此奇蛇从他的手中轻易逃脱。

    不过想要捕获此蛇似乎还颇有些难度，因为此蛇对于各种禁制手段似乎有一种天然克制的能力。

    不过要想捕捉这奇蛇有些难度，可要是找出操控这条奇蛇的人的话……

    鱼夫人突然回撤，其曼妙的身形在海水之中遁行之际更为凸显。

    商夏见状将被一条绫袖牢牢绑缚的秘境载体向着鱼夫人的方向一推，而解脱出来的五行阴阳双环瞬间合璧，磅礴的五行华光分作阴阳两层，一顺一逆横扫，方圆数十里海水尽数被渲染。

    这还是因为在深海之中，哪怕是五阶高手，无论其神意感知还是神通手段，都会受到限制的情况下。

    这等宏大的威势之下，连带着距离二人不远处正在喷发的海底|火山，都跟着平静了许多，而那条针隐鳞蛇更是浑身僵直，一动不动的向着海底沉了下去，原本追在鱼夫人身后的那头五阶凶兽更是掉头疯狂向着深海当中逃窜。

    然而在如此情形之下，那隐藏在暗处的牧海宗武者依旧不曾现身。

    商夏与鱼夫人面露狐疑之色，随即二人的目光却是不约而同的望向了之前那头五阶凶兽逃走的方向。

    难道……

