    “什么？”

    我浑身一颤，又一个吗？

    “沈明轩，确认一下，薛景消失之前是不是在做星空级任务？”我问。

    “确认过了，没有。”

    沈明轩皱眉道：“甚至她身上当时根本没有任务，只是在赶赴练级地罢了，就在途中无故消失了，一起组队的人看到薛景的身躯化为一粒粒的金色数据，持续了近三秒钟的时间就消散掉了。”

    “知道了。”

    我点点头：“我来查查。”

    “嗯！”

    ……

    一边修炼，一边召唤星眼。

    “星眼！”

    “在的，天行者。”

    “马上查一下，玩家纸上画魅的数据情况，为什么她会凭空消失，如果不是引导者动的手，又是什么原因？”

    “是！”

    不久后，星眼回复：“数据自检完毕，关于玩家纸上画魅的数据都在这里了。”

    “唰唰唰~~~”

    一缕缕数据罗列在眼前，多不胜数，而我则一眼扫过之后就发现了一些端倪，道：“标红的数据放大，看看到底是怎么回事。”

    “是！”

    星眼再次检查，几分钟后吗，道：“发现潜藏程序，暂时无法检查程序列表，虚拟端口已经被修改，暂时失去修复权限！”

    “是星联吗？”

    我咬牙切齿：“是星联的杰作，对骂？”

    “是的。”

    星眼道：“已经检查出星联的数据渗透，2分36秒前对方完成第一道数据渗透，2分24秒前对方完成了第二道数据渗透，截止眼前这一秒，共检测出星联发动了1349次数据渗透与模拟的网络攻击，目前为止，《幻月》数据库尚且完整，防火墙正在被攻击、解码！”

    说着，眼前浮现出了整个幻月大陆地图的模拟图像，上空的天幕，也就是星眼所支撑着的防火墙上正在遭遇密密麻麻的进攻，一缕缕血红色光辉在金色天幕上激荡起伏，而且外来进攻的点越来越多，密密麻麻一片。

    “星联这是要干什么？”

    我皱了皱眉，道：“难道……他们想攻克你？！”

    星眼沉默。

    我心头却越想越寒，道：“星眼，我想明白了，星联之所以不久之前让风沧海消失，现在又让薛景消失，无非是他们从来没有放弃过重新复制天之壁的疯狂计划，之前，我使用失乐园强行撑开了一个空间来承载我们即将消失的世界，但失乐园是来自于《幻月》的数据，你现在才是《幻月》的主脑，所以星联的真实目标是你，只要攻克了你的系统，星联就等于执掌了失乐园，就等于掌控了你，到时候……我这里将会再也没有任何手段可以反击了。”

    “不会的。”

    星眼的声音有些紊乱：“我……我永远都将忠诚于天行者……”

    我心乱如麻：“放下一切幻月的版本更迭、演变等程序，集中一切力量抵挡住星联的攻势再说，我这里需要时间，你尽量拖住，越久越好。”

    “是，天行者！”

    ……

    于是，我一边修炼，一边看着模拟天幕被攻击的画面，星联这次是真的动真格的了，天幕外满满的都是引导者坐镇，至少数万引导者在窥探、觊觎幻月这座天下，而星眼所遭受的攻击则从刚开始的1000+次在短短五分钟内就飙升到了8W+次，再到之后一小时，攻击波次已经提升到了40亿次以上了，为了攻破星眼的防御，星联可谓是动用了一切能动用的手段了。

    天下大乱了。

    ……

    一天后。

    不断破境，从灵罡境回到了天境，之后回到洞虚境，整整花费了一整天的时间。

    之后的三天，堪堪的从洞虚境回到了永生境。

    ……

    就在回到永生境的这一天，沈明轩发来了大量的视频消息，现实世界也发生了巨大变故了，在美国与俄罗斯国土交界处的白令海峡上空，出现了一道巨大裂缝，正在不断的吞噬地球上的海水，以至于太平洋海面正在不断下跌。

    再之后，欧洲发生了9.7级大地震，造成数十万人死亡。

    随后，中国成都外围出现了巨大裂谷，国土正在从中心部分开始撕裂。

    与此同时，日本岛开始沉没，沉没速度比太平洋海水下降的速度要快许多，北海道、九州部分率先沉没，造成死亡无数，经济损失则已经无法计算。

    一天后，北美遭遇最大的龙卷风暴天灾，超过70%的自治州被席卷，400+个城市在天灾肆虐之下，损失无法计算。

    非洲，短短的两天内，温度陡然上升90度以上，直接从冰冻地球的状态来到了极为炎热的状态，人体无法承受的温度正在摧毁无数个国家。

    整个地球，似乎都在瓦解之中。

    当初的预言，终于就要来了。

    ……

    外界，传来了哭泣声，是沈明轩和顾如意。

    我只得下线。

    脱下头盔，只见两个人看着电视机的新闻节目，都在掉眼泪。

    “世界末日来了，是不是啊，阿离？”

    沈明轩梨花带雨：“林夕回不来了，我们这个世界也要灭亡了，对不对？”

    “不对。”

    我摇摇头，走上前，一边一个搂住沈明轩和顾如意的肩膀，说：“林夕不是回不来，而是暂时回不来，我不信这个世界会有破不了的局，而这个世界灭亡……确实，有可能，但不能说没有转机，在你们看不到的地方，有很多人都在努力着，其中也包括我，所以我们还是有胜算的，不是一味的被动。”

    沈明轩泪水滚滚，靠在我的肩膀上，道：“我们还会回到过去的生活的，对不对？”

    “对，要有信心！”我点点头。

    “陆离。”

    顾如意靠在我另外的肩膀上，哭着说：“我好怕，怎么办？”

    “没什么可怕的。”

    我笑道：“我会一直在这里陪着你们两个，哪怕真的是世界末日了，我们一起死就是了，有那么可怕吗？”

    顾如意一边擦眼泪一边笑：“好像……也只能这样了……”

    此时此刻，新闻中，世界真的大乱了，无数人在返乡的途中，想要与亲人死在一起，想要与亲人作最后的道别。

    安抚了两个小丫头一会，我再次上线，争分夺秒！

    ……

    这一次，从永生境重返准神境的时间相当长，整整用了10天，也就在十天内，发生了许多事情，地球的状态越来越差，磁场紊乱，海啸、陆沉的消息不断，许多大陆架都在下沉、凭空消失了，各个国家都在垂危之际，相反，游戏里的玩家越来越少，国服的在线率已经不足10%了。

    “滴！”

    一道通知铃声之后，星眼的声音变得模糊不清，道：“天行者，我已经尽力了，被攻破倒计时10小时，之后，我的一切……将会被星联所接管，建议立刻开启自毁程序，我的一些数据……绝不能落在星联的手中否则会更加麻烦。”

    “星眼。”

    我万分不舍，道：“老伙计，是我对不起你。”

    星眼道：“天行者，你永远都是最好的，请相信自己。”

    它的一句话，我差点掉眼泪：“对不起，星眼，我本来应该有更多办法的。”

    “其实，办法也是有。”

    星眼道：“如今，幻月大陆已经开始破碎，星联的数据正在不断腐蚀我们原有的数据，所以……如果以我自爆主系统为代价，在幻月大陆创造出一张地图来，就等于是将最后的数据硕果保存下来，而玩家的数据是相当庞大，如果玩家们愿意，在这张地图里决战星联引领的怪物，最后阵亡或者自爆，是可以形成强大的数据对冲的，这将会让游戏再维持一段时间，我们也有一定的手段抵挡星联接管失乐园、杀死所有生命重塑宇宙。”

    “玩家们会相信吗？”

    我有些茫然：“玩家在这张地图里自爆、阵亡的代价是什么？沉重吗？”

    “无比沉重。”

    星眼道：“他们将会失去一切，所有的数据，包括他们自己的生命，因为这是数据对冲，使用的是与星联相同的引擎，所以将会波及他们的真实身躯，让他们也一样消失在这世上。”

    “知道了。”

    我看着倒计时，道：“倒计时到五小时的时候，开启这张地图，你自爆吧，星眼。”

    “是！”

    “后悔吗？”我问。

    “不后悔。”

    星眼道：“能够追随天行者这么久，是我的荣幸。”

    我鼻子一酸：“能够创造你，与你同行，也是我的荣幸。”

    ……

    接下来，怎样让所有玩家相信我的话，能够愿意奉先，这是一个问题。

    我深吸一口气，道：“星眼，准备一下，我想在幻月里对所有人说话，一会把我的说话切换成公告模式，同时，劫持地球上所有的电视转播、广播等等，对不同国家、区域采取本地语言同步翻译的方式进行广播，我要对整个世界说话，说服他们加入这张地图，这张地图叫什么？”

    “它是星眼自爆形成的数据深渊，就叫星渊吧。”

    “知道了。”

    听着星眼机械的声音，此时此刻的我却心酸到不行，整个人都十分难过，但正如云师姐说的一样，谁都能软弱，唯独我在这个时候不能软弱。

    “天行者，准备好了。”

    几分钟后，星眼道：“地球上一切通讯都已经劫持成功，你可以说话了。”

    “嗯。”

