    

    骁毫无征兆的一句质问让韩霜心头一凛。

    她摸不清骁的态度，虽然已经确定了恋爱关系，可彼此始终没有真正结为伴侣，她猜不透骁的心思。

    初次见骁时他给人感觉是那么的冰冷不可侵犯，像一座遥不可及的冰山。

    再次相遇后他变了，他变得炙热如火，从冰山变成了一座蓄势待发的火山，随时都要点燃对方的一切。

    他忽冷忽热让人难以捉摸。

    沉寂的窑洞里除了外界传来的雨滴声还有两人互相搏动的心跳声。

    “窸窸窣窣……”

    昏暗中，随着韩霜的一个翻身带起了一片草窝被碾压的声音，静谧的氛围也随之被打破了。

    她翻身抱住了骁的身体，把头枕在了骁的胸膛上，见骁没有抗拒后她才缓缓说道：“我不是兽人，我是‘人’，从出生就是‘人’，我和你们有些不一样，你们刚出生都是兽形态，六岁才能化成人形，并且不论男女都可以在兽与人之间随心转换，而我不行，我不会变成兽，我从出生那一刻起就是‘人’，我原来生活的地方也全都是我这样的‘人’。”

    她的语速很慢，为了能让骁听懂，她解释的有些啰嗦，说完就静静地等着骁的反应。

    不知过了多久。

    也许是一瞬，又或许是很久很久。

    在这段空白过后，骁终于开口了：“那我们能生出幼崽吗？”

    心惊胆战地等待迎来的却是这么一句话，韩霜一时间不知道自己是该哭还是该笑了：“你就不想问点别的吗？”

    “不想，我就想知道我们能不能生幼崽。”

    骁的执着把她给打败了，她稍加思索才开口道：“按纲常伦理来将，应该是不能，你是兽我是人，基因的差异太大，我们可能生不出幼崽。”

    骁拧眉：“纲常伦理和基因是什么？我是兽，你是人，我们生出的幼崽不正好就是兽人吗？为什么纲常伦理和基因不让我们生崽？”

    这么英俊帅气的男人却问出这么幼稚的话，韩霜有点被逗笑了。

    闷笑两声后她敷衍回道：“你的思路清晰，逻辑明确，你说能生那肯定能生。”

    “那等你月潮结束了我们就生。”

    骁的乘胜追击让韩霜羞于启齿。

    外面的雨还在下，空气已经变得湿冷了起来。

    草窝里韩霜感觉后背有些发凉，她抱紧骁蹭了蹭，想从骁身上获取更多的温暖。

    骁被她蹭得浑身发热，侧身将她圈在怀中，紧了紧手臂等她安静下来后才暖声道：“睡吧，天已经黑了。”

    被骁温暖的怀抱包裹着她不再那么冷了，紧贴骁的胸膛她问出了一个很想问的问题：“你就一点也不好奇我今天怎么把猎物变没又变出来的吗？”

    今天猎物多，都是她用空间装着快到部落时才和冬枣一起拿出来的。

    骁语速不紧不慢：“好奇，但我知道你会给我解释的，你既然敢把秘密暴露给我那肯定是相信我，所以早晚你都会自己说的。”

    骁的笃定让她有些气馁：“唉！你太聪明了，让我都没有成就感了。”

    骁用手摸了摸她的后脑勺，话音满是隐忍：“别叹气了，快睡吧，再不睡我就不想让你睡了，你知道的，我的‘火气很大’。”

    他刻意加重了最后四个字，韩霜听完眼睛一闭双颊殷红小声呢喃：“我还流着血呢。”

    ……

    韩霜闭眼睡觉了，骁却睡不着，他视线投向黑暗，思绪不断翻飞。

    兽人大陆其实是有人族的，那是一群高贵且古老的种族，他们出生就是人形，也不用经历化形之痛。

    人族拥有着传说中的神级血脉，被称为神级兽人。

    兽人血脉也有高低贵贱之分，最高级的就是神级，其次是帝级、王级最后才是普通兽人，他自己便是帝级兽人。

    而今被兽人们所信仰的兽神就是神级兽人，也是人族。

    关于人族与兽神那都是流传下来的神话传说，到底有没有人族、有没有兽神，现在的兽人大陆上没有谁真的见到过。

    传说至今还是传说，虚无且遥远。

    如果韩霜真的是人族，那她将会被全世界兽人所争抢，人族是拥有神级血脉的种族，也是最有可能诞生新兽神的种族。

