
　　哪怕是救助他人，这种公然破坏罗泽先祖雕像的行为，也被视作对罗泽帝国荣耀的玷污。

　　事情发生之后，罗泽帝国要求万盛国交出那个狐兽人剑士，以他们的方式对狐兽人剑士进行惩处。

　　万盛国认为那个狐兽人剑士是为了保护在雕塑下玩耍的孩童才摧毁雕塑的，是不得已而为之，为了一座雕塑，对本该称为英雄的人实施惩处，不符合道义。

　　罗泽帝国辩驳，当时那个狐兽人剑士，原本可以直接抱走在雕塑下玩耍的孩童，根本不必损坏雕塑，她之所以公然毁坏罗泽的先祖雕塑，只是在借机宣泄自己对帝国的不满，这样的人，必须严惩，才能震慑其他想要抹黑帝国荣耀的人。万盛国必须交出那名狐兽人，否则就是在跟帝国为敌。

　　万盛之国认为，罗泽帝国根本就是在小题大做，无理取闹，他们坚决捍卫之前所做的决定，狐兽人所行之事皆为正确之事。

　　于是，战争就这么开始。

　　开战的理由乍看之下很是荒谬，但会这么想，只是没有看到更加深层的原因。

　　就比如法兰西国王路易剃个胡子，结果老婆说他剃了胡子丑得像马桶揣子，要跟英国国王跑，还要带走陪嫁的两个省，结果英法两国就打了起来。

　　不会有人真的认为人家国王刮个胡子就气走老婆吧？谁知道他在十字军东征的时候，头顶上有没有变成青青草原。

　　杨宇老早就嗅到了，阴谋的味道。

　　战争开始需要的往往就是一个借口，这个借口只要能跳起双方矛盾就是行。

　　杨宇玩过一个战争模拟的游戏，一个人操控一个部落，可以种地发展科技，征伐扩充领地，每当杨宇安心种地发展的时候，别人总会用“我家小母牛丢了，是不是跑到你家牧场去了”作为开战理由，对他家的营寨发起攻击。

　　而杨宇不慌不忙，一边攀科技，一边犀利地使用民兵，把别人家的部队敲回去了，顺便还爆了一波机枪兵反推了过去。

　　结果......说什么小母牛丢了，他家连牧场都没有盖，我看是小母牛装火箭，牛x上天了吧？

　　在万物图书馆，杨宇也查过罗泽帝国和万盛国之间的战争进展，开战的内容就和自己从青石那儿听到的一样。

　　杨宇甚至可以准确叫出狐兽人见识的名字和被救下的孩童的名字。

　　借由从图书馆见到的战争细节来分析，就可以看到两国之间战争的更深一层理由。

　　宣战布告一发布，罗泽帝国就一雷霆之势，出兵占领了一片名字叫做塞罗沃门的富饶平原。

　　塞罗沃门就在两国边界不远处，那里不大，面积只占万盛国国土面积的5，却出产了万盛国全国超过20的粮食。

　　这样重要的平原，又位于边界附近，按理说，万盛国应该派重兵把守，罗泽帝国根本不可能轻易得手。

　　可从发布战争布告到拿下塞罗沃门，罗泽帝国总共用了不到二十四小时。

　　由此可见，这早是一场早有预谋的战争。23sK.com

　　为了帝国荣耀要求万盛之国移交狐兽人，只是发动战争的借口。

　　静静听着青石诉说，杨宇并没有得到太多实质性的情报，他望着无边无际的沙漠，拨动任务面板，望向面板上的任务和平的勋章

　　任务要求：终结罗泽帝国和万盛帝国之间的战争，让两国和解。

　　任务奖励：经验？？？？，金币10w1000w，抽奖次数099取决于你对和平作出的贡献，奇罗姆连锁蛋糕店七折卷。

　　依据在战争中的表现，可以获得一个相应的称号。

　　想要完成这个任务，就必须介入两国的战争，让两国走向和平。

　　可是想要介入两国的战争，拥有足够的话语权，充当话事人，相当困难。

　　若从罗泽帝国下手，希望渺茫。

　　罗泽帝国主战派占据了绝对的优势，像奇罗姆这样的主和派是实打实的少数派。

　　两国战争中，罗泽帝国占据了主要优势，现在去哪个国家倡导和平，无疑是在虎口夺食。

　　从奇罗姆对自己主和派身份的遮掩，就不难想象奇罗姆这样的主和派要在罗泽帝国的政治压力下，活下去要有多难。

　　真的想要从罗泽帝国内部开始下手也不是不可以，但那边肯定是文戏居多，对实力的提升不大。

　　相反，若从万盛国入手就简单得多。

　　就目前来看，万盛帝国是不可能暂时向罗泽帝国屈服，这场整整打了八年之久的战争，就表明了他们想要收复失地的决心。

　　他们会站到谈判席上，要么是被彻底打败，要么就是罗泽帝国良心发现，决定鸣金收兵，归还万盛国所有失去的土地。

　　不过良心发现这种事，还是做梦，想想就好，不然对方劳民伤财发动战争就为吃个屁？

　　在局势全面崩盘的时候，万盛过需要一位英雄，逆转战局，夺回失去的领地。

　　一看就是一个绝佳的练级机会，而且如果能帮助万盛国取得和平谈判的话语权，倒时候，种族精华还不随便拿到手软？

　　不过，万盛帝国之中很多族群都没有参加战争，现在统领作战的军队，就只有几种常见的兽人，很多有特殊本领的种族压根就没有参与战斗。

　　如果情况真的危急万分，这个国家名义上的王，应该会发动一切能用到的东西去动员其他种族。或许在这一年间，那位名义上的王已经开始在动员其他人也说不定。

　　自己得赶紧了，先找一两个种族精华提升提升下等级上限，随后立刻想办法介入战争，可不能让别人抢先了。

　　望向茫茫，沙漠上的炙热还没有褪去，杨宇一边听青石继续说两国之间的战争，一边打起了哈欠。

　　忽然，青石说话的声音戛然而止。

　　他猛然站起身，望向无尽的沙漠，嘴中难以置信地喃喃自语：

　　“这，这不可能。它怎么可能会出现在这里？”

　　“怎么了？”

　　杨宇不解地望向青石，只见到青石拿起木杖拨动砂砾，尽可能把所有人的目光都集中过来。

　　“理由等会儿再说！如果不想死，我们得赶紧离开这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十三章 我嗅到阴谋的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 