    用料很扎实，花样倒是不多。总体上来说，这顿晚餐可以用‘丰盛却不至于夸张’来形容，算是比较偏家常的感觉。

    吃过饭，喝了杯茶。

    消食消的差不多了，时间也过了六点半，快要到七点了。

    “小磊小磊~, 可以出发了么？”不好意思大声催促，康娜悄悄地挤到石小磊身边，伸出手指戳了戳他的胳膊。

    “等不及了么？”

    看了看时间，再看了看海德先生与贾盈，石小磊笑了起来：“两位？”

    “走吧，我早就想说这句话了。”

    “我打个电话。”接着海德先生的话，贾盈一边冲康娜笑了笑, 一边掏出了自己的诺基亚。

    知道来世隐藏在很偏僻的角落里, 进出很不方便，加上之前夫妻俩过来的时候，看到了曾经出现在《神盾局特工》剧情中的那位拥有传送异能的戈登……

    对于贾盈现在的举动，石小磊并不觉得意外。相比之下，她手里那个早已被大众市场淘汰，只剩下一些老人还在使用的老款诺基亚手机，反倒是让他更加在意。

    ‘可能是因为来世在山窝窝里头，4G信号基站还没有建到那边去，附近只有以前的老式2G信号基站吧。’

    就在石小磊瞎琢磨的时候，贾盈已经打完了电话，异人戈登也再次出现在了几人面前。

    无论是石小磊和康娜，还是海德先生和贾盈，都没有觉得有哪里不对。可边上正在消食的贝优妮塔，却是因为这一幕而情不自禁的挑了挑眉。

    倒不是她也会开传送门，突然看到戈登拥有的另一种传送能力后，突然产生了好胜心。

    ‘明明我已经在庄园里布下了法阵，为什么他可以毫无阻碍的直接传送进来呢？’心里头冒出了一个大大的问号，贝优妮塔站起身来, 一边打量着走到贾盈面前的戈登，一边来到了石小磊的身边：“不介意的话，可以加我一个么？”

    “嗯？贝姐你也要去么？”

    如果是2B说出这话，石小磊还不会有多惊讶。偏偏说这话的人是贝优妮塔，这就让他多少有些意外了。毕竟贝优妮塔平时的做派很像一只女王猫，我行我素独来独往才是她的风格，‘凑热闹’这种事跟她从来都不沾边。

    “反正闲着没事。”冲石小磊耸了耸肩，贝优妮塔的视线再次转向了贾盈。

    “也好，论审美的眼光，你是咱们家数一数二的高手。”石小磊笑了笑：“有你帮忙参谋，应该能想到一些不错的点子。”

    本就没打算驳这个面子，听到石小磊随口说出来的这句话，贾盈更不会拒绝了。

    “戈登。”

    “明白。”点点头，戈登伸出双手，一手搭住了贾盈的肩膀，一手伸向了另一侧的石小磊：“请不要乱动。”

    “等等。”就在戈登发动能力之前，石小磊突然灵光一闪。

    “有什么问题么？”

    “哥们儿，你一次能带几个人？”不等对方给出答案，石小磊抬手搭在贝优妮塔背上，把她轻轻地推上前：“先带她过去吧，省得你还要再跑一趟。”

    谷嫮

    “……。”

    或许是激活异能前吃了太多苦，养成了寡言少语的性格。又或许是激活异能重新找回活下去的勇气后，因为对贾盈的感恩，潜意识中将自己定位成了她的专用工具人，进而把自己训练成了‘凡事只听贾盈怎么说’的忠仆。听到石小磊的话后，戈登并没有提出任何问题，反倒是‘看’向了贾盈。

    不是什么大事，贾盈没有意见。

    见状，戈登这才把手伸向了贝优妮塔：“请抓住我的胳膊。”

    “OK。”

    话音落下，三人嗖的一声消失不见。

    紧接着，就在海德先生以为戈登会再次回来的时候，空中出现了一道粉红色的光圈。

    “走吧。”石小磊微微一笑，牵着康娜的手，朝还在愣神的海德先生歪了歪脑袋。

    “诶？这是怎么回事？”

    “贝姐施展的法术。”石小磊一边回答，一边迈步跨过传送门：“你应该知道她不是普通人吧？”

    虽然心思大多花在了寻找亲生女儿这件事上，但这并不意味海德先生从未接触过与贝姐有关的消息。毕竟他一直待在美国这边，而贝姐又不止一次的参与到了各种大事件中，当着摄像机或监视器镜头的面，展示出了自己作为魔女的能力。

    不是不知道，只是没想起来。有了石小磊这一句提醒，海德先生立刻醒悟过来。

    相比之下，先一步回到来世的贾盈和戈登，才是真的被惊到了。

    “你也是异人？”顾不上还没过来的海德先生，眼神死死的盯着贝姐，贾盈激动又惊讶的问道。

    “异人？”看着贾盈，贝优妮塔略显高傲的摇了摇头：“不，我是个魔女，有传承的那种。”

    有传承的那种？什么意思？可以通过学习、训练，最终掌握特殊能力的那种教育性质的传承？还是通过遗传的方式，从父母那儿继承了天赋，进而拥有了超凡能力的血脉传承？如果是后者的话，是不是意味着她还是有可能……

    一瞬间，贾盈的脑海里转过了无数个念头。

    就在这时，海德先生、石小磊以及康娜三人，也通过传送门过来了。

    “哇啊~，好漂亮啊！”一句充满了惊喜的欢呼声，打断了贾盈的思绪。转头看过去，原来是康娜这个小丫头：“小磊小磊，你看那边，好漂亮的雪山啊~！”

    纽约那边是晚上七点，隔了十二个小时的时差，来世这边正好是早上七点。

    朝阳才升起没多久，霞光映照在穿破云朵的雪山顶上，染出了一片金红色。再配上半山腰处的淡淡薄雾，以及逐渐往下的青黑山壁、葱绿树林、彩色花草地……晨时的雪山，仿若一位身穿华服的仙女一般，不仅艳丽异常，还带着一股子缥缈扑朔的仙气儿。

    有一说一，确实很好看，也难怪康娜会如此兴奋。

    “要拍照么？”配合小丫头的兴致，石小磊掏出了手机。

    “要~！”

    “去那边摆好姿势，1、2、3……茄子~！”

