
　　晏君同起来的时候，就感觉家里一下子空旷起来。他抻了个懒腰，就发现客厅的茶几上压着一张黄色的便利贴。

　　他拿起来，就看见林殊龙飞凤舞的字，上面写道：“门修好了，我给你买了早餐，你用微波炉加热一下，别吃冷的，对胃不好。”

　　看到这，晏君同有些心虚，其实他也就那一天没好好吃饭罢了。而且他还没有正式的到晏氏任职。比起其他那些苦逼打工的晏家子弟他不知道生活规律多少。

　　晏君同来到厨房，打开微波炉，就看见林殊买的早餐，只是有些温凉了。他按照林殊的指示加热好早餐。

　　接着就溜达到客房门口。

　　“林殊，我把早餐热好了，你要吃一点吗？”

　　屋内无人应答。

　　晏君同又耐着性子敲了一遍门，依旧是无人应答。

　　林殊她不会出事了吧。晏君同再次敲响了门，不过这次的敲门声比前两次要凌乱不少，

　　“林殊，你再不回答我，我就进去了哦。”

　　待确定里面没有一丝动静后，晏君同按下了门边的把手。客房的门被缓缓打开。

　　入目便是一间干净整洁如同样板间一样的卧室，像是从未住过人一般。

　　晏君同不可置信的钻进客房的洗手间，同样的一尘不染。林殊甚至将垃圾桶的垃圾都顺手带走了。

　　不知道还以为她是海螺姑娘呢！晏君同突然有了一种渣男爽完提着裤子就走的感觉，而他就是那个被渣男抛弃的怨妇。

　　哼，走了更好，走了他就不用担惊受怕的担心自己掉马了，晏君同怏怏的坐回座位上，夹起包子吃起来。

　　也不知道林殊在哪里买的包子，竟然比某些五星级酒店的还要香。不行。他不能再想那个女人了，又不是有受虐倾向。

　　他要工作，何以解忧，唯有暴富！

　　于是他打电话给特助吩咐道：“来四季春苑接我，我要去晏氏处理一些文件。”天籁小说网

　　**

　　晏氏的员工都感觉到自己家少主今天很不正常，且不说上班期间有事没事就出来视察一下民情，不过这个也好解释，为了监督他们有没有好好工作。接着就是询问秘书，今天发型可以吗，有没有给人眼前一亮的感觉。秘书秉持着专业的素养说道：“您是我见过最上镜的企业家了”他这才放心的回到办公室。

　　最使员工不能忍受的是，下午开会时，他们在上面辛辛苦苦的汇报工作，他们的少主一会挪挪凳子，一会转转屁股，那模样就跟椅子上长钉子似的坐不安生。

　　此外，少主还三五不时地翻开手机，一听见震动立即翻开手机，见只是消息推送，便又不耐烦的将手机摔在桌子上。把汇报人吓了一跳。

　　“继续。”晏君同沉声说道。

　　汇报人也不知道少主哪根筋搭错了，继续战战兢兢的汇报，还不敢将战线拖的太长，一小时的汇报硬生生被压到三十分钟。

　　会议结束，晏君同比员工还先舒了一口气，就攥着手机离开了会议室。

　　汇报人员问身边人道：“你觉得少主认真的听了我的汇报吗？”

　　身边人一副过来人模样的说道：“人是在这听着，心却飞了哦。”

　　“什么意思啊？”

　　“意思就是，我们少主好像有情况了哦。前天晚上匆匆忙忙的连班都不加了，直到今天才来上班。我们少主怕是心都被那个小姑娘勾跑了哦。”

　　此时总裁首席秘书走到两人身后咳嗽了两声说道：“上班期间不要讨论无关话题，晏氏请你们来是让你们来讨论领导的隐私的吗？”

　　两人立即噤了声。

　　秘书踩着高跟鞋噔噔离开，但是嘴角仍是止不住的笑意。等了这么多年，总算有人来整治一下这个无法无天的小霸王了。少主夫人，我们等你等的好苦啊！

　　本次大片拍摄的主题是《艳鬼》，风格是古风。

　　林殊随吴姐到达公司，做了个录制节目的总结。吴姐主要负责汇报她接下来的行程安排。

　　后期除了跑几个必要的宣传外，最重要的是声势浩大的《浮屠》预选终于要开始了。老板笑吟吟的让她好好准备，就结束了会议。

　　接下来便是一个珠宝首饰的广告，林殊连午饭都还没来的及吃就投入到了拍摄中。

　　古色古香的房间内放置着一个木制浴桶，里面洒满花瓣。身着红衣的艳鬼从浴桶中钻出，湿漉漉的黑发越发映的女人面孔精致近妖。

　　此时林殊已经数不清是第几遍从浴桶中钻出来了。摄影师崩溃的讲道：“林小姐，你要记住你是艳鬼啊，是来人间勾引凡人的，你拿那一幅杀人一样的表情看着我谁能上钩啊。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第27章 爷上工去免费阅读。https://www.23sk.net 