    满脸笑意，一副阿谀奉承的样子，宁浅语就差把嘴咧着眼角了。

    “你这是？”陆老爷子动也没动，只是看着她问道。

    “爷爷，这可是我刚刚亲手做的，可费了一番功夫呢！上午我已经把人接出来了，这件事情我知道肯定费了您不少的工夫，就想着表达一下感谢。”

    宁浅语还是第一次站在陆老爷子书房这么毕恭毕敬，之前哪次不都是吊儿郎当的模样。

    “就这事儿？”

    宁浅语点点头，看他的样子好像根本不在乎似的。

    “只要你能好好的，尤其是保护好自己，那就是对我们陆家的报答了。”陆老爷子还想说些什么，但一想到两年之后她要无偿捐献心脏给陆御，便不忍开口。

    “那我可就真不客气了，您放心，两年之后，我会信守我的承诺。”宁浅语知道老爷子在想什么，何况若不是因为她的这颗心脏，人间凭什么帮她这么多忙。

    从老爷子书房出来，特意去看了一眼陆御，可能是昨晚没有休息好，也可能这大半天确实累着了，睡得还挺香。

    在他的枕边放了一张字条，便出门朝酒店赶去。

    酒店的一个房间里，季明皓刚刚睡醒，昨晚上实在是喝的太多了，到现在脑仁还嗡嗡作响。

    “以后真不能跟那群畜生喝酒，真TM的一个个都是不是人。”季明皓自言自语的咒骂道。

    昨晚酒吧的一幕幕到现在还记忆犹新，其中两个小伙子竟然拿着白酒对瓶吹，关键人家喝完还能过来跟他喝，现在想想都觉得可怕！

    手机呢？把被子抖了抖也没有，身上也没有，心想不会是丢了吧！

    先去洗个澡，浑身臭烘烘的脏死了。

    刚一进卫生间，就看到手机安安静静的躺在马桶边上。

    洗完澡穿着睡衣瘫坐在沙发上，打开手机，有十几个未接。

    宁菁菁？这小妮子给自己打这么多电话干什么？

    想也没想直接给她回了过去：“大小姐，给我打这么多电话，就这么想我呀！”

    宁菁菁那边没好气的说道：“你昨晚是不是在趴在哪个小姐姐的身上起不来了？我等到你半夜你连个电话都没有，你是不是玩我呢？”

    季明皓这才想起，昨天答应晚上约她的，只顾着跟公司的那帮家伙聚餐，都把这事儿给忘了。

    “没有，我一个人，昨晚跟公司的那些狗东西在一起喝的有点多，这不刚刚睡醒嘛，正好，你帮我买身衣服送过来吧，还有好消息跟你说呢！”季明皓一只手揉了揉太阳穴说道。

    宁菁菁那边半天没有回应。

    “怎么了，我真的给忘了，不然我还能放你鸽子吗，你来，真有好消息，一定值得你亲自跑一趟好不好？”季明皓实在是需要一身衣服，不然哪会跟她解释这么多。

    “好吧，那你把地址发给我。”宁菁菁叹了口气说道。

    出租车上，宁浅语想着，不过就是一个仓库，竟然还搞得这么神秘，里面一定有不为人知的秘密，到时候只要搞到这些证据，看宁仲远还有什么可豪横的。

    “师傅，你不用掉头了，就把车靠边停下就好了。”宁浅语跟司机师傅说道。

    正好旁边有一家便利店，这么热的天中午又吃的烧烤，宁浅语想着给大家买点冷饮回去。

    等她从便利店出来，刚准备朝酒店走的时候，却发现一个熟悉的身影在酒店门口下了车。

    宁菁菁？她来这儿干什么？

    宁浅语快步跟上，只见她直接朝电梯口走去，手里还拎着几个袋子，看起来都是男装的品牌袋，以她大小姐的身份会给人送衣服？

    宁浅语在脑海里快速分析，再一看，人已经不见了，赶紧快步来到电梯口看着面板。

    “9,10,11,12。”宁浅语嘴里自言自语的念叨着，停在了12层，竟然跟自己在同一个楼层，她究竟是来找谁的呢？

    男朋友？不应该呀，既然她想进入娱乐圈又怎么会这么早找男朋友呢，那岂不是给自己找麻烦。

    宁浅语心想，既然明星都怕见光，那既然让自己碰到了，怎么着还不搞点事情出来。

    回到房间，这几个人倒是挺会过日子，竟然打起了扑克。

    “浅语姐，仓库里...”曹胜以为她要问自己关于仓库的事情，率先说道。

    不料直接被宁浅语挥手打断：“来来来，一个一个先消消暑。曹胜你跟我来。”宁浅语把曹胜叫到了一边。“你现在下去查一下这家酒店12层的住户信息，能查到吗？”

    宁浅语心想既然早上他能准确找到自己，就肯定有他的办法。

    虽然有点困难，但曹胜依旧点点头说道：“没问题，我现在就去。”

    屋里就剩下他们四个人，本来是想着带桃子去洗个澡去去晦气，但这突然发生的意外事件，让她恐怕没有时间了。

    “温岚，你现在带着桃子去沐阳羽浴洗个澡，要1288全套的那个，让小五开车。”宁浅语匆忙的跟她说道。

    她现在没有那么多的时间，万一等一会儿宁菁菁出来可就来不及了。

    “啊？你不去吗？”温岚问道。

    桃子点头也看向她。

    “我现在还有点事儿，你们要是结束的早的话，你再带她去买几身衣服，这张卡你拿着。”说着，宁浅语从包里掏出一张信用卡递给温岚。

    温岚本想拒绝，但是在拗不过宁浅语，值得收下。

    “刷完之后，把卡给了桃子…”宁浅语交代完温岚又转头看着桃子，“桃子，这张卡你这几天先用着，等你找到了工作以后再还给我。”

    宁浅语就怕她们叽叽歪歪的，不由分说直接把她们推出了房间。

    温岚看着屋里说道：“包，我包没拿呢！”

    “等着。”宁浅语面露凶相朝她说了一句。

    走进去拿起包给她送了出来。

    虽然不明所以，但几个人还是听她的话走出酒店。

    “小五，沐阳羽浴走起吧，中午接风完了，咱们现在给你姐洗尘去！”温岚开玩笑的说道。

    桃子看了她一眼，又看了坐在前面开车的小五一眼，三个人都笑了起来。

