    第568章怕黑

    黑暗之中，苏城停下了脚步，“如果你实在害怕，就站在原地等我。”

    他现在急着确定含笑的位置，对林可柔也少了耐心。

    让林可柔一个人待着，她当然是不愿意的，谁知道这里面会不会有什么怪物跑出来。

    没办法，林可柔只好咬牙跟上了苏城的脚步。

    另一头，含笑还在摸黑找着线索。

    黑暗之中，她格外的得心应手。

    抽空还问了一句，“陆衡，你进来的时候不是说自己很大胆地么？”

    陆衡低低一句，“我是大胆，可是这也不耽误我怕黑啊。”

    这话说得让人无法反驳。

    含笑从角落里摸出了一个信封，摸了摸，还没拆封过。

    “季含笑，你怎么突然不说话了？”

    陆衡眼睛悄悄地睁开了一条缝隙。

    大厅里一片漆黑，只有角落里的摄像头闪着几个红色的光点，隐约可以看到周围有很多人。

    女生们都待在最中间，其中还混着一个格外突兀的李睿宸。

    什么事都没有的时候比谁都冲，现在只是关了盏灯就暴露了本性。

    甚至还直接把一旁的女生推开，“让开，让开，让我进去！”

    “谁啊，挤什么，没看到大家都在这么！”

    “吵什么，不是你们女生刚才瞎喊，我至于躲在这么！”

    李睿宸的一番话直接激怒了直播间的观众。

    ——这李睿宸还是个男的么？居然还动手推人？

    ——我真的yue了，粉丝们快来认领你家又怂又没礼貌的哥哥！

    ——感觉林可柔挺茶的，人家苏城要去找线索，她自己害怕就拉着人家不让去。

    ——要说大胆还是季含笑，一个女生还要拖着个怕黑的陆衡去找线索。

    ——季含笑是真不怕黑么？还是装出来的？为了出风头吧？

    ——说出风头的，不怕黑这事还能装么？你们黑粉也是没得黑了吧？

    含笑已经抹黑拆了信封，可惜光线太暗，看不清信上写的是什么。

    另一边突然又有人叫起来，“我们刚刚进来的地方突然多了一道门，门被锁上了，我们没办法原路返回了，而且——门外面好像有人。”

    最后一句话，几乎是颤抖着说出来的。

    这一回没人敢喊了，都怕惊动门外的人。

    刚刚还想着往门外跑的李睿宸这会直接推开了好几个人往里面挤，是什么风度形象都顾不上了。

    站在一旁的李小琪直接就被推倒在了地上，膝盖碰到椅子，她忍不住痛呼了一声。

    闻声的赵白萱赶忙就跑过来把人扶起来，“李睿宸，你还是不是男人啊？推倒人都不会道歉了吗？”

    李睿宸咽了咽口水，面上怒火也有尴尬，“我又不是故意的，只是太黑了没看清？”

    赵白萱可不会信这话，“这里本来就人多，你还硬是要往里面走，我是真没见过你这么胆小的男的，赶紧道歉！”

    李睿宸面色难看，“又不是什么大不了的事情，至于么？”

    这边的动静很快就引起了少数人的注意，林可柔也看了过来，出声劝了一句，“算了，大家可能四周太黑了，没注意到罢了，何必紧咬着不放。”

    (本章完)

