    四人怀着沉重的心情，拖着疲惫的步伐朝着阿里亚斯给的地址走去。

    天色刚蒙蒙亮，雾气稍稍淡去了一些，四人来到了路边一栋两层建筑前。

    任行知咚咚地敲响了房门，不一会儿，睡眼惺忪的阿里亚斯打开了房门打着哈欠说道：“哟，任行知，这么早啊。”

    任行知看了看四周无人，说道：“进去再说。”

    四人鱼贯而入，放下背包后，任行知给阿里亚斯说了刚才发生的事情。

    阿里亚斯仔细思索了一下：“你们暴露了，现在情况很危险，要不你们先返回阿卡姆市吧。”

    斯考特拍着桌子，愤怒的说：“不行，我们必须给伍德和海莉报仇，我一定要把大衮密教的人碎尸万段！”

    威普森对阿里亚斯说：“你留在这也很危险，我们留下来帮助你，这样调查也会安全一些。”

    阿里亚斯有点担忧地说：“但是你们已经暴露了，我怕你们的样貌已经被有心之人所记下...”

    艾伦拍了拍大腿激动地说：“我知道问题出在哪了！”

    众人看向艾伦等待着答案，艾伦则看着任行知和斯考特说道：“是那个警察，你们应该是在车站的交谈被他听到了，随后他借口送你们回去知道了住址，所以才有晚上...”

    阿里亚斯说道：“警察？是这样子的警察吗？”他大概描述了了一下警察的长相与身材。

    任行知听到后说：“对，就是他。”

    阿里亚斯有点恍然大悟地说：“那就应该是了，我这两天总感觉有人在跟踪我，发现了是那个警察，他应该是跟踪我，然后发现你们与我交谈之后也盯上了你们。”

    威普森说道：“他应该是大衮密教的人了。”

    斯考特说：“那我们现在就去找他，审问他，问问他们到底是什么目的想干什么！”

    任行知在一旁劝着斯考特：“冷静点，明面上他是警察，我们这样去找事，会被他以各种罪名关押起来的。”

    斯考特说：“那我们怎么办，不能就这么放任不管吧！”

    艾伦在一旁沉思道：“还有一个地方，普救教堂，上次我就怀疑那个神父跟神秘宗教有关系，没准儿这次去能找到什么线索。”

    任行知想了想，可以去看看。之后四人便打算一同前往普救教堂，阿里亚斯则要继续调查自己手头上的事情，阿里亚斯给了四人一辆车与房门钥匙，相约晚上八点还在这里见。

    四人都带上了大大的兜帽或牛仔帽来隐藏自己的面孔，达到不被人认出的目的。

    接着开车直奔普救教堂，四人将车停好在路边便迅速前往教堂。就在刚看到教堂的大门时，任行知敏锐的发现有四个黑衣人已经进入了教堂。

    任行知示意其余三人压低身型，放轻脚步慢慢的往教堂摸去。

    四人靠近了教堂门口便听到里面传来了巨大的嘈杂声。众人偷摸看去，发现有两个黑衣人手持长刀一左一右将林恩神父围堵在将经台上逼问着什么，两个黑衣人在一教堂中随意的用长刀劈砍打砸着。

    斯考特小声地朝三人嘀咕着：“看样子，他们应该不是一伙的吧。”

    三人同时看向斯考特异口同声地说：“很难看出来吗？？？”

    斯考特吐了吐舌头，假笑了一下缓解缓解尴尬，之后任行知说：“敌人的敌人就是朋友，我们先去把黑衣人解决了，再问问林恩神父怎么回事。”

    四人点了点头，趁着教堂里的四个黑衣人都没有注意到门口时，一起冲进了教堂中。

    艾伦和威普森率先发难，手中的霰弹枪喷出威力巨大的弹丸，将破坏教堂的二人打倒在地。

    一些弹丸都穿透了黑衣人的身体打在了教堂的墙壁上，许多碎裂的石渣都掉落在地上。

    两具尸体无力地倒在地上，没了声响。台上的两位黑衣人见有人来犯，其中的一名黑衣人举起长刀跳下台子向众人冲来。

    艾伦换好弹药，又是一枪将冲来的黑衣人打翻在地，肚子上被撕裂的伤口流出鲜血，肠子都洒落一地。

    台上的黑衣人朝着台下的四人愤怒地说着：“哪里来的小毛贼，胆敢挑战海洋的威严？！”

    任行知说：“你们就是大衮密教的人？”

    那黑衣人笑到：“竟然你知道了，还敢来冒犯我们，你很有勇气。”

    艾伦看着台上的男子，从怀中掏出一把点22手枪，一枪击中了男子的胸膛。

    但是子弹直接穿过了他的身体，被击中的地方散发出丝丝雾气，随后又复原成原来的样子。

    黑衣人笑了笑：“你们都将成为祭品的一部分。”随后便化作了一团黑色的雾气冲出大门消失不见。

    众人追出去查看，发现那人已经消失的无影无踪。四人回到了被破坏的教堂，发现林恩神父瘫坐在地上，眼角流淌出浑浊的泪水。

    他哭着喃喃道：“是我，没有守护好主的教堂，是我，引来了这群人...都怪我...“

    斯考特上去将林恩神父搀扶到旁边的长椅上坐下，说道：“这是怎么回事，神父，那些人为什么会找到这里来。”

    林恩神父像是被抽走精气神，虚弱的说：“在以前这座城市地下个大型的食物储存区，也用来存放物品以及食物。”

    他叹了口气继续说道：“城市中有三条暗道可以通向那里，而我的教堂的讲经台下就有一处暗道，我以为时间过去了很久，这暗道都被人遗忘了。”

    任行知说：“那他们的目的是...”

    林恩神父继续说着：“那地下洞穴便常有大衮密教的人活动，他们想把我这里便成他们的据点之一，这样就方便他们从暗道进入到城市的各个角落。”

    威普森说道：“那就把它炸了吧，别留给大衮密教的人。”

    艾伦则摇了摇头说：“第一，我们没有工程爆破用的火药。第二，我觉得我们还是得下去看看雕像在不在那里。第三，这可是别人的教堂啊哥！你说炸就炸！”

    威普森咳嗽了两声尴尬地说道：“哎对，也是。不好意思啊林恩神父，我有点心急。”

    此时的林恩神父抹了把眼泪站起来，从地上捡起一把长刀就要往自己的脖子上砍去，一旁的任行知和斯考特一人抓住神父的一只胳膊将他控制住。

    斯考特大喊：“别冲动啊神父，他不炸他开玩笑的！”

    任行知也是劝道：“不至于，真不至于，林恩神父。”

    威普森此时也是吓得连忙跑过来安慰着林恩神父。

    林恩神父手中的刀被任行知夺走，他的眼眶中泪水还在打着转。

    神父哽咽地说着：“不怪你们，是我没有能力守护住主的教堂，让主蒙羞，我不配活在这个世界上，就让我去死吧。”

