    天空之中，一艘仙舟朝着东方急飞遁，一眨眼，洗仙池所在的虚相山就消失在茫茫的十万大山，萧凡和其他的飞升者只听罡风滚滚，外面的罡风被仙舟上的神光挡在外面，无法侵袭到身体。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧凡目光向下一看，只见万丈高山变成一个个小土丘，茫茫大河宛如系腰的玉带，锦绣的山河就像一幅壮丽无比的山水画。

    转头在郭龙真和黑熊精身上目光一扫，萧凡干咳一声，走到接引仙官的身边低声的问道：“仙官，不知我们现在要去什么地方？是带我们前往天宫吗？”

    由于这次洗仙池飞升的修炼者全部决定加入天庭，让接引仙官心情很好，他笑道：“不错，我们接下来要去的就是天宫，在天宫停留一段时间，和其他洗仙池的修炼者汇合之后，我们就前往洪荒星空。那里就是你们最终要去的地方！”

    洪荒星空？萧凡心中暗自惊疑不定，他加入天庭是想着借助丰富的资源修炼，可没想着前往洪荒星空这种一听就十分荒僻的地方。

    不过他这时候想反悔也晚了，他又看了郭龙真一眼，“这位神君也准备前往洪荒星空，要是能抱上他的大腿，我就不用担心其他事情了！”

    几个时辰之后，仙舟的度开始变慢，接引仙官看向前方，笑道：“四极仙宫到了！”

    紧接着接引仙官恭敬的朝着郭龙真行了一礼，“神君，请暂时在仙宫等两天时间，两日之后，星斗巨舰就会到达天宫，到时候我们就能登上巨舰前往洪荒星空！”

    郭龙真点了点头，走到仙舟船头看向前方，眼神微微一动，“好一处仙宫福地！这里的灵气浓度，比花果山和万神大世界的灵山要高好几倍！”

    前方，一片云雾缭绕的云层，有四座挺拔俊秀的山峰浮在空中的四方，中间是一座巍峨的山峰，山峰周围仙气氤氲，亭台楼阁，仙音渺渺。仙鹤来回飞翔，灵猿在山峰跳跃，奇花异草，藤蔓仙芝遍布五座山峰。

    “这四极仙宫乃是天罡星君在天庭的道场，负责掌控十万大山一千二百座洗仙池，乃是天宫重地之一！”

    中央山峰上面，十几座宫殿坐落其上，错落有致，接引仙官亦步亦趋的走在郭龙真身边，为他介绍这里的来历。萧凡和其他人跟在后面。

    四极仙宫当中，除了接引仙官之外还有众多的天兵神将守卫，一路走来，众多天兵看到接引仙官都主动的施礼，能够看出来，接引仙官在这座仙宫的地位不低。最起码也是天庭中名列仙籍的仙吏。

    除了一群群身穿甲胄的巡逻天兵之外，居然没有其他仙吏，据身边的接引仙官所说，四极仙宫最重要的任务，就是保护飞升修炼者前往洪荒星空，如今仙宫中一千两百接引仙官全部前往十万大山带领飞升的修炼者，所以仙宫显得有些空旷。

    片刻之后，接引仙官带着众人来到一处宫殿，这就是郭龙真在这两天的落脚之地，随后仙官又带着萧凡等人前往仙宫正殿，他们这些刚加入天庭的飞升者，可以在正殿挑选三门仙法作为福利，毕竟飞升者在凡间仗以纵横的功法威力和洪荒大世界的仙法没法比，加上洗仙池转化的体质，只有转修仙法他们的力量才能继续增强。

    “真是没想到天庭大部分的力量都在洪荒星空，怪不得诸天神灵带着百万天兵围攻花果山差点吃了大亏！原来这些神灵都是分身！”黑熊精在众人向天庭赶路的时候，从郭龙真和接引仙官那里听到了大量关于天庭的秘闻，黑黝的脸皮不断的抽动。他原本以为自己的实力足够强大，即使遇上大闹天宫的孙悟空他也有把握保持不败。说不定被天庭围攻的时候，表现的比孙悟空更好。

    不曾想天庭现在只是一个空架子，势力空虚，能大闹天宫其实算不了什么。

    郭龙真淡淡笑道：“天庭仙神无数，有很多人在远古时期就是名震天下的大神通者，这么多年过去，这些仙神只会变得更强，只有刚成道没多长时间的妖怪才会小看天庭的力量！”

    黑熊精脸色黑，说不出话来。

    时间匆匆而过，郭龙真在四极仙宫四处游走，观赏这云顶天宫的美景，看着一**飞升者跟在接引仙官来到四极仙宫。

    他了解到，但凡是从附属世界飞升到洪荒大世界的修炼者，无论正邪都能被接引仙光带到洗仙池，愿意加入天庭的修炼者，都会先带到附近的仙宫中聚集。然后前往洪荒星空和万神大世界的天剑宗弟子厮杀。

    加入天庭的飞升者越多，接引仙官的功劳就越大。

    整个天庭有着一万两千八百个洗仙池，而四大部洲辽阔无比，山川河流纵横亿兆里，不知有多少生灵，一千两百洗仙池分布在十万大山中，每一座相隔的十分遥远，接引仙官返回的时间不一。所以需要一定的时间聚集。

    此时，四极仙宫中的飞升者已经有数千，他们每一个人在各自的世界中都是绝顶的人物，但来到洪荒大世界也变得泯然众人，他们不甘人下，在停留在仙宫的时候，开始相互的试探、结盟，进行暗中的对抗……

    这些人的一举一动都在郭龙真的眼中，他现那个叫做萧凡的青年，没有和其他人一样，而是在隐蔽的地方疯狂的运转从正殿得到的仙法，吞噬这里无比浓郁的灵气，快增强着力量。

    “这人倒是有些危机感，知道抓紧一切的时间修炼，等到了洪荒星空，时刻准备与强敌厮杀，就没有现在这么轻松了！”

    当当当！

    三声悠扬清脆的钟声在四极仙宫响彻，众多飞升者和接引仙官纷纷被钟声唤出，整座四极仙宫在这一刻顿时变得喧哗起来，一道道流光从天空中划过，朝着中央山峰山顶的大广场赶去。

    萧凡正在闭目修炼，听到钟声之后，双目一睁，一道精芒电光闪过，整个人从原地消失，不过眨眼的功夫就来到广场。短短两天的修炼，他的实力就更上一层，过了大部分的飞升者。

    “时间终于到了！”郭龙真慢慢的来到广场，站在边缘，观察数千修炼者。

    片刻之后，半空中突然洒下漫天星光，天空一暗，一艘万丈巨舰缓缓的从虚空中出现，巨舰散着无量星光，舰体通体使用星辰金所铸，片片星云缭绕在巨舰的四周，巨舰就像是行驶在漫天星海之中。

    巨舰的侧舷，各有两条神龙雕刻，龙高昂，张开狰狞巨口，一团极度凝聚的雷球微微颤动，蕴含着极为恐怖的力量。

    这艘庞然大物缓缓的从空中下降，等降到离地面约有十丈高之时便停了下来。这种恐怖的大杀器，郭龙真还是第一次见到。

    “这就是亿万天河水军横行星河的大杀器星斗巨舰！每次见到都是这么的让人震撼！”一个接引仙官仰头观看忍不住赞叹。

    “听说星斗巨舰威力全开，能放出星辰破灭神雷，一击之下，能破坏虚空威胁到金仙强者，而这样的巨舰，天河水军共有十万艘，也不知道这个消息是不是真的？”

    “有没有十万艘我不知道，但是星斗巨舰能威胁到金仙尊者这点，绝对是真的，我上次带着飞升修炼者登上星斗巨舰前往星空，在快到达目的地的时候，遇到了异界妖人袭击，星斗巨舰动用了星辰破灭神雷，直接将金仙实力的异界妖人轰成重伤！”

    这些接引仙官经常带着飞升者前往天庭在洪荒星空的堡垒，见得多了，就知道了许多秘密。