    殷顾其实还蛮想听薄行简狡辩几句的, 但他说话这么坦诚，倒叫她不知道该接些什么，无精打采的打了个哈欠, 她转头又盯了他一眼。

    薄行简神情懊恼，继续又解释：“当然我也不是故意跟踪你, 纯粹是上次的事儿让我有阴影了，害怕你再被谁拐跑了…”

    殷顾淡淡的‘哦‘了一声，反问回去：“是这样吗？”

    刚刚还凶巴巴打架的男人，这会儿却跟泄了气的皮球似的, 薄行简任命地将烟掐灭：“好吧, 我都跟你说实话，一点儿也不瞒着你, 其实我以前也跟踪过你，那次你和晋烯一起出去吃饭, 喝茶，我就一直在在外面看着, 觉得很生气, 很嫉妒，之前刚分手那会儿, 你那么讨厌我, 还说跟我再也不见面, 我心里头着急, 又想你想得很厉害, 就只能采取这种方法。”

    他这样开诚布公，殷顾觉得还蛮好，也就懒得再跟他计较些什么了，正好对面有一家24小时营业的便利店, 她便提议：“我肚子饿得厉害，咱们要不要进去吃点东西？”

    薄行简此时正盯着街对面，若有所思地瞧着什么，又过了几秒钟，他反应过来她在说什么后，才受宠若惊：“阿顾，你这是在邀请我去吃饭吗？”

    殷顾已经当先往前面走去，根本懒得跟他多话，薄行简也急忙跟了上去，两个人一起进了那灯火通明的便利店内，店员正趴在桌子上打瞌睡，听到门口的‘叮咚’声响起，才吓了一跳猛地直起身，关东煮的汤仍旧咕嘟咕嘟滚着，铁质的框子里却只剩了几个煮到快化白萝卜块儿，还有三四串年糕和鸡肉丸子。

    殷顾转身问薄行简：“你要吃关东煮吗？”

    薄行简有些搞不清该怎么回答，他低头观察着她的神色，皱着眉头说道：“我吃…我不吃了，谢谢，我不喜欢吃这东西，真的，你吃吧。”

    殷顾才高兴了些：“是吗？那真遗憾，关东煮其实还蛮好吃的。”

    这么说着，她便飞快的去货架前巡视一圈，净抱来些高热量的甜食与油炸的食物，又指挥店员将剩下的关东煮串串全部给她夹在盒子里，舀了两勺子热热的汤配着喝。

    薄行简一直跟在她后面，她走到哪里他都跟着，最后结了账，两个人一起来到店外的桌子前坐下，薄行简才发现他什么食物都没有买。

    “所以你是觉得，这个地方没有你喜欢吃的东西？”殷顾先拆了袋雪糕甜了甜嘴巴，边吃边挑挑眉问他。

    薄行简一时语塞，他的表情有些尴尬，顿了顿才说道：“其实我刚刚光顾着看你了，忘了买东西…要不，你把你的吃的分给我一些？”

    嘴里的雪糕都没什么滋味了，殷顾顿时有些后悔起来，自己干嘛要领着这个人过来便利店吃饭？她买得吃的都是自己喜欢的，哪个都不想分给别人，挑挑选选好一会儿，她才勉强把一袋子肉松面包推了过去，看他干噎得慌，又贡献了一部分热腾腾的关东煮汤。

    两个人坐在狭小的桌子，吹着微凉的晚风，都在认认真真地低头吃东西，昏黄的路灯照耀过来，给他们的面颊镀上了一层暖色，殷顾属于眼大肚小的类型，她略微吃了一点就饱了，看着桌上的食物觉得索然无味起来，什么都不想吃了，她这会儿又大方起来，通通推到他那边：“你还没吃饱对不对？那这些就都给你了，你全都吃了吧，别浪费。”

    一桶泡面她只吃了一半，香菇鸡汤味道的，汤都有些凉掉了，薄行简却丝毫不嫌弃，端起来眯着眼睛喝了口汤，他又拿起叉子来，两口便将剩余的面条吃掉，继续吃她咬了一半的关东煮萝卜，和剩下半盒米饭的盒饭。

    他简直就像个剩饭清扫机似的，没一会儿就把食物都解决掉，把包装袋和垃圾都收进垃圾桶后，他才问她：“要不要喝奶茶？我看对面有个新开的奶茶店，招牌还上写着，是用脱脂纯牛奶和红茶熬成的，糖用木糖醇代替，低脂低糖，正适合你喝。”

    他都说到这份儿上了，这杯奶茶殷顾肯定是要喝的，看她点头，薄行简就让她现在这儿等着，自己则大步走了出去。

    薄行简并没有着急去买奶茶，而是走到便利店后面的小巷子里，他转头寻找了一会儿，然后从一个小店里拎出三个鼻青脸肿的人来，这三人正是他之前在酒吧里痛揍的年轻男子们，他们见了他，竟像是猫见老鼠似的，大气都不敢多喘，并排低头站着。

    薄行简刚刚已经将他们打服帖了，派出所走了一遭，两边都已经和解，他也不想再节外生枝，免得殷顾知道了怪他鲁莽，所以他只是沉着脸说道： “知道我刚刚为什么打你们吗？”

    几个人仍就是不敢言语，薄行简表情严肃：“因为你们生活作风有问题，跳舞不好好跳，总往别人身边挤什么？简直太不正经。”

    他就这么一本正经地教育人，跟他那嚣张的外形一点儿都不相符合，弄得三个男子面面相觑，也不知道他是真心实意这么讲，还是在故意嘲讽，话里有话。

    薄行简才不管他们的表情变化，他上下打量了一下几个人，总觉得还没解气，就扬扬眉毛吩咐：“我怎么看你们这五颜六色的头发那么不顺眼呢？前面有家理发店，你们过去借个推子，只要把头发都给我推光，今天咱们这些恩怨就到此为止，不然以后老子见你们一次就打一次，见两次打两次，打到你们满地找牙。”

    这实在是个很侮辱人的要求，中间那黄头发的男人忍无可忍，瞪着眼睛往前走一步，不服不忿想再次单挑。

    薄行简目光森然地偏着脑袋躲过攻击，下一秒就把这黄毛男按在地上，继续一拳一拳地捶———从没见过打架如此狠的人，另外两个男子早就吓破了胆，小跑着去理发店借了推子，在‘嗡嗡嗡’的声音中，二人轮换着替对方剃了秃瓢，又蹲下帮着黄毛男剃。

    眼看着这三颗光头，薄行简倒是回忆起那假寺庙中的生活来，还算满意的点点头，他站起身摆摆手：“行了，你们走吧。”

    …

    这种霸王的做派却并未持续多久，过一会儿拿着奶茶回到便利店门口，薄行简便又换了副温和的笑脸：“阿顾，奶茶我给你买回来了，你趁热赶快喝吧。”

    殷顾抬起头，若有所思的看着他，她慢吞吞的说道：“我怎么觉得，你这副笑脸有些僵硬呢？”

    薄行简讪讪地坐下来：“可能是被风吹的，有点儿冷到了吧？阿顾，能和你这么坐在一起聊天，我是真的很高兴，你不要怀疑我的真心。”

    他的声音低沉沉的，说着说着，语句中竟带了些恳求的意味，殷顾扫了他一眼，喝了口奶茶才随便说道：“是吗？那估计是你长得丑，笑起来不好看吧。”

    薄行简点头表示赞同：“是啊，我是长得丑，我以后尽量长帅一些，你先万别嫌弃我，毕竟我还有成长的空间。”

    曾几何时，他那一张神颜让无数女孩儿倾倒，暗恋者无数，如今却都抛却开，为了讨她的欢心扮起鬼脸，二人在这寂静深夜的大街上有一搭没一搭的聊着天，过一会儿，不约而同打了个哈欠。

    眼看时间不早了，薄行简站起身来：“阿顾，我送你回去吧？”

    见她摇头拒绝，他只好替她叫了代驾，开了车门让她上车，手扶着车门，薄行简又有些想抽烟，他想了想，还是作罢，只低头深深地看着车内的女人：“阿顾，我可以…成为你的朋友吗？”

    别的事情他已经不敢妄想，能和她就这么偶尔见个面，平和的聊聊天，他就已经非常满足，眼看着女人伸出白净的手来，他的内心猛地震颤了一下，欣喜地问道：“阿顾，你这是答应了我的请求，愿意和我握手言和了？”

    困倦的靠在副驾的椅背上，殷顾又打了两个哈欠，她侧过头看他，眼神向下，示意几次男人都没有察觉，她只好不耐烦的说道：“我是在要我的包，我的包被你拿着呢，麻烦你给我。”

    薄行简：“…”

    他沉默了两秒，还是将包包递进去，给她放在后座上：“阿顾，你是不是在故意耍我啊？”

    见女人并不说话，他又笑：“算了，随便你怎么耍我都可以，只要你开心就好，而且你现在都开始跟我开这种玩笑了，就说明咱们的关系缓和很多，我就当你默认咱们是朋友关系了，你放心，我会紧守着朋友这条线，绝不做逾越的举动。”

    他这么说完之后，代驾也正好骑着共享单车过来了，这代驾是个年轻的男人，长相还蛮清秀的，看起来像个大学生，跟二人打了声招呼，就接过钥匙上了车。

    转身绕到驾驶座那一侧，薄行简敲敲车窗，立刻又变了副样子，他扯着那年轻代驾的衣领子，硬是将人家整个身子拽歪了，让人家下半张脸标本似的狼狈紧贴下半截车玻璃。

    丝毫不管此刻这代驾惊慌狼狈的模样，薄行简手上力道更重，目光凌厉的警告道：“老子告诉你啊，好好开车，别想歪的，既要把这位小姐安全送回家，也要管住你那双贼眼，从始至终，看都不许看她一眼，知道吗？”

    他自以为这样威慑过后，就能让代驾老实一些，毕竟殷顾这女人的魅力太大，他得防着她身边的一切男性，才能彻底保护她的安全。

    结果平时嚣张惯了，他面对别人时，又不肯收敛情绪，短短几句警告，就把这代驾吓得筛糠似的，跌跌撞撞下车跑了。

    眼看殷顾的目光已经跟刀子似的扎了过来，薄行简清了清嗓子，尴尬之余又有些窃喜，他指指车子，又指指自己：“要不，我给你当代驾吧？我收费低，还附带保镖服务。”

    殷顾也不说话，她随手将车门关上，继续打电话叫新的代驾，但这深更半夜的，真还不怎么好找，烦躁地抓抓头发，她索性闭着眼仰靠在座椅上，心想干脆在这儿睡一觉算了。

    车门被轻轻地打开，淡淡的烟草气息传来，薄行简俯身过来，轻手轻脚替她系好安全带后，发动了她这辆明黄色的Polo小车。

