    太后懿旨：护国公之女，淑媛县主，容貌秀美，温柔婉约。着，封其为答应，即刻入宫。

    若是秀女，还有可能被指婚给亲贵王爷，那这封了答应之后便只能是皇上的人了。

    老太监心中呵呵冷笑，让你看不上我家小主子。你即便是陪个棺材瓤子，你也得在宫中孤寂终老，哼哼！

    “太后开恩，公公开恩，小女年纪还少，老臣还打算多留两年，求公公收回成命，求公公收回成命。”护国公，堂堂一品大员，如今也是没办法了，跪在了老太监的脚下不断的磕着头。

    老太监不咸不淡的扣了扣自己那修长的指甲，声音淡淡的道：“要让伦家替太后娘娘收回成命也不是不可……”

    他故意把这话拖得长长的，在护国公以为有一线生机的时候，却没想到老太监开口了：“护国公大人几十年如一日的为国尽忠，伦家也不能太不给面子。如今给护国公大人两条路选，要么伦家回去将今日淑媛县主的话学给太后，要么淑媛县主即刻入宫为答应，您自己选吧。不过可得快一点，伦家的耐心向来不怎么好呢。”

    老太监向来对这个仗势欺人的护国公没有好感，如今他又逼迫赵笙夫妇，他心里更是生气。

    只不过，这些都没有造成什么实质性的伤害，他生生气也就罢了。还是想着，怎么着也是国家一品大员，他一个老太监没得惹人不高兴给太后招来麻烦的。

    可如今这些人是越发的不将太后和皇上放在眼里了，还骂皇帝是个老棺材瓤子，连宾天这样的话都能说得出来，自己今日这般做也算是够仁慈的了。

    被护国公打翻在地的淑媛，捂着脸嗷嗷的哭了起来，又听到入宫为答应。她虽然不知道答应是个什么位份，却也清楚不及皇后和贵妃来得位份尊贵。

    立刻从地上爬了起来，抓着已经额头冒汗的护国公连声的求饶：“爹爹，你为女儿做主啊。女儿不要入宫伺候那老棺材瓤子，女儿要做战王妃，女儿要做皇后……”

    淑媛的这一番话都还没有说完，又被护国公“啪”的一耳光子扇在了另外一边脸上。

    护国心中后悔不迭，他怎么就生出了个这么不知轻重的女儿？平日里骄纵现也就罢了，他还觉得女儿娇憨可爱，如今却是为他闯下大祸了。

    抬头看向老太监，却没想到人家三个人都是一副老神在在的模样，而自己就像是那被放在油锅上面尖的蚂蚁，团团乱转，不知所措。

    这么一刻，护国公的心中闪现出了滔天的怒意，只要他今天躲过了这一劫，以后就算是拼个鱼死网破也绝对不会让这三人好过的！

    护国公下定决心，照着青石板砖的地下就是咚的磕了一个响头：“多谢公公开恩，小女，小女愿意入宫为答应！”

    老太监讽刺的点了点头，又从袖子里拿出一个薄薄的楠木牌子，甩到了淑媛县主的身边。话却是对护国公说的：“请媛答应即刻入宫，莫要耽误了时间！”

    淑媛县主这下子是真的气疯了，跳起来就要大吼大叫，结果被护国公一个手刀劈在了脖子上，然后迅速的捡起了地上的那个楠木牌子，抱着淑媛县主匆匆离去。

    老太监哼叽一声，嘴里嘟囔了一句：“让你们做自己作死！”

    “呵呵。”书香却是灿烂的笑了起来，没想到这个老太监如此的可爱。不过心中有些狐疑，像什么“作死”之类的话都是二十一世纪的，他怎么知道？

