    第178章 天火神术，淬体灵液（求收藏求订阅）

    李浩没有想到，三阳真人居然已经将灵药给搞到了。

    效率这么高的吗？

    要知道，这些灵药可都是炼制淬体灵液和筑基丹的材料啊，当然，其中还蕴含了一些其他的灵药，乃是李浩为了掩人耳目的。

    “都在这里面了吗？”

    李浩顿时对着三阳真人问道。

    “嗯！”

    下一刻，三阳真人直接打开了身旁这个巨大的铁箱子。

    李浩顿时见到，这铁箱子里面装满了整整一箱的灵药，这些灵药都被冷藏着，但李浩却依旧清晰的问道了一股浓郁的药香。

    清灵草，灵佑花，九阳草......

    各种各样的灵草，足足有好几十种，而且拥有神级炼丹术的李浩，就像是一个炼丹宗师一样，一眼便是能够清楚认出这每一株灵药是哪一种，其拥有什么样的药效。

    “嗯！不错。你这些是怎么弄到的？怎么会这么快。”

    李浩点了点头，又对着三阳真人问道。

    “我跟着那周俊杰回了周家之后，见到了周家的周顶天，得知我帮助周俊杰弄到了那颗筑基丹之后，对我很是感激，还让我当周家的供奉长老。”

    “然后直接问了他们说了我想要弄一些灵药，没想到他们直接将我带去了他们的灵药场......”

    “............”

    三阳真人直接说道。

    李浩顿时明白了，原来这三阳真人居然当上周家的供奉长老，地位除了比家主低上一点之外，权力是很大的。

    “还有这个铁箱子，乃是周家用寒铁炼制来专用储藏灵药的，只不稍微有点重，运气来比较麻烦.......”

    “做的不错！那这个东西，我就直接收起来了。”

    李浩又笑着说道。

    下一刻。

    李浩直接对着这个铁箱子一挥。

    眼前这个装着灵药的箱子直接就凭空消失不见了，被李浩直接给收进了系统天地之中去了。

    旁边得三阳真人见到这一幕，眼睛顿时瞪得老大，震撼的看着李浩。

    “空间法器？这是空间法器吗？少主你竟然拥有空间法器？”

    三阳真人震骇的对着李浩问道，内心之中生出惊涛骇浪。

    能够直接让物体凭空消失，这分明是用空间法器给收了起来啊。

    “呃....空间法器？算是吧......”

    李浩微微一愣，淡淡的说道，他用得可不是空间法器，而是一片天地。

    但是旁边的三阳真人听到李浩的话，不由得又是一震。

    果然是空间法器啊。

    空间法器，那可是无比珍贵的一种法器啊，专门用来储存东西的宝物啊，而且非常的稀少，更是难以炼制，便是他都没有一个啊，怕是只有像是昆仑仙山上的那种大宗门才能够拥有吧。

    三阳真人内心震撼的同时，对于李浩的身份却更是好奇了。

    如此年轻就是筑基修士，会灵魂契约，甚至还可以驭使天地间最强悍的雷霆之力，此刻还拥有空间法器，这李浩的背后的势力肯定不简单啊，说不定就是某个隐藏家族或者隐藏宗门里出现行走世间的。

    三阳真人越发的觉得李浩的身上有着一抹神秘，跟着李浩是一个非常正确的选择，说不得也是他的机缘。

    “没什么事了，你就先走吧！”

    李浩直接又对着三阳真人说道。

    “嗯！若是少主有任何吩咐的话，尽管给我打电话。”

    三阳真人也是说道，便准备直接离开。

    “等下！”

    然而，却又在这时，李浩又叫住了三阳真人。

    三阳真人顿住脚步，又疑惑的看向李浩。

    “对了，你知道哪里可以搞到丹鼎吗？”

    李浩又对着三阳真人直接问道，这灵药是有了，可是炼丹还需要一种东西辅助啊，就是丹鼎，以李浩现在的修为境界，还打不到不用丹鼎就能够炼制丹药的地步。

    “丹鼎？少主你是想要炼丹？你是炼丹师？”

    三阳真人顿时又瞪大了眼睛，其实李浩让他弄这些灵药的时候，三阳真人便是猜测到了类似的可能，此刻是听到李浩的话，顿时又忍不住问道。

    “嗯！”

    李浩淡淡的点头，也没有遮掩，这三阳真人和自己签订了灵魂契约，是绝对不会背叛自己的，知道自己的炼丹师身份，也没有什么。

    “嘶。”

    三阳真人忍不住又倒吸了一口凉气，内心被震撼的无以加复。

    没想到，李浩还是炼丹师啊。

    “若是我没有记错的话，有个地方就能够搞到。”

    三阳真人又是沉声说道。

    “南疆那边，苗疆一族，他们自称是神农的后裔，其部族里大多数人都擅长炼药，其中便是收藏有许多的丹鼎。”

    三阳真人活了这么多年，知道的东西自然很多，曾经也去过南疆那边，便是知道那边的苗疆一族的部族中便是有许多的丹鼎。

    苗疆一族？

    李浩听到三阳真人的话，神色一凝。

    “看来，得抽时间去走一趟南疆了.......”

    李浩喃喃的念道，心中已经有了打算，准备去一趟南疆那边，但不急于一时。

    “少主要去南疆吗？我可以带路.....”

    三阳真人又是说道。

    “不着急，去的时候，通知你。”

    李浩又是沉声说道。

    “嗯！”

    三阳真人点了点头，直接走了。

    这里乃是李浩的别墅，而且里面有女施主，他住进去倒是不方便，三阳真人也明白。

    在三阳真人走了之后。

    李浩直接又走进了别墅，回到了房间里。

    李浩直接又将那个铁箱子里面的灵药全部取了出来。

    紧接着，李浩便是又挑选出了一些灵药，而这些灵药便是淬体灵液的材料。

    筑基丹炼制不成，但却是可是试试炼制淬体灵液。

    下一刻，李浩的修为之力瞬间运转起来。

    一道火焰瞬间，正是李浩运转起《天火神术》，而施展出来的天火。

    刹那间，整个房间中，温度都是攀升，变得非常的炙热起来。

    这天火被李浩施展，随心所欲的控制着，然后直接将那些灵药给包裹住了。

    呲呲呲。

    有清脆的声音响起，这些灵药直接被李浩焚烧，开始淬炼了起来。

    李浩控制着问题，控制着压力，感受到灵药在火中的变化。

    半个时辰之后，这些灵药纷纷变成了粉末，但是却是又几滴液体从生出，然后开始慢慢的融汇到了一起，正是这些灵药的精华，融汇之后就成了淬体灵液。

    (本章完)

