    秦暖暖搂着邵九霄的脖颈贴向他，嗅着他身上烟草混合着薄荷的味道，浓郁的男性荷尔蒙令她浑身战栗着，眼角沁出晶莹的泪水。

    忽然，躺在座位另外一边的手机屏幕亮了亮。

    电话铃声突兀得响了起来。

    秦暖暖看了一眼号码，想不起来是谁，只是下意识伸手拿过了手机。

    她坐在邵九霄的身上，趴在他的怀里，抬头冲着邵九霄坏笑一声，“我接电话了。”

    邵九霄气息一窒。

    秦暖暖却是已经接通了电话。

    只听见从话筒那边，传来了林羽博惊慌失措的求救声。

    “救命，暖暖救我啊!我在海边，邵九霄他想杀我！”

    电话那头还传来几个男人粗犷的叫骂声。

    像是没想到林羽博竟然会有第二只手机，骂骂咧咧了一阵，紧接着就是手机掉进海里的声音。

    呲呲几声电流音划过，对面彻底没了声音。

    秦暖暖挑了挑眉，随意把手机扔到一边，笑眯眯望着正在打量着自己的男人。

    她的唇在邵九霄的唇瓣上轻轻擦过，笑语嫣然，“继续?”

    邵九霄目光直视着她，似乎是想要从那双猫瞳之中看到秦暖暖的一点点真实情绪。

    可秦暖暖好像半点也不在意林羽博的死活，反而是心情很好的样子，还能继续调戏他。

    如果不是秦暖暖真的不在意林羽博，那就是这个小骗子的演技实在是太好了。

    邵九霄搂着秦暖暖纤细的腰，不让她的小动作撩拨自己。

    手按下某个键，原本阻隔前后的挡板上开了一个小窗，邵九霄对着司机吩咐，“去南海岸。”

    秦暖暖怔了怔，随即反应过来邵九霄这是要带自己去干什么。

    她有些无奈得瞪了一眼这个狗男人。

    不过，既然邵九霄那么想要试探她，她无所畏惧。

    车子很快就开到了南海岸。

    靠海边的公路上很少有人在这么热的正午天，顶着大太阳来这个地方。

    就连海边卖冰糕和贝壳的流动摊位都不会来这里。

    一望无垠的细沙滩上很安静，唯有海浪拍击沙滩的声音不断响起。

    不远处，正对着车窗的沙滩上，有几个人在那里。

    秦暖暖看见林羽博被一群人围在那里拳打脚踢。

    他奄奄一息得趴在地上，双手抱头保护自己的脑袋，活像是一只没有壳的乌龟。

    秦暖暖心底一片快意。

    等她看了一会，身边的邵九霄才降下车窗，对着沙滩上那几个围殴林羽博的人做了个手势。

    明明那么远。

    可那些人却像是被催眠定格了一般，立刻停下手里的动作，侧身对着黑色宾利的方向深深鞠了一躬。

    这才小心翼翼离开。

    秦暖暖看看那些人对邵九霄的态度，不知怎么忽然就想到了上辈子他们死之前的时候。

    那时候的邵九霄放弃了属于他的一切，孑然一身只为了把她从那个神经病医院里救出来。

    曾经一呼百应的男人，沦落到那样的境地，最终为了她而死。

    秦暖暖的眼眶有些湿。

    都是她的错，她明白的太晚，也爱得太晚了。

    无论多少次，回想起那一天的场景，秦暖暖都后悔的恨不得先死的那个人是自己。

    感受到身边人的情绪变化。

    邵九霄皱眉。

    低头，对上秦暖暖期期艾艾看着自己的样子，那张艳色逼人的脸上一片苍白，眼底有泪水涌动。

    他抑制不住得心疼了。

    他这是在干什么。

    邵九霄有些后悔了。

    他想看她灿烂的笑，无忧无虑的一直笑下去。

    他低头，吻了吻秦暖暖微红的眼角，“回去了。”

    正准备吩咐司机离开，秦暖暖却打断了他。

    “等一下！”

    她一边说，一边已经打开了车门。

    看着秦暖暖一脚跨下车门，邵九霄握住了她的手腕，“等等。”

    秦暖暖回身，低头亲了亲邵九霄的手背，“我很快就回来，等我呀！”

    说着，她挣脱了邵九霄握着她的手。

    爬过了马路边上的栏杆，跳下了矮矮的堤坝，踩着软软的细沙朝着林羽博的方向跑去。

    迎着灼灼烈日，她笼罩在蒸腾的阳光下，越来越远。

    邵九霄的目光却始终随着她。

    即使被阳光灼伤，也不曾挪开。

    ……

    ……

    躺在地上的林羽博看到了朝着自己跑来的人影。

    迎着阳光，少女身上穿着一身与她年纪不太相符的衬衫和西装包臀裙，脚上的高跟鞋已经脱了下来，赤着脚踩在散发着热气的细沙上。

    她长发散落，乌黑的发丝因为奔跑而扬起，应着阳光散发出半透明的质感，更衬得那张巴掌大的小脸光彩明艳。

    林羽博几乎看呆了。

    他从地上挣扎着爬起来，喉咙发痒，声音里带着干涩喑哑，“暖暖，你来救我了。”

    秦暖暖距离他还有十几米的时候就停住了脚步，冷冷望着他。

    “嗯，来看看你死了没有。”

    她的声音不大，透着刺骨的冷漠，让林羽博头顶着灼灼烈日也忍不住打了个寒噤。

    他不解得看着秦暖暖，又望了一眼不远处停在路边的那辆黑色宾利。

    后车窗降下来一半，正好露出邵九霄那张冷峻的面容，凌厉的目光始终注视着这里。

    林羽博不甘心的咬咬牙，“暖暖，你是不是担心邵九霄会伤害我，所以才这样对我恶语相向。你放心，我已经不是当初那个林羽博了！”

    秦暖暖翻了翻白眼，这哪怕他会说出他是钮祜禄林羽博这种话来。

    林羽博似乎并没有看到秦暖暖的白眼，上前一步，忽然握住了秦暖暖的手，仍旧自说自话。

    “我已经有能力保护你了，暖暖，我们……”

    啪一声。

    秦暖暖抽回手，顺势给了林羽博一个耳光。

    清脆的声响回荡在广阔的海边，仿佛能够传得很远。

    林羽博猝不及防结结实实挨了一巴掌。

    这一巴掌秦暖暖用了全力，林羽博原本就满是淤青的脸上立刻高高肿了起来。

    他的耳朵嗡嗡直响，眼前一片黑白交错的电光，甚至于眼前站着的秦暖暖都模糊成一个轮廓。

    他看不清此时此刻秦暖暖脸上的表情。

    “你！”

    等回过神来，林羽博骤然扬起手。

