    现在虽然对银针的掌握，但有了进一步的了解，可这第一次使出这么大的力道，袁大宝也有些恐惧。

    这一旦出现问题，那他毁的可不是自己的利益，而是一条活生生的人命。

    当医生就是这样，一旦出现差错那就只能坐牢了。

    这大好的年华还没有花费，袁大宝可不想吃牢饭。可眼前的这个状况，他没有任何的犹豫。

    凡事都有第一次，六分的力度是银针中较为深沉的手法，不仅对压银针的力度有要求，而且对插银针的速度也很有讲究。

    这两者合二为一，方能到达治疗的最佳效果。袁大宝压住银针对其注入真气，待银针发热之时快速的朝膏肓、志室、肩外俞、厥阴俞、三焦俞五大穴位扎去。

    整个过程如行云流水，使得一旁的苏若吃惊的说不出口。

    前几次之所以没有这么惊讶，是因为她没有看到袁大宝施针的速度，现在一下子看到，冲击的波动就如奋力之浪，一时让她无法呼吸。

    而躺在床上的苏南，脸上并没有任何的变化。

    袁大宝松了一口气，他第一次使出这么大的力度，心里还是有些余悸。

    因为紧张，袁大宝深深的呼了一口气，以此来缓和紧张的恐惧。这针灸对袁大宝来说，可能就是一门大的艺术。

    “老爷子，你感觉怎么样？”袁大宝不放心的问道。虽然没有什么差错，但他还得问个清楚。

    “袁医生，我感觉我后背比刚刚暖了不少，你这个是按摩手法吗？竟然这么神奇！”

    苏南对袁大宝的针灸，倒有些捉摸不透。按理说针灸是不可能有这种效果的，但他又是怎么做到的？

    “算是吧！”

    袁大宝知道这个是因为注入真气的缘故，真气发热，停留在银针上的时间较长。

    袁大宝一看手表上的时间，辞别了苏南，在苏若的带领下，很快向李海龙的别墅开去。

    “袁医生，到了，我就不进去了，有时间我们再聊！”苏若看着袁大宝说道。

    苏若望着袁大宝的眼睛看了很久，这才准备帮他打开了车门。而恰恰这时袁大宝的手也正要往车门上落，两人的手顿时握在了一起。

    这突如其来的亲密接触，顿时令两人脑袋同时懵了，苏若忘记了抽回小手，而袁大宝也下意识将对方的小手紧紧握在掌心。。

    两人就这样一动不动，享受着片刻的温存。

    “苏小姐，你好好的照顾自己，咱们后会有期！”过了好一会儿，袁大宝终于肯松开苏若，有些不舍的说道。

    可一想到米莉，内心又一下子充满了罪恶感，自己本来就有女朋友的，却还这样，想到这里，他更多的是内心的挣扎。

    “袁医生，后会有期！”话刚说完，苏若突然在袁大宝的脸上留了一个深深的唇印。

    随即等袁大宝下车后，她便把车开了出去。

    这时，袁大宝闻到一股香气。正回头之时，只见一个和苏若想差不大的女孩突然站在他的身后。

    高挑的身材，绝对是女神的一般标准，红色嘴唇透出的凝脂十分的清亮，即使看了一眼都会惹出最心底的冲动。

    白色的短裙，在阳光的照射下一下子映入眼帘，白玉般的……，让人一时难以移开目光，只要是个男的，都会有走不动的举动。

    这个女孩袁大宝认识，正是李海龙的千金李梦蝶，今年十九，可早已经出落得亭亭玉立。

    当然了，这些都是郝经理给他介绍的，可现在再看到，却比他想象的还要漂亮。

    微圆的脸庞带有一点婴儿肥，在乌黑的衬托下显得十分的可爱，可她又不像一般的萝莉那样看起来十分的稚嫩。

    “你是上次来给我爸治病的医生？”李梦蝶上次看到袁大宝，倒对他有一些印象，可一看袁大宝的穿着，打心里又有一些莫名的想法，难道有点医术的医生都是这个样子吗？

    但她还是不敢有丝毫的鄙夷，毕竟袁大宝的医术她可是知道的，要不是因为他，父亲的病也不可能这么快就会有好转。

    “是我！我叫袁大宝，你应该就是李小姐吧？”袁大宝微笑的说道。

    “袁医生，你跟我来！原本打算让郝经理去接你的，可没想到你自己先来了。”

    李梦蝶也不想多问袁大宝到底是从哪里来的，看他身上刚换上的衣服，就知道他肯定是有备而来的。

    凭借她自己的认知，就知道眼前的袁大宝肯定没有她想的那么简单。

    一个名医从乡下来，说出去恐怕不会有人相信，但李梦蝶却清楚，所谓高手都在民间，那些在明面上的，也不见得有什么厉害的手段。

    毕竟这个社会的新闻效应太过于强大，只要有宣传的地方，就可以让一件事情弄得满城风雨。

    刚走到李海龙的门口，便看到郝飞上前问道：“袁医生，你总算来了，原本还打算去接你，可没想让你自己过来，真的很忏愧。”

    “郝经理，你就不要客气了，把李老板的情况跟我说说！”

    看到眼前热情的郝飞，袁大宝倒有些不自在。毕竟这有头有脸的人对他这样，要说习惯那是不可能的。

    “自从袁医生来了之后，这老板的病倒好了不少，这几天总算可以下床吃饭了。”

    看到自己的老板没有什么大碍，郝飞的心里倒舒坦了不少，对袁大宝又多了几分尊敬，毕竟眼前的这个医生可是这个喜讯的来源。

    “这样就再好不过了。”

    三人一同走了进去，眼前看到的正是李海龙以及上次看到的杨雪。

    “袁医生，你请坐。”杨雪刚看到袁大宝，便赶忙站了起来。

    “谢谢！”袁大宝突然受宠若惊，这一下子对他这么客气，他还是有些不太习惯。

    看着一旁的李海龙，原本苍白的脸色总算能看出一种不一样的气质，头发梳的发亮，整个人看起来十分的阳光。

    再加上一套得体的衣服，李海龙在此时倒多出一种看不出的气场。

    袁大宝第一次有这种感觉，伴随而来的是来自内心的惶恐。

    毕竟都说这农村人不讲究那么多，但袁大宝看着自己的这质朴的衣服，在面对李海龙的气场，自然就感觉自己弱了一筹似的。

