    化身宿命前的苏铭，全身七成蛮骨，风蛮雷蛮传承，与其诸多法宝配合在一起，可以让他超越寻常蛮魂强者，其战力直追蛮魂后期！

    即便是不敌蛮魂后期，但后期以下之人，绝不是苏铭对手！

    化身宿命之后，因掌握了过去与未来之力，明悟了正与反的法则，其诡异的神通在过去与未来间交错，可以让其战力无限的爆发……配合其一身术法，会让他的气势，无限的，接近蛮魂大圆满！

    但，这样的时间在他身上，每次化身成为宿命，只存在十五息！即便是苏铭冰封世界内修行数年后，成为宿命的时间可以多出那么一两息，但也绝超不过二十息！

    可哪怕是这样，也足以让苏铭成为这天地间，极为强大的存在，哪怕……只有十多息，也足以让他叱咤风云！

    此刻化身宿命的一瞬，苏铭走出摩罗的蛮魂溃崩溃开来的蛮像，迈步间，其身看似还在远处，但实际上却是一步出现在了绝巫宝山的身前。

    宝山双目瞳孔收缩，几乎就是苏铭所化少年走来的刹那，他毫不迟疑的向后猛的一步退去，可几乎就是他退后的瞬间，他立刻看到那走来的苏铭左手抬起，冷漠中大袖一甩。

    这一甩的刹那，宝山有种眼前天地瞬间凝固，一切崩溃成为了碎片，耳边轰鸣中夹杂了尖锐的呼啸，使得他所看到的世界，在碎裂成片后，又重新组合，只是这组合的一幕，赫然如逆转了时光，他眼睁睁的看着自己的身体，明明是要退后，可却不受控制的，随着世界的逆转而动！

    不是后退，而是如他之前退出一步的动作逆行一样，向前走出，这种奇异的经历，让宝山目中露出骇然，修为到了他这个程度，他几乎一眼就看出这里面存在的无法置信！

    “这……这是岁月逆转！！”宝山震惊的一瞬，他的耳边，此刻才传来苏铭那挥手时，口吐之言。

    “我左手代表过去……”

    在那摩罗老者看去，这一幕又是不同，他看到宝山明明是退出，但那退去的一步还没等落下，就立刻向前迈出一步，看其行为，竟似主动送入苏铭如今走来时，抬起的右手食指前一般。

    他更是在这一刻，察觉到四周的天地之力强烈的波动，时光逆转的迹象让这虚无出现了一道道细密的裂缝，让那地面的血流也在倒流！

    一切，看似缓慢，可当摩罗反应过来时，他看到的，是绝巫宝山与苏铭的右手食指碰触，整个人没有去丝毫抵抗与挣扎的，在那一声轰鸣之中，喷出鲜血倒卷。

    可是，这一切并非结束，摩罗的骇然与震惊远远没有完结，他再次看到了让他头皮发麻，即便是以其蛮魂后期巅峰的修为，也都感觉全身起了无尽寒意，让他对苏铭产生了恐惧之心的一幕！

    他看到宝山在喷出鲜血身子倒卷中，苏铭冷漠的上前一步，可就在其一步落下的瞬间，苏铭的左手抬起，再次一挥之下，那倒卷而去的宝山，其身似于半空一顿，紧接着，如一切又逆转般！

    他的身影不再倒卷，而是直奔苏铭，被他喷出的鲜血，更是在半空从血雾凝聚，化作血滴，直奔宝山之口！

    接下来，便是苏铭迈步间的再次一指！

    第一指，点在宝山胸口，第二指，点在眉心，更有第三指，点在了宝山的咽喉！三指全落，看似循环，可真正发生的时间，却是一瞬！

    一瞬过后，宝山闷哼的声音传出，他连续喷出了数口鲜血，身子轰然间落在了远处的地面上，面色苍白，神色露出骇然与恐惧，嘴角溢着鲜血，正要站起后退之时，却没有注意到苏铭嘴角的那一抹冷笑与此人摔落的后方，突然出现了一张烛九阴的大口。

    宝山的世界，在他挣扎站起，心神震动，一脸无法置信的恐惧中，于感受到了一股强烈的危机，可却无法闪躲中，变成了漆黑。

    在他身后小蛇幻化的烛九阴，一口将其吞噬，其庞大的身躯在天空显露，仰天发出了一声滚滚咆哮。

    “蛮魂大圆满！！你是蛮魂大圆满！！”摩罗双目猛的睁大，他此刻心神翻起大浪，苏铭之前给他的感受就已经极强，但他以为那是紫色铠甲的缘故，实际上也的确如此，那套葬甲本身不具备丝毫防护之力，它全部的作用只有一个，那就是攻击，攻击，再攻击！

    穿上那铠甲，可以让人全身被煞气弥漫，若心志不坚立刻就会被煞化，成为只知道杀戮没有神智的傀儡！

    可虽说是这样，但这套铠甲却是可以让人的战力，突飞猛进，发挥超出自身修为的力量！故而在之前时，苏铭给摩罗的感觉，很是棘手。

    所以他没有轻易外出，而是要等苏铭被不断的削弱。

    可如今，他看到苏铭本身已经没有穿着铠甲，但那诡异的神通，那时光逆转的可怕，还有那三指惊天的一幕，让摩罗骇然的发现，原来……穿着那铠甲的对方并不能称之为恐怖，而是眼前这没有穿铠甲，但却半头白发半头紫发的样子，才是对方最强大的一瞬！

    三指重创绝巫，这在摩罗看来，自己做不到，能做到这一点的，唯有那几位罕见出现的，蛮魂大圆满老怪！

    只有这些人，才具备这种惊天动地之力，才具备这种杀绝巫只需三指的强悍！

    “来自南晨……莫非他是南晨三大强者之一！！南晨三大强者中，天邪子据说是多年老怪，离龙上人也是如此，唯有那神秘的第三大强者，在调查中始终没有头绪，莫非……莫非就是此人！！”摩罗面色煞白，心脏怦怦跳动，更有头皮发麻之感，在这个念头浮现于其心神的一瞬，他毫不迟疑的，身子急急后退，就要回到那殿社之中。

    他来自东荒，且身份与旁人不同，之所以来到海外岛屿，调查南晨三大强者之事，是他的任务之一！

    此刻他内心有七成判断，眼前这个苏铭，就是那最神秘的南晨第三大强者！

    有了这样的猜测，他岂敢在战，他此刻唯一的念头，就是立刻回到那殿社内，只有在那里，他才能具备保护自己的力量，毕竟这殿社……是他接受了宗门任务后，被赐予的强**器！

    但苏铭引其出来，便不会给他回到殿社的机会，几乎就是摩罗后退，不顾一切要冲入大殿的刹那，苏铭的目光，带着阴冷，看向了摩罗，其身一晃，刹那消失。

    时间在此刻，从苏铭化身宿命开始，只是过去了五息！

    在看到苏铭身影消失的刹那，摩罗双目收缩，恐惧中他低吼间知晓难以从容回到大殿，此刻毫不迟疑的，右手抬起在胸口一拍。

    这一拍之下，他猛的睁开口，吐出了一道黄色的光芒，那光芒一出，立刻就有一股浩荡之力回旋四周，更是在这虚无里，掀起了无尽的波纹回旋。

    几乎就是苏铭在摩罗身边走出的刹那，摩罗左手抬起，向着那黄色的光芒猛的一指。

    “大虞南桑殿，沧桑入幻！”摩罗咆哮开口，他清楚地记得宝山在对方面前那诡异的变化，生怕自己也会如此，此刻几乎展开全部修为，去全部推动此术展开。

    “你就算是蛮魂大圆满，但在这我蛮族一切力量的来源，大虞殿的力量下，也将被困住，无法再阻挡我回到殿社！”摩罗全力展开此术，对于这以宝物展开的神通，他极为自信，此宝自从被宗门赐予他后，已然与他融为一体，死在此术中之人诸多，他自信就算杀不死苏铭，但却足以将其困住那么片刻！

    片刻的时间，足够他回到殿社内，以其被加持的修为，进可与苏铭一战，退可开启阵法，逃出此地，甚至他还可以去召唤墨雀大人来临。

    想到墨雀大人那让他乍一感受就心惊胆颤，根本就生不起丝毫抵抗的气息，他忽然对杀死南晨三[笔趣阁 www.biquga.info]大强者之事，起了浓厚的兴趣与激动。

    刹那间，随着黄光的刺目，天空的云层不见，大地的血流消失，一座巨大的宫殿，赫然出现在了这天地之中，那殿极为奢华，其上光芒流转，最上方的殿前牌匾上，清晰的刻着几个大字。

    大虞南桑！

    随着此宫殿的出现，一股沧桑的岁月之感，一种古朴的可以让人腐朽之力，顿时回荡四周，苏铭双目一凝，他的眼前除了这大殿外，已经看不到了那摩罗老者。

    “大虞……”苏铭看着那大殿，他没有去施展岁月流逝之力，而是望着那大殿，嘴角露出了冷笑。

    这大虞之殿内散发出的气息，很是精纯，但却……太少！此术对别人或许有作用，但对苏铭而言，这幻境实在是……太假！

    因为他是这世间可以说极为罕见的，真正见过大虞王朝之人，一个真正见过王城与无数宫殿的人，岂能被这模仿出来的幻术震撼？

    一切，只是一个班门弄斧。

    （未完待续）

