
　　“公元前1045年，武王伐纣，攸侯喜勤王未果，而后就从华夏的史书中消失了。”

　　塞里斯迟疑道：“根据查到的资料，有人推测，勤王未果的攸侯喜及其臣民乘舟来到了咱们国家。”

　　塞里斯爷爷浑浊的双眸中看不出什么东西，他坐在沙发，整个人瘦骨如柴，一点没有族长的样子。

　　塞里斯越看资料，呼吸越急促。

　　再看看宝剑。

　　岂非表明他们就是攸候喜后代，也就是殷商后裔，否则怎么会有宝剑在手。

　　“爷爷，怎么办？”

　　塞里斯爷爷低沉道：“通知部落开大会，在外面的人都回来。”

　　“还有，去通知其他几个部落。”

　　......

　　消息急迫，令一些人有些不解。

　　塞里斯的二叔安巴德也匆忙赶了回来，他穿着西装，带有几分西方人的样子。

　　这么多年过去，部落血统也发生了一些微妙变化。

　　许多人都沾染了西方白种人的样子。

　　“塞里斯，怎么回事？”

　　安巴德皱着眉头，有些不解。

　　他正在开一个至关重要的会议，就被叫了回来。

　　族里甚至还动用最严重的命令。

　　必须回家。

　　一些人也看着塞里斯，想要从他嘴里了解一些情况。

　　塞里斯摇摇头：“一会就知道了。”

　　人们压下心中的疑惑和几许怨气。

　　很快，塞里斯爷爷，当今部落的酋长走了出来。

　　“都到了吧？”

　　塞里斯爷爷环顾了一下，部落里有头有脸管事的人都来了。

　　“那就开始吧。”

　　一道巨大的屏幕开始播放视频。

　　屏幕中，赫然是塞里斯看的华夏公布的新闻。

　　“......因此，我们断定，殷商后裔在三千年前左右的时候到达了墨西哥，并在马萨特兰登陆......”23sk.Com

　　而后就是一系列遗址文物。

　　众人不解，感觉摸不到头脑。

　　这和他们有什么关系？

　　不过还是耐着性子继续观看。

　　陡然，安巴德看到了青铜器上的花纹，还有一些甲骨碎片。

　　他的脑中闪过一道亮光。

　　这......好熟悉。

　　和部落家传的宝剑上的字体十分类似。

　　他的瞳孔猛地缩小，流露出震惊的神色，他感觉自己好像触碰到了答案。

　　场上也有些一些人察觉到了。

　　他们的脸色变幻。

　　等视频放完后。

　　塞里斯爷爷按了一下遥控器。

　　屏幕中果然出现了家传宝剑，而宝剑上的三个字也清晰可见。

　　“这三个字我派人去调查了，得出来的结果是这三个字。”

　　塞里斯爷爷平淡地叙述。

　　“攸侄喜”三个字出现了屏幕中间。

　　塞里斯这个时候也开始向大家介绍这三个字的含义。

　　介绍完后，有人忍不住地询问道：

　　“这么说来，我们是殷商后裔，怎么可能？”

　　“是啊，单凭这些吗？”

　　一些人首先提出质疑和反对。

　　塞里斯爷爷：“这把宝剑，是祖祖辈辈传下来的，历史可直追六百年前，那个时候西班牙刚刚到达墨西哥，祖先拿着这把宝剑浴血奋战，杀死了三个西班牙人，后来，蒙特祖玛二世皇帝投降，先祖才被迫投降，并且还娶了一位西班牙女子。”

　　“这把宝剑一直流传到现在。”

　　“期间一直由我们部落掌管，这是事实，而上面的字，也清晰表明，是攸候喜，所以，我们不得不重新审视，我们到底是谁？”

　　屋中开始变得嘈杂起来。

　　各种讨论声。

　　实在是这个消息太过震惊，令人无法接受。

　　安巴德迟疑道：“父亲，已经过去了这么长时间，我们还追究这些干什么，成为华夏人可没有什么好处。”

　　安巴德第一时间就是思考这件事情能给自己带来什么好处。

　　他想了想，无非就是多了一个华夏人身份，那又如何。

　　没准对他连任议员还有坏处。

　　他对华夏人可没有什么好印象。

　　虽然辖地有好几个工厂都是华夏人建的，提供了不少工作岗位。

　　塞里斯爷爷重重哼了一声。

　　淡淡地看了他一眼。

　　安巴德立马闭上了嘴，虽然当上了议员，但是还是不敢违背老爷子的话。

　　“我打算好好调查此事。”

　　塞里斯爷爷“一意孤行”道。

　　“部落传承至今，靠的就是不忘本，互相扶持，既然能知道祖先到底是从哪里来的，我就不会放弃。”

　　......

　　“钟经理，这是周围的一个部落送来的信。”

　　钟亮，中驻墨西哥的一名经理。

　　他们公司承包了当地的桥梁修建工程。

　　“要钱的吗？”

　　钟亮下意识警惕起来，在这里工作，面临诸多困境，有时候政府答应了，但是一些部落可不干，会给他们的工程造成诸多打扰。

　　钟亮打开信，阅读起来。

　　越读越吃惊。

　　读完之后，他双眸瞪圆。

　　“攸候喜，殷商后裔，宝剑，真的还是假的。”

　　信中还有几份图片。

　　内容是宝剑。

　　他看完之后，忍不住咽了一口唾沫。

　　不会吧。

　　其实，在平时接触过程中，他对一些墨西哥的印第安人也充满了好感，自己的工程中就有许多印第安人工作。

　　大家长相差不多。

　　尤其是一些词语表达方面还有一些相近之处。

　　甚至一些员工都娶了当地的女子。

　　他也产生过怀疑，是否是同一种族，但是，又发现两者还是有所区别的，因此，荒谬的想法就抛到了脑后。

　　可是现在，看着对方的来信，还有国内发来的新闻，让他忍不住相信，或许两者真是一家人啊。

　　这是一场巨大的发现。

　　钟亮身体颤抖，连忙拨打国际电话。

　　“喂，沈总，我这有一个事情要汇报.......”

　　.......

　　国内。

　　沈总看完发过来的信息，也是面色严肃，这不是一件小事情。

　　他连忙顾不得没吃早饭，拿起一件衣服就匆匆朝着某个地方跑去。

　　很快，发现了“人”传“人”现象。

　　一路直达天听。

　　......

　　已经回到家里的刘教授低着头，正仔细查阅文件，只看到文件上面标注了鲜红的大字。

　　紧急密件。

　　这是他刚刚收到的消息，是上面某位大佬发给他的，让他查询核实是否属实。

　　看完之后，刘教授已经有了百分之九十确信是真实的。

　　不过，他为了确认，还是发给了几个同行专家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十八章 上达天听免费阅读。https://xs.23sk.com 