    一名妙龄女子走了进来。

    女子罗衫湿透，贴着窈窕的身躯，娇嫩的肌肤若隐若现。

    随着荒庙大门打开，一阵凉风吹进来，众人纷纷被惊醒。

    阿旺与三殿下对视一眼。

    这事，有些不对。

    这荒郊野外，怎么会出现一个姑娘？

    关键是，看其穿着，不像是寻常百姓家女子，反倒像是大户人家小姐。

    而大户人家小姐，就更不可能这时出现在野外了。

    想到这，阿旺悄悄将右手按在腰间的刀柄上。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    一阵诡异的笑声在荒庙中回荡，配合着屋外哗哗的雨声，颇为渗人。

    阿旺打量一眼女子，发现她没有张嘴。

    不是她？

    三殿下和几名随从皆皱起眉。

    “嘻嘻嘻嘻。”

    笑声愈发诡异。

    “爷爷，我怕！”

    一旁，女童吓得往老叟怀里钻。

    “丫头，莫怕。”

    尽管老叟也吓得浑身瑟瑟发抖，但还是全力搂住女童，将她护在怀里。

    “有胆出来！装神弄鬼做什么？”

    阿旺抽出佩刀，环视四周。

    众人纷纷抽出武器戒备。

    比起海外仙岛，东洲的修行道路更加繁杂，除了仙道，还有神道、武道。

    其中，武道虽然没仙道长生逍遥，但论同阶战力，亦不弱多少，只是没有仙道手段多罢了。

    这几人作为三殿下心腹护卫，均是武徒修为，相当于仙道二阶的凝神期，实力不弱。

    阿旺话刚落，一道妖风迎面袭来。

    阿旺轻哼一声。

    气血鼓荡下，迎面袭来的妖风直接被弹飞。

    这时，一道利爪紧随妖风，向他抓了过来。

    “雕虫小技。”

    他不明白，这种小妖，怎么敢向他们下手。

    阿旺直接回刀入鞘，一掌拍出。

    气血加持下，掌风将庙宇内的陈设刮得东倒西歪。

    这还是阿旺有意控制的结果。

    若放手施为，仅这掌风，便能将这座小庙轰碎。

    “吱！”

    一声哀嚎。

    “原来是只老鼠精！”

    阿旺冷哼一声。

    定眼看去，一个鼠头人身的怪物，挟持刚刚进屋的妙龄女子，与三殿下一行对峙。

    老鼠精伸出利爪，扣住妙龄女子白皙的咽喉。

    尾巴卷曲，勾住女子腰身，声音尖锐道：“桀桀，三殿下的手下果然厉害，我认栽了！”

    “说，谁派你来的？”

    阿旺对其挟持妙龄女子毫无在意，且不说这女子身份本就有疑。

    就算这女子没问题。

    阿旺也不可能因为老鼠精挟持她，就放过对方。

    “你别过来！再向前一步，我就杀了她！”

    老鼠精尖叫道。

    阿旺不为所动，一个弓步，向前冲去。

    嗖！

    老鼠精将女子向前一推，同时施展遁地之术。

    阿旺接过女子，却见女子的咽喉，已被割开一道巨大的豁口。

    鲜血滋滋往外冒。

    眼看活不成了。

    这就是个普通女子。

    看到这，众人心中一黯。

    老叟抱着孙女，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “不好！”

    阿旺感到身后异动，刚想回援。

    但老鼠精速度更快，众人皆没反应过来，它遁地而出，直接扣住了老叟和女童。

    “哇！”

    女童一愣，接着哇哇大哭起来。

    几人明明实力远超老鼠精，却被它一手遁地之术，弄得十分被动。

    这也是武道不足之处。

    虽然战力不弱，但手段太少，同阶相比，远不是仙道修士对手。

    这只老鼠精，论实力最多一阶，却因为掌握了遁地术，是打是跑，全在一念之间。

    “啧啧啧。”

    老鼠精幽绿的眸子看向三殿下，尖声道：“看来二殿下的悬赏，我是拿不到了，不过，今晚捉个娃娃回去尝尝，也算不虚此行。”

    “你敢！”

    闻言，三殿下气血澎湃，如一道狼烟冲天而起。

    “气血如柱！”

    老鼠精神色一凛，“三殿下果然天资过人，已经摸到了武道三阶的门槛。”

    “哼，算你还有点眼力！”三殿下神色冷漠，“想不到，二哥居然会和妖族合作！”

    “桀桀！”老鼠精怪笑一声。

    “废话莫说，你应该知道，只要我出手，哪怕你有遁地之术，也根本逃不掉，放开他们爷孙二人！”

    “三殿下答应放我走？”

    “你刚才明明可以走，为什么不走？你不会以为，还能借着将这孩子还给我时偷袭吧？”

    听三殿下道破它的想法，老鼠精脸色一变。

    “还给你！”

    说罢，将老叟和女童分别掷了出去。

    女童冲向三殿下，老叟则冲向墙面。

    接着，老鼠精一个遁地，消失不见。

    众人顾不上追击，阿旺身形如电，接住老叟，三殿下则接住女童。

    等到其他人再去追击老鼠精，它早已不见了身影。

    “算了！别追了！”

    三殿下抬起手。

    他们武道修士，修命不修性，神魂不强，根本无法锁定拥有遁地之术的老鼠精。

    追出去，不过徒费工夫。

    “三殿下，他不行了。”

    阿旺将老叟轻轻放在地上，对三殿下摇了摇头。

    这老叟本就年事已高，又经过刚才的惊吓，再加上老鼠精临走前用力一掷，虽被阿旺接下，却也身受重伤，眼看就要不行了。

    女童听到爷爷不行了，挣扎着想要从三殿下怀中挣脱。

    三殿下见这幅场景，心中一阵不忍。

    该死的妖族！

    他日我若得登大位，必......

    “小心！！！”

    三殿下刚松开女童。

    哪料到女童根本看都不看一眼身故老叟，转身便是一掌拍向三殿下胸口。

    “哇！”

    这一掌太快！

    太出乎意料！

    莫说三殿下没反应过来，众人皆没有反应过来。

    什么老鼠精，什么妙龄女子，什么老叟，一切的一切，不过是为了降低三殿下防备，为了打出这一掌！

    “嘻嘻嘻嘻！”

    女童打伤三殿下，便迅速抽身离开，根本没给他反击的机会。

    众人再看去，这哪是什么女童。

    只见它外皮层层脱落，一个面目狰狞的矮个妖物，扒开女童的皮囊，钻了出来。

    这妖物漆黑如墨，如钩的舌头，舔食着嘴角的血液，嘴里笑个不停：“嘻嘻嘻嘻！”

    三殿下刚想反击，一阵锥心的疼痛从心口传来。

    他扒开衣物，只见胸口处，一块蜘蛛网般的黑色脉络粘结着。

    “噬心蛊？！”

    “嘻嘻嘻嘻，三殿下好眼力！”

    