    斗罗大陆，天斗城。

    “哥哥，这天斗城今天怎么这么冷清啊，街道都没什么人。”行走在宛如万人空巷的天斗城大街上，萧瑟耳旁响起龙葵的声音。

    “估计是像斗气大陆加码帝都举办炼药师大会那样，在举办什么大赛吧。”萧瑟仔细回忆了下原著，如今小猫咪已经满十四岁，也差不多是这个时候举办全大陆高级魂师精英大赛了。

    “好像是哦哥哥，西南方向那里聚集了很多人。”龙葵回应道。

    “走，我们去看看吧，雪儿是天斗帝国的太子，这样的盛会，说不定她也在那。”一边说着，萧瑟张开邪神翼，双翼一振，沿着感知方向，飞掠而去。

    全大陆高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行。

    作为斗罗大陆魂师界最盛大的比赛，吸引的不单是魂师，上至皇室、贵族下至平民，每一个天斗城乃至周边区域民众都将这场大赛当成了最为盛大的节日。

    开幕式是在天斗城中经过改造后的天斗大斗魂场举办的，早在一个多月前，开幕式门票便已经预售一空，为得就是近距离观看那些参赛的青年魂师。

    此刻，天斗大斗魂场看台已经人满为患，座无虚席。

    参赛的学院队伍陆陆续续进场，他们整齐划一，穿着各自学院专属服装。

    而众多参赛队伍中，又以史莱克学院战队最为奇葩，他们穿着屎绿色队服，胸前、背后还印有各式各样的小广告，简直就是要多羞耻有多羞耻，要多恶心有多恶心。

    可以说，史莱克这身队服奇葩到了极致，就连穿上这身队服的史莱克学员本人，脸都不由自主的往下低了低，生怕日后被别人认出。

    “那是什么学院？从粪坑里爬出来的吗？”

    “哈哈，走在最前面的那两个大胖子以及长相普普通通的那个男的我认识，戴沐白、马红俊、唐三，号称史莱克三剑客，据说他们三个喝醉酒，不但自己拼刺刀，还拉上了那位魂师界赫赫有名‘理论无敌’的大师玉小刚。”

    “呸...什么大师，欺世盗名罢了，所谓的武魂十大核心理论，要么是常识、要么是抄袭、又或者是错误的，废物一个，要说他是拼刺刀的大师我倒不反对，和自家学生一起，还带花样的那种。”

    “嘘，小心点，别让人听见了，人家好歹是魂师，兴许他们这是在修炼什么厉害的武魂融合技呢。”

    “对对，拼刺刀的武魂融合技。”

    听着周围不绝于耳的讥讽与嘲弄，史莱克队员一个个羞愧难当，不敢正面看人。尤其是戴沐白、唐三、马红俊三人，脸色一阵青一阵白，而坐在史莱克休息区的玉小刚，干脆直接整自闭了。

    不知何时起，在有心人的传播下，戴沐白、唐三、马红俊三人酒后与玉小刚拼刺刀的光辉事迹在整个天斗城被传扬开来。成为人们茶余饭后的谈资。

    “小刚，你也不要太过往心里去，等这群小怪物赢得比赛，相信所有人都会闭上嘴的。”弗兰德拍着玉小刚的肩膀安慰道。虽是安慰，但他嘴角掀起的弧度，却在怎么也掩饰不住。他虽然很想笑，但必须憋住，二龙妹还在一旁呢。虽然柳二龙也在笑就是了。

    “我知道。”玉小刚重重点头，本就僵硬的面庞勉强挤出一丝比哭还难看的笑容。弗兰德说的没错，只要史莱克战队获得胜利，那么所有人都会闭嘴。而他作为史莱克战队灵魂人物唐三的老师，更是会洗刷以往的耻辱，名扬魂师界。

    贵宾席最前排，武魂殿白金主教萨拉斯、七宝琉璃宗宗主宁风致又开始了日常撕逼，天斗帝国皇帝雪夜大帝坐在两人中间充当搅屎棍。

    在他们之后，坐着的是千仞雪扮做的天斗太子雪清河，以及被弗兰德称为狗屁的雪星亲王。

    “宁宗主，听说你女儿也在那史莱克学院，你怎么能把自家女儿往火坑里推呢？”白金主教萨拉斯笑问宁风致。

    “史莱克学院师资力量不弱，其院长和副院长乃是当年黄金铁三角之一的弗兰德和柳二龙，都是强大的魂师，萨拉斯主教何出此言？”宁风致淡笑道。

    他之所以愿意将宁荣荣继续留在史莱克学院，除了是想改改后者的大小姐脾气，还有一个目的就是观察唐三这个疑似‘夺舍者’的存在。

    结果宁荣荣正事没放在心上，反倒是尽传一些史莱克的破事，什么奥斯卡刚一入学就被戴沐白攻破月工门，马红俊、戴沐白是勾栏凤凰和勾栏猿虎，唐三、戴沐白、马红俊、玉小刚酒后拼刺刀...等等不止。

    宁风致都有些后悔将宁荣荣留在史莱克学院了。

    萨拉斯嘴角一掀：“弗兰德和柳二龙两人都是强大的魂师，我不反对。可里面更多的是臭鱼烂虾。像那个一大把年纪还娘娘腔，且和学生拼刺刀的抄袭大师玉小刚，还有那被外界以拼刺刀著称的史莱克三剑客，无一不是思想行为腌臜之人，宁宗主就不担心贵千金的金枝玉叶之躯吗？”

    “这事就用不着萨拉斯主教担心了。”宁风致淡淡回了一声，对方简直就是哪壶不提开哪壶，他的确担心宁荣荣的安全，为此专门找过弗兰德与柳二龙，最后将其住处搬到柳二龙的林间小屋。这才安下心来。

    “呵呵，本座也是提个醒罢了。”萨拉斯撇了撇嘴，七宝琉璃宗一向与武魂殿不对头，他的目的就是恶心下宁风致。

    不多时，开幕式经由雪夜大帝、宁风致、萨拉斯三位重量级人物致辞，预选赛正式开始。

    和原著中一样，史莱克学院对上了天斗皇家学院二队。

    史莱克学院出场的是唐三、戴沐白、马红俊、泰隆、降珠、京灵、黄远。一位魂宗六位魂尊。

    是的，唐三虽然没了仙草，但还是突破到了魂宗。

    自从两年前见识到萧瑟的强大，他被刺激到了，旋即暂时放下了对暗器的研究，刻苦提升修为，近两年来凭借着玄天功的特殊，持续不断的冥想修炼，终于在不久前，将魂力提升到了四十级，晋升魂宗，只是没了仙草和八蛛矛，第四魂环万年注定没了。

    而戴沐白随着魂力的提高，体内邪火越发旺盛。两年来仅仅只是将魂力从三十三级，提升到了三十五级，他几乎放弃争夺星落帝国皇位的希望了。

    至于马红俊，自从中了戴沐白和唐三的刺刀后，便与唐三、戴沐白疏远起来，发愤图强，虽没了仙草，但魂力还是突破到了三十五级，后来居上，持平了戴沐白。

    ps：第一更，推荐票，求月票

