    第242章 护夫狂魔（第二更）

    天使领域瞬间覆盖天空，将墨天行笼罩其中，行动受阻。

    千仞雪自然不会错过这个机会，她身上的第六魂环骤然亮起，淡金色的波纹在虚空中骤然扩散。

    金色波纹中蕴含着庞大的精神之力，化作无数音刃朝着墨天行杀来。

    墨天行顿时心神合一，精神之力内敛, 张口就是一声浑厚的龙吟长啸，空气中产生波震，强行化解对方的第六魂技。

    他身上展开黑龙皇域抗衡天使领域所带来的负面效果，手持生灵和之剑杀上。

    凭借自身真龙之力，在力量方面他占据着绝对优势。

    千仞雪面对墨天行的攻势丝毫不惧，迎面杀上。

    双方的交战所迸发的金铁交戈之声在虚空中回荡。

    直到千仞雪发现确实占不到便宜的时候，身上第七魂环骤然亮起！

    她都身后浮现一枚天使武魂印记，一尊巨大的六翼天使女神从武魂印记当中浮现, 手持巨大的金色神剑，燃烧着璀璨的圣神之火。

    海神岛上的居民震惊的看着天空上浮现的巨大女神像，也是懵了。

    又来？

    他们可是记得，半年前的时候，那批外来者在检测考核难度的时候就曾出现过这尊天使女神的身影，没想到今天再度现身。

    墨天行看着前方虚空极具压迫感的天使神像，脚下骤然浮现一轮漆黑如墨的黑龙武魂印记。

    金眼黑龙王从武魂印记当中浮现，展露出强健的身躯，身披漆黑如墨的黑亮龙鳞，身后展现一双漆黑的龙翼。

    高昂的龙首之上，亮起一双令万兽胆寒的金色眼眸，宛如黑暗中闪烁的烛火，令人望而生畏，一声龙吟长啸震天动地。

    海神山上的神殿前，波赛西看着山脚下对峙的两尊庞然大物，神色有些冷清，眼眸深处隐藏着异样情绪。

    “这小子有完没完了？扰人清梦！”唐晨衣衫松松垮垮的从海神殿内走出来, 就看到山脚下所展现的两大武魂真身，颇为不爽。

    唐晨的身影“唰”的一下消失在原地。

    ……

    海神山下，原本在交战的六翼天使和金眼黑龙王真身，双方都是神级武魂，都压制在八环修为，在单武魂的情况下，差距其实并不大。

    双方打的难解难分之时，神剑交戈之际，一团巨大的黑色阴影伴随着可怕的重力压制将二人笼罩。

    墨天行与千仞雪默契的后撤躲避。

    散发着红黑色的巨大昊天锤轰然砸落，却在离地面三尺的高度哗然停住了，但这一锤子带起的风浪之大，几乎是要将环绕在海神山周围的环海给抽干！

    “小两口不趁这段时谈情说爱、增进感情，打打闹闹有什么意思？”唐晨穿着一身宽松的血色衣袍，白发飘然的立足于巨大昊天锤的锤柄之上说教。

    扰他清梦，起床气自然有些大。

    墨天行与千仞雪对视一眼，二人心领神会，两大武魂真身同时手持神剑朝着唐晨杀来！

    “好小子，看我今天不把你打的满地找牙。”唐晨看他们两个这架势也是来了兴趣。

    “你大可试试。”墨天行清冷开口道，原本压制的修为在那一刻骤然爆发，裹挟着可怕的力量朝唐晨杀来。

    千仞雪也不是吃素的。

    当着我的面子说要揍我的男人满地找牙？不给你挂点彩怎么说的过去？

    天使女武神手持神圣之剑斩出交叉十字，虚空生金焰浪划过虚空。

    墨天行原本的生灵之剑直接解放，化作三股落叶流，所行之处，剑气交织。

    同时手掌二度龙化，龙神爪准备，散发着滔天的毁灭之力。

    不给你来记狠的，当真是不知道什么叫长江后浪推前浪！

    原本唐晨只是想给墨天行他们两个点教训，哪曾料想这两个小家伙竟然跟他动真格。

    唐晨身为半神也不是闹着玩的。

    他当即以本体之力，抡起巨大的昊天锤真身，直接施展乱披风锤法，一锤子砸向千仞雪斩出的【十字光焰斩】。

    昊天锤一锤定音，直接将那光焰斩拍散，毕竟双方的修为属实差距过大。

    杀神领域释放，恐怖杀机与压迫感直接笼罩千仞雪的整个武魂真身，在大范围的横扫之下，她根本躲不掉。

    千仞雪脸色刹那间变得惨白。

    哪怕是拥有神级武魂的八环魂斗罗，在半神面前脆如纸。

    其实唐晨这就是个假动作，他自然不可能真的重创千仞雪，只不过是攻敌必救的给墨天行挖坑，打算让墨天行尝尝他这锤法。

    并且，昊天锤的乱披风锤法需要叠加，才能发挥出最大的实力。

    三股落叶清流忽然出现在千仞雪周身，散发着凛然的锋芒气息，庇护她的本体。

    同时，下方大地冒出粗壮的漆黑古木盘根相互交织冲天而起，迅速构建出一座庞大的古木苍龙巢，呈蛋壳状，将巨大的天使女武神包裹在内！

    昊天锤真身轰击在古木苍龙巢上，竟然被古木虬枝所附带的柔韧性给卸力，硬生生的挡住了唐晨恐怖的一锤。

    墨天行自然不可能丢下千仞雪不管不顾，而且一早就提前做好安排。

    他这第二武魂的能力千变万化，在保护与控制方面比金眼黑龙王强大的多。

    同时，乱风当中的落叶构建出墨天行的身影，出现在唐晨的身后。

    当唐晨感受到令他动为之心悸的毁灭之力，愕然回首。

    墨天行左手散发着类似于火焰的毁灭之力，蓄力完成的龙神爪直接杀出！

    锋利的爪痕所蕴含的毁灭之力吞噬世间的光明，撕裂虚空。

    天梦看着这一爪都不禁倒吸一口凉气，老大这下手是真的狠啊。

    在空荡与寂静当中，唐晨根本来不及反应抵抗，直接被那一爪轰中胸口，整个人直接吐血倒飞出去。

    内环海水潮涌而起，直接将唐晨包裹，波赛西手持银白法杖降临在半空中，清冷的瞥了眼墨天行，透露着丝丝敌意。

    被海水包裹的唐晨捂着受伤的胸口，看着水层外的墨天行骂骂咧咧。

    波赛西没有说什么，带着水球当中的唐晨就会海神殿了。

    墨天行也是感觉无语了，竟然碰到个护夫狂魔。

    古木苍龙巢退散，千仞雪毫发无损的回到墨天行身边。

    海蒂整个人都看呆了。

    她怎么也没想到，他们的海神岛大祭司大人……与她想像中的不太一样啊。

    (本章完)

