    第58章 天象

    虚幻天地里打的如火如荼，而王欢则是在现实中躺在地上没有动静，这次他失算了，本以为能用嘴炮拖延时间，说不定就等到了李安和叶金把黑手给打赢了，自己就安全了。

    可是现实给他上了一课。

    黑手直接给他来了一下，话都不愿多说第二句。

    好在王欢也有运转八九，抵挡了一些，打在额头上的攻击不致命，可是却让他陷入了昏迷。

    意识飘忽，让人感觉朦胧，王欢觉得自己的身体渐渐远去，自己能察觉正往一个地方而去，有种被吸引过去的感觉。

    光怪陆离之后，王欢发现自己回到了小房间内。

    “我怎么回来了？”

    心里带有疑惑，他问了一句。

    阿琳正正面对着他，撑着椅子没好气道：“你还好意思说？装到别人头上给人差点打死了！要不是这里帮你挡了一半以上的伤害，我们就一起玩完了！”

    听了阿琳的话，王欢这才有心思观察四周，这间小房间已然有些虚幻，空无一物的书架上带有些许裂痕，以及一个深刻的手印按在了旁边。

    王欢瞠目结舌，不敢置信，“这居然能挡攻击？”

    阿琳翻了个白眼，小巧的脸做出这样的动作反而凸显出可爱，这才细细说来。

    “我们实力太弱，为了能承担道长所建的虚幻天地，道长就指点了我如何把自己的精神世界给融入进去。”

    “托他的福，这个小房间的强度足以作为一个媒介，与窍穴相融，成功入门了‘九梦真经法’。”

    王欢的额头不免跳动，怎么把道长给的功法都改名了？虽然名字是不好听…

    阿琳撇了一眼王欢，轻吐红舌，低声嘟囔：“这和八九玄功有关的，我们修八九的不能命名它吗？”

    这一话出，王欢就当做没听见了，你说的都对。

    然后他就开始犯难了，自己是被打进来的，能不能醒来？

    阿琳小跳起来，到了王欢身后，跪着把身子挂在坐在床上的王欢身上，小声说道：“趁现在好好体悟小房间与窍穴的联系，你是被打的意识模糊而被我召唤回来的，看看能不能按照这个联系打通内外，借用力量。”

    “道长根据我们所学的功法，把老伯给予我们的爆发秘法糅合进这精神世界了，结合了两者，你打通联系应该容易不少，对于清醒之后的战斗很有帮助。”

    “军体拳的第二式‘天象’，可以借助这世界的帮助施展出来，你等等也试试。”

    王欢突然觉得很安心，阿琳都帮自己想好了，要不以后自己躺平好了，反正都是自己嘛…

    阿琳没由得感到一阵恶意，用力敲了一下想劳逸自己的某人，恶狠狠的说道：“别想那么多了！我只是意外之下的产物，可不是你！再乱想，等以后你把这精神世界召唤出去的时候，我让你出糗！”

    王欢故作憨憨一笑，仿佛无事发生，心里却有点失望，可惜啊…

    不过阿琳的话提醒了自己，他摆好姿势准备感悟之前，落下一句话。

    “这样的话你可以修炼一下‘七音’，以后一召唤我就有背景音乐了，岂不是逼格拉满！”

    阿琳气鼓鼓的离开了某人，很想一脚踹一下，可是看到他进入修炼，只能牙痒痒的凭空一抓，赫然是“七音”秘法，局限于已领悟的那些。

    一边回想以前听过的音乐，一边把秘法所记载的技巧尝试融入，阿琳冷笑着：“你想要背景音乐，没问题。”

    大概半天的时间，王欢睁开了眼睛，表情露出喜悦。

    九梦法果真强悍，自己把握到联系之后，因为境界的原因虽然只能稍微借用一点力量，但是王欢觉得自己的任何一招配合着附加的力量，威力可以说倍增不止，因为精神世界和招式的糅合本质上就是完整打出外景招式的过程。

    相较于正常打出的招式来说，一个是暂时借用，会有延迟，有些死板，一个是随心所欲，能放能控。

    虽然有缺点，但是王欢也不是很在意，自己境界没上去是这样的啦，等自己八窍，甚至九窍全开，就能以自己之力完成外景一击的招式，等那时自己再借力，或者充当后备能源，美滋滋啊。

    “该走了，晚点说不定就赶不上了。”

    阿琳在后面幽幽的来了一句，提醒了正开心的王欢。

    “对啊，外面还不知道什么情况呢，那我走了！等等配合我一下啊。”

    话语落下，王欢渐渐消失在房间里。

    等感知到自己的躯体时，王欢就感到自己的头很疼。

    “嘶，现在是什么情况呢…”

    王欢起身坐着，放目远望，看到了倒地不起的江涛，看到了躯体露出的江鱼，看到了打坐闭目的黑手。

    揉了揉太阳穴，稍微缓解一下疼痛，调动真气，发现已然恢复到巅峰，心里底气足了，他起身朝黑手走去，八九发动，鬼步发动，宛如影子一般来到了黑手的旁边。

    闭目的黑手眉头跳动了一下，在虚幻天地内与李安叶金交战的他察觉到了一些不安。

    “是他们要进行巅峰一击了吗？不能在等了！”

    他心里判断了一下，不打算犹豫了，当即果断爆退，左手把丹炉抓住，一把捏碎了！

    李安和叶金发现黑手退开，本想跟上，随后两人感到极度的危险！

    两人不乏生死经历，知道黑手接下来必然是雷霆一击，打算一劳永逸，于是乎他们对视一眼，做出了决定。

    虚幻天地突然生出无根之风，呼啸浩荡，来势汹汹，卷在了李安的身上。

    而叶金的头顶则是有雷云突然冒出，毫无征兆，刚一出现便是电闪雷鸣，轰隆不断，细小电蛇已经落到了他的枪体内。

    两人的气势也就在此刻超越了巅峰，朝着一个更高的山峰冲击着！

    黑手则是脸色凝重的看着李安和叶金，他没想到两人如此决绝，竟然放弃即将要积累完成的一步登天，选择了完美晋升半步的路子！

    两人借助突破时的天象变换，加上超越巅峰的气势提升，这一击可以说有了第一层天梯中等的水平了。

    黑手手上的动作没有因为他们而停下，丹炉被捏碎之后，化作了浓稠的黑水汇聚在他的右手上，虚空生火，火花呈现阴暗的颜色，让人看的发寒。

    “这一切，都是本座多年炼丹累积的杂质丹毒，这足以把你们杀好几遍了！”

    怒吼着把右手打出，黑手眼中只有对胜利的渴求，对存活的欲望，赢了通吃，输了没命！

    呲啦呲啦的声音响起，黑手的这浓郁的“黑手”所划过的地方，冒出了被腐蚀的声音，威能没有说很强但是杀伤却是顶级。

    李安和叶金没有理会，他们全部心神都集中在自己这超越巅峰的一击之中，通过气机交感，在黑手动弹的时候，在黑手朝着他们打过来的时候，他们动了。

    先是叶金，他抬起了伫在地上引导天雷的长枪，人随枪走，所过之处有雷鸣伴随，震荡心神，其势如电，后发先至的打在了那阴暗的火团上。

    两者相交之处瞬间就有剧烈的反应，烟雾一下就遍布了整个天地，越是靠近两人的地方越是浓密，而且这烟雾中还有淡淡的黑气混杂，想顺着李安的耳鼻钻入。

    叶金右手朝前捅了几次，发现前方固若金汤，分毫不动，无奈的情绪在心里弥漫，自己舍弃了这么多，这一招超越巅峰了还不能把对手打趴下，真是…

    黑手则是有苦说不出，自己的多年累积本以为一朝用出，秒杀同届都有可能，可是被这正面的攻击给牵制住了，本源毒质疯狂腐蚀了叶金攻击中蕴含的法理和精神，这才挡住了。

    而剩余的本源毒质只有六成甚至更少了。

    黑手看着焦灼的地方，心想不能再拖延了，虽然再磨蹭磨蹭叶金就无力抵抗了，可他后面还有一个李安还没出手呢。

    强自拧动右手，毒质收缩，趁叶金再一次捅动的时候，黑手拉开了自己的右手，转过身来硬吃缺乏伤害的一枪，借力弹向李安。

    随之右手旋转而出，直直打向李安的头颅。

    李安则是轻轻一笑，就等黑手打过来了！

    他激发了自己周身的无根之风，压抑了呼啸的威势，转而以其无形的本质暂时牵扯着黑手的身躯。

    黑手愕然发现自己定在了半空，能动的只有手中的毒质。

    “困住我又如何？”

    黑手轻蔑一笑，他感应到了周身的风没有威能，转而是让其存在更久，更加坚韧，从而达到困住他的目的。

    可他这样不就拿自己毫无办法了吗？叶金已然无力，而你李安却如此愚蠢的不用攻击应对，等风一去，这里就是你们的埋身之处。

    可突然，他察觉到了死亡的味道，心神激荡！

    王欢则是揉着右手，低声祈祷：“黑手靶子，希望你硬点，让我能察觉一下这一招的变换。”

    “天象！”

    王欢低呼出声，一半心神浸入窍穴，勾连到冥冥之中的存在，那个小小的十五六平的房子，精神力量附着而来！

    (本章完)

