    山海界，天外天。

    【主人，泰坦世界的子系统传回消息，您是否要观看？】

    听到天道系统的机械声音，正在重新演化太虚之门神通的顾道，‘手中动作’顿时一顿。

    “哦？这些小家伙可以啊，居然在短短几百年就积累足够能量传递回消息，不错不错。”

    “展示下吧。”

    有些意外的顾道眼眸光辉一闪，下一刻系统便将泰坦世界传递回来的信息与祂共享。

    【剩余巨兽：12 6949 2379头】

    【已探明科技文明：三级宇宙文明0，二级宇宙文明13，一级文明175，零级文明1 8539 5627】

    【已知信息：在泰坦世界中已发现1 8539 5913颗生命星球，除去98颗人造生命星球，其他皆为自然生命星球。

    在这些自然生命星球之上，子系统皆发现了一株特殊的灵根存在，被泰坦巨兽称之为生命之树！】

    【生命之树，泰坦世界中一种特殊的灵根，位格大多为后天上品，少部分为后天极品。

    这些灵根之中蕴含庞大的生命力，寿命的时间跨度以亿年为单位计，疑似从泰坦世界诞生开始就已存在，是包括泰坦巨兽在内的一切生命的起源！】

    【注：所有生命之树的气息都极为相似，掌控的法则之力都是生命法则，如同出一源。

    故系统推算，这些生命之树有95.42283%的可能性，是为一株高品阶灵根的子株！】

    顾道仔细查看这些信息，看到巨兽死亡率高达近九成，也不是很在意，最让祂极为关注的信息是，已探知科技文明那一栏。

    “有点意思啊，泰坦世界内的历史至少也有个几百亿年了。

    就算我派遣的巨兽数目太少，只能探测一小部分的星系，那也不至于一个三级宇宙文明也没有，二级文明、一级文明也只有那么一点点。”顾道啧啧称奇，有点意外。

    根据祂之前的推算，泰坦世界这么一个中位小千世界，每10000个星系中诞生一个三级文明，怎么也会有几十几百个三级文明，但结果却是一个都没有。

    倒是零级文明的数目还算在可以，拥有八位数。

    这还是山海巨兽们在一片区域内探知的结果，泰坦世界中宇宙文明真正的数目只会比这大上一两个数量级。

    系统声音响起，为顾道解惑：【这是因为泰坦巨兽的缘故。泰坦巨兽作为星球之子，肩负维持、保护星球生态系统平衡的职责。

    而科技文明在发展科技的过程中，必然需要开采大自然中的各种物质资源、能源资源，如木材、矿产、石油、天然气等等。

    如此一来，科技文明想要进步，就势必会破坏星球生态环境，与泰坦巨兽之间有天然的矛盾！】

    【于是，泰坦世界出现了一条不是规则胜似规则的规律：为了保护母星的生态环境，在科技文明对生态环境的破坏程度达到某个阀值之时。

    隐藏在星球内部的泰坦巨兽就会出来进行灭世，摧毁科技文明体系，让智慧生命的社会体系跌落至原始时期，重新开始。

    所以泰坦世界的科技文明少有能成为一级宇宙文明的，绝大多数在达到零级文明的巅峰时期后，就会被泰坦巨兽摧毁！】

    在顾道的科技文明等级划分中，从智慧生物刚刚进化出，到地球二十一世纪甚至更后几百上千年，只要是没能开发整个行星的文明，都算零级文明。

    而每一个级别的科技文明，又可分为入门，早期，盛期，巅峰四个时期，如地球二十一世纪就处于零级文明盛期。

    当然，也不是所有的零级文明都会被泰坦巨兽摧毁。

    泰坦世界中那些一级文明、二级文明之所以能突破文明阀值，打破泰坦巨兽的灭世行为，共有两条路。

    第一条路是，如果一个零级文明的智慧生物在发展过程中幡然醒悟，在达到阀值前开始注重保护环境。

    之后的文明发展不以破坏环境为主，走自然和谐道路，如阿凡达文明，发展特殊的生物科技。

    那就有一定可能与泰坦巨兽达成共识，得到更多的时间发展科技，从而顺利晋升为一级文明。

    而当成为一级宇宙文明，之后的文明发展就变得容易了。

    凭借一级文明的科技水平，足以从其他行星中获得足够的各种物质和能源，不再需从母星获取，也就和泰坦巨兽们没有了最根本的矛盾。

    第二路则是，零级文明凭借科技实力灭杀了母星上所有的泰坦巨兽。

    就比如入侵地球的先驱者文明，它就是泰坦世界寥寥可数的一级文明之一，打破了泰坦巨兽灭世的魔咒。

    只不过这一条路不是那么容易走的。

    在能掌控自然伟力的泰坦巨兽面前，局限在母星的零级文明可不是对手，前者只需引导下星球内部生态环境变化，就足以摧毁零级文明。

    更不用说生命星球每隔一段时间，诞生的泰坦巨兽之王，那可是入门时期的一级文明也不想面对的可怖对手！

    而且就算灭杀了所有泰坦巨兽，那也不是件好事，那将会导致他们的星球生态环境崩溃，各种自然灾难频发，星球一步步走向死亡。

    先驱者文明就是个例子，明明达到一级宇宙文明的程度。

    不过因为生命之树和泰坦巨兽的缘故，他们的科技树点歪了，走上了发展生物基因技术的道路，而在宇宙航天领域，却十分弱小。

    结果当先驱者文明灭杀母星上所有的泰坦巨兽，导致生态环境彻底崩坏，母星上各种资源枯竭。

    他们却没有完善的航天科技技术向最近的恒星系移民，也没有星球改造技术弄一个适宜生存的人造星球出来。

    于是先驱者文明被困于了小小的母星中，没有一个完好的家园。

    若不是在关键时候，他们歪掉的文明科技树通过研究生命之树，点亮了另类的虫洞科技，先驱者文明早在几亿年前就灭绝了！

    “原来如此，泰坦世界的文明，可以说成也泰坦巨兽，败也泰坦巨兽。”

    顾道感慨，“在智慧生物刚刚进化出来之时，泰坦巨兽是他们的保护者、引导者，而当科技文明到达一定程度，生态环境破坏程度达到一定阀值，泰坦巨兽便会化身为文明的毁灭者、终结者！”

    “当真是奇特的世界！”

    “而导致这一切的源头，就是每个自然生命星球都存在的生命之树吧？！”

    顾道目光落在系统最后一行信息，系统特地用来粗字体标记，表示重要性。

    至于为何天道系统能获得这道信息，那自然是要归功于那些派遣进入的巨兽们。

    这些年来，派遣进入泰坦世界的一百亿头山海巨兽中，可不是只有基多拉一个巨兽有所作为。

    如在离银河系无数光年的另一片星系，就有一头三阶巅峰的山海巨兽在找寻到一颗生命星球的足迹后。

    拥有真意之力，实力远比泰坦巨兽要强的它，轻而易举的就征服这颗星球，灭杀无数泰坦巨兽，成为当之无愧的巨兽之王。

    也正是因为这头巨兽，它体内的子系统发现那颗生命星球的地底世界中，生长着一株生机盎然的灵根。

    且在后续的过程中，天道系统在所有生命星球上发现了与那株灵根类似的气息。

    所以天道系统才推断出，泰坦世界所有的自然生命星球上，都有生命之树的存在的结论！

    ……

