    “还有募捐！？”张谦皱了皱眉，看着眼前这张傻呵呵的笑脸心里愈发不踏实起来。

    “有啊，听说还有粥棚呢！早上来这里之前刚拉过去百十斤煤球，看样子得垒上几个大锅吧！”

    别人越皱眉洪涛就笑得越发自内心，在这个表情上他完全不用装，呲着两颗半截的大板牙，手舞足蹈的比划着锅的尺寸。

    “闪开、闪开……把路腾出来！”张谦仿佛看到了蟑螂趴在水耗子头上, 一起冲自己呲牙咧嘴，恨不得一脚全给踩死。

    “得咧，兄弟们，动动……别堵着路，让张队长过去……嗳，张队长, 我还忘说了, 秀山太太规定只有无家可归的流民才能免费粥喝, 您着急赶过去也没啥用啊！”

    见到张谦带着几位治安队员急急忙忙挤过马车之间的缝隙，洪涛还不忘在背后补上一句。小子，敢给老子上刑，别急，你等着，现在只是开头，以后有你愁的！

    张谦不用等了，现在就把眉头愁成了川字。洪涛说的没错，在秀山公寓门口一溜排开了三口大锅，他赶到的时候米刚刚下锅不久，味道还没完全散出来，但街道上已经弥漫着浓郁的米香了。

    除了粥棚还有两个空棚子，下面堆放着一些棉被、棉衣、苫布、粮食，每一堆都挂着红布或者红纸做的条幅，上面写着人名和公司名。

    随便扫几眼就知道是谁送的, 可是知道之后就更愁了, 无一例外全部来自城南安全区里的地下势力。真全呐, 管理处开会都没来过这么全这么整齐，连专门掏大粪往城北农业区送的小组织都送上了一份心意。

    “咚咚锵……咚咚锵……三环娱乐城沈爷送爱心来喽……大米100斤、棉衣20套……”还没等看全, 街道上突然锣鼓齐鸣，一辆涂着娱乐城标记的马车缓缓驶来。

    马上有人举着电喇叭迎了上去，这位张谦也认识，不是在茶馆里说书的唐铁嘴嘛。好家伙，他也来插了一腿，这场慈善募捐的规模已经远超想象了。

    “哎，张队，今天值班呐？赶日子不如撞日子，走走走，一起进去热闹热闹。”马车停稳，一位西装革履、披着呢子大衣、戴着裘皮帽子的男人跳了下来，两人目光一碰，对方马上就大笑着迎了上来。

    “沈老板，您这是……”意外，太意外。张谦以为就是各家看在秀山太太的面子上凑个份子，没想到沈楠亲自来了，那规模和档次又得往上提提了。

    “献爱心不忘本呐……昨天虎哥亲自登门, 说是要给秀山太太捧场, 您说我能随便派个人来吗？”沈楠脸上全是笑容, 可话里稍微带着点苦涩。

    东西出了、场面捧了、人情给了，但好处是半点没有，全成了人家的嫁衣裳。这种纯赔本的买卖不光他能看出来，是個人就明白。

    可明白归明白，半点怨言都不能有，还得巴巴的往上凑，不能比谁送的少。用师爷的话讲，秀山太太和孙飞虎就是老不要脸，太损了！

    “虎哥也参加了？”张谦一直不信孙飞虎和秀山太太是发起者，自打乌托邦解散之后那个老头伤透了心，从来没再管过流民的事儿。

    “岂止是参加……城南五个区有点头脸的人都接到通知了，说是今天有要事要宣布。张队，您和虎哥是老相识，他不会是要和秀山太太……”沈楠确实不知道孙飞虎和秀山太太这是唱的哪一出，怎么突然想起赈济新流民了。

    要说心善吧，早几年干什么去了？所以这里必然有事儿。按照常理推断，他得出个比较靠谱的结论，也只有这件事才值得如此大动干戈。

    “他们俩……不不不，不可能，秀山太太比虎哥大，他一直叫姐姐，这种事不可能！”对于这个猜测张谦半点没犹豫，把脑袋晃得和拨浪鼓似的。

    谷漇

    他这位老上司属于比较古板的人，别说娶个年岁大的女人当媳妇，就算年龄合适的照样不肯。如果想娶媳妇，当年在基地里早就报名了，还用等到现在？

    “嗳，这可说不定！咱来打个赌吧，要是我赢了，张队就给娱乐城多加一班晚间巡逻。要是我输了，阳历年晚上，治安队的兄弟们随来随吃，一分钱不收！”

    沈楠真不信这套坚持啥的，人是会变的，秀山太太没丈夫孙飞虎没媳妇，两人还都没有后代。老伴、老伴，老了是个伴儿，年纪越大越孤独啊！

    “……我这值着班呢！”新年晚上能给兄弟们挣来一顿晚餐，张谦挺动心的，可看看自己的打扮，再看看门庭若市的秀山公寓，好像不太合适。

    “嗨，平日里我是不敢打这个包票，今天呐，你就把心踏踏实实放肚子里吧。从一区到五区虎哥都打过招呼了，谁敢在今天闹事就是打飞虎公司的脸！怎么样，现在后悔来来得及啊！”

    沈楠一把拉住张谦的胳膊就往公寓里拽，边走边解释今天的特殊性。安全区里有走白道的公司也有走黑的帮派，但遇到这种情况都会给个面子，尤其是孙飞虎。

    当年他搞的乌托邦虽然失败了，可人品没失败，最终是一个人把责任都担了下来，免了很多人的麻烦，这让安全区里的老人还都记得他的好儿。

    “……小王，你带人先回去和队长说一声！”张谦想了想，还是觉得进去见一见孙飞虎当面问清楚比较好，否则心里总不踏实。

    和外面的粥棚、捐赠大棚比起来，秀山公寓的一层大厅和餐厅更热闹。有头有脸的人基本都全了，正三五成群的凑在一起聊天。沈楠和张队长进去之后马上引来了一番寒暄，不废上十分钟话根本就聊不到正题。

    可是还没等寒暄完呢，楼梯上就走下来一位穿着新军装、扎着武装带的男人，要是头发没白，再把肩章挂上，必须是个军官。

    后面则跟着一位穿和服的老太太，要说骚包，孙飞虎真算不得什么，秀山太太必须老当益壮。平日里用个网子缀在脑后的头发，居然被她全都梳到了脑袋顶上高高耸立，看上去和古代宫中贵妇一模一样。

    “哎诸位诸位，咳……听我一句，今天有个大喜事要宣布……”面对大厅里这么多宾客，孙飞虎稍微有点不自然，也可能是兴奋，老脸黑红黑红的。

    “虎哥，是不是要有虎嫂啦？”总是有人嘴快，喜欢抢答。

    “哈哈哈哈哈……应该叫虎妞才对……”然后就是一大群跟着起哄的，笑声顿时爆棚，连本来坚决不相信的张谦也只能跟着傻笑了起来。

    “感谢大家光临，多多关照……”在这么多人的哄笑声中孙飞虎的老脸涨的更红了，不对，应该叫紫了，茄子皮一样，无论怎么用双手下压示意也无济于事。

    这时秀山太太上前了一步，低头、弯腰、九十度一个大躬，哄笑的人群顿时就安静了下来。不安静也不成，只要还有人说笑，这老太太就弯着腰不起来了。

    “说是喜事，确实是喜事，也是我和飞虎的，但不是个人而是事业！”见到没人哄笑了，秀山太太才直起腰，带着淡淡的笑容解释今天的主题。

    “……”大厅里又是一阵嗡嗡声，很多人面面相觑不明所以。

    啥叫事业？秀山公寓和飞虎建筑公司合并！这俩玩意咋合并呀？以后孙飞虎专门盖公寓楼，然后交给秀山太太经营，让所有人全住上？

