    第36章 狗粮（尝试中）

    王东和贝贝在听到霍雨浩先天魂力只有一级的时候第一反应都是不相信。

    特别是王东，毕竟“他”可是被秒杀的，先天满魂力被一个先天魂力一级的家伙吊打，说出去估计都没人信。

    更何况……王东看了眼霍雨浩，【靠，修为还比我要低】

    贝贝也是很惊讶，毕竟自家小师弟这天赋明明也不低啊？怎么才一级先天魂力呢？简直匪夷所思。

    “先天的东西并不代表所有。”霍雨浩看着自家大师兄和王东一个陷入了沉思，一个陷入了自闭只得出声打断。

    【霍雨浩（小师弟）说的有道理啊！】

    王东：难怪，我都忘了，这个疯子都不睡觉的，就在那儿修练。

    贝贝：小师弟肯定是在背后偷偷努力着，先天一级的魂力……肯定吃了不少苦吧(???????)心疼..

    霍雨浩看着自家大师兄和王东露出一副恍然大悟的表情，然后又陷入了自我“脑补”只能再次转移话题，他还要修炼呢！

    “还有件事，大师兄，上次就想问你了，如果我没记错的话，高年级学员是不能进低年级学员宿舍的……”

    “啊、哦，这个啊，是有原因的。”

    贝贝伸出食指挠了挠脸颊，从窗台上一跃而下，进入了屋内，压低了声音说道。

    “你大师兄我啊……上边有人。”霍雨浩拉耸回平时的死鱼眼，内心毫无波澜……

    【什么鬼？！姐还以为是什么呢，这不是什么都没说嘛！】

    【还一副严肃的样子？关于这个唐门是否有什么问题这件事事姐也不知道到底是怎么回事。】但天梦冰蚕就不一样了，抱着脑袋就往枕头上撞。

    【好啦，天梦姐，放轻松，淡定。】霍雨浩的语气一如既往的平静。

    【这不是姐但不淡定的问题，你家大师兄明明什么都没说，哦，对，他说了他上头有人但这不是废话嘛？】

    【难不成他还能是行贿进来的吗？还一副郑重其事的样子，好像说了什么重大的秘密一样。】

    【小雨浩你看看你家大师兄的脸，比tm当初你加入唐门的时候还要凝重。】

    【天梦姐你淡定点，这只是一点小事罢了，你先检查一下自己的身体，可能出问题了。】

    【我……好吧】天梦冰蚕低下了头，银丝如瀑布般滑落至胸前，并遮挡住了精致的容颜，金色的眼眸低垂，玉手紧紧地抓住被子，而跟白色的被子一比，却也分不出究竟是手白还是感觉被子更白一些。

    即使很委屈，即使压根就没有觉得自己有问题，但天梦冰蚕还是检查了下自己的身体。

    【小雨浩真是的，我怎么可能有问……题？】天梦冰蚕撅着嘴委屈地喃喃道，但之后的发现却让她瞪大了金色的眼眸。

    【小雨浩、你……】

    【啧，看来没错了，天梦姐，不用着急，本来是想今天晚上就干完的，但如今还是改到明天吧，这样你可以轻松一点。】

    【好哒，小雨浩你最好啦。】天梦冰蚕眯起了双眼，如月牙一般的眼睛闪烁着晶莹的光辉，嘴角也划出了一道动人心弦的弧度。

    就在这时，一阵吵闹声传来“贝贝，你还没好吗？顺便帮我跟小雨浩再要些肉干啊！”

    “哎呀，不好，差点忘了小雅还在那儿等着呢，小师弟……”

    “我知道了，给你，大师兄，别让小雅老师等太久了。”霍雨浩将肉干递给了贝贝，有些意味深长地说道。

    贝贝却是没注意到，只是打了个哈哈，就又……

    “大师兄，走……门。”霍雨浩看着翻窗离开的自家大师兄，微微摇了摇头，走到窗户边上，探出脑袋看着贝贝走到了被大爷拦住的唐雅的身边。

    贝贝摸了摸后脑勺，有些歉意地朝大爷说道“麻烦了，玄……”

    “哎，也没什么，这姑娘不错，要好好把握啊，不要……”大爷摆了摆手说道，眼神中充满了追忆。

    “嗯，我会的。”贝贝的眼中充满着坚定。

    “喂喂喂，你们在说什么谜语啊。”唐雅挠了挠头，有些疑惑地问道。

    “没什么，给，你要的肉干，还有……”贝贝露出一副不怀好意的样子。

    “还有什么？你不要只说半截话啊，怎么跟你门主说话哒？”唐雅故作严肃地对贝贝说道，她不瞎，贝贝笑得一脸不怀好意，肯定是没什么好事，而且……她估计是跑不了了。

    “你可是说过的，打赢徐三石就让我亲一口，作为门主，你可不能说话不算话。”贝贝脸上的笑容更盛了。

    “你、你，我都说了是把徐三石那家伙打得生活不能自理，他现在甚至还能自己走路呢！”唐雅伸出一根手指，颤抖着指着贝贝，控诉着这个“断章取义”的家伙。

    “那我不管，反正差不多，作为门主可不能说话不算话哦～”贝贝就像是一只马上就要吃到鸡的狐狸，狐狸尾巴已经甩的跟螺旋桨一样了。

    “回去，这边大爷还看着呐。”唐雅努力地把脸绷住，但那羞红的脸却是瞒不了别人。

    贝贝刚准备想让大爷配合一下，大爷的助攻就到了。

    “哎呀，这人老了，就是得到处走走活动一下啊，你们爱呆着就呆着吧，别进宿舍就行。”唐雅惊愕的看着坐着轮椅还“跑的”飞快的大爷。

    “现在可就没人了哟～小、雅、老、师”贝贝贴在唐雅耳边一字一顿地说着，语气中带着几分挑逗意味。

    “行，行吧，就一下啊，你、你快点。”唐雅直接炸毛了，紧紧闭上了眼睛，摆出了一副视死如归的表情。

    贝贝有些哭笑不得地看着面前紧闭着双眼的可人儿，自己又没有强迫她。

    看着唐雅有些那啥的表情，以及……那诱人的红唇，舔了舔嘴角，或许是半强迫？

    四舍五入就是没有强迫，对，就是这样。

    贝贝一点一点凑近了唐雅的脸，唐雅姣好的面容越来越清晰，贝贝仔细的看着这张脸，将她深深地刻在了自己的心里。

    刚要吻上去，唐雅的眼睛就睁开了一条缝，看着贝贝那张英俊的大脸凑的如此近，甚至还能感受到他的气息，不禁慌了神，本能地猛地向后退了一下。

    而这一下可能是因为她的大脑还没反应过来，就……

    “啊！”没错，她崴了脚，别问我为什么魂师还能崴到脚，问就是我让的。

    贝贝也是及时地搂住了唐雅，唐雅则是因为突然的失重，紧紧地抱住了贝贝，当她醒悟过来的时候，扑面而来雄性气息冲击地她有些晕。

    当她反应过来就在贝贝怀里的时候，急忙想要离开，轻轻推了下贝贝没推动，想站起来，一只脚成功了，另一只……“嘶～”嗯，崴到了。

    贝贝也是又把唐雅往自己怀里又靠了靠，戏谑道“我可还没亲呢，投怀送抱也是没用的哦～”

    唐雅羞红了脸，握紧了秀气的拳头就朝贝贝身上打去，贝贝自然是不痛不痒，但依旧装作很疼的样子。

    “哎呀，疼疼疼，别打了小雅。”事实证明，恋爱中的女人，智商是负数，唐雅真的停手了，还一脸关心的看着贝贝，摸着自己打的地方。

    贝贝看着唐雅关心的神情，心都化了，摸了摸唐雅的头，直接一把抱起。

    “啊！贝贝你干什么！”唐雅突然就被抱了起来，双手急赶忙环抱着贝贝的脖颈来固定自己。

    “好啦，不疼了，这次就先放过你，先送你去医务室。”

    “好。”唐雅脸上再次攀上两团红霞，声音细若蚊蝇。

    在一旁“观战”的大爷和霍雨浩都表示：大师兄（贝贝）不行啊，这都没亲上去。

    霍雨浩在窗边看着渐渐远去的贝贝和唐雅，颇有感触地喃喃道“还真是……好呢。”

    (本章完)

