    【武学：天地万象（空、幻、风、炎、冰、金）（+）、擎雷断峰（+）、炎火符（+）、炎天火雨（+）、神行术（+）】

    【体质：神魔胎身（第一重）（+）】

    【元能：2030000源石】

    林宇凝视着眼前的修改器面板，盯着元能后面那个数字迟迟移不开视线。

    203万源石！

    这可是至今为止拥有过的最多的元能。

    一品圣器果然不简单。

    要知道一品灵器至多只有十万源石的元能，一品圣器竟然是一品灵器的百多倍。

    直直地看了好一阵后，他才将视线移向上方的武学列表。

    “炎火符，这是二品灵器的神通。”

    林宇感受着新出现在脑海的信息。

    “炎天火雨、神行术，这两大神通都来自三品灵器，当初那韩清雪也拥有一模一样的灵器，看来这是炎神教教徒的标配。”

    林宇心道看来这韩少永在炎神教中的地位不是特别高，拥有的灵器品级都这么低。

    也不知道他获赐的天赋神通到底是什么品级的。

    随后，林宇不再多想这事，将视线移向天地万象后面的擎雷断峰。

    这便是那把圣器断峰刀所蕴含的神通了。

    “这神通同时拥有金之力和雷之力，怪不得品级如此之高！”

    “也不知道其威力到底如何。”

    林宇有心想施展一下这种神通看看，但转念一想，施展圣器级神通定然会引发巨大动静，而这下界又有这么多神使在游荡，一不小心引起他们注意的话，只怕会引来不必要的麻烦。

    想到这，他便按下试一试的心思，转而在新获得的那些知识中寻求答案。

    “……施展这神通可以凝聚出神雷，可自由变换形态，断峰斩山不在话下！”

    按描述来看，这圣器级神通的威力不在万通的天赋神通金芒神枪之下，怪不得这么多神选之人都想将其抢到手。

    甚至金灵教不惜动用神器来抢夺这件圣器。

    想必将其融合进神通天地万象之中，可以大大提升天地万象的品级。

    想到这，林宇不再多想，用意念在修改器面板上操作起来。

    他先将炎火符、炎天火雨、神行术这三样灵器级神通融合进天地万象之中，增强其中的炎之力和风之力。

    这一行为一共消耗了4万源石的元能，修改器列表上一共还剩下199万源石的元能。

    “接下来是擎雷断峰。”

    林宇熟练地在天地万象后面的+号上点了一下，选择将擎雷断峰融合进其中。

    融合一共消耗了100万源石的元能，差不多是断峰刀所含元能的一半。

    看来一品圣器和一品灵器类似，其中蕴含的元能在用来融合之后还能有不少富余。

    【武学：天地万象（空、幻、雷、风、炎、冰、金）（+）】

    【体质：神魔胎身（第一重）（+）】

    【元能：990000源石】

    四门神通全部融合完毕，修改器列表上一下子就干净了许多，而神通天地万象之中，则多出了一种全新的力量雷之力。

    林宇感受着脑海中发生过不少变化的神通知识，很快便对天地万象的威力有了了解。

    如事先预料的一样，天地万象在融合圣器级神通之后也跟着进化成了圣器级神通。

    并且品级还在一品之上。

    当然，仅仅是比寻常的一品圣器强，比神器肯定是远远不如的。

    “现在我拥有圣器级天赋神通，比绝大多数神选之人都要强，不过比万通那样的人物肯定还是要差点。”

    林宇心中很清楚自己的定位，知道现在的自己和天外天的真正强者还是比不了的。

    毕竟那些幸运儿获赐的不只是一种天赋神通。

    像那炎神教掌教至尊，据说获赐了整整三十门圣器级天赋神通，这就是为什么她能坐上教主宝座的原因之一。

    那万通有多少神通暂时不知道，但按纪海说的来推测，想来也是不会少的。

    “等等，万通……”

    林宇皱眉。

    不想起万通还好，一想起万通，他突然发现这次的事情有点问题。

    “算了，万通的事情回头问问纪前辈再说，现在没必要胡乱猜测。”

    林宇按下心中的混乱思绪，再次将注意力集中在眼前的修改器面板上。

    现在神通已经全部融合完毕，是时候试着强化新获得的神魔胎身了。

    其实本来他是想先强化神魔胎身的，但仔细想想却发现还是先融合神通比较重要。

    因为那些神通不融合就没法拿来用，一用就会引起其他神选之人的怀疑，所以只能先把它们融合进天地万象之中。

    “不过……我这神魔胎身似乎也很容易引起别人的怀疑啊，别人会不会把我当成魔之子？”

    就目前已知的信息来看，只有魔神力才拥有锤炼肉身的功效。

    所以一旦让天外天的那些神选之人发现自己拥有如此强悍的肉身，定然会往魔神那方面联想。

    其实不要说现在，想当初那个找上飞仙门来找他麻烦的巨灵教神使司空宁，就怀疑他一身力量是从魔神那获赐而来。

    “算了，债多不压身，我不是神选之人却拥有神通，而且还能无条件获得不同神灵赐下的神通……”

    “相比起这个，被人当做魔之子又算得了什么？”

    “而且与其让别人怀疑我的其他秘密，还不如就让他们把我当做魔之子，这样至少有个魔神做幌子，不会让他们联想到其他东西。”

    林宇暗自叹了一口气，不再多想这事。

    自从穿越之后，自己一直就和这个世界格格不入，和其他人大不一样，所以也只能是走一步看一步了。

    兵来将挡水来土掩，没有更好的办法。

    “看看这神魔胎身强化一重到底要消耗多少元能。”

    林宇在神魔胎身后面的+号上点了一下，选择强化选项。

    那熟悉的提示界面立即就跳了出来，告诉他强化需要消耗20万源石的元能。

    “估计和之前强化武学一样，是不断递增的。”

    没有犹豫，林宇立即按下确定按钮。

    立即一股全新的信息涌入他的脑海，与此同时修改器列表上的文字也跟着发生了变化。

