    氿江孤儿院中。

    郝仁看着周围被迷雾包裹的环境，很是打趣的说：“老李啊，你说他们这么做是图什么啊？他们不会以为这种不入流的小秘境，能够困住我们吧？”

    “谁知道呢，不过这秘境太脆弱了，让我来吧。”

    “嗯，教给你了。”

    李大爷从怀里拿出一包满是褶皱的华子。

    看这华子的包装，明显是放了有段时间了。

    要不是今天的日子特殊，他或许都舍不得抽。

    华子……多好的烟啊。

    李大爷抽出一根华子，往身后丢了丢，形成一道完美的抛物线。

    一道独属于御兽师的强光瞬间从李大爷背后出现。

    下一秒，一头五米高的巨大石狮从光中缓缓走出，用两根爪子夹住了空中那小巧的华子。

    “慢点抽，这烟我可买不起是小陆送的，抽完就没了，别浪费。”

    巨大石狮低头看着下方李大爷露出满口黄牙，小心叮嘱着自己。

    很是不在意的吐了口浊气。

    慢点抽？就本王这嘴，再慢不也是几口的事情吗，看你那丢人的吝啬样。

    烟这东西，不就是用来抽的吗！

    巨大石狮咬住那还没自己牙齿大的华子，俯下身子来到李大爷身边。

    李大爷顿时心领神会的拿出廉价的一块钱打火机，给它把烟点上。

    呼~

    不多时，一头巨大的石狮就在孤儿院门口吞云吐雾起来。

    那样子，又好笑……又恐怖。

    狮子都会抽烟了，见鬼啦！

    而一根华子，很快就被这石狮三两口抽完了。

    它意犹未尽的看了看李大爷的口袋。

    注意到石狮的眼神，李大爷悄无声息的把露出来的华子，完整的塞入口袋种。

    石狮见状，没好气白了李大爷一眼，随后站起来，眼神披靡的看着头顶浓浓的迷雾。

    一个如此脆弱的秘境也想困住本王？搞笑！

    “吼！！！”

    下一毛，一声巨大的狮吼顿时响彻整个秘境。

    恐怖吼声化作惊人的气浪，瞬间朝着周围扩散，让周围的秘境开始剧烈的晃动。

    气量所过之处，无数空间裂痕随之出现。

    看样子，大有一声怒吼直接把秘境震碎的架势。

    对于真正的强者来说，离开秘境的方法从来都是如此简单。

    秘境钥匙？

    我自己就是钥匙！！！

    ....

    于此同时，因为之前秘境突然的震动，导致陆源没能一刀了结启灵。

    错失良机的陆源，只好和启灵互相对峙着。

    不是陆源不想乘胜追击，毕竟现在的启灵可是受了很严重的伤。

    肩膀和胸口的地方，都有着两道深可见骨的伤口。

    且因为陆源的‘二刀流·炼狱罗生门’中携带着恐怖的炼狱之火。

    导致这些炼狱之火都残留在了启灵的伤口上，不断蚕食着启灵的生命力。

    而也正是因为这些炼狱之火，让启灵根本没有办法利用自己的超恢复，立刻恢复这些伤口。

    这个状态下的启灵，无疑比一开始来说弱了不少。

    可启灵受伤了，陆源的情况也好不到哪里去。

    倒不是说陆源受了多严重的伤。

    要知道从战斗开始到现在，陆源依靠着见闻色霸气，几乎是没有受到什么像样的伤。

    可他虽然没受伤，但他的武器没了啊！

    两把标准工业制品的合金钢刀，在一连串的战斗中早就有些不堪重负。

    最后在突破启灵那雷霆屏障的时候，更是几乎完全破碎。

    而它们也在陆源砍到启灵之后，被它身上的麒麟鳞片彻底崩坏。

    现在失去了武器的陆源，就好像没有了牙齿的老虎。

    你要我一个没有牙齿的老虎，去对付一头受伤的麒麟……

    好家伙，你想我死直说，没必要搞这种弯弯道道！

    一想到自己是因为那场诡异的地震，导致错失了一击必杀的机会。

    陆源的心中就恨的牙痒痒。

    真是……坑爹啊！

    而陆源不知道是，那场地震之所以会出现，是因为他所在的秘境突然出现了转移。

    而一个秘境的转移，肯定会伴随着剧烈的震动。

    只能说……他有点倒霉了，刚好在必杀一击的时候，秘境出现了转移。

    不过虽然没有了两把合金长刀，但陆源作为一个厨师，还是有着不少厨具的。

    想到这，陆源咬咬牙，从自己的御兽空间中拿出两把菜刀来。

    这两把菜刀，都是陆源平常切菜用的。

    只不过切菜用的菜刀，战斗起来肯定没有原本的合金钢刀好用。

    不过眼下也不是注意这些的时候了。

    虽然自己刚刚的二刀流·炼狱罗生门给启灵造成了不小的伤害，且那炼狱之火一定程度上阻碍了启灵的恢复能力。

    但陆源不敢保证这些炼狱之火还能够坚持多久。

    因为只过了这短短几秒的时间，陆源就看到启灵伤口处的炼狱之火，开始以肉眼可见的速度开始熄灭。

    看那样子，最多不过半分钟，这些炼狱之火就会被启灵完全排出体外。

    而没了炼狱之火，启灵的身体就能够快速恢复了。

    一旦让她恢复过来，到时的局面……就完全不一样了啊！

    想到这，陆源强忍着眼睛传来的刺痛。

    全力运转起炼狱呼吸，提着手中的菜刀，准备对着启灵继续发起攻击。

    但就在这个时候，一声震天的吼声突然从他的背后传来。

    那惊人的吼声，让整个秘境都开始剧烈的晃动。

    而这吼声中，似乎蕴含着某种霸道的气势冲击。

    使得陆源身上好不容易凝聚的炼狱气势，顿时就被这股气势冲散。

    且在那吼声经过的地方，大量的空间裂缝开始出现。

    而那弥漫在周围的迷雾，也在这个过程中开始以一种惊人的速度消散。

    ‘发、发生什么了？！’

    看着秘境内的变化，陆源心中大震。

    这到底是什么吼声！

    它不仅能震碎自己身上的气势，还能够震碎周围的秘境！

    除了震碎空间之外，这吼声中蕴含的气势更是让陆源感到惊惧。

    对于有见闻色霸气的陆源来说，他可是能清晰感受到这吼声中的恐怖。

    而和陆源一样露出惊惧表情的，还有启灵。

    她虽然没有陆源那出众的见闻色霸气，但神兽麒麟的血脉。

    也让她一下子就感知到了那吼声主人身份。

    这吼声的主人，是一个和麒麟同等级别的存在！

    换句话来说，那也是一头神兽！！！

    可启灵很确定，这是一头不属于幻想乡的神兽，因为她从来没有感受到过这个神兽的气息。

    一头陌生的神兽，这让启灵莫名的开始恐惧起来。

    砰！

    随着一声好似镜子碎裂的声音，原本笼罩在秘境周围的迷雾彻底被驱散。

    大量的阳光，照射到陆源他们所在的位置。

    望着眼前这色彩缤纷的环境，以及这久违的阳光，陆源一阵恍惚。

    ‘我这是……离开秘境了？’

    “小陆？！”

    正当陆源还没搞清状况时，他突然听到身后传来一声惊讶的声音。

    陆源转过头，发现郝仁和李大爷不知何时，居然走到了他的后面。

    而在李大爷的身后，还跟着一头巨大的石狮。

    对于这石狮陆源一点都不陌生，因为这狮子，就是那一直摆在孤儿院门口的石狮啊！

    可看着眼前这个行动自如的石狮，陆源当场蒙圈了。

    好家伙，我以为你是雕像……结果你居然是宠兽！

    看着陆源一脸错愕的看着站在自己背后的石狮，李大爷顿时明白了什么。

    他昂起头看向头顶的石狮，笑着说：“老伙子，来和小陆打个招呼吧，那小子小时候可没少在你脚下尿尿呢。”

    额……

    我小时候居然在这样的怪物脚下尿尿，我这么勇的吗！

    而石狮听到李大爷的话，似乎也想到了那有趣的场面，顿时露出一个‘和善’的笑容。

    只不过以它的外表，这个笑容不仅一点都不和善，反而有种说不出恐怖。

    一旁的郝仁好奇的看向陆源，开口问：“小陆，你拿着两把菜刀在这里干什么，还有……你怎么会出现在这秘境里的？”

    这话一出，陆源顿时如梦初醒。

    他猛的转过头，发现身后的启灵不知何时已经消失了。

    而小光这时候，已经背着塔姆回到了他的身边。

    让她逃走了？！

    看到不见踪影的启灵，陆源又是松了口气，又是有点沮丧。

    松了口气是因为他没有一定战胜启灵的把握。

    沮丧是因为他感觉自己留下启灵的机会还是不小的。

    想到这，陆源看向郝仁，无奈的说：“郝院长，我也不想出现在这里啊，可我被一群疯子盯上了，拿着菜刀……也是为了自保。”

    “若非必要，谁家厨子会想着用菜刀砍人啊。”

    看着陆源一脸晦气的表情，郝仁顿时一阵好笑。

    不过笑完过后，郝仁抬起头，眼神犀利的朝着陆源的背后看去。

    “小陆，你说的疯子……是他们吗？”

    陆源差异的回头朝着郝仁说的方向看去。

    引入眼帘的，是两个穿着黑袍，带着银色面具人，出现在他后方的废墟中。

    而对于这两人的打扮，陆源一点都不陌生。

    幻想乡的人，全都是这样的打扮！

    而因为幻想乡的面具，都有着屏蔽感知的能力。

    导致陆源没有办法透过见闻色霸气，观察到他们的长相。

    不过从身材上来看，这两人是一男一女。

    男子的身边，有着一头十米高的巨大黑龙。

    女子的身边，则是有着一头华丽的银白色九尾狐狸。

    而那消失的启灵，就站在这两人身边。

    感受到那黑龙和九尾狐狸惊人的气息，陆源直接一发‘探查术’丢过去。

    【黑龙】

    【属性：暗、龙】

    【等级：白金六星】

    ...

    【六尾银狐】

    【属性：风、光、金、木、水、火】

    【等级：白金四星】

    ...

    我丢！两头白金神兽！

    看到黑龙和那九尾银狐的信息后，陆源震惊了。

    这还是他第一次看到白金级宠兽，更别说还是两头白金级的神兽了。

    比起这两人，启灵……是什么臭鱼烂虾！

    不过让陆源奇怪的是，这两人从出现后，就一直站在没有动过。

    那样子，似乎很是忌惮陆源身边的郝仁和李大爷。

    郝仁拍了拍陆源的肩膀，笑着说：“小陆你小子还真是有够倒霉的，居然能被他们给盯上，我也不知道该说什么好了。”

    对此，陆源露出一个比哭还难看的笑容。

    郝院长，你能别哪壶不开提哪壶吗……

    我就一老实人，你以为我想被这群疯子盯上吗？我都是被逼的啊！

    看着才自己身边路过，最后站在自己身前的郝仁院长。

    不知为何，陆源突然心中升起了浓浓的安全感。

    郝仁院长梳了梳自己有些稀疏的头发，突然问道：“小陆啊，你听说过氿江的传说吗？”

    “氿江的传说？”

    陆源有些不解郝仁为何突然要问这个问题。

    还有……氿江有什么传说，我怎么不知道？

    看着陆源困惑的表情，郝仁突然抬头望向天空。

    只见原本晴空万里的天空，骤然变得乌云密布。

    大量的乌云，彻底笼罩了整个孤儿院的上空。

    轰隆！

    伴随着一声巨大的雷鸣，磅礴的大雨从空中落下。

    陆源看着骤然转变的天气，似乎感受到了什么，震惊的朝着乌云的方向看去。

    于此同时，郝仁那轻笑声再次传来。

    “小陆啊，氿江……可不是从一开始就有九条江的，那时候的这里，只有八条江啊。”

    伴随着郝仁唏嘘的语气，孤儿院头顶的云层突然翻涌起来。

    “吼！！！”

    伴随着一声震天的咆哮，一条白色的修长神龙划破天空，猛然从乌云中出现，直接盘旋在了郝仁头顶的位置。

    郝仁看着头顶那二十米长，通体花白的修长神龙，笑着说道：“老伙计……好久不见。”

    白龙看着郝仁，巨大的双眼中闪过一丝光芒。

    下一秒，白龙再次仰天咆哮。

    在孤儿院旁边的江水立刻翻涌起来，大量的江系凶兽从氿江中出现。

    不过让陆源震惊的是，这些凶兽上岸后，并没有朝着氿江的方向冲去，而是直接朝着氿江外的方向冲去。

    因为在那里，一个规模巨大的凶兽潮，正在朝着孤儿院的方向冲来。

    郝仁看着一脸呆滞望向白龙的陆源，笑着说：“小陆，它就是氿江活着的传说……氿江龙王。”

    “也是你院长我的宠兽……和老伙计了。”

    可以，合着您老搞了半天，就是为了这一刻做铺垫啊。

    你直接说你就是氿江的传说不就得了吗！笑死！

    带着好奇，陆源直接看起氿江龙王的信息。

    【白龙（氿江龙王）】

    【属性：水、雷、龙】

    【等级：白金九星（受伤）】

    受伤也能有白金九星的实力，这也太猛了吧。

    还有……

    郝院长你原来这么叼的吗！

    我只知道光头里有大佬，可我不知道原来秃头里也有大佬啊！

    大佬666！！！

    有郝院长这样的大佬在……我这不是稳了吗！

    想到这，陆源立刻用手指着启灵等人，大喊：“郝院长，是他们，就是他们！氿江市现在的情况，都是他们干的，快点抓住他们！”

    你看，这有大佬在身边，我这说话的底气……不就强硬起来了吗！

    这一刻，陆源久违的感受到了被大佬保护的安全感。

    能躲在后面猥琐发育，谁会想着自己冲到前面打团呢。

    大佬你们上，我在后面给你们加油！

    ...

