
　　她后悔自己太要强，要是早来找霍宁……

　　赵连玉举起双手投降，“小姑，你别这样，要是让他们知道是我害你哭的我就惨了！”

　　江韵点点头，不哭了，真的不哭了，现在这么幸福她应该笑。

　　“这就对了，小姑苦尽甘来，以后都是好日子，咱要开开心心的，你歇着，我去给你布置房间。”赵连玉蹦蹦跶跶的跑进厨房。

　　“宁姐，我来了！”

　　霍宁叮嘱江璟一番后，带赵连玉去自己房间。

　　江璟又给她加了一组柜子，她全用来放床上用品了，家里经常来客，这些东西她准备了很多。

　　霍宁抽出一套玫瑰紫床上四件套，塞到赵连玉手里，又找了一套桃红色和一套大红牡丹花的放上去，“拿出去让江韵挑，看她喜欢哪那一床就先铺哪那一床，剩下的就放在她那边换洗，还得让你妈给她做两床红双喜的。”23sK.com

　　“为啥要我妈做，你不是也会做吗？”她妈的手艺还不如宁姐呢，宁姐做多好，她帮宁姐干活。

　　霍宁捏捏她的鼻子，“傻丫头，你妈是全和人，她父母健在有丈夫有儿有女，你表婶都不如你妈，她生个闺女没占住。

　　让你妈来做是为了让你小姑沾沾她的福气，结婚的被子衣服，孩子的被子襁褓都得你妈做。”

　　“原来是这样！”赵连玉喜滋滋的抱着床单出去，献宝似的捧到江韵面前。

　　老沈听到江韵说话的声音，探头看了一眼发现她在选被套。

　　昨天晚上他都不敢睡觉，怕这一切不是真的。

　　现在看到江韵在选被套心里才踏实，他真的要结婚了。

　　老沈傻笑着回去继续做饭，这么多年以来头一次感觉生命很充实。

　　有媳妇了，很快就会有孩子，不知道是小子还是闺女，无所谓啦什么他都喜欢。

　　他沉浸在喜悦中，都没发现自己被江璟羡慕了一把。

　　江璟仰头望天，他啥时候才会有孩子呢？

　　一早上一上午家里的人忙忙叨叨的，于抗美今天不上班，过来帮忙给江韵布置房间，没多久田小梅，田小英，陈雪梅，辛其茹姑嫂都来了。

　　加上家里的尚旖旎，关凤忙得不可开交。

　　中午之前就把江韵的房间布置出来了。

　　江韵站在焕然一新的房间里，抱着霍宁喜极而泣，“谢谢！”

　　霍宁拍拍她的后背，“别哭了，从今往后都是你的好日子天天都要开开心心的。”

　　江韵点点头，松开江韵站在属于自己的新房里，新婚的喜悦让她有些晕晕乎乎的，第二次结婚她才有结婚的感觉。

　　霍宁午觉醒来，召集大家和江韵，老沈商量结婚准备等事宜。

　　保镖们也没闲着，在厨房里忙活。

　　没有任务的都在这里，切肉的一堆，穿串的一堆，准备火锅材料的一堆。

　　今天不但要吃烤肉，还要吃火锅。

　　锅里正熬着鸡汤呢，那味道真是一绝。

　　谷蕴下班带着肯勒夫妇进门，闻到火锅的香味儿，激动得头发都站起来，“今天还有火锅啊！”

　　他带着肯勒夫妇颠颠的加入准备火锅材料的队伍。

　　霍宁出来跟肯勒夫妇打了个招呼，又继续跟于抗美他们商量去了。

　　肯勒夫妇对视一眼，这里好热闹！

　　赵连玉连忙送上凉茶给他们四个人解暑。

　　“我不要这个，连玉给我来杯豆浆，要加红豆的那种。”谷蕴说红豆的时候，故意提高了八度。

　　书房里的江璟听到后翻翻白眼，幼稚！

　　赵连玉给他弄了一杯，又拿了几个杯子把家里的各种原生态饮料各倒了一杯摆在面板上，谁要喝啥自己端。

　　太阳落山了，霍宁家摆桌子开始吃火锅了。

　　不大一会儿还传来了火锅的香味儿，馋得过路的人口水流了好长。

　　霍宁家天天吃得这么好，真叫人羡慕。

　　现在谁家还不能买几斤肉尝尝，可做不出霍宁家那种味道啊。

　　江滨开车进村后就闻到了一股香味儿，他笃定是霍宁家发出来的，连忙加快速度开到霍宁家门口，把车挺好后看了一眼副驾驶位上的江茵。

　　“下车！”

　　江茵赖在位置上不动，她才不会下车，她才不去乡巴佬家里。

　　江滨被火锅香味儿勾得受不住，几步跑到大门口拍门，“霍宁，开门！”

　　“江大哥来了！”关凤放下筷子，连忙去把他放进来。

　　“江大哥你来得正好我们在吃火锅呢，才开始吃我去给你拿碗筷。”

　　江滨扫了一眼现场的人发现基本都是熟面孔，兴高采烈的跟大家打招呼。

　　关鹏指指身边的空位置让他过去坐，他忙着吃东西都没功夫说话。

　　江滨从小四盘子里捞了个鱼丸塞进嘴里，走到霍宁身边，“我带了个人来。”

　　“来就来嘛，还送个人太客气了。”霍宁一串鸡翅递给他。

　　他刚准备往嘴里送却被江璟抢走了，给你你就吃咋那么大脸呢。

　　江滨顿时反应过来了，六哥爱吃鸡翅膀，行吧让给你！

　　“我把我妹妹带来了，她脾气有点古怪。”

　　“噢——”还真让江璟猜着了，霍宁递给他一串羊肉串。

　　江璟把鸡翅膀递到霍宁嘴边，你先咬一口。

　　霍宁低头咬了一口，心里暗搓搓的，江璟都快把她喂饱了。

　　江璟看到残缺的鸡腿很满意，回去接着吃。

　　江滨羡慕惨了，他啥时候才有这一天啊。

　　关凤调好油碗拿着筷子出去，没看到江滨以为他走了，脸顿时垮了下去，回到自己的作为发现江滨站在霍宁身边小脸都在放光，跑过去叫江滨。

　　很多人都看到了这一幕，但不包括关鹏。

　　他正埋头苦吃呢。

　　火锅他不是第一次吃，烤肉也不是。

　　但火锅和烤肉在一起他是第一次感觉很新奇。

　　霍宁说今天准备了很多东西，大家敞开肚皮整，可今天人太多了，他担心东西不够，吃得很快。

　　江滨跟霍宁说了半天，感觉好饿决定先去吃火锅，一会儿继续游说霍宁。

　　大家吃着火锅撸着串，正在兴头上，听到汽车引擎响，以为是在外面的保镖回来了没当回事儿。

　　江滨神色一顿，拿着半串烤肉跑出去看到他的汽车屁股在前面甩了一下就不见了，他气急败坏的回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第395章 来就来嘛，还送个人太客气了免费阅读。https://xs.23sk.com 