    “是，我明白了！”

    花魂杀点头回答。

    这里是大厅的外围。

    一看就是那些身份不太够[567中文 www.567zw.top]的人落座之地。

    林天佑走过来，只是无聊闲逛而已。

    当真会以为坐在这里吗？

    这也太跌份了。

    “我家少爷说了，不过去坐，多谢你的好意！”

    花魂杀略带礼貌的回答。

    鱼鳞青年却是心头冷笑。

    他已经断定这些人的身份，肯定是下域或是中域的某些小人物。

    连坐到他那里的勇气都没有。

    还喜欢吹牛，说那里没有资格让他去做。

    实在是笑死人了。

    “这位兄台，我只是邀请你过去坐一下而已。

    并没有其他的意图！”

    鱼鳞青年微笑道。

    “更何况，你堂堂一个神域之人，为什么要去听一个下界之人的话？

    这样可是会被我们耻笑的！”

    “嗯？”

    花魂杀之前还觉得这个家伙人品不错，肯邀请他们去落座。

    现在看来，这分明是在鄙视龙皇。

    当即他的脸色变色，目光看向林天佑，这意思是在等林天佑的指示。

    只要林天佑表现出要杀这鱼鳞青年的意图，他就会毫不犹豫的把这家伙灭魂。

    鄙视一个真神，实在是活腻了。

    林天佑并不打算在这里闹事。

    他现在的身份确实是以下界之人来到神域，被人误会也很正常。

    当下他挥挥手，示意花魂杀回去。

    这个时候，海域太子应该回来了。

    见四人要离开，鱼鳞青年面色一变，声音带着一丝不善，道：

    “兄台，我可是真心邀请你过来坐，你又何必这样不给面子呢？

    不是我威胁你，你身上的那朵陀罗花，凭你们是守不住的。

    还不如卖给我！”

    弄了半天，他还是想要花星魂衣摆下的那朵陀罗花。

    “滚！”

    这时，冰冷的声音响起。

    林天佑已经有些不耐烦了。

    他早讨厌这种给脸不要脸的家伙。

    鱼鳞青年一愣，万万没想到，居然有人敢骂他滚。

    “这位下界来的朋友，我这个人耳朵有些不好使，你敢把刚才说的话，再重新说一遍吗？”

    鱼鳞青年的眼睛陡然绽放出一抹寒芒。

    威胁之意，已经毫无掩饰。

    与此同时，鱼鳞青年的几个同伴也站了起来，同样一脸冰冷的盯着林天佑。

    只要鱼鳞青年开口，他们就会毫不犹豫的对林天佑动手。

    区区下界来的蝼蚁，也敢在神域强者的面前放肆？可笑！

    砰！！

    林天佑没有跟这个蝼蚁废话，直接一脚踢出，带着巨大的力量。

    鱼鳞青年没有丝毫意外，像颗炮弹一样飞了出去。

    把刚才的话再说一遍？

    你算个老几？

    会场外围所有人都被这一幕惊呆了。

    一个下界来的少年，居然如此霸道，敢对一个神域土生土长的强者动手。

    而且，这里还是第四天帝的兵宫。

    即便是他们这些豪门，也不敢轻易动手。

    这是对第四天帝的不敬！

    “下界的小子，你找死！”

    鱼鳞青年的一名同伴暴跳如雷，带着强烈的气势，就朝林天佑冲了过来。

    “敢对龙皇无礼，今天就是你的死期！”

    一只冰冷的短剑，已然架在了那人的脖子上。

    他的脚步嘎然而止。

    他相信，只要他继续上前，这把短剑一定会把他的喉咙划穿。

    死葬队的另外两人也都摆出了战斗的姿势。

    谁敢对龙皇不敬，他们就会大开杀戒。

    一时之间，场面变的有些沉重起来。

    鱼鳞青年终于脸上带血的从外面爬了回来。

    他刚进大厅，就有人嘲笑。

    “余上东，你可真给我们神域强者丢脸啊，居然被一个下界之人踢飞！”

    “余上东，以后你最好离我们远一些，我们跟你在一起，都觉得丢脸！”

    嘲讽的声音很多，这让鱼鳞青年面色难看到了极点。

    他很愤怒，但刚才林天佑的一脚，让他明白这个下界之人并不是普通人，而是一个实力很厉害的强者。

    所以，他要冷静的把面子找回来。

    “下界之人，你为什么要动手？

    我只是好心的邀请你的同伴到我那坐一下而已。

    甚至我还打算给你也安排座位，你却这样对待我？”

    这番话，说的很占道理。

    但在神域，一般会说这样话的人，都是弱者。

    如果是强者，哪里会说这些废话？

    直接就动手打起来了。

    四周的人群顿时又冷笑起来。

    看来这个余上东是真的被下界之人吓破了胆。

    “不想再被踢，就立刻滚！”

    林天佑不想跟这些人废话，直接就要回大厅中心。

    “林少，你怎么跑这来了？

    我还叫人找你来着！”

    就在这时，海域太子带着副官走了过来，奇怪的问道。

    “是太子殿下！”

    “太子殿下怎么来大厅外围了？

    而且还跟那个下界之人有说有笑？”

    人群瞪大了双眼，难以相信，海域地位仅次于第四天帝的太子殿下，居然会跟林天佑说话。

    而且听那语气，似乎二人正以平等的关系进行聊天。

    “太子殿下，这人刚才对我家林少不敬，还辱骂林少是下界的蝼蚁。

    如果你不给我们一个交代，我们可不会善罢甘休！”

    花魂来到海域太子的面前，声音无比愤怒道。

    “什么？”

    海域太子闻言，诧异的看向鱼鳞青年。

    他没想到，自己只是去见一下父皇，就闹出了这么多的麻烦事。

    果然外围的人都是一群酒囊饭袋，连林少是什么级别的强者都看不出来吗？

    就算真的看不出来，林少身这的花魂杀，也能看出来吧？

    没有实力，没有身份，怎么可能让花魂杀这样的强者心甘情愿的追随在身边？

    “来人，拖出去重打一千大板，然后列入兵宫黑名单，以后永世不得再让他们踏进兵宫半步！”

    海域太子大声命令。

    “什么？”

    鱼鳞青年吓了一跳，他连忙辩解：

    “太子殿下，我没有招惹他啊，我只是邀请他们跟我一起坐而已。

    我是冤枉的啊！”

    “少废话，拖出去！”

    海域太子一挥手，四周立刻跳出身穿黑衣的暗卫，不由分说，拖着鱼鳞青年，就往外走。

    “林少，现在跟我到前面去吧。

    我父皇知道是你救了他的宠物，非常高兴。

    可惜他在闭关，不然一定会亲自出来见见你的！”

    海域太子笑呵呵的对林天佑说道。

    仿佛刚才的事情，根本没有发生过一般。

