    

    看到走来的秦无道，楚长飞微微一怔，随后连忙感谢，毕竟秦无道乃一国之君，能主动帮忙，算是给他面子了。

    秦无道将手放在玉石上，顿时感到巨大的压力。

    这股压力，并不是来自于肉体，而是来自于灵魂深处，恍若扛着一座神山，非常的沉重，才走几步路，就感觉一丝疲倦。

    在秦无道手放在玉石上时，昆道人和四不相迫不及待的释放灵魂之力，感应玉石的来历。

    “温养灵魂，难道这是......”

    “我的天，这是护魂天玉！”

    昆道人颤声说道，语气带着一丝疯狂。

    护魂天玉，乃一种特殊宝物，传闻乃灵魂法则本源凝聚，虽然没有作战能力，但具备修复温养灵魂的功能。

    在他的记忆中，整个太古时期，护魂天玉出现的次数寥寥可数，并且体积远远比不上眼前这块，最大的只有脑袋般大。

    “没错，就是护魂天玉，太好了，我们有复活的希望了！”

    四不相也发现玉石的来历，连忙对着秦无道说道：“小主人，你一定要得到这快玉石，他叫护魂天玉，乃比先天灵宝还要稀少的宝物，能够修复残魂！”

    “朕知道了！”

    秦无道回了一句，暗自下定决心，一定要得到护魂天玉。

    不为其他的，只为护魂天玉能复活昆道人和四不相。

    其实，他也想过办法为昆道人和四不相重塑肉身，奈何两人真灵不全，即便是封神榜，也无法做到。

    有了秦无道等人加入，护魂天玉很快抬入太医院内。

    当众人把手拿开时，一股玄奥的能量，从护魂天玉中飞出来，构建出一座玄奥的世界，一支支荷花亭亭玉立，像娇羞的少女，满脸绯红，微微含笑。

    “好壮观的景象！”

    典韦环顾四周，被眼前的景象震惊，实在太美丽了，像是来到画卷中，让人沉醉。

    “阁主，这是什么玉石啊！”

    秦无道心头一动，故作好奇的问道。

    “古籍记载，这好像是叫护魂天玉，能够温养灵魂，也幸亏有这块护魂天玉，否则老祖早就不在了！”

    楚长飞解释一句，就没心思闲聊，急忙问道：“陛下，还请施展法术，复活老祖！”

    “楚阁主放心，三位太医已经在准备了！”

    秦无道微微一笑，想起复活丹圣的目的，拱手说道：“阁主，朕有一个不情之请，能不能让其余圣地的强者观看？你也知道，大秦现在的处境并不好。”

    只有当着所有圣地的面，利用中医之术复活丹圣，众多圣地才会相信。

    如果单独施展，诸多圣地还是会心疑，认为大秦圣庭是用特殊的宝物复活丹圣，单独施展是为了掩人耳目，无法达到预期效果。

    “这......”

    楚长飞有点犹豫，他担心围观的人太多，万一受到打扰，或者有人暗中使坏，会影响老祖复活。

    “楚阁主放心，朕会在四周布置隔音阵法，并派遣本源大帝境武者保护！”

    可能是看出楚长飞的犹豫，秦无道保证道。

    听到这里，楚长飞不再纠结，轻轻的点了点头。

    “许褚，去通知各大圣地强者进来吧！”

    得到允许后，秦无道松了口气，他还怕楚长飞一根筋，死活不答应。

    “诺！”

    许褚闻言，转身离开太医院。

    几分钟后，一尊尊名传天下的帝境武者，走入护魂天玉构建的特殊世界，站在不同的角落，翘首以待。

    他们看了看魂魄将要崩溃的丹圣，又看了看秦无道，忍不住露出一丝狐疑。

    都这副模样了，真的能复活吗？

    “好大的护魂天玉！”

    倒是魂湮认出了护魂天玉，藏在黑袍下的双眸，浮现一丝贪婪。

    “陛下，时间到了！”

    郭嘉走到秦无道身边，附耳说道。

    “诸位，接下来将由大秦的三位太医出手，救治丹圣，在此期间，朕希望诸位保持冷静，不要释放气息，否则，别管朕不客气！”

    秦无道环顾众人，冷声说道。

    不少强者闻言，露出一丝不屑，他们纵横数个时代，还会被一个后辈威胁？

    轰！

    轰！

    就在这时，郭嘉和楚长飞往前踏一步，两道本源大帝境的修为爆发，法则之力萦绕，朝不以为然的诸强碾压而去。

    顿时，除了封从龙和魂灭外，其余人都后退数步，满心骇然，收回了不屑的表情。

    嗡～

    一阵声响。

    以护魂玉石为中心，周围三十丈的空间，出现一层绿色的结界，将所有的力量隔绝在外。

    华佗、孙思邈、张仲景三人背着药箱，走入结界，出现在众强视野中。

    这是他们头一次在大众面前亮相。

    但在不久后，他们的名字，将响彻整个大陆。

    “三个准帝武者，能干什么？”

    看到华佗三人时，除大秦圣庭外的所有人，都露出怀疑的表情，在他们看来，施展复活之法要么是某件宝物，要么是某个强者。

    可到头来，却是三个‘蝼蚁’！

    “若是老祖有意外，本姑娘不会放过大秦圣庭！”

    楚妙玉走到秦无道身边，手里握着佩剑，冷声威胁道，那双美丽的丹凤眼中，透露着淡淡杀气。

    “不想你老祖出事，就给朕老实点！”

    秦无道头也不回，没好气的说道。

    “你......”

    楚妙玉咬紧雪牙，恶狠狠的瞪了秦无道一眼，也没有离去，就站在边上，一副随时准备出手的模样。

    她已经打定主意，一旦情况不对劲，立马擒拿秦无道。

    ......

    “残魂复活之术，一共有三个步骤！”

    “第一步，分开魂魄和尸骨！”

    “第二步，医火淬炼，注入生机！”

    “第三步，将魂魄和肉体融合，向天夺命！”

    在众人注视下，华佗不疾不徐的说道，身上的气息，骤然发生变化，冒着绿色的光芒，透露着玄奥的法则。

    “奇怪，好诡异的法则之力！”

    站在结界边上的楚长飞，最先感应到华佗的气息变化，露出一丝诧异。

    他活了六千万年，又是盛名的炼丹师，见过无数法则之力，还是头一次见到这种法则之力。

    这道法则，不同于世上任何一种法则，隐约和丹道法则有点类似，但丝毫没有火属性法则的暴躁，反而多了一分平和。

    他可以肯定，华佗身上的法则之力不简单！        

