    言寒奚倒也没骗人，还真就在加上好友的两秒钟内把学校拍摄地点的图片发给她了。

    不过——

    学校广场？

    学校小树林？

    学校食堂？

    这还用选？

    言寒奚笑得狡诈如狐，一脸无辜：“三好学生，你觉得小树林怎么样？”

    贺静险些当场打人，她微恼的又瞪了他一眼，说：“随便。”

    言寒奚说：“噢，还有校服，我们学校一共出过三款校服……”

    “随便。”

    “道具有书本、收音机、篮球……”

    “随便。”

    ……

    全部沟通完毕，言寒奚意味深长的流转眼波：“贺静同学，你真的好随便。”

    贺静：“！！！”

    小崽子，你死了！

    ……

    回到教室，沈秋雨和吴宇唰地围了上来，十分好奇的问：“都快放学了，老师把你叫去干嘛？静姐，给我们说说呗。”

    贺静简直不想提，面无表情道：“老师让我跟言寒奚拍MV。”

    沈秋雨“哇塞”了一声，有一点小小的羡慕。

    虽然她现在不喜欢言寒奚了，但是能跟言寒奚这种绝顶帅哥拍MV的机会可不多。

    贺静道：“你想的话，机会让给你。”

    沈秋雨立刻收敛自己的表情，摇头说：“不不不，还是算了。”

    众所周知，言寒奚出了名的难搞。

    他的难搞不在于他“厌女”的脾气，而是他这个人其实十分龟毛。

    比如他喝水的杯子要是被人不小心碰过，他就会把那个水杯扔掉。

    再比如打球的时候他的球鞋不小心被人踩了一脚，从此以后那双球鞋再也不可能穿到他的脚上，并且他会当场差人给他换一双新的换上。

    拍MV……

    几乎不难想象那画面，可能靠近一点，就会享受到跟程仪同样的待遇——“你离我远一点，我快被你身上的香水味熏吐了。”

    离远了，他又会臭着脸，以为对方对他有敌意，直接撂挑子不干：“不拍了。”

    总之，自求多福吧。

    大概是贺静从沈秋雨的表情里窥探点什么，整个人都不好了，她一脸生无可恋，突然听到后一脚回来的言寒奚站在门口轻声笑了一下，低沉诱人的喉音勾得人心痒。

    这个妖孽……

    贺静不待见他，故意不看他，言寒奚自己走过来，含笑道：“很荣幸能跟贺静同学一起拍摄本次校宣传MV，希望我能给贺静同学一个愉快的体验。”

    贺静脸颊莫名一热，恶狠狠的瞪了他一眼。

    体验你妹！

    到了放学，贺静麻利收拾书包，头也不回的离开，就怕自己再多看言寒奚一眼命就没了。

    走在路上，程仪一路小跑气喘吁吁的跟在后面：“贺静姐姐……”

    贺静原本不想搭理她，结果她一直跟到了校门口还没放弃，贺静的步伐戛然而止。

    她淡淡回过头去，疏离的问道：“你有事吗？”

    只见程仪双手互相绞弄着停在她跟前，一副忸怩的姿态，她低着头，极其赧然：“贺静同学，我代曼曼向你道歉，我不知道她会做这样的事，希望你不要往心里去……”

