    事实上，这也是苏乞年第一次勾动铭刻在封镇大星上的镇字符文。

    这疑似天碑之力本身的力量显照，统御他一身封镇法，已经渐渐臻至一种难以想象的境地，那种真实感，即便是而今的光明心，都远远不及。

    此刻，乱空山脚下，已经渐生混乱。

    不少阵师都看到了那十里虚空的三道身影，那位看上去毫发无损，依然风淡云轻的第一巡天，与之相比，乱雨准王气息黯淡，口角溢血，孰高孰下，一目了然。

    “乱雨族兄！”几名乱空山一脉的阵道大师神情凝重。

    “还是低估他了。”

    乱雨准王深吸一口气，身为无上生灵，很快收束了心绪，至少他试探出了这位年轻的第一巡天真正的底蕴，根本不是所谓的近乎战帝，几有比肩大帝之力，而是已然比肩大帝。

    年轻一辈，已经有人比肩大帝了！

    此时，乱雨准王相信，今日这一幕，多半要成为无上战史上的一块谁都不能忽视的界碑，老一辈的诸帝有敌。

    “恭迎巡天殿主！”

    即刻，这位乱雨准王开声吐气，乱空山前，各种阵纹沉寂下去，苏乞年三人身前，再无半分窒碍，而乱空山脚下的诸多身影，也都映入眼中。

    “乱空山一脉，果然名不虚传，这尚未完全复苏的护山大阵，已有如此伟力。”乱空山前，看山脚下的乱雨准王几人，苏乞年轻笑道，“看来诸位并不欢迎我等。”

    “殿主言重了，”乱雨准王摇摇头，“若是锁天战王亲至，乱空山一定扫榻相迎，只可惜，今日殿主并非是孤身一人。”

    苏乞年自然听得明白，他没有回避，直言道：“乱空山乃我人族阵道传承圣地之一，来日若有余暇，苏某一定携礼登门请益，但今日却是公事，还请通传贵族这一代乱空大帝，巡天殿主苏乞年前来拜访。”

    “殿主请随我来。”

    乱雨准王没有再说什么，眼前的一切，他们早就有过诸多推演，自然不乏年轻的第一巡天闯入乱空山的场景。

    苏乞年颔首，抬脚迈步，就跟着这位乱雨准王走进乱空山这片宏大的山脉中，一点也没有忌惮与探究的样子，举手投足之间显露出的强者姿态与无敌信念，哪怕是一些修为低弱的阵师，也可以清晰感知。

    “我人族这一辈年轻强者中，走出了一个了不得的人物。”

    有年长的阵道大师感叹，他们托庇于乱空山，何尝不是一种畏怯，与年轻的第一巡天相比，他们痴长岁月，却显得孱弱而无能，而这一位，此刻将要面对的，是这一代的乱空大帝，一位虽然未曾达至绝巅，却令绝巅大帝，也为之忌惮的无上存在。

    走进乱空山，没有走上几步，就进入了一座清幽的山谷中，大元天鹰再回首，远方古木参天，耸入星宇，不知何时，他们已经进入了乱空山极深处。

    “阵道玄奇，有别于诸天万道，乱空山的洞虚阵法只是独饮一瓢，算不得什么。”

    有苍老的声音响起，那是山谷中一条灵溪里，一个身着布袍的老人束着白发，挽着裤脚，正在灵溪中用一根毛竹扎鱼，碧青的竹矛不时落入溪水中，从不落空，老人背后的竹篓里，早已盛满了半篓拇指粗细，晶莹如玉的白鲦。

    乱空大帝！

    看眼前这气息平和，一头白发的老人，苏乞年却能够感到，其一身空空落落的气韵，令他无法映照出深浅，而能拥有这样的阵道修为，令他也无法窥破的，放眼整个乱空山，恐怕也只有这一代的乱空大帝。

    “乱空大帝太过自谦了。”苏乞年平静道。

    “不是自谦，而是在当世唯一的盖世战王面前，诸帝都要黯然失色。”乱空大帝笑道，同时取下背后的竹篓掂了掂，“这点清灵白鲦，也能勉强熬煮一锅了，三位赶得巧，一起坐下尝尝，这是我乱空山独有的灵鱼，在外面可是看不到的。”

    苏乞年挑眉，看来这位乱空大帝洞悉了很多东西，就连他锁天一脉并没有另一位盖世战王都知道，那么对于他的根底，这位乱空大帝怕也早已了然于胸。

    “苏殿主不放心吗？老头子并无恶意。”这位乱空大帝再次道。

    “乱空大帝言重了，世人有几人有幸得到一位大帝亲自熬煮珍馐，苏某三人就厚颜坐享其成了。”

    苏乞年说着，来到灵溪前，与大元天鹰二人在一张早已摆放了玉碗的石桌前坐下，乱雨准王看一眼玉碗的数量，有些艳羡，不过似乎没有他的份。但能与大帝亲近，这样的机会可难得，他上前为乱空大帝掌火，不时调整火候，足足一个时辰后，石锅中泛起如白玉般的微光，馥郁的灵气散发出一股难言的馨香，令人沉醉。

    继而，乱空大帝亲自用石瓢为苏乞年三人舀了满满一碗清灵白鲦，晶莹的鱼肉如水晶般通透，那白玉般的色泽，则全部融入了汤汁中，纯白无瑕，灵气如雾，在汤面上蒸腾，竟有瑞气流溢，霞光自生。

    “三位，请。”

    乱空大帝也坐下来，乱雨准王很自觉地到一边刷锅，锅里还有一些残留的汤汁，他很不想浪费，但想了想，觉得自己还是要矜持一点。

    “果然是人间珍馐。”苏乞年没有客气，一碗清灵白鲦下肚后，出声赞叹道。

    这种灵鱼别看乱空大帝捕捉得很简单，但苏乞年却看得出来，每一条都有着不亚于开天境大能的气血，且蕴藏的灵气之清灵，生机之浓郁，或许及不上延寿灵药，但对于一身战骨，却有一种别样的滋养淬炼之功，虽然于他而言不算什么，但苏乞年估摸着，无上领域之下，即便是圣人，也能得到不小的好处。

    “苏殿主满意就好，”乱空大帝轻笑道，“既然吃完了，那再陪苏殿主走上两招，不知苏殿主意下如何。”

    “那就搅扰了。”苏乞年露出一分郑重之色。

    “好。”乱空大帝赞叹一声，“多少纪元过去，能够与一位盖世战王交手，这人间多少纪元里，诸帝又有几人能够有我一般的运道。”

    不远处，还在刷锅的乱雨准王霍地起身，这才刚吃完就要打，一点征兆都没有，然而，根本不给他观摩的机会，即刻，无论是苏乞年，还是乱空大帝，就这么从他们眼前消失不见，无迹可寻。

    “精神世界！”乱雨准王沉声道，他知道，无论是大帝，还是那位年轻的第一巡天，或许彼此之间的交锋早已经开始，现在进入精神世界，那种层次的交手，已经不是他们这些普通的无上生灵所能触及的。

    这是一片混沌之地，像是处于两片世界的夹缝中。

    苏乞年与乱空大帝，此刻就立在这片混沌之地的两端，在他们的背后，各自有着一方宏大的世界在转动，不灭的气机流淌，那是属于两大强者的精神领域。

    此刻的乱空大帝，一改此前温和恬淡的气质，他一身布袍猎猎而动，白发铿锵而鸣，他立在混沌之地的一端，大帝气机弥漫，压得这片交界的混沌之地都在哀鸣，乃至生出了扭曲、混乱之象。

    苏乞年露出前所未有的郑重之色，毫无疑问，这是一位比妖帝吞世更强的存在，不只是一位无上大帝，更是一位绝巅的阵道宗师，大师兄曾经点评过人间诸帝，这一代的乱空大帝榜上有名，虽非绝巅大帝，却是令绝巅大帝也忌惮的存在。

    没有犹疑，他勾动神庭，休命刀自神庭中坠落，他握住刀柄，丝丝缕缕晶莹的战辉灌注，那石质的刀身，顿时轻鸣起来。

    “好一口劫器长刀。”乱空大帝赞叹道，“这世间劫器难觅，没想到老头子有生之年，还能再见到一口。”

    “大帝好眼力。”苏乞年沉吟道，“苏某尚未破境，只能倚仗兵器之利，倒是让大帝见笑了。”

    乱空大帝却轻轻摇头，道：“这世间本就没有外力一说，一切存在的力量，只要被驾驭，那就是本身的底蕴，劫器也不例外。”

    “大帝有这样的胸怀，应该明白，在眼下的人间，留底刻印，是唯一可在最短的时间内，行之有效的方式，肃清内乱，刻不容缓。”苏乞年郑重道，“若人间不存，一切成空，什么恩怨纠葛，也都不复存在，坚守，也就没有了意义。”

    “道理千万重，每个人的认知都不尽相同，没有人可以把握未来，同样，一些坚守，是超越、凌驾于生死之上的。”乱空大帝深深看苏乞年一眼，道，“还是走上两招吧，只要苏殿主接得下，留底刻印又何妨。”

    “若是接不下呢？”

    “那就只能请殿主打道回府了。”

    握紧了休命刀的刀柄，苏乞年看向前方那片扭曲的混沌之地，肌体之上，有丝丝缕缕晶莹的战辉浮现，与那弥漫而至的大帝气机交织，令整个混沌之地，都隐隐摇晃起来。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

