    “锦宝还是喜欢和香云玩啊！”

    赵志远一脸羡慕的说着。

    他也想自己的小外孙，瞧见自己这么积极。

    等再大一点的时候，他给他们三个穿一样的衣服，他在前头走，后头三个孩子追着喊他外公，多好！    赵香云笑了起来，“爸，你还没来这里多久呢，要是多待上一段时间，我保证，三个孩子，肯定只要姥姥和姥爷！”

    “也是，我多待一段时间，和孩子们更熟悉就好了！”

    说着，赵志远抱起娇娇，“娇娇，外公对你好，你也要对外公好哦！”

    “行啦，娇娇小，哪里听得懂！”

    陈五月道。

    她还想胖乎乎的外孙女，多亲近她呢。

    再看看三个外孙胖乎乎的圆脸，陈五月心底高兴啊，比吃了蜜，还甜。

    ……    另一边，陈硕丰将肖云送到了火车站。

    他帮肖云买了回上海的卧铺票。

    又带她去吃午饭。

    到了要进站的时候，陈硕丰竟然舍不得了。

    肖云也是。

    她忐忑的看着他，“你会留在首都的对吧？”

    陈硕丰点头，“是！等元宵节后，我就去上班，如果你周末休息日有时间，我可以去找你。”

    晚上的火车，隔天早上就到了。

    加上陈硕丰工作，还能拿回去做，他可以更早一天过去，在火车上，处理手头上的事情。

    “好！到时候再联系。”

    肖云上了火车之后，抱着陈五月给她准备的东西，脸渐渐的有些发红了。

    不是害羞，就是觉得自己挺没出息的。

    这才分开没多久，竟然就开始思念了。

    她甚至有种下火车去找陈硕丰的冲动。

    陈硕丰还在火车站站着。

    有种理不清头绪的感觉，不过最大的情绪，还是觉得心里，空落落的。

    陈硕丰和肖云两个的爱情，来的很晚，却来势汹汹。

    生活阅历，好像并没有给他们两个太多的理智。

    该思念的，还是在思念。

    独自回家，陈硕丰跟打了霜的茄子似得，瞧着就没劲儿。

    “这是咋的啦？”

    陈五月忍不住问。

    “你把肖云送到火车站了吧？

    你那朋友走了？”

    陈硕丰不想说话，可他不是小孩儿。

    对于别人的关心，他得回应。

    “没事！就是有些不舒服。”

    “不舒服？

    哪里不舒服？

    要不要去医院瞧瞧？”

    说完，又赶紧打了自己的嘴，“呸呸呸，我乱说的！你要是不严重，就等过了元宵节，再去看看。”

    “没那么严重，我就是……”心里不舒服。

    但是这种话，怎么好意思说出口。

    而且这事儿，万一被他妹妹知道了，大惊小怪的，几兄弟，怕是全要知道了吧！    “我就是没睡好！”

    陈硕丰道。

    “那快去睡啊！晚饭做好了，我要是看你睡的熟，就不喊你，饭给你热在锅里！要是睡的不怎么好，我就喊你，成不？”

    陈五月问。

    “麻烦你了！”

    “一家人，客气啥，睡去！”

    陈五月道。

    陈硕丰原本想回房间，突然想到什么似得，又折返回来，“妹妹，你是不是很希望我成家？”

    原本以为，会和从前一样，等到的是双手无条件的支持。

    谁知道……    “也不是很希望！香云说了，你这个年纪吧，除非是自己喜欢的，要不然还不如不结，省的给自己找一堆麻烦！”

    陈硕丰：“……”妹妹，你心变得好快！    “你上回不是说，成家很好吗？”

    “那不是上回嘛！总之，你别着急啊，我不逼你了，要是实在找不到，打光棍也没有啥的，你对我外孙好点，将来我和他们说，给你养老啊！”

    陈硕丰：“！！！”

    他不要打光棍，他现在可以结婚了。

    “妹妹……”    “好啦，你感情的事情，都不提了！”

    陈五月以一己之力，将陈硕丰要说的话，全给弄的憋了回去。

    陈硕丰欲言又止。

    最后无奈的回了房间。

    陈五月瞧见他那样子，还以为自己不管这些事儿之后，他松了口气。

    她还暗暗地高兴，觉得之前是自己逼得太紧了。

    转眼元宵节过去了。

    赵香云开始考虑给小孩儿们戒母乳的事儿了。

    她开始研究给小孩儿做辅食的菜谱。

    刚开始，就是米糊或者米粉之类的。

    等再大一些，就是粥和蔬菜泥，赵香云写了食谱，陈五月就照食谱做。

    刚开始，三个小的，一个比一个精明。

    辅食放到嘴边，都不吃。

    一饿了，就找赵香云。

    锦宝更聪明，只要饿了，就跟小牛似得，往赵香云身上扎。

    就这样，断断续续的，又过了两个月。

    三个孩子，七八个月了，还是胖乎乎的，一点肉没有少。

    不过总算将母乳给戒了，现在喝奶粉，吃辅食。

    不需要天天喂孩子之后，赵香云总算是有时间，管管自己的事业了。

    在和江卫民商量过后，她先是去了一趟粤城，参观了程安的服装厂。

    这几年，服装厂的规模，扩大了好几番。

    程安说，当初江卫民来的时候，服装厂还没这么大，好在当初江卫民留的地方足够，不管是扩建，还是赵香云提到的停车场，都有足够的空间。

    “这几年，粤城这边，服装厂也起来不少，不过我们也算是抓住了好时机，一下子得了口碑，又有了订单！    总之，但凡是想搞服装生意的，第一个想到的，都是我们服装厂！”

    程安带着赵香云，一个车间，一个车间的看。

    一边看，一边不忘解释。

    整个一个流程看下来，已经是中午了。

    程安又带赵香云去食堂吃饭。

    “食堂这块儿，我要是花了心思的，什么菜色，都有准备！完全能够满足天南地北的工人。

    都说民以食为天，我不信，吃饱了，喝足了，又能赚钱，他们没有干劲！”

    这几年，北上和南下打工的不少。

    估计要不了几年，程安服装厂的规模，还得翻几番。

    赵香云听着程安介绍着，心底还是挺满意的。

    在生意这块儿，程安从来没有让人失望过。

    “我觉得，服装厂挺好的，有一套比较完整的运作体系了。

    等吃了饭，咱们再谈其他的！”

    赵香云道。

    “好，对了，你让我听到的事情，有消息了！”

    程安突然道。

    

