    这一次事情就这么过去了，而明洛是异族间谍的事情，也并没有大肆的宣扬，甚至于其他学生都不知道明洛是因为什么原因离开的军营？

    因为不是来自于同一个城市，虽然在军营中相处的时候，有了一定的感情，但是毕竟不是特别的了解，所以只是知道她回去了而已。

    而徐洛因为这一次脱力休息了一段时间之后才恢复过来，只不过他身体之中的暖流已经被他用来召唤了刀锋虫客刻彻底的没有了，之后，他想要变得更加强大，就只能依靠自己辛苦修炼吐纳术，只是和前面的提升速度对比起来的话，让他自己修炼，那一个进度就仿佛是蜗牛爬一样，一天一夜的修炼的速度，连之前的半个小时都比不上

    这时候徐洛就更加能够明白那些人为什么对于进入到异世界那么的热衷，因为暖流才能够让他们变得更加强大

    他有考虑过要不要使用令牌中储存的那一些本源力量，但是想了想之后，他还是放弃了。

    毕竟他本身就已经骤然提升了那么多的力量，和他原来相比的话，一下子提升了太多，自己的掌控力已经很低了，要知道一开始的时候，他对于自己身上的力量掌控都已经将近90%了，在战斗的时候，能够如臂指使的使用自己浑身上下的力量。

    同样一分力气，他能够发挥出来更大的作用，而现在的话，力量虽然变得强大了，可是掌控力却降低了，这时候盲目的提升实力并不是一个好选择，他想在军营之中不断的训练，把自己的掌控力提升上去之后，再使用令牌之中的本源力量提升自己。

    毕竟明年才能再一次进入异世界中，令牌之中的本源力量，就是他最后的积蓄了，要是就这样浪费掉的话，实在是太可惜了。

    而这一次徐洛发现了明洛异族间谍的身份，还有就是击杀了好几个异族探子，以及亲手干掉了一个通缉榜上的异族暗杀者，分别立了两个二等功，让他的档案一下子好看了很多。

    至于那个白银阶的龙瓦西暗杀者的赏金也直接发给了他，只不过对现在的徐洛来说，奖金什么的，他已经不在乎了，要是能够给点本源力量就更好了。

    当然了，有功就赏，有过必罚！

    功过不能相抵。

    虽然徐洛这一次立了大功，却也不能掩盖他擅自离开军营的事情，好在没有完成太严重的后果，所以魏峰罚他关了半个月禁闭，好好的修炼吐纳术。

    至于他遗失在树林之中的脉磁波动枪也被魏峰找人带回来了。

    虽然那把脉磁波动枪和徐洛绑定，除了他之外别人没办法使用，但是不找回来终归是一个隐患，当然不能放着不管。

    接下来在军营之中就没有什么幺蛾子发生了，他们这些学生每天跟着普通的士兵一起出操，完成基础训练还有格斗训练之后，接下来就是学习各种理论课，还有就是各种实战。

    在现实中进行格斗训练是一方面，但他们进入特训营本身，更多的还是要增强他们在《众神世界》中的实力，还有就是了解各个文明的能力，以及那些异族文明的那些顶级天才。

    每一天在军营之中过的都非常的充实，而徐洛除了学习这一些之外，很多时候还会泡在竞技场之中，他没有进入宇宙级的竞技场，因为他这个时候力量已经提升了很多，但是掌控力下降了，而他在《众神世界》里面的神灵本体力量是没有得到提升的，在他自身掌控力不足的情况之下，进竞技场也是虐别人，可是对自己却不会有任何的提升，所以他不想把时间花费在这样无谓的事情上。

    很多时候，他都是在教育部专门开辟的内部竞技场之中，和其他的种子学生进行对战，以扫描现实中身体素质，在竞技场中复制一个和自己一模一样的身体的方式，进行真实的战斗。

    一开始的时候和这些人对战，他其实并不知道对方的身份，但是进入通道之后，在那一个对战平台之上，他们很多人并肩作战，好歹混了一个脸熟。一来二去也就认识了。

    不仅仅是祖星三十六区的人，还有其他的文明星球，比如张欣雅或者是宋智这样的人，也会和他进行约战。

    虽然不是同一个年级的，不过本身同年级的人徐洛就很难找得到对手，和高二，高三的人进行战斗，对于他的实力提升更加明显，所以一般有别人找他约战的时候，他基本都是来者不拒。

    很快的，两个月的特训时间结束，学校很早以前就已经上课了，只不过他们在这里特训，效果比在学校中的时候要来得更强。

    接下来的时间，他们并不会回归到学校的生活之中，而是等待一段时间之后，就会迎来期待已久的全球大赛。

    也可以被称作区域对抗赛，因为东西南北四个部分，三十六区，所有的学生是以大区为单位和其他的大区学生进行竞争的。

    每一个年级都有很多人参加，除了正常的那七百二十人之外，今年还有类似于像徐洛这样的高等级种子学生参与，具体的名单还没有公布。

    而在这么多人之中。最终能够晋升到全文明联赛的，只有二十个人。

    这一次进入到异界之中，导致了不少人死亡，每一个区都有从替补选手之中进行补充，只不过和这些人相比的话，替补学生毕竟就少了一种历练，实力就差强人意了。

    本身进入异界，对于这些学生就是一种筛选，知道这个世界的真相，是他们进入高层的阶梯。

    而那些不知道真相的人，也只不过是生活在虚假的和平中罢了。

    徐洛在完成了两个月的训练计划之后，并没有离开军营。

    这段时间以来他训练的非常刻苦，就算是魏峰等人看到他的训练量的时候，都是咋舌不已。

    回去之后，根本没有了条件再进行这样高强度的训练了！

    而且还有各种营养餐送上，在军营之中吃的营养餐，可不是那一些营养物质，更不是合成食物，而是实打实的原生食物，顿顿大鱼大肉，只要他们吃得下，是不限量的。

    所以徐洛在这段时间进行训练的时候，可是顿顿吃的香的很。

    以他现在的身价，也不是吃不起这样的食物，只不过回去之后没有这样的训练场地，更重要的是吃食不方便，还是要点餐之类的而且在营养的搭配上面也没有军营中的这样合理，所以他干脆就赖在这里不走了。

    虽然接下来的时间里面就要开始进入到全球大赛了，但是徐洛已经申请了不参加这一次比赛，他要直接晋级，以他表现出来的实力，是有资格做这一个申请的，而类似于他这样的直接晋升的人，是不占用本身那二十个名额的。

    所以他只需要进入最后的全文明总决赛就可以了。

    那个时候就不存在什么不参加比赛了，因为这一次万族大会每一个文明都会全力以赴。

    而每一个文明名额有限，所以最厉害的天才在那时候全部都会冒出来，再也无法隐藏身份，那时候不拿最厉害天才出来，意味着是想要放弃这一次的资源争夺。

    两个月的时间里，徐洛一场仗都没有打，不过已经有十几个星域彻底沦为了保护伞的后花园，无数异族被他们奴役。

    保护伞的外围成员这个时候已经超过了百万，就算是正式成员都已经有了二十多万的数量，其他文明当然不会任由他们这样发展，也不是没有想过要不把他们从那一些星域之中赶走，夺回自己的家园，但是都不需要徐洛自己亲自动手就被保护伞的其他成员给赶走了。

    消化了上一次的所得之后，如今保护伞成员可是实力大增，和前面相比，实力暴增几十倍，只不过是一部分的保护伞成员联手而已，就把异族的联军给赶跑了。

    趁着这个机会，徐洛发动保护伞的人以巩固自己战利品的名义，狠狠地给龙瓦西文明沉重的一击，算是收回了一个利息。

    这次的事情当然没有这么容易过去，不过保护伞才刚刚完成休养生息不好那么快再一次搞大动静，不过他把龙瓦西的名字记下了，下次联谊就拿他开刀！

    之后徐洛也就只是静静的安心发展自己的神域，到点了就和其他成员要保护费。

    徐洛没有再增加利维坦的数量，有了前面的那一些已经足够用了，他不断地增加着手中虫族的数量，让它们源源不断地为自己提供信仰之力。

    除此之外，就是把多余的信仰之内用来购买星舰，一点点的增加自己的舰队数量。

    虫族数量越多，每天提供的信仰之力也就更多，虽然消耗的进化点多了，不过这个时候进化点已经不能够再制约他了，此时无可计数的蜉蝣正在各种荒地之上采集，那都是他们后花园里面的韭菜地，想怎么割就怎么割，不需要它们在啃自己的神域了。

    保护伞的势力膨胀的非常快，不过尽管实力膨胀，但是他们倒时没有膨胀。

    没有徐洛带领的情况下，并没有保护伞成员自发的去掠夺别人星域，而只是在耕耘着自己的一亩三分地，守住当前的地盘。

    不过虽然他们没有去掠夺更多的地盘，但别人也不要想进入他们的地盘之中，其他文明的人，如果是个人进入的话，那当然没事，但是一旦大规模的部队进入的话，他们就会毫不犹豫的将对方给打掉。

    不过虽然没有大规模的去入侵其他的星域，但是保护伞的成员怎么可能就这样消停下来呢？

    他们确实没有大张旗鼓的去打别人，但是偷偷摸摸的以个人的名义去发展一下自己的下线，那么有谁能够说一句不行呢！

    保护伞的那上百万的外围成员其实就是这么来的，他们对于徐洛之前的做法，那可是贯彻落实的。

    找到目标上去打一顿之后，把人打服了，然后把人家的兵种重新卖给别人，这一套套的玩的倒是挺遛。

    而把人收成小弟之后，打了一棒之后给一颗甜枣，那就是顺手，而为了

    反正徐洛也不管他们在干什么，只是每天自顾自的自己在发展，不过在这个过程之中，保护伞的成员里面也有两个到达了最后的停留时限，只能无奈的选择点燃神火。

    在他们点燃神火的时候，徐洛亲自赶到为他们护法！

    那一刻星舰横空，威慑着所有外来者不敢靠近，让他们顺顺利利的成功点燃神火成神！

    而在他们成神的时候，徐洛也爷他们包上了一份厚礼，其他的保护伞成员也有样学样，都送上了自己的礼物。

    有了这两个例子之后，徐洛也通报每一个保护伞的成员，告诉他们以后谁成神了，自己都会送上一份礼物，他们也不用急着说成神了就要脱离保护伞，完全可以继续隐藏保护伞的身份，先进入到众神大陆之中去探查情况，等到以后大家都进入了众神大陆的时候，保护伞还是一个集体，他们现在干的事儿，照样可以在众神大陆上继续重操旧业。

    而正是因为这一句话，让一些有异样心思的保护伞成员把自己的心思给熄灭了。

    毕竟跟着徐洛有肉吃呀！

    成神了之后，脱离了他，那他们就只是一个普普通通的天神，到了众神大陆之后，所有的一切都要自己去打拼了。

    而如果不脱离徐洛的话，他们还是保护伞的一员，一开始的时候，或许需要他们自己发展，但是等到保护伞成员大规模成神之后，只要他们再集中到一起的话，那样他们又是一个非常强大的势力。

    不是不可能把在新手神域之中做的事情，在众神大陆再重新复制一遍。

    徐洛送上一份大礼，只不过是人情往来而已，保护伞这样一份强大的力量，他当然不希望脱离自己的掌控。

    如果谁都成神了之后，就脱离了自己的话，他进入到众神大陆之后，剥削谁去呢？

    当然了，其实他对于这些保护伞的成员，不是没有制衡手段的，就算他们成神了，也根本就没有办法脱离他的掌控。

    因为这些人神域核心气息有一缕在他的手里边，而在他们成神了之后，徐洛才发现，这一份神域核心气息也跟着发生了一定的转变。

    徐洛猜测有可能等到日后他们的神域核心和自己彻底的融为一体，变成神格后这一缕的神域核心气息将会变成对方的一小块神格碎片，那个时候他们根本无法脱离自己的掌控。

    也可以说他们的生死完全掌握在自己的手里边儿，他是让他们死，还是活全在自己一念之间。

    不过徐洛不想用这样强硬的手段强迫他们臣服自己。

    一开始的时候，威逼他们成为保护伞的一员之后，就是利诱，而如果成神之后，还是用压迫的手段的话，那样的保护伞是不长久的。

    而且这些人成神之后实力强大，数量一多的话，他根本就压不住他们，因此还是这个时候就把他们跟自己用利益捆绑在一起，这样才是长久的发展之道。

    也才有韭菜可以一直收割。

