    眨眼间，就到了农历十二月二十三，到小年了。

    学校今天开始放假，贾张氏带着小当槐花三个人收拾家里，秦淮茹倒是去轧钢厂了，说是今天发工资，应该要不了多少时间就会回来。

    贾易说了一声就拿着布袋出去了。贾张氏见此也没说什么，心里清楚自己孙子又是去鸽子市了。

    今天鸽子市的人特别多，生意好做啊。

    进了小院，关上门，上次没仔细看，今天检查下，三间房子的墙体都还是好的，都是青砖的，结实啊。就是门窗都坏了。

    走进正对着的大厅一看，空的，屋里地上都是碎石碎瓦。这是餐厅。

    咦，这儿还有个后院。这是个二进的院子，后院三间大房子。

    有一间是厨房，灶台还是好的，锅碗瓢盆都不见了。

    一间空荡荡的，应该是仓库。

    还有一间是主卧，炕还是好的，不错。

    绕着院墙转了一圈，又发现了两个厕所。

    打开后院门，这儿已经不是鸽子市范围了。

    真是齐全啊，这么好的院子，不知道这院子主人都到哪儿去了。

    昨天收获了一次瓜子，炒熟后有两千七百多斤。卖完的话，这个市场也就快饱和了。不能再种向日葵了。

    桃源的小动物们都长大了，鸡鸭都有四五斤了，大公鹅都有六斤多了。还好鸭，鹅都有两只公的，不然都没办法繁衍了。

    山羊长到三十多斤，黑猪都长到五十斤了，母兔子都已经怀孕了。

    小溪里有不少一斤多的大鲫鱼。最大的是一条两斤多的草鱼。

    小溪里还有鲤鱼，鳊鱼，青鱼，胖头鱼。其它的小虾，小杂鱼也有不少。

    打开前院大门，贾易胸前吊着一个装的半满的书包，大概装了五斤的瓜子。

    跟上次套路一样，贾易打开书包拉链，专到有钱人身边询问。

    今天运气一般，没找到像何奶奶那样的大客户。

    最多的一个也就买了五斤。一上午卖下来也就卖了一百斤。赚了一百块多点，也算不错了。

    中午就回到基地，嗯，以后把这院子稍微翻修一下。一边吃着白菜猪肉饺子，这是昨晚贾易特地求秦淮茹做的。

    秦淮茹也知道儿子第二天中午不回来，再加上家里现在有了一大笔额外收入，也就没说什么。倒是小当槐花吃的可高兴了。

    修整了一下，贾易再次出门，看到门口树下坐了三个年轻人，一男两女，年龄看着都不大。旁边还有一辆板车。

    贾易感觉怪异，这个小院子比较偏，人流比较少。卖东西的也不该来这儿吧。

    “大哥哥，你们是来卖东西的吗。”贾易一边说一边走到三人身边。

    “是啊，小弟弟，我跟我哥哥嫂嫂过来卖山货，结果一上午都没卖出去多少。”

    这是三人中最小的一个女孩，看着才十八岁左右。

    贾易听着脸色有点发黑。

    “小姐姐可以叫我小易的。来，吃点瓜子。”说完贾易舀了一碗瓜子塞到小姐姐手中。

    当然了，这碗是贾易重新用桃源做的，花了好几天闲暇时间才做出个比较符合要求的，最重要的是它不丑…不丑…不丑。

    直到做好那天，贾易看到家里的大瓷缸才想起，工具不一定要自己做的，能买的啊。

    我有钱的啊，怎么这么蠢，贾易那天差点哭晕在厕所…

    不说了，说多了都是泪啊。

    毕竟是好几天的劳动成果，不能浪费，贾易也就继续使用它了。

    “不…不，这样不好。”男子连忙站起来推拒。

    “我就是卖这个的，而且这是我请小姐姐吃的…”

    小姐姐开心的一笑，两个小酒窝就藏不住了，真甜啊。

    “小易，姐姐我叫刘芳，这是我大哥刘武，嫂子张华。”边说边把瓜子分了一些给哥哥嫂嫂。

    “大哥，别说了，等下拿点山货给小易…”

    刘芳看着她哥还想拒绝，就劝了句，这么一说，刘武也就不在多说什么了。

    “刘大哥，你们还有什么山货，怎么会没卖出去啊。”

    众人一边嗑瓜子一边聊天。

    刘武叹了口气，起来掀开草帘，露出板车。

    “唉，我昨天上午进山打了只野猪，收拾出来有一百五十斤肉，想着来这儿卖了补贴家用，结果没人买啊。”

    “刘大哥，你们卖多少钱一斤啊？”

    “五毛…”刘芳也在一边插话。

    “倒是不贵…”

    “没人买啊…”

    “当然卖不出去了，你们想想野猪肉味道大，如果没有足够的调料和手艺好的大厨，做出来一点都不好吃，这样一来，那些有钱人也就不愿意买了。普通人肚子缺油水，野猪又没什么油水，味道还不好，还不如买家猪肉呢。”

    “原来是这样…”

    三人恍然。

    “小易啊，那我们不就卖不出去了吗…”刘芳焦急的问道。

    “嘿嘿…不用急，我买了，我邻居就是大厨，我买回去让他处理。”

    “真的，你有那么多钱吗，不如回去和家里人商量下。”刘武有点不敢相信。深怕贾易私自买了，回家挨打。

    “不用，我在这边做生意，自己赚钱自己花。嗯，一共一百五十斤，五毛一斤，那就是七十五块。”

    贾易一边说一边从书包隔层里数出七十五块钱递给刘武，当然了这都是掩饰，钱都是从桃源仓库里拿出来的。

    三人面面相觑，有点傻眼了。城里人都这么有钱的吗，一个小孩子都能轻松拿出这么多钱来。

    “好了，别想了，刘大哥帮我把这肉送到院子里吧。”

    刘武犹豫了下，想了想家里正等着钱过日子呢，就收下钱拉着板车跟在贾易身后。

    贾易打开门，招呼刘武把肩上的猪肉放在大门边，刘芳一看破败的院子有点疑惑，但也没说什么，还极有眼色的拿着草席垫在地上。

    “我家不在这儿，这院子还没来的及修呢。先放在这儿，等下我再找人搬回去。”

    “哦，是这样啊…”

    这时张华拿着一小篮子东西进来放下。

    “这是我们从山上采的木耳，这次真是谢谢小易你了，不然，我们就白跑一趟了。”

    “是啊是啊，大嫂说得对…”

    “没什么的，我也是正好要买的…”

    挥手告别，看着一脸高兴的三人拉着板车走远，贾易转身进院，马上把野猪肉和那一斤多的干木耳收进桃源仓库。

    “小易，你真在这儿啊…”

    贾易刚出门就听到了熟悉的声音。

