
　　转眼间，叶松就已经提剑杀向了他们。

　　迷雾笼罩了他们的感知，使他们迷蒙一片，其中一人惊骇道：“他竟然也能从鸿蒙大道中借用力量，而且更加纯熟！”

　　嘶！

　　其余六人心神震撼，但手底下并没有含糊，再次调整状态，使出自己的杀手锏。

　　这种关键时刻，谁都不敢大意。

　　雾隐剑法在叶松手中演练到了极致。

　　雾中芳华，一闪即逝。

　　每次出手，快至极致之际，都在大帝身上刺下朵朵红梅。

　　那是剑下的风景，也是每一个大帝的恐惧！

　　噗！

　　一位大帝胸膛前绽放出妖艳的红梅。

　　叶松一剑刺中了他的胸膛，猛然抽出，顿时带出如龙的血柱，令每个人心惊胆战，战战兢兢。

　　这在所有人看来不可能的事，现在却那么自然地发生了。

　　剩余那六名大帝，心中已经是极端恐惧了。

　　何曾见过如此凶悍的半步大帝，已经萌生了退意。

　　“你们别害怕，你们是我羽化神朝的精锐大帝！”

　　“你们身后，站着千千万万的羽化修士。”

　　“你们肩上，扛着我们羽化神朝的尊严！”天籁小说网

　　“你们怎么能后退！你是我们羽化神朝的光！！！”

　　一道道雄厚的声音响彻在他们耳边。

　　那六位大帝回过头去，竟看到了一名红发的忠厚男子。

　　那男子一脸真诚，众人看到了他眼眸中的炽热与希冀。

　　六位大帝心中竟得到了被崇敬被期待的满足感，再度看向了叶松时，竟没那么害怕了！

　　当一个正在恐惧中的人，感觉到自己被需要时，能极大地削减自己的恐惧感。

　　那六位大帝把心一横！

　　士为知己者死！

　　我就不信，那叶松只是半步大帝，真的能够将我们六个大帝全杀了！

　　反串的红云看了六位大帝勇往无前的身影，心中嘻嘻地着。

　　要是他们四散而逃，自己的老师还真不容易一网打尽。

　　他们选择死拼，那自家老师就能像切瓜一样，一剑一个。

　　“我也能为老师分忧了，哈哈哈......”

　　“老师这下肯定会好好奖赏我，暖床也顺理成章了！嘿嘿嘿......”

　　红云心中已经浮想联翩了。

　　叶松见到那六位大帝义无反顾地冲向自己，心中暗笑道：“刚才那位大帝化作的精纯能量，甚是磅礴，把这六个也咔嚓了，应该能够登临大帝之位了！”

　　现在的叶松，无论是道心，还是对鸿蒙大道的领悟，都已经远超大帝的层次。

　　他差的，只是力量而已。

　　旋即，他紧了紧手中的残破之剑，归一剑法猛然而生。

　　万道归一，一衍万法。

　　擂台之中，顿时衍生出数万柄宝剑。

　　每一柄，有着帝级法宝的威力。

　　每一柄宝剑的剑锋，都直直地指向那冲来的六位大帝。

　　那六位大帝的脚步骤然停止。

　　那剑尖上流转着冰冷的银芒，让他们心中的恐惧再度肆意滋长，像是爬山虎蔓延了整个墙壁一样。

　　“快跑！”六位大帝步调出奇的统一，转头就开溜。

　　什么羽化神朝的精锐......

　　什么羽化神朝的尊严.....

　　什么羽化神朝的光......

　　都是狗屁！

　　自己的小命最重要！

　　“羽化道友，你们羽化神朝的修士可都是铁骨铮铮啊！”北荒之主看到了六位大帝撒丫子开溜这一幕，哈哈大笑道。

　　羽化之主冷哼一声，眼眸直盯着执剑的叶松，对北荒之主的话不予理会。

　　他的脑海里，正在与一道神秘的声音在交流。

　　那神秘的声音道：“这归一剑法尽得神韵，看来这小子的来头恐怕很不简单，具有极高的战略地位，极有可能就是那条大鱼的真传！你若是能够将之斩杀，拘其魂魄，顺藤摸瓜，那么吾将许你道尊之位！”

　　羽化之主听了这道声音，心中大喜，连忙应下：“神使放心，我已经遣人调动圣域之中的大帝强者，紧紧盯着这个叶松，万无一失！”

　　“哼，若是有失，你这个羽化之主，也要做到头了！”那神秘的身影冰冷地响起，让人如坠冰窖般，彻骨寒冷。

　　羽化之主暗暗打了个哆嗦，怯声道：“神使，您若是出手.......”

　　“你话太多了！”那被称作神使的神秘人，直直地打断了羽化之主的话，仿佛羽化之主再多说多问一句，那就会命丧当场。

　　羽化之主悻悻然，连忙退出交流，全身心地关注着叶松的一举一动。

　　同时，等待着庆生大帝调动来大帝强者。

　　擂台上的叶松，无数柄散发着冰冷的寒光，映着琥珀色的天空都有些银光闪闪。

　　像是璀璨的星辰在穹顶闪烁。

　　然而，如此美景之下，蕴藏着无尽的杀机。

　　铿！

　　一声嘹亮的剑鸣从叶松手中的残破之剑响起，那诸天的宝剑，似乎受到了召唤与指令，顿时疯狂抖动起来。

　　数之不尽的道意，赋予在每一把剑当中。

　　轮回之意，时空之意，涅槃之意，生灭之意，阴阳之意，造化之意.......

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　剑光闪烁。

　　万般道法在此时的剑当中得以昌隆。

　　观之众人，竟有修士悟到了丝丝玄妙。

　　尤其是通天、女娲、后土等人。

　　那剑之中的道意，仿佛为他们量身定做一样，他们体内的力量，竟然也随着叶松的剑而律动。

　　像是杨柳随着春风而飘。

　　风起叶动，风止叶静。

　　谁人都无法预估叶松的剑中蕴藏了多大的威力，但他们都知道，那六位奔逃的大帝只有一个下场。

　　那就是神魂俱散！

　　嘶！

　　想到这里，他们自己狠狠地吸几口冷气，不可思议地望着擂台上的衣袂凛冽的叶松。

　　眼眸中泛着极其复杂的神色。

　　有崇敬，有震撼，有恐惧，有倾慕........

　　这是一场赤果果的屠杀，连大帝强者都无法逃离。

　　再看去时，那六位大帝的肉身，已经被刺成了窟窿，“嘭嘭”倒地，转而烟消云散。

　　只留下那数团极为精纯的能量，被叶松“唰”的一下吸噬而去，随后在他的体内运转了几个周天。

　　天地间再也找不到那六位大帝存在的痕迹。

　　“好强的力量！”叶松感受着刚吸噬的力量，体内满是充盈之感，力量用之不竭一样。

　　体内的力量此时汇成了一条奔腾的大河，在肉身中运转周天。

　　“力量充盈，道意圆满，鸿蒙大帝之境已经到了！”叶松低喃道，语言之中带着微微欣喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第471章 好强的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 