    眼看居然还有水友开始怀疑自己有问题。

    熊兴表情抽搐，眉宇间更为悲愤和不爽了。

    唯有一声长叹作为回应！

    思绪飘飞间，仿佛回到了当年……

    那一年，他刚毕业，刚进入社会，刚开始工作。

    作为一个富二代。

    熊兴虽然刚毕业，但却是在自家公司上班。

    太子爷上班，自然一进去就是高管。

    拍马屁的人多不胜数。

    伺机勾引他的女人也少不了。

    其中，就有那么一个在校女大学生，看起来清纯腼腆，特别可人。

    每天上班，熊兴就跟这妹子眉来眼去。

    相处时间久了，他得知妹子是农村来的，也不嫌弃，顺理成章的发展成了男女朋友关系。

    也就接触了两个月时间，滚了个床单，发现女生是处，熊兴就认定自己找到了真爱。

    当时也不顾家人反对，更不管什么门当户对的。

    女生刚毕业，直接脑袋一热就跑去领证了。

    结婚后甜蜜又恩爱。

    然后过了一阵子，女方回了趟老家，回来的时候，带来了一个三岁小孩子，说是亲戚的孩子，现在成了孤儿，她要当自己儿子来养。

    当时虽然有那么点怀疑，但冯秋在结婚前是处，而且认识的时候还是在校大学生，总不可能是她读书时生的，所以熊兴很快就想通并且接受了。

    虽然不是自己亲生的孩子，但好歹也跟老婆一个姓，熊兴也是尽心尽责。

    他一直想要一个自己的孩子，但冯秋总是有很多借口，就是不愿意。

    直到孩子十岁时，熊兴又提出了这事，冯秋被逼急了，就说自己生不了。

    也是那时候，他才渐渐开始对老婆的怪异行为和借口，产生怀疑。

    “那天，我记得清清楚楚。她说生不了，我就让冯秋去医院做检查，可她就是不肯，问她为什么，也支支吾吾，一会儿说浪费钱，一会儿说没必要，一会儿又说不想去，嫌麻烦，最后被我逼急了，就同意去了，但死活不肯让我陪着去。”

    “当天大吵了一架，我也动手打了她耳光，最后强行把她扛到了医院，然后，我才发现了一个搞笑的真相。”

    “医生说她生不了，是因为她结扎了。搞笑，真的太搞笑了。我当时甚至笑出了眼泪，明明她跟我结婚前还是个处呢？”

    “然后我就把这事跟医生说了，医生当时的表情很古怪，很可怜，很同情，当时那个医生是女的，她就用一种像是科普的语气告诉我：这世上有种手术，可以修复那层东西。”

    “我当时只觉得天崩地裂，回过神来已经好几个小时了。”

    “我去追问，最后都闹离婚了，冯秋才跟我坦白。而结扎的理由更是有意思，她怕跟人上床又再次怀上。”

    “她当时又是下跪又是道歉求饶，任打任骂，而且连她自己都不知道，孩子真正父亲到底是谁。”

    “我当时是想着结婚这么多年了，自己也老大不小了，孩子也当亲生的养到现在了，她也该认识到错误了，就这么将就着过下去吧。”

    “否则真离婚的话，我怎么跟家人交代和解释？我不得变成别人的笑话？这些年的人生，又叫怎么回事？”

    “日子就这么勉勉强强的又过下去了。但从那以后，我看到她就恶心，当时我30岁，现在我39岁，这些年，我一次都没碰过她，我也不在乎她在外面有没有背着我乱搞，没离婚只是因为怕丢人，怕变成个笑话。”

    “萧大师，您也别骂我勾三搭四，我当时外面另外找了个女朋友，到现在都在一起，我把那个女人当老婆对待的，只是因为不能结婚，所以人家没名没分的跟着我到现在。冯秋也知道这事，她理亏，也不敢管我。”

    在这种情况下，熊兴跟便宜儿子冯智的关系自然也好不到哪里去。

    渐渐疏远。

    但该花的钱，他还是一分不少的给这对母子。

    读书，零花钱，伙食费。

    因为家庭条件不错，所以孩子要什么都给。

    而且熊兴也不想因为冯秋的事情，迁怒儿子。

    可以说，冯智从来不缺钱，打游戏氪金什么的，都是几千几千的砸进去的。

    日子过得跟富二代一模一样。

    就这样，离谱的日子过到了现在。

    然后，事情发生了。

    冯秋在外头另外找了个有钱男人，要跟他离婚。

    熊兴特别气。

    当初闹离婚，是她下跪求饶，现在找到靠山和别的男人了，她倒要离婚了？

    但气归气，如果和平离婚，倒也是好事，他可以跟女朋友结婚成家了。

    但熊兴在儿子冯智身上花了很多心思，也投入了不少的金钱和心血，现在把儿子供上了大学，他并不想让儿子跟着冯秋一起走。

    养一条猫猫狗狗十几年都有感情，何况一个人？

    结果。

    冯智却一点也不愿意跟熊兴，他要跟冯秋一起走。

    甚至完全不念熊兴的半点付出和好。

    “母子俩跟着野男人上车的时候，我为了让冯智留下来，我就对他说：你虽然不是我亲生的，但我对你跟亲生的没两样，辛辛苦苦把你养大，辛辛苦苦挣钱，你要什么我给什么！零花钱每个月上万，你为什么要跟他们走？”

    “然后，冯智是这么说的：哥们，你从没拿我母亲当过老婆，非打即骂。我当然也从来没拿你当过父亲啊，或者说，在我心里，你就是我的仇人。”

    “另外，我没求你养过我，至于零花钱，搞笑，你自己给我，我干嘛不拿？仇人的钱，不拿白不拿啊！就像是街上捡来的一样！至于你赚钱辛不辛苦，那关我屁事？你过劳死也跟我无关啊？你可以不给我钱啊，我不会说什么的，可你给了，那我肯定拿啊。”

    “现在我妈要跟别人结婚了，人家认我们母子，愿意把我当儿子对待，我当然要跟着我爸走了，我也终于有爸爸了，终于不用跟仇人同住一个屋檐下了，开心！”

    熊兴说完。

    直播间陷入了短暂的死寂。

    然后，弹幕炸了。

