    然而，面对谢奇逸的冷哼，百里红妆、袁弘扬一众人却是不曾理会半分。

    柳宏深俊眸之中透着嘲讽，这谢奇逸为人处世实在是少了几分大气，身为谢家的继承人却没有半点容人之量。

    在失败的情况下还这般不屑一顾，不免让人嗤笑。

    谢奇逸冷哼一声后便大步离开，显然不愿意再与百里红妆等人言语，而谢鸿朗则是无奈地看了一眼众人，目光最终落在柳雪蓉的身上。

    柳雪蓉红唇微张，想要说话却欲言又止，大哥在身旁，现在说话也不太方便。

    谢鸿朗向柳雪蓉投去一个抱歉的眼神，当即和谢奇逸一同离开了去。

    待谢奇逸二人离开之后，百里红妆四人走到了柳宏深的面前，百里红妆和帝北宸居于其后，他们并没有插手三大家族之间争斗的想法。

    在和袁丽清说了一声之后，百里红妆和帝北宸便率先离开了拍卖会。

    因为，他们还有事情要做。

    百里红妆和帝北宸仅仅是一个眼神的交流，帝北宸便已经明白百里红妆的想法。

    羊皮纸卷对于红妆而言是志在必得，奈何谢奇逸不知好歹地偏要插上一脚，那么他们也只能强行将羊皮纸卷纳入自己手中了。

    百里红妆耸了耸肩，她本想用文明的方式拍回羊皮纸卷，既然谢奇逸自寻死路，那么她也就成全谢奇逸了。

    谢奇逸和谢鸿朗在走出了拍卖行之后，谢奇逸脸上便流露出了不耐烦的神色，“你先回去吧，我过会儿再回去。”

    他明白，一旦回去了，家族必定会就此次拍卖会上所发生的事情来斥责自己，所以他暂时不想回去。

    谢鸿朗眉头紧皱，神色略显迟疑，“大哥，族人都在等我们的消息，我们还是先回去吧。”

    “你是大哥还是我是大哥？”谢奇逸怒气上涌，说话也愈发不客气，“我让你先回去，听不明白吗？”

    谢鸿朗微怔，看着谢奇逸转身离去的背影，思量了片刻，最终还是没有追上去。

    百里红妆和帝北宸在瞧见这一幕之后亦是感慨，真是命中注定要让谢奇逸今天死啊。

    两人毫不犹豫地跟上了谢奇逸，只待寻一个略微隐蔽的地方便动手。

    然而，不曾想谢奇逸竟然直接走进了青楼，他的心情不好，需要在这里好好发泄一番。

    谢奇逸搂着一名青楼女子向物资走去，尚未进门，谢奇逸的手便已经按捺不住对女子上下其手。

    女子娇笑着欲拒还迎，“谢大少爷，你别那么猴急嘛！”

    听着女子那撩动内心的话，谢奇逸更是忍不住了，当即加快了脚步，一把推开了房门。

    然而，当谢奇逸走进屋内之后，原本布满笑容的脸庞却是突然变得苍白，震惊地望着眼前突然出现的帝北宸，道：“你、你怎么会在这里？”

    百里红妆则在那女子刚进来尚未看清屋内一切的时候便已经将其打晕了丢在一旁。

    冤有头债有主，她倒不是喜欢滥杀无辜之人。

    “谢大少爷，你不是很喜欢跟我们较量吗？”百里红妆唇角微勾，笑容透着妩媚与森寒。

