    “先试探一下吧。”

    看现在游戏人生世界的情况，想要硬碰硬，会给两个世界都带来极大的危险。

    他可是从来没有忘记，地下城世界和这么多个世界相撞，根本不是它倒霉，而是地窟大世界在一旁虎视眈眈，随时准备将这些世界给吞噬。

    如果两方世界打了个两败俱伤，最后的结果必然是加快引导地窟大世界将多方吞噬，林安澜想要多从这个世界上榨出更多的好处的行为就没办法继续了。

    不过，让两个世界相撞，他却完全没有做出一些反应，就任凭两个世界陷入僵持，他也是有些不甘心的。

    抬手唤出圣火剑，将自身的超凡之力灌输到圣火剑之中，他试探性的朝着游戏人生世界挥出一道充斥着圣火权能的攻击。

    那天空在他挥舞出去的一瞬间，云层瞬间消散，宛若瞬间日落，将斜上方的天空染成了火烧云的颜色，而那漫天的火焰瞬间越过地下城世界的晶壁，直接砸在了游戏人生世界的晶壁上。

    溅射出的火焰宛若燎原之火，将游戏人生世界的晶壁点燃，但很快的，林安澜就发现那悬挂在地下城世界上空的游戏人生世界很快的消除了权能所制造的火焰。

    被他唤起圣火攻击的那处地方，一面面六边形的盾牌若隐若现，随着火焰消失，那交叠在一起的半透明六边形屏障缓缓消失。

    林安澜无奈叹息，果然和前世想的差不多，游戏人生世界真的很难缠。

    他能够感受到自己制造的攻击切实的轰击在了游戏人生主世界的迪斯博德星球之上，但是有一道还在圣火权能之上的恐怖力量轻描淡写的抵消掉了圣火剑的攻击。

    “难办……”他再次摇头，看着情况，两个世界陷入拉锯战几乎是必然的，双方都没有能够直接毁灭对方的力量。

    就算游戏之神特图将游戏人生世界本源化作的星杯控制在手中，完成了万千力量的统一，在面对欧拉丽众神时，依旧不可能做到各个击破。

    欧拉丽众神也不傻，他们能够在地下城的出口上聚集，啥也不干就轻松将地下城的力量限制在地表以下，就不会这么容易的将自己的软肋暴露给特图。

    “这就是另一个世界啊……”在游戏人生世界晶壁内，特图一脸兴奋的看着那和迪斯博德星球完全不一样的世界，脸贴在半透明六边形护盾上，满脸好奇。

    他的实现穿越了空间，和操控着圣火的林安澜遥遥对视：“很强大的力量，差亿点点就能打破我制作的规则屏障了，不过那个世界和我们发展的方向还真不一样诶！”

    他脸上带着些许的羡慕：“为什么那个世界的神灵种们能如此和谐的相处呢？如果那些讨厌鬼们也这样，我就可以安心的放下星杯了。”

    特图当然感受到了那座城市中弥漫着的强大力量。

    如果说游戏人生世界所有神灵的力量都来自精灵回廊，是从精灵回廊中神髓活性化后诞生出来的伟大生命，那掌握着星杯的特图就相当于将精灵回廊的控制权完全掌控在手中。

    星杯并不代表力量，只代表了权限，掌控精灵回廊的权限，有着星杯在手，就算是整个世界都与特图为敌，特图都能将他们轻松击败。

    无他，在迪斯博德星球上，他特图就是当之无愧的最强者，别管他自己到底有没有这个力量，替迪斯博德世界掌控力量的他就是能做出如此任性的举措。

    可他并不那么快乐，游戏之神嘛，只需要享受游戏的乐趣就行了，可这整个世界就是一个糟糕的游戏，生存在上边的生灵们无论愿不愿意，都会在利益纠葛之下卷入残酷的争端之中。

    他们一边遵守规则，一边又肆意践踏规则。

    也许是无限澎湃的欲望让他们永远不会去体谅他人，不会去享受快乐，反而以集群的方式不断给其他的种族带来新的痛苦。

    这样的行为在特图眼中看起来真的是太无趣了。

    他想起了那对很强但却输了的夫妻，脸上下意识的带上了笑容：“里克，如果大家都能一起单纯的玩游戏那就好了，可是现在看来，这一次遇上的敌人一点也不友好呢。”

    他起身伸了个懒腰，看现在这样的情况，至少短时间内两个世界是没办法继续打下去了。

    虽然自己世界并不是有意想和对面的世界起冲突，但看现在双方已经开始隐约交火的情况，全面战争也不会太久的。

    “特图阁下，要做一笔交易吗？”

    一声温和的声音突然响起，特图脸色微冷，那小孩子一般的脸上露出了讽刺的笑容，看向了出现在远方的以为发光生物：

    “谁允许你站在我面前的，滚。”

    “别这样说嘛，毕竟当您已经被祂捕捉到踪迹之后，无论你们再怎么反抗，都会像飞蛾扑火一般沦陷在祂洒出的渔网之中。

    既然如此，为什么不在世界崩坏之前，带着更强的力量，进入地窟，成为我们中的一份子呢？毕竟冕下那边对您的力量可是相当感兴趣的。”

    发出声音的是一名身材有些暴露的女子，她有着一堆下作的咳咳咳~

    站在特图面前，脸上丝毫不带怯：“既然已经明白了世界注定将要灭亡，为什么不选择与我们相拥呢？我们可是真心诚意的欢迎您加入我们，为此我们甚至已经准备好了代价……”

    特图上下打量了一下这个女人，最后嗤笑道：“我看你脑子也不像是有问题的样子，怎么会说出这么不带脑子的话？

    感谢吧，如果不会十条盟约，我现在就已经将你杀死了，也不会轮到你在我面前吠吠出声，小丑，滚吧。”

    他打了个响指，那女子还没来得及多说几句话，就被虚空传来的特殊力量给排斥到了一片荒原上。

    直到这时候，特图脸上才露出了懒散的表情：“这可真是……麻烦啊，这一次的异世界和我以前遇上的异世界不一样，有点麻烦过头了。”

    他脸上戴上了些许怨气，本来自己的世界安安稳稳的在虚空中飘荡，不知道为什么突然招惹上了一个无比恐怖的世界。

    察觉到那个世界散发出的根本不可能抵御的气息，特图第一时间就操控着星杯，拉扯着整个星系脱离轨道，玩起了流浪迪斯博德。

    结果没想到，还没等他们世界离开多远，他们世界上就出现了一道散发着不安气息的大门，还没等他将那扇门封锁上，就有很多看起来和精灵有些像，但上身更加夸张、皮肤略黑的种族进入了迪斯博德星球。

    他本来想直接控制着星杯对他们发起致死打击的，但后来他很快就发现，那些进入到迪斯博德星球上的奇怪种族身上带着无比强烈的异世界的气味，他们的身体就好像是浓缩后支离破碎的世界一般。

    精明的他第一时间就明白了，想要杀死这些家伙很简单，他抬抬手指就行了。

    可如果动手，就意味着他要违反他一开始制定的规则，这会带来非常致命的麻烦。

    因为那些入侵者体内的浓缩破碎世界，如果他杀死了他们，势必会导致那些破碎的世界本源溢出。

    那他接下来就必须要借助着星杯的力量不断磨灭那个世界的本源，才能保证这些东西不会积压在世界本源内，成为“结石”，干涉整个世界的运转。

    当然，这还不是最麻烦的。

    最麻烦的还是他早已借助着星杯完成了自己的布局，迪斯博德世界的规则已经固定了，想要更改规则，就算是他也只能借助星杯的力量。

    若是他打算更改规则，那在规则变动的那瞬间，对面那个并不比游戏人生世界弱小的量一方世界必然会趁着这短暂的机会大举进攻。

    那他别说维持世界晶壁的保护了，直接敞开胸怀让异世界的强者深入自己的世界吧。

    就算他反应速度比较快速，卡了一个比较合适的时间点，成功的将十条盟约的规则给解除，那当他重铸规则的这个时间段，这些突然入侵的贼子就会瞬间与新的规则融为一体。

    按就意味着，他想要将这些寄生虫切除出去，会直接引得世界本源受创。

    这对于特图来说更不能接受。

    驱逐体内的细菌，就要先压制身体免疫功能，那外界新的细菌病毒就会疯狂涌入自己身体内，带来的后果可能会更为恶劣。

    就算外界新的细菌病毒没有第一时间进入，他能够将体内的细菌杀干净，但那些细菌身体内释放出来的东西会直接在自己体内制造出一批癌细胞。

    那就算是自身免疫系统恢复，也很难杀死这些恶性的白细胞，最后的结果极有可能是被不断繁殖扩张的癌细胞慢性杀死自己。

    可如果不压制身体免疫功能，那就就不能驱逐自己体内的细菌，大病一场是必然的。

    在两种选择之下，特图自然选择了后者。

    毕竟大病一场总好过是深陷绝境。

    不过……他也不傻，世界终究不是人体，免疫系统也没有那么愚蠢。

    他直接将来自外界的生灵的相关情况告知给了各大种族，他们就是迪斯博德世界的免疫系统，让他们主动去和那些异界人接触，然后通过正儿八经的游戏方式打败他们就好。

    话虽这样说，但特图想起刚才那个出现在自己面前的家伙，脸上多少还是有些无奈。

    那些入侵者也不傻，无论各大种族怎样想要逼迫他们开展游戏，他们一律选择了拒绝，没办法强制展开游戏的情况下，各族只能派人将他们围成一圈。

    堵死了这些家伙后，至少能够限制他们向外扩张的步伐。

    然而……他们中少部分能空间移动的家伙，还是轻轻松松的跑出去了。

    他倒是想让同样掌握空间移动能力的天翼种阻拦他们，但那些天翼种可没有忘记，他可是抢了创造她们的神灵阿尔特修梦寐以求的星杯才成为了唯一神的。

    双方之间关系不友好的情况下，那些天翼种基本上是对他的警告不予理会的。

    他挥了挥手，星杯出现在他手中，那蔓延了迪斯博德世界，但是被星杯的规则压制了的奇怪病毒不断汇聚，在他面前生成了一个液态的球体。

    他倒是没打算对这个病毒出手。

    他能够感觉得出，这些释放出的病毒里带有他人的意志，一旦出手，会直接动摇十条盟约，那就是亲自将把柄送到对手身上了。

    不过他可以玩一点恶心人的事情，比如说将这部分力量给隔绝封印，然后直接空投到虚空之中，这样他也确实没有伤害到病毒背后的主人。

    但是那漫漫虚空中潜藏的危险，以及被封印远离最后从原主人身上割裂的这部分力量，会给背后的人带来什么损伤，那就是另一回事了。

    ……

    而此时，还在遥望游戏人生世界主星球迪斯博德的林安澜突然生出了一种大事不妙的感觉，尤其是察觉到了特图将天启病毒聚拢的行为，他瞬间有一种预感——

    如果自己不去阻止，那真名别说想要突破半神了，可能还会因为强行冲击更高的境界而出现损伤。

    他一拍双手，那凝聚在一起的天启病毒突然向内坍缩，一个银白色的大萝莉掉在了地上。

    正是林安澜处心积虑制作出的最强半身。

    他抬起头，望着这位久闻其名但未见其人的游戏之神特图，脸上满是好奇。

    “贵安，特图冕下。”

    “咦，你是那个释放圣火的家伙。”特图的表情带着些许的好奇。

    “是的，您可以称呼我为林安澜，此行贸然对您的世界发送攻击，给您带来的诸多困扰，万分抱歉。”

    他露出了一个略显歉意的表情，一旁的特图看着他微微称奇：

    “你的灵魂明显是个男性，但这具身体却又是女性，莫非是那对尼特族兄妹所在的世界经常说起的‘女装大佬’？”

    林安澜闻言，表情微微发黑。

    如果不是担心天启病毒的力量被分散，然后影响到真名，他根本不想过来的好吧。

