    赵宛舒的态度并不是很好，甚至有些倨傲，可落在方管家眼里，却是显得她底气越发十足。

    他有些半信半疑，但现在却是箭在弦上了，他咬了咬牙，“你且等等，我去寻我家主子回话。”

    说完，他就匆匆离去。

    不过半盏茶的功夫，他又急忙奔了回来，额头都有些细密的汗水，“我家主子说了，若是你家有读书郎那就更好了。”

    “你家农户人家，供个读书郎甚是费劲，但我们秦家最是不缺钱。”

    “若是你肯给我家老爷冲喜，一旦我家老爷好转，回头那我们就是正经的亲戚，自是会一力扶持亲家哥哥。”

    “而且，我们也不会亏待你，我家主子已经让媒婆上你家提亲了，只要你一过门，那就是我们秦家正经的主母。”

    虽然前头只是打算把这小丫头当个小妾抬进门冲喜的，但一听说她还有个聪慧的读书郎哥哥，主子这边就改变主意了。

    读书郎若是有个小妾妹妹到底是不好听的，于官场也无益。左右主母早逝多年，倒不如给个好位置，大家面上都有光。

    秦家还没出过读书人亲戚，如此一来，以后也能互惠互利一把。

    赵宛舒闻言却是一惊，她站起来，刚要怼上两句，但很快她就觉得不对劲，“为什么非得要我冲喜不可？我根本不认识你们什么秦家人吧？你们从哪里得来我的生辰八字？”

    方管家这回态度好了不少，“这也是两家的缘分！我家老爷病了许久了，多少大夫都看过了，一直看不好。”

    “最近，我家老爷都陷入昏迷了，前儿个他刚醒，外头喜鹊就叫了起来，就有个游方道士上门来，说是要给我们老爷算上一卦。”

    “你也是那位道人算准的，我们老爷命格泛阴，晚年多病，需得一个阳年阳月所生，命里兴旺的来冲喜！”

    “那道人给我们算了算，就算到你的位置，我们一查果真是如此，你的生辰八字不但与我们老爷合拍，还旺夫旺子！若是有你冲喜，我们老爷肯定是立即喜到病除！”

    赵宛舒无语，“你们信那牛鼻子老道吹牛？”

    “这些游方道士最是会哄人，你们就是再死马当活马医，也不该信他这些连篇鬼话！”

    “你们老爷若是真的有病，最好还是找大夫看一看才稳妥，你见哪个冲喜成功过？还喜到病除呢！”

    “话虽如此，但这道人他不但算出你的命格，上回若不是他出手，我家老爷差点没了，还是有两份本事的。所以我家主子还是愿意信一信的。”方管家慢慢道。

    “你放心，老爷虽然年纪比你大许多，但我们九爷发话了，只要你能冲好我们老爷，回头他也会把你当半个母亲孝敬的。”

    “九爷？”赵宛舒神情古怪，“是我知道的那个九爷吗？你们老爷就是这位九爷的爹？”

    她早上才去天祥楼求助徐鸿搭线九爷，结果扭头就被绑过来给这位九爷当继母！

    这难不成是凑巧吗？

    方管家说起这个来，面色自豪道，“没错，我们主子就是那位九爷！在整个宛城那都是响当当的人物。你若是听话，我们九爷也不是什么忘恩负义的人，好处自然是少不了你家的。”

