    app2();

    大徵东南部，沿海的东临城。

    入秋时节，寒风萧瑟。

    平民已经全都被撤走，大批的修士与军队，在此集结。

    整座城池，充满着紧张的气氛，街头巷尾已经没什么生活气息。

    城内的一座客栈，已经被临时用来当修炼者的驻扎地。

    一间大客房内，身穿黑色软甲，用发簪盘起长发的风清澜，正跟另外三名军中将领，商量着计划。

    这三人中，两名是夜家和屠家的圣心境，一名则是白虎氏的圣体境。

    如今战事吃紧，大徵各族都有了危机感，一些之前低调的族中高手，也都站了出来。

    这几人算风清澜在内，都是各家的中坚力量，年纪都不超过两百岁。

    可哪怕大徵军队多了许多圣境强者，还是在妖神国面前吃了大亏，损失惨重。

    我们今晚出发，冉遗氏的探子，已经调查过水路。

    从这里出发过去，刚好是海魔军和天妖军的防御漏洞。

    等潜入了妖神国，我们再按照地图上的路线，分头活动。

    把情报全都搜集好后，按照原先的计划，去妖都汇合。

    到时候大家将妖都扰乱，我趁机去刺杀雾夜烟波，你们有什么意见吗？

    三名圣境面面相觑，白虎氏高手道：风将军，我们三个单打独斗还行，战术布置一窍不通。

    我们相信你，就按照你这个方案来吧。

    风清澜点了点头，正要说什么，外面来了人。

    客房门推开，一袭火红色戎装，腰间别着一条银色金属长鞭的萧怀素，和另一个头戴玉冠的中年模样男子，走了进来。

    风将军，这次行动，我们也要参加，萧怀素语气坚决。

    风清澜一愣，素素，你怎么会

    是陛下告诉我的，你放心，这件事我当然不可能乱传出去。

    萧怀素伸手一引身边的男子，这位是黄征长老，因为我自己只有天帝修为，所以带了这位我们族中的圣体境长老，一起参加这次行动，这样也就不算拖后腿了。

    不是修为的问题，我们本来就是去刺杀，正面打肯定不是对手的。

    只不过这次行动很危险，说是九死一生都不为过。

    四个人已经够了，你何必还要插一脚呢？风清澜蹙眉。

    黄征说道：风将军，自从暗月城失守后，已经让防线回撤到了很深的位置。

    如果东临城再失守，那就会把战火直接蔓延到我们凤凰氏的天火城。

    刺杀掉那个刚冒出来的雾夜烟波，至少能让妖神国内先乱上一阵子。

    我们才有时间来调集更多的强者，甚至召集老祖归来。

    不然妖族气势如虹，我们可就招架不住了。

    我们凤凰氏绝对不希望看到天火城失守，所以这次行动，我们必须也要做点什么。

    风清澜道：就算黄长老一起去，那素素你何必一起？你是轩辕学院的院长，没必要参战。

    院长职务，我已经辞掉了，萧怀素道：我亡夫死在雾夜胧月手上，但我没能亲手替他报仇。

    这一次，我不希望眼睁睁看着自己最好的姐妹，也死在雾夜一族手里，就算死，也要一起。

    你也别劝我了，既然被我知道了，那你劝我也没用的。

    风清澜长叹了口气，只好答应下来。

    等计划布置完成后，其他几名圣境都各自休整，准备深夜出发。

    风清澜和萧怀素倚靠在窗边，望着苍凉夜色。

    素素，你真不该来的风清澜幽声道。

    我们两姐妹，就别跟我说那些废话了，要死一起死，早说好的。

    你这是何必呢，难道非要用命来证明姐妹情吗

    那我还没问你呢，你提出这个亡命一搏的计划，又是为了什么？

    因为生那家伙的气，就不把自己的命当一回事了？萧怀素不满道。

    风清澜蹙眉，我不是生气，我只是做我应该做的事。

    这时候必须有人站出来，不然战局会彻底崩溃的。

    刺杀不论成败，都会给对方一个心理威慑，延缓他们的进攻，这很重要。

    得了吧！洪荒历史上，向来都是三十年河东三十年河西，谁都会有被打败的时候。

    就算现在退缩一下，忍一忍，又怎么了？

    要我说，大家都是死要面子活受罪，把叶帆叫回来不就好了？

    为了证明不需要依赖剑神，非要死这么多人，萧怀素有些懊恼。

    风清澜寒声道：你别跟我提他！大徵这么多强者，没他一样可以把妖神国打败！

    萧怀素翻了个白眼，还说不是生他的气，一提他脸色都不对劲了。

    你这样拿自己的生命去冒险，不是更加没机会报复那男的？

    风清澜别过头去，目光复杂地说：你难道就没想过，如果连那家伙也被打败了那就真的全完了吗。

    萧怀素一脸不信，不可能吧，那个雾夜烟波虽然据说是碾压圣灵境界的力量，但也不至于强过剑神吧。

    那个臭男人虽然没良心，但好歹打败了天星神将呢！

    我是说，万一呢毕竟到现在，谁也不知道雾夜烟波和他那群手下，都什么来历。

    萧怀素沉默，并没再说什么，不用想也知道，剑神要是输了，那这场战争就不用打了，大家逃命就完事了。

    两个女人并不知道的是，这会儿，在客栈旁边的一座楼房顶上，一男一女正站着，听着。

    主人，看来风长老对你，真的念念不忘呢，烛光掩嘴笑道，似乎觉得很有趣。

    叶帆挑眉，我看是‘恨之入骨’吧。

    恨得多深，是因为爱得多深啊。

    得了吧我们这关系，能有多少爱啊，叶帆感慨，无非是因缘巧合，阴差阳错带来的一些牵绊罢了。

    对了，烛光，我发现大徵这边，似乎修炼者的实力大有长进，是我错觉么？

    叶帆注意到，风清澜已经从天帝迈入了圣心，萧怀素也从天王进阶到了天帝，城内圣境也有好些个。

    跟几个月前比，大徵整体似乎实力增强了。

    确实变强了，这也是多亏了主人啊，烛光笑吟吟道。

    跟我有什么关系？叶帆纳闷。

