    坐在下首的夏良不知道老族长想的什么，他看向已经站起来朝着女儿走过去的沈栖，虽然知道大女儿做事向来有分寸，可也难免担心。

    但这时候他要说什么反倒不好，于是起身又去取了一大罐凉茶。

    说是凉茶，其实是薄荷茶，是大女儿配的茶包，需要的时候将茶包放在茶罐里冲上一壶，在夏天里特别的解暑气。

    夏家的泥坯房并没有改，一进院子右边就是凉棚，面积挺大，靠近主房这一侧放着桌子和木椅，而靠篱笆墙那一侧，则是两个一共十层的晾晒架。

    而院子的左面，也搭了凉棚是柴房。

    木柴杂物什么的都放在这里。

    夏天赐和夏金桂则是很勤快的在这里劈柴。

    地里活不会干，劈柴的活这两个人倒是干的很溜。

    夏云桐站在柴房棚子下，伸出手拍打了一下低着头劈柴的夏天赐，咳嗽了一声，随后说道：“沈四哥来了，你不是有关于科举的问题要问他吗？”

    吓得夏天赐差点没有一斧头劈在自己的手上。

    惊惶的抬起头，果然看到几步开外，刚才被老族长陪着喝茶的沈四郎就站在那里。

    他连忙的站起来，竟然不知道该开口打招呼还是给他跪下磕头。

    毕竟他现在可不是秀才呢，如果是秀才还有些底气，他现在连童生都不是。

    但不管如何，夏天赐终归是进过县学的人，见过县太爷和举人老爷，也算是见过世面的人，很快的镇静下来，可声音还是带着微微的颤抖：“我就是想问一下县学还开吗？还有科举吗？”

    沈栖缓缓的朝前走了几步，没有直接回答而是反问道：“你觉得县学如何？”

    如果问别的，夏天赐不知道该如何回答，但是这个他简直太有想法了。

    甚至神情有些激动，不过却还是极力收敛，尽量的沉稳淡定，毕竟论起根基，大家都是彩石镇的人，如今地位天壤之别，他不能让沈四郎小瞧了。

    “这是已逝皇太子的恩典，我们这些草民是最大的受惠者，如是往常，想进这样的县学，要有举人老爷举荐，家里要有资产，然后还要有银子，稍后才看你的才学，但如今不一样了，只要你能通过考试就能得到这一恩惠……县学里一日两餐，一年两套衣服，束脩全免，笔墨纸砚，每月都有发放，而且并不会养成好逸恶劳的习惯，每天都会安排抄书，书抄的好坏与多少都会算在综合成绩里……”

    夏天赐真是越说越溜也越说越顺，夏云桐倒是很惊讶，没有想到县学竟然是这样的，难怪关了之后夏天赐急的如热锅上的蚂蚁一样。

    对于寒门学子来讲，不亚于雪中送炭，而且还能给予完全的尊重。

    这项政令如果能推广下去，五年之后，皇太子就会收获一大批对他忠心耿耿的门生。

    的确是有些可惜呀。

    沈栖神色平静，自然而然的双手负在身后，不自觉的听得很认真，而身上散发出的气息又与刚才有所不同。

    夏云桐又看了一眼夏天赐，在书里，这人也是做了官儿的，所以说书里的那个摄政王倒也并不完全是眼瞎吧。

    最起码她这个堂哥并不小家子气，说话也条理分明，虽然他在读书上没什么天分，但胜在勤奋。

    又不由得想起了书里夏家二房的结局，夏云桐忽然间就觉得意兴阑珊。

    沈栖敏锐的察觉到了夏云桐情绪上的变化，虽然不知所以然，不过他在听夏天赐说完之后，很是干脆利落的道：“既然如此，县学定会重开，科举正常进行，望你继续进学，成为栋梁之材。”

    夏天赐激动得脸蛋通红，真恨不得原地跳起来，但他竟很认真的给沈栖行了一礼，抬起头时忽然灵光一闪，就忙说道：“金桂回老宅取菜，我去看看……”

    说着脚步匆匆的就朝着院门的方向而去。

    然后这棚子下就剩下了夏云桐和沈栖。

    两个人都是背对着东面棚子，沈栖也不迟疑，开口说道：“夏姑娘，不知你前几日是否遇到什么事儿，京城里的蓝贵妃派了一群人，要到凉水湾村抓你……”

    夏云桐愣了一下，看向沈栖，当然知道最后肯定被沈栖给处理了，要不然沈栖不能用这样淡定的语气和她说话，可她还是问道：“那些人呢？”

    “已经被我派出的人截住了，现在被送往京城。”说到这里沈栖顿住了，略一沉吟，就将皇宫里发生的事情与夏云桐悄声的说了起来。

    他想，这里面肯定有夏云桐想要得到的信息。

    果不其然，当听到康元帝与蓝贵妃一同被雷给劈了的时候，夏云桐脸上就露出了古怪的神色。

    因为在家里，所以夏云桐的挎包就没必要背在身上，就在她自己的房间，挎包里的瓷瓶装着长生丸。

    这东西就是夏云桐从系统那里拿来的，甚至可以说是抢来的，所以说蓝贵妃利用系统还是知道了她姓甚名谁家住在哪里，而且锁定的地址还非常详细，甚至已经落实到个人的名头上。

    要不然的话，蓝贵妃也不能派那么多人来抓自己。

    想到这里，夏云桐用征询的目光看向沈栖，轻声的问道：“你确定你出京城的时候那蓝贵妃浑身焦黑一动不能动吗？”

    沈栖点点头：“那里有重兵把守，虽然不能说连一只苍蝇都飞不进去，但也如铁桶一般，况且我临出京城之前，已经请了报恩寺德高望众的高僧去皇宫主持法事，给病卧在床上的太上皇祈福！”

    夏云桐尽量用平静的神色望向沈栖，心里却在嘀咕，假如自己去皇宫，会不会被高僧给看出什么来？

    不过下一秒就否定了这个想法。

    其实她与这沈栖来历大致相同，不过一个是本时空的一个穿进一本书罢了，他都没事儿，那自己肯定也没事。

    况且自己是必须要去见一见蓝贵妃的。

    隔得这么远，她都能与系统近距离接触，那么离得近了，就能知道这系统到底是怎么回事儿了。

