    “这样说来，那位博林家族的大小姐真的走了？”在一号大道一家衣饰店里，露茜拿起挂在墙上今年帝国最流行的一条暗红色的衣裙，贴在自己身上转了个圈问：“好看吗？”

    艾伦点头，这条裙子底色暗红，配搭着黑色的蕾丝花边，再加上裙身的蓬松处理，看上去高贵大方。不过像这样一条裙子的售价也不会太低，至少两百金币不是随便一个人能够拿得出来。

    露茜把裙子放下，绕着艾伦转了一圈眯眼道：“那你现在不是很遗憾，那可是位大小姐呢。就这样让她跑了。”

    艾伦摊手道：“我当然遗憾了，那位小姐还欠我一大笔钱呢。”

    露茜翻了个白眼，拉着艾伦离开了这家衣饰店。他们在萨丁城已经逗留了几天，这几天肖恩的收获颇丰。除了武器订单不少之外，还在粮食、纺布和原矿等多个方面和其它商会达成了合作意向。甚至在爱德华的授意下，肖恩有意无意透露了南北商路一事，诸多商人都表现出感兴趣的一面。

    萨丁城之行比想像中顺利，说到底在斯林的态度。本来他和爱德华都以为斯林会因为黑羽之事而为难他们，没想到他非但没有从中作梗，还大力促成萨丁城商界和艾伦方面的合作，这种做法就有点可堪玩味了。但不管如何，就目前的形势来看对艾伦一方有利，而且从马克的造访也不难看出，北境的帝国高层虽说暗流涌动，可艾伦他们收获的也并非全是敌人。

    这几天逗留在城里，就属肖恩他们几个商人最忙，艾伦反而难得清闲。除了出席几个斯林安排的宴会之外，其它时间多在温养源力。今天则给露茜拉出来逛街，两人毫无目的地瞎逛，走到哪里是哪里。这对两人来说是难得的幸福时光，正应了那句话。真正爱一个人，不是经常对她说“我爱你”。而是她去哪里，我在哪里。

    露茜在一家杂货店停下，也不知道什么东西吸引了她的目光。艾伦看着她在店前的小摊子边蹲下，那摊子上面摆的全是些稀奇古怪的玩意。像画着奇怪花纹的面具、残缺的兽牙、断剑又或只有半边的兽颅等等。露茜从里面挑出一个金属六面体，眯了眯眼，接着手按着上下两个正方体，朝不同的方向一旋，中间便弹出个暗格来。

    这时杂货店的老板走了出来，见状笑道：“小姐喜欢不？这是我从冒险者手里买来的小玩意，听说是从血王墓场里出土的东西。只是没什么研究价值，帝国的调查会不收。我花了一点小钱买下，如果小姐喜欢，我可以两个金币卖给你。”

    露茜从钱囊中掏出一个金币丢给老板道：“这东西上面都蒙着一层灰了，我看放你这已经有好一段时间了吧。就一个金币卖我吧，要不然，还不知道放多久呢。”

    老板苦笑摇头，说：“小姐的眼光真准，好吧，有你这么漂亮的女士光临，也算小店的荣幸，就卖给你好了。”

    露茜抛着这个金属立方体走了回来，艾伦看了一眼，上面已经爬着暗青锈迹，皱眉道：“我怎么不知道，你喜欢这样的东西？”

    “你没听老板说吗，它是血王墓场里头的东西。”露茜抛着立方体眯了眯眼说：“你有没有想过，血王墓场搞不好是和王蛇基地一样的遗迹。

    艾伦当即会意，小声道：“你的意思是，血王墓场可能是黄金树计划里的产物？”

    “这并非不可能。你想想，像高地的王蛇基地如果被帝国发现的话，应该也被定性为古代遗迹吧。不过血王墓场的规模，比王蛇基地要大得多。如果同属于黄金树计划里的基地，那么它的重要性肯定在王蛇基地之上。”露茜转着手中的立方体道。

    艾伦扶额：“一个王蛇基地，就藏着皇后那样的凶物。我很难想像血王墓场里到底有多少可怕的东西，更想不出，你们当年究竟在天堂星研究些什么。”

    “谁知道呢，只怕这件事连我那个父亲也不知晓。之前我问过他，他似乎也不知道什么黄金树计划。我去皇家图书馆也找不出相关线索，毕竟那是金色蔷薇的时代，距离现在太过遥远了。恐怕真相，早已湮灭在历史长河之中了吧。”

    两人见时间也不早了，便回到飞象旅馆。在六号馆前远远就看到围着一群人，甚至还见到一队雄鹿军的士兵。六号馆的大门前则被一排山王战士封锁，看样子似在和雄鹿军对峙。艾伦皱眉，带着露茜走近，听得人群中有一个男人在叫嚣：“你们好大的胆子，连我们军需司都敢拦，当自己是谁了，不过是一群从边境来的乡巴佬！”

    艾伦闻言冷笑：“军需司又是什么玩意，都给我让开。”

    他往前一步，气机外逸之下，几名站在他跟前的雄鹿军士兵脸色一白，下意识地让开路。于是艾伦就看到一个穿着黑色制服的官员，正趾高气扬地朝着爱德华一边大声嚷嚷。听到艾伦的话，他转过身来满脸怒气便要发作。看清眼前人模样时，大概知道艾伦的身份，硬生生把冲到嘴边的话咽了回去。装模作样地干咳两声道：“这位肯定就是艾伦爵士。”

    “知道就好，有事快说，有屁快放。然后从哪里来，给我打哪里回去。”艾伦不留情面地说道。

    那个官员脸上一阵青一阵紫，冷笑着从身上掏出一纸公文，递给艾伦道：“请艾伦子爵过目，遵照军需司司长迪文大人的命令，按照帝国宪法，我们要征收贵方的雷狼步枪以及其它相关武器。当然了，不是无偿征收，军需司会付给子爵一笔补偿的。”

    “哦？这倒有趣，我怎么没听说过帝国宪法里头，还有一条可以强征装备的，而且还是我的装备。”艾伦看向爱德华问：“你听说过吗？”

    爱德华淡然道：“帝国宪法里是有那么一条征收装备的条文。”

    军需司的官员当即昂起头来，冷不防爱德华补充了句：“不过那道条文里指出，强征装备有个前提，既装备的所有者触犯了帝国刑律，如叛国、谋杀帝国官员又或者对领地管理无方者。帝国可依法没收其装备、军队乃至其它相关财产。但执行方不是什么军需司，而是帝国监察院。”

    艾伦点头，二话不说，伸手一搓那张公文。松开手时，那张公文已经化成了灰。军需处的官员涨红了脸，指着艾伦的鼻子大吼道：“你疯了吗？你这是公然抗命！来人，把他……”

    他想叫士兵将艾伦拿下，可突然想到对方是位帝国子爵。这整个萨丁城，恐怕只有斯林将军有权利这么做。这时艾伦一手捉住他的手指，用力一压，官员当即杀猪似的叫了起来。并随着艾伦压下的动作，不得不蹲下身体，才不至于手指给艾伦压断。艾伦冷笑看着他道：“少跟我玩花样，我不知道你们军需司在打什么注意，可要想巧立名目吃下我的装备，没门。回去告诉你们那什么迪文司长，如果晚上他不滚过来给我一个满意解释的话，就叫他在家里给我等着。等着我明天亲自上门询问，只是让我亲自拜访的话，你们那司长恐怕心情就不会那么愉快了。”

    然后艾伦才放开了他，再没看地上那男人一眼，带着露茜和爱德华等人走进了大门。那军需司的官员涨红了脸，狠狠瞪了大门一眼后，带着人灰溜溜地走了。

    这整个过程，都落在两双眼睛里。那是位于六号馆的对面，另一幢旅馆的三楼房间里。斯林和胖彼德均站在窗边，将军面无表情，胖彼德则一脸苦笑。看着军需司的人离开，胖彼德才叹道：“这些天看这位艾伦爵士像是个好说话的人，没想到他这么强硬，全然没把军需司放在眼中。甚至连几句场面话都不说，直接就把人家轰回去了。”

    斯林哼了声道：“那也就你想得出来，把雷狼步枪的消息透露给迪文，再让我暗示他去征收装备，然后由你去打圆场。彼德，你这个主意打得不错，一来赚到那位爵士的善意，二来摆出一个军需司压制他，好让他无形之中，只能把装备卖给你，你好一手垄断了雷狼步枪的市场。可现在呢，弄巧成拙了吧。我还得去安抚迪文，免得他无知真把那位给得罪了。”

    “你不想想，敢把黑暗之地捅出个窟窿的人物，会是省油的灯？”

    胖彼德怒道：“那当时我提议，你为何不反对？”

    斯林不紧不慢地说：“如果不让你亲自领教一回，你哪会学乖。那位爵士的手腕，比你我想像中都要来得厉害。不然你以为我为何对他百般忍让，甚至还主动牵头，让你们几人和人家见面。我的黑羽可就断送在这位大人手中，只是凭我的力量，根本动不了他分毫，反而会惹得一身腥。”

    “像这样难缠的人物，还是留给北方的那些大人去对付吧。”

    胖彼德笑了起来：“我说你老斯林怎么当起了缩头乌龟呢，原来是这样。这里没有别人，不然你老实告诉我，给老马克收购去的那批装备，是否你的货？”

    斯林冷笑：“笑话，我虽然是雄鹿军的将军，可也不是随便能够调出两百精骑的。何况两百人有去无回，这样一个大窟窿你让我怎么向帝国军部交待？”

    “那么说的话，另外有人要那位大人的性命罗。”

    “这是自然，单是黑暗之地一事，吃亏的肯定不止我一个。”

