    第226章 还请陛下三思

    养心殿。

    萧何他们几位大臣商议了大半天的时间才离开了皇宫。

    没有人知道萧何他们这几位大臣具体商议的内容是什么。

    除了他们几位当事人外，或许只有天知道。

    在萧何他们离开后，周辰开始了今天的签到。

    “签到。”

    周辰心里默念了一声。

    【叮……。】

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得人物潘凤的效忠。】

    潘凤？

    周辰的脸色一阵愕然。

    吾有上将潘凤可斩华雄。

    这是虎牢关下，潘凤的成名之战。

    潘凤的这种成名之战，不同与三英战吕布那样。

    反而是与吕布在虎牢关下的扬名恰恰相反。

    潘凤非但不符上将之名，没斩了华雄，反而是成了华雄的刀下之鬼。

    周辰没想到，今天的签到居然签到出了潘凤这位名不符实的无双上将。

    一道雄壮的身影出现在了周辰的面前。

    “末将潘凤见过陛下。”

    潘凤一出现就对着龙椅上的周辰跪下行礼。

    周辰抬眼打量了一眼潘凤，说道；“免礼吧！”

    对于签到出了潘凤，周辰也就是一时的愕然，很快就恢复了平静。

    这潘凤虽然是一个跑龙套的角色，没有活过三集。

    但怎么说，潘凤也都是在三国中留过名声的人物。

    要知道，能够在三国中留过名声的人物，哪怕是雁过留声，哪也不是一般的人物。

    最起码，在周辰看来，这潘凤的实力比之前签到出来的宋宪和侯成他们几人强了不少。

    现在，军中的高级领兵将领还算够用，但下面的中层以及低级将领却是缺额很大。

    不管是西凉军还是镇北军，或是神武卫。

    经过之前的清洗，中低级将领都有很大的缺口。

    签到出了潘凤，正好可以补充到军中的中低级将领中去。

    “谢陛下。”

    潘凤站起了身。

    周辰也没有犹豫，直接对着潘凤说道；“潘凤，你先暂时编入神武卫，去城外军营找霍将军那听命吧！”

    “末将遵旨。”

    潘凤躬身领命。

    周辰挥了挥手，一位内侍厂卫带着潘凤退出了养心殿，离开了皇宫。

    ……

    第二天。

    早朝开始。

    文武百官按着官职大小依次的走进了金銮殿。

    在周辰坐在龙椅上后，文武百官齐齐的跪下行礼。

    “叩见陛下，万岁万岁万万岁。”百官高呼道。

    周辰俯视着文武百官，淡声道；“众位爱卿平身吧！”

    “谢陛下。”

    文武百官站起了身。

    “有事起奏，无事退朝。”

    曹正淳尖锐的声音按着惯例响起。

    “陛下，臣有本启奏。”

    一位大臣站了出来。

    就这样，早朝持续了一个多时辰。

    在早朝接近尾声的时候，周辰看了一眼下面的文武百官；“众位爱卿还有什么事情要奏吗？”

    下面的文武百官都是相互看了一眼，没有人再站出来。

    “既然众位爱卿没有事情要奏了，那么朕有件事要说。”

    周辰站起身，沿着御道走了下来。

    “我大周立国至今，经历过兴盛衰落，但异族之祸却一直都是我大周的心腹之患。”

    “不管是西凉的西戎，还是北疆的北狄，或是南疆的南蛮，对我大周的袭扰是从来就没有停止过的。”

    “我大周怎么多年来，一直都饱受异族侵扰。”

    “之前，关外异族更是四方联合进犯我大周，一连破了我大周三方雄关，想要南下会猎中原。”

    “简直就是罪该万死。”

    周辰震耳欲聋的声音在金銮殿内回荡。

    “我大周泱泱大国，怎么能容忍的了异族如此猖獗。”

    “所以，朕决定出兵关外，狩猎塞外，一举扫平异族，为我大周开创太平之基。”

    返回到龙椅上后，周辰俯视着下面的文武百官大声的说道。

    什么？

    出兵关外？

    文武百官的脸色都是一变，一脸不可思议的看着龙椅上的周辰。

    要知道，历来大周的皇帝不是没有人派兵出关剿灭过异族。

    但无一例外，基本上都是溃败而归。

    文武百官怎么也没想到，周辰这位皇帝突然也要出兵关外，狩猎异族。

    这个消息可谓是一记雷霆，震的文武百官有些不轻。

    也只有萧何和兵部尚书他们几位重臣面色不变。

    昨天，周辰这位皇帝召见他们入宫，已经召开过一次小朝会了。

    今天的早朝，只不过周辰是在通告百官罢了。

    “陛下，这出兵关外万万不可啊！”

    “我大周之前出兵关外不下十数次，可都是无功而返，劳民伤财不说，基本上每次还都是溃败而归。”

    “还请陛下三思。”

    一位老臣立马站出来说道。

    “是啊！陛下。”

    “这关外地形复杂，环境恶劣，又是异族之地。”

    “我大周将士如果贸然出关，天时和地利全都不占。”

    “还望陛下三思啊！”

    一位位老臣站了出来进言。

    这些老臣都是大周的忠臣老将，也是大周朝堂上的守旧顽固大臣。

    也许这些老臣们对周辰这位皇帝的一些决定有所异议，但却不能否定这些老臣们对大周的忠心。

    周辰看着这些老臣们站出来反对，脸上没有一丝的变化。

    这朝堂上，并不是一言堂。

    哪怕周辰这位皇帝也不能一言而决。

    有争论，有反对，这才是一个朝堂该有的正常样子。

    对于这一点，周辰心里很清楚。

    周辰看向了萧何；“左相，出兵关外这事你怎么看？”

    “陛下，我大周泱泱大国，威压四海，我大周的威严是不容许被挑衅的。”

    “区区异族贼子竟然扬言要会猎我中原，进犯我大周。”

    “如果我大周不作出反击，无动于衷，那我大周的威严将何存？”

    “但这出兵关外也非同小可，臣认为……”

    萧何站了出来，先是说了出兵反击的理由，又是分析着出兵的事宜。

    满朝文武听了都忍不住的点了点头，觉得萧何说的有理。

    随着萧何的开口，房玄龄，杜如晦他们也先后站了出来，赞同萧何这位丞相之意。

    这一下，满朝的文武百官算是看出来了。

    这丞相和几位尚书大人恐怕是早就已经知道了此事。

    并且，他们已经相互通过气了，赞同这次出兵关外，狩猎异族。

    有了萧何这位左相和几位尚书站出来赞同，这次出兵关外的事情也就算是基本上敲定了。

    毕竟，萧何和几位尚书都是朝堂上的重臣，百官的领头羊。

    他们的一言一行都能影响着百官，左右着朝堂。

    就算有些老臣心里还是反对此事，但面对大势也只能保留意见，无法更改结果。

    ……

    西凉。

    西京城。

    镇西将军府。

    贾诩看着手中刚刚传来的旨意，脸色有些莫名。

    “贾先生，陛下来旨说了什么？”

    旁边的张辽见贾诩的脸色有些莫名，忍不住的问道。

    贾诩闻言，抬头看了一眼张辽；“张将军，我接下来恐怕不能再待在西凉军了。”

    “陛下来了旨意，让我立即前往北疆，入镇北军，参赞军事。”

    贾诩说着，将手中的旨意递给了张辽。

    什么？

    陛下下旨让先生前往北疆？

    张辽一愣，立马接过了贾诩递过来的旨意。

    看了一眼后，张辽的眉头有些微皱。

    “陛下为什么让先生去北疆？”

    “要知道，北疆可是有着吕将军和高顺将军在，而西凉只有本将一人。”

    “要是贾先生离开了西凉，那本将一人可有些担不起西凉军的重担。”

    张辽一脸不解的说道。

    镇北军有吕布和高顺，再加上曹性他们三人。

    可以说，朝廷在镇北军的将领比朝廷在西凉军的将领要多。

    西凉军可只有他张辽和贾诩，以及之前朝廷派往西凉的宋宪和成廉二人。

    要是把贾诩再调去镇北军，那西凉军的胆子可就全都就压在了张辽的身上。

    张辽实在是有些想不明白朝廷的用意。

    贾诩笑了笑，说道；“如今西凉也算是暂时的安稳了，张将军只要继续招兵，整军备战就可以了。”

    “有我没我，影响并不大。”

    “如果我没有猜错的话，陛下下旨让我去北疆参赞军事，应该是要出兵了。”

    “陛下对北疆可能不太放心，所以这才下旨让我前往北疆。”

    张辽一听，眉头皱的更紧了；“贾先生，陛下不是要两线作战吗？”

    “既然北疆要出兵关外，那我西凉肯定也得西出玉门。”

    “陛下对北疆不放心，对西凉就放心了吗？”

    张辽皱眉的说道。

    北疆最起码有吕布这位半步天人的存在，还有并州狼骑和陷阵营这样的精锐。

    他西凉呢！

    真要说起来，也应该是西凉最不让人放心才对。

    “张将军，陛下对西凉肯定有所安排。”

    “如果不出意外的话，那位神武卫的霍将军应该会来西凉。”

    “张将军不用担心其他，现在最要紧的是尽快的补充西凉军兵力，整军备战。”

    贾诩身为毒士，已经看出了朝廷的安排。

    两线作战。

    西出玉门，北出雁门。

    西出玉门的主帅应该是那位霍将军，要不然朝廷不可能下旨把他调去北疆参赞军事的。

    “张将军，在我离开后，要小心西凉侯的一些余孽。”

    “尽管西凉侯的势力已经被清除的差不多了，但还是会有一些漏网之鱼的。”

    “还有，张将军现在可以开始往关外派遣斥候了。”

    “虽然东厂已经派人出了关，但军中还是要亲自派遣斥候出关才行。”

    “这样，能尽可能的做到万无一失。”

    贾诩开始嘱咐着张辽一些事情。

    听完了贾诩的这些嘱咐后，张辽点了点头；“贾先生放心，我会小心的，也会派斥候出关的。”

    “那好。”

    “那我也就不多做耽搁了。”

    “我准备一下立马动身前往北疆。”

    贾诩站起了身，不再多说什么，就去准备去了。

    ……

    北疆。

    镇北城。

    镇北将军府。

    吕布也收到了朝廷的旨意。

    看着手中朝廷的旨意，吕布眼里闪过了一道精光。

    在吕布的下面还坐着高顺，郝萌，曹性，侯成四人。

    “将军，朝廷的旨意说了什么？”

    郝萌忍不住的问道。

    “你们看看吧！”

    吕布没有多说，而是将手中朝廷的旨意递给了高顺他们。

    高顺他们四人看完朝廷的旨意后，眼里都是精光闪现。

    吕布看了看了一眼高顺他们四人；“朝廷的旨意，你们也都看到了。”

    “多余的话，本将就不说了。”

    “现在我镇北军有多少兵马？”

    吕布的目光停在了高顺的身上。

    高顺身上的伤势已经恢复了，吕布向来不太喜欢管军中琐事。

    所以，现在镇北军的琐事，都是高顺在管理。

    “将军，经过这段时间的征召补充，我镇北军现在有十五万的兵马。”

    “骑兵有三万。”

    高顺站起来禀报道。

    十五万？

    吕布一听，眉头不由的挑了挑。

    十五万的大军，这听起来是不少。

    但镇北军之前可是有着三十万的大军。

    现在却只有十五万，还是经过了这段时间的不停的征召补充，才达到了之前镇北军巅峰时候的一半兵马。

    “将军，北疆各城经过北狄异族肆虐，死伤不少。”

    “这征召补充兵力，现在已经是尽最大的力了。”

    “想要补充到之前的三十万兵力，短时间内根本是不可能的。”

    曹性站起了身说道。

    吕布听后，没有再说什么，看着高顺他们四人说道；“传本将领，从现在开始全面整军备战。”

    “等朝廷的援军和旨意一到，我们就出关，狩猎塞外。”

    吕布这话一出。

    下面的高顺他们四人都是全身一震。

    身为将领，能够出关狩猎塞外，扫除异族，这绝对是每个将领都梦寐以求的事情。

    高顺和郝萌他们也自然都不例外了。

    “遵命。”

    高顺和曹性他们四人都齐声的说道。

    吕布又看向了郝萌；“郝偏将，你亲自带着斥候出关，把关外的地形和北狄异族的情况都尽可能的探清楚了。”

    尽管有东厂的消息支撑，但吕布还是要亲自派人出关一趟才能放心。

    “末将遵命。”

    郝萌拱手领命。

    “去吧！”

    “都按着本将之令去准备吧！”

    吕布挥了挥手。

    然后，高顺和曹性他们四人就都转身离开了镇北将军府。

    (本章完)

