    原本见姜薇被伤，反应过来后准备对施烟出手的四个保镖骤然听到这道声音，攻击的动作生生止住。

    看向来人，面露惊惧。

    不止这几个保镖，刚要撑着站起来的姜薇听到这道声音，直接惊得再次跌回去。

    围观的人看到来人，皆面露惊艳。

    好个君子端方的人物！

    唯有施烟最淡定。

    当然，也淡定不了多少，至少神色不似刚才那么淡然无波。

    依旧带着笑，只是笑盈眼眸眉眼弯弯，不难看出看到来人，她是喜悦的。

    由回眸变成转身：“不是说五点半左右才能到吗？怎么提前了？”

    “没什么事就提前过来了。”姜澈回答。

    眼里都是她，温柔的眸光带着浓烈的情意。

    姜澈自然不是没什么是就提前过来，他是早就过来了，在小院盯了眼装修，是突然接到消息说姜薇出现在海城大学，急忙赶来。

    外面的路有点堵，他等不及，打开车门下车跑过来的。

    见施烟无事，才松口气。

    “不是说有选修课要到差不多五点半才放学？”

    “遇到个许久不见的人，一起喝了杯咖啡，选修课请假了。”施烟如实说。

    “嗯。”姜澈应了一声，走上前来握住她的手。

    没什么表情地说：“施小姐，说好有事第一时间给我打电话。”

    施烟捏捏他的手指，乖觉将手嵌入他手心与他十指相扣，抱着他的手臂微仰着头看着他，笑得又乖又甜：“我这不是没想到她会这么大胆竟在学校里直接动手嘛。”

    “姜先生，别生气了。”

    完全就是个乖乖女，还是个集温婉淡然与娇俏灵动于一身的乖乖女，和刚才一脚将人踢飞出去的完全就是两个人。

    不说明威看得心情复杂，卫楚戈看到这样的施烟，心情都很复杂。

    明威看着施烟，目光又落到姜澈身上。

    这就是那位姜先生？

    单是容貌都如此得天独厚，更遑论其他。

    他以前对自己的样貌很满意，如今看来，不说其他，单论样貌也都是人外有人。

    若说昨晚得知施烟有男朋友，他还有点不死心，那他这会儿是彻彻底底死心。

    倒不是说对方太优秀比不过，他也不是那等看到别人过分优秀就会自惭形秽的人。

    会彻底死心，只是因为看到了施烟对这位姜先生的在意。

    喜欢一个人的眼神是藏不住的。

    姜澈看着她这样，也怪不起她来，轻轻握紧她的手：“施小姐，下次别再这样了。”

    施烟浅笑点头。

    姜澈这才看向还惊恐跌坐在地上的姜薇。

    不带任何的波澜的目光，却带着一股莫名的威慑力，让姜薇不自觉背脊都冒了冷汗。

    目光落在他完好的双腿上，内心的惊惧更甚：“五、五叔。”

    “你父亲都不敢如此明目张胆动我的人，你的胆子比他大。”

    姜薇的脸色唰地一下就白了。

    “五叔，我、我不是，我只是听说了施小姐，对她好奇，来和她打个照面，我没什么恶意……”

    姜澈一个淡淡的眸光扫过去，姜薇的声音就卡在了喉咙里。

    没有再多言，姜澈眸光不带波澜的扫向四个保镖。

    不过一个眼神就让四人腿一软：“五、五爷，我们只是奉大小姐的令行事，我、我们……求五爷放过我们……”

    姜澈却没有再理会他们，收回视线看向施烟：“这个方向，是打算去图书馆？”

    “嗯，原以为你还有一会儿才到，打算去图书馆看会儿书等你。”

    “现在还去吗？”

    施烟摇头。

    “那我们去吃饭？”

    “好。”

    施烟浅笑应声，姜澈就牵着她离开。

    而他们一离开，姜林就带着几人上前，把姜薇和四个保镖都带走了。姜薇和四个保镖原想反抗，可姜林带来的都是练家子中的练家子，不过几个回合就全然被制服。

    看到这一幕，赶来的保安都不敢拦人。

    人群也自动让开一条道。

    不远处接到消息赶来的姜柏和姜芸恰看到姜薇被带走的一幕，心里是又震惊又复杂。

    “二哥，你说大姐这又是何必呢，招惹谁不好，居然去招惹五叔心尖尖上的人，还做得这么明目张胆。她是脑子犯抽了，还是觉得五叔休养三年就变得她都能欺到头上了？”姜芸有些无语道。

    姜柏眉头狠皱：“简直是胡来！”

    他在这里想法子劝五叔回去接手姜家的烂摊子，姜薇却在后面拖后腿！当真是想看到姜家破败吗？

    “确实是胡来。”姜芸赞同。

    “大哥不是说会看好大姐，就是这么看的？这下好了，不去半条命这件事怕是完不了。二哥，这事我们管吗？”

    姜柏看她一眼：“怎么管？去找五叔求情？我们俩可没有这么大的面子，还是管好我们自己少掺和进去吧，别把五叔得罪了，不然想让五叔回去主持大局的希望就再也没有了。”

    顿了下说：“倒是五叔的腿……”

    他这一题，姜芸才反应过来，惊喜道：“对哦，五叔刚才没坐轮椅！他是走着的！这么说五叔的伤都好了？太好了！”

    转念又不解道：“只是五叔的伤分明都好了，之前他为什么一直坐轮椅？我们去见他，留在他那里吃饭，他也一直是坐着轮椅行动。”

    别说姜芸，姜柏都想不透。

    以五叔之能无需忌惮任何人，好了就好了，也没有伪装的必要。

    可五叔偏偏伪装了。

    “总不会是五叔为了躲清净才故意伪装的吧？”

    姜芸说着，不等姜柏接话，就说：“不管五叔是为什么伪装，能看到他恢复如初，都是件值得开心的事。这件事既然五叔想瞒，我们就当今天没来过这里什么都不知道吧，至于其他人会不会从其他地方探到消息，就不关我们的事了。”

    姜柏点头：“我明白。”

    而后看着姜芸说：“过几天我会再去见五叔一面，不管这次劝说成功与否，我都得回京都，公司有不少事等着我去处理，你一个人留在海城可以吗？”

    姜芸翻了个白眼：“我有什么不可以的，我都二十了，又不是小孩子，能照顾好自己。”

    话音刚落，姜芸看着某个方向愣住。

    姜柏疑惑问：“怎么了？”

