    关于树皮怎么吃。

    鲁大虎是有经验的。

    他对欧阳芊芊说道：

    “恩，估计你也不知道。树皮不是用来啃的，也不是用来煮的，是磨成粉之后才吃的。我是这么看的，没东西吃的时候，树皮是好东西。有东西吃，谁吃树皮，对吧。现在条件好了，吃好点没错。”

    “但，条件都好了吗？有机会我带上你去我们老家转转，别说是肥宅水了，糖都没有，春天的时候，舔一下花就能开心好久，把我的话悟透了，不用什么经济图表，直接就能去怼他们，多少人还吃不上糖呢。”

    “再说了，咱条件再好一些，夏国再富一些，咱连糖都不吃，改喝蜜。所以，你……没错。”

    鲁大虎完全支持欧阳芊芊。

    也是几句话，让怀疑自己是不是作错了的欧阳芊芊悟了。

    马上，挽起袖子，力量恢复了：“我去收拾他们，这才吃了几天饱的，就不知道天高地厚了，我小时候也没糖吃的，收拾他们，狠狠收拾。”

    付强微微一笑：“还是年轻。”

    鲁大虎却说道：“我看，是因为没真正当过领导，以前是翻译，现在当领导之后一直顺风顺水，突然一下受到许多人质疑之后，自己先崩不住了。”

    “其实吧，这事我们厂也有。建国，就是白厂长你爹，这么说吧，如果他不是你爹，厂里肯定有人敢议论他，可就因为他是你爹，大伙心里有些想法，没敢明着说，私下找我聊了聊。”

    听这话，付强示意关上门，然后才问：“建国在机床厂出什么差子了。”

    “不是差子，还记得我们的自行车不？”

    “记得。”

    这事怎么能够忘记。

    这里没外人，鲁大虎挑明直接就说道：“造出来的机器，没有人买。反正，许多人要来买自行车散件，这事完全就和我们最初想的不一样了。我们是机床上，是造设备的，不是生产自行车的。”

    说完，鲁大虎拿出一张清单。

    上面有新机器在仓库的数量，放在仓库不仅占地方，而且保养也要花钱。

    白昊正准备看呢，付强劈头盖脸就骂上了：“大虎，你猪脑子，你们厂销售科呢。都是死人，一共八个人，天天待在厂里，机器卖不出去你怪建国，看我不扇你。”

    鲁大虎赶紧躲：“不，不，不是。他们八个人忙的连吃饭都时间都没有，我们厂还要造四轴呢，光是四轴用的调整类配件，每天他们都忙不完。卖自行车还是我找几个临时工顶上的，都没耽误销售科时间。”

    白昊听懂了。

    还是老计划时代的行事风格，没有想过走出去。

    京兆机床厂自重新规划之后，活不断，干出来的活也有人接，所谓的销售科其实就相当于一个售后办公室。

    白昊想了想，拿起了电话。

    可电话叫通了，白昊却犹豫了。

    “有事？”

    “不，叶老哥，打给您之后我有点后悔了，原本想问问，你们羊城要不要整个自行车厂，可想想，又感觉不合适。”

    叶世观听乐了：“什么不合适，我们羊城有自行车厂，已经办了十九年了，现在还偶尔生产一点摩托车用的小零件。死不了，活不旺的。咋，你是不是认为我们羊城应该家家小汽车，人人摩托车了？要这样，那敢情真的太好了。可惜，没有。”

    “您有听过京兆有一款，买回去自己拼的自行车，一套六十元不到的价格。”

    “没，没听说。怎么会有这么便宜的自行车，东西行不行。”

    白昊说道：“我给您邮几套过去，您看看，感觉合适的话，咱建个厂，设备我有，也造福一下骑自行车的人。”

    “行，邮来看看。”

    白昊又打了好几个电话，连豫州办公大院都不知道有这事。

    倒是神都有几个镇子，有人出差来京兆，买了几套回去，根本就没有流传开。

    果真，京兆机床厂的自行车，车没几辆流出去，消息根本就没出关中。

    白昊这么打了一圈电话，倒是引起了许多城市的注意。

    几天后，一家新的自行车联合大厂出现了。

    京兆这边，机床厂再也不生产自行车了，单独组建了一个新厂。然后全夏国九个城市把设备拉走，要么扩大自己的原有的自行车厂，要么单独建新厂。

    新自行车定名字的时候。

    有人提了一句：既然是九厂整出来的，就叫大九吧。

    马上有人反对：太难听了。换一个。

    最终，新自行车的品牌叫：永九……永久！

    这名字，似乎有人想用。

    帝都，有人去告状了。

    理由非常充分，他们原本正在计划联合五个地方，组建自行车集团，给新的自行车集团定的品牌，也叫永久。

    许多东西都准备好了，甚至合作的地方连厂房车间都准备好了。

    直接被九厂截胡。

    抢了他们合作的城市和还有准备好的厂房，连培训的工人师傅都全部抢走。

    更可恶的是。

    连他们选好的品牌，永久！

    也一并抢走了。

    这个，不要太过份。

    帝都有工作人员一打听，这事全当没听过。

    为什么。

    华亭城自行车厂和五个城市合作，一辆自行车定价一百八十元。九厂的自行车，和九个城市合作，定价非常灵活，自组装，一包五十九。自行车店给组装，店里收个几块钱的组装费，而且三个月有任何问题，保修。

    告状。

    你尽管去告状吧。

    这事，没人也没办法给华亭自行车厂作主。

    茶余饭后，有人捧着茶缸坐在树下还议论这事呢。

    “我说，平江那边的自行车厂子听说两个月就能投产，到时候一辆六十元，你说华亭城的人会不会跑去平江买自行车？”

    “怎么不会，咱帝都没有建成，可幽廊建了，听说帝都超级商场就有卖的，而且允许个体户加盟，开个小自行车店，帮人组装，帮人调试，以后管修车。京兆那边一个月能净挣三百多块呢。”

    华亭城。

    已经不是不爽，而是难受了。

    他们的VW汽车厂，已经开始亏损。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说几句。

    首先是书评区与章评。

    作者与管理员没删过，是系统问题，相信过几天会好的，请大伙理解。

    然后再说。

    作者感觉自己被套路了，这个月一号，许多人说加更，我说要不等端午，大伙都说，只管今天加，谁管三天后。

    所以，一号玩了命的加更了。

    结果呢，又开始说端午了。

    套路，全是套路。

    作者走过最长的路，就是某些一群人的套路。

    太难受了。

