    沈怀昭其实也不知道，自己到底是不是被父母遗弃的，或者说是父母因为什么意外全都去世了，都不清楚

    只是现在完全不在意了，能够跟着师父已经很幸福了，再说了，师父那么宠溺自己，哪里会有委屈呢？

    基本上跟四大家族也是作威作福的存在，当然，是面对年轻一辈了，面对长辈，还是要遵守礼节。

    “按照这个药膏的恢复程度，你至少还要用四天，就能够恢复如常，并且正常的皮肤要厚实一些，等到再次练习的时候，就不会那么容易受伤了。”

    沈怀昭简单介绍了一下，然后就吩咐莫妮卡去拿一些全新的纱布，然后在给李岳包裹上来。

    包好之后，她对着莫妮卡问道：“已经看清楚了吧，下次每天晚上睡觉的时候换一次纱布就好了，记得涂抹好药膏。”

    “知道了！”莫妮卡乖巧的点点头，然后小心翼翼将药膏收起来了。

    李岳有些意外，问道：“这一瓶你都给我们吗？”

    “不就是一瓶药膏么。”沈怀昭一点都不在乎，说道：“这种药膏又不是灵丹妙药，只不过是闻人家族里面正常的创伤药而已，就算是掉了，直接去领一瓶就好了，不需要惊讶。”

    沈怀昭一点都不在乎，反正都是不重要的东西。

    “行了，颠锅暂时就先别练习了，你就好好教导我学会入门技法就可以了。”

    “知道了，放心吧。”

    李岳这一次，虽然很心急要成功，但是也知道欲速则不达的意思，这两天确实有点太着急了，没有注意到一些别的事情。

    现在被沈怀昭一劝导，也就放下心结，还是慢慢开始，只是比起之前，要更加勤快，而不是像现在这样糊里糊涂。

    “时间差不多了，早点回去休息吧。”

    沈怀昭打了一个哈欠，然后朝着楼上走去了，早点睡觉，对于美女来说是很重要的。

    李岳跟莫妮卡看了一下，脸上全都露出了一丝笑意，然后就回去睡觉休息了。

    第二天一大早，李岳早早就起床了，然后举着左手，艰难的给自己洗了一个澡，这才舒舒服服从洗手间走出来了。

    “一个手洗澡是真的困难，还好不妨碍我穿衣服。”

    穿好衣服之后，李岳走到楼下，然后检查了一下自己系统背包里面的小笼包跟水晶虾饺，确定足够这几天出售也就放心了。

    手上受伤了，不适合包饺子做包子了，如果带着手套，那么就会失去手感，很有可能会出现开花饺不开花的现象。

    所以现在的李岳就不做水晶虾饺跟李家秘制灌汤小笼包，还好之前每天都会做好十笼丢到系统背包里面，现在只需要取出来就可以了。

    沈怀昭这个时候也醒来了，打着哈欠走下来，问道：“咱们什么时候开始练习呢？”

    “上午就不练习了，今天晚上开始吧。”李岳上午的事情还是蛮多的，所以就暂时先不练习，晚上再说吧。

    “那好吧。”沈怀昭打了一个哈欠，说道：“昨天跑了一天，有点累，早饭就不吃了，我继续睡个回笼觉。”

    “没问题，中午我可能很忙，你要饿了的话，二楼有零食。”李岳一头钻进厨房里面，顺便提醒了一声。

    后者挥挥手，表示自己明白了，一个大厨师，还能够饿死在一家排挡里面吗？

    等到李岳全都处理完全之后，将练习姜汤面需要的所有东西都准备好了，一股脑全都丢进了系统背包里面。

    送菜老哥有些奇怪，这个小李怎么感觉怪怪的呢？要么就是忽然什么都不要了，要么就是忽然要那么多东西。

    这一次，五百斤新鲜生姜，一口气全都弄过来了，这倒是让他相当意外的，你要做啥菜啊，要那么多。

    泡菜吗？也不需要那么多啊！五百斤啊！可不是小数目啊。

    上次也是，要么一直不要豆腐，忽然每天五十块，这就太奇怪了。

    真不知道他每天都搞些什么东西，但是却又能够感觉出来，这小子的生意真的很好。

    虽然很疑惑，却也没有细想，送完这家之后，转身就去送别人那边了。

    东西都准备好了，等到这只手好了之后，就可以开始练习姜汤面了，现在天气已经开始越来越冷了，这个东西出来的时间越早越好。

    等到弄完这一切的时候，时间已经是十一点钟了，还有一个小时就要开始工作了，李岳不得不说，忽然有点怀念每天忙碌的生活了。

    明明觉得天天休息，当条死鱼，享受和平的生活才是最重要的，但是现在能够感受到忙碌也有一点怀念，真是无奈。

    大门被推开来了，这一次来的不是陆子涵，而是一个李岳没有想到的人。

    老李头这个时候推开门就走进来了，四处张望了一下，谁也没有看到，就看到了坐在躺椅上休息的李岳，好奇问道：“老板，今天就你一个，陆子涵那家伙不是说每天都会过来蹭吃蹭喝吗？”

    虽然一边说着别人蹭吃蹭喝，但是这家伙的双手也一点都不含糊，直接坐在李岳身边，抓着瓜子就开始吃了起来。

    对于他们这样的举动，李岳一点都不在意，甚至很喜欢这样的生活，上午跟朋友聊聊天，下午就开始忙碌，何其快哉。

    “别说他，倒是你，今天怎么这个点就过来了，你们应该都知道今天我会开门吧。”李岳有点好奇老李头上午就出现，有些意外。

    老李头点头说道：“不错，陆子涵那家伙前两天就说了，我们也就知道了，正好今天在附近办事，也就懒得回公司了，就来这边休息一下，顺便吃个午饭。”

    “喝茶吗？”李岳顺手给他也倒了一杯。

    喝了一口热茶之后，老李头好奇问道：“老板，这段时间你把聚香楼怎么了？”

    “你怎么也问这个问题呢？”李岳一脸的无奈，怎么谁见到自己都要问这个问题。

    老李头笑嘻嘻说道：“这不是最近最大的一个消息吗？我们一开始都以为你刚跑到蜀州就惹了麻烦，但是现在聚香楼好像什么事情都没有发生过，倒是让我们相当好奇。”

