    第1991章：张八百VS李三千（终）

    入阵的太史慈等五部并未和唐军厮杀，而是按照张辽所给的行军路线，顺着阵内的缝隙不断的游走，以此来达到阻塞龙门阵运转的效果。

    一开始李世民也没反应过来，等意识到张辽的险恶用心后，自然是调集可动用的一切手段，想要将阵内的一万铁骑绞杀干净。

    李世民足足动用八座小阵的兵力，却没想到的是这一万秦军铁骑的顽强程度，远远超过了他的预期。

    弩阵、枪阵、刀阵等困敌杀敌的手段，都反复来了几轮了，却依旧没能将城内秦军彻底打垮。

    秦军会如此顽强，除了军队综合素质高之外，将领的武勇和指挥也是一大因素。

    入阵的五将之中，除了鞠义是统帅型的将领外，其余四个都是勇猛型的将领，并且还有张奎和黄天祥这两尊战神在，仅仅凭借个人武勇，就打退了唐军的数论围剿。

    在他们统领下的秦军，唐军想要彻底将其绞杀，就必须要付出不小的代价才行。

    伤其十指不如断其一指的道理，李世民自然不可能不知道，而在他准备集中力量，先将张奎所部彻底灭杀之时，阵外的张辽又从四面对龙门阵发起进攻。

    张辽的这次行动，又极大的分散了龙门的威能，也分散了李世民的精力，让他无法集中力量来剿灭任何一支秦军。

    五万精锐所布成的龙门阵，想要绞杀内部的任何一支军队，这都不是什么难事，但现在共计有九支秦军在阵内肆虐，而且分工明确。

    先入阵的太史慈、张奎、黄天祥、黄天禄、鞠义五军是辅助，后对龙门进行强攻的张辽、徐晃张郃、穆桂英四军是主力。

    这九支军队目标明确，打从一开始就奔着破阵去的，先派五支军队探阵，阻塞大阵运转，又从四方进行强攻，里应外合、内外夹击，哪怕是从未被破解过的龙门阵也出现了不稳的迹象。

    不得不说，张辽这次在谋略上虽被李世民碾压，但在指挥和调遣军队上却略微胜过了李世民。

    这要是平时的话，以张辽的能力自然破不了李世民布下龙门阵的，但在‘突袭’和‘五子同心’的加持下统帅达到了103的张辽，甚至有和四大军神掰腕子的资格，打破一座还未彻底完善的龙门阵自然没有问题。

    李世民又是何等的精明，岂能看不出龙门阵的危机所在？虽说目前还没有阵破的迹象，可若是还不把阵内的五支秦军剿灭的话，大阵奔溃不过是早晚的事。

    李世民已经尽力了，他用了全部的手段，可既没能剿灭内部的五支秦军，也没能打退外部的四支秦军，显然已经是无力回天了。

    “本王还没有败，也不会败。”

    李世民一脸的不甘心，咬牙道：“本王还可以调动一万精骑，只要这一万精骑参战的话，此战胜负犹未可知。”

    听到此言，李悝和袁天罡都大惊失色，李悝连忙劝道：“主公，玩玩不可动用那一万精骑啊，张辽特意留下一万骑兵不参战，就是为了戒备我军的一万精骑。”

    “是啊，主公，没有李克用和赵奢两位将军的两万铁骑，只靠这一万精骑是不足以击溃一万秦骑的。”

    “殿下，一旦调动这一万精骑的参战的话，恐怕还未能击溃秦军的一万铁骑，龙门阵就已经崩溃了，到时这一万精骑要面对的可就是四万秦军铁骑的围攻。”

    司马懿一脸的惋惜，劝道：“殿下，出动这最后的一万精骑，或许可逆转局势，但更大的可能却是陷入泥潭，而不出战却能保全这一万精骑，为将来与秦军的对抗中保存力量。”

    听到这话，李世民好似受了刺激一般，双目瞬间变的通红一片，宛如输不起的赌徒般，咆哮道：“你是说本王彻底输了，输给了张辽是吗？不，本王没有输，也不会输。”

    李世民并不是输不起的人，他不止一次输给了秦昊，可也都接受了，他只是不能接受自己输给了张辽。

    张辽在秦军众将中并不显眼，岳飞、李靖、薛仁贵、霍去病等将都能稳压他一筹，而输给张辽岂不是意味着，在张辽之上的那些秦将都能击败他吗？

    发泄了一番后，李世民迅速恢复了理智，深吸一口气后，沉声道：“招马山威、侯君集、尚师徒他们回来吧。”

    听到这话，李悝和袁天罡都松了口气，司马懿更是欣慰的笑了起来。

    赢的起，也能输的起，真乃英主也，可惜碰上了秦昊这个怪胎。

    五万精锐大军，李世民一句话就舍弃了，这等魄力全天下也几个诸侯有，但马山威等将却是不能再舍弃了。

    千军易得一将难求。

    此时李唐军中将才匮乏，马山威等人已是最后的精英，他们要是都战死的话，唐军恐怕真会就此一蹶不振。

    召回偏将以上级别的将领后，李世民让校尉接替继续指挥，而他自己则带着李悝司马懿马山威等人，在众将以及三尊大宗师的保护下偷偷离开，不过在临走前却留下了一尊替身。

    李世民抬棺死战时曾说出过，此战若败必先死的话，但他也就只是说说而已，是为了激发士气的手段，他本人根本就没有当真。

    如今龙门阵崩溃在即，李世民自然不可能真的留下送死，所以留下自己的替身让其继续代替自己完成之前的许诺。

    一旦替身战死的话，被舍弃的这五万大军，定会以为是李世民死了，到时就会化为哀军，给予秦军最后的殊死一搏。

    李世民这都要跑路了，却还不忘最后在利用一把这五万大军，可谓是将这五万弃军的价值发挥到了最大。

    不得不说，和李世民这种人作战，哪怕到了最后一刻也不能大意，一个不小心可是真的会吃大亏的。

    李世民逃离后不久，龙门阵就彻底崩溃了，终究还是没能抗住九支秦军的围殴。

