
小欢子也挠头，找不到人他们都得玩儿完，三个人凑在一起想办法。

有道是三个臭皮匠顶个诸葛亮，又是个个满肚子坏水儿的家伙，钱弘一拍巴掌：“有了，咱们找不到小年子，但是有人肯定能找到。”

魏小贤最机灵，马上明白他的意思：“您是说……”

小欢子眼睛一亮，接茬道：“他的同伴，干爹高啊，走，咱们现在就盯着他们去。”

钱弘又喊了几个狗腿子，轮班儿盯着陆田，小于子腿还没好，不用管他。

足足等到半夜，蚊子咬的他们都疯了，将要放弃的时候，陆田终于出来了。

“快，打起精神来，那小子出来了，逮着他咱家要把他丢在蚊子窝里，他奶奶的，老子活这么大，就没受这么大的罪。

我恨蚊子，此生第一恨！”

魏小贤咬牙切齿道，其他人跟着点头，因为要盯人，不敢点熏香，脸都被蚊子给咬肿了呢。

都是偷鸡摸狗的高手，陆田愣是没发现，终于走到小年子躲着的那个院子里。

他还是疑心比较重的，进了院子没有着急去看小年，而是蹲在门口等了一会儿，以防万一，这一等，等到了魏小贤他们。

陆田下意识就想跑，可惜刚跑几步，被魏小贤摁在地上，“想跑？你能跑到哪儿去？耍着老子玩儿呢！

说，小年子藏哪儿了？”

陆田心如死灰，小心再小心，还是出了差错，无论如何他都要保护好小年，大喊一声：“小年子，快跑，你一定要活着，不要管你，你活着我死也瞑目了，不许你回来，跑啊！”

钱弘吓一跳，指挥奴才搜查整个院子，可惜一无所获。

“操！跑了吗？功亏一篑，陆田，你个狗东西，老子让你生不如死！”

魏小贤气炸了，到手的鸭子居然飞了，掐死陆田的心都有。

陆田哈哈大笑：“魏小贤，你不得好死，有种你杀了我，我死了，你们也没好下场，小爷去地府等着你们！”

“想死？没那么容易，咱家有的是办法让你生不如死，我相信小年子肯定没跑远，说不定就在什么地方看着呢！

真是兄弟情深啊，咱家太感动了！

小年子，你出来吧，只要你出来，咱家保证你们兄弟都不会有事儿的，你就忍心看着你的兄弟为你而死吗？”

钱弘最冷静，他们跟得紧，这么短的时间内，小年子不可能跑太远，不如赌一把，逼着他主动现身出来。

陆田脸色大变，小年子最善良，肯定见不到自己吃苦，狠狠瞪着钱弘，如果眼神能杀人，钱弘早死了几百次了。

“钱弘，你不得好死，小年，不许出来，否则我死也不会瞑目！”

“指甲给他拔掉了，然后一刀刀割下他的肉，咱们有一夜的时间慢慢陪他玩儿！”

钱弘狞笑着吩咐，太监们心里多少有些扭曲，大多喜欢折磨人为乐，陆田想自杀都不能够，十指连心，惨叫声被捂住，太监们的残忍的笑声回荡在院子里。

此时的小年躲在井里，紧紧捂着嘴，泪流满面，她宁可受折磨的是自己，也不希望陆田受苦。

可是她跑出去，很可能一起被杀死，他们俩的仇又有谁能报呢？

陆田的十根指头很快被拔掉了，鲜血淋漓，钱弘让人松手，丢在地上犹如死狗一般，只有进气儿没有出气儿了。

钱弘同情看着他，道：“陆田啊，你这是何必的，非亲非故的，为了小年子受折磨，值得吗？

我不妨告诉你，是太子要找小年子，是好事儿，不是坏事儿，你该为他高兴呢，说不定飞黄腾达了，你也跟着风光。

我们真的是想帮小年子，不是要害他，你怎么这么死脑筋呢？”

陆田冷笑，道：“如果没有你们贪图小年的钱，说不定我就信了，你们已经得罪了小年，怎么会让他发达？回来收拾你们吗？

你们什么德性我会不知道？想骗我，门儿都没有！”

陆田一口痰吐在钱弘脸色，趁着他躲避的时候，猛然跃起来，双手被捆住，直接从胳膊里把他的脑袋套进来，这样就成了他死死抱着钱弘，然后一口要在他的脖子上，钱弘瞬间发出凄厉的惨叫声，惊的夜猫子都飞起来。

“快把他拉开！”

魏小贤等人吓死了，七手八脚上前拉人，只是陆田死死咬着，死也不松开，任凭他们拳打脚踢，最后扯下一块肉来，才把他拉开。

钱弘眼前阵阵发黑，感觉脖子上的血滋滋的往外冒，脸白的跟鬼似的。

“干爹啊，您没事儿吧？”

小欢子取出自己的帕子给他捂住，帕子很快被鲜血浸透了。

“糟了，得去请御医，这么流血，谁都受不住啊！”

小欢子慌了神，钱弘脖子上的动脉被陆田咬断了，如果不及时救治，必死无疑。

陆田哈哈大笑：“够本儿了，老子死也拉着你垫背，爽啊！”

“你他么的还笑？老子先送你下地狱！”

事情越发不受控制，魏小贤气的拔出匕首，就要杀了陆田，钱弘死了，他们都没好果子吃。

“住手！我在这儿，你们放了陆田！”

小年子终于忍不住，从井里爬出来，只是一头黑发披散在身上，加上太监服是灰白色的，猛一瞧跟女鬼从井里爬出来似的，吓的太监们差点儿尿裤子。

“小年，你别管我，快走啊！”

小年哭着道：“不，陆田，我不能看着你去死，你们要找的是我，放了陆田，我跟你们走！”

魏小贤看着倒在地上的钱弘，血浸透了草皮，只剩下眼白，眼看是活不成了，气不打一处来，“你他娘的早点儿出来，也不至于闹出这样子，现在好了，已经死了人，你以为你还能活下去吗？”

“你们敢杀我，你们也逃不掉，我可以和太子求情，留你们一命，前提是放了陆田，否则我不死，必将你们全都杀了。”

小年子长这么大，第一次恨这些人，世上怎么会有这么恶毒的人？

同时也恨太子，如果不是他非要找自己，自己也不会这么惨。

”是吗？小崽子，你还不明白吗？现在钱弘死了，你们俩不可能活下去了，你当陈总管会放过你们吗？

来人，把他捆了，一起杀了，陈总管那边咱们也能有个交代。“

太监们围上来，小年想逃都逃不掉，有些恨自己没用，人家的女主穿来都是各种金手指，大杀四方，自己咋就没过一天好日子呢？

太惨了，女主光环呢？

眼看就要被抓着了，突然涌进来一群人，火把照亮了小小的院子，是个慈眉善目的老太监，笑眯眯问道：“哎呦，这是闹什么呢？

大半夜的一阵阵的嚎，不知道的还以为宫里闹鬼呢！”

魏小贤噗通跪下，“姜，姜总管，奴婢参见总管大人！”

其他太监跟着跪下，吓的瑟瑟发抖，陈卓是厉害，但是比起皇后娘娘的亲信大太监姜公公，陈卓就是个渣渣。

不管总资历还是背景，姜总管都是太监之中的战斗机。

他们闹腾半夜，哪怕这里偏僻，也惊动了护卫，姜总管听说太子要找个什么人，过来问问，陪太子吃了饭，在东宫歇下了，听到动静亲自来看看。

小年子松口气，太好了，不用死了。

姜总管打量她一番，“你就是太子要找的那个小太监？瞧着一般，如何入了太子的眼？”

小年子心里嘀咕着，我眼瞎呗，错把他当老乡了，说了些不该说的话，太子又不傻，肯定要找自己问清楚的。

“问你话呢？哑巴了？”

姜总管的随从呵斥道，这个小太监呆呆愣愣的，看着有点儿傻气啊。

“总管该问太子啊，奴才不知。

您能放了我兄弟吗？我们什么都没做，都是无辜的！”

姜总管瞄了一眼地上的钱弘，睁着眼死不瞑目，陆田惨的一批，被他们打的就剩一口气了。

“送到太医院，先救人要紧，小子，你随咱家来，咱家带你去见太子。”

小年子没法子，只好跟着他走，见到太子随机应变吧。

他们刚要走，陈卓也来了，看到钱弘的尸体，瞳孔微微放大，倒不是心疼钱弘的死，而是东宫死了人，他这个当总管的难辞其咎。

小年子下意识往姜总管身边靠近，陈总管会不会为钱弘报仇啊？

“大总管，这么晚了，还劳烦您辛苦，属下的罪过，这件事儿交给属下去办吧，不敢劳烦您老！”

陈卓哈腰行礼，说话很是客气，想把事情揽下来，该遮掩的遮掩，让事情对自己有利些。

姜总管似笑非笑，一双老眼格外锐利，道：“没事儿，咱家这把老骨头还能动弹，你去处理吧，毕竟你是东宫总管，这个孩子是太子要找的人，咱家先带走了。”

小年子扯着他的袖子道：“总管大人，你能救救陆田吗？陈总管肯定会杀了他的！”

陈卓脸黑的跟夜色有一拼，小崽子，当着我的面儿说我害人，活腻了吧？

“你就是小年子对吧？都是东宫的奴才，就是我陈卓的人，我怎么可能会害他呢？你是不是误会什么了？”

姜总管笑眯眯，这孩子单纯的有点儿可爱，年纪大了，看不到善良的孩子遭罪，既然管了，索性管到底，吩咐随从：“把他带走，送到太医院，就说咱家吩咐，全力救人。”

“谢谢总管，您是我们的恩人，我一定会回报您的！”

小年子大喜，姜总管真是大好人呢，她就说吧，就算不上女主，也不能这么惨，对不起自己穿越一场，主角光环还是有一点儿的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68253522"  chaptername="第1013章  最惨穿越者">加入书签</a>
</div>
