
　　等下修改副本的第二任务是破解真相，消失的客人的原因固然是古堡这几个关键人物，但真相就是更深层次的东西了，到目前徐获掌握的信息推断出来的东西才应该是最接近真相的。

　　虽然真相知道的差不多了，但何普肯定不会轻易让玩家通关，而冬先生虽然对玩家没有恶意，却也不代表他就会怜悯玩家，想从他嘴里问出“消失的客人”很难。

　　不过算他运气好，发现了一个藏在古堡里的人。

　　死的三个玩家板上钉钉，但失踪的两个却不一定。

　　如果那两人中有谁没死，那晚饭时他在何普房间墙内感应到的能量极有可能就是玩家。

　　根本不用去三楼，也不用去胡珊或是冬先生的房间，假如躲在墙里的真的是玩家，对方绝对不敢在这三人在房间的时候过去。

　　借用消声手办隐匿了自己的声音，徐获没费多少力气就在游其文的房间找到了他。

　　那家伙发现了他，也许是觉得自己没有暴露，反而躲在墙内没走。

　　徐获也没往他那边看，翻开成人童话书的同时飞剑刺向墙面！

　　一道血顺着剑锋留下来，他大步走过去将剑一抽，一个人形的物体从墙体里被带了出来，覆盖在身上的砖石纹路像是蚂蟥一样退去一个人握着剑跪在了地上。

　　恭喜玩家路人甲找到“消失的客人”，是否提交客人消失的真相？

　　“是你啊。”徐获没着急提交真相，而是把剑往前一送，将半跪的人拉起来钉在墙上后笑着说：“我就说你为什么会在大白天不见呢，原来是自己躲起来了。”

　　俞帅痛得嘴皮抽搐，但又无法脱身，只好道：“我找到了消失的客人，你放我一马，我可以告诉你！”

　　“说谎？”徐获把剑往上提。

　　俞帅赶紧一压，急忙道：“我没说谎，我已经完成了任务一！”

　　“我怎么没收到提示？”徐获手下没收力。

　　俞帅的娃娃脸拧成了皱皮包子，“又不是每一个玩家通关都会通知同副本玩家，没有提示很正常，你别……别找茬！”

　　徐获勉强信了他的话，“消失的客人在什么地方？”

　　“大部分都成了水潭里的白骨，但是有几具被保存的很好，就在何普的卧室衣柜里，他给做成了人偶。”俞帅道：“不信你可以去看！”

　　“当我傻啊，现在去找何普不是送死吗？”徐获冷笑一声，“你不是通关了吗？为什么会还待在这里？”

　　“我任务二没通过！”俞帅进何普的卧室的时候就知道这次副本的boss很不妙，“我当然想尽快完成任务离开，但多次提交都没用。”

　　“你的真相是什么？”徐获问。

　　这点俞帅倒没隐瞒，全部说了出来，因为隐瞒也没用，这根本不是任务二的真正答案。

　　“古堡主人何普残杀玩家，管家冬先生、女佣胡珊合谋有什么不对？”

　　“也许他们不是合谋。”徐获道。

　　“其他可能的答案我都排列组合过了。”俞帅前天就找到了衣柜里的人，怎么可能干耗两天，肯定把所有可能性都试过，连其他不起眼的佣人都试过，但都没成功。

　　“也许那几具尸体根本就不是古堡里的人杀的，只是何普用来戏弄玩家的手段……”俞帅喘了口气粗气，“你要是不打算杀我的话，能不能先拔剑？”

　　徐获没理他，而是问：“你待在墙里这两天，除了马氏夫妇，还有没有别的玩家去找过何普？”

　　“没有。”俞帅立刻道：“我大多数时间都在二楼，没有人逃得过我的眼睛。”

　　徐获定定地看了他一眼，然后才把剑拔了出来。

　　俞帅抽气往前扑倒，手微微往前一伸，听到徐获说话又把手收了回去。

　　“我大概知道真相是什么。”徐获在说。

　　“你知道？”俞帅拿了枚弯针往伤口上一刺，针就自动沿着伤口缝合起来，线一拉，血立马止住。

　　见徐获看着自己，他又道：“只是暂时止血的道具，伤没有好。”

　　徐获颔首，“还能躲进墙里吗？”

　　“当然可以。”俞帅神色戒备，又问道：“你说你知道真正的真相，要什么条件才能告诉我？”

　　徐获现在相信玩家完成任务后不会互相通知了。

　　“偷一具尸体出来。”他道：“明天晚饭后所有玩家都会去音乐室听鉴赏会，那个时候你带一具尸体过去，完成任务一，我就会公布真相。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俞帅半信半疑，“你这么有把握？”

　　“你还有得选吗？”徐获反问，“明天的音乐会明显是何普给的最后期限，如果不能在他动手之前通关，你以为我们能活到后天副本时限去？”

　　“你不会以为他没有发现你吧？”

　　俞帅面露惊愕，但转瞬又沉下了脸。

　　他第一次进何普房间的时候何普并没有放那种带有精神压制的鼓乐，但是之后不管他在没在房间，房间里都用了屏蔽道具开始放鼓乐，外面是听不到，靠近后，哪怕在墙里都备受煎熬。

　　“我说的对不对明天晚上就能知道，反正你也没有别的办法，不如试试我说的。”徐获说完顿了顿，又补充道：“你也不用指望其他玩家，他们比你还不如，现在正在追杀冬先生。另外我说的，副本里有非任务玩家，其他人未必值得信任。”

　　俞帅略作犹豫便同意了。

　　“有人来了。”徐获示意他离开。

　　等俞帅进了墙，房门才被敲响，有规律地响了两遍后，门外传来胡珊的声音，“徐先生，你在吗？”

　　徐获在黑暗中挑眉，他进的可是游其文的房间。

　　“徐先生，我进去了。”对方显然没有等他的意思，径直拧开了门把手字面意义上的拧开，整个把手都被卸了下来。

　　胡珊走进来后把金属把手随意一丢，站在暗处说：“你们这些客人真是太不老实了，大半夜不睡觉到处跑，还要干扰主人休息。”

　　“你也差不多。”徐获不咸不淡地道：“不也是不睡觉到处跑吗？不帮自己的同伴反而跟我一个路人甲过不去，我可是和平主义者，不给任何人找麻烦。”

　　胡珊的身形在慢慢长高变壮，手里出现一个巨大的方锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第358章 狂怒女佣免费阅读。https://xs.23sk.com 