    飞鹤宗往东二十里，

    　　过了河，

    　　有一片，

    　　被三座被削得平整的山峰，

    　　以及金光、巨木、死水、岩火包围起来的区域，

    　　正泛着朦胧的光芒；

    　　一层浓得像乌云般的雾气笼罩在其上空，

    　　将其内的一切遮挡，

    　　雾气之内，

    　　透出的光芒将这片灰色的“云朵”衬出了清晰的纹路。

    　　在那片布满了灰雾的区域旁，

    　　一座削得平整的平顶山上空，

    　　正立着一座古色古香的亭子，

    　　在那一处平顶山的截面上占据了不小的面积，

    　　亭子之下显得有些空旷，

    　　广阔的空间之中，

    　　只有一个不大不小的台子，

    　　边上坐着三个悠然自得的老人，

    　　正望着台子上的棋盘捻须轻笑。

    　　“五光道友，你的阵法造诣越发精通了！”

    　　右边那穿着青袍，摇着蒲扇，

    　　脸上一颗黑痣的老者轻轻捻下一枚黑子，

    　　眼中充盈着赞叹之情。

    　　“承让，阵法之道，唯有苦心钻研罢了。”

    　　左边一个消瘦黄须，身穿黄袍的老者傲然一笑，

    　　脸上有藏不住的得意神情。

    　　他落下一枚白子在棋盘的正中，

    　　按在满盘棋最关键的阵眼之上，

    　　此刻棋盘局势扭转，

    　　黑子大势已去，

    　　仅余下几处角落勉力挣扎，

    　　但也已无力回天。

    　　就这般局势，还是五光散人有意让子的结果，

    　　若非五光散人有意让子，

    　　恐怕此刻棋盘之上的局面还要更极端一些。

    　　中间一个穿着暗红长袍的老者斜瞥着朝那黄袍老者望了一眼，

    　　暗暗心惊。

    　　黑白棋，

    　　说易也易，说难也难。

    　　说易，是指这黑白棋连三岁小儿都能轻易掌握规则。

    　　说难，便是这棋路千千万，变化多端，

    　　棋力高深者对弈，亦如两位剑道大家对决，

    　　惊险万分。

    　　严格来说，

    　　棋道和阵法毫无关联。

    　　但五光散人对事物变动的算计强得骇人听闻，

    　　明明对棋道一窍不通，却硬生生凭着对棋路的计算，

    　　走一路、算十路，

    　　逼得青禾真人大败亏输，

    　　可见五光散人对阵法造诣，已经高到了什么地步。

    　　顶着二人敬畏的目光，

    　　五光散人捻着长须，洋洋自得，

    　　忽然耳朵一动，朝亭外的天空望去。

    　　只见那蔚蓝无垠的天空之上，

    　　有六人骑鹤结伴而来，

    　　有说有笑，

    　　神态悠然。

    　　不久，

    　　那骑着飞鹤飞来的六人徐徐降落，

    　　当先一个白衣黑发、面容温和的持剑修士上前一步，

    　　对三位老者拱手：

    　　“三位真人，那小子如何了？”

    　　五光散人抬头望了望来人，

    　　轻捻长须，眼神微眯：

    　　“不是在下夸口，此大阵有四位剑修、四位阵法大家齐心协力，在下也施展平生所学。

    　　“日后不敢说，到直至今日，却是在下学艺这些年颠峰之作，

    　　“若耗费如此人力物力，还困不住一个炼气期的小娃子，我们引颈自刎罢了。”

    　　只见他洋洋得意的一挥手，

    　　他身前棋盘上的棋子近乎一扫而空，

    　　仅余下一枚他方才落下的白子立于棋盘正中，

    　　稳稳立着。

    　　“想看见大阵里头的情景，需要用道法驱散灰雾，十分麻烦，

    　　“所以我用棋盘模拟阵内生灵、阵眼、阵心、阵核，

    　　“观棋盘变化，可知阵内一切动向，

    　　“十分方便。”

    　　他又在棋盘的四周分别布下四枚黑子，

    　　在黑子落盘的刹那，

    　　黑子便围绕着棋盘中央的白子旋转起来，

    　　忽远忽近、忽快忽慢，端的玄妙无比。

    　　“这是四位剑修道友置入其中的剑意，

    　　“如此精纯凌厉的剑意，在下于九洲游离多年，也见得不多，佩服佩服！

    　　“这四道剑意以大阵运转，

    　　“无时无刻不在侵蚀阵中之人的精神，令其痛不欲生，

    　　“若非我将剑意的威力调低了九成，

    　　“恐怕那小子能被这些剑意活活磨疯过去！”

    　　他指着棋盘边缘角落的一枚黑子，

    　　随后那枚黑子便划过一道凌厉的弧线，

    　　从那枚白子的上方划过，

    　　又蛰伏于角落。

    　　“这是庄道友的雷龙剑意，

    　　“剑意若雷霆般凌厉，精准狠辣，

    　　“每每出手便一鸣惊人，令人叹为观止！”

    　　他又指着另一枚黑子，

    　　只见那一枚黑子划过一道优雅的弧线，

    　　于那枚白子上空停顿许久，随后离去。

    　　“这是阳道友的绵雨剑意，

    　　“剑意连绵不绝、水泼不透，

    　　“于雨之剑一道已有极高造诣！”

    　　他又指着另外两枚黑子：

    　　“石道友和林道友的风之剑、云之剑，

    　　“也颇有可取之处，令我的大阵增色不少啊！”

    　　他洋洋得意的捻着胡子，

    　　微闭着眼睛，一副胸有成竹、游刃有余的模样。

    　　“五光散人谬赞，三位真人的阵法造诣，也令我等大开眼界。”

    　　庄龙又拱了拱手，

    　　目光望着棋盘上的那一枚白子：

    　　“可这剑意如此凌厉，

    　　“白子却一动不动，

    　　“为何我这师弟……

    　　“一直不受这剑意的影响？”

    　　听得庄龙这番话，五光散人冷哼一声，

    　　微仰着头：

    　　“俗世间有句俗语，叫温水煮青蛙，

    　　“这大阵这么利害，

    　　“若一开始就用最强的威力，

    　　“就不怕他承受不住，崩溃了？

    　　“我也只是为了让他适应之后剑阵中的剑意，那越来越恐怖的威力，

    　　“才给他缓冲几日罢了！

    　　“也罢，

    　　“算算时日，他也已经被禁了三天，

    　　“也差不多能承受阵法中更强的剑意了，

    　　“我便让你看看他在阵法剑意之下不堪的样子，

    　　“你可不要心疼！”

    　　只见他信手从旁边捻来两枚黑子，落在棋盘之上，

    　　一共六枚黑子，围绕着棋盘正中央的白子疯狂运转起来！

    　　“看好了，阵起无回，

    　　“剑意如万剑穿身，

    　　“你师弟不过炼气修为，若不能努力运转灵力，提升修为，

    　　“便会在无尽的痛苦中痛到昏迷、复又痛醒，循环往复，

    　　“堪称终极酷刑！”

    　　五光散人一挥衣袖，

    　　那六枚黑子便如同闻到了腥味的猫般，

    　　朝棋盘正中的白子扑去！

    　　随后，

    　　那六枚黑子接连不断的划过棋盘正中那枚唯一的白子，

    　　宛若这棋盘面上是一片刚刚烧开的水，

    　　正疯狂的沸腾起来！

    　　那枚白子，会随着这些黑子的攻击而有所动作么？

    　　在场九人摒住了呼吸，

    　　全神贯注的望着这沸腾的棋盘，

    　　良久。

    　　五光散人望着棋盘上依旧一动不动的白子，有些恼火。

    　　“不曾想，你这师弟的意志相当坚韧，

    　　“这等威力的剑意，都能承受得住！”

    　　他冷哼一声，

    　　又拈起数枚黑子洒在棋盘上，

    　　如旺盛的火种浇了一勺油，

    　　那些黑子沸腾的景象越发壮观，

    　　几乎如同一片黑色的火焰，在棋盘上空燃烧！

    　　但，

    　　那一枚白子……

    　　却依旧一动不动。

    　　“这，你这师弟究竟是怎么回事！

    　　“这阵法已经启动了九成，

    　　“别说他一个炼气期，

    　　“就连金丹修士也要痛苦不堪！

    　　“他、他究竟……”

    　　五光散人的脸色有些不好看了，又抓了一把黑子，洒在棋盘上，

    　　但始终不能对那枚白子产生任何影响。

    　　就在这时，

    　　一个弱弱的声音，

    　　冷不丁的出现：

    　　“师弟他……

    　　“不会是死了吧？”

