    “就是你这个老家伙！”差点被枪射中的人推开前面的人，走上前来怒目瞪着那个老人，举着手里的枪指着他。

    老人虽然没有见过这些闯入者手里的东西，但是他看见那枪口也知道这玩意儿八成时高级的枪，于是连连求饶。

    他的猎枪被踢到了一边，现在看上去只是一个弱势的老人。

    “欸，别冲动，我们还是先问问情况吧。”边上的人见对方已经没有了威胁，生怕他被一枪干掉后连个问话的对象都没有，于是赶紧劝阻举枪的人道。

    但是差点被枪打的人显然不可能就这么冷静下来，他举着枪一直顶到老人的头，把他吓得逼到墙角里，好半天才放下枪，“你们问吧。”

    他还是做出了正确的选择。

    而且他刚刚的行为也给老人留下了深刻的威慑力，这样问话的时候也不用担心老人有所隐瞒。

    确实这样之后，接下来的问话就顺利多了。

    老人每次一有小心思，就会发现有个人握着枪面露凶光看着自己，顿时就不敢耍滑头了。

    问题都很简单，就是诸如几个月来的经历，他们是如何生存下来的，这里发生了什么神奇的变化。

    老头把自己知道的都说了，但是最终听的人却有些不信了。

    “是伟大的母神庇护了我们，她让我们免受可怕的怪物袭击，把危险排在了森林外面，还给了我们食物……”

    “……”几个人听了，互相看了眼，纳闷了。

    这里不是科幻背景的世界吗，怎么还扯出这个什么什么神来了？

    不会是隐藏的世界观吧……也不对，科幻世界观的能量活跃度都被锁的死死的，就算真有超凡生物，那也是睡得死死的，一巴掌闪过去都不一定醒的过来。

    那说不定就是什么趁着末日装神弄鬼的家伙了，这种偏僻地方，无知的人肯定不少，信点这个那个的很容易，尤其是给点庇护、恩赐的，就更容易信了。

    最后几个人还是饶了那老家伙一命，当然为了防止这家伙搞事情，他们把他弄晕了过去。

    走之前顺带看了眼他锅里煮的东西，差点没让人把饭吐了出来，一堆黑灰相间的像是腐肉一样的不知名物体，水面上还飘着几块灰白色的疑似蘑菇的东西，没有调味料的香气，靠近了只能闻到一股莫名的腥臭味，看样子还没煮熟。

    但想想就知道这东西煮熟了也好吃不了。

    这不会就是那个什么母神恩赐的食物吧，这些人也太好忽悠了。

    “怎么样，要不要去找那个母神去看看？”老头子说了母神所在的住处，一行人在想要不要去看看。

    如果说这个岛屿是一个任务副本，那么攻略这个母神肯定是副本进程中很重要的一关，意味着更加丰厚的奖励。

    ”走呗，怕什么。“说话的人走到了最前面，”我看那母神肯定就是个懂点技术的人，流落到这里来之后靠着自己的科学技术来忽悠当地村民，说不定这里的秘密也和她有关。“

    照这么推敲下去，藏在这里的说不定还是个高级的科研技术人员，生化世界的官方现在可就缺这样的高级人才，这要是能带一个回去，那奖励不得多到让人流口水？

    村民们全都闭门不出，就算是听见了枪声这种大动静，也没有人敢出来。

    自从那可怕的怪物出现之后，他们就不敢再随意相信任何人了。

    他们亲眼看见曾经熟悉的邻居发狂咬死了另一个邻居。

    再母神没有来到这里之前，他们一度以为自己也会变成那副发狂的样子。

    而后来母神的到来拯救了他们，她告诉人们外面发生的事情，世界末日到来了，而她靠自己的力量将这里变成了唯一的净土。

    她总是能够提前找出会发狂的人，并且用神奇的力量将他赶到森林外面去，怪物一旦进了森林就再也没有回来过。

    而在饥荒到来之后，母神又给予了他们食物，在这样落后的村庄里，饮食并不发达，因此他们也并不觉得母神恩赐下来的食物味道如何不好，有吃的能抵抗饥饿就已经很不错了。

    如此一来，村民们当然愿意献上自己的信仰。

    当然，村民口中描述的那些神乎奇迹的场面并不会让职介者们感到多少惊讶，毕竟他们这些穿越世界的才是真正见识过神力和魔法的存在呢。

    他们在这种科学背景的世界中反而会是更加坚定的无神论者。

    因为了解，所以才知道那是真是假……虽然偶尔也有翻车的。

    顺着村民指的方向，一行人逐渐走进了村庄的深处，岛屿的最中心地段。

    这里已经可以说是在山上了，两边骤然拔高的陡峭岩壁硬生生成为了一个地上峡谷，而在这巨大岩壁的下方确实也有一条深邃的、不知通往地下多深的裂谷，这一正一负的高度加起来，让走在山边石路上感觉就好像是在千米之高的山上似的，脚下就是深渊。

    “见鬼，他们是怎么在这种地方修建筑的。”

    说的当然不是脚下的石子路，而是在这路的尽头，峡谷中心上方的那个……巨大的石质城堡。

    那城堡，看上去是旧时的华贵风格，石料上的浮雕精美到一眼就看出来是工匠之作，不可能是那些村民的作品，可是靠着那个所谓的母神一个人可能吗？

    听村民说她可只来了几个月，难道那家伙真的有什么神力？

    不会是那什么该死的邪信徒吧？

    可是如果是那些家伙，外面的村民是不可能还保存着自己的意识的。

    早就该被传教了。

    “你说有没有可能，那个母神其实是一个像生化电影主角一样有超能力的家伙？”

    “嘶……还真有可能。”

    如果有念力，或者什么其他的能力，也许就可以做到这一点，会技术的人给自己武装点能力很正常。

    只是电影主角那个超能力的来源是病毒，如果这个也是，那是不是意味着她可能是从保护伞公司里逃出来的？

    那可就得小心了。

