    所谓的开府，便是开辟幕府，前将军府中，可以有长史、主簿、丞、参军、司马、从事、中郎、掾属、令史、御属等属官。

    总而言之，一旦开府就是一个庞大的幕府机构。而且还是朝廷供给俸禄，张绣自招属官，乃是用公家钱，养自己的党羽。

    张绣今早在宫中得了开府的权利，路上已经想好了人事任命了。回到了前将军府之后，便将前院腾出来了。

    他以贾诩为前将军长史、以典韦为前将军司马、以陈宫为前将军从事，以孟达、吴懿、吴班为前将军御属。

    法正年纪太小，虽说天赋异禀，但是张绣不敢让他过早担任官职，还是让法正以学习为主。

    在基本的构架了一下幕府之后，张绣又让贾诩酌情招募人员，补充幕府其余属官名额。

    他的前将军府前院，便成了将近有百余官吏办公的庞大幕府。

    虽说有幕府，但是目前张绣能管的也就是麾下的一万五千步骑而已，又有贾诩、陈宫这样的大才帮助，一切都轻轻松松。

    将人事任命完成之后，张绣想了一下，便来到了何皇后所在的一进宅邸外。

    “将军。”

    守门的亲兵，见张绣与典韦昂首阔步而来，顿时躬身行礼道。

    “好生守卫，没有我的命令，谁也不许出入这进宅子。”张绣尽管之前吩咐过来了，却还是叮嘱了一句。

    “诺。”亲兵轰然应诺。

    张绣将典韦也留在了外头，独自一个人走了进去。

    回字形的庭院内，假山附近，一张石质的圆凳子上，何太后肥屁股挨着小半而坐，正嘤嘤哭泣。

    旁边一位年长大妈，惶恐不知所措。

    “你出去。”张绣对那大妈说道。

    “诺。”大妈应诺了一声，如蒙大赦一般的逃了。她被高薪“聘请”来照顾夫人，这夫人到是生的美丽有贵气，但就是爱哭，哭个没完。

    “将军。我儿如何了？”何太后听见动静，如受惊的凤凰，泪如雨下的站起，抓住张绣的袖子，红肿着眼睛问道。

    虽说张绣对她只有肉YU之欢，但是好妇梨花带雨，却也是让他心中一软。但他还是说道：“董公废帝为弘农王，立陈留王为皇帝，改元，大赦天下。”

    “啊！”何太后尖叫了一声，随即昏厥在了张绣怀中。张绣很无奈，只得横抱起她进入了卧房，将这万金娇躯放在了大床之上。

    不过这一次，张绣却没有邪念，而是搬来一张凳子，坐在床边等待何太后醒来。

    “婴宁”一声，何太后不久便醒来了，却是仿佛失去了灵魂一般，空洞的望着张绣，说道：“我儿命不久矣。”

    “那就再生一个。”张绣想了一下，这话没说出来。只是点头说道：“董公必害弘农王。”

    “呜呜呜！！”何太后呜呜呜的哭泣了起来，面若死灰，但仍是十分美丽动人。

    三十余的好妇，虽说少了少女的娇羞活泼，却也别有一番滋味，更何况她还是皇太后。

    嗯，董卓赐给他的。

    不过张绣心中还是没有邪念，他陪了何太后一会儿，见她没有求死之心，便放下心来，让那大妈进来，再找了几个大妈，凑成四个人看着何太后，免得她仍想求死，香消玉损。

    不久后，张绣出了这进宅子，回转前院。便见典韦扶剑而立，正在对法正一言不发。而法正似乎有什么事情，一脸焦急。

    张绣猜测法正肯定是让典韦进门通传，典韦也当然没答应。

    “将军！”法正见到张绣后，眼睛一亮，连忙摆脱了不通人情的典韦，上前对张绣深深鞠躬道。

    “大郎找我何事？”张绣用了一个很可爱的称呼。

    法正正色道：“却是见同伴（孟达、吴懿、吴班）都是官拜前将军府属官，独我无官无职，特来毛遂自荐。”

    张绣一愣，随即看着法正很认真严肃的脸，醒悟了过来。

    真是智者千虑必有一失啊。

    他待法正是极好的，期待也极大。所以没有赐给法正官职，乃是让法正继续多读书，养精蓄锐，待来日破茧成蝶。

    但是法正不这么想啊。这人并非是普通人。

    喜高官厚爵，性格爱憎分明，不管是仇敌，还是恩惠，都会回报对方。

    棍棒之下出“孝子”，反过来就是说夸赞重用之下，出“法正”。

    这人是需要重用，夸赞的人。

    张绣想通关节之后，便笑眯眯道：“倒是我疏忽了。我让大郎在我府中做个参军如何？”

    “多谢将军，固所愿也。”法正喜上眉梢，躬身下拜道。想他法正，出不能上马陷阵，入不能提刀杀鸡，参军最合适了。

    张绣哈哈一笑，但随即笑容收敛，很深情的上前拍了拍法正的肩膀，说道：“其实我并非是疏忽。而是对大郎你寄予厚望。参军一职，平日里闲散，行军出征的时候，才能派上用场。望大郎你平日里好生读兵书，观看地理图册，阵法要术，不要辜负我的期望。”

    “诺。”法正果然是要夸赞的人，而且是少年，挺活泼的一个人，顿时心花怒放，轰然应诺道。

    不久后，这小子昂首扩胸的走了，可能是与孟达、吴懿、吴班去吹牛去了。

    张绣呵呵笑着，心中又想起了以前想过的事情。

    刘备有识人之明啊，若让法正做丞相，那就乱套了。这小子天生就是个谋主。

    放开这种种不提，这一次废立之事。张绣兵权没有扩增一兵一卒，但是升官发财，还得了个好妇。

    也算是呼风唤雨了。

    等朝堂上的风波平息了一二之后，他就该又去找吕布喝酒，把高顺给买到手了。

    张辽已到手，高顺还远吗？

    得陇望蜀，真是期待感满满。

    正如张绣所料，董卓在废立之后，仍然没有安分，朝臣也不安分，余波正在震荡。

    许多大臣私下里串联，然后被董卓知情后，董卓便纵兵杀戮大臣，取其金银财帛。一时间，洛阳城中风声鹤唳，虽然贵为公卿不能自保。

    董卓愈发肆无忌惮，不仅夜宿皇宫，还凌辱宫女乃至于汉灵帝的妃子。

    这件事情，张绣没什么好指责董卓的，他也是受惠者，连皇太后都日了。

    又过了几天，董卓终于打算处置弘农王刘辩了。

    这一日早上。董卓在偏殿寝宫内惊醒过来，一张大床上，躺着许多女子，环肥燕瘦，年长年轻都有。

    其中年长的两个，便是汉灵帝妃子，现在的董卓美妾。

    “啊！！！！”董卓忽然惊叫了一声，肥硕的身子一蹦而起，然后冲下了床，拔出了挂在墙壁上的大剑，冷汗盈盈。

    “相国！！！！”在场女子见董卓凶恶，顿时瑟瑟发抖抱成一团，泪眼婆娑道。

    董卓喘息了许久之后，眼中的凶光散去了许多，脸色也平静了下来。

    “来人，传李儒。”随即他大声对门外大吼了一声，便将剑仍了，命那这几个女人给他更衣，趁机又来了一发。

    待穿戴整齐之后，董卓走出了这间寝宫，往偏殿而去。待到偏殿之后，便见李儒已经坐着久等了。

    “主公。”李儒拱手对董卓行礼道。

    董卓点了点头，来到了御座上坐下，说道：“弘农王不死，我寝食难安。你准备一杯鸩酒（毒酒），让董璜引一队甲兵，去将弘农王毒死。”

    “诺。”李儒呼出了一口气道，尽管该做的不该做的都做了，但是想到要毒死废帝，却也是心中一凛。

    随即，李儒亲自走出了偏殿，找来了正在附近值班的董璜，准备了一杯毒酒，引一队甲兵去找弘农王。

    董璜乃是董卓的亲侄子，在董氏家族之中，还算骁勇善战，而且董璜长的极像董卓，董卓很信用董璜。

    外人还有传闻，说是“董璜乃是董卓与嫂子私通，生下来的孽种”。

    不久后，李儒与董璜率领甲兵到达了冷宫，见到了被幽静在大殿内的弘农王与王妃唐氏。

    弘农王自不必提，这唐氏本是皇后，乃是千挑万选的端庄美女。气质与何太后相仿，生的也是美貌绝人，而且年纪轻轻，只有十五六岁。

    在这个时代在这个年纪嫁入十分正常，何太后才三十出头，却有刘辩一个十四、五的儿子。

    小夫妻二人见甲兵进来，董璜的手中还有一个酒杯。顿时心胆俱裂，抱在一起瑟瑟发抖。

    “天子赐酒，还请弘农王饮下。”李儒弯腰行礼，和和气气道。

    “我不喝。”弘农王刘辩尖叫道。

    “若不喝，那便只能勒死了，不仅难看，而且痛苦。”李儒直起腰来，淡淡说道。

    刘辩脸色一白，哆哆嗦嗦许久之后，凄然而歌道：“天道易兮我何艰！弃万乘兮退守蕃。逆臣见迫兮命不延，逝将去汝兮适幽玄！”

    又让唐氏歌舞，唐氏悲歌振袖而舞道：“皇天崩兮后土颓，身为帝兮命夭摧。死生异路兮从此乖，奈何茕独兮心中哀。”

    歌毕，刘辩对唐妃叹道：“此去幽冥，生死诀别，望卿自爱。”说罢了，刘辩哆哆嗦嗦的接过了李儒手中的酒杯，然后饮下。

    这古代制毒的手段十分粗糙，毒酒难喝的要死。不过幸好毒药够烈，刘辩喝完之后，便七窍流血而亡。

    唐妃抱着刘辩的尸体哭泣不止。李儒看了一下后，对董璜说道：“不要做多余的事情，将唐氏好生送回颍川老家。”

    “诺。”董璜明白了李儒的意思，凛然作答道。

