    正所谓礼多人不怪，宁远来林小天的位面掠夺人口和资源，虽然是作为入侵者过来的，但老逮着一只羊薅羊毛，他多少也有些不好意思。

    　　再说了，泥人也有三分土性，他虽然不害怕林小天，但却也担心林小天会突然失去理智。

    　　所以为了补偿一下林小天，让他面子上好看一些，宁远这次依然选择给林小天留下了一些腊肉、盐巴和生命果实作为见面礼。

    　　如今有了天鹅人军团后，宁远终于不用再派人狼人们去寻找适合扎营的敌方了，天鹅人战士们在天空中翱翔了一圈后，一处适合大军安营扎寨的地方就找到了。

    　　宁远也不管那里有没有其他的兽人部落，他直接带着大军就赶了过去。

    　　面对着宁远的大军，那些原住民兽人们，即便是发现宁远闯入了他们的领地，也会当做没看见。

    　　他们虽然凶残、高傲，但他们同样也非常的狡猾，他们知道什么人能惹，什么人不能惹。

    　　不过他们虽然不主动来惹宁远，但宁远却并不打算放过他们。

    　　宁远这次过来，捕捉叫叽马已经是次要任务了，他的主要目的是来掠夺各种兽人人口的，所以无论他们惹不惹宁远都没用，只要被宁远发现了，就很难再逃掉。

    　　由于现在他手底下有这个位面上大量的地头蛇，所以宁远这次也学聪明了。

    　　每当发现一个兽人部落时，宁远就会先派这些地头蛇过去宣传加入神鹰领的好处，等到那里的人们都知道有这么一个强大、富饶的领地时，他就会带着大军赶过去进行招降。

    　　如果那些部落的首领们识相的话，宁远就会给他们一些好处，如果他们要是冥顽不灵的话，那么宁远就会直接率军冲杀过去，执行斩首计划。

    　　将那些冥顽不灵的家伙们斩杀之后，他会再进行一次招降，如果仍有人想要顽抗到底，那么宁远就会将那些顽抗到底的人直接赶尽杀绝。

    　　还真别说，虽然宁远的这个计划很简单，没有什么技术含量，但在看到那些加入神鹰领的兽人们身上的装备后，很多的原住民兽人们都动心了。

    　　即便是有一些野心勃勃的兽人领主们拒绝投降，在宁远将他们斩杀之后，那些原本就有些动心的兽人们就会立刻向宁远投降。

    　　当然了，这个方法是为了对付那些地面上的兽人部落使用的，对付居住在悬崖峭壁上的天鹅族，宁远还是更愿意使用釜底抽薪的战术。

    　　如今他手底下也有一支天鹅人军团了，所以那些悬崖绝壁对他们来说已经不是那么的高不可攀了。

    　　趁着那些天鹅人飞出去觅食的时机，十名天鹅人战士拉着藤条编制的箩筐，将里面的精灵战士迅速送上那些悬崖峭壁，五百名天鹅人战士一次能将五十名精灵战士运送上去。

    　　精灵战士们来到悬崖上之后，会立刻占领所有制高点，将那些还不会飞翔的天鹅族儿童们控制起来。

    　　然后接下来的戏码就很简单了，那些赶回来的天鹅族人要么选择投降，要么就会被宁远带来的军队击杀。

    　　一般的时候，那些天鹅人看到全副武装的同族天鹅人时，他们都会选择向宁远投降，毕竟他们也想拥有那样的装备。

    　　不过也不乏有一些脑残的家伙，他们在看到自己的孩子们被敌人给抓住后，立刻不要命的攻击了过来。

    　　对于这种没有脑子的家伙，宁远便会表现出他残暴的一面来，他不光会杀死那些成年的天鹅人，就连那些不会飞的小家伙们也难逃他的魔掌。

    　　上一代的智商不行，下一代的智商肯定也好不到哪儿去，而且那些孩童们亲眼看见了他们的父母倒在了自己的屠刀之下，留着他们始终都是一种隐患，所以还不如让他们为自己的邪神像贡献出一丝能量。

    　　就这样，十天过后，宁远带着大量的兽人人口返回了神鹰位面。

    　　......

    　　“宁远，你什么意思？真当我是软柿子？”

    　　在宁远返回神鹰位面后，林小天立刻发起了语音通话。

    　　“没什么意思啊，你那里的水果太好吃了，我回家后馋的睡不着觉，所以就又去吃了。”

    　　虽然大家心知肚明，但宁远是绝对不会承认自己欺负人的，毕竟他们两个之间从来没有爆发过任何的冲突。

    　　而且宁远现在已经有些上瘾了，他还准备去第三次呢，所以他是不会去彻底激怒林小天的，不然万一林小天想不开了挂上免战令牌，他不就去不了了吗？

    　　“放屁，你真当我是傻子吗？你在我的位面上抓了那么多的兽人，你当我不知道啊，你不会真的以为我软弱可欺，把我这里当成自己的后花园了吧。”林小天非常不满的说道。

    　　“我抓走那些兽人你应该高兴才对啊，好了别装了，虽然那些兽人都是你位面上的资源，但他们的存在严重阻碍了你的发展，我把他们抓走以后，你不是立刻就派人占领了他们的领地了吗？

    　　咱们两个这叫互惠互利。”

    　　对于林小天的那点小心思，宁远一清二楚，如果林小天真的不想让他继续到他的位面去抓人，那么他大可以高挂免战令牌，宁远是绝对不会为了去抓一些兽人而使用宣战令牌对他宣战的。

    　　现在林小天过来质问宁远，只不过是因为他咽不下心里的那口气，想从宁远这里得到一些补偿而已，宁远已经完全把他的这点小九九给看透了。

    　　“我知道你心里面有些委屈、不忿，毕竟那些兽人都是你位面上的资源。

    　　这样吧，我也不白去你那里抓人，每多去一次，我就给你带十吨矿盐过去，这已经是我最大的让步了，如果你不同意，那么你大可以直接挂上免战令牌。”见林小天没有回话，宁远继续说道。

    　　“除了十吨矿盐外，每次我还要十万枚生命果实，如果你不同意，我就挂免战令牌。”

    　　宁远既然已经把事情给挑明了，林小天索性便提出了自己的条件，不过他不敢狮子大开口，因为他还想依靠着宁远为他开拓领土呢。

    　　他虽然很生气宁远从自己的位面掠夺人口，但他现在还需要宁远，所以他也不敢把宁远给得罪死了。

    　　“成交。”

    　　宁远也不是斤斤计较之人，直接同意了林小天的要求。

    　　十万枚生命果实虽然不少，但对宁远来说还真就是九牛一毛，所以他也不打算和对方继续扯皮了，反正他也去不了几次了。

    　　......

    　　野蛮二年二月二十一日，宁远再次带着大军入侵了林小天的位面，他把和林小天约定好的物资留在了一处空地上之后，就带着大军向着那些还未探索过的地方行去了。

    　　这次他依然还是老战术，先是派人过去炫耀，然后带着大军过去威逼利诱。

    　　很快，时间就来到了野蛮二年二月二十九日，宁远带着军队和收获到的人口返回了神鹰位面。

    　　通过这两次的入侵，宁远不仅带回来了大量的热带水果，还收获了不少的野生草药。

    　　当然了，收获最大的肯定是叫叽马资源和兽人资源了。

    　　轻车熟路之后，宁远捕捉起叫叽马来可以说是手到擒来。

    　　这两次入侵，他一共捕捉到了六千多匹叫叽马，加上之前抓到的，现在神鹰领里面已经有八千匹叫叽马了，有了这些种子之后，相信用不了几年，神鹰领就能拥有更多的叫叽马了。

    　　除了大量的叫叽马之外，宁远还获得了3200名狼人战士，6500多名普通狼人；450名野猪人战士，620名普通野猪人；1500名狐人战士，2800名普通狐人；320名熊人战士，565名普通熊人。

    　　150名豹人战士，320名普通豹人；3500名鼠人战士，6300名普通鼠人；4700名天鹅人战士，9300名普通天鹅人。

    　　360名熊猫人战士，740名普通熊猫人；89名虎人战士，149名普通虎人；3450名猿人战士，7850名普通猿人；54名象人战士，83名普通象人。

    　　掠夺到了大量的兽人族人口后，宁远的兽人军团终于是颇具规模了，以后他即便是只带兽人军团也可以和敌人打一场正面的攻防战了。

    　　这次返回神鹰位面后，宁远在短时间内是不打算再去林小天那里了。

    　　除了他手下的军队需要修养一段时间之外，对于那里多变的气候，宁远也实在是忍受够了。

    　　在他过去的十天时间里，竟然有六七天都在下雨，虽说很多时候雨并不是特别大，但沥沥拉拉的一下就是一天，他们很多时候都必须要冒着雨水去外出行动。

    　　不过雨水还不是最让人受不了的，真正让宁远感到无语的是那里实在是太潮湿了，白天已经浑身湿漉漉的了，到了晚上回到帐篷一看，被褥同样也是潮潮的，如果不生火把被褥烘干，根本就无法睡觉。

    　　而且现在正值八月份，那里的蚊虫简直是泛滥成灾了，就算宁远他们带去了大量的驱虫药品，也阻挡不了那海量的蚊虫入侵。

    　　宁远空有轮回武士的实力，却依然被小小的蚊虫咬得浑身都是小红包，如果不是每次都会有很大的收获，恐怕就算林小天去请宁远，他都不会再去的了。

    　　说曹操曹操就到，连续等了好几天发现宁远没去之后，林小天竟然主动发来了消息，询问宁远为什么不去了。

    　　托宁远的福，林小天这一个多月来，领地的面积足足扩大的好几倍，虽然有很多地方他根本就是守不住的，但至少现在都还在他的控制之中。

    　　随着领地面积的不断扩大，可供林小天一族捕食的湖泊也越来越多了。

    　　对与他们这些兽人种族来说，食物就意味着种族的繁荣，一个种族想要繁荣昌盛，就必须要有足够的食物，所以宁远可谓是帮了他一个大忙了。

    　　在以前，由于食物不足，很多身体稍微孱弱一点的族人最终都因为营养不良而离开了人世。

    　　但现在就不同了，有了充足的食物后，每个族人都可以吃饱了，在营养充足的情况下，他们的身体也会越来越强壮，根本就不会出现什么营养不良的情况。

    　　而随着食物资源的充足，他的族人们就可以生育大量的后代了，等这些后代长大成人之后，他的部落肯定会越来越强大。

    　　虽然等那些新生人口长大需要一段不短的时间，但这款游戏可不是以前的那种快餐游戏，玩家领主们在这个星球上争王争霸也不是一年两年就能够实现的。

    　　这个过程将会是一个十分漫长的过程，所以他们完全可以等到第二代甚至第三代成长起来。

    　　林小天知道自己这个种族的长处和短处，他对自己领地的建设发展有着长远的规划。

    　　如果他是那种急性子，那么他早就自杀重新去换一个新的种族发展了，他之所以选择继续玩天鹅族，就是为了要挑战自我，实现自己的凌云壮志。

    　　宁远的入侵给林小天带来了一个契机，而他也完全抓住了这个契机，尝到了甜头之后，他甚至巴不得宁远天天来他这里入侵呢。

    　　他根本就不担心宁远会把这里的兽人族给抓光，因为作为一名会飞的天鹅人，他是知道自己的位面有多么的辽阔的。

    　　宁远来入侵他的位面，基本上就相当于是在帮他向外扩张领地，所以当宁远突然不来了，他便开始有些坐不住了。

    　　对于林小天的疑问，宁远只能告诉他自己吃坏肚子了，有些脱水，需要休息几个月。

    　　没办法，他总不能告诉对方，你那里的蚊虫太多了，而且还总是下雨，他实在是吃不消了吧。

    　　他怎么说也算是华夏区的一个名人吧，那种怕苦怕累的话他是说不出口的，所以只能推脱说自己水土不服生病了。

    　　对于宁远的话，林小天虽然一个字都不信，但宁远不来，他也没有任何的办法，他总不能花钱请宁远来自己的位面掠夺兽人人口吧，他也是要脸的人，这种事情他是无论如何都不会去做的。

    　　：。：

