    只有一天的离开时间，他去了阿萨辛在天京新买的住宅，也去了自己父母的老宅，可看到的都只是联邦冰冷的封条，阿萨辛的人仿佛一夜之间就从这个城市里蒸发掉了。

    他没有找天京学院的人，海曼他们帮不上忙，只会带来灾难，只有钱多多。

    胖子最近似乎混得不错，肥头大耳红光满面，作为天京学院战队的投资人之一，和阿萨辛又并没有直接的关系，他并没有被牵连，十大家族说凶狠也凶狠，但并不会无限扩大，不给所有人留活路，就等于不给自己活路。。

    面对马东，胖子也只能叹气，虽然帮不上什么忙，还是告诉了马东一些情报。

    王重现在是生死不明，联邦虽然对外的说法是送他去了更好的历练之地，可马东知道，这肯定不是什么好事儿。

    至于自己的家族，图魔已经死了，是公开处决的。阿萨辛树倒猢狲散，早已不复存在，联邦抓了很多人，但也有一部分逃脱，成为现在榜上的通缉犯，比如艾蜜莉尔，而马东的父母也受到牵连，据说早在十几天前，图魔刚被处决的时候，马东的父母作为阿萨辛最直系的核心成员，当时就上了第一批被剥夺公民权后放逐的名单中。

    简单说，阿萨辛完了，没人愿意和他们沾上边，在地球上，谁也无法逆转。

    钱多多算是很够意思了，他准备了一些食物，但是马东并没有要，因为于事无补，至于钱，……被没收了天讯，没了公民资格，联邦信用点已经毫无价值，疯狂的骂了一通胖子，最后还把钱多多摁倒，狠狠打了一顿。

    马东是疯笑着离开的。

    地上的钱多多没有反抗，因为他懂，他够朋友，马东也够朋友，这是让他和阿萨辛划清界限。

    马东在城里漫无目的的走着，一会儿哭一会儿笑，显得疯疯癫癫，直到晚上的时候，才被负责执行判决的卫兵将他粗暴的扔到了城外。

    剥夺公民权，放逐者，被套上了这两个头衔，生命之墙那安全的保护、城市中的温暖就再也与他无关，曾经的阿萨辛少主，风光的天京战队领队已经不存在了。

    他就这么在城外疯疯癫癫的走着，累了就倒下睡觉，饿就忍着，直到有一天忍不住了，就在垃圾堆里翻找吃的，边吐边吃边笑……

    可是，不是每一个建立在垃圾堆旁的难民营都那么好招惹，他被痛殴过几次，直到七八天前来到这个只有几十个变异人聚集的垃圾营旁，饿晕头的他抢了一个变异人挖到的蟑螂，顺便还把那个不服的变异人狠狠揍了一顿，于是他就在这里扎了根，至少，这里没有能打得过他的人。

    垃圾堆旁逐渐安静下来，有找到收获的变异人，也有没找到的。

    找到的那些满足的离开了，至于没找到的，特别是之前挨了揍的，都是恶狠狠的盯着那个裹在毯子里、卷缩在地上的背影。但他们也只敢瞪上两眼，最后失望的离开。

    垃圾堆又恢复了平静，只能听到夜晚轻轻的风声在吹响。

    距垃圾堆数里地外有一辆越野车，车顶上架着一个大倍率的望远镜，几个男人坐在车里百无聊赖的样子，其中一个刚刚从望远镜上下来。他揉着酸疼的眼睛：“换班换班，天天盯着这狗一样的玩意，又不是脱光的舞女，真他妈是受罪！”

    “情况怎么样？”有人问。

    “嘿，还不就那样，打了一架，抢了个罐头。”那人鄙夷道：“什么天京的新贵，也就是条睡在垃圾堆旁，和乞丐们抢食的疯狗罢了。诶，你说上面是不是闲得慌？这样一个垃圾，监视他做什么啊？”

    砰。

    一只脚丫子踹到他屁股上，虽然不算很重，可也将他踹得跌了个狗吃屎。

    “上面的决定也是你能评价的？”一个脸色凶悍的独眼龙冷冰冰的说道：“做好你该做的事儿，再他妈废话，老子废了你。”

    那人跌得不轻，可爬起来时却不敢发火，满脸堆笑，伸手扇了自己几个耳光：“昆哥教训得是，你看我这臭嘴，惯的破毛病，我抽！”

    车里其他两个人都笑了起来，独眼龙的脸上也露出一丝笑意。

    “昆哥，你说连他们阿萨辛的族长都已经被砍了，咱们还监视这废物干嘛啊？”趁着独眼龙心情不错，另一人也是好奇：“您老见多识广，反正这里闲着也是闲着，给咱们分析分析，让咱们涨涨智慧呗。”

    “就他妈你们这帮犊子还智慧？”独眼龙鄙夷的看了他一眼，终究还是说道：“教你们个乖，阿萨辛虽然已经倒了，可还有不少余孽没有抓到，这样一个有能力建维度基站的家族，你敢让他们的余孽逃出去死灰复燃？”

    “斩草要除根，他们肯定还有一些秘密的藏身之所，上面的意思，这小子也算阿萨辛的核心之一，没准儿会自动找过去，那就是给咱们带路了，否则你们以为会这么轻松把他放出来？”

    “而且，知道为什么放他出来那天，让他一直在城里呆到晚上才驱逐出城的吗？就是想看看他会不会去城里某些阿萨辛的秘密聚所，谁知道这小子疯了……”独眼龙呸了一口：“没用的玩意儿，浪费了老子立功的机会。”

    其他人恍然大悟般点头：“还是昆哥见多识广，这种弯弯绕绕的主意，打破我脑袋都想不明白。啧啧啧，上面那些人也真是人精啊！”

    “对了，那小子不是找了个胖子吗？”

    “这鬼东西，那是障眼法，胖子已经调查过了，没啥关系，也是分不清局面的白痴。”

    “昆哥，车里的补给不够了。”有人提醒。

    独眼龙看了看后备箱，又窜起身来瞄了瞄望远镜中的情况。

    镜头中，马东正裹着毯子睡得死沉。

    “趁这小子睡觉，回去补给一趟吧。”独眼龙突然笑了起来，他挥了挥手：“看样子得在这里守上一段时间了，他妈的，也不知道这小子是真疯还是假疯，有得耗！”

    轰隆隆……

    越野车的发动声，即便是在宁静的夜晚中也不会传递得很远，辐射因子对各种物质的干扰几乎是万能的，光线和声音。

    可是，声音却还有另一种传递的方式。

    那是来自地底的震动感，无比的轻微，但在这种距离下，微乎其微。

    可，马东一直昏睡着的眼睛却是此时猛然睁开了。