    第八章我是肖不修探案的宝儿

    “肖大人啊，干嘛老睡觉呢？吃饭不香么？吃肉肉不好么？”我一点都不想睡觉的，因为我不知道睡下去之后会不会醒，会不会又不记得了一切。

    “这个时候吃饭？”肖不修一身黑衣，和妖孽大白脸形成了鲜明的对比。

    “要不去逛街？”我眯着眼睛看他，他背对着阳光，我看不清楚那表情如何。

    “随你。”肖不修的声音很平淡。

    “不用您掏银子，我有钱。”我摸了摸荷包，鼓鼓的。

    “好。”肖不修点了点头，“换衣服？”

    “不用吧，您这身官服最好看了！我喜欢看的。”我顺手还摸了摸，把刚才洒在手上的药汁都抹在了他的衣服上，反正都是黑乎乎的，看不出来。他好像没察觉到，就任由我随便抹了抹。

    逛街这种事情我很在行的，随便在河西县走一走，立刻就熟悉起来。肖不修带着南厂的侍卫，煞气十足，也没有人敢靠近我们。所以，这街上就像被清理过一样，我所到之处都没有人，连商贩都没有。店铺倒是不敢关门，只是店主都战战兢兢的，大气都不敢出。

    我逛的地方基本上都是大酒楼，以及很贵气的糕点铺子，还用小金元宝去买吃的。这些老板们都快紧张死了，纷纷说找不开，就要给我们免单。我也特别不客气地说：“找钱！找银元宝！银锭子！”

    反正肖不修带着侍卫，金元宝兑换后找钱找来的银锭子让侍卫们背着，看着也挺可笑的。因为我们一连逛了三天，把他们都累坏了。

    晚上肖不修居然还要我回去睡觉，我死活都不肯，就要在文书处躺着。他特别想发火，但好像也忍住了。静心师父夜里过来看了我一次，丢给我几颗安神入睡的药丸子，我藏在了兜里，也没再搭理她。

    曹显爹爹来的时候，带的是烤鸭，这个是我的最爱。所以，我扯着他蹲在文书处的地板上，认认真真地吃完了整只烤鸭，然后对他说：“你走吧，找到了宝藏赶紧回来。我不要钱，只要你平安就好。当然了，你要是找不到也回来，我养你。”

    曹显听完这话之后直接哭了，一把鼻涕一把眼泪的，哭得特别凄惨。我用吃完烤鸭的油手给他抹了抹脸，笑嘻嘻地说：“我也不太记得咱们之前一起过的那些逃亡的日子，如果能有什么药丸子吃下去，我能想起来，也是一件好事情。这样，这段记忆就不会只属于您，也会属于我了。两个人的共同回忆，才是最幸福的，对不对？”

    这话说完，曹显居然是嚎啕大哭起来。肖不修一步就蹿了进来，影子紧随其后。

    我认认真真地对曹显说道：“我很努力地让自己活得很好，你要这这样。您和我娘亲那堆事情，我也不想搞清楚了。因为这是你们要处理的，我管不了。但是，你得答应我，两年后不管发生了任何时候，都要回来找我，带我走。”

    “好！”曹显又一次紧紧抱住了我，特别使劲。

    我给了曹显十个小金元宝，告诉他两年后希望这十个金元宝能够变成一千个。曹显怒了，说还不如让他去做皇帝，就可以变成一万个了。

    我哈哈哈的笑着，把他推出了房门。

    肖不修不肯出去，影子也在一边看着。我就招呼他们两个帮我整理白天逛街买东西找回来的银子，都是挺大坨的，很沉。

    肖不修看我兴致勃勃地数着银子，问我：“肖小七，不睡觉么？”

    “不睡不睡，这么多银子，实在是太好看了，舍不得睡。”我把每一块银子和银锭子都翻来覆去摸了摸，“大人，能不能帮我找几块河西县的库银，我要看看那个官制的印戳长什么样子。”

    见我的确不是玩，也不是真的贪财，肖不修正了正面色，低声对影子吩咐了几句，让他出了门。他则坐在了凳子上，看着我说道：“你怀疑库银已经花出去了？”

    “这么久了，怎么也是要吃吃喝喝花钱的。”我蹲在地上，举着油灯，很是仔细地翻检着这些银两。“你看，这些散碎的银两被经常使用，棱角都被摸得十分光滑。而这些银锭子因为用的人少，多数是进行大宗货物，或者是花大价钱购买东西，但这种人不多，因此它们没有特别多的磨损。”

    “这就是你这几日去大酒楼和很贵的店铺的原因？”肖不修的眼睛亮了一下。

    “嗯，我要看看究竟是什么人使用过大银锭。”

    “若是偷盗者将银锭子融化了呢？”肖不修也蹲下了身子，与我一起翻检着这些银两。他还把油灯接了过去，我能够看到他的脸在灯光的映衬下，有着柔和的光芒。

    “这也是有可能的。不过，我在逛街的时候仔细看过了，这里是粮食产量的大县，打造金银首饰的店铺却不多。整条街只有一家饰品店，样式也很一般。略略打听一下就知道，这里人购买金银首饰都会去隔壁县——沙涌县，因为那里有一条河，可以从砂砾里淘金淘银。但等到河水流淌到了河西县，基本上什么都没有了。沙涌县淘金，也有制作金银饰品的店铺，价格也不贵。河西县的很多人只需要用一天的来回，就能够买到很便宜质量又好的饰品，所以本地就不需要特别有这样的店铺了。因此，若是大量的融化这些银子，基本上是不太可能的。”

    “所以？”肖不修靠近了我一点点。

    “所以啊，如果想要花掉这些银两，目前唯一的办法就是将它们砍成碎银子，或者是磨去库银的标识，才能够花出去。”我拿起了一块较大的银锭子，指着上面一块粗糙的印记给他看，“这块很明显是被磨过了，看银锭子的边角也都是新茬，肯定是被动过手脚的。”

    肖不修没有接过银锭子，只是看着我手中的银锭，略略思索了一下说道：“你知道这些银锭是哪家兑换回来的？”

    “万春楼。”我很是肯定。

    “所以？”

    “所以，需要抓万春楼的老板，秘密的，连同他这两个月以来的账本，都需要。”我很是肯定。“这个事情，只有南厂的人动手，也不能让莫县丞他们知道。”

    “为什么？”肖不修居然言简意赅，只是看着我。

    “往大里说呢，万春楼在河西县也是首屈一指的大酒楼，必然与莫县丞或者县衙的人，或者是与河西县的诸多达官贵人都认识，有关联。如果贸然大张旗鼓地抓了人，必然会打草惊蛇。往小了说，如果这个事情目前也只是我的猜测，还需要账本和人证做辅助，所以还是要静悄悄地进行。”

    “现在去抓人？”

    “明天吧，明天这个时候，直接抓来就好。明天也可以审一审那个老乞丐了，基本上是他偷的……”我忽然犹豫了一下，看着肖不修的脸，“其实，还有疑问的，只是，明天抓了人再说吧。或许，还是有变数的。”

    “好。”肖不修点了点头，“那现在和我回去睡觉吧，被子铺好了，我陪你，夜已经很深了。”

    “您回去睡吧，我还不困。”

    “肖小七！”肖不修的声音提高了一些，“三天不睡觉了，你到底要做什么？”

    “咦，这么久了么？我怎么没什么感觉？”我摸了摸自己的脸，“不过，我还是可以洗个香香的，好像这几天只洗了脸，都没洗香香过。”

    “这大半夜的，坏我南厂名声。”肖不修皱巴了脸，扯着我站了起来。“明天阳光出来了，暖和一些再洗吧，我帮你洗。顺便，我也洗一下。”

    “……大人，不合适吧？”我终于也有点受不了肖不修了，这人喜怒无常也就算了，最近还非常不要脸。要不是之前的那些事情，我可能真的会直接扑倒他的，现在，我退后了一步，回到了案几之前，又开始看那些卷宗了。

    肖不修这一次到没有继续说下去，只是转身出去了。外面有说话的声音，应该是他在交代南厂的侍卫好好站岗守卫，我叹了口气，我是肖不修探案的宝儿。

    其实，我也有睡觉的，趴在案几上睡一会儿。只是那些梦魇总是光顾我，我总会看到娘亲满身是血的看着我，然后对我说：“李小满，你是我的女儿，你要听我的话。我为你安排了最好的师父，教导你成人。你要成为女皇，你要成为寰宇帝国的女皇。”

    我很是焦虑，在梦中我一直想找个离开娘亲的方法，可是娘亲总在我的身边，甩都甩不掉。后来，那口大红棺椁里的女尸也飘了出来，一直看着我，一副白骨，居然让我感觉到她是很开心的样子。她说：“小满，你穿红裙子的样子真好看，你就是天生天选的寰宇帝国的女皇！”

    重点是，她们说完这些话之后，就有汩汩鲜红的血流了出来，蔓延至我的脚边，然后慢慢淹没了我。我怎么挣扎都没有用，根本就喘不上气来。第一次做这样的梦时，我安慰自己只不过是心理作用而已。

    可只要一闭上眼睛，就开始这个梦，第二次，第三次……我情愿不睡觉，只是睁着眼睛做事情好了。

    第二日吃过午饭之后，我才溜达回了莫府，让莫府的管家帮我准备热水，我要洗香香。

    高秉文说肖不修不在，让净敕守在门口，他与柴文进要先回京城了，因为肖不修说这里不需要他们的。

    “哦。”我也没什么意见，目前这里也不需要他们。“你们回去和周不全一起，把南厂文书处东墙的那些卷宗搞一下呗，还有要算计一下咱们这一次和西凉国对决到底花了多少钱。对了，问问池将军沈将军他们，搞个名单过来，我想知道有多少受伤的？会不会影响日后生活的？一定要帮衬一些的。”

    “嗯，这个是要做的。”柴文进点了点头，忽然有那么一点点犹豫，“小七啊，你都有黑眼圈了，回头我给你做个面膜吧，可以美一美的。”

    “咦，你也会这个？”我好奇地问道。

    “也不是我会的……”柴文进又犹豫了一下才说道：“是净敕啦，他想帮你做点什么，但是呢，又怕你不高兴。你也知道的，净敕这个身份现在也很尴尬，之前是作为悟心大师专门安排给你的人，可后来他又是直接效命于皇上的，这些事情他也都没有和你直说过，就害怕你不喜欢他了……”

    “喜欢喜欢，你们这些人我都喜欢的。”我笑嘻嘻地说道，“我的身份不是更尴尬，我都没说什么。好啦，你们都对我最好啦，我都知道的。现在我要洗香香了，赶紧出去！”

    人和人之间的关系最为复杂，早已经脱离了喜欢还是不喜欢。喜欢又如何，不喜欢又如何？就像是大月国的这些官员，各有派系，各有喜好，但是在朝堂之上，个个相谈甚欢，看不出半天不愉快的样子。

    之前，我也是太过于单纯了。现在才知道，很多事情，很多笑脸，甚至很多情谊的背后，全都是不足为外人道的故事。

    就比如，很快会解开的真相。

    ——————————不定时小剧场——————————

    肖不修发现自己最近瘦了很多，明明没有特别去练功，但怎么会瘦呢？

    后来仔细想了想，最近吃饭都是自己单独吃的，肖小七在县衙文书处刻苦看书，没有陪着他。饭桌之上，少了她的叽叽喳喳，饭菜也不是特别香了。

    他让莫府的管家多做了几个肉菜，给肖小七送了过去，结果管家却说肖小七根本就没吃，只是随便吃了几口馒头，喝了一些热水。

    肖不修也尝试着吃了一个馒头，也许肖小七喜欢吃馒头？可为什么也不好吃呢？并且吃完之后，心里越发堵得慌了。

    他去看肖小七，发现她正在兴致勃勃数地上的银子，整个一个小财迷的样子，也丝毫看不出来不开心或者生气。

    她应该生他的气才对，毕竟那天他做的很过分，勾引肖小七不设防，炸出了曹显和静心师父。可是，如果不用这个方法，他们在暗中总是看着肖小七，肖不修觉得很不舒服，就算是和肖小七拉拉小手的时候，都觉得不自在。

    但这个办法是不是有些过分了？

    肖不修发现自己变得很纠结，一点都没有玉面修罗的阴冷狠绝了。

