    第156章 三教来访，巡海夜叉（两章又合在一起了）

    就在三清各自吩咐弟子或者童子去办事之时，另一边，东海海底。

    一头身上绑满了绷带的食铁兽正躺在龙宫的大床上，望着房梁，一阵悲伤。

    为什么，它为什么又要挨雷劈，它没有泄露天机啊，它只是就事论事地给后土分析一下问题，这也不行吗？你个贼老……

    “唉！”最后一个字，还是不敢在心里说出口，滚滚闭上眼睛，无奈地叹了口气。

    想它滚滚大神，天生不凡，祖熊真身刀枪不入，水火不侵，即使是三昧真火也很难将它重创，但是，九天玄雷，两次了啊，我真是……呜呜呜……

    “咔吱~”这时，殿门被人从外面推开，后土手里拿着颗黑色的宝珠走了进来。

    “滚滚。”走到床边，看着正躺在床上‘休养’的胖熊，后土将这颗宝珠挂在了它的脖子上，对它说道：“我帮你寻来了一颗避雷珠，虽说不可能挡住玄雷之威，但多少也有点作用，你带在身上吧，也能安心一点。”

    滚滚：“……”

    这是怕我以后还会被雷劈吗？我告诉你，不会了，我以后要做一头安静的美公熊，不该说的话绝对不说！

    听到滚滚的这句心声，后土在心里撇了撇嘴。

    这样啊……没关系，不说就不说，只要你心里还想着事情，这就够了。

    除此之外，后土也算明白了一点，原来自己的滚滚之所以没有把它心里想的那些事情告诉给自己，是因为它只要说了，就会引得天道降下玄雷。

    明白这一点后，后土心里的那点疙瘩彻底消失了，难怪，我就说嘛，我待它不薄，把它养的这么胖，那些事情，它怎么会瞒着我呢？原来是有这个原因在。

    “九天玄雷，是天道……还是道祖？”后土抬头看了眼房梁上那个被雷劈出来的大洞，在心里想到。

    过了几分钟，敖玥也来了这里一趟，看了看滚滚，之前天降玄雷，将整个东海龙族都给吓了一跳，他要忙着安抚族人，现在安抚好就立刻赶来了。

    看着躺在床上，浑身绑满了绷带的滚滚，敖玥的表情看上去有些复杂，想要笑，却又觉得这样不好，同时，看到这熊这个样子，也有些担心，两秒后，深呼了一口气，努力让自己变得严肃起来，对后土问道：“祖巫，滚滚道友的伤势怎么样了？”

    “用过一滴三光神水，吃了两颗壬水蟠桃，伤口已经全部愈合，气息也恢复到了全盛状态，我觉得它应该已经没事了，但它非要将自己绑成这样，躺在床上，做出一副快要不行了的样子。”后土回答道。

    敖玥：“……”

    “谁说的？那可是九天玄雷啊，祖巫，你还有没有良心，我刚才可是差一点就死掉了！”

    床上，滚滚睁开眼睛，侧头望着后土，对她控诉道：“都怪你，和后羿一样，整天问我那么多问题，害得我‘无意中’说错了话，不知怎么又得罪了天道？我可是祖熊啊，先天神灵，刚才要是真被雷给劈死了，那该是洪荒多大的损失！”

    后土：“……”

    “咳咳~”敖玥咳嗽了一声，对滚滚说道：“道友没事就好，只是，道友为何会引得天道降下玄雷？不能泄露天机？莫非……”

    “别问了，就这样吧，你们把吃的留下，然后都出去，让我独自安静一会儿，谢谢。唉~”滚滚说道，然后，重重地叹了口气。

    “额……”想说我也没提吃的过来啊，而且这是我家，我来看你，还用提东西吗？敖玥嘴巴微张，犹豫了一下，还是没有把这话说出来，只是点了点头，说了句：“好。”

    随后，转身朝殿外走去。

    “太子，我送你。”突然，后土对敖玥说道。

    对后土的这一举动感到很意外，自己直接出去就是了，还用送？而且，后土对自己一直都很冷淡，可能是觉得自己当年忘恩负义了吧，今天却主动提出要送自己，这……

    联想到滚滚刚才说的‘说错了话，得罪了天道’，很快，敖玥猜到了什么，急忙对后土说道：“不必了，祖巫留步。”

    “嗡~”话落，身上神光一闪，直接从原地消失。

    看到这一幕，后土的眼皮跳动了几下，几秒后，摇了摇头，对滚滚说道：“那你好好休息，等你休息够了，我们再离开东海。”

    说完，后土朝外面走去。

    “祖巫！”在后土即将迈过门槛的时候，滚滚的声音突然响了起来。

    “嗯？”后土停下脚步，回头看着这熊。

    “关于救世功德的事情……你不用担心，你既然提了，等我伤好后就去研究一下，不会让巫族错过它的。”滚滚稍微坐起一点身子，望着她，认真说道。

    看着这熊那缠着绷带的脸，听到它这话，后土笑了笑，说道：“好，那就辛苦你了。”

    随即，迈过门槛，将殿门关上，让这熊单独待一会儿。

    “唉！”在后土也走了以后，滚滚重新躺了下来，重重地叹了口气。

    难啊，它滚滚大神真是太难了，防不胜防！谁能想到只是帮着‘分析分析’也会被雷劈呢？

    别看它被九天玄雷劈了两次都没有事，它有种感觉，倘若再有第三次，那么，它恐怕会被削去顶上三花和散去胸中五气，大罗法力于一朝间化为乌有。

    倘若再有第四次，那么，呵呵……

    “救世功德……能拿的，我差不多都已经……不，还有一些没拿。”突然想到了什么，滚滚在心里嘀咕道，随即，重新闭上眼睛，让自己放轻松，逐渐入睡。

    其实，后土先前说的没错，它的伤势确实已经痊愈了，三光神水还是很厉害的，难怪连人参果树都能救回来，但是，它很累啊，心累，真的需要好好休养一段时间，这样才能恢复成以前那个快乐的熊。

    毕竟，刚被雷劈了，就算伤势已经痊愈，心情也不可能立马就变好，需要经历一些快乐的事情，才能忘记这件让熊讨厌的糟糕事，而睡觉，就是目前能让我滚滚大神快乐的事情。

    “呼，呼，呼~”很快，滚滚的呼噜声就响了起来，鼻孔中冒出一个气泡，忽大忽小，就是不破。

    【叮，宿主在承受了玄雷重击后不久便开始入睡，极大地彰显了咸鱼风范，咸鱼点+500，元神强度+5。】

    【叮，宿主睡觉的时候还缠着绷带，睡前竟然懒得解开，咸鱼点+5，法力+1。】

    在滚滚睡着后没多久，系统的声音就响了起来，不过，早已采取屏蔽措施的滚滚，并未听见。

    ……

    半个月后。

    一个身着道袍的人族男子来到了东海。

    “站住，东海海域，来者通名！”此时的龙族还不像后世那般羸弱，有敖玥和孟章坐镇，龙族对于四海的管控还是比较严的，玄都刚来到东海没多久，立刻就有一队夜叉从海底飞出，拦在了他的面前，对他喝道。

    “人教教主座下弟子玄都，奉师命前来面见祖熊大神，还请各位代为通报。”玄都手中拿出一枚太清符令，对这些夜叉说道。

    “人教？”听到玄都的话，看到他手中拿着的符令，感受到上面散发出来的圣人气息，顿时，这些夜叉纷纷跪了下来，对玄都惶恐道：“不知上仙驾临，小仙等多有冒犯，还请上仙恕罪。”

    “不知者不罪，去通报去吧。”玄都收起符令，对这些夜叉说道。

    “是。”众夜叉恭声应道，然后一起遁入海中，去禀告敖玥去了。

    没错，这种事，得先禀报太子，毕竟，祖熊只是客人，太子才是主人。

    望着他们离去，玄都面色不变，心里却不由得感叹道：“这就是圣人吗，仅凭一枚符令，就令他们胆颤不已，若我未曾拜师，只是一个普通的人族，那……今日的形势就该反过来，是我对着他们惶恐不已吧？呵。”

    ……

    海底。

    “人教弟子？”听到这些夜叉的禀告，敖玥皱了皱眉。

    玄都只有玄仙修为，在敖玥的眼中不值一提，所以他进入东海之事，敖玥虽然感知到了，却未曾关心，只由着手下的人照常办事，但没想到，他居然是人教的弟子。

    人教，圣人大教……

    想着，敖玥对这些夜叉说道：“我知道了，你们都退下吧。”

    “是，殿下。”这队夜叉恭声应道，随后，一起弯腰退出了大殿。

    等他们走了以后，敖玥身形一闪，出现在了滚滚的床边，此时，滚滚还在呼呼大睡。

    “道友，醒醒。”敖玥对滚滚叫道。

    只可惜，滚滚依旧在睡，鼻前的气泡忽大忽小。

    见此，敖玥无奈，只得变出一颗灵果，递到滚滚的嘴前。

    “唔？”气泡突然不动了，随后，快速变小，直至消失，滚滚闻了闻这个味道，然后，脑袋抬起来一点，张开嘴巴，嗷呜~

    一口就将这颗灵果给咬住了，接着，脑袋重新落在了枕头上，吧唧吧唧，大口地咀嚼果肉，果汁射在口腔间，那感觉，一个字，爽！

    “道友，醒醒，太清圣人派了弟子过来，说要见你。”手中的灵果被熊咬走了，敖玥接着推了推滚滚，对它说道。

    “唔？太清圣人的弟子？”听到敖玥的话，醒过来的滚滚，缓缓睁开了眼睛，对他小声问道。

    “嗯。”敖玥点了点头。

    “哈~”听到回答，滚滚打了个哈欠，然后，从床上坐了起来，伸了个懒腰，下一秒，砰的一声，绷带断了，床……塌了。

    敖玥：“……”

    我的九曲水晶床！

    “唉，兄弟，你们龙族富有四海，在生活上也不要太简朴，该花的还是得花，像这床，你也置办个好点的过来啊，不然睡得不安全。”掉在了地上的滚滚，低头看了看身边的这些水晶板，抬起头，对有些懵逼的敖玥说道。

    “道友，我这床是九……”

    “我知道，这床很旧，我睡的出来。”竖起一个熊掌，打断敖玥的话，然后，滚滚从地上爬了起来，将身上的绷带重新绑好，拍了拍麻布短裤上的灰，对他说道：“好了，办正事要紧，我们去会一会圣人弟子吧。”

    “……好。”敖玥将目光从断裂的九曲水晶床移向了滚滚，对它点头道。

    门外，听到里面对话的后土，心道：“人教？”

    ……

    几分钟后，敖玥和滚滚一起将玄都请进了龙宫之中，接着，就像滚滚当初来到东海时一样，主宾落座，大摆宴席。

    “大神，这是家师命玄都送上的一葫三元金丹，相信会对大神的伤势有所帮助。”玄都来到滚滚的面前，先对着它恭敬地行了一礼，然后取出一个葫芦，递给它说道。

    “伤势？”伸手接过葫芦，滚滚低头看了眼自己身上的绷带，不是，我这是绑给后土看的，不是给你们看的啊，不过……

    “哎哟~”秉着有便宜不占是傻子的原则，滚滚‘难受’地叫了一声，对玄都一脸感动地说道：“多谢太清圣人关怀，也有劳道友跑一趟了。”

    “大神言重了，玄都乃人族出身，大神昔日对人族有大恩，玄都为大神送药，是天经地义之事，不敢当有劳之说。”玄都连忙低头说道。

    “诶，我当时也只是……”

    “报！启禀太子，元始天尊坐下白鹤童子来访，说奉天尊之命，要面见祖熊大神。”滚滚的话还没有说完，突然，一队夜叉跑了进来，对敖玥禀告道。

    巧的是，这队夜叉刚好就是之前遇到玄都的那一队。

    “元始天尊？”听到夜叉的禀告，敖玥侧头望向了滚滚，这时，滚滚也正好在望着他。

    随后，一龙一熊一起出去将白鹤童子也给请了进来，一起用餐，期间，白鹤童子将一瓶三光神水交给了滚滚，说是元始赐下的，接着，还模仿元始的样子，板着张脸，教训了滚滚几句，说的滚滚一愣一愣的。

    嗯，面前白白胖胖的白鹤童子模仿元始的语气说话，给熊一种……很好笑的感觉。

    “报，启禀太子，截教教主坐下水火童子来访，说奉教主之命，要面见祖熊大神。”在白鹤童子转告完元始的话后，玄都也急忙向滚滚转述老子交代的话，刚说完，突然，又有一队，等等，还是刚才那队夜叉，他们又来到了敖玥的面前，对他禀告道。

    “截教教主？”听到这话，敖玥又看了一眼滚滚，眼中闪过一抹羡慕之色，果真是有大福缘的熊啊，被雷劈了居然同时惊动了三清，随后，看着这队已经眼熟了的夜叉，对为首的问道：“你叫什么名字？”

    “回殿下，微臣李艮。”夜叉队长恭敬道。

    “嗯，能为三教来客通禀，你倒也有些福气，即日起，升你为东海的巡海夜叉，专司巡海一事！”敖玥说道。

    听到这话，李艮大喜，连忙给敖玥跪了下来，叩首道：“微臣拜谢殿下！”

    ?  ?PS：现在快两点了，更新晚了一些，还请老铁们见谅。

    ?      至于最近三天都是两章合在一起，倒不是说老梦以后就一直是这样，这种事主要看感觉，这几天正好一口气写到这么多，就不好分章，就合在一起发了。说明一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

