    “内讧？”唐正龙一脸惊讶的表情。

    “根本没有的事情，我和我的队友很好。”

    “但是我注意到你在比赛中多次干扰舒尔茨的防守，这不能用巧合解释吧？”

    “我们赢球了，如果你觉得是巧合，那这也是强者的巧合，而强者的巧合是无罪的。”

    傻眼了。

    强者的巧合是无罪的？

    这话也只有唐正龙能说的出来了，其余的人只能是目瞪口呆。

    “唐，科隆晋级是不是运气好？”

    唐正龙耸耸肩，“运气是弱者的借口，我们这些强者是不研究运气的，因为我们靠的是实力。”

    现场的葡萄牙记者已经听不下去了，开始纷纷忽视唐正龙的存在。

    这时一个看起来像阿拉伯人的记者凑上前来。

    “你好，唐，我是半岛电视台的记者，我叫赛易德。”

    “卡塔尔的啊。”

    “对。”

    “唐，今年夏天会举行亚洲杯的比赛，我能不能问你心目中亚洲最厉害的三大球星？”

    “能说我自己吗？”

    “当然可以。”

    “那答案就是，唐正龙，唐正龙，唐正龙。”

    噗。

    现场记者差点吐了。

    赛易德也有点傻眼，按理说你把自己摆第一位，那我可以理解，但是你一个人占了前三？这有点太不要脸了吧。

    “还有什么问题吗？”

    “唐，你成功的秘诀是什么？”

    “天赋。”

    “这是当然，还有呢？”

    “勤奋。”

    噗。

    唐正龙瞪大眼睛，看着一个胖子记者，“怎么？你不服气吗？”

    “没有。”

    “唐，你有没有足球偶像？”赛易德继续问道。

    “当然有啊，那就是马拉多纳。”

    “为什么？”

    “因为我们都是想说什么就说什么的个性，我们很真实，不虚伪。”

    “那你觉得谁是虚伪的？”

    唐正龙指了指刚才那胖子，“比如你。”

    “我？”胖子指了指自己，“为什么是我。”

    “你那么胖，还当体育记者，我看你当美食记者还差不多。”

    “唐正龙，你这是人身攻击了。”

    “没有，我只是觉得作为足球记者还是需要有点自律的，要不然和一只咸鱼有什么两样的。”

    噗。

    足球记者？

    咸鱼？

    这都什么跟什么啊。

    唐正龙很想说，“不懂的去看周星驰的电影，不过想了想，他还是没那么说。”

    “唐，我想问最后一个问题，你觉得中国队在亚洲杯上的最强对手是谁？”

    唐正龙想了想，“我觉得我们最强的对手就是……”

    “谁？”

    记者们翘首以待。

    “我们自己！”

    ……

    “只要我们战胜了自己，那么我们将没有对手。”

    散了，散了，听不下去了。

    赛易德等于是替亚洲媒体谈了谈路，无论他们喜欢还是不喜欢，总之那个大嘴无忌的唐正龙一定会在亚洲杯上说出无数雷人的话语，把大家都雷一遍。

    *****

    “拿去，这是我刚尿的。”

    ……

    欧足联的工作人员是个女的，她负责今天的兴奋剂抽检，没想到遇到唐正龙说出这么雷人的话。

    “唐，你放着就行了，你这样真的很不尊敬。”

    “尊敬？”唐正龙笑了，“上次尿检差点弄的我禁赛，我觉得以后还是说清楚比较好。”

    “好了，你可以出去了。”

    唐正龙离开了，嘿嘿一笑，“爽啊，谁让欧足联上次冤枉我的。”

    上了大巴，史蒂文斯点了点人，“我们这次被抽检了几个？”

    “五个。”

    “嗯，有点多，都是作为胜者，这也难免，你们最近没吃什么不该吃的吧？比如什么奇奇怪怪的保健品。”

    唐正龙举手。

    “什么，又是你！”

    “不，我是要举报马提亚，他最近吃了一种保健品，据说能让男人更男人。”

    “让男人更男人？”

    史蒂文斯绕了一圈，总算是明白了唐正龙的弦外之音。

    “马提亚，这是真的吗？”

    舒尔茨的脸憋的红红的。

    “还真是？”

    “糟了，回去之后做一次内部检查，确保没事。”

    这时唐正龙又说道：“头，不用了。”

    “不用？你说的轻巧，万一尿检有问题，那怎么办？欧足联对这方面是零容忍的。”

    “我知道，所以我说不用了。”

    史蒂文斯这暴脾气，“唐正龙，你是不是又脑子出问题了？”

    “老大，我没有。”

    “那你为什么说不用了？”

    “因为马提亚这次根本没被抽检啊。”

    ……

    史蒂文斯瞬间傻了，绕了半天，唐正龙是和自己闹着玩的。

    大巴内爆发出一阵爆笑。

    “哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    史蒂文斯命令司机，“把车门开了，我要把他丢出去。”

    “别啊，老大。”

    唐正龙被撵了出去。

    “别丢下我啊，我不认得回去的路啊。”

    “别丢下我啊。”

    唐正龙拍着大巴的车身，不过史蒂文斯没有原谅他的打算，大巴扬长而去。

    “不就开个玩笑吗？”

    无奈，唐正龙只能给克劳迪娅打电话。

    “嗨，二老婆，我被教练赶出来了，现在在球场地下停车场，你能不能过来接我。”

    笃笃笃。

    克劳迪娅一听到老婆，马上就挂了电话。

    “喂喂喂。”

    “喂喂喂。”

    唐正龙环顾四周，真有点怕了，万一遇到客队球迷，被打成半身不遂那可怎么办？

    说曹操，张飞到。

    还真有一群本菲卡球迷过来。

    “咦，那人怎么看起来很像唐正龙啊。”

    “不会吧，过去看看。”

    唐正龙低着头。

    “你是唐正龙吗？”

    “我是你爸，葡萄牙杂毛。”

    汗。

    “这人不会英语啊，这是哪里的语言啊？”

    忽然，唐正龙捂着心脏的位置，然后蹲下，“啊，救护车，救护车。”

    这一下不需要语言，他们也知道这是心脏出了问题了。

    “心脏不舒服吗？”

    唐正龙比了一个打电话的手势。

    “他可能是需要救护车吧。”

    “找个地方打电话吧，这里信号不好。”

    等本菲卡的球迷一走，唐正龙刷的一下就起来了，一溜烟的速度就跑了。

    “好险啊，幸好我聪明啊，要不然就被围殴了。”

    想起史蒂文斯和那帮猪队友，唐正龙是一肚子的委屈。

    “好了，我决定了，夏季我肯定去拜仁了，以后再也不回来了。”

