    没有血流如注，也没有鲜血四溅...

    经验丰富的老猎人们在处理猎物时，并不会为了什么影视效果去划开动脉。卡特虽不是个经验老道的猎人，但他的动作都是在老猎人们的指导下进行的，只要手不抖，沿着莱文展示给自己的地方下刀，就不可能出什么错漏。

    “噗嗤”的闷响声，只是野猪气管被割开后，气压不平衡导致压力较小的野猪气管内的空气被压出气管时发出的声音。

    而伴随着气管内的空气被挤出，在豁口处也涌动着一个个小小的血气泡。虽然没有鲜血四溅、或者喷涌那般吓人。但眼前这一幕对从未见过这般血腥的卡特来说，冲击也着实不小。

    在奥尼几人接手卡特的工作，继续处理野猪后，卡特很是缓了一会，才将刚刚那副画面甩出脑海...

    “哈哈哈，好样的！卡特，这才是我们布莱克家的孩子，走，我们去下一个地方。这里的血腥味，会让附近这个野猪群迅速远离这里，再待下去没有意义了。野猪们的鼻子非常灵敏，一般的捕兽夹上散发出的铁的味道，它们都能闻到。如果捕兽夹下的位置不是在它必经的主经上，且两旁都没有闪避的空间话，捕兽夹一般很难咬到这些狡猾的野猪。”

    重新坐回车里后，密闭的车厢给了卡特许多的安全感。随着大灯亮起，卡特摸出口袋里的香烟，给众人一一散过。卡特深深地吸了一口香烟，这才苦笑着回答维克多的话：

    “唉，这可不是我想象中的狩猎。在荒野中，黑暗中割破猎物的喉咙时...我总有种很奇怪的感觉：会不会哪天自己也成了别人，或者别的动物的猎物，然后被他们割开或者咬破喉咙...”

    这是卡特的心理话，同样也是许多猎人（比如俺）第一次狩猎后会有的感受。如果可以拥抱城市，没有几个人愿意久居荒野...

    事实上未来的德州，真正的猎人也少了太多太多，甚至少到几乎难以寻觅的地步。更多都是一些完全没有狩猎经验，想要体验狩猎快感的旅游者进入这些猎场...

    而这些人怎么说呢，有专业的狩猎导游带队，有人帮他们寻找猎物，甚至他们寻找猎物的方式都变成了依靠科技，而不是经验与那些口口相传的技术。

    那时候所谓的“猎人”们，需要做的事情，也仅剩抬起枪口和扣下扳机。本来这也没啥，毕竟猎人这个职业，随着时代发展，是注定要被淘汰的。

    狩猎从生存的需求，变成体验，旅游的需求也是一种对猎人文化变相的延续和发扬。这没什么不好，甚至未来的卡特也动过去参加合法狩猎活动的念头。

    可如今看来，当初那些宣传得无比专业、无比高大上的狩猎旅游团，全特么是扯犊子的。就比如狩猎野猪，作为在美国泛滥成灾的玩意，它是大部分猎人狩猎的对象。

    没有狩猎时间的限制，全年都可以狩猎；也没有保护幼崽不受伤害的规定，无论大小，无论那头野猪怀孕与否，都允许射杀。

    狩猎旅游团将野猪这种无限制狩猎的动物，定为狩猎对象，这本来没有问题。但，尼玛这野猪是夜行动物，而那些旅游团上宣传的进入猎场的时间却大部分都在白天...

    简直滑稽他妈给滑稽开门，滑稽到家了！

    “呵呵，我理解你的感受。想当初，我，莱文，还有你奥尼叔叔都是如你这样，甚至表现得还不如你，莱文当初看到野猪身上涌出的内脏时，吐得可厉害了。我们第一次进入夜晚的山林时，如果没有人陪同，那根本不敢踏足其中，不敢多迈出一步。但经过缓慢地成长后，我们现在都可以独自忍受荒野的寂寥、独自面对这茫茫的黑暗、独自警惕周围可能潜伏的一切危险...”

    “并在这个过程中，达成自己的目标，干掉自己的敌人！其实这才是我们想要告诉你的，想要教给你的。”

    车窗外涌进的冷风，吹得维克多嘴上的香烟忽闪忽灭。略显黑暗的车厢中，维克多的双眼闪烁着智慧的光芒：

    “猎人已经是老古董了，不要说你们年轻人。就是我和奥尼，甚至你们的爷爷都已经不需要通过狩猎来维持生存了。狩猎技巧你能学到多少，其实无所谓。如果你能喜欢它，自然更好，毕竟我们依然喜欢狩猎，热爱着狩猎，你也喜欢的，我们会多出一个共同的爱好。我们喜欢它，是因为除了收获猎物的喜悦，与沿途所能看见的自然美景外，狩猎还能带给我们许多一生受用的品质。”

    “卡特，你和莱文还很年轻。你们的前路也很长远，我和奥尼，陪伴不了你们。哪怕你们兄弟之间，在未来能够相互扶持，但也总有各种各样的因素，会导致你们在某段时间内，必须得独自面对自己的问题。”

    “还有十天就是你的生日了，这次狩猎活动，是你爷爷特意为你准备的生日礼物。他希望你能够在狩猎中获得成长，获得独自面对未来一切黑暗的勇气...”

    卡特闻言有些沉默...

    他本以为维克多几人急不可耐地拉着自己出发是因为赶上了狩猎季。在春季来临前的冬季，是许多猎物被允许狩猎的时间。如白尾鹿、梅花鹿等，狩猎时间只有这短短几个月是合法的。他根本没有想过，简单的狩猎活动中还蕴藏着这样的深意。

    “谢谢你们，谢谢...”

    “哈哈哈，家人之间，道什么谢！你帮莱文得到警察的工作，我们可没有向你说过谢谢啊！同样，谢谢的话，以后不要说了，好好享受你的狩猎吧！你才是今天的主角！”

    维克多哈哈一笑，将车开到另外一块区域后，停下汽车，关火关灯。接着再次从口袋里掏出那个口哨...

    “这是呼叫器，它可以模仿野猪的叫声，吸引野猪回应，方便我们寻找和定位猎物。野猪的声音有很多种，它们也是有交流的，模仿小猪遇险的叫声，是效果最好的一种，等会我会吹出这种声音，然后你来定位野猪的位置...”

    “这是你的狩猎，卡特！在你的猎场里，表演吧！”

    “当然，如果你有什么不懂的地方，拿不定主意的地方，不知道该往哪走的时候，也可以随时问我们，不用不好意思。”

