    盛孔昭摸了摸鼻子。

    马车内，小敏继续打趣着叶青，“二少夫人，我懂你，你别装了，你其实就是想二少爷了对不对，自从二少爷走了之后，你就成天把自己关在屋子里。说是要忙着赌坊的事情，实际上根本就是为了想要自己忙到没时间想二少爷。”

    正在赶马车的朔风，听到这话，心中乐呵了一下，这小敏还真是二少夫人肚子里的蛔虫，夫人这般口嫌体直的性格，都叫她琢磨清楚了。

    若是二少爷知道了，必定心生欢喜。

    那边盛孔昭又重重的打了三个喷嚏。

    监考官路过瞧了盛孔昭一眼，不满道，“考试期间，不要大声喧哗，打扰别的考生。”

    盛孔祥听了好笑，呵，一个傻子，非要跟过来考试，父亲真是的，也不阻止，到时候做出什么事情来，别让盛家在京城都丢了人。

    监考官手里拿着戒尺，敲了敲盛孔祥的桌面，“学生，你在干什么呢？快考啊。”

    “是。”盛孔祥收回神，继续奋笔疾书。

    ……

    叶青的马车到了岸边，停了下来。

    一辆轮船已经停靠在码头，翁如初从船上走了下来，迎着叶青。

    “老板，所有的事情都准备好了，就等着老板剪彩，放个鞭炮，就能正式营业了！”

    “好，走！”

    她的商业帝国，终于要拉开帷幕了。

    叶青下巴微抬，杏眸里透着傲立于世的自信，这是一种没有什么人，没有什么事能阻止她。

    站在船上，遥遥眺望，影影约约能瞧见岛上有一栋楼，四层外加阁楼，雕栏翘楚挂着红绸红灯笼，此时早晨，江面上起着水汽，将整个岛屿都笼罩出一种人间仙境的神秘感。

    一上岛。

    叶青诧异了一下。

    她原以为陶毅能带个十几个小流氓助助兴，就很好了。

    却没想到……黑压压的一群人，一眼看过去粗粗的算一下，大概有二三百人，瞧着身上的穿着，有绫罗绸缎，有粗布麻衣，有宽衣广袖的风流公子，也有一身劲装的江湖人士。

    什么样的人都有。

    叶青看见他们的时候，诧异了一下。

    他们看见叶青的时候也诧异了一下。

    原因不过无二。

    叶青佩戴的面具，实在是和扶杳公子的太像太像了……

    懂得人一眼就能看出来，这面具，除了纹路不一样，材质、做工，根本就是出自同一人之手。

    难道……

    这个人就是扶杳公子么？

    可是瞧着身形不太像，难道是扶杳的兄弟？或者是亲信？这赌坊，是碧落山庄开的？

    还有，站在她身边的也戴着面具的男子，瞧着身形，很像是平时跟在扶杳身后的那个属下啊！

    是了，是了，这里一定是碧落山庄开的。

    一时间，被陶毅带过来的人，被陶毅带过来的带过来的人，对这里都起了一丝敬畏之心。

    毕竟，淮庆州府方圆百里内，谁敢得罪碧落山庄？

    “老板，您来了啊！看，您还满意么？我可是把能动用的关系，都动用了！”陶毅快步上前，满脸堆着笑，对着叶青道。

    叶青点了点头，“嗯，干得很好！”

    陶毅眼睫颤了颤，险些哭出来，他听错了么？

    刚才老板说，他干得很好？天，终于有人夸他了么？他没有听错么　？他不是一个没用的人，他终于能做点事情了么~！

    陶毅开心的简直想要跳起来，最终因为现场人太多，重重的鞠了一躬。

    “是！老板，我知道了！”

    “我会继续努力的！”

    “行了行了，别搁这儿挡着，老板要剪彩呢。”翁如初上前，将陶毅拽了过来，多大事儿啊，就感动成这样，娘们唧唧的。

    叶青走到了门前，拿起了托盘里的铜剪刀，对着红绸，一减，红花掉落，牌匾上的红布，掀了开来。

    赫然两个大字映入众人的眼帘，叶青嘴角抽了抽。

    只瞧着牌匾上写着　——赌坊！

    当时，翁如初问她赌坊叫什么名字，结果叶青是个取名废，想不出叫什么名字好，就让翁如初自己去取名字。

    没想到……

    叶青看了翁如初一眼。

    翁如初摸了摸脑袋，尴尬的笑了笑，“呵呵，我实在是想不出什么好名字，感觉就这两个字最简洁，最容易记。”

    “行了行了，就先这样吧，开业！”

    叶青用力的推开大门，走了进去。

    这里面的布置，简直就和她画的图纸，一比一复原了，翁如初办事，不错。

    叶青上了二楼屋子，其他人在陶毅的带领下，一一上了桌子，纸牌的玩法，叶青早就已经教授过给翁如初，陶毅前几天的时间就学过了。

    此时陶毅带着熟人，玩了几圈，其他的好赌之人，看了几圈，七七八八的就会了，然后迫不及待的坐上了台玩。

    玩的差不多有点累了，春娘便带着怡红院的姑娘端着特色咖啡糕点啤酒上场。

    一边给客人们按摩，一边给客人们投喂，好不舒服。

    叶青坐在二楼上，瞧着这帮人醉生梦死的样子，叶青给自己倒了一盏茶，捏在手里，转了转，抿了一口。

    什么时候，这个朝代，这种场合，女子也可以来玩？

    正想着，忽而一个熟悉的身影，映入叶青的眼帘。

    一身青色长衫，腰间配着一枚食指长的用和田玉雕刻的短笛，缀着穗子，明明此时天气已经不热，手里却仍旧拿着一把扇子，轻轻的摇着。

    柳洛书？

    算起来，许久没见过他了。

    上次到底是被他救了，总归是要好好的道谢的。

    “小敏，去，把那位公子，请上来。”叶青将手中茶盏搁了下来。

    小敏瞧了一眼，拧了拧眉，没有动。

    “老板，那可是一个男子，若是被二……被二公子知道您与男子单独在包厢，怕是要吃味的。”

    “什么叫单独，不是有你在？”叶青挑眉。

    “可、我是老板的人呐。”

    她在场，和不在场，又能说的了什么。

    叶青瞥了她一眼，没有说话，小敏抿了抿唇，乖乖去了。

    她知道，自家老板，说一不二，若是再说多了，怕是就要把她赶走。

    这可不成，这份工作，老板可是给她开了一个月一两银子，她这小小年纪，就能挣这么多，简直是上辈子修来的福气。

