    处理完骨龙后，罗德便回到了山洞内部，在附近找了个岔道，便进入其中，准备开始进行冥想。

    对于罗德来说，由于掌握了传说级的招魂术，此时最需要的，便是提升自己的精神属性。

    在进行冥想之前，罗德决定先提升等级。

    “消耗经验值13000，剩余经验值620。职业等级由3阶唤灵剑士6级，提升至3阶唤灵剑士8级……”

    “得到自由属性点2，得到技能点2……”

    经历了多场战斗后，罗德所积累下来的经验值已经达到了较多的地步，足够罗德连续提升2级。

    罗德将所获得的自由属性点分配到精神属性上，接着便开始进行深度冥想。

    …………

    随着时间慢慢过去，罗德的精神属性，在深度冥想的过程中提升不少。

    在这段时间内，罗德所做的，也只是进行深度冥想，接着用普通冥想回复法力值，然后再次进行深度冥想。

    或许是罗德在这段时间的冥想过程中找到了状态，罗德的这两次深度冥想，所带来的效果十分显著。比起罗德上一次花去十天的深度冥想，罗德的这两次深度冥想都只花了五天时间。

    而罗德所获得的属性，也较之上一次更多。在两次深度冥想后，罗德的精神属性提升了3点，而操控精神更是提升了10点，解决了罗德精神属性不足的困难。

    罗德知道，如果是亡灵法师阶职，每次深度冥想，所能够提升的操控精神属性更多。

    结束了这一次的深度冥想后，罗德起身，稍微活动了一下，接着准备进行下一次的冥想。

    此时，在罗德的精神印记当中，突然传来了半人马首领的讯息，了解到了这一点后，罗德便暂时放弃进行冥想，而是向着通道内部走去。

    罗德意识到，自己所要寻找的精灵之泉，终于有了着落。

    在这多日的搜寻过程中，罗德也曾通过精神印记，向着半人马首领了解搜索的情况。

    罗德知道，自己手下的半人马亡灵，已经将这里的道路搜寻了个遍，随着道路的深入，山中的岔路越来越多，这些道路无一例外都是死路。

    在这个过程当中，罗德也逐渐发现了异常，如果只是为了遮掩视线，即便在这里生活的席尔瓦部落再怎么强大，也不会在山洞中挖出这么多的通道。

    这些通道，布满了整个山腹之内，形成了大量细小的隧道，如果单靠这些半人马进行挖掘，那么除非花去大量的时间，不然无法做到这一点。

    罗德回忆，在他的记忆当中，能够挖掘出如此隧道的种族，只有少数几个，并且这些种族都与埃里的生物无关。

    没有多想，罗德立即动身前往半人马首领发现异常的地方。

    随着罗德的深入，隧道呈现了一种向下的趋势，周围的荧光逐渐消失，只剩下最深处的黑暗。

    比不亡灵生物，或许这些亡灵生物能够在黑暗之中向下搜索，但罗德无法做到。罗德还是将火把点燃，再向着深处前进。

    由于周围一片黑暗，再加上岔路极多，罗德虽然知道亡灵生物大致的方向，但也无法直接下降到亡灵生物发现的位置。

    此时，在罗德的示意之下，下方的一位亡灵生物迅速按照精神印记中的感知，向着罗德的位置前进。

    没多久，在火焰的照耀下，罗德的前方出现了一位亡灵生物的身形。火光照亮了它人形的身躯，并且将它的面容暴露在了罗德眼前，这名亡灵生物正是吸血鬼。

    在罗德冥想的过程当中，吸血鬼并没有跟随其余的亡灵生物一起向着隧道之内搜寻，而是将原先半人马尸体上的血肉吞噬，接着便进入了休眠状态。

    吸血鬼早于罗德完成这一次的休眠，此时吸血鬼面部突出嘴外的锯齿逐渐收敛，整个面容也不似先前那般可怖，总体趋势正向着正常状态发展。

    罗德意识到了这一点，在系统日志中查看吸血鬼所附带的精神印记，发现目前吸血鬼的精神印记已经占据了8点精神属性。

    发现了这一点后，罗德知道，比起原先的状态，吸血鬼的实力得到了不小提升。

    在吸血鬼的带领下，没过多久，罗德便来到了亡灵生物发现异常的位置。

    此时，借着火光，罗德看到，这里已经聚集了不少的亡灵生物。原先的那些半人马亡灵，此时全部在这里聚集，等待着罗德的到来。

    罗德来到这些亡灵生物前方，在这里，半人马首领正向着罗德示意。

    此时，罗德的目光，放到了前方的墙壁之上。

    发现异常的这一处位置，并不是墙壁的尽头，而是眼前的这一处普通墙壁上，如果不是亡灵生物对于每一个位置都仔细搜索，而单纯的对于通道尽头进行搜索，那么即便来到这里，也会迅速略过此地。

    在这种一片黑暗的山腹隧道内，除了亡灵生物，根本不会有多少生物，愿意按照这种方式，在此地进行搜索，并且一连搜索十天。

    如果罗德没有将占据精神属性更多的三阶半人马亡灵，换成了二阶的半人马亡灵，那么花在搜索上的时间还要更多。

    可以说，这一处精灵之泉所潜藏的位置极度隐蔽，如果换成另外的人来到此地，哪怕能够攻陷半人马部落，也不会找到什么线索，说不定已经直接离去。

    在罗德的示意之下，身旁的半人马首领率先穿过墙壁，进入其中。

    虽说可能性很小，但罗德依然担心内部可能存在的危险，因此，罗德选择让实力最为强大的半人马首领先行进入。

    在罗德的注视当中，半人马首领的身躯融入了墙壁之内。而墙壁只有在半人马首领进入时产生了一些波动，当半人马首领进入后，便立即恢复如初。单靠感知，罗德完全无法感知到异常。

    这里的墙壁与罗德原先所见的一模一样，只是一种幻术，却能够完全隐蔽内部的气息，让人单从外表上，看不出任何的异常。