    “废话，不是你难道是我？不过就算是剑爷跳下去也没什么事儿。”乾元剑不屑的说。

    “那个，你看我这修为，你确定？”一把剑当然没什么事儿，夜笑腹诽到。

    “你就不会先离中心远点儿！”乾元剑此时明显气急败坏了。

    夜笑犹豫片刻，咬了咬牙，一闭眼，跳了下去，落在距离巨石中心十五六米开外。

    轰隆隆的声响，让他不由自主的打了一个哆嗦，连忙运起元气防护。

    定了定神，抬头，看着冲起巨大水花的瀑布，咬着牙向中心跨去。“为了修为，拼了！”

    “轰隆隆！”刚往前跨了三五步，单薄的元气被巨大的冲劲打散，巨大的水流狠狠的撞击到单薄的身体上。夜笑只觉得胸前一闷，凶狠的力量便将他重新冲击到十几米开外。

    忍者剧痛，从水流中钻出来，咳咳两声吐出灌了一肚子的水，喝到“今儿我就和你耗上了。”再次咬牙向前。

    轰，他妈的，轰，我靠，轰......乾元剑感受着与水浪较劲儿的夜笑，有着几分敬佩，那点儿单薄的元气早就消失不见了，现在的夜笑完全靠着不屈的斗志在支撑着。

    一遍又一遍的冲击，夜笑终于靠近了十米以内的范围，他略微弯着腰，喘着粗气，感受着有些冰冷的水流像利箭一般击打在赤裸的身躯上。剧痛！

    不知过了多久。乾元剑的声音在夜笑心中响起。“好了，出来吧。”

    夜笑晃了晃脑袋，艰难的爬到水流外侧的石头上。

    “运转功法”乾元剑催促到。

    疲惫不堪的夜笑，盘整没有丝毫力气的身躯。一运功，惊喜的发现修炼速度比之前竟然快了一丝。

    这意外的惊喜让夜笑一扫疲惫，虽然这一丝微不足道，但是日积月累，将来必然会给自己带来巨大的好处。

    不知不觉又到了傍晚，夜笑收拾一下，拖着疲惫的身体回到住处。

    夜家人少，偶尔与夜父遇见，夜笑也是恭敬的行礼，然后赶快躲进自己小院之中，毕竟自己可是占了人家儿子的身体，互相见面，很是有些不适应。说白了，就是心虚！至少短时间内，让夜笑面对这个熟悉的陌生人喊父亲，夜笑一定会觉得很是别扭。

    而夜父虽然数次看到儿子早出晚归，只以为是少年心性，况且三个儿子，如今只余夜笑一人，虽然表面并没有表示出什么，但是内心中对这唯一的儿子却是心疼的紧。

    于是父子二人，一个刻意躲避，一个满心宠溺，竟无人发现夜笑的变化。

    而让叶辰安心的是之前夜里来的人，在没有出现过。

    三个月过后，“轰隆隆......”

    瀑布巨大的声响，震耳欲聋，在利箭般的瀑布下，赤裸身体的夜笑，正咬紧牙关。经受着水浪巨大的冲击。

    看此时的夜笑，竟然已经逼近瀑布中心两三米。巨大的瀑布已经可以直接冲击到夜笑的身体。

    经过三个月的苦修，让夜笑更加惊喜的是乾元诀竟然已经达到了第一级六层。

    经过这段时间和乾元剑的交流，才知道，乾元诀，竟然也是分层的，每一级分九层，而且每一级每一层都和其他修炼者的级别相对应。对于乾元诀功法为什么会和这个世界的修炼等级如此契合，刚刚解开一层封印的乾元剑，也说不出个所以然来。

    不过虽然相对应，但是同级别的元气质量和数量却毫无可比性，一级六层的乾元诀要比修炼其他功法的元者六层高出数倍。

    而随着对身体的锤炼，柔韧性和强度等都有了大幅度的提高，更令夜笑惊喜的是自己修炼的速度也是越来越快。

    从三个月前，刚刚来到这个世界上无比迷茫，到现在，终于有些许修为在身，配合上一世的经验，虽然夜笑只有元者六层，但元师以下，绝对没有几个人是他的对手。

    夜幕降临，夜笑回到家中。

    高大破旧的主屋中，微弱的灯光闪烁，一个低沉的喃喃声，断断续续的传了出来。

    夜笑顿了顿脚步，随后向主屋方向走去。

    “雪儿，你这一昏迷，就是三年，自从秋儿走了，你就再没醒过来，”说道这里，说道这里，话语中带着无尽的疲惫。

    “也许我也快撑不下去了，我们很快就能一起离开这个世界了，在另一个世界有我们的两个儿子，还有岳父岳母陪着你，也许你会高兴一点儿吧！”

    “可惜我没办法替我们的两个儿子报仇了！至于笑儿，我不知道是该庆幸还是该担心，天生经脉淤塞，竟不能修炼，也许就这样平平淡淡的度过一生也不错，雪儿，这也是你的希望吧。”

    “这一世，为夫亏欠你太多，不能保护你，不能保护我们的儿子，不过如果还有下一世，我还希望能遇见你，还希望我们有三个调皮的儿子......”

    夜笑上一世是一个弃婴，终年和师傅叶镇山一起，从未体会过亲情。

    虽然从未对人说过，但是一个十五岁的少年，即便是再坚强，心底也一直有一个渴望，每次看到别的孩子被父母宠溺，甚至被父母责骂，内心中都羡慕不已，他经常幻想，也许自己的父母是被迫把自己扔掉的，也许他们也是爱着自己的，虽然有无数的理由，但是心中一直有一分欠缺。

    “腾兄，我要拜托你一件事！”喃喃的声音变得郑重无比。

    “大哥请说”一个有些粗豪的声音回应道。

    “当初闫家发生惨剧，我夜家也被殃及，这些人不灭我夜家必不甘心，如今夜家已经坚持不下去了，过几天你把笑儿送走，越远越好，你，也离去吧！”一句话，无比惆怅。

    “大哥你放心，我一定把笑儿安顿好，至于离开就算了，当初和大哥相识，一路历练天下，如今已几十年之久，我孤身一人，也无牵挂，等安顿好了笑儿，我就回来，陪大哥一起，看看到底是何势力要对我夜家赶尽杀绝！”这有些粗豪的声音，正是夜笑记忆中的腾师傅。

    夜笑听到此，心中有些激荡，之前的声音，无疑就是自己的父亲夜平南，夜家飘摇之际，夜平南抱着玉石俱焚之心，但唯一放不下的却是自己的儿子。

    这夜家破败至此，却让夜笑感觉到从未感受过的温暖与安全感。

