    “是不是要安排退守？”张辅看着最外边营墙上的战况，有些迟疑地问道。

    “不！此时如果退守，瓦剌人势必会紧随而来，此时就是在拼，看谁能顶住压力。”楚宁拒绝了张辅的建议。

    “杀！”一个明军抄起身旁的油罐，点燃之后直接跳下营墙，坠落在瓦剌人群中，随着油罐的破裂，大火迅速吞没了周边一大片地方。

    “小鞑子，爷爷跟你拼了！”一个明军伸出双臂，用尽全力将身前的瓦剌士兵保住，跳下营墙，顺带还将正在云梯的瓦剌士兵砸下去不少。

    这样以命换命的场景，在整个战场上不止这两处，而是处处都在上演。

    双方现在已经彻底杀红了眼，整个战场上，到处充斥着鲜血和烈火，激烈的厮杀。

    楚宁强忍着心中的不适，毕竟在几天前，他还仅仅是一个学生，哪怕已经成年，他也只是在文学作品、影视作品里看到过如此激烈的场面。

    如今身临其境，让楚宁胃里一阵阵不舒服。

    这也难怪，战场上到处都是鲜血横流，断臂残肢乱飞，随时还可能被流矢所伤。

    没看朱祁镇此时正在一个亲兵的帮助下，清理自己的口腔吗。

    没错，他吐了，和胆量无关，无勇气无关，只是单纯的第一次身处战场之中的不适应，许多新兵甚至连朱祁镇都不如。

    不过没人会嘲笑，谁都差不多。

    厮杀还在继续，损坏的攻城器械，掺杂着双方将士的尸体，在营墙外形成一个高高的坡地，甚至已经和营墙平齐。

    也先一直皱着眉头，他和楚宁一样，都在等，等着对方先坚持不住。

    而且现在谁都有点坚持不住了，进攻的瓦剌人，不仅进攻的道路收到地形的限制，此时更是被人马的尸体、攻城的器械所阻挡。

    “鸣金！”几乎同时，楚宁和也先下达了收兵的命令。

    “第一道防线不要了，收拾一下，退守第二道防线。”楚宁命令到。

    “修整一下，换人继续攻击。”也先也下达了相似的命令。

    双方难得的达成了一股默契，此时清点下来，双方都有超过五千人的伤亡，此时距离大战开始，仅仅过去半天的时间，可见战事的惨烈程度。

    “做好准备把，接下来瓦剌人不会给我们任何喘息的机会。”楚宁看着山下瓦剌的大军说道。

    “除中军之外，剩下四万人，分成八队，轮番攻击，如果天黑之前不能攻破明军大营，挑灯夜战！”果然如楚宁所料，也先已经做好夜战的准备了。

    半个时辰之后，瓦剌大军再次向着明军大营冲来，明军这边也按部就班地做好了应战的准备，很快双方就展开了短兵相接。

    也先很纳闷，按说明军就算军械不足，也应该有许多小动作，从前两次的战斗来看，对面的明军似乎对设置各种陷阱，有着几乎痴迷的执着。

    可从一开始，除了布置在外围的几道简单的绊马索和陷马坑之外，几乎没有任何设置，而且明军的人数也远远不是情报中所提到的五六万人，这其中定有什么猫腻。

    不过现在已经打到这个程度了，从明军大营里高高飘扬的杏黄大旗，以及各方面传来的情报看，朱祁镇就在大营之中！

    而且自己已经派出多路探马，方圆百里之内，并无大股明军，甚至小股的都没有。

    所以也先才怀着忐忑的心，继续进攻，他已经决定，不管胜负如何，几百这支明军之后，都要回师草原。

    这也是他留下一万中军的原因所在。

    要知道，这一万中军全都他的部族，就算战事不济，有这一万大军，也先也有把握扭转战局。

    双方将士在明军大营的第二道营墙附近的战斗，还在继续，双方都发了狠，几乎将所有的底牌都用上了，你来我往杀得不亦乐乎。

    “保护陛下！”邝野大喊一声，抽出随身的宝剑，拦在朱祁镇跟前。

    这次朱祁镇没有推开邝野，此时不断有瓦剌人的飞矢射到他的左右，整个明军大营已经没有绝对安全的地方了。

    双方激战至傍晚时分，瓦剌人也没有越过第二道营墙一步，可瓦剌人似乎铁了心要分出个胜负，一点没有退却的意思。

    双方都将手下的士兵分成几队，轮换作战，只是队伍数量不一样罢了。

    明军这边从开始的一个时辰调换一次，到现在已经变成一刻钟一换了，甚至有两队已经合并成一对作战，可见战事的激烈程度。

    随着夜幕的降临，战斗也渐渐变得平缓了许多，毕竟深夜作战，对双方来说都是不小的挑战。

    此时反而让双方的将士得到了喘息，尤其是明军，他们几乎人人带伤，除了楚宁坚持保留在后边的预备队，其他战士极度全都到了极限。

    此时明军靠的就是一股士气支撑，稍有不慎，就将是灭顶之灾。

    “什么时辰了！”楚宁声音沙哑地问道。

    “寅时初刻。”朱祁镇看看天说道。

    “该是你出场的时候了，你想好没有？”

    “先生无需多言，利害关系我已经再清楚不过了，朱祁镇再不济也是太祖子孙，焉能在蒙元面前低头，先生稍坐，朱祁镇去也！”说完，朱祁镇抽出一柄钢刀，大步向营墙走去。

    可没等走两步，朱祁镇翻身又回来了。楚宁以为朱祁镇是索要龙泉剑的，毕竟从一开始，龙泉剑就被楚宁‘没收’了，皇帝提着钢刀确实有点不好看。

    “差点忘了，给这是给先生的，请先生收好。”朱祁镇说完，将一块折叠的很整齐的布条递到楚宁手中，转身离开了。

    这次朱祁镇没有再回身，而是快步走到大营交战最激烈的营门前。

    楚宁疑惑地打开一看，眼泪竟然在眼眶里打转。

    “敕诏，奉天承运皇帝诏曰：朕不听文武劝阻，枉顾太后隆恩，执意出征，陷大明数十万将士，无数臣工于险地，其罪一也。

    楚宁大才，疆场之上指挥若定，奇计百出，随口说来便是治国绝妙之良策，将此等治世之能臣遗落民间，朕之罪二也。

    听信王振巧言，致江山社稷于不顾，使大明陷入无尽恐慌，其罪三也。

    轻起战事，使得将士殒命，百姓流离，大好江山置于瓦剌铁蹄之下，其罪四也。

    身为大明皇帝，不学文武，不辨是非，其罪五也。

    朕之罪虽非罄竹难书，但也其罪难免，唯有血战到底，一雪前耻，方不辜负死伤将士百姓，方能显我大明铁魂。

    如若能搜集到朕之残骸，不必葬入黄陵，可在孝陵之侧，择一地掩埋，并树碑记载朕此次之过，无需避讳，之言朕失，方能警醒后人。

    另有楚宁，临危不乱，指挥若定，协助朕与诸臣工抵御瓦剌，怎奈因朕之过世，回天乏力，但与众将士无关，楚宁身负治国良策颇多，为人谦和谨慎，朕欲拜为师。

    怎奈战事无常，故特书此诏，拜楚宁为太师，负责京师防御，教导太子成年，如有不服者，按谋逆处置。

    大明己巳年乙丑，朱祁镇于土木堡战场书。”

    后边是明军大营所有文武大臣的签名和手印。

