    战神阿瑞斯这个口味独特的小癖好，属实让人无语。

    “风你给我等着！”

    “不许走！”

    说完，战神阿瑞斯一把抓过光主圣殿的信徒，这人就是他特地留下来传音的。

    当然不止是传音，在关键时刻，还可以借用光主圣殿信徒的能力。

    “赶紧！把我送到风身边，到时候给你们三千件道兵！”

    秦逸尘刚收了笑容，身边忽地一阵暗金光辉闪动。

    战神阿瑞斯一把搂住秦逸尘的脖子，那眼神几乎要杀人！“风，老实交代，你是从哪里知道这消息的，又给多少人说过。”

    看着战神阿瑞斯那一副吃了屎一般的神情，秦逸尘哈哈一笑。

    “没，目前就我知道。”

    战神阿瑞斯一脸狐疑。

    “真的？”

    秦逸尘眨了眨眼。

    “可能我那些信徒也知道，毕竟人是藏不住话的嘛。”

    战神阿瑞斯的手都在颤抖。

    这……丢人丢到姥姥家了！“还有没有？”

    秦逸尘连忙摇头，忽地，他又停下来。

    “嘶，我记得好像给雅典娜说过。”

    战神阿瑞斯箍住秦逸尘的脖子，像个有气儿没地儿撒的小孩般，疯狂挠秦逸尘的咯吱窝。

    这等招数，没有任何杀伤力。

    秦逸尘只要随便运转一丢丢灵气，就能抵挡住。

    但那样，未免太过于无趣了。

    反手抓住战神阿瑞斯的腰带，秦逸尘一脸无赖。

    “阿瑞斯你可想好了啊，我这要是用力一拉，看见下面的人了没？

    到时候后果自负。”

    两人在天空一阵互放狠话。

    折腾了好半天，两人这才松开手。

    战神艾瑞斯连忙抓住自己的腰带，仔细一番检查，发现没有异样之后，这才一声轻哼。

    “算你识相。”

    秦逸尘也不避讳，意念一动，取出无数药材，当着战神阿瑞斯的面凝练药液。

    战神阿瑞斯不明所以。

    “你做什么？”

    秦逸尘一本正经的回到。

    “做点香水，压一压你的狐臭。”

    战神阿瑞斯神情一僵。

    “你特么！”

    ……眼看又要闹腾起来，秦逸尘连忙收了东西。

    “不闹了，我问你点事，信仰之力的本质到底是什么玩意儿？

    我发现光主圣殿的信仰之力有些诡异。”

    战神阿瑞斯翻了个白眼。

    “原来你还知道诡异啊，你看看那些信徒，能不能当个人！”

    “就因为信仰光主，那能力比神格带来的能力都还离谱。”

    “尤其是那个赛老，真的不当人。”

    也不怪战神阿瑞斯对赛老有这般大的怨念。

    因为双方的能力实在是有些相仿。

    战神阿瑞斯的神格带来的治疗能力，能够给信徒带来极快的恢复速度外，也能恢复他的神体。

    这能力说不上多强，但却是战神圣殿连续开启征战不休的本钱。

    只要没有战死，就不算什么事。

    一次次鏖战，足够靠伤亡磨死对手。

    原本这是战神阿瑞斯颇为得意的能力，但在赛老出现之后，他这才明白，自己的恢复能力算个屁啊。

    一个念头，扭转光阴，返老还童也就罢了。

    战神阿瑞斯还能够勉强接受，毕竟赛老又不能同时给所有人疗伤。

    但现在，赛老这家伙在一次次传教当中，居然将这能力开发拓展！曾经当着战神阿瑞斯的面，给擂台上受伤的数百人同时疗伤。

    看看别人的效率，一念之间，伤势恢复如初。

    在那一刻，战神阿瑞斯破防了。

    对赛老的怨念与日俱增。

    你这光主圣殿一个左护法，怎么比我战神还要风光，还要逆天。

    秦逸尘无聊的打个哈欠。

    “不是这档子事，是你有没有觉得，这些信徒更像是被某种力量蛊惑了，我压根儿就没有做过这些事。”

    战神阿瑞斯直接丢给秦逸尘一个白眼。

    “我还巴不得信徒都这样呢，告辞，你这装逼犯。”

    秦逸尘原本是真心想要探讨一番，奈何在战神阿瑞斯的眼中，秦逸尘的一切都是在凡尔赛。

    无奈之下，秦逸尘也只能收了和战神阿瑞斯探讨的心思。

    目前看来也就还剩个雅典娜能够问一问。

    但昨天自己才强吻了她，现在去指不定会被打死。

    秦逸尘只能收了心思，先自己探索一番。

    忽地，云石被捏碎了。

    “嘶，这家伙做决定还挺快的。”

    秦逸尘落下身，来到林白的面前。

    “想好了？”

    林白肯定的点头，她看着秦逸尘。

    “光主大人，我其实没想好，我不知道哪一个是您更愿意交给我的，我也不知道这两个选择到底哪一个更好。”

    “全听光主大人吩咐。”

    秦逸尘看着一脸虔诚的林白，又看了一眼先前丢给她的衣衫，被放在一边。

    “也不换一身行头，你这样子有点狼狈。”

    林白连忙摇头。

    “我……我什么都没有做，有些不合适。”

    秦逸尘顿时明白了，这家伙心中的神，就是拿捏利益做交换的人。

    这些还是雷城那些惨痛历史留下的痕迹。

    秦逸尘淡淡的看了她一眼，伸手托起她的下巴。

    “你是需要我在你身上谋求点什么，才能安心为我做事？”

    林白虽然羞红了脸，目光却不见半点躲闪。

    “是，您是神，万人敬仰的神，我只是个凡人，我不知道在我这里有什么是大人您能看得上的，让您如此费心布置下这些东西。

    连雷兽都没办法闯入的……东西。”

    看着林白那正诚的眼神，秦逸尘松开了手。

    “我想要的是，你为我做事，是除了我之外的任何人，都不能命令你分毫。”

    “我需要一个能信得过的人，替我办事。”

    秦逸尘丝毫不掩饰自己的真正目的。

    林白仔细的听着每一个字，最终她还是低下了头。

    “我明白光主大人的意思了。”

    听着林白语气中的迟疑，秦逸尘大感无奈。

    就算将厉害关系说明，也不能够让她摆脱雷城内流传许久的记忆烙印。

    秦逸尘很清楚，在她的内心深处，是不信任任何一个，没有当下利益交换的许诺，更不会接受任何一点好处。

    如果眼下没有谋求的东西，那一定是在谋求更大的利益。

    而自己作为神，谋求的东西，她无法想象。

    秦逸尘看着林白，忽地嘴角扬起。

    “我一开始就和你说了，神也是人，也摆脱不了凡尘。”

    雷云之中，雨点洒落。

    一朵鲜红的花儿在雨中绽放。

    

