    看着已经在求饶的众王，林墨收起手。

    这些众王有不少为帝尊修为，然而这些家伙却比当初神城那些帝子帝女还不堪，至少那些帝子帝女还会拼命反抗一下，而这些家伙，空有一身修为，却不敢拼命，只能发挥出三成的战力。

    这些人任何一个，只要敢拼命，林墨不用杀手锏的话，还真奈何不了他们，更别说这里面有不少帝尊了。只要两位帝尊拼死出手，那林墨就算能撑得住，都未必能击败得了他们。

    毕竟，林墨和他们还是有着境界上的差距。

    林墨的优势在于强横至极的体魄，再加上最终荒古不灭战体拥有的潜在恢复本源的能力，配合上神融，还有无兮诛天阵的话，在短时间内的爆发力量不在帝尊之上。

    当然，也只是短时间内而已。

    若是持久战的话，林墨还真没办法支撑太久。

    如果是经验老到的帝尊，一旦交手，必然会察觉到这一点。器族的众王根本就察觉不到，他们的战斗经验太少了，可能是因为他们没经历过生死对决。

    咚……

    林墨迈步上前，犹如古神临世般。

    倒在地上的凌王等人的脸色要多难看就有多难看，他们显然没想到，林墨的战力如此恐怖，在他们出手的刹那，几乎以盖压的方式放倒了他们。

    这个外族人真的只是准帝尊？

    凌王等人心中满是涩然，他们有些怀疑自己的修为真的破入到帝尊境了么？不然怎么会被一个准帝尊当场就击溃了，而且是以推枯拉朽般的方式。

    “废物！一群废物！”

    炼蒙凭空而现，面色黑得吓人，“连一个准帝尊的外族人都打不过，你们简直丢尽了我器族的颜面。我们器族怎么就养了你们这一群废物，几位帝尊联手，都打不过一个准帝尊，我真怀疑你们到底是怎么升上王级的。”声音震得凌王等人脸色泛白，有的被当场震得吐血。

    被骂的凌王等人纷纷埋下头，却是不敢还嘴。

    “要不是你们父辈都与我认识，我早就一巴掌拍死你们了，省得在这里丢人现眼。”

    炼蒙怒骂道：“修到帝尊层次，居然连准帝尊都打不过，如果我是你们的话，早就一头撞死了，免得浪费族内的修炼资源。身为我器族人，炼法乃是我器族独一无二之法，你们苦修多年，却连一个才刚刚修炼了三天的外族人都比不过。”

    “这也就算了，炼法比不上就已经很丢人。你们一起联手，居然还被对方一个人全部放倒了。帝尊被准帝尊放倒，你们的脸呢？”

    闻言，凌王等人面红耳赤，羞愧难当。

    怒骂了一阵后，炼蒙没再理会凌王等人，目光不由投向了林墨，“你的考验失败了，可以滚出我器族了。”

    听到这一番话，凌王等人一愣。

    林墨失败了？

    旋即，凌王等人收敛了沮丧之色，取而代之的乃是幸灾乐祸。被林墨狠狠教训了一顿，他们已是丢尽了颜面，没想到事情会出现这般转折，林墨的试炼居然失败了。

    失败……

    林墨面色沉了下来。

    “前辈，您三天前说的是赢第四重，并没有说我要修到第四重，前辈应该还记得当初的话吧？”林墨望向炼蒙道，三天破入到第三重，而且是以上万基础炼法达到这般程度，虽然林墨不知道器族的合格标准是什么，但他知道自己的标准绝对远超合格标准。

    “我是这么说的没错，可你别忘了，我说过，我的规矩就是炼殿的规矩。我说你失败，你就失败了。别在这里废话，立即给我滚。”炼蒙沉着脸说道。

    林墨突然笑了，然而眼中却涌现出了怒火。

    为了试炼，自己在炼炉内用命去拼，好不容易破入第三重，而且还赢了器族众王。炼蒙却是一句话，就将他的努力给废了。

    “这就是器族么？上古器族也不过如此。原本我以为你身为前辈人物，必然会秉公处事，却没想到会是如此自私之人……”林墨冷笑道。

    轰！

    一股恐怖绝伦的力量将林墨震得滑退而出，胸膛犹如镜面般崩碎，林墨的嘴角溢出了一缕鲜血。

    “再敢放肆，我就斩了你。”

    炼蒙沉声道：“小子，别以为你有点能耐，就在我炼殿嚣张，我若要杀你，只需要一根指头就足够了。区区准帝尊的修为，还敢在我面前放肆，我看你是活得不耐烦了吧。”

    “区区准帝尊……我的修为确实入不了你的眼，可你是否想过，你曾经也是从准帝尊一位达到如今这个层次。你，有什么资格看不起准帝尊？我承认，你一根手指就能碾杀我，可就算杀了我，也改变不了这个事实。你可敢降低修为与我一战！”林墨毅然道。

    这句话一出，凌王等人皆是一震。

    没想到林墨居然敢挑战炼蒙……

    炼蒙是什么人？

    这家伙可是器族昔年的同辈第一人，凌王等人见到炼蒙，无一不是老鼠见了猫一样，唯恐躲之不及，哪怕见了，不苟言笑的炼蒙瞪一眼，他们都能吓的屁滚尿流。

    这个外族人，居然不知死活的跑去挑战炼蒙……

    霎时，凌王等人望向林墨的目光已然有了些许不同，原本还颇为幸灾乐祸的，但此刻却是有些同情，甚至佩服林墨了。

    至少，林墨的胆识让他们感到佩服。

    羽王已经苏醒过来了，听到林墨和炼蒙的对话，神色不由透出异样，或许是被狠狠教训了一顿，虽然他还有些不大服气，但他也不得不承认，林墨的胆子还真不是一般的大，而且下手也够狠。

    “你要挑战我？好，很好……”炼蒙僵硬的面容挤出了一丝笑容，他不笑还好，这一笑更让凌王等人感到遍体生寒，他们可是很清楚炼蒙的脾气。

    这位炼殿的殿主不笑还好，一笑，那说明这位炼殿主是真的发火了。

    以往炼蒙笑过几次，而那几次，都有人倒了大霉。如今，炼蒙已经很多年没笑过了，就连羽王看到炼蒙的笑容，都感到脊骨泛起寒意，直直窜向脑门。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

