    “真的假的？”田小海心中猛然一惊，如果要是自己和莫婉进去洞中，万一这美女真得了花痴，可就麻烦了。

    “这只是传说而已。”莫婉青微笑着朝田小海瞟了一眼道：“你听听就好了，白毛黑血鸡冠未必真有那么神奇。”

    “等等！你们所说的白毛黑血鸡冠，到底是动物还是植物啊！”田小海一脸好奇道。

    “我也不知道，有人说是植物，有人说是动物，但不管是哪种，都很好认，因为它有鸡冠。”莫婉青一脸认真地凝望着田小海，咬了咬唇道：“田小海，你到底答不答应陪我一起去寻找药材？”

    “答应！”田小海十分肯定地微笑着朝莫婉青道：“这样吧！今晚十二点，咱们准时在道观门口见。”

    “好！击掌为誓，不来是小狗。”莫婉青伸出了巴掌。

    “行！”田小海爽快地和对方轻轻击了一掌。

    “好了，是时候该给我针灸和推拿了，痛死我了。”莫婉青嗔怪地朝田小海撒娇道，说话间，她在大青石上趴了下来，衣服滑落至香肩，露出雪白的一片。

    “行！我这就帮你行针。”田小海取出了银针，开始为莫婉青扎起针来。

    施完针后，他又亲自为莫婉青做起了推拿。

    此刻的他脑海中，却是疑问重重。

    一会儿想到的是莫婉青，为何非要去寻找还魂金方的那三位药材？而且时间还不多了？难道是她的家人得了什么重病？一会儿想到的又是关于桃花洞的传闻。他在想，会不会真有这么神奇。

    田小海暗运雷气帮莫婉青推拿着，手法温柔细腻，很是舒服，莫婉青都差点睡着了。

    这时，不远处的高月朝他大声喊了一句：“喂！田小海你小子，是不是帮妹子推拿推上瘾了？说好的，你帮我们探路，咋到现在还没有帮俩妹子解完毒么？这都过去半个小时了。”

    闻言，田小海吓得连忙将手撤了回来，微笑着应了一声：“来了，来了！”

    他起身朝莫婉青和小林二人道了别，并叮嘱二人先跟着高月，他先进洞探路。

    说完，田小海转身就朝高月身旁快步赶去。

    “喂！农民哥，你给我站住。”小林喊住了田小海。

    “有事吗？”田小海好奇道。

    “答应我，在没有帮我们家大小姐找到那三位药材之前，不许和别的女人发生关系，好不好？”小林一脸认真地凝望着田小海道。

    “不会吧，这事你也要管我？”田小海哭笑不得地朝小林瞟了一眼：“我可没有卖给你们家大小姐。”

    “别忘了，三味药材当中的白毛黑血鸡冠，要你的处子血呢！你要是进了桃花洞后，是个已经失身的老男人了，那我们家大小姐的纯情黄花泪岂不是白流了？”小林瞟了田小海一眼，认真叮嘱道：“所以，在此之间，你无论如何，都不能和别的女人发生关系。喂！你可别被这警花姐姐给迷住了啊！就算你俩要做啥见不得人的事情，也要等和我们大小姐一起进桃花洞寻找到白毛黑血鸡冠再说。”

    田小海实在无语，只好随口应了一声：“行了，别说了。我知道了。”

    “大小姐听到没，田小海答应把第一次留给你了。太好了！”小林激动地转过身，一把抱住了莫婉青。

    “瞎说啥呢！我俩只是一起进桃花洞而已。”莫婉青是一阵面红耳赤。

    “我不管，反正他田小海必须把第一次留到桃花洞。”小林笑咯咯地笑着，推开了莫婉青，高兴得像个三岁的小姑娘。

    田小海差点被这妹子的话，吓得摔一跤。

    他来到了高月身旁，又是一番叮嘱后，转身快步朝洞深处赶去。

    洞中时不时便有一些小动物干扰，偶尔还出现过两条眼镜蛇。

    好在，田小海及时发现，将两条蛇轻易地灭了。

    接下来的行程，则十分的顺畅。

    他用透视眼扫视了一圈后，很快便看到黑暗中藏着一道不易发现的暗石门。

    “看来，这应该就是这个副洞里最后的一道机关了，估计已经被他们给破了。”田小海仔细打量一番后，便小心翼翼地往前边走去。

    来到暗石门口，他先丢了一块石头往石门上撞了一下，立马从两边黑暗的乱石中，飞出几只蝙蝠，直奔他的脸颊。

    田小海脑袋一侧，算是躲过了蝙蝠的攻击。

    他试着用力推石门，很快便发出一阵轰隆隆的巨响声。

    石门打开，田小海聚目朝前一望，只见呈现在面前的是一处明亮石室，石室约有教室那么大。

    四周点上了蜡烛，隐隐可见角落里，有两名年轻男子倒在了血泊中。

    田小海算是看清楚了，正是先前和黑妹儿一起进去的那两名探险爱好者方脸男和卷发男。

    他转过脸望向了不远处，很快又发现有一名年轻女子，用手捧住了肚子，正表情痛苦地哼哼唧唧。

    田小海认出了这女人，正是那个叫黑妹儿的妹子。

    “看来，这洞里先前经历过一场恶斗啊！”田小海正狐疑之际，忽听另外一个角落里也传来一阵男人的轻哼声。

    “哎哟，好难过啊……”

    扭头一望，田小海立马认出了这家伙正是风水师易天。

    “人都凑齐了。先过去看看再说。”田小海小心翼翼地朝前边走去。

    他先是来到了那两名已经倒在血泊中的男子的面前，用手轻轻探了一下二人的鼻息，方脸男子彻底的停止了呼吸。

    卷发男子的腹部还在流着血，但人尚有呼吸。

    田小海将这家伙扶了起来。

    “先别动，我给你用鸡血叶止血。”

    将叶子往嘴里一丢，一阵咀嚼后，田小海将药敷在了卷发男的腹部，血算是止住了。

    田小海又用雷气，帮对方做了一番推拿。

    随着雷气的涌入，卷发男总算缓缓醒了过来。

    “朋友，你这是咋了？”田小海好奇地问道。

    卷发男子骂骂咧咧道：“我们被瘦猴算计了，这混蛋，把我们骗进来后，直接将石门推上了。结果，引动了里边的机关，我们均受了不同程度的伤。”

    “哦！他为毛要把你们关在这里呢？”田小海有些不解道：“和你们一起去分宝贝不是更好么？”

    卷发男愤愤不平道：“瘦猴精明得很！这家伙一心只想着利用我们。他把石门关上，为的就是好让我们在里边互相残杀，然后触动机关。等再几个小时后，他再杀回马枪，就能轻松得宝了。”

    “瘦猴已经落网了，你可以放下心来了。”田小海微笑着拍了拍卷发男的肩膀安慰道：“先在这儿休息一会儿吧！我过去看看黑妹儿。”

    “等等，哥们，你救了我的命。来，这玩意是我送给你的。”卷发男子从裤袋里掏出了一只翡翠玉镯，笑着朝田小海道：“这玩意是从这里边弄的，送一只给你留作纪念吧！”

    闻言，田小海聚目朝这家伙的包里一瞧，很快便用透视眼看到里边塞了几对玉首饰还有一些金首饰。

    显然，这伙人已经在石室里发现了宝贝。不过，卷发男的身边宝贝不多。

    田小海看了，没多大的兴趣。

    再用透视眼，朝已经死了的方脸男扫了一眼，更是啥值钱的东西都没。

    “谢谢你的手镯。先走了！我去看看黑妹儿。”田小海接下翡翠手镯后，朝卷发男叮嘱一声，转身来到黑妹儿的身旁蹲了下来。

    他看到这妹子的身旁有个包包，里边鼓鼓的，装了不少宝贝。

