 一刻钟后，巫沂南选好了五名病人，排成一排，站在了杨恒和陈飞面前。

“现在，你们可以开始了。”

杨恒看向陈飞，询问道：“谁先？”

陈飞双手背在身后，嘴角含笑，淡淡道：“你先吧。”

杨恒也不推迟，直接踏步上前。

身后的罗伟等年轻弟子，见状，更是自信满满了。

“那小子，太装了，在大师兄面前，还敢如此。”

“让杨师兄先进行，这小子，莫非是想让师兄将病人病情全都治好。

然后他就可以不用动手了，并可以说打成平手了。”

“哈哈，说不定，他还真是这么想的。”

“不过，这种事情，还真有可能发生啊！毕竟，师兄的医术，我们都很清楚。”

“放心吧，就算真的发生了这种事。

馆主那边也有安排，你们没发现，关注挑选的这五名病人，并不是孤例，全都有病情类似的其他病人。

这样一来，如果大师兄将病人全都治愈了，馆主还能挑出五人来，让那小子进行治疗。”

“原来如此，不愧是馆主，考虑得如此周全。”

“看来，那小子的心机。

算是白耍了。”

“在绝对的实力面前，任何的小心机，都是笑话而已。

哈哈！”

………议论声中，杨恒拿出了自己的工具，坐在了座位上，开始给病人治病了。

一时间，众人的目光全都投了过来。

就连陈飞，也满脸好奇的看了起来，他也想看看这巫医派和经方派，到底有什么不同。

很快，陈飞就发现了不同之处。

经方派作为中医的主要流派，主要以开方抓药，辅以针灸等手段来治病。

而现在这巫医派，虽然也会开药方、进行针灸治病。

但也有着自己的特色和手段。

就比如，在给第一名病人治病的时候，杨恒直接拿出一个异型的小刀，将病人的伤口切开，直接放血，然后治疗。

第二名病人的时候，杨恒摸出了一支特殊的油彩笔，在病人的伤患处勾画出一个复杂的图案，然后辅以药物进行治疗。

后面，杨恒时而闭目默念，时而举臂舞动，看起来颇为奇葩。

不过，这里的病人却好似已经熟悉了这种场景，早就见怪不怪了，反而热烈的议论了起来。

“杨医生的医术，似乎又提升了。

上个月我来的时候，杨医生的祭祀疗法，好像没这么有效。”

“杨医生的祷告舞蹈，跳得更熟了。”

“还有那符文，我看也更加精妙了。”

………此刻，陈飞看到这一幕幕，眼神微沉，放出一抹真元气息，向对方探查了过去。

很快，陈飞就弄清楚了杨恒这巫医疗法的本质。

其实，杨恒这种种奇怪的治疗手段，从本质上来说，还是在调动真元气息，利用真元气息的特殊效果，再配合药物来将病人的病情治愈。

只是在调集真元气息的方法手段上，和普通的武者完全不同，反而更加类似于那种专门修行巫术的巫门修士。

想到了这点，陈飞向身边的杜沧询问了起来。

杜沧听完之后，微微点了点头，对陈飞道：“我听我爷爷说过，这巫医派最初的源头，就是来源于修行巫术的武者，也就是巫门修士。

只是，巫医派将重点放在了治病之上，轻视了武道的修行，这才慢慢分化出巫医派这个派别来的。”

“果然如此！”

陈飞闻言，点点头，轻声道。

就在他们议论的时候，杨恒已经结束了治疗。

巫沂南出声道：“杨恒，已经结束了治疗。

现在，轮到陈先生你了。”

陈飞闻言，踏步走了出来，目光落到五名病人身上。

可以明显的看出，此刻五名病人的状态，相比于刚才好了许多。

显然，杨恒的治疗，效果不错。

一旁的杨恒面带得色，瞥了一眼陈飞，道：“还需要比下去吗？”

巫沂南此时也开口道：“如果陈先生你需要的话，我可以再选五名病人出来——”“不用了，还是这五名病人就够了。”

陈飞摆摆手，对巫沂南道。

只是，此话一出，让杨恒不由得皱起了眉头。

其他巫医馆的年轻弟子，也纷纷议论了起来。

“这小子是什么意思？

不需要别的病人，他还是来治这五名病人？”

“如果是这样的话，那最后检查病人状况的时候，算是谁治好的。”

“我看，他就是想钻空子。

这样根本无法分出胜负。”

………就在众人议论纷纷，巫沂南都想提醒陈飞的时候。

陈飞直接走到第一名病人面前，扫了对方一眼，然后出声道：“第一名病人，主要是筋骨淤伤，杨医生用放血疗法解决了淤血的问题，后面又用药物来止血治疗伤口。

但在病人内部，筋骨的伤势，却还没有痊愈。”

“你胡说八道什么，大师兄亲自出手治的病，怎么会存在问题？”

之前败下阵来的罗伟，此刻闻言，不由得叫嚣了起来。

身边其他的年轻弟子，也一个个愤愤不平，呼喝着瞪向了陈飞。

陈飞也不多解释什么，轻轻在病人伤口处点了一下。

原本看起来已经几乎痊愈的病人，此时发出一声痛呼，“啊，好痛！”

“这就是伤势没有治愈的证据。”

陈飞出声道。

“这，这是真的吗？”

“不会吧，这可是大师兄亲自出手治的。

怎么会——”“那小子，是不是使诈了。

他——”几名年轻弟子，还是心存怀疑。

但此时，巫沂南出声了，“陈医生说的是真的，病人的伤势，并没有痊愈。

杨恒的治疗，存在着小小的瑕疵。”

此刻的杨恒，面色阴沉，脸上带着不满之色，看向陈飞，出声道：“这种伤势，能在短时间内治到这个程度，已经是极限了。

毕竟，我们是医生，不是神仙，不可能在短短几分钟内，让伤势直接痊愈康复。

你指出的所谓的问题，只不过是再正常不过的状况而已。”

“是吗？”

陈飞瞥了一眼杨恒，淡淡道，“你说你做的已经是极限了，那我就让你看看，什么才是真正的极限。”

 