    约翰这下也炸的不轻！

    脑袋还嗡嗡叫，但因为刚才走的稍慢，要不然，这玻璃门就砸到自己头上了。

    回过神的雇员第一件事不是上去救治受伤的伙计，而是躲起来，把武器掏出来，根据经验，所有的袭击并不是突然而是预谋，也就是说有可能会有第二波袭击。

    这时候需要做的就是保护好自己！

    爆炸声破坏力很大，窗户全部震碎不说，就连墙壁都有开裂，酒店那原本打瞌睡的前台工作人员顿时一激灵，这尿都差点吓出来，尖叫的捂着耳朵蹲了下来。

    一辆面包车闪着远光灯，从那大门口撞了进来，这下那倒在地上的雇员应该是不用救了。

    从车上跳下来四五名手持斯太尔MPi69冲锋枪，这在20世纪8.90年代属于“抢劫犯”专用武器，包括“省港旗兵”中的大劫案就有这类武器的出现。

    它可以装32发子弹，这几个人下来就扫射！

    砰砰砰…

    压的约翰等人都不敢抬头，只趁着空隙机会拿着武器反击。

    但这手枪在冲锋枪面前显得小打小闹。

    双方在不过百八十平方中互相对射，约翰可没有时间去管那些工作人员，人在惊恐中就会乱跑，但现在跑，不就是靶子吗？顿时倒在血泊当中。

    “螺丝！叫人！”约翰嘶着嗓子喊。

    一名留着小辫子的雇员点头，刚要往旁边电梯中冲出去，就看到那电梯门很突然的打开，然后有个大汉半蹲着，肩膀上扛着RPG！眯着眼，正对着，螺丝头皮一发麻，忙往旁边就地一滚。

    “咻~”

    火箭弹擦着尾翼，撞在大厅的侧墙上炸开，这掩藏在边上的袭击者怎么来得及跑？当场就被炸的血肉模糊，而也趁这时，一组五个人手持短冲的雇员快速从电梯内出来，将背上背着的武器丢给约翰等人，这AK一拿在手上，心里就有底了。

    端平着枪口先来一梭子。

    在火力上终于是反转了过来，这些袭击者倒也精明，一见这架势不对，就打算丢下尸体跑路，可在这儿的都是保护伞的精锐雇员，原本刚开始火力不足、再加上空间狭小，以至于无法放开手脚，对方这一跑出酒店，这不就是找死了吗？

    “法克！”

    约翰口吐芬芳，这脸上略显狼狈，这突然被袭击，打的他也是手足无措，一拉枪栓，装上新弹匣，对着前面跑的袭击者，抬起手，也就是0.5秒左右，扣动扳机，一名弯着腰在车体见闪躲的袭击者惨叫声一声，倒在地上。

    另外还仅存的一人听到同伴的呼喊声，没有停顿，反而跑的更快了。

    头上套着头套，眼神中还满是惊恐，只有职业操守让他没有将手中的武器给丢了，他原本以为这是个简单的单子，可这根本就是要命的买卖！

    你见过扛着RPG轰的吗？

    而且还是在那不过几平方左右的电梯内操作。

    他难道就不怕把自己给炸死吗？

    这作风简直是太苏联了。

    忽然，他浑身肌肉一紧，头皮发麻，这是第六感在提醒自己危险来了，但想要躲闪，身体就一颤，眼珠四周顷刻间蓄满了血液，一头栽在地上。

    酒店顶部的狙击手缓缓起身，在宽阔地带，对方就像是个兔子，被老鹰盯上了，还能跑的掉？

    那被打断腿的袭击者被雇员拖着在地上拉，惨叫连连。

    “闭嘴！”约翰一脚踩着他的手，凶着双眼，“谁让你来的？”

    哪有什么硬骨头？

    这个像是西亚面貌的白人，全盘将知道的都说出来了。

    原来他们是一帮活跃在北欧的雇佣兵，说叫雇佣兵，其实也就是杀手，主要帮人解决麻烦，这帮人大多数都是黑帮的混混，然后出事了，就聚集在一起溜了，打算来乌克兰赚点钱，前不久有个人找上他们，要他们帮忙干掉一名从美国来的“客人”。

    “那照片还在我的衣服里。”

    约翰从对方上衣口袋中拿出张照片，赫然是本.朗费罗。

    这帮人也确实神通广大，他们才来乌克兰没多久，这照片都有了。

    “找你的是谁？”

    “我不知道他叫什么，我只知道他的眼角有一颗痣。”

    一颗痣？

    约翰瞬间就想到了法国人迈尔斯，那家伙眼角的痣可是非常清晰的。

    可他为什么要派人来杀本.朗费罗呢？

    难道就只是单单被拒绝的原因？

    理智告诉约翰，这不太可能，你想要去杀个人难道不去整理一下对方的背景吗？

    这次的袭击虽然很突然，但太粗略了点。

    要是换做约翰来，绝对不会搞突然袭击，想要弄死一个人的办法实在太多了。

    “本.朗费罗先生呢？”他扭过头看向雇员问。

    “第二小组和第三小组在保护他。”

    约翰松了口气，但这口气还没完全放下来，就看到从酒店内急匆匆的跑出个雇员，脸上一阵焦虑，“老大，出事了，那个乌克兰少女…死了！”

    约翰眼睛骤然一睁，指着那没死的俘虏：“看好他。”自己则火急火燎的往楼上跑，在房间内，那少女被人杀死在屋内，伤口在心脏，一刀干脆！

    TMD！

    眼皮子底下被杀？

    约翰却感觉浑身冰凉，他的大脑浑浑噩噩，但他总觉得这一系列都有关联，而且到最后只是死了一名乌克兰少女？而且这少女还是在楼下的J女？

    这有点不通。

    甚至约翰感觉到大脑不够用。

    而且，他仔细深思，能这时候上来杀死对方，是不是说明，自己内部就有问题？

    细思极恐。

    他甚至感觉到棘手，约翰这人有个优点，就是从来不会压着消息，他如果实在解决不了，就交给唐刀，就准备要打电话，外面响起了警车声，虽说基辅很乱，而且警察内部也因为薪资问题罢工严重，但不代表允许在闹市区发生冲突呀。

    约翰顿了下手，先给契尔柯夫索打了通电话。

    当对方一听说他们被人袭击时，大吃一惊，连忙说，“没事，我会跟他们打个电话。”

    “非常感谢。”

    挂了电话后，约翰蹙着眉，看着那少女尸体，对方睁着眼，那宝石般的眼珠早就失去了灵气，但眼角还挂着眼泪，明显她不想死，这个世界就算充满了龌龊，但谁又愿意离开呢？

    “拉到殡仪馆去，好好处理吧。”

    “好的，老大。”

    …

    这闹市区的枪战，警察来的快，但也许是接到了命令，把那袭击者给带走外，并没有为难约翰等人。

    但这事，闹得还是很大，根据现场来看，双方一共吐了700发子弹！

    根据契尔柯夫索的话就是，高层有人认为约翰等人非法持有武器弹药，就算不坐牢也得让他们离开乌克兰。

    其中以保守派的—切斯特．安德耶鲁夫为首！

    