    外头，孙悟空出来了，对于孙悟空和林天他们来说，在时间屋里，是过了三百年的，但是，对于外头的妖怪们来说，也就是过了一个月而已。

    “大王，你出来了啊？”

    白猿猴走了过来，他现在的修为境界，也已然是太乙金仙了。

    “咦？？”

    “大王，你的修为境界，怎么好像变强大了！！”

    白猿猴惊讶的说道。

    他也是能感受得到，孙悟空的修为境界，比起一个月前，还要强大了！？

    啥情况啊？？

    大王，又突破了吗？？

    孙悟空笑眯眯的说道：“嘿嘿嘿，老猴，俺老孙的修为境界，现在是准圣境界初期了！！”

    “俺老孙，也是准圣境界的超级大能了，那如来，弥勒佛，也不过是这个境界层次而已！！”

    听到了孙悟空的话语，白猿猴也是欣喜不已：“大王，你现在的修为境界也已经是准圣境界层次了，那要是再加上林天大王的话，那岂不是……嘶！！”

    白猿猴都忍不住的倒吸了口气，他自然也是都知道的，孙悟空和林天的配合，再加上综合力量加持能力。

    这样算起来，怕是都能跟圣人境界的超级大能干了吧？！

    一想到如此，白猿猴的内心，也是无比的激动了起来。

    牛逼啊！！

    大王是真的牛逼！！

    “行了行了，这个事情，就不要去过于声张了。”

    看着白猿猴的表情变化，孙悟空就挥了挥手，开口说道。

    白猿猴不解：“大王，不把你的修为境界泄露出去的吗？？”

    “要知道，大王你和林天大王的实力合起来，也都得有圣人境界层次了啊！而且，估摸着还得能有圣人境中期，一般的圣人境界，都不是你们的对手的吧？！”

    对于白猿猴来说，如果把孙悟空的修为境界实力公布出去，那在之后，必然是能打响更大的名声的。

    毕竟，这可是能拥有圣人境界的实力啊！！

    若是不到圣人境界层次，白猿猴也不会有这样的想法了。

    而此时，白猿猴对于孙悟空说的，不要去过于声张，他就有些疑惑了。

    孙悟空看着白猿猴，缓缓开口说道：“老白，这你就不懂了。”

    “圣人境界中期，根本就算不了什么的……”

    “而且，俺老孙的真正修为境界实力，也不强，才准圣初期而已，还太早了。”

    孙悟空摇了摇头说道：“若是林天兄弟能突破到下一个境界阶段，怕是直接就能有准圣境界后期巅峰之力了，到时候，俺老孙都不如他了！！”

    孙悟空也是非常清楚，别看林天现在，换算修为境界都不如他，可他要是能突破到下一个阶段，那……

    将会吊打他一百条街呢！！

    而孙悟空现在出关，其实也就是无聊而已。

    怎么说，孙悟空也是一只猴子嘛！？

    他都闭关了三百年了，而且，修为境界也是准圣境界层次了，他就想着要出来浪一浪呢！

    闭关修炼，可是非常枯燥无味的。

    “这样啊……”

    白猿猴点点头说道：“林天大王的能力和天赋，的确是很厉害呢！！”

    “大王，你也要加油哦！！”

    孙悟空眯着眼睛，开口说道：“哼哼！俺老孙会的！！”

    “俺老孙，会尽快把实力，给提升上来的！”

    而在之后，孙悟空就去找那些妖王啥的，喝酒玩儿了。

    金蝉子，卷帘大将沙僧，还有小白龙，他们也都有自己的事情做。

    沙僧现在，也依旧的做他的‘业务员’工作，跟那些外来妖怪做贸易生意，继续帮花果山赚钱啥的。

    而金蝉子，就坐镇于花果山了，一般就是吃喝拉撒念经，然后就没有了。

    而且，金蝉子的天赋，也都算是非常的不错的，他一整天就是吃喝拉撒念经，然后闭关修炼，还都能到达大罗金仙后期巅峰的修为境界。

    在之前的金蝉子，来花果山的时候，也不过是大罗金仙后期，来到了花果山后，他的修为境界就提升到达了大罗金仙后期巅峰了，可以说，只差一步……哦不，是半步，就能踏入准圣境界层次。

    大罗金仙后期巅峰的修为境界，都可以说是，半步准圣了，所以，此刻的金蝉子，距离准圣境界层次，也不过是半步而已的了。

    “大徒弟孙悟空，竟然都突破到了准圣境界初期了啊！？”

    “那我也要快点，突破到准圣境界初期了！！”

    金蝉子沉声开口说道。

    这一刻，他也是想要快点修炼，把落下的修为境界，给提升上去。

    孙悟空现在，都已经突破到了准圣境界初期了，比他还要强大。

    而西游量劫，也估摸着不到十年就会开始。

    金蝉子到时候，也是要以唐僧唐玄奘的身份，成为孙悟空他们几个的师父，怎么说，修为境界实力，也不能弱于他们了。

    不然，到时候哪里还有这个脸面做师父啊？

    一想到这里，金蝉子也是更加的想要卖力，修炼，提高他的修为境界了！！

    ……

    日复一日，月复一月，年复一年。

    随着时间的流逝，五百年的时间，也已然到了！！

    而此时，花果山，水帘洞里。

    金蝉子，睁开了双眼。

    轰！！！！！

    一股无比恐怖的气息，有达到准圣境界初期的层次，从金蝉子他的身上，爆发开来！！

    “准圣境界！！”

    “我，金蝉子，终于突破准圣境界层次的修为境界了！！！”

    金蝉子开心得大喊出声，差点就要把这个事情搞告诉天下人知道了。

    而此时的金蝉子，戴着墨镜，嘴里叼着一根华子，身上的恐怖准圣境界初期的气息爆发开来，看得就像是个啥玩意儿一般。

    孙悟空都被惊动了，就赶忙的飞了进来。

    “诶诶诶，秃驴，你突破就突破，这么大声干啥呢你！！”

    孙悟空没好气的说道，瞪着眼睛：“你吓着俺老孙的猴子猴孙了，你知道吗？！”

    金蝉子愣了愣，也是有些尴尬了，就开口说道：“咳咳咳，那个啥，贫僧刚才是太开心了，所以就忘记了，不好意思哈……”

