    柳师爷不停地“呜呜”叫着。

    “事到如今你还只知狡辩！你的良心是被狗吃了不成！”

    见邱掌柜情绪难以压制，张敬将人拉离了屏风后。

    张眉寿敏锐地察觉到了柳师爷的异样和急切，让阿荔上前暂时将他口中的布巾取出来。

    “你想说什么？”张眉寿一瞬不瞬地看着他。

    “齐知县是派人追杀过邱掌柜，可派出去的人，从未出过城！”柳师爷大口喘着气说道。

    他们哪里能料得到邱掌柜一行人竟然有本事能逃出城？

    “那些人穿着官差的衣着，不是你们还能有谁！”屏风外，邱掌柜只将柳师爷的话当作狡辩。

    张眉寿却不这样认为。

    那么多事情柳师爷都承认了，实在没有缘由独独在这件事情上面撒谎。

    而若那些前去剿杀邱掌柜等人的官差，不是齐县令的手下，那又会是何人？

    不消去想，定是将邱掌柜等人视作了威胁，必须除之后快。

    除了齐县令之外，打算拦住钦差告发赈灾黑幕的邱掌柜，还威胁到了哪些人？

    “兴许是其它几个县的县令。”张敬皱眉说道：“他们如今与齐县令可都是一条船上的。”

    张眉寿没说话。

    三叔的猜测不无可能。

    但是，会不会还有什么他们不知道的事情？

    她努力地回忆着上一世对此次洪灾的印象。

    除了是百年难遇的大灾之外，她印象最深刻的便是那场死了数千灾民的暴乱——到底上一世的这个时候她年纪尚幼，能听到的并不多。

    且那时她远在京城，消息传递间，本就容易失了真。

    她倒记得她进了太子府之后，曾偶然听祝又樘与刘健刘大人谈及过此次洪灾，时隔多年，二人就此事说了许多自己的见解，以及，一些疑点。

    那场暴乱结束在刘大人赶来之前，带兵前去镇压的，似乎是湖州府卫指挥使司的现指挥同知，向云。

    而不是如今正任总指挥使的老爷子南文升。

    那时南老爷子做什么去了？

    张眉寿脑中思绪纷乱，几十年前听到的那些对话，于彼时的她而言也并不紧要，故而早已记不清了。

    总之，上一世在祝又樘和刘大人的认知中，此次灾民暴动一案，从开始到落幕，似乎都有些蹊跷。

    张眉寿拿食指轻轻叩了叩自己的脑袋。

    她莫名有一种因没认真听先生讲课而悔不当初的错觉，以及——真的好想将祝又樘捉过来问个清楚！

    “今晚天一黑，我便动身带着这狗师爷去湖州府衙面见知府大人。”

    邱掌柜对张敬说道：“多谢张兄此番冒险相助，我与湖州百姓，必当都铭记于心！待钦差大人抵达之后，邱某一定会带乡亲们设法求见、或拟联名书信，与钦差大人上表张兄此番见义勇为之举。”

    他仿佛已经笃定了只要能带柳师爷见到湖州知府，便能一举告倒齐铭等人。

    张敬摇着头道：“这些皆不足以为道，略尽绵薄之力而已。”

    咳咳，且这绵薄之力还有一大半是三丫头的。

    “既邱掌柜有此决定，那我派几名随从护送邱掌柜前去。”张敬说道。

    不管此行凶险与否，他是不可能亲自前去的。眼下对他而言，尽早找到二哥的下落，才是最重要的事情。

    其余的事情，他亦不便过多插手。

    “张兄相助之意，邱某没齿难忘。”邱掌柜朝着张敬长施一礼。

    张敬笑着摇头避开道：“不必如此”。

    见二人已说定了一般，张眉寿犹豫了片刻，却还是开了口。

    “邱掌柜，我认为此时不宜着急前往府衙面见知府。”

    “为何？”自觉已经准备妥当，只待天黑便可出发，心中正为振奋的邱掌柜闻言愣了一下。

    “一则，路上多半会有埋伏。”

    张眉寿的话还没来得及说完，就被邱掌柜打断:“早晚都是要去的，前怕狼后怕虎如何能行？想要成事，免不了要冒险！”

    况且，他也可以再乔装打扮一番，齐铭埋伏的那些人，未必就能认得出他。

    再者，不还有张兄借给他的随从傍身吗？

    “好，即便能平安抵达府衙，那邱掌柜又怎能确信府衙之内，便是安全的？”

    “小公子此言何意？”邱掌柜开始微微皱起了眉。

    “数县县令联手倒卖赈灾粮资，事态这般严重，府衙之内，当真半点消息也传不去吗？兴许，是有人故作不见——”

    “小公子是疑心知府大人？！”邱掌柜神色大变，看向张眉寿的眼神里充斥着不悦。

    “知府大人爱民如子，清廉之极，整个湖州没有人不称赞！”

    “邱掌柜且不必激动，小孩子说话并无恶意。”张敬笑了笑，伸手将张眉寿扯到了自己身边。

    “我并未说故作不见的人一定是知府大人，府衙上下那么多官吏，若有人想要刻意蒙蔽吴知府，想来也并非难事。”

    张眉寿并不为邱掌柜的情绪所影响，继续说道：“如今情势未明，倒卖赈灾粮资之事，究竟有多少人参与进去，尚且不可知，若贸然出头，恐会前功尽弃。”

    柳师爷说了，齐铭并未派人出城剿杀灾民，又谁能知道那些人究竟是谁派去？

    上一世吴知府是清白的，且还因及时镇压灾民、和所献灾后补救之策有功而被皇上褒奖。

    可这也不能代表他完全值得信任。

    张敬听得暗暗心惊，看向张眉寿的眼神，再度有了变化。

    这真的是一个束于闺阁之中的小姑娘能说得出来的话吗？

    可邱掌柜此时却半点听不进去，反而越发激动。

    “那要如何？静观其变？可如今即便我等得了，灾民们又如何能等？小公子自幼锦衣玉食，即便此时身处湖州，也不必为衣食忧心——可外面的那些百姓不一样！多耽搁一日，便不知要有多少人因此丧命！”

    张眉寿沉默了一瞬。

    “邱掌柜一意要去冒险，盲目将湖州府衙当成救命稻草，可万一那是个虎狼窝呢？只怕邱掌柜到时非但救不了灾民，亦会难以自救。先前那些护送邱掌柜出城的灾民，更是白白牺牲了。”

    “难道就因为这无凭无据的猜测，就要枉顾无数灾民性命？”邱掌柜仿佛被张眉寿的后半句话刺痛了一般，甩了甩袖子，转过身去。

    他深吸了一口气，平复着心情说道：“小公子先前设法救我入城，我感激不尽。可如今这般阻挠，莫不是事到临头怕了不成？既如此，我不必贵府随从相送便是，以免到时连累了贵府！”