    编号A099号位面，拥有着独特的植物文明的位面迎来了一场悄无声息的终结。

    号为真菌之主的胡斯玛特终于完成了最后的侵蚀，它所衍生的孢子遍布在大地的每一个角落，植物王国变成了菌类的王国。

    与此同时它的精神意志完成了最后蜕变，越过了神上之神曾描述过的最后门槛，以“寄生”的领域登临神之境界。

    几乎是在瞬间，他的视野便被无限超拔，胡斯玛特以意识与灵魂的形式来到了一片无尽星河之中。

    孢子分身遍布大地的它从未见过如此壮美的景色，这让它深深的为之震撼。

    它下意识的望向自己的身周，却看到自己的灵魂呈现出了本体那巨大的金色菌菇状，下方则是一片令它熟悉却又显得格外渺小的大陆。

    “自诸神纪元开始以来，你是第二位来到此地的生灵。”

    突如其来的声音让胡斯玛特警觉的望向四周，它记得自己已经侵染了大地上每一只活着的生物，这也意味着所有的生物都已经是它的分身，绝不会有除它以外的生灵。

    来人就像是从虚无中走出来一般，突兀的出现在了胡斯玛特的感知范围之内。

    那是一位人类女子，身着华丽精致的服饰，银色的长发一直垂到脚边。

    胡斯玛特这才注意到自己的根部附近有一层无形的屏障，这层无形的屏障为它提供了支撑，而不是落入无尽星河之中。

    “你是谁？这里是哪里？”

    胡斯玛特尝试发出这样的信息。

    那女子似乎意识到了胡斯玛特作为异种族上的不同，开口道：

    “此地乃是万神之殿，你身下的位面即为你在此殿中的‘座’。至于我是谁？你可以称呼我为摩根，第一位登临万神殿之人。”

    万神殿？

    它确实的记忆起来了，仿佛书写在自己灵魂中的那一段通告。

    “这么说，我已经是神了？胡斯玛特，真菌之神？”胡斯玛特兴奋的晃动着自己的菌盖。

    “不，你不是。”出乎胡斯玛特预料的，摩根似是同情的看了它一眼：“你只是一个比同类更强大，更有智慧的生灵罢了。”

    “这不可能！神上之神亲口所言，凡掌握要素者皆可登临万神殿，升格为神！”它愤怒的回应道。

    “是的，你确实是掌握了要素，并且登临了万神殿，可是你还没有完成升格。”

    胡斯玛特沉默了片刻道：

    “陌生的生灵，交出升格的方法，我可以保证不侵蚀你的生命。”

    蘑菇的思维模式确实与人类有所不同。

    摩根嗤笑出声：

    “不需要我来告诉你，你看，神上之神遗留在这里的东西已经来找你了。”

    随着她的话音落下，便有一块类似于天命石板的东西从不知何处飞到了胡斯玛特的身前。

    它下意识的去感知石板上的信息，那上面如此记录道

    【升格之法有四：其一、放弃独立意识，融入要素与规则网络；其二、创造一条新的要素或完全掌握某条要素规则；其三、获得所有位面；其四、晋升已有位面，使其成为新的大位面。】

    【注：距离下一次位面接触还有9800年】

    这一次，胡斯玛特沉默了十分长的时间，它可以感觉到这个女人并没有欺骗它，因为从石碑上传来的气息与曾经神上之神通告时给它的感觉完全一样。

    良久，他才重新开始发散信息，询问那个名为摩根的女人：

    “你选择的是哪一条道路？”

    那个女人勾起了一个胡斯玛特不能理解的危险笑容：“除了第一条的全部。”

    “那么从此刻起，你我便是敌人了。”

    胡斯玛特下意识的想要动用自己的孢子进行寄生，却很快想起自己现在只是以灵魂与意识的方式在于这个异位面生命接触。

    这使得它稍微有点放松，却又很快的警觉起来。

    这个先于自己一步的异位面生灵应该也知道升格的方法，却没有利用情报的差距对自己进行攻击，莫非还有其它图谋？

    “不用紧张，小蘑菇。”似乎猜测到了他的想法，摩根依旧带着那危险的笑容道：“我来这里只是想验证一些想法罢了，你难道不好奇万神殿中的特殊规则么？”

    胡斯玛特开始动用自己所有的分身思考这个异位面生物所传递而来的信息。

    “我明白你的意思了。你我之间掌握的要素并非无用，只是暂时无法互相干涉罢了。看来你掌握的不是灵魂与意志方面的要素……等等，莫非你在借着与我交谈的机会，定位我所在的位面？”

    胡斯玛特很快便记忆起了植物王国中的某种特殊植物，那种植物天生便具有穿梭空间的能力，这种能力曾经让他感到非常的麻烦。

    在好不容易捕获到这种植物，并完成寄生之后，胡斯玛特便掌握了这种植物发动的条件，需要以某种东西来进行定位，否则只会在穿梭空间的过程中变得四分五裂。

    “哈哈哈。”

    那个异位面生灵发出了让胡斯玛特不舒服的笑声。

    “你还真是可爱啊，小蘑菇。对于敌人的推测都会这么直率的说出来，我真是越来越好奇你所在位面的情况了，真想好好解剖一下你的构造呢。”

    解剖，一个胡斯玛特难以理解的词汇，但应该不是什么善意的释放，应该是接近于宣战的意思。

    不过很快的，某个分身思考出了万神殿中的一个特殊规则。

    在这里，掌握要素的生命进行交流所发出的信息不再是自己本来使用的语言，而是以另一种难以理解的方式在相互传递。

    它下意识的想要脱离这里，周遭的一切便迅速的放大，并重新回到了令它感到舒适的地下洞穴之中。

    它又设想着再度进入万神殿，意识便又迅速脱离。

    重新回到万神殿中，它注意到那个异位面生灵并没有离开，反而像是在思考什么似的，一动不动。

    “回来了？”她用近乎轻浮的口吻道：“请开动一下你那不知道存不存在的大脑好好思考一下吧，我为什么会出现在这里的原因。”

