    

    不过有了豆沉鱼这句话，杜学海心里倒是好受了一些，最主要沉鱼是个福星，说什么中什么，云河这小子将来会给家里带来荣耀吗？

    在他看来，这明明是牺牲色相的活吧！

    一张脸在电视机里面晃，生怕人家不知道他长得好看一样，原来他儿子也是个臭美之人。

    “那个……沉鱼！云河这臭小子将来真有大出息？”

    说人有出息应该也不算泄露天机，豆沉鱼肯定地点了点头：“杜云河将来会特别有出息，叔叔和阿姨就放心吧。”

    就算知道沉鱼这孩子是在安慰人，杜学海的脸上咧了个大笑容出来：“叔就借你吉言，这小子能回来光宗耀祖。”

    沈若青也温婉道：“沉鱼，阿姨也借你吉言，希望云河不会后悔。”

    把杜家人哄高兴后，豆沉鱼就回了家。

    让她没想到的是杜云河居然在她家，裴寡妇烧了一桌子的菜正在款待他。

    “沉鱼！我听云河说你去他家吃饭了，这孩子却帮我们刨了地，我就留他下来吃了顿饭。”

    见豆沉鱼回来，裴寡妇迎上去解释了一下。

    闻言后的豆沉鱼莫名想笑，这中二少年为了避难宁愿去田里刨地，也不愿意回去面对家人，也算是为难了他。

    “哦！”

    虽然豆沉鱼和杜家关系密切，但也只是仅仅豆沉鱼单方面的来回于杜家，杜家的人还没有来过豆沉鱼婆家，豆沉鱼也未曾邀请过。

    得知杜云河是杜家的小少爷，还特意来找老二玩，还硬要帮忙刨地，裴寡妇也不是个喜欢占便宜的人，当下就要留杜云河下来吃饭。

    杜云河也是一口答应，虽说奶让他来喊豆沉鱼去庆祝他考上了大学，可父母的心里还有气，撒起气来肯定会当着豆沉鱼的面训斥他，对他来说那是相当难吃的一顿饭。

    还不如留在裴司远家吃饭，没人骂他，还感受到了裴家别样的热闹。

    杜云河是家中独子，没有兄弟姐妹，在杜老太没有认识豆沉鱼之前，杜云河在家可谓是一人独宠，没有人会跟他抢食。

    裴家却不同，家里好几个小子，特别是排在后面的三个小子特别的调皮，为了盯准碗里最大的一块肉谁能先抢到手，一个比一个下手快，没抢到的就嚷嚷抗议，各种不满絮叨，场面很是热闹，却也能看出兄弟情深。

    这对杜云河来说是从未享受过的画面，瞧着竟有点小小的羡慕，忽然觉得家里就他一个也没什么好的，把所以的希望都寄托在了他一个人身上，如果家里有兄弟姐妹，那么他的选择也不会让父母伤心。

    回去后要不要劝父母再生一个，也好让他当哥哥。

    虽然有了裴寡妇的解释，杜云河可以光明正大的在这里吃饭，但豆沉鱼的眼神朝他看过来的时候，他还是心虚了那么一下，他明明该回家吃饭，却赖在这里没有走。

    而且他已经想好，今天都不打算回家，他要借住在这里，免得回去父母见了他又生气。

    在裴司远家蹭住个几天，也好让父母消消气。

