    【今天八更已经完成！谢谢大家的支持！另外有读者提醒我，说是荷兰已经正式改名叫尼德兰了，所以这一章开始，没有荷兰，只有尼德兰了。】

    “哈哈哈哈，总裁先生，您真是幽默，我们千里迢迢的从华夏来到尼德兰，如果不是为了购买贵公司的光刻机，又是为了什么呢？来体验你们的红灯区的吗？”贾老板哈哈大笑的。

    “这个……”ASML的副总裁表情有些尴尬，同时也觉得自己刚才那个问题实在是太蠢了，于是连忙补救道“我当然没有这个意思，我只是为贵公司提出的价格表示惊讶而已！”这位ASML的副总裁说了一个鬼都不信的解释，不过贾亚鹏等人纷纷表示，这真是一个合理的解释。

    “那个，请允许我再确认一遍，您真的愿意用9000万美元的价格，购买我们的光刻机吗？”这位副总裁忍不住又问道。

    “千真万确！”贾老板用力的点点头“这是我们在瑞士银行的账户，里面有1亿8000万美金的存款，如果您不信的话可以验证一下，我们打算将这两台光刻机全都买回去。”贾亚鹏认真的说道。

    其实这笔钱是英特尔刚刚借给贾老板的。

    “咳咳，这个就不必了，我们自然相信！”银行账户都拿出来了，自然是由不得ASML不相信了。

    不过ASML的这位副总裁还是想要挣扎一下道“但9000万美元的价格实在是太低了，距离我们1亿5000万美元的报价相差也太大了，看在我们尼德兰和华夏的传统友谊上，我们可以接受1亿4000万美元，9000万美元的价格实在是太低了！！”ASML道。

    “这个价格，我们是没有办法商量的！”贾老板叹了口气道“实话实说吧，这张卡里面只有1亿8000万美元，而这也是国家批给我们的全部款项了，我们只有这么多钱，我这是我们能够达到的极限了。”

    “如果ASML无法接受这个价格的话，我们只能表示非常的遗憾！”

    “其实相信贵公司也清楚70nm的光刻机，对于我们华夏的电子和半导体产业来说，还是未免太先进了一些，其实我们只需要200nm级别的光刻机就行了，这也是我们代表团此次前来的本来目的！”

    “但是是我说服了领导们，我告诉他们，世界是在进步的，200nm的机器，最多不过几年的时间，就会被丢进垃圾堆里面。与其现在花重金买一堆即将淘汰的垃圾，不如花大价钱买一两台能够引领时代足足十几年的设备！”

    “我成功了，我说服了我的领导，但我们国家穷呀，1亿8000万美元的外汇，那是我们全国人民从牙缝里面省出来的钱，这也是我所能够达到了极限了！”

    “所以总裁先生，还价的事情您就别和我说了，这就是我们的最高价格，也是我们的唯一底线，我们华夏穷呀！”贾老板感叹着说道。

    “谈谈！我们还可以再谈谈嘛！”ASML的副总裁连忙说道，不过贾亚鹏一口咬死9000万美元不松口，这让ASML的副总裁费劲的唇舌也没有办法，不过这也很正常，毕竟英特尔的8000万美元都已经咬了两个星期的时间了。

    而且华夏确实穷，这一点是谁都知道的事情，9000万美元或许确实已经是人家的极限了嘛！

    不过ASML也不会那么简单的放弃，ASML立刻同时和双方展开了两场正儿八经的谈判，这两场谈判持续了三天的时间，可无论ASML如何努力，华夏一方就咬死了9000万的价格，他们表示这真的是他们的极限了。

    其实ASML也偷偷派人去查过那个瑞士银行的账户了，确确实实只有1亿8000万美元在账户上面，看来华夏人说的是实话，没有骗人。

    而另一边，英特尔也依然咬定了8000万美元的价格不松口，这就让ASML非常的愤怒了。

    华夏人咬死了9000万美元还能够理解，毕竟人家穷嘛！

    但你英特尔每年卖CPU就能赚几千亿美元，你凭什么舍不得只要1000万美元的报价呀！

    于是乎，很自然的，天平开始向华夏一方倾斜，同时ASML也真的受够了这样漫无止境的谈判了。

    终于，在第4天，当英特尔的代表从桌面上拍案而起，大声的宣布，如果ASML还不接受这个价格，依然咬死1亿2000万美元不松口的话，他们就不谈了，现在就回米国去，让ASML的机器烂在仓库里面。

    然后ASML就彻底震怒了，你英特尔不顾及多年的合作关系，杀价杀的这么狠，那就别怪我们无情了。

    第二天，ASML的态度发生了根本性的逆转，在经过了长时间谈判之后，ASML答应用9000万美元一台的价格，将两台光刻机统统卖给华夏一方，同时保证三年的售后服务协议。

    双方很快就达成了共识，然后宣布当天就签署购买协议，华夏一方支付8000万美元的定金给ASML，而ASML负责将货物运输到华夏，等到现场组装完毕，并且生产成功之后，再支付剩下1亿美元的尾款。

    一切就这么非常顺利的达成了。

    而当ASML的副总裁，心情愉悦的向英特尔宣布这个消息之后，英特尔的代表却微微一笑，然后说了句“我们还会见面的！”

    然后ASML的代表们就集体离开了ASML，只不过他们转头就出现在了贾亚鹏的房间里面。

    “贾先生，我们合作愉快！”克拉米尔向贾亚鹏举起了手中的酒杯笑道。

    “合作愉快，克拉米尔先生！”贾老板也举起酒杯回敬道。

    “那现在我们双方可以签署转让协议，贵公司将两台光刻机的所有权，转让给我们英特尔公司了吧！”克拉米尔眯着眼睛说道。

    “什么？”贾老板吃了一惊，惊讶的问道“你说什么，我听不懂您的意思！”

    “贾先生，我说应该将属于我们的光刻机还给我们了吧！”克拉米尔也是吃了一惊，这些华夏人说这些话是什么意思？

    “什么叫做属于你们的光刻机？这是我们大千集团的光刻机，是我们花钱买的，当然是我们的了，什么时候是你们英特尔集团的了！”

    “克拉米尔先生，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”贾老板笑嘻嘻的说道。

    “……”克拉米尔的身体浑身颤抖，他难以置信的看着眼前的这个华夏人“贾先生，您难道连我们之间的契约，也不打算遵守了吗？”

    “遵守，我当然遵守契约了，我这个人是最有契约精神的！”贾老板微微一笑，然后就将一张卡放到了米尔的面前道“这是您给我的1亿8000万美金的银行卡，里面的钱分文未动。”

    贾老板说完，又掏出另一张卡说道“这是20万美元的银行卡，我现在换给您了，就当做这笔借款的利息了！”贾老板将一张装了20万美元的银行卡又交给了对方，而这张银行卡其实也是克拉米尔送给贾老板的。

    “好了，按照约定，我已经将我们的欠款还清了，咱们两清了！”贾老板说完，拍了拍克拉米尔的肩膀小声说道“我们华夏人，不穷！！”