    将丹药和盟令给了诸葛羽，易阡陌立即返回了阁主楼，开启了八门金锁阵和五行聚灵阵。

    即便没有盟令，易阡陌也可以控制整个滕王阁内所有的阵法，他的权限还在盟令之上，但诸葛羽就不一样了。

    没有盟令，即便是第一副阁主，也无法染指到滕王阁内的阵法枢纽，但只要易阡陌在，他便可以越过盟令，调动所有的阵法！

    当五行聚灵阵开启后，浑厚的灵气，汇聚于大殿内，易阡陌盘坐于大殿中央，吸收灵气开始恢复体内损耗的灵力。

    自从破了九层之后，他都没来得及恢复，而五行聚灵阵将所有的灵气，全都吸纳了过来，随着易阡陌的吸收，以他为中心，形成了一个恐怖的灵气漩涡，最里面的灵气，甚至都变成了液态！

    “不愧是五行聚灵阵，即便没有发挥出五行分化的功效，这股庞大的灵力，也足以超越玄元宗最强灵室的百倍！”

    易阡陌心底想道，“如此一来，我的灵力恢复到巅峰，最多只需要半个时辰！”

    与此同时，拿到盟令的诸葛羽，才发现八门金锁阵的存在，他不敢相信的是，这八门金锁阵竟然修复了一部分，是可以运转的！

    “有这阵法存在，支撑前面两日绰绰有余了！”

    诸葛羽心中激动，易阡陌把盟令给他，便意味着他这个第一副阁主，从现在开始，名副其实了！

    而玲珑丹和八门金锁阵的修复，让他看到了守盟成功的希望，之所以说是希望，那是因为他知道，七大盟会的强大，这是不能小觑的对手。

    诸葛羽很快摸透了八门金锁阵的运转，他惊喜的发现，这八门金锁阵，竟然是一种杀伐军阵！

    “当初晋盟建立这八门金锁阵，根本没有机会用。”

    诸葛羽说道，“晋盟太强大了，根本没有人敢攻击晋盟，即便解体时，也没有人攻击过晋盟，现在这八门金锁阵，失去了大部分的防御效用，却还保留了五分之一的攻击机制，将蛮族的战士，汇聚于八门之中，嗞嗞……”

    诸葛羽都有些迫不及待的想看到八门金锁阵开启时的，七大盟会的人是什么样的表情了！

    他立即将所有人叫了过来，滕王阁立即进入了战争状态，卢文君和周岚两位副阁主，在这个时候对诸葛羽言听计从，到了这个时候，他们都清楚，只有齐心合力，才能够战胜七大盟会！

    诸葛羽将蛮族的战士，分为了八个部分，分别聚集于八门金锁阵之中，选出了八个最强的修士，分别坐镇在这八门之中，自己则坐镇于主殿，随时调配资源。

    “做好准备了吗？”

    主殿内，诸葛羽看向了其余几人。

    周岚、卢文君、呼延邪、王弼同时点头，而后诸葛羽立即将盟令送入核心枢纽，一时间滕王阁内，各处都亮起了光，紧跟着便涌出了一股浓厚的雾气，将滕王阁完全遮掩在了其中。

    几乎是在同一时间，一个宏大的声音，出现在了外门，道：“滕王阁开启守盟之战，自即日起，三日内若是攻破滕王阁阵法枢纽，则判定失败，若是阵法枢纽完好，则守盟成功，将位列外门第九大一流盟会……”

    这个声音传遍了外门每一个角落，就连那些正在丹方内炼丹的丹师，都听的一清二楚！

    “什么，开启守盟战了，不是说有三日的时间吗？这才过去了两日啊！”

    “千夜疯了吧，明明有三日他不用，竟然只用两日便开启守盟战！”

    听到这个声音后，整个外门一片哗然，而七大盟会人，都有些始料不及，等他们聚集到一起时，已经是半个时辰之后了。

    以至于诸葛羽在主殿里等了半天，发现外面竟然一个人都没有，差点以为，七大盟会不来了。

    但他很快便想清楚了其中的缘由，心道：“七大盟会现在应该都有些措手不及吧，不过，以七大盟会的动员能力，一个时辰之内，应该很快就会来到滕王阁了！”

    正如诸葛羽所料，七大盟会的人聚集到了赵盟内，虽然一开始有所准备，但他们都认为明日才会开启盟战。

    易阡陌提前一日，确实让他们有些措手不及，但也仅仅只是半个时辰，他们便缓和了过来。

    “这个小畜生，耍的好心眼，不过，我们只是失去一个时辰，但他却失去了一天！”赵信说道，“按照既定的计划，前往滕王阁！”

    七大盟会的强者，立即赶往了滕王阁，而此刻整个滕王阁都笼罩在一片迷雾当中。

    “这小子，还真是出人意料，三日时间不用，居然在第二日便开启了盟战！”外门主殿内，大长老苦笑道。

    “用一个时辰换一日，七大盟会不亏。”门主说道，他很不认同易阡陌这个决定。

    “是啊，本来滕王阁资源就很紧缺，少了一日，又得跟七大盟会拼消耗，真不知道这小子到底葫芦里卖的什么药！”

    大长老说道。

    “蠢！”

    门主冷冷的说了一个字。

    同一时间，在内门圣女殿内，青衣也得到了消息，她笑着说道：“这到是符合他的风格！”

    “一日换一个时辰，这种思维，我实在想不到用什么词来形容！”黑衣老者满是不屑。

    “也许他是在赶时间呢！”青衣笑着说道，“从他一进丹盟，时间就一直紧凑着，这才过去了三日，就闹出了这么多事情！”

    “我看他是不知天高地厚，以为七大盟会是七个软柿子，可以任由他拿捏！”

    黑衣老者也不掩饰自己心中的不忿。

    滕王阁外！

    经历了一番措手不及的七大盟会，终于把人聚齐了，七大盟会各自都出了一百位强者，大部分都是筑基后期，到假丹境！

    他们到是想请金丹期的出马，可滕王阁里最强的是假丹境，金丹期的不能越过此境攻击滕王阁！

    赵信便是此次攻击滕王阁的首脑，但他并未立即下令进攻，而是冲里面喊道：“千夜，我给你最后一次机会，你若是愿意与我们合作，你依然还是滕王阁的阁主，若是负隅顽抗，不但阁主做不成，连你的小命都不保！”

    阁主楼内，易阡陌听到赵信的声音，回道：“一群弱鸡，放马过来吧！”

