    直到这个时候，郑小明才慢慢放松下来，走过去扒开这老外背后的衣服，果然看到了一个熟悉的徽记。

    那是挖心者的徽记！

    “我就说嘛，这家伙刚才的笑容这么熟悉，果然是个该死的变态！”

    踢了地上的尸体一脚，郑小明看看路口的摄像头，就开始给孙德藻打电话。

    不过电话不是孙德藻接的，而是他秘书转接。

    似乎事情过去了之后，那位孙观察使对自己没有以前那么热情了啊！

    郑小明也不管那么多，先把电话打给天威军，让他们帮自己擦屁股。

    否则在周围这么多摄像头的监控之下，自己打死了人，可是要惊动警察的！

    当然，更重要的是奖金问题。

    从徽章当中可以看出，这个老外是个二级挖心者。奖金虽然并不是太多，但是足足也是有着五十万的！

    郑小明觉着自己真的飘了！现在开始觉着五十万奖金不多了……

    “呵，不知死活！区区一个二级挖心者，拿了一把小手枪就想来对付我！也不知道谁给你的勇气！”

    郑小明刚走不久，就有着警察赶到，勘探了现场之后，然后将尸体装入裹尸袋，直接拉走。

    整个过程没有用到两分钟时间，自然也没有警察去找郑小明。

    就连当时路口的监控视频，也会很快销毁。

    唯有一份上传给了天威军。

    然后孙德藻和高大威都看到了郑小明一拳打死那老外挖心者的过程！

    孙德藻看得笑了，意味深长的道：“我现在真想看看，特事局怎么找郑小明讨回场子！”

    开玩笑，郑小明身手这么高明。那个戚三问会是郑小明的对手？

    戚三问不是郑小明对手，特事局里真的能够挑出能打败郑小明找回场子的高手么？

    毕竟，这是一场约斗，也是一场比试。特事局的人总不能动枪吧？或者动用什么特殊装备？

    呵呵，真的想要看看特事局到时候如何下台……

    ……

    ……

    天威军能够拿到监控视频，那么自然的特事局也能拿到。

    当尉迟离看到这段监控视频之后，脸色变得铁青，然后立刻打电话把戚三问叫了过来：“事情有变，你看看这段视频！”

    戚三问开始莫名其妙，不过他很快看完了视频之后，脸色顿时变得十分难看。喉结都忍不住上下蠕动：“怎么可能！人类怎么可能会有这种速度和力量……”

    视频当中，郑小明一脚踏地前冲，其爆发出来的力量，甚至将鞋底都炸烂。然后就扑到了那老外挖心者的面前，一掌将其打飞出七八米？

    这还是人类的速度和力量么？

    恐怕公牛的力量也都不过如此，而这速度恐怕比猎豹都要快！

    当然更恐怖的是其中所展现的爆发力，虽然还没有精确数据。但是郑小明从静止，到凭借强大爆发力一瞬间冲出去，所用的时间不会超过一秒钟。

    这一切所表现出来的素质，几乎都脱离了人类的范畴，起码是普通人类的范畴！

    戚三问凭心自问，如果自己手中有枪的话，那么拉开三十米远的距离，他还有信心将郑小明击毙。

    但是如果是在三十米之内的话，就算是他手中有枪，双方谁死的可能都是一半一半。

    但是如果距离拉近到十五米内，让他遇到郑小明的话，那么下场只有一个。那就是他被郑小明给活活打死！

    这还是戚三问有枪的情况下。

    现在他要和郑小明空手决斗。那么不要说他戚三问一个了，哪怕现在就算是有他十个戚三问，在郑小明面前，也都只有统统被打死的份儿！

    想到这里，戚三问脸色变得发白。老实说，他现在不怕死。他现在几乎相当于被社死了，对于生命已经不在乎。

    他现在只想在决斗当中，为特事局，为自己找回面子。

    但是现在看到这段视频之后，戚三问的顿时一下子就绝望了起来！

    郑小明这家伙的近身战斗太强了！

    强大的已经能够和一些怪异相提并论了。

    可笑最开始，他们都还以为郑小明近身战斗弱，还想凭借近身战斗打赢郑小明。

    如果不是郑小明突然遭遇这个挖心者，暴露了实力的话，恐怕到时候真到了决斗场，他戚三问怎么死的都不知道。整个特事局的脸面更要丢尽！

    显然，尉迟离也是意识到了这一点，所以才将其叫来。

    尉迟离沉默半晌，方才幽幽说道：“我打算取消这次你和郑小明的决斗！”

    戚三问嘴唇嗫嚅，微微动了动，却最终还是没有能够说出话来。

    主动取消决斗，虽然丢脸了一点，但是还能解释。

    真的上了决斗场，到时候大败，可就是怎么也掩饰不过去了！

    事实上，这时候莫要说他戚三问了，恐怕将整个特事局全部找出来，都找不到能够和郑小明近身战斗的高手！

    “我申请服用一颗凌绝丹……”短短时间，神情就变得憔悴的戚三问平静的对着尉迟离说道。

    尉迟离面色大变：“你要凌绝丹做什么？那玩意儿吃下去可是九死一生！”

    戚三问看向自己的尉迟离，目光没有半点躲闪。

    尉迟离闻言沉默了，毕竟这个年代，所有人对于冷兵器，对于搏击术都不是很重视！

    枪支这么厉害，谁傻的没事和人肉搏？

    但是现在，戚三问所遇到的情况，偏偏就是要和郑小明肉搏。他不能动枪！

    而和郑小明的这场决斗，关系到整个特事局的脸面！

    所以，戚三问选择了服用凌绝丹。

    那是古代流传下来的一种丹药，据说古代修行门派，为了让弟子突破后天限制的一种丹药。

    不过到了现在，药方虽然传了下来，但是许多种药物却早已经绝种。

    特事局经过多年研究，找到了替代药物，重新制造出了凌绝丹。

    但是可能是因为替代药物的原因，现在服用这凌绝丹虽然有可能激发人体潜力，但是更大可能却是直接当场暴毙。

    而经过试验之后发现，成功的概率不足三成，有着七成概率会当场死亡！

    尉迟离只能叹口气，说道：“你该明白，就算是你吃了凌绝丹，也赶不上这场决斗了！”

