    子受恍惚之间觉得自己离家越来越远了。

    他看了一眼日暮西山的茫茫景色，心情变得异常复杂。

    旁边的邓婵玉看得有点发呆了，虽然大王英明神武神机妙算，但每次得胜从来都不会因此而沾沾自喜。

    反而一个人独自思考着未来的变故。

    也许这就是大王吧。

    “大王，你放心吧！苏元帅已经领兵攻打西岐城了，西岐城失去了商涛汤野两员大将，接下来将是我们大获全胜的时候了！”邓婵玉忍不住开口安慰道。

    子受反应过来环顾四周的时候才发现苏护一群狗东西都走了。

    深深地吸了一口气，子受让自己冷静下来，正所谓天无绝人……绝踏马的锤子路啊！

    西岐城都快灭了三轮了还绝路！

    上到闻仲下到苏护个个都是脑补帝，殷商的气运都超过西岐一大截了……

    这种滚滚大势已成，除非圣人出手把气运压制下去，否则指望自己把气运值降下来根本不理智……

    诶？殷商气运都超西岐了，那留在这里也不错吧……

    子受脑海中闪过诸多念头，他打开系统面板查询了一下任务进度，目光忽然停留在系统面板上的三行文字，眼睛微微眯了起来。

    “特定任务失败：将遣送宿主回到原世界，并强行卸载系统。”

    “当成汤气运为0时：将遣送宿主回到原世界，并强行卸载系统。”

    “备注：检测到当前宿主修为太乙金仙。元婴不灭，当遣回到原世界将保留当前修为，以及部分连接灵魂的人物。”

    子受眉头一挑，保留修为回家他是知道的，部分连接灵魂的人物是什么意思？

    不懂就问，当下子受也是在心里询问起了系统。

    “与宿主灵魂连接的人物，将视为宿主的一部分，遣回原世界时将跟随宿主一起回去。”

    “当下与宿主灵魂连接者：2个。【点击查看详情】”

    子受点开详情，眼睛眯了起来。

    “琉璃鬼火马善：为宿主炼化，深入灵魂之中，将伴随宿主生死。”

    “邓婵玉：为宿主烙下玄鸟印记，深入灵魂之中，将伴随宿主生死。”

    子受手指敲击着桌子，也就是说，自己万一被遣送回到原来的世界，不仅带着太乙金仙的修为，还会带个老婆回去……

    “自己还有闻仲费仲这卧龙凤雏两员大将，一个杂交水稻再加上一个工业革命的任务还没完成呢……这两个任务多半要失败的，到时会返回原世界……”

    “玄鸟印记还有两个，要是再给两个女孩烙下印记，一回去就相当于带着三个老婆？”

    “要是把玄鸟神傀术升到大成，可以烙下六个印记，不就等于带六个老婆回去？”

    那不比在凶险的封神世界美上百倍？

    留在这里=最后被封个天喜星，小到不能再小的神。（×）

    回去=带修为带老婆。（√）

    这样一想，子受看着邓婵玉的目光就柔和得多了。

    邓婵玉忽然发现子受盯着自己的脸看个不停，脸上猛地一红，道：“大王，我去倒水。”

    ……

    话分两头。

    苏护已经领兵向西岐城发起进攻，羽翼仙双翅一展，狂风大作，吹得西岐城人仰马翻，而雷震子手上黄金棍劈开城门，邓九公骁勇，领着一队人马杀将进去。

    这场战况几乎没有什么悬念，一是西岐刚刚丧失了汤野就被打了个措手不及，二是羽翼仙可谓是群战杀手，一双翅膀展开后铺天盖地，西岐将士站也站不稳，怎么和人厮杀？

    “杀啊！攻进西岐城，将姜尚匹夫抓回来！”苏护在马上厉声大喊道。

    “杀，擒叛臣姬发者，赏金万两！”

    雷震子杀上城头，邓九公从正门杀进去，西岐士兵已然大乱。

    姜子牙眼见明显出现了劣势，也不死守西岐城，带着阐教门人护着姬发再次逃出西岐城，遁往西北。

    这场战役结束得很快，当苏护占据西岐城，并恭迎人皇进城时，子受也是恍惚了一下。

    姜子牙……这是第几次逃出西岐城了？

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    得知姜子牙惨败退出西岐城，缩回西北的消息后，元始天尊愤怒得双眼如欲喷火。

    “又输了？怎么会出现如此大的变数？”元始天尊怒极，掐指一算，眼前骤然闪过一抹厉色。

    “汤野被杀了？汤野有番天印在手，怎么可能被杀？”

    番天印乃一截不周山炼制而成，虽为后天灵宝，但杀伤力却是顶级的，许多先天灵宝也比不上。

    按理说，汤野持有此印，就算是准圣出手，也不可能杀得了他，何况另一件大杀器落魂钟也在他身上！

    元始天尊仔细推算，却是发现无论如何也算不出谁是真凶。

    “天机蒙蔽？是圣人出的手？！”元始天尊脸上一沉，只有圣人能够屏蔽圣人的推算，当今六圣之中，自己先排除在外，西方二圣和自己为同一阵营，不可能出手针对自己的门人。

    太清老子清净无为，若不是道祖鸿钧让他议定封神榜，他甚至不会管人间事。老子也排除出去。

    剩下两位圣人，女娲和通天。

    女娲上次在九曲黄河阵中的表现就很不对劲，似乎有意庇护人皇，而通天教主不少截教门人都出手相助殷商，他出手的可能性也很大。

    元始天尊皱了皱眉头，自思道：“师弟性子直，为人暴躁，倘若他要出手，定不会掩饰什么，而是光明正大的做了……那么就是女娲？！”

    元始天尊眼中闪烁着些许寒芒：“上次在九曲黄河阵中，她对人间道人皇，非但拿不下人皇，反而三番两次出手针对我和准提……是她？！”

    “好，好啊！虽然目前没有证据，但排除了其他人，只有她一个人会出手！”

    “女娲为什么会出手相助人皇？”元始天尊眼睛一眯，“难道……她发现准提的算计了吗？”

    ……

    此时此刻，某座山巅上，一名身穿红色长裙，赤着双足的女子抬头看着昆仑山方向，脸上露出了一个美至窒息的笑容。

    “元始天尊，终于发现我了吗？”

    她伸手展开山河社稷图，微微叹了口气：“也是，虽说山河社稷图抹除了我动手的痕迹，但毕竟圣人就那么几位，猜出来也没什么奇怪的。”

    ……

    碧游宫中。

    某个黑衣男子站在峰巅，双手负在身后，站得笔直，如同一把穿天利剑！

    黑衣男子目光锐利，忽而微微一笑：“殷商气运如虹，再也没有压制的可能了。人皇，到底用了什么手段，拯救这行将就木的大商？”

    ……

    八景宫，某个坐在丹炉前的老叟忽地抬起头来，手上微微哆嗦了一下。

    “天数大变，不应该啊……商尚白，为金德，周尚红，为火德，以火炼金，本该是周赢的……为什么会变了？火非但没有把金熔化，反而被金劈断了？”

    老叟摇头，哑然失笑：“怎么可能？”

    ……

    西方教，准提道人脸色阴沉，望着朝歌方向，重重地冷哼一声。

    “帝辛，天地为棋盘，你不过棋盘上的棋子，安敢与奕棋者对弈！”

    ……

    紫霄宫中，忽然响起了一声深深的叹息。

    ……

    子受自然不知道当苏护再次攻入西岐城时圣人的反应，但他也知道这代表着什么。

    姬发大败退出西岐城第一次，第二次还有的话说，如今第三次退出西岐城，西岐城再次易主，已经触动了周人的心。

    周人……已经不信任姬发了！

    恐怕以后姬发想要卷土重来，都不可能了。

    原因只有一个，连周人也不愿意信任他，他拿什么卷土重来？

    更可怕的是，子受从系统面板上更是看到，西周的气运直线下降，这下降的速度足够让人惊心动魄的。

    只怕，历史真的会就此改变。

    “我怀疑大商和西周的位置颠倒了，但我没有证据。”子受心中吐糟了一句。

    此时此刻看着攻下的西岐城，苏护内心充满感慨，而三军更是喜极而泣。

    这次大胜不仅打下了西岐城，更是打碎了姬发的野心。

    然而苏护却是知道，虽然是他们攻下的西岐城，但其实始作俑者却是人皇子受！

    没有子受的各种谋断，他苏护怎么攻得下西岐城？

    此时此刻苏护无比庆幸，庆幸当初自己做出了正确的选择，没有反出朝歌，而是主动进女。

    否则以大王这种恐怖的军事能力，自己当时要是敢反，冀州不到三天就得被攻破。

    ……

    “丞相，西岐城又丢失了，如今……该去哪里？”

    前往西北的一队人马，姬发骑在一匹良驹上，苦涩的一笑。

    姜子牙勉强笑了笑道：“大王放心，天定周赢，这只是一时的挫败，我们终将会赢的！”

    “怎么赢？”姬发面无表情地反问了一句。

    西岐城易主三次，还赢个j8。

    我现在怀疑圣人都在把我当傻子耍！

    尤其你姜子牙，说的话连一个标点符号也不能信。

    姜子牙咬了咬牙道：“大王，老臣有办法！我们去北境崇城，投靠北方侯崇黑虎！向他借兵征战！”

    姬发眼前一亮，天下四大诸侯之中，虽以西方侯势力最为强大，但其实北方侯势力也差不到哪里去，崇黑虎能征善战，杀伐果断。手下更是有六十万人马！

    更有听说，崇黑虎训有三万飞虎兵，骁勇善战，从无败绩！

    若是能得到崇黑虎援助，何愁没办法东山再起？

    。。。

    当当当当，西岐没了，没有想到吧？你们以为我会照原着剧情写？不存在的好吗！

