    乔知暖点了点头。

    甜。

    “真的？”

    乔知暖搂着他的腰，把下巴搁在他的肩上，“嗯，真的。”

    墨司霆抚着她的背，“心里还难受么？”

    乔知暖点头，又摇头。

    点头是因为她自己的真实情感，用到别人身上，到最终却发现是一场骗局，这打来的是心里无尽的悲痛。

    而摇头，又是觉得不值。

    墨司霆手指插入她乌黑的长发间，一点一点的向下梳理着，“摇头就对了，这件事情从头到尾都跟你没关系，所以，就算是你答应的事情没有做到，也不必愧疚。”

    乔知暖沉默良久，点了点头。

    她搂着墨司霆的腰，静默的许久。

    从没有感觉到会有一个男人能给她这样的感觉。

    从心思深处渗出来的安全感。

    她怎么能不知道墨司霆是为什么追根究底的去查呢，就为了能让她不再有歉疚感，为了她的心里好受一些啊。

    又过了一会儿，墨司霆在她的颊边亲了亲，“回去吃饭，嗯？”

    “好，”乔知暖在眼角轻轻地抹了一把，“小包子要等急了。”

    等到乔知暖和墨司霆两人一前一后的来到了吃饭的包厢门口，只见陆北正在和服务生一边嗑瓜子一边交流育儿心得。

    “孩子啊，就得放养，别太管着了。”陆北吐了一个瓜子皮。

    服务生难以置信，“放养成这样儿？”

    包厢里很是时机的发出了嘭的一声巨响。

    陆北点了点头：“对啊，这才是小孩子的天性。”

    紧接着又是轰的一声，陆北感觉到墙都震了震。

    “咳咳。”

    陆北听见后面的轻咳，急忙吐了嘴里的瓜子皮，嘴唇上还带着一片。

    “小少爷呢？”

    陆北急忙伸手去开门。

    “在里面。”

    打开门，就连已经有了心理准备的服务生还是吃惊的眼珠子都快掉下来了。

    陆北拍了拍他的背，“别这么惊讶，这才是冰山一角。”

    要说墨小墨在发脾气的时候那种杀伤力，绝对是自然四级地震了。

    包厢里能毁灭的东西都被墨小墨给砸了个稀烂。

    他这几天心情就很不好，变得比以前更加沉默寡言了，也不用写字板写字，也不用手机打字，别人给他说话都是爱答不理的。

    现在还被关在了包厢里，他心里更像是一个喷发火焰的小火山。

    墨小墨蹲在地上的瓷具碎片上，抱着腿，抬眼瞄了一眼门口站着的人，又低下了头，鼻子里发出了一声很不满的轻哼。

    墨司霆的脸色很沉。

    他缓步走过来，皮鞋踩在地上的碎瓷片上，发出来咯吱咯吱的清脆响声。

    “站起来。”

    墨司霆居高临下的看着抱着腿缩成团子的墨小墨，带着严父的威严。

    墨小墨又哼了一声，直接别过脑袋来。

    陆北：“……”

    果然是父子两人。

    也就只有儿子敢这么忤逆老子的了。

    要是墨司霆用这种口吻跟下属员工说话，有些胆小的能直接吓得跪倒在地上。

    墨司霆勾了勾唇，“不起来么？那我现在就拉着乔乔走，你在这房间里做的破坏，摔碎了多少餐具，打破了多少画框，我一律不管，你就押在这里干活还债。”

    墨小墨的小肩膀抖了抖。

    他这次终于忍不住了，拿起自己的小手机，写了一会儿，举起来：【你这是非法用童工！】

    陆北：“……”

    服务生：“……”

    乔知暖拉着墨司霆的衣角，小声说：“别吓坏了孩子。”

    墨司霆反手包裹着她的手，示意她别说话，“我数三声，你不起来，我立马转身就走。”

    他看着蹲在地上的儿子黑乎乎的一颗小脑袋，唇齿间蹦出一个数字。

    “一。”

    过了两秒钟。

    “二。”

    乔知暖有点急。

    她插不上嘴，就想要直接去抱小包子。

    才五岁的小孩子，应该多哄一哄的。

    “三。”

    墨司霆声音冷静而短促的说完第三个数字，拉着乔知暖就转身，没有带一点的拖泥带水。

    “好，墨梓澍，这是你自己的选择。”

    墨小墨的大名叫墨梓澍。

    从小，只有墨司霆在很生气的时候，才会叫出他的大名来。

    墨司霆对身后的服务生说：“这个房间所有毁坏的东西，我一律不管，这个孩子你们想怎么办就怎么办，送警局，送少管所，随便。”

    服务生：“……”

    墨氏集团总裁的儿子啊！

    将来的下一任墨家家主的继承人啊！

    他扭送警局？除非是他不想在华国混下去了。

    小包子心里一听，就感觉到有些慌了。

    他急忙要站起来。

    可是，因为长久在地上蹲着，双腿有些麻木了，小身子刚站起来，眼睛前有些黑，看起来就有点站立不稳了。

    乔知暖就算转了身，眼角的余光还是落在小包子身上的。

    在察觉到小包子身影忽有些踉跄，就急忙转身，一把拉住了小包子，蹲下来扶着他的肩膀。

    墨小墨的眼睛前面一片漆黑，漆黑散去，才发现扶着自己的是乔知暖。

    乔知暖捏着他的小手，“没事吧？是不是低血糖了？”

    墨小墨看看乔知暖，心里更加烦躁，直接抬手就去推她。

    “不要你管！”

    乔知暖脚上本就是一双高跟鞋，蹲着显得并不太稳，被墨小墨这么一推，一下向后坐了过去，双手压在了地上破碎的瓷片上，疼的立即就倒抽了一口气。

    但是，她惊异的目光还落在小包子的身上，似乎完全没有被自己双手的疼痛给打扰到。

    小包子说话了？

    刚才那略带些沙的童音，是小包子么？

    乔知暖求助的看向墨司霆，后者全完全没有顾及到。

    他看见乔知暖手按在地上，瞳孔就缩了一下，立即将乔知暖给抱了起来放在椅子上。

    “手怎么样？”

    乔知暖张开了双手，手掌心里是一片殷红，有几个碎瓷片已经嵌入了手掌心里。

    墨司霆眼神里转瞬就席卷过惊涛骇浪。

    他直接抱起乔知暖朝外走，“陆北，开车去医院。”

    陆北应了一声，转头看了一眼一脸懵逼的墨小墨，还是给姜思燕打了个电话。

    姜思燕过来的时候，墨小墨还是一副呆滞的表情，靠在墙边，旁边站着一个男服务生。

    她走过来，在墨小墨的眼前晃了晃。

    “小少爷？”

    墨小墨的眼睛里这才仿佛有了神采，拿着手机打字：【我要去医院，快点！】

    姜思燕叹了一声。

    刚才在电话里，陆北就三言两语把这件事情给说清楚了。

    这个小包子啊，还是心里别扭着。

    姜思燕把小包子抱了起来，“听说你刚才说话了？”

    墨小墨没有吭声。

    姜思燕索性也不再逗他了，叫他在车座上系好安全带，就开车前往医院。

    …………

    另一边。

    医院里，钟泽正在用消毒的镊子，帮乔知暖捡起手掌心里的餐具碎瓷片。

    随着叮当一声，碎瓷片一个一个都挑到了医用托盘之中，钟泽给乔知暖用酒精消了毒。

    “嘶。”

    酒精刺激着伤口，乔知暖疼的额头上顿时浮起了一层冷汗。

    墨司霆盯着钟泽，“你就不会轻点？”

    钟泽觉得如果墨司霆的目光是激光，他现在头皮估计都要烧掉一层了。

    “我轻点也还是会疼啊，这是酒精。”

    “没事。”乔知暖嘴唇的血色惨淡，摇了摇头。

    钟泽总算是在墨司霆的高强度压力之下，把乔知暖手掌心的伤口给处理好了，包上了纱布。

    “给你开了药，回去每天早晚两次，记住不要沾水。”

    乔知暖点了点头。

    她现在的关注点却并不在自己的手上，“小墨呢？”

    墨司霆冷冷的说：“你现在还管他？”

    “他是你儿子，为什么不管，”乔知暖好像是忽然想到了什么，“小包子刚才说话了，你听到了么？”

    墨司霆还没回答，钟泽就愕然了。

    钟泽：“说话了？说了什么？墨小魔头说话了？天啊！”

    他真的是从没有听到过墨小墨开口说话啊，这可真是奇迹啊。

    “他说了什么？叫了爸爸还是妈妈？还是叫了钟叔叔？”

    陆北：“……”

    钟少，你太给自己加戏了。

    闻言，乔知暖的眼神却是暗淡了几分。

    小包子说了什么？

    她心里沉了沉，抬头看墨司霆：“你去把小包子接过来吧，他还小。”

    墨小墨刚好走到了门口。

    小身子都已经在门口探出来一半了，听见乔知暖的这句话，又缩了回去。

    以乔知暖的角度，看不到墨小墨。

    而墨司霆刚好可以看到他。

    墨司霆眯着眼睛，直接说：“年龄小，并不意味着没有教养，哪怕你不是一个熟悉的人，将一个过来扶他的陌生人给推倒在地上，也是一种很没有礼貌的行为。”

    姜思燕心里是很敬佩墨司霆的。

    可以说，墨小墨除了自闭性的语言障碍这是外物造成的，他真的是从小把墨小墨给培养起来的。

    不管是教养还是动作都绝对是一个优雅的小绅士。

    墨小墨低着头走了进来。

    他低着头看自己的脚尖，只留着一个黑色的小脑袋。

    他微微抬眸。瞄了一眼乔知暖双手的方向。

    两只手上都缠上了纱布，纱布外还有隐约殷出来的红色。

    墨司霆还特别把托盘里面跳出来的碎瓷片给墨小墨的面前推了推，“你看看吧，这是从手掌心的皮肤里挑出来的，你想想疼不疼？”

    墨小墨的眼睛又再度挪向托盘。

    里面有七八个小的碎瓷片，破碎的瓷片上面还沾着亮泽的红色鲜血。

