    远方。

    仍是东边大海之上。

    萧逸三人御空飞行。

    洛前辈忽然出言，“小子，武道上的事，你得多费些功夫了。”

    “嗯？”萧逸轻咦一声。

    洛前辈沉声道，“本不知，姓水那女娃，竟已在水祖传承上走得如此远。”

    “至阴水道，她已然造诣极高。”

    “单凭八绝，你怕是难以胜她。”

    修罗总殿主亦道，“若是整份魔祖传承，自是比她的水祖传承强。”

    “可八绝，仅仅是无数魔道中极为强横的八种，并不能代表整份魔道。”

    “或许你之前的抉择是对的。”

    “不以八绝入君境，而是八绝辅修之。”

    “而今，你以杀戮剑道为第一条完整武道；这条标志武道，拥有极高的契合性。”

    “它几乎是四战天道中的最契合者。”

    “一如梦道之于幻道。”

    “可梦道，仅仅契合幻道；而你的杀戮一道，契合者太多了。”

    萧逸微微皱眉，“洛前辈和总殿主的意思是，让我如今辅修八绝，后面寻出一条更强的标志武道？”

    “八绝，基本上等同第一代总殿主们的传承。”

    “可，若说要寻出强于水祖传承的武道传承，我到哪去寻？”

    “银獠皇。”洛前辈和修罗总殿主同时吐出三字。

    “银獠皇？”萧逸皱眉。

    银獠皇的力量和传承他都有。

    那份力量，虽庞大，但限制性太大了。

    一者，这是妖族的力量，而他萧逸是个人类武者。

    二者，银獠皇的武道，极为奇怪，和他萧逸身上几乎任何一条武道都不同。

    故他即便能凭借银獠印调动这些力量，却也相当有限。

    能调动且发挥的范畴，恐怕也就比他的紫电强上几分，故他几乎不用银獠皇的这份力量。

    而传承，他同样有。

    只是，那份传承同样奇怪得很。

    萧逸将疑惑道出。

    洛前辈沉声道，“银獠皇，是天地间相当独特的生灵。”

    “它可蛇亦胜龙。”

    “但它并非蛇族生灵，也非蛟族、龙族，而是介于其中的特殊生灵。”

    “银獠，本身便是一个族系。”

    “故银獠皇遗留的力量，其实世间几乎没有任何生灵能完美契合，除非是它们银獠一族的族人，而且必须天赋高得可怕。”

    “那份力量，你不必多想了，你自己用不了，但留着，定有用途。”

    “或许。”修罗总殿主插话道，“你可以用作而今开锋弑神剑。”

    萧逸皱眉。

    当年银獠皇便说过，它的力量，唯有弑神剑才最适合去调动。

    银獠皇消散前，也一直嘱咐萧逸尽快开锋弑神剑。

    萧逸皱眉道，“可弑神剑开锋了，也用途不大。”

    “剑，我有更趁手，更好的。”

    “而武魂压制，我从来未惧过谁。”

    “开锋了弑神剑，也只形同鸡肋，白白扔在乾坤戒里。”

    “还白浪费了银獠皇前辈的庞大力量。”

    洛前辈道，“你可以尝试修习银獠皇留给你的传承。”

    “一者，里头拥有一条银獠武道。”

    “这是条足以媲美水祖传承的完整武道。”

    “二者，你已有银獠印，若再掌银獠武道，你定能调动这份力量更加得心应手，也更加庞大。”

    “银獠武道？”萧逸眉头紧皱，“我似乎没听说过天地间有这种武道。”

    洛前辈沉声道，“我以往也没听说过。”

    “老夫知晓这种武道，亦是从天机口中得知。”

    萧逸恍然，“从天机总殿主口中得知，那便是从魂殿总殿主口中得知了。”

    洛前辈点了点头，“银獠武道，不属于银獠一族，而仅仅属于银獠皇。”

    “也是凭此，当年银獠皇才能跟随第一代冕下杀入冥域。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我之后试试看。”

    ……

    大半时辰后，三人回到了中域，而后并未停下，而是一路往西部而飞。

    西部防线的八殿精锐，事实上半天前就已经往各总殿而回了。

    不过终归是人数庞大，自也赶路稍慢些。

    三人追上了大部队，一并赶路。

    高空中。

    一头鸾鸟御空飞行，飞得并不算快，也不算慢。

    一对璧人，相拥依偎。

    “我说过，此次会很快回来吧。”萧逸轻笑。

    “接下来，恐怕还是忙。”

    “你要在风刹总殿等我，还是回圣月宗？”萧逸收起笑容，略带歉意问道。

    依依眉头轻皱，“又是等？”

    “不能跟着公子一并忙吗？”

    萧逸摇了摇头，“不能。”

    “原本我的打算，是此次变天大战结束后，我突破君境，追上你的修为。”

    “而后，我们一并在君境中历练，成长。”

    “只可惜…”

    萧逸眯了眯眼，“那群王八蛋，我还没杀光，而今我还未放心。”

    依依沉默着，不语。

    萧逸将依依搂得紧了些，“快了，就快了。”

    “这是最后一次。”

    “当真？”这一次，依依没有笑容，而是认真问道。

    萧逸点了点头，“此次之后，我也应该能寻到那王八蛋的踪迹了。”

    “把他一并带回萧家，我看萧家那群老家伙还能说些什么。”

    “一切事了，我们就成婚。”

    依依眨了眨美眸，“公子说的是家主？”

    “噗嗤。”依依噗嗤一笑，“公子总这般唤家主，那公子你是什么？”

    萧逸轻笑，“能让我家夫人解眉乐笑，我便认这一回儿小王八蛋呗。”

    “不过那王八蛋确实不厚道，一跑就是几十年没个影。”

    “总得把人揪回去，给萧家一个交代。”

    “天源地境。”萧逸凝望远方，眯了眯眼。

    ……

    数天后。

    风刹总殿。

    萧逸盘膝坐于庭院，参悟中银獠皇传承。

    “好奇怪的武道。”萧逸皱着眉。

    半晌。

    哗…

    一股精纯的白光，从萧逸手中涌现。

    白光涌现，却凝而不散，反萦绕手背。

    萧逸正感受得真切，却猛地脸色一变，手背之上，一股炙热之感传来。

    而后，炙热之感愈发浓烈，至如滚烫天火。

    那惊人的火焰灼烧一般的疼痛，竟连他萧逸都一阵难受。

    还未等他想明白这股疼痛所在，手背之上，一块鳞片缓缓凝聚。

    鳞片，通体银白，却非单单凝聚，而是仿佛烙在了皮肤之上，仿佛从手背之上掌出。

    “妖化？”萧逸脸色大惊，“该死，是妖道。”

    “给我破。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。