    《法海大师异界游》结束，大家都非常期待徐乐的新书！

    因为徐乐他的风格多变，从《射雕英雄传》开始到《法海大师异界游》结束，他的风格从来就没有统一过！

    若不是他的作品上都写着“徐乐”两个字，其他人或许认为这些作品不是出自一个人笔下！

    因此众人对他的新书非常的好奇！

    因为他的新书总是那么的出人意料，总是那么的能够让其他人惊叹无比，这是任何其他的小说家都不能够比拟的，这也正是徐乐作品让人期待之处吧！

    徐乐在完结《法海大师异界游》之后一时之间也不知道该写什么了！

    说实话传统武侠能够超越《天龙八部》，《神雕侠侣》的不多，甚至没有！

    而古典仙侠能够超越《诛仙》的也不多，甚至也没有！

    西幻，能够超过《法海大师异界游》的也不多。

    侦探武侠，能够超过《陆小凤传奇》，《香帅传奇》的也不多。

    王朝争霸流，能超过《大唐双龙传》的也不多。

    好的作品固然还有很多！

    但徐乐现在也真的有一种无从下手的感觉！

    至于选择那些治愈系小说，他当然也有所考虑！

    可是选哪一本呢？

    《幽冥仙途》？《尘缘》？《乱世同炉》？《人生长恨水长东》？《我的26岁女房客》？《缺月梧桐》？《最长的一梦》？

    亦或者江南老贼的《龙族》系列，以及古老年代的《郝氏门徒》？

    这些作品徐乐都看过，当然有的并没有看完，有的纯粹是为找虐看的，看完之后那是非常的酸爽，其中的滋味不足为外人道也！

    这几本书徐乐最喜欢的自然是《幽冥仙途》，因为这本书符合他个人的口味，是他本人心目中的神作！

    虽然后来减肥专家又写出了《问镜》，《星辰之主》这样的设定党神作，但徐乐还是更喜欢《幽冥仙徒》！

    “也可以写一本爽文，一本彻彻底底，酣畅淋漓的爽文……”

    说实话，徐乐的这几本书都有些虐。

    《大唐双龙传》不用说了，寇仲有舔狗嫌疑，最后还把江山让给李世民。

    《诛仙》连女主都死了。

    《法海大师异界游》更惨，法海大师孤家寡人一个，女主不是背叛，就是死亡。

    读者们读了这几部小说，心中自然憋气。

    徐乐要是再写一本虐文，这些读者有可能永远弃坑，不看他的小说。

    “还是先写一本爽文，稳定一下读者的情绪……”

    徐乐知道，不能一味的虐读者，而是要偶尔给他们一点甜头。

    这一次把他们稳住了，下一次又可以写治愈小说了，这也是为了可持续发展。

    “应该选择哪一本爽文？”

    “永生？”

    论口碑的话，这本书比不上神机的其他作品。

    神机的其他书都太变态了，《佛本是道》开创洪荒流，《龙蛇演义》将国术流发扬光大，《黑山老妖》开创诸子百家流，《阳神》开创阳神流。

    但论商业化程度，这本书绝对是神机所有书中最成功的。

    它的点击曾创造过网文神话。

    其独创的吃人流以及三千大道的体系让很多读者觉得称奇。

    “《完美世界》？”

    徐乐又想道了坑神的这本书。

    坑神的这本书曾经一度霸占搜索风云榜第一名！

    当然也有土豆变成拖豆的原因，浪费了大主宰的完美开局！

    “《遮天》？”

    又是一本坑神的小说。

    遮天其实也可以，这本书虽然没有排风云榜第一，但它的贴吧，是当时的第一贴吧，它的群众基础非常广。

    “《万族之劫》！”

    这是一本触手怪的作品，凭借超高的更新，镇压一切牛鬼蛇神。

    “不过这几本书武力等级太高，现在的我还写不了。”

    徐乐显得有些无奈。

    “还是《斗破苍穹》吧！”

    这本书可以说是网文商业化最成功的作品。

    用任何语言来形容这本书都是苍白的！

    这本书到底有多恐怖？

    首先来说说五白。

    这五位至高神。

    三少是怎么成就至高的呢？凭借着数十年如一日的不断更写作，然后经过n本书的积累，直到斗罗封至高！

    东神也是凭借着《不死不灭》，《神墓》，《长生界》，然后在《遮天》封至高！

    神机锋芒毕露，先后开创了洪荒流，诸子百家流，发扬光大了国术流，最后在《阳神》封至高。

    番茄凭借在主站无人能敌的统治力到《吞噬星空》封至高。

    其他至高都凭借好几本书或者n本的奠基才封至高。

    土豆在《魔兽剑圣异界纵横》成为新人王之后，凭借斗破直接封至高。

    土豆成为至高的时候才二十几岁，真正诠释了什么叫“恐怖如斯”。

    2009年10月19日起，《斗破苍穹》蝉联搜索风云榜类第一，仅在同年11月25日到12月5日不到一周期间，被《斗罗大陆》反超。

    其后从2009年12月5日，一直到2011年7月完本，《斗破苍穹》一直位居风云榜第一位！

    2010年，“斗破苍穹”曾在热搜榜上力压“世界杯”。

    2010年度，风云榜第一。（包括所有热搜词，不仅仅是小说分类）最高搜索指数109万4904，平均搜索指数为44万3214，在此之前最火的最高搜索指数也不过为33万7612，比斗破的平均搜索指数少了整整十万。

     2011年度，风云榜类第一。（7月份完本的情况下，依旧拿到全年第一。）最高搜索指数147万3886，平均搜索指数接近60万（连载期间平均指数百万左右）。

    2012年度至今，《斗破苍穹》在完结之后，依旧是风云榜上前十的常客。

    《斗破苍穹》完本数年后，仍高居无线热销榜，仍能杀入风云榜前列。

    移动总点击超30亿次，传闻为移动带来超过亿元收入，单月销售破千万。

    实体书发行逾300万册。

    《斗破苍穹》拥有最多成功的仿作，带热了“退婚流”，让许多读者以为“莫欺少年穷”是出自本书。

    《斗破苍穹》创造了“恐怖如斯”这个成语。

    以上只是它纪录的一部分，它的辉煌还在延续！

    “斗破苍穹，就是你了。”

    其实《斗破苍穹》在徐乐那个时代，已经被很多人吐槽老套，不好看了。

    那是因为小说在发展，套路层出不穷，传统玄幻渐渐势危。

    但在这个时代，传统玄幻，还没有出现，《斗破苍穹》作为第一本东方玄幻，必定石破天惊。

    毕竟这本书的节奏，爽点，都是教科书级别的。

    要不然，它也不可能成为无数新手的模板，让读者看到吐。

    后来传统玄幻几乎灭亡，许多读者认为是斗破的原因。

    杭州城内，天下书局发布了一条公告，徐乐新书《斗破苍穹》将在明天发布。

    “请各位放心，我家公子说了，他这次写的是爽文……从头爽到尾的爽文，绝对不会出现任何不适的情节。”

    天下书局的掌柜对读者们道。

    读者们直接炸开了：

    “徐乐的话，能信？”

    “徐乐的嘴，骗人的鬼，再信他的话，我就是小狗。”

    “爽文？骗谁呢？上一本《法海大师异界游》前期多爽，到后期把我虐的欲生欲死。”

    “坚决抵制徐乐的新书……”

    “不看，不看，我再也不看徐乐的新书了，他的小说已经把我看出心理阴影。”

    “还想骗我入坑？没门。”

    “徐乐，这一次我坚决不买你的新书，我要抵制到底。”

    读者们因为《诛仙》等书的前车之鉴，表示坚决不看徐乐的新书。

    “斗破苍穹？好名字呀！”

    李云觉得《斗破苍穹》这个名字非常霸气。

    李云，并不像其他读者，对徐乐有怨气。

    他是个承受能力很强的人，要不然也不可能将《黄蓉新传》和《襄阳后传》看的下去，这两本书里面的郭靖老惨了，眼睁睁的看着黄蓉被……

    《法海大师异界游》这本书他看了，前半部分很欢乐，后半部分很沉重。

    他觉得徐乐这样的写法很好，用开头的欢乐掩盖后面的沉重，让一本小说得已升华。

    《法海大师异界游》的结尾把他看哭了，法海得道了，但他宁愿没得道。

    他理解法海的心情，法海虽然得道了，但他身边的红颜知己都死了，他宁愿用自己的“得道机缘”，换取她们快快乐乐的活着。

    李云的想法，代表了大部分人的想法，他们代表了沉默的大多数。

    古代读者的阅读水平很低，不在乎什么毒点，《窦娥冤》这种，他们都看的下去。

    别说古代了，就是金庸他们那个时代，金庸的《连城诀》能把人虐死，照样风靡，《书剑恩仇录》送女，依旧是新武侠的代表之作……

    古龙的小说，牛头人情节多不胜数，《英雄无泪》等书的剧情残酷无比，照样拥趸无数。

    梁羽生，别提了……武玄霜，练霓裳和厉胜男，哪一个又有好的结局？

    温瑞安的小说，光是神州奇侠就能把你看的吐血，权力帮”被“神州结义”连根拔起，长江七十二水道土崩瓦解……李沉舟的爱人更是被人虐杀，他直接也没有一个好结局……

    卧龙生，这些武侠名家，他们的小说那就更别提了……

    也就李凉的小说好一点，轻松幽默。

    别说他们了，早期的网文现在看来也是毒点满满，比如《亵渎》，《尘缘》，《幽冥仙途》，《乱世铜炉》等等，但当时的读者看的津津有味。

    声音最响亮的，不一定就代表大多数，看小说的，沉默的读者最多。

    《庆余年》抄诗情节一出，很多读者批评，但是那章的订阅直线上升……

    《覆汉》将吕布在厕所溺亡，又有很多读者批评，但是作者订阅不崩，反而更上一层楼。

    奈何笑忘川，写反套路闻名，听了部分读者的话，把一本万订书写崩了。

    我在秋斩刑场当缝尸人，最新章节一出，读者怨声载道，但想来他有自己的大纲，所以我行我素，按着大纲写，并不会因为部分读者的抗议就改大纲，因为听了他们的话，结局不一定就更好。

    部分读者的声音固然响亮，但作者因为他们，而忽视了“沉默的大多数”，那就得不偿失了。

    李云，他们就是沉默的大多数，他们“毒抗”非常高，在其他人眼里十恶不赦的情节，在他眼里也就一般般。

    《法海大师异界游》在某些读者看来毒点满满，但在李云他们看来想象力丰富，诙谐中带着严肃，简直完美。

    当你平日里看的都是类似“窦娥冤”，“范进中举”之内小说的时候，你再看《法海大师异界游》这本小说，怎么都觉得好看。

    至于牛头人，死女主，他们都能承受。

    以《红楼梦》为例，那里面的女主一个赛一个惨，但古人依旧看的津津有味，古人的毒抗能力那是常人难以想象的，《法海大师异界游》，都是小场面。

    千万不要觉得《红楼梦》高不可攀，在当时的人看来也就是闲书，随着历史的进程，经过了时间的沉淀，才变为了经典。

    这就像是戏子，到了新时代就变为了明星，变为了艺术家。

    “虽然不知道这本书的内容如何，但想必不会差，谁让这本书的作者叫徐乐呢？他总是能够带给我们惊喜，相信这一次也不会例外！”

    “终于等到徐乐的新书了，我的心情好激动，小心肝扑通扑通的跳起来，好想立即阅读！”

    “斗破苍穹，听名字就感觉很霸气。”

    徐乐发布新书的消息震撼整个杭州城。不屑者有之，赞叹者有之，众生百态不一而足。

    一天后，距离《斗破苍穹》发布新书还有两个小时，天下书局的工作人员大吃一惊道：“怎么这么多排队的读者？不是说很多人抵制公子的新书么？”

    “有什么可吃惊的，公子被抵制了好几次了，哪一次又真的抵制成功？”

    “读者们都是口是心非的，有很多都是边喷边买，如果他真的脱坑，他是连骂都懒得骂的。”

    “公子的影响力真是大呀。”

    “习惯就好，这都是公子的常规操作。”

    ……

    天下书局的工作人员被徐乐的影响力震撼到了。

