    沉思过后，三代雷影毫无征兆的突然暴起发难，扑向旁边的某金甲少年。

    “臭小子，给老夫去死！”

    此时此刻的三代雷影面目狰狞，似欲择人而噬，更充斥着无尽的怒火和杀机。

    他发现自己被坑了，被坑的老惨了。

    “雷影大叔，你这是啥意思？过河拆桥也不是你这么个拆法啊！”

    很轻巧的侧身躲过三代雷影的扑击，志村玄鼎一副无辜的小表情，着实想不明白三代雷影为啥发狂。

    我都为你免费整形了，你还想咋样？

    “臭小子，别躲！”

    别扭的转过身来继续扑击，三代雷影恨得牙痒痒。

    这次真是被这小子给坑惨了。

    他原先的想法是将自身等比例的放大，身高最终锁定在两米五的程度。

    结果身高的确达标了，是两米五没错，可肩宽却也达到了两米五，手臂都能垂到地上去，臂展估摸着得有七米了，胸厚也达到了惊人的一米五，整个一正方块啊！

    比大野木那身板更加的鬼畜，这让他怎么去见人？

    哪还有脸去见人啊！

    “你们还傻愣着干嘛，没看到雷影大叔狂犬病犯了吗，赶快上来将他按住，我给他移植超级血龙眼。”

    再次躲过三代雷影的扑击，志村玄鼎向旁边的土台等人招呼道。

    现在身形变化巨大，三代雷影根本无法适应，一身实力连半成都没有，躲避起来相当的轻松自如，不过也不能一直这样下去，毕竟手术还没完呢！

    土台等人面面相觑，着实不明白这是咋回事，自家老大为啥好端端的就暴走发难呢？

    见众人一时间都不敢上前，志村玄鼎倍感无奈，只能自力更生，亲自上前将三代雷影一个过肩摔摔在地上，仙元力丝线刺入其体内，切断神经控制，并封堵所有的窍穴，限制查克拉流动。

    这才开始为其做最后的血龙眼移植手术，准确的说是移植融合手术。

    先行将品质最好的两颗血龙眼移植到三代雷影的眼眶中，然后抽取其它的血龙眼瞳力融入其中，以二代查克拉神树的一份瞳力为引子，进行完美的融合。

    当初有上百颗落单的血龙眼，这些血龙眼也被清理了一遍，效果不如成对融合后的血龙眼，但如果将这些眼睛的瞳力叠加起来也会相当的可观，能够塑造出两颗超级血龙眼。

    三代雷影的确很牛逼，直到融合了九十九颗血龙眼的瞳力方才达到自身极限。

    虽说这些血龙眼的瞳力被吞噬的不足一成，但叠加起来也仍然很客观。

    更别说这些瞳力都被叠加在了动态视力强化的瞳术和幻术抗性的瞳术上面，让这两个瞳术的效果绝不弱于万花筒。

    瞳术眼睛说到底本质还是瞳力，眼睛只不过是一个载体罢了。

    “雷影大叔，感觉好点了没？”

    见三代雷影面上的怒色平复，志村玄鼎笑眯眯的问道，而这时土台等人也终于反应过来他们被志村玄鼎骗了。

    三代雷影的身形变化根本不是自身导致的，而是那小子诱导的。

    “能变回去吗？”

    冷静下来的三代雷影开口询问，他着实不想顶着这么一个非人类的造型出去晃荡。

    着实太辣人眼睛了！

    “不能！”

    果断拒绝三代雷影的要求，接下来他还要在云隐村搞事情赚小钱钱，怎么可能让三代雷影尽快恢复了干扰到自己呢？

    现在这种身形，没有两年时间这老家伙别想完美适应过来，而且现在这家伙的骨头强度可远不如先前。

    刚刚那一个背肩摔就将其砸的骨折了不少处，实力真正的十不存一。

    “老夫早该一指头按死你小子的！”

    郁闷的捂脸，三代雷影后悔了，悔得肠子都青了。

    上辈子到底是造了什么孽，才会遇到这小子啊！

    “两颗血龙眼消耗不小，你们尽快捣鼓个眼罩给雷影大叔带上，平时只用一颗眼睛看路就成，战斗的时候再拿下眼罩。”

    打量一番那两颗超级血龙眼，志村玄鼎示意土台等人进行后续操作，让三代雷影变成一个眼罩男，最好是将右眼蒙住。

    这样一来就更符合奥丁的形象了，毕竟奥丁就是一个眼罩男，并且还是阿斯加德的第三代神王，正好三代雷影也是云隐村的第三代影。

    他越发的怀疑岸本在抄袭人家漫威，或者直接抄袭了人家北欧神话。

    这不是没有可能，毕竟岸本在这方面很有前科，抄袭完西游记又去抄人家阿三的神话设定，挺复杂的。

    “赶紧滚蛋，老夫想静静，别问老夫静静是谁！”

    示意志村玄鼎赶紧圆润的离开，他现在很不爽，非常的不爽。

    “那雷影大叔再见！”

    笑嘻嘻的招了招手，志村玄鼎很自然的离开这间实验室。

    “土台，多带人盯着那小子，老夫感觉他想搞事情。”

    思索一阵，三代雷影向土台下令道，总感觉那小子是故意如此来拖住他，然后在云隐村里面搞事情。

    三代雷影所想没错，志村玄鼎的确想搞事情，也正因为如此才将三代雷影改造成那般模样，让其短时间内难以适应。

    现阶段云隐村中没有了三代雷影，两大尾兽人柱力又没成长起来，他志某人完全可以横着走的。

    第二天来到雷影大楼旁边的一座平顶山峰上，先在山体上刻画了三个十米直径的大字，然后来到山顶拿着一个大喇叭喊道：“云隐村的男姑娘们，今天玄鼎大爷我在这里设下擂台，凡是能在刀术上击败我的，可以获得一百亿两的奖金，如果一个月内都没有一人能够在刀术上击败我，那么这块刻有女儿村的石山就得永远的留在这里。”

    在喇叭的作用下，声音传遍了整个云隐村，安静了一会儿后，整个村子都沸腾起来，无数道身影纵跃着向这里赶来。

    “欺人太甚！”

    正在雷影大楼中一边休养适应，一边处理公务的三代雷影气得拍案而起，然后手骨就因为用力过猛骨折了。

    “臭小子，老夫与你势不两立！”

    恨声开口，三代雷影就知道那小子要搞事情，只是没想到竟然搞这么大，直接挑衅整个云隐村。

    “生气也没用，先想想该怎么处理那小子的挑衅吧！”

    坐在对面的一位魁梧妇人一边喝着酒，一边笑道。

    对于志村玄鼎她到没什么恶感，自己的两个弟子这段时间实力的确提升不少，而且那个完美经脉窍穴的理论挺有新意的。

    除此之外，那个血龙眼移植计划也很有搞头，甚至现在被改造的三代雷影也潜力大增。

    对于忍体术忍者而言，体型就是实力的象征，体型越大，实力就越强。

    三代雷影如果真能适应现在的身体，实力至少能暴增十倍。

    “师母，这段时间麻烦你震慑那小子。”

    再次阴郁的捂脸，三代雷影请求道。

    他很清楚自己现今的状况，实力十不存一，不再拥有能够镇压那小子的实力。

    这一点很不好，所以才厚着脸皮将师母请出来坐镇，免得那小子真的无法无天的搞事情。

    “我会盯着那小子的，你也尽快适应这副身板，还有，问问那小子黑雷进阶的计划什么时候开始。”

    二代雷影夫人应下此事，同时提醒那个黑雷进阶的计划。

    如果三代雷影能够适应现在的身形，然后将黑雷进化，再加上那两双加强版的血龙眼，其实力恐怕都足以跟当年的初代火影掰掰腕子了。

    所以黑雷进化的计划至关重要！

    “去通知土台，让他组织人手尽快将那小子赶下来。”

    点点头表示明白，三代雷影开口下令，让监视那小子的土台处理好此事。

    暗部忍者的办事效率很高，没一会儿那座山巅便围上了数十位暗部忍者，最低都是特别上忍。

    “玄鼎君，你做过了！”

    土台走上前，不满的开口道，也很不理解志村玄鼎为什么要搞这种事情。

    “连老哥你也不明白我的良苦用心吗？”

    一脸孤寂落寞的小表情，志村玄鼎叹息道：“云隐村已经落伍了，需要下猛药将那些男姑娘打醒，让他们振作起来，认清现实，再加倍努力的修炼。”

    这副忧村忧民的模样让土台看的面皮直抽搐，知晓劝说不了，一挥手，周围的暗部忍者齐齐杀了上去。

    一阵银色的剑光闪过，所有暗部忍者手中的忍刀苦无被斩断。

    “老哥你不理解我没问题，但请别阻碍我让云隐村崛起的理想，否则就休怪我下重手了。”

    持剑而立，志村玄鼎一脸的认真决绝，大有一副虽千万人吾往矣的架势。

    此时此刻，他志某人是一位为了云隐村崛起而奋斗的勇士。

    “你想怎么比？”

    见来硬的不行，土台挥手示意暗部忍者退开，也很纳闷这小子的意图。

    “这就对了嘛！”

    将手中大银剑重新挂回背上，志村玄鼎拔起插在旁边的三号盛唐刀，认真的道：“这种盛唐刀，是我为雷之国准备的，现今已经开始装备到雷之国的武士军队中，接下来也会成为云隐村忍武士的主流兵器。

    这里有两把盛唐刀，来人需持有盛唐刀与我比拼刀术，你们也可以用忍术，只要有人能正面击败我就成。

    还有，给我找个有足够身份的裁判过来。”

    既然是擂台比武，自然得公平公正的来了。

    “很不错的规则，不知老身有没有资格做这个裁判。”

    一名身材魁梧的妇人出现在土台身侧，饶有兴趣的打量着志村玄鼎。

    “您是雷霆之刃夜月岚前辈？”

    瞅着眼前的魁梧妇人，志村玄鼎咽了口口水，略带恭敬的问道。

    获得了羽衣玐音姐妹花的记忆，他自然知道这位妇人的身份，正是二代雷影的夫人，还是三代雷影的家族长辈，也同样是一位正影级的强者，更可谓是一名女中豪杰。

    为了实力，连身材容貌都不要了，将身形锻炼的比三代雷影原先都更高更壮，身高达到了惊人的两米二。

    这种巨妇着实罕见。

