    葡萄美酒夜光杯……

    我脑海中刹那间浮现出这句诗，因为我一眼就看到了在餐桌上摆放着葡萄红酒蛋糕，还有几个高脚杯。

    烤鸡，面包，热菜，餐桌上的东西可谓是中西结合。

    我觉得有些不可思议，甚至怀疑自己是不是在做梦？

    慢慢地走过去，伸手去触摸了一下大盘子里烤鸡的温度，还有些烫手。

    鸡腿已经不见了，很明显是被人直接撕下来的，在旁边一个座位的盘子里，还放着两根鸡腿吃剩下的骨头。

    还有两个座位，居然还有两杯正在冒着热气的咖啡！

    咖啡已经只有一小部分，咖啡杯子的边缘还有被人喝过留下的痕迹。

    可是船上没人！

    一个人都没有！

    我心里咯噔了一下，因为瞬间想起了百慕大三角的幽灵客船！

    这特么到底什么情况？

    “有人么？请问一下……”

    我试探性地说了一句，可船舱中依然静悄悄的，没人回应我。

    “兹……”

    突然，一阵热水蒸汽的声音响起，吓了我一跳。

    我循声望去，就看到灶台旁边有一壶水已经开了，下面正冒着火。

    水是刚刚烧开的！

    我快速走了过去，朝着灶台后面扫了一眼。

    灶台后面也没人……

    可以说，这个船舱是封闭的，除了刚刚我进来的那道门之外，至少我一眼望出去，没有其他可以离开的地方。

    就算有……

    刚刚咱们在下面也没看到有人从船舱离开啊！

    可现在船舱中就是没人！

    这个船舱里一切的迹象都表明，刚刚明明是有人在这里的！

    水刚刚烧开，烤鸡是热的，咖啡也是刚刚有人喝过的！

    卧槽，真的是幽灵客船？

    突然我听到甲板上传来脚步声。

    我浑身一个激灵，可一回头就看到白石伟站在门口。

    白石伟来到门口，也是一脸诧异地望着船舱里的情况。

    “吴桐兄弟……这……这是什么情况？”白石伟有些难以置信地问我。

    我摇了摇头，他快步走了进来，也开始在整个船舱观察起来。

    很快，甲板上不断传来动静，大家都上来了。

    众人一进来，望着餐桌上的东西，瞬间两眼放光！

    “好东西啊！”

    李友乾兴奋极了，快步上前，拿起高脚杯就开始喝。

    “不要命了！”

    我抬起手，狠狠在李友乾的手上拍了一下。

    高脚杯落地，红酒也洒满了一地。

    李友乾愣住。

    我一脸严肃地沉声说道：“你知道这是什么地方么？你知道这艘船是谁的么？上来就喝，不怕要了你的老命么？”

    李友乾这下有些害怕起来，吞了口唾沫：“我……我……我已经两天没吃东西了，而且……而且我很久没喝酒了，我……”

    何止是他啊，我也是很长一段时间没有见到这么丰盛的餐桌了！

    就算是之前咱们在那个物资丰富的地下洞穴，也绝对不会有比这张餐桌更加丰富的食物！

    更何况我在那个洞里跟野人，赵淼君分了几天的红薯泥，现在一看到肉食，我感觉自己的胃都开始极度萎缩了起来，迫不及待想要吃，可我不敢……

    真的不敢。

    “老大……这是什么情况啊？没人吗难道？”钟兵有些小心地问了一句，目光还在周围警惕地扫视着。

    白石伟摇了摇头，又看看我。

    我也摇头，沉声道：“我上来的时候，也没看到人……可是这里的痕迹，分明是有人的，而且就在不久之前……这上面的烤鸡还是有些烫手的，咖啡也是喝过的……你看，那边的水也是刚刚烧开的！”

    我指着不远处灶台上的水壶。

    “卧槽，幽灵……幽灵客船！”

    陈大生突然惊恐地说了一句。

    赵淼君听了脸上也是吓得煞白：“不会真的遇到鬼了吧？怎么会这么诡异啊？要是没人的话，这船是怎么开的啊？这些东西哪儿来的啊？这些食物……还有些都是热的！”

    “这他妈的是真的遇到鬼了啊！”白石伟也是皱着眉头骂了一句。

    我能看得出来，这些人在看向餐桌的时候，都是两眼放光，大家都吞着口水，可是没人敢主动尝试……

    “特么的……就算要死，也要当个饿死鬼，老大，我来帮你们试一下好了！”

    卢平实在是忍不住了。

    他直接走到一张椅子面前坐下，毫不顾忌，抓起大盘子的烤鸡就开始啃了起来！

    众人都有些惊讶地望着卢平。

    卢平像是疯了一样狼吞虎咽起来，一边吃还一边发出声音，让我瞬间饿得前胸贴后背。

    草……这么能吃怎么不去当个吃播的UP主啊？

    不知道卢平饿了多久，还是太久没吃肉了。

    卢平的速度简直惊人，一会儿就已经下去差不多半只鸡了。

    众人看得是目瞪口呆。

    所有人都没有任何动作，就眼睁睁地看着卢平吃。

    卢平吃饱了之后，瘫坐在椅子上，摸着自己的肚子，大口大口地喘气，笑道：“卧槽，真特么过瘾啊……就算现在让我死了也值了！反正都逃不出去！”

    “你……你没感觉身体有什么不适么？没感觉有什么不舒服么？”李友乾试探性问道。

    李友乾其实才是表现得最渴望的一个，刚刚进来就端起酒杯喝。

    卢平仔细感受了一下，点点头：“有……吃得太撑了！肚子胀！”

    李友乾吞了口唾沫，问我：“女婿……应该没问题了吧？你看他都快吃完一只鸡了，都没事儿！”

    我则是对李友乾冷哼了一声：“行吧，你想怎么吃，随便你，老子可不管……”

    说着，我看向赵淼君：“赵大姐，我看你也是蠢蠢欲动的，劝你还是控制一点……有些毒药，不一定吃下去就马上死人的，也不是马上就见效的！”

    我说完朝着船舱外面走去。

    赵淼君急忙叫道：“吴桐，你去哪儿？你要下船么？”

    白石伟也急忙询问我。

    我头也没回，回应道：“去找找驾驶舱，没有驾驶舱，船是怎么行驶的？说不定船的主人就在驾驶舱里呢？”

    是的，我也是突然想起这个问题。

    没有驾驶舱，船怎么行驶？

    古代的战船，下面一层就是驾驶舱，而船身两边会有小洞，让里面的水兵摇桨。

    可这艘船……根本不像是通过摇桨行驶的，也没看到驾驶舱！

    这特么就相当诡异了！

