    阮乔吃惊，因为封御琛态度的转变。

    他话里潜在的意思，听起来直接伤害、摧残她，都来的可怕！

    “你、、你想做什么？”

    她察觉危险，挣扎的想要从封御琛怀里挣脱，愤怒哑声。

    “我有没有资格都跟你没关系，怎么，你现在达不到目的，就想把昨晚的事情，再重新来一次吗？”

    “封御琛！我告诉你，别想再强迫我！不可能！！”

    昨晚的记忆涌来，让阮乔本能的指尖发抖。

    所有坚强跟桀骜的伪装，顷刻间，都如同崩塌的城墙般。

    她可以忍受封御琛要她的命，可以忍受封御琛言语的羞辱跟伤害。

    但是，昨晚那样的惩罚。

    不能再来一次了！

    不！

    不行！

    男性天生强势的力量跟优势，让她在那件事情上，没有半点胜算！！！

    他要是存心折磨她，她只能任由宰割！

    阮乔咬紧下唇，娇小身体在颤着，只想逃脱这具温度开始灼人的胸膛！

    封御琛冷笑一声，直接将人桎梏回来。

    薄唇擦过她的耳尖，讥讽出声。

    “原来，你还知道害怕啊？刚才能从容赴死，现在就受不了了？”

    他温热气息拂过来，有些痒，平添暧.昧。

    她却感觉到不到一点温柔。

    只有巨大的恐慌在内心疯涨。

    阮乔眸火灼灼，企图做最后的抵抗。

    “只会用那种手段欺负女人，封御琛！你不要脸！！我是受不了跟你发生关系！”

    她咬牙切齿，开始口不择言起来。

    封御琛轻轻嗤笑，宛若魔鬼的叹息。

    “呵，受不了……那你也得给我受着。”

    修长手指从背后抚过来，漫不经心的拢着阮乔耳边的碎发。

    “封御琛！！”

    阮乔急呼，喑哑声音，强调都变了。

    他无视她极端的慌乱，只有两个人才能听到的声音，沉沉道。

    “你放心，这一次，我不会再强迫你，我会让你心甘情愿的！”

    阮乔瞳孔紧缩。

    什、、什么意思？？

    不等阮乔深思这句话的含义。

    封御琛语气一变，以高高在上，绝对冷酷且掌控的姿态。

    单方面跟阮乔下了一场赌注。

    “这次，我不仅要做你唯一的男人……我还要让你，阮乔，来求着我做你唯一的男人！”

    阮乔表情凝固了。

    ……

    窗外的夜，渐深了。

    之前气氛紧张的卧室，重新归于平静。

    阮乔无力的靠在床侧之上，陷入强烈的不安中。

    她原以为，今晚跟封御琛的吵架，必然不会轻易收场。

    可是——

    在他说完那句话之后，居然直接冷漠的离开了。

    没有继续给他施压，没有再强迫她！

    淡然无情的抽身离去，似乎什么都没发生过一样。

    但，阮乔不能当做真的没发生过。

    她有预感，这一次的封御琛，比之前任何一次盛怒，都要可怕！

    他说那话的时候，眼中的冷酷笃定，是从未见过的。

    他要跟她赌一场。

    可是，她怎么会输？

    怎么会心甘情愿、甚至去求他做自己唯一的男人呢？

    这是根本不可能的！！！

    封御琛凭什么这么笃定？

