
　　桑春玲跺跺脚，心里好生着恼，喝了点酒，怎么脑子就不够用了呢，更在佘子羚跟前丢了面子。

　　见佘子羚盯着自己，笑道，“走吧，谢谢你，我陪你好好喝两杯。”

　　两人大步跟上前面的胡灵和王鸥，接着一起追上的最前面的潘少均等人，交叉路口右拐，是一条美食街，虽已经是十一点多钟，仍然是人声鼎沸，路两边皆是饭店，桌子已经摆到了人行道上，基本上是坐满了的。

　　众人的目的是在喝酒，而不在吃上，所以也不挑口味，见一家烧烤店门口有空桌，也就随便坐了下来。

　　四个女孩子负责去跟老板沟通，点菜、拿酒，一张桌子坐不下，又要求老板搬了一张桌子出来，两张桌子拼在一起，也才堪堪坐下。

　　啤酒上来，柳林坡开酒，先给李览、潘少均，后面依次递给桑春玲、佘子羚等人，最后自己面前放了一瓶，未坐下，直接倒满杯子，端起来道，“今天认识大家很高兴，跟着大家涨了见识，以前他们说卧龙藏虎，总是我不懂这话意思，直到见着你们，我才算明白了。”

　　来浦江的日子不算短，少说有半年，常在酒吧厮混，安奋如何嚣张跋扈，他们是了解的，想不到今天见到潘少均和佘子羚等人居然跟耗子见了猫似得，让他大为振奋的同时，更是诧异。

　　当然，他更想不到的是，李览的来头居然这么大，本来以为是青铜，结果是王者。

　　大家见李览起身，这才跟着站起来，一起倒满酒，端起杯子。

　　潘少均举着杯子道，“兄弟，以后呢，全是一家人，别说客气话，看得起我，就多走动走动，不要那我们当外人就行。”

　　说完，把杯子里的酒一饮而尽。

　　杜世鑫道，“说实话，咱们是外来户，这地面上确实说不上话，但兄弟先给你吹个牛，将来到鲁东，有什么摆不平的事情，尽管招呼一声，要是有一句推辞的话，都不是人养的！”

　　王昆已坐下，本就不大的眼睛，此刻肿胀成了一条线，但依然再次端起杯子站起身，附和道，“说实话，我们这些年在家里瞎胡闹，遇到一点窝心事，从来也不隔夜，就没现在这么窝囊过。单独拎出我们哥几个其中一个出来都不够瞧，但是，我们哥几个聚一起，发挥发挥能力，在鲁东地面上，也没人能小瞧的。”

　　潘少均道，“你们那我是常去的，以后往那里转悠，大家不怕麻烦才好。”

　　王昆拍着胸脯保证道，“绝对不能。”

　　王鸥坐在李览旁边，嘀咕道，“看来，他们是准备回家了。”

　　李览问，“为什么？”

　　王鸥吐吐舌头，笑着道，“以前是觉得世界之大，大可行的，现在受了打击，自然要回家慢慢舔伤口了。我现在终于明白父母为什么不让我们去首都长住了，他们闹腾起来一个比一个能闹腾，还压不住性子，出了事情，真没人能兜底，现在才发现，还是老家好。”

　　李览笑道，“可以的，有时间我去找你们玩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王鸥端起杯子道，“那就说好了。”

　　她考虑到等会要开车，也就轻轻抿了一口。

　　众人说说笑笑，一直喝到十二点多钟，已经是第三场酒，柳林坡等人已经招架不住，李览对王鸥道，“你看着他们，送他们先走吧。”

　　姜兴远走过来，揽着李览的肩膀道，“你呢，晚上不去我那里？”

　　今晚，他是受到冲击最大的一个，好像他是第一次认识李览似得。

　　李览道，“我有地方去，你安排好你朋友们，不用管我了。”

　　王鸥重新去酒吧门口把面包车开了过来，李览把柳林坡、杜世鑫等人挨个推上了车，看着车子渐渐远去，才放下挥着的手。

　　手还没摸到口袋，潘少均已经把烟塞进了他的嘴里，给他点着了。

　　李览吸一口后，夹出烟，笑道，“谢谢。”

　　潘少均道，“我最怕你客气。”

　　望着坐在对面的桑春玲和佘子羚道，“怎么说，继续喝？还是换下一场？”

　　佘子羚摇摇头道，“你安排个地方，带他去睡觉吧，我俩结伴走。”

　　李览道，“不多坐一会？”

　　佘子羚道，“算了吧，明天一早就要开会，我妈现在对我严格要求，去迟了，肯定要骂我的。”

　　她同桑春玲刚起身，一辆红色的小轿车已经慢慢靠到路边，然后俩人拉开车门，坐上位置后，同李览摆摆手，坐着车子就走了。

　　潘少均道，“咱俩一人再喝一瓶走人怎么样？”

　　“那我得去趟厕所。”李览算算已经喝了十来瓶，脑子清醒，身体却不受控制，走路开始摇摇晃晃。

　　从厕所间出来，潘少均同他再次举杯，“喝了。那个王昆你怎么认识的？”

　　李览道，“我同学姜兴远的朋友，你听过？”

　　潘少均道，“我一说，你肯定也听过，他老子叫王元，倒爷出身的。”

　　“是东北那个王叔叔？”李览诧异的问。

　　潘少均点点头道，“是他，以前跟我老子去苏联混，半途撂挑子，出去另立门户了，你爸也没怪他，后来大概帮衬了一点忙，你爸拉扯了一把，生意风生水起，现在开矿、炼焦、做加油站，都挺不错的。王元跟我处的挺好，上次还在一起喝过酒，他家我去过，只是估计王昆这小子对我没印象，不过我一打眼就认出他了，跟他老子一样全黑瘦黑瘦的。”

　　“他家我真没去过。”对于王元，李览并不算陌生，以前回东北乡下的时候，总少不了王元的招待和帮衬。只是这些年，已经疏于联系，“你以前瘦，脸上没肉，现在这体型，谁敢认？”

　　“正准备减肥呢。”潘少均放下手里的烤串，笑道，“都打算晚上不吃夜宵，不喝酒的，结果没一天能断的。”

　　“那就今天喝完，明天再断吧。”李览同他碰完杯，一口喝完，好奇的问，“他家应该还好啊，怎么看着挺没底气的？”

　　潘少均道，“那还不是因为你爸。”

　　李览问，“跟我爸什么关系？”

　　潘少均道，“都跟你爸学的，儿子穷养，就像我，大学毕业之前，也只以为自己家是普通家庭，房子比别人家大一点而已，车子比别人家好一点，给家里算算，撑死也就几个亿财产，只在毕业之后，参加了工作，对家里才有了解。

　　王元这老东西也有趣，明明家里是金山银山，却自己寒酸自己，藏着掖着，看起来也就是个小城市的暴发户，连儿子都不清楚底细。

　　说实话，王昆底气但凡足一点，能把安奋这小崽子摁在地上死捶，王元这老东西可不是吃素的，从北往南，很少有他不沾边的关系，生意圈子也广，相比起来，安家算不了什么东西。”

　　李览道，“一样，我们家的生意我也了解不全，只是我暂时没那个兴趣罢了。”

　　潘少均问，“安家怎么处理？要不我跟我爸说一声？还有那个年丰，这个我明天先办了。”

　　凭着他一个人的能力，他也就只能对付一个年丰，至于安信集团这种级别的，还需要他老子出面，没有他老子的授权，东风快递的资源他是没法完全调度的。

　　李览摇摇头，“这个你先不用管。”

　　潘少均问，“不能就这么算了吧？”

　　“我自己会处理。”李览想知道，他到底生活在什么样的世界。

　　真实的世界还是楚门的世界！

　　潘少均笑笑，没再多说，凭着李家的实力，这种小事情自然不需要多做处理，以为李览会给李老二打电话。

　　立马引到了其它的话题，“你现在住哪里？咱家旁边不是有你家的房子吗？你要不要去住，到时候咱俩见面也方便。”

　　李览摇摇头，“算了，我自己昨天刚刚买的房子，才住了一晚，等会我把地址发到你手机上，有时间你去溜达溜达，一起好好喝一顿。”

　　瓶子里还剩下最后一点酒，他没倒进杯子，直接倒进了嘴里，喝完站起身，伸伸腰道，“我回去了，回见吧。”

　　潘少均道，“我送你吧。”

　　李览道，“不用，打个车方便的很，不折腾你，你赶紧的回去休息吧。”

　　“别啊。”潘少均拉住要往马路上打车的李览，朝着不远处招招手，一辆黑色轿车停在面前，拉开车门，把李览推了进去，关上后道，“我呢，不亲自送你了，到家给我发个信息，ok?”

　　“没问题。”

　　潘少均对着司机交代几句后，这才把手从车上拿开。

　　李览躺在车上睡着了，等到醒来的时候，发现车上只有他一个人，迷迷糊糊地揉揉眼睛，透过车窗，看到一个火苗乱窜。

　　下车后，发现是司机坐在门口抽烟。

　　“李先生，你醒了。”司机赶忙站起来，“看你睡的香，就没喊你。”

　　李览掏出手机一看，吓了一跳，“两点钟了？实在不好意思，耽误你这么长时间，晚上别回去了，在我这里沙发上凑合一晚上吧。”

　　司机道，“不用了，李先生，要是没事，我就先走了。”

　　“那开车注意安全。”李览掏出来两百块钱，从车窗塞进去道，“买两包烟抽，麻烦你了。”

　　“谢谢李先生，”司机自然喜不自胜。

　　不等司机掉转车头，李览就打开了门，进了屋子，没有开客厅灯，而是用手机照明，径直去了自己的卧室。

　　打开灯的时候，发现高思琪居然躺在他的床上。

　　转身欲走，却听见高思琪道，“你回来了啊。”

　　“嗯，回来了。”李览笑着道，“看你睡得香，我就准备去沙发上对付一夜。”

　　“不好意思，我就等在这里等你一直等不回来，就不知道怎么就睡着了。”高思琪从床上坐起来，穿上拖鞋下来道，“你洗洗睡吧，我自己上楼。”

　　李览替他打开楼梯道的灯，目送她上楼。

　　进入浴室，胡乱擦洗一番，一觉睡到天亮，睁开眼睛的时候，高思琪正从门外面探着头对着他笑。

　　“几点了？”李览问。

　　高思琪道，“已经十一点了，你昨晚喝了多少，睡的这么死。”

　　“大概十来瓶吧。”李览穿上衬衫，本还好奇狮王早上为什么那么老实呢，原来被关进了笼子里，正里面兜圈子呢。

　　高思琪道，“我起来的时候，它在你屋里瞎叫唤呢，怕吵你睡觉，就给关笼子里了。你刷牙洗脸，我们直接吃早饭。”

　　桌子的茶已经泡好，李览端起来喝了几口，然后刷牙洗脸。

　　从卫生间出来，进厨房帮着高思琪端菜。

　　李览吃饭细嚼慢咽，高思琪感觉很奇怪，问道，“你怎么了？我做的不好吃吗？”

　　李览道，“昨晚喝多，现在嗓子眼还有点疼，等会吃点薄荷糖润润嗓子就没事了，你吃你的吧。”

　　把碗里的饭扒完，拒绝再添饭，“你慢慢吃吧，我吃不下去了。”

　　抱着茶杯，慢慢的品着。

　　高思琪道，“那你等会要是饿的话就和我说一声。”

　　李览道，“和你说件事情，关于你工作的，这边有个化妆品公司，规模、利润都挺不错，是这样，你要是愿意做，我可以出面负责担保贷款，往里面投钱，你在里面持有股份，不用怕不懂，进去之后，会有人带着你做，你只要用心学就可以。”

　　高思琪道，“化妆品？我会化妆，可是开公司我什么都不懂，有人带着我倒是好，可是我很笨的，万一把钱赔光了，我可还不起。”

　　李览见她没有反对的意思，心下明了，便说道，“那就这么定，钱呢，还是照我说的，我给你担保，赚多呢，就给我多，赚少呢，就不用给，至于投多少钱，就是你说了算，你愿意做大股东就做大股东，愿意做小股东就做小股东，你可以自己做主。”

　　给齐悦那边打了一个电话，不到一个小时，齐悦的车子就停在了门口。

　　李览同她简单说几句，她就带着高思琪一起走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，187、穷养的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 