    

    莱恩笑而不语。

    他不仅要成为一级巫师，他还要成为二级、三级乃至近乎全知全能的九级巫师！

    但把这些说出来有什么用吗？

    理想是用来实践的，不是用来吹嘘的。

    巫师入门仪式已经完成，莱恩已经成功刻录巫纹成为了一名巫师学徒，精神冥想法也到手了，今晚的任务完成得差不多了。

    莱恩和斯考特巫师两人离开地下室回到地面。

    注视着漫天洒落的星光在积雪上反射出柔和的光芒，听着从远方传来的野兽嚎叫声，莱恩只感觉心神一片宁静。

    临走前，斯考特巫师又递给了莱恩两样东西。

    看着斯考特巫师送给他的盘栽，莱恩疑惑道：“这棵草是？”

    斯考特巫师解释道：“这株草名为离魂草，修炼冥想法的时候含一片离魂草的草页，对于还没开辟精神空间的巫师学徒，修炼效率可以提高五成。”

    “五成？”

    莱恩赶紧抱紧离魂草。

    可以提升五成的修炼效率，绝对是宝物啊！

    让他感到可惜的是，一株离魂草只有七片叶子。

    一次用一片叶子的话，也就是说一株离魂草只能供修炼七次冥想法？

    莱恩问道：“不知道长出一片叶子需要多长时间？还有没有种子啊？我对我的种菜技术还是蛮有自信的。”

    斯考特巫师“库库”笑道：“离魂草只能用人类的血肉进行浇灌，如果浇灌得当的话一天可以张一片新叶子，也就是说你一年三百六十五天每天都能用离魂草进行修炼。”

    “嗯！？”

    前一秒还把离魂草当块宝一样紧紧抱着的莱恩，下一秒脸上顿时露出厌恶的表情。

    他没想到离魂草竟然是如此恶心的玩意，居然需要每天使用人类的血肉进行浇灌？

    他问道：“用动物的血肉不行吗？”

    以前他就对吸血鬼必须吸食人的血液才能生存这一设定感到恶心，人的血液和猪的血液本质上有什么区别吗？

    人和猪的基因相似程度可是超过百分之九十五的啊！

    所以，有些在人上的研究都用猪来做实验，甚至是器官移植也考虑用猪做为器官供体。

    面对莱恩的疑问，斯考特巫师摇头道：“用动物血肉浇灌离魂草自然也是可以的，只是会影响功效，尤其致命的是会影响冥想时的稳定性，会增加冥想出意外的可能。”

    “……是吗？”

    既然斯考特巫师都这么说了，莱恩暂时只能接受。

    斯考特巫师又开口道：“如果你想种植扩大离魂草的种植也是可以的。”

    莱恩摇头道：“算了。”

    斯考特巫师笑道：“种不种无所谓，多点知识肯定是不会错的。”

    接着，莱恩从斯考特巫师那里知道了让离魂草开花结果的方法。

    那就是把离魂草种在一个活人身上，并且保证那个人一年之内不会死亡，中途不能换人。

    在这一年里，离魂草会一边吸收活人的精气神，一边开花结果。

    一年之后，吸收了一条生命的离魂草就会结出一粒种子。

    只需要不断使用活人种植离魂草，就能不断收获种子，从而不断增加离魂草的数量和产量。

    某种意义上来说，离魂草的种植方法还是很简单的。

    不需要化肥和农药，不用担心虫害。

    不需要关心天气，只需要把离魂草放在太阳晒不到的阴暗角落就可以了。

    离魂草的生命力之顽强，种植方法之简单，堪称惊人！

    莱恩把离魂草收好后，看向斯考特巫师送给他的第二件东西，那是一个装满了药丸的小瓶子。

    他看着那一粒粒大小和黄豆差不多的药丸，问道：“这些是？”

    斯考特巫师解释道：“在接下来的五天时间里，是巫纹生根发芽的最关键阶段，巫纹会大量吸食你的血肉，营养不够的话可能会让身体留下严重的后遗症，所以我把这瓶食粮丸送给你……”

    经过斯考特巫师的一番解释后，莱恩终于知道瓶子里装的是什么东西了。

    食粮丸是一种营养价值极高的药丸，一粒黄豆大小的食粮丸蕴含的营养和能量抵得上十公斤牛肉。

    普通人只需要口含一粒食粮丸，三天不吃饭都没问题。

    斯考特巫师笑道：“这一瓶共两百颗食粮丸，应该够你五天的消耗了。”

    两百颗食粮丸，营养价值相当于两千公斤牛肉。

    一个人，五天时间吃两千公斤牛肉？

    一般一头成年黄牛的体重是五百公斤，所以五天时间吃两头成年黄牛？

    不对，不是这么算了。

    一颗食粮丸相当于十公斤牛肉，而一头五百公斤的黄牛身上能够多少牛肉？

    一般的牛出肉率在百分之四十五左右，所以理论上一瓶食粮丸蕴含的营养相当于八头黄牛！

    莱恩定定的看着手中的食粮丸，表情比刚才得到离魂草的时候还要惊讶。

    “偶买噶！太不可思议了！黄豆大小的小小一粒药丸，竟然能比肩十公斤牛肉？”莱恩赶紧问道：“食粮丸要怎么炼制啊？”

    斯考特巫师回答道：“炼制方法挺简单的，以后我会教你的，不过你不要对食粮丸抱太大期待，一粒食粮丸的营养价值确实相当于十公斤牛肉，但它的成本和一百公斤牛肉相当！”

    “呃……”

    莱恩无语了。

    他之前还想着大力推广食粮丸的。

    不过没关系，只需要他学会了食粮丸的炼制方法，然后把技术概率后炼制出类似的压缩食品就可以了。

    即使效果远不如食粮丸，也绝对是一个能够影响世界的重大发明！

    斯考特巫师说道：“回去好好休息吧，五天之后，等巫纹稳定下来之后，你就有得忙的了。”

    看着一脸茫然的莱恩，斯考特巫师说道：“等价交换是巫师世界最基本的原则，想要收获什么就要付出相应的代价，你想从我这里得到知识，必须完成我给你的任务才行。”

    莱恩深深的看着斯考特巫师，说好的只剩一年寿命呢？说好的不认一身巫术失传，想在临时之前找一个传承衣钵的徒弟呢？

    虽说他早就知道对方是骗他的，但他没想到对方会这么快就撕破脸皮。

    是因为他已经刻录巫纹，成为巫师学徒，踏上贼船了吗？

    对此，他没有提出异议，他只是轻轻点头，道：“回见，斯考特老师。”

    莱恩向斯考特巫师鞠躬道别后，拿着冥想法、离魂草和食粮丸，以及背着一个七八岁大的小男孩，在星光的照耀下，离开了马伊卡斯山谷，走进了大雪覆盖的茫茫深山之中。        

