    姜小妹、张全、杨炯和王占奎等人都很熟悉高九，认识他这么久以来，从来没有见他这么紧张过。

    姜小妹受到了高九情绪的感染，她紧张的问道：“九哥，出什么事儿了？鬼子的主力真的是去了桃花山了吗？”

    张全也紧张了起来，他说道：“九爷，咱们的桃花山现在就只有三当家的的第二中队，再加上警卫队还不到100人，两千多鬼子他们实在是挡不住啊。咱们赶紧回去吧。”

    杨炯和王占奎也都表示要一起去救援桃花山。

    高九摇头说道：“情况比这严重的多，鬼子的主力没有去桃花山，他们去了知远县城。”

    众人还是有些不明白，用疑惑的目光望着高九，王占奎问道：“九爷，不大可能吧？”

    高九说道：“鬼子第115联队的主力，不来打桃花山，一定是去执行更重要的任务。你们大家想想看，他们宁可舍弃山口这个步兵大队，而要去执行的任务那有多么重要？

    在鲁西南地区，还有什么事情值得他们付出这么大的代价？”

    王占奎有些疑惑的说道：“你说的有一定道理，但是，新编第187师人马众多，背后又有我们41军的第69师，原来日军第63联队驻扎在卢县的时候，就一直跟792团对峙，没有去进攻知远县城，就是因为他们实力不足。

    如今鬼子第115联队就只派出两个大队去打支援县城，可能性不大呀。”

    高九说道：“不仅仅是第115联队，而是整个第128旅团。你们来看，电报上说第128旅团并没有停留在泰安，而是继续南下了。”

    在高九的资料中，日军第114师团没有参加武汉会战，第128旅团一直就在鲁西南一带活动，他们没有南下徐州的道理。

    在鲁西南地区，日军能够动用第128旅团这么大规模的部队，不可能是针对一个小小的桃花山游击队和姜小妹他们的独立营，他们的目标不言而喻。

    高九说到这里，他从背包里取出了地图。

    他指着泰安与枣庄方向之间的一个小车站，说道：“你们看，如果日军第128旅团从这里下车，沿着这条公路，途经元瑶、定宁等县，沿着大青河，就可以绕到新编第187师的背后，只要占领大青河大桥，就可以切断第69师的援军。

    第128旅团的主力从知远县城的背后发起攻击，第115联长从东北面进攻，正好可以形成对知远县城的包围。”

    “哎呀，还真是这样，这可太糟糕了。”王占奎焦急的说道。

    他心里很清楚，如今的新编第187师刚刚组建，战斗力正是在最虚弱的时候。日军第128旅团的兵力跟新编第187师相当，在同等的兵力情况下，新编第187师绝对不是鬼子的对手。

    这件事情对于王占奎来说十分重要，他如今的根基都在新编第187师，第187师垮掉了，他和骑兵营的弟兄们的前途也就完了。

    高九在某种程度上，比起王占奎来说，还要紧张。

    高九的桃花山游击队，之所以能够在桃花山区站稳脚跟，固然是因为他自己费尽心机，营造了桃花山周围一个相对安定的小环境。

    但是这个小环境是建立在整个鲁西南地区大环境的基础上的。

    王金栋的新编第187师，是鲁西南地区最大的抗日武装。他的背后还有强大的第41军。因此，日伪军对于鲁西南地区的控制，才相对的松懈。

    假如没有了王金栋的新编第187师，整个鲁西南地区就完全陷入了日军的势力范围。他们就可以从容不迫、全力以赴地来对付桃花山游击队。

    那样的日子会苦不堪言的。

    不仅如此，没有了在知远县城王金栋的新编第187师，桃花山与大后方联系的通道就被完全切断了。以后再想从大后方运送物资前往桃花山，困难要比现在大得多的多。

    无论如何，也要保住王金栋的新编第187师。

    姜小妹和杨炯，如今都是独当一面的指挥员，他们对整个鲁西南地区的局势，也有着基本的判断。再加上高九跟他们多次讲过鲁西南铁三角的重要性，他们也感到问题十分严重。

    想清楚之后，高九定下了决心，他马上命令电台开机，亲自给王金栋发去了电报。

    知远县城。

    作为一支正规的野战部队，新编第187师师部机要科里面的电台，随时都会有人值班。高九发出的电报，立刻就被接收到了。

    高九和王金栋之间的电报往来，新编187师的电台报务员可以接收到，而且根据电报抬头的标注，他们知道，这是桃花山高九发来的，但是内容必须要王金东亲自来翻译。

    电台报务员看到电报后面标注的加急符号，急忙叫醒了机要室主任，机要室主任赶忙就去向王金栋报告。

    现在是早晨5:30，王金栋被紧急的敲门声叫醒了，机要室主任在外面喊道：“师座、师座，有桃花山九爷的紧急电报。”

    王金栋从梦中醒来，听清楚了机要室主任的话，他第一感觉就是桃花山遇到了危险，来向自己紧急求援的。

    他心里有些郁闷，对于桃花山他可是大力支援的了，他已经让王占奎这个新编第24团的团长，亲自带领原来骑兵营的主力，去救援桃花山了。即使那里再出现什么问题，他恐怕也帮不上什么忙了。

    他接过了电报，让机要室主任到门外等着，从书架上取下了一本康熙词典，就开始翻译起来。刚刚翻译出了第一行字，王金栋的脑门儿上就冒出了冷汗。

    他加快速度翻着康熙词典，终于翻译出来了整个的电文。他的手一哆嗦，电文就掉在了桌子上。

    他一边穿衣服，一边把候在门外的机要室主任和副官都喊了过来，他让副官去通知在城里的营长以上的军官，到师部作战室开会。

    让机要室主任给兰溪县城的第23团的部队发电报，通知他们加强防御。给第69师发电报，让他们赶紧派兵救援大青河大桥。

    师部作战室。

    187师的军官们都很紧张的来到了作战室里，王金栋拿出了高九的来电，对众人说了电报的内容。

    军官们如今对高九也十分信任，马上开始商讨对策。

    就在这时，知远县城南面15里的北环村打来了电话，那里有792团的一个连。

    连长发现了敌情，按照规定他应该向营里报告，然后营里再向团里，团里再向师里逐级报告。可是他发现，通往营里的电话线路已经被人切断了。

    这里有一条原来国民政府时期，山东地方军队留下的一条埋设在地下的通信线路，这时派上了用场。

    王金栋接过电话，就听到里面传来了枪炮声，那个连长慌慌张张地说道：“报告师座，东南面发现了大批日军，已经朝着村子里攻上来了。”

    王金栋问道：“敌人有多少人？什么番号？”

    连长说道：“不清楚，鬼子太多了。他们……轰！”

    他还没有说完，电话里就传来了猛烈的炮弹爆炸声，电话就断了。

    几乎就是在同时，驻守兰溪县城的第23团的一个营，营长也打来了电话，说城外出现了大批的日军，整个县城已经被包围了。在电话里同样能够听到激烈的枪声和爆炸声。

    王金栋说了一句：“死守县城，坚守待援。”随后就挂了电话。

    情况十分紧急、混乱，敌情不明，187师的军官们都很紧张，他们都望着王金栋，等待他的决断。

    王金栋毕竟是一员经验丰富的战将，看到手下的军官们一个个紧张的样子，他深吸了一口气，首先让自己镇定下来。

    他说道：“不要慌，日军出动了整整一个旅团，兵力庞大，咱们现在所能够做的就是坚守待援，立刻命令各个部队原地死守。

    鬼子尚未到达是远县城县城，还有时间加强防御。立刻命令县城周边部队全部收缩回到县城附近，依托县城四周的防御工事，进行死守。

    如果外围阵地丢失，万不得已，部队撤入城中，死守县城。

    立刻向军部报告，同时给69师的宋师长发电报，让他们派兵前来增援。”

    王金栋发出了一连串的命令，看到军官们一个个紧张的样子。他笑道：“

    诸位不要害怕，鬼子没什么了不起的。刚才高九兄弟和王团长发来的电报里说，他们已经吃掉了日军第115联队山口步兵大队，歼敌千人。”

    军官们听到这个消息之后，果然精神为之一震。他们相信，在这个时候把这个好消息传达给手下的官兵们，一定会大大的提高官兵们的士气。

    王金栋看到军官们的士气振奋了起来，感到很满意。他继续鼓励道：“弟兄们！高兄弟他们能够打败鬼子，咱们187师也不是好欺负的，咱们就在这里跟鬼子拼上一场，让他们知道咱们中国军人的厉害。

    时间紧张。马上开始行动吧！”

    “是！”军官们接到命令，匆匆的离开了。

    看到军官们离开了，刘参谋长有些但心地说道：“师座，鬼子这次长途奔西，是有备而来，宋师长他们的援军恐怕是指望不上啊。”

    王金栋叹了口气，说道：“你说的没错。我刚才故意隐瞒了，日军可能会提前夺取大青河大桥的消息，就是不想制造恐慌。好在咱们第187师的主力大部分集中在知远县城周围，应该能够坚持一段时间，至于如何夺回大青河大桥，增援知远县城，只能靠宋师长他们了。”

    刘参谋长说道：“还好，咱们187师跟桃花山游击队建立了联合作战体系，高兄弟他们不会袖手旁观的。”

    王金栋梁欣慰的说道：“你说的没错，这也就是我决定坚守待援的主要原因。我相信，咱们只要能够守住知远县城，高兄弟和占奎兄弟他们赶到以后，咱们里应外合，一定会有办法的。”

    就在这时，高九的电报又到了，电报是高九和王占奎联名发来的，电报上说，请王金栋趁着日军第115联队尚未到达临川镇，把驻守在临川镇的，王占奎的24团的两个营的兵力撤回知远县城，加强知远县城的守备力量，防止敌人各个击破。

    王占奎的骑兵营、高九的桃花山游击队和姜小妹的独立营，正在全力来援。

    看完了电报，王金栋笑道：“高兄弟就是一员福将，我相信咱们一定会转危为安的。”

    刘参谋长也感到心中安慰，苍白的脸上恢复了一丝血色。

    敌情很快就明朗了起来：

    日军已经包围了兰溪县城，主力部队正在向着知远县城合围了过来。

    69师宋师长发来了电报，说日军已经占领了大青河大桥，他正组织了两个团的兵力，等到夺回大青河大桥后，立刻增援知远县城。

    刘参谋长庆幸地说道：“幸亏高兄弟及时发来了电报，为咱们争取了加强防御的时间，否则的话，后果不堪设想。”

    这时，41军军部转来了一封电报，看完了电报的内容，王金栋的眉头紧紧的皱了起来。

