    从蚩尤的洞府出来，秦洛没有离开九黎部落太远，而是找了个无人的山上，开了个洞穴开始闭关。

    如今的秦洛已经是金仙中期，想突破后期还有点难，所有他准备修炼八九玄功。

    “八九玄功听说是练体神功，又自带变化之能, 也不知道是不是那么有效！”

    秦洛喃喃自语一句，打开玄都给的八九玄功一看。

    阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候。不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术。

    阐教弟子杨戬所使用纵地金光, 法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍（杨戬运动八九元功，将元神遁出），以及金刚不坏之身等等神通皆出自这《八九玄功》，可见这神功包罗万象，蕴含了诸般神通法术，而上述只是其中的已知部分。

    二郎神杨戬学会八九玄功，修成七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心，玉鼎真人有云：“修成八九玄中妙，任尔纵横在世间”。

    也就是说, 七十二变和三十六变都是从这八九玄功中解读出来的功法。

    而秦洛现在要学的，就是八九玄功中的练体法门，金刚不坏。

    金刚不坏的入门十分的难，可修到大成后，又可进入肉身成圣的境界，当然，肉身成圣并不是说可以让肉体成就圣人，而是说肉体变的十分强大。

    八九玄功练体入门，有一个条件，那就是要用强者的精血，越是强大者的精血，能够让你的功法愈加的强大，肉身越叫越强悍。

    想明白这些，秦洛从瓶子中拿出祝融的精血，火系祖巫祝融，他的精血绝对句强大。

    盘坐在地上，秦洛默默念着口诀，待所有口诀全部熟练之后，引导气机在身体经脉中不停的旋转，待所有东西都准备好之后, 取出祝融的情血开始炼化。

    小小一滴精血，在秦洛的练化下不断的散发着恐怖的火系能量，这个能量被秦洛不断的吸收，他的肉体在这过程中不停的变强着，同时这个能量也给他带来了巨大的痛苦，他的冷汗不停的往外冒着，眉头紧皱，身体不由得紧绷着。

    巨大的能量带来肉体的变强，原本有些瘦弱的秦洛，在这股力量下渐渐变成了八块腹肌的完美身材，整体也多了一丝刚硬。

    不知过了多久，秦洛猛的睁开眼睛，一股精光从眼睛中散发，全身力量大增。

    “叮！恭喜宿主获火之法则！”

    火系祖巫祝融的精血不仅让秦洛的肉体变强大了许多，同时也得弋了火系法则。

    这可是一种十分有杀伤力的法则，秦洛十分喜欢。

    “如今八九玄功也算入门了，我的肉体也到了真仙级硬度，相当于一件中品后天法宝的硬度，若是化作龙形，应该和上品后天灵宝一样了！”

    秦洛观察着自己肉身的变化，对此十分的满意。

    上品后天灵宝的硬度，能让他在太乙以下无敌了。

    而且现在他还有另外两个祖巫的精血，要不要一起用来？

    秦洛想了想，还是先放弃了。

    算算时间，现在应该也到了轩辕和蚩尤大战的日子了吧？

    他闭关一下，就过了近十年。

    从洞府中出来，秦洛飞向九黎部落，九黎部落里已经没了蚩尤的气息，还有几个厉害的半巫也不见了。

    秦洛掐手一算，确定了蚩尤的方向后，向着那里飞去。

    九黎部落和炎黄部落约战于逐鹿之地，开始以武止战的方法交手。

    史称！逐鹿之战！

    秦洛飞到逐鹿的时候，九黎的战士和炎黄部落的战士已经结束了战斗。

    九黎惜败，下面就是蚩尤和轩辕的个人战。

    蚩尤坐在食铁兽上，目光平静的看向轩辕，轩辕同样是看着蚩尤。

    此时轩辕坐在一条长着翅膀的龙身上，也就是应龙，手中拿着一把长剑，剑名轩辕，一身黄袍加身，上面绣着龙形。

    面对着轩辕，蚩尤没有不丝害怕，哪怕轩辕手中的轩辕剑带着十分恐怖的杀气和浓郁的功德气息，他也不害怕。

    因为他知道，他没有退路，既然退无可退，那就只有一战！

    蚩尤大喊：“轩辕，我们有约，以武止战，如今九黎部落已经败给了炎黄部落，那无论下面我们的输赢如何，九黎都应归于炎黄部落，望尔珍惜！”

    轩辕闻言，点头回应：“无论你我交战如何，九黎都是我人族子民，从此当有炎黄子孙，黎民百姓！”

    双方部落的首领共同认可了九黎部落，从此九黎部落就完完全全是人族的的了。

    他们不再是半巫，而是体形健硕的人族。

    站在暗处看着这一切的秦洛有些感慨，原来炎黄子孙，黎民百姓是这么来的呀？

    倒是有趣，这样一来，平心娘娘给他的任务就算完成了，下面就看蚩尤能不能赢下轩辕了。

    不过就算输了，也影响不大，最多就是蚩尤身死。

    十年不见，蚩尤又长高了许多，从一开始的一米三四变成了现在的二米三四，身材又很高大，蚩尤站在那里，就如同一个巨人一样。

    而蚩尤的实力也到了秦洛看不穿的境界，估计早就晋升太乙了。

    秦洛不禁感慨，果然身为气运之主的人升级就是快呀。

    当然，也同样的很危险。

    蚩尤从食铁兽身上下来，轩辕也同应龙身上下来，二人来到一处擂台上，互相握了一下手。

    和蚩尤相比，轩辕实在太小了，小到所有人都觉得蚩尤能一拳打死他。

    但在面对蚩尤时，轩辕无一丝害怕，反倒是显的十分从容。

    蚩尤说道：“说好了我不用法力，现在我就封印了身上的法力！”

    说着，蚩尤就要动手封印，突然一个声音传来：“等等！”

    蚩尤和轩辕回头看去，只见广成子站了出来，面色从容的来到蚩尤的面前，说道：“为了公平起见，防止你中途解开封印，这个封印就让我来下吧！”

