    “我还真不打算要了，谁要谁拿走吧，我天剑宗实力低微，可守不住这把剑。”

    秦浩神色如常，看着唐郡王这憋屈愤怒又无可奈何的模样，再想起他刚到的时候那趾高气扬的场景，只觉得舒畅无比。

    “我不信！”唐郡王面色一僵，迎着秦浩那越发强盛的气机，是真的憋屈至极。

    若是全盛时期，他自然无惧秦浩，就算不敌，但自己想退他也拦不住。

    可现在这种情况，让他离开是根本不可能的，就算想走，重伤的他被秦浩阻拦，若是再让那金翅鹏鸟在旁边纠缠，自己还真未必走的了。

    “信不信由你，说完了那我就送你上路吧！”

    秦浩淡淡开口，身上气势已经凝聚到巅峰，骤然抬手，长剑出鞘，划出一轮半月，锋利的气息导致四周空气温度都下降。

    “等等！”

    唐郡王面色骤变，神色难看至极。

    身影倒退，真元自身上涌出，双掌拍出，与剑气重重撞在一起。

    一道闷响，剑气消散，他整个人被逼退数步，脸上潮红一片，一口鲜血涌至喉咙，又被他给咽下。

    “不用等了，咱们之间没什么废话好说。”秦浩淡淡抬头，长剑一抖，剑气若虹，在地上留下一个洞口，然后才继续道：“更何况想杀你的人又不是我，你与我说有什么用。”

    唐郡王听得这话，不由一怔，随即反应过来，转头望向旁边看戏的凌天，对上他那玩味的目光，牙关紧咬，身上的杀意差点控制不住。

    自己可是道宫境五重的强者，郑国前三大郡之一的郡王，难道让他向眼前这纵横境的凌天求饶。

    这让他怎么说得出口，即便是说软话，他也难以拉下脸。

    “别看我，我只是为了自保而已，毕竟你刚才都说了要杀我，那我只能趁你病要你命了，不然等你养好了伤，我不过纵横境，岂不是死定了。”凌天对着唐郡王的目光，开口解释，神色十分认真。

    听得此话，唐郡王差点一口鲜血喷出，很想给自己一巴掌。

    他根本就没有想过去杀凌天好不好，就是为了不丢面子，放一句狠话而已。

    谁知道这小子一根筋，直接就让秦浩来对付自己了，并且那天剑宗宗主秦浩还真听他的话，不管那把半仙器，想要杀自己。

    这踏马的算什么事，唐郡王都快疯了。

    看着已经准备再次攻来的秦浩，唐郡王实在是怕了，相较于性命来说，丢点面子又算得了什么，当即咬牙道：“刚才我不过是随便说说，并没有真的想要你的命，只要你放过我，我可以保证咱们之间恩怨两清。”

    “谁知道你说的是真是假，会不会等伤好了再找我麻烦，还不如现在花费一点代价以绝后患。”

    凌天撇撇嘴，当自己傻，因为你几句话就放过你。

    “我可以发誓……”

    “别用这种小孩子的玩意，你自己都不相信还指望我相信，想要活命就拿出相应的代价来。”凌天打断他的话。

    唐郡王迎着凌天的目光，脑海中念头急转，思索着到底该怎么样，才能保住自己的命，也在思索着自己身上带的东西，几瓶纯元丹、还有两瓶疗伤药，这些东西的价值并不高，最好的就是那唯一手中戴着的天蚕拳套，真正的圣器。

    “一万灵石，只要你现在放我离开，日后我让人将灵石送来天剑宗。”

    唐郡王咬牙，深吸一口气，尽管憋屈，还是将心底的杀意给压下了。

    “毫无诚意，杀了吧！”

    凌天摆摆手，一万灵石你打发要饭的啊，更何况还是以后送来，把我当小孩子耍啊！

    “你……”

    唐郡王刚开口，却是心头一颤，一股危机感袭来，话语戛然而止，瞬间往后退出十数米。

    只见他刚才站立的地方，秦浩忽然出手，一道道剑气扫过，在半空惊起点点波澜。

    “不愧是道宫境五重，即使受伤了，还是这么强。”

    凌天点头夸赞，心中嘿嘿笑着，敢威胁我，不让你脱层皮还真以为我好欺负了。

    心中想着，精神力也一直关注着那战场的情况，这么一会儿的功夫，又死去了两名道宫境强者。

    甚至于那三名道宫境四重的武者也插手进去了，只是他们的目标似乎并不是诛仙剑，而是其他道宫境强者。

    稍稍沉吟，凌天便明白了，这三人是想要先将其他人给击杀，防止被人捡便宜，然后再凭本事夺取诛仙剑。

    想法是挺好，可很多事情却并不会按照你们的想法走。

    “你到底想怎么样？杀了我对你没有半点好处。”

    唐郡王看着再次掠来的秦浩，咬牙开口，身影飞快倒退，以他现在的情况，根本无法与秦浩正面对战。

    “这样吧，我也不为难你，我觉得你那拳套不错，把它给我，我就让秦宗主放过你。”

    秦浩打量了他片刻，终于道出了自己的目的。

    那拳套确实不错，现在的肉体不够强，若是有了那拳套，就能勉强施展截天指了，虽然还是会给手臂带来极大的伤害，但那手套应该能够替自己分担一些。

    “不可能！”

    “那就让秦宗主先杀了你，我再取下来也是一样。”

    秦天淡淡开口，话语平静。

    似乎没有再去理会唐郡王的意思，目光再次望向了那斗争中的众人。

    就在刚才，又死了三名道宫境强者，那里已经只剩下十二人了。

    诛仙剑立在半空，他们分别围绕诛仙剑，那三名纵横境四重的武者，与其他人分成了两拨。

    只是没人知道，那些人当中，其实还隐藏着一位道宫境四重的强者，不过表面展露出来的实力只是刚踏入道宫境。

    除此之外，凌天还知道四周依然隐藏着数名道宫境强者，那天剑宗半只脚踏入地府的老不死，道宫境七重。

    另外还有两名道宫境六重藏在东面，这两人似乎是一起的。

    另外就在剑墟之上的云层中，还藏着一人，让凌天也是有些忌惮，道宫境九重，这可是真正的强者，现在的他根本没有办法应付。

    他也没有想到，居然连道宫境九重的强者都能吸引过来，现在看来有点麻烦了。

