    　　体位？！老子现在就让你躺下，摆出一个只有出气没有进气的休位你信不信！

    　　李处弼脸黑成了锅底，气喘如牛，目露凶光地瞪着这位许大师。

    　　好在程恪赶紧窜上前来，将那位视他为知已的许大师拖到了一边去，然后开始比划划。

    　　许大师从一开始的懵逼，到渐渐若有所悟，到变得恍然大悟。

    　　旋及很严肃地一连颔首一边冲程恪连连投以赞许的目光。

    　　看得站在原地的李处弼一头雾水，罢了，他能说得清楚就好。目光一扫……

    　　那位刚刚被抓过来当工具人的掌柜，此刻已经悄悄地溜到了院门口，夹紧菊花满脸惊惧地看向这边。

    　　这位李公子力气大是一回事，总觉得他比比划划让人心头发寒。

    　　对了，那位程公子看起来纤弱，长相又颇为俊美，跟这位一身健子肉的李公子莫非……不敢想不敢想。

    　　“原来如此……”许大师满脸心悦诚服地看着这位满嘴胡说八道的程恪小友。

    　　“小友放心，这就包在我身上，一定不会让你失望。”许大师大袖一摆，振衣而立。

    　　“老朽作画数十载，还从来未作过等身之画作，今日小友出的这个难题，却激起了老朽的好胜之心。”

    　　程恪呵呵一笑，很满意，扭头一看，看到李处弼一副袖手旁边的架势。

    　　罢罢罢，为了讨好父皇，我这个做儿臣的，便是忍辱负重又何妨？

    　　#####

    　　男人等身像，正、侧、背，各一。女人等身像，正、侧、背各一，儿童等身像亦如此。

    　　另外还有俯视图，仰视图等。这位许大师飞快地将这些要求一一写下。

    　　然后抄起了一旁的茶碗，灌了一大口的茶汤，意气风发地道。“二位小友现在可以离开了。”

    　　“三日之后，还请这个时辰再来取画作便可。”

    　　“那便有劳许大师了。”李处弼与程恪不约而同地朝着这位受人尊敬的不正经艺术大师一礼。

    　　离开了院子，二人自然不用再去那店铺，于是，将彼此的姓氏交还。

    　　程处弼呵呵一乐，李恪傲然一笑。

    　　“接下来要干嘛？”

    　　“接下来，暂时只能先等，等这位许大师的画作出来再说吧，话说回来，我给牛哥定制的义肢也快好了。”

    　　“快好了？哎呀，那处弼兄准备哪天过去？”

    　　“当然是休沐……罢了，休沐日我还得进宫……”程处弼突然想起了自己跟李明达的约定。

    　　真是牙疼皆头疼，小鱼干啊小鱼干，对了，武媚那姑娘如今既然成了皇后娘娘身边的宫女。

    　　到时候她也会在，自己要不要也给她做点好吃的？毕竟好歹跟她也是有交情的人。

    　　而且她还是一位很值得培养的优质结婚对象，哪怕是现在发育不充分，不怕，作为一位优秀的营养师。

    　　程处弼又不是不掌握各种食补方式，就是这个时代，想要在长安买木瓜似乎有点困难……

    　　算了，这次就多做点小鱼干，鱼不但能够补充大量的优质蛋白质，还能够补充身体成长所必须的各种微量元素。

    　　“那就没问题，这几日我正好到处走动走动。”

    　　“对了，为德老弟，木匠我已经请了，可是想要浇筑铜人，怕是还需要你……”

    　　“哈，这个你就放心好了，包在我身上就是了，嗯，今日时间也不早了，要不明日咱们哥俩去将作监走一趟。”

    　　“也好，提前打个招呼才是。”程处弼深以为然。

    　　“不过兄台你得等等我，我好歹得到太医署去溜达一圈才好。”

    　　“嗯，那行，干脆你去了太医署之后再来寻我，反正离我的府邸也不远。”

    　　两人再次连袂回到了方才与侍卫和忠仆分手的地方，已然到了午时，便在附近寻了一家酒楼。

    　　吃吃喝喝一番后，这才分道扬镳。

    　　程亮牵来了座骑，一面问道。“公子，咱们这就回府？”

    　　程处弼摸了摸满足的肚皮，看了一眼天色，似乎还早。

    　　想到自己作为太医署太医令，一股强烈的责任感，让程处弼放弃了大中午就窜回家去睡回笼觉的想法。

    　　“不行，我乃堂堂太医令，公务已经处理了，自然得回衙门。”

    　　“……”程亮一脸黑线地看着这位三公子，得，您爱上哪都随您爱好。

    　　回到了太医署，看到那些太医署的官员们纷纷朝着自己行礼，程处弼含笑地巡视了一圈之后。

    　　揪住了一名正要擦肩而过的官员问道。“本官在太医署的可有屋子？”

    　　这位官员听得这话，差点乐出来，您还知道问啊，就你这种三天打渔两天晒网的领导。

    　　当然，表面上绝对不会有半点的不恭敬，亲自为程处弼引路，来到了一间榻案俱全，文房四宝俱有的屋子。

    　　“这是特地给程医令您腾出来的屋子，若是觉得有什么不满意的，只管招呼。”

    　　“无妨，我很满意，你去吧……”程处弼是很满意，反正这个时代的屋子陈设式样几乎都一模一样。

    　　程处弼又是一位比较随遇而安的人，对这些倒没有什么讲究。

    　　而且这间屋子所在的位置较为僻静，也不容易被别人干扰。

    　　进了屋子，坐下，自有小厮提来了一壶茶汤，虽然喝不太习惯，可好歹也算是领导待遇。

    　　呷了口茶汤，看着除了笔墨纸砚外，再无一物，显得较为空荡荡的案几。

    　　虽然无聊，但是程处弼觉得自己好歹也要忠于职守，毕竟明天还要出去浪。

    　　便坐在案几前开始……

    　　#####

    　　张医令听闻程太常居然又回到了太医署，很是惊讶，亦有些不解。

    　　这位坐不住的程太常回来干嘛，莫非又有什么事情不成？想不明白的张医令决定亲自往程太常的办公场所一行。

    　　来到了屋子跟前，静静地听着从屋子里边传出来的呼噜声。

    　　张医令面无表情地转身就走，想了想，招来了杂役，让他守在程处弼公房的院门外。

    　　毕竟，办公时间在公房里边睡得打呼噜这样的不道德行动，实在是……

    　　这一刻，张医令是那么的期盼着太子殿下早日从晋阳回来，回到长安。

    　　也好让这个祸害早点去祸害东宫，呸……是早点去东宫尽忠职守，别老在太医署烦人。

    　　

