在稻田这里，貌似谁都很忙的样子。就做狗的小奇，都得肩负起守夜的重要职责！唯有一个例外，那就是萧寒！

练练琴，洗洗澡，然后没事再去田里转一圈就是他现在每天的任务，日子过得比神仙还逍遥。

按理说，别人忙着干活，你却闲着看热闹这是最招恨的！但奇怪的是，在这里，除去孙思邈和任青，再没其他人觉得这样有什么不对，用汉城来的农夫的话说：

侯爷，本来不就是光吃饭不干活的么？更别说这位好心的侯爷时不时还有赏钱发下来，吃的更是没话说！既然这样，那还奢求什么？

农夫是善良的，也是有些小狡狯的！

在萧寒这里干活，人家既不打骂，又不喝斥，中午管的饭一家人吃都够！这样一个月杂七杂八的下来，落口袋里的钱比自己那一亩二分地的产出都要多！

再说了，自己来这干活前，已经把地里的力气活干完了，剩下的让家里的婆娘使使劲，自家的农活也落不下多少！

拿着这里的赏钱，吃着可口的饭菜，再看着自己家地里茁壮成长的粮食！本来最恨的劳役，也变成了香饽饽！

天空的云朵不知什么时候飘开了，灼热的阳光撒了下来。地里干活的人见状，都陆续从田里上来歇一歇。

这可不是他们偷懒，而是在萧寒这里，不允许这里的人大中午顶着日头干活！

一来日头毒辣干不出多少活，二来也容易中暑。还不如趁机休息下避过这段时间，等太阳没这么晒了，再赶紧把活撵一撵，这样两不耽误，多好！

打着赤膊的农夫三三两两坐在树底下乘凉，手工编的草帽就是最好的扇风工具。厨房里有凉好了绿豆粥，被胖厨子和几个帮工抬出来，每人都分上一杯，清凉又解暑。

这时，萧寒拉着老冯也往最近的树荫下走去。这种时节的太阳，只要晒一会就会在身上晒出印记。等脱下衣服后，露在衣服外面的皮肤与藏在里面的皮肤一眼就能看出区别。

上一次萧寒和愣子他们大中午去沟里捞小鱼，萧寒和小东躲在背阴处抓。而愣子则傻乎乎的在太阳底下抓，等到了晚上，把衣服一脱，萧寒和小东都没事，愣子看起来却像穿着一件白色的衫子，相当滑稽。

一路躲避着阳光来到树荫这里，下面已经有了好几个人，这几人见萧寒和那个经常在一边晃荡的老头过来了，赶紧起身施礼。

“免了，大热天的，别整那些虚头巴脑的！有水果没有，弄两个吃吃。”萧寒一头扎进树荫，朝着几人随便摆摆手，随后就一屁股坐在树底下的一块大石头上，用手一边扇着风一边开口问道。

几个农夫对萧寒早就熟悉了，略微有些拘谨的咧嘴嘿嘿一笑，便从树下的布包里往外掏李子和一捧杏来。

一个老农把水果都拿出来放在石头上，左右看了看，便朝着旁边一个年轻的后生吩咐道：“三儿，去打点水来！”

“啊？哦！”年轻的后生一愣，随后才反应过来。赶紧拿起一个大瓢，顶着日头跑到水沟处，舀了一瓢水回来给萧寒洗水果。

水果很快就洗好了，这个时候也没有农药，无非就是洗洗上边的尘土罢了。

老农把洗好的水果直接装在瓢里，端到萧寒面前，黄的紫的红的都有，还挺好看。

李子就算了，虽然好看，但是萧寒最怕酸！先拿起一个黄橙橙的杏子，甩了甩上面的水，用手稍微一捏，软绵绵的，似乎一捏就会出水，这是熟透了的表现。

先把杏子上几处鸟啄的痕迹啃掉，剩下的整个都扔进嘴里。果然，这颗杏子甜的像是蜜糖一般。

赞叹了一句，嘴上却不停歇，一连吃了七八个杏。萧寒这才抹抹嘴停了下来，俗话说得好：桃养人，杏伤人！这东西不能多吃。

拿过一个新的竹杯喝了一口绿豆汤，萧寒舒服的出了一口气后问道：“这谁家的杏，怎么这么甜！”

老农笑容可掬的看着萧寒答道：“回侯爷，这是俺们村头老杏树结的！您爱吃，明天俺们再给你带一些。”

萧寒点点头，笑着说：“哈哈，行！不过我也不能白吃，这样吧，等让胖厨子给你称称，按斤付钱！”

“嗨，几个杏子，哪值什么钱？倒是俺们几个在侯爷您这里干活，给您添麻烦了。这田里的水稻眼看就要成熟了，俺们的活也快干完了，说实话，真舍不得侯爷您。”老农开头说的是杏，可不知怎么就了干活相处这一块，说到动情处，满是皱纹的眼眶都有些泛红。

萧寒奇怪的看了老农一眼，道：“什么舍得舍不得的？还有谁说活快干完的？！这不才刚刚开始？咱们等到这批稻子收割，立刻用来做种子，重新育苗再种一次！

我和司农监的人商量了，今年虽然种的晚了些，但咱们还要争取让它在年内再收一次！所以过几天就来忙的时候了，需要一边收获，一边把地重新耕一下，必须抢种，你们也别休息了，继续留在这干活！”

“可是我们的劳役……”老农早就知道这些生长奇快的稻子是用来做种粮的，他真正担心的是身上的劳役。在这段时间，他们已经把这几年的劳役都服完了，按规矩，等到这次劳役结束，他们就应该返乡了。

“劳役？”萧寒翻了翻眼皮，满不在乎的对老农说：“劳役结束了更好！这样我就直接雇你们在这干活，也不用和偷偷摸摸一般发钱了！到时候，每人每个月份例上涨三成，做的好的，还有赏金！怎么样，这下安心了吧！”

“再上涨三成……”老农别的话没听见，就听见再涨三成了！昏黄的眼睛这时都在往外冒星星，随后一头就跪在了地上：“谢谢侯爷，谢谢侯爷！”

“行了，不用谢，这都是你们应得的！”受不了一个可以当自己爷爷的人给自己下跪，这不是感谢自己，这是在折自己的寿！废了好大力气，萧寒才把他从地上拉起来，并且义正言辞的告诉他再这样，就没得涨钱了！

还是这句话好使，老农一下就老实了，三儿更是一溜小跑的跑出去告诉其他人这个好消息。

老冯站在树下，看着老农一副若有所思的样子。就在刚刚，老农和萧寒说粮种的时候，他突然想起了一个很严重的问题。

伸手拉了拉萧寒的衣服，等到萧寒转过头，老冯语气有些凝重的对他说：“萧侯，我突然想起来。就照现在来看，你这五十亩地产出的种子，足以种上万亩地了，咱们去哪找那么多地种？现在的田里其余粮食都没长成，总不能拔了它们，改种这个吧！”