    

    是夜，姜玉茗扶着宫门站在门口看着外头的鬼火幽幽的叹口气。

    说实在，咱们就不能少偷点磷粉嘛，瞧瞧这一天天的，她宫里头都快不用点灯了。

    姜玉茗看着绘兰拿着一个小签子串着一串小虾米蹲在门口烤着。

    只不过那个鬼火会附着，所以没一会儿绘兰便站起来了。

    绘兰手里的虾米上正附着淡蓝色的火焰。

    “主子，咱们这样什么时候是个头啊。”，绘兰挥着手里的虾串百无聊赖的叹了口气。

    别的不说，宫门口有鬼火，她们出门都不太方便。

    这鬼火会跟人，火焰附着在人身上容易烧毁衣物，虽说她们甘泉宫上上下下都有钱，但是有钱也不能这么造作啊。

    “过几天吧，且先回去吧。”，姜玉茗抱起跟过来的琥珀揉了揉琥珀的头。

    绘兰应了声扔了手里的虾米串扶着姜玉茗回去了。

    二月初六这天，温娴带着人亲自迎了清国寺的六位大师进来。

    因为御花园鬼火最多，所以法事举办的场地便定了在御花园。

    然而实际上，是因为御花园比较宽广，这才把地方定在了御花园。

    不过今儿法事是办不成的，大师们一路舟车劳顿的过来自然是要休息一天的，所以举行法事的日子便定在了二月初七。

    也就是明日，姜玉茗原本是不想去的，不过温娴喊她一定要去，说是那实际上是常求平安的法事。

    姜玉茗自然是应下了的。

    下午天气不错，宁贵嫔拎着小翠过来了。

    “可有好些日子没见你了。”，宁贵嫔坐在树底下看着头顶上的海棠花道，“你这花儿开的真不错。”

    江嬷嬷端着一杯茶恭敬的递给宁贵嫔：“这花儿啊年年开的很好，栽种在这里也有几十年了吧。”

    宁贵嫔接过江嬷嬷递给她的茶，抿了口问道：“嬷嬷怎么知道？”

    “回贵嫔娘娘，老奴是从前伺候宸妃娘娘的，这甘泉宫先前是宸妃娘娘住着。”，江嬷嬷捧着托盘把托盘上的另一杯茶递给了张小仪。

    张小仪捧着茶朝江嬷嬷笑着点了点头。

    “是宸妃娘娘的住处？怪不得先前过来的时候瞧着便比我们住处好看多了。”，宁贵嫔惊讶道。

    “哈哈，土包子一个。”，小翠无情嘲讽。

    宁贵嫔一顿，怒道：“呸，你个傻鸟！”

    “你个土鳖！”，小翠不甘示弱。

    宁贵嫔气的跟小翠吵了起来。

    江嬷嬷看着宁贵嫔同小翠吵起来的模样有些欲言又止的想劝架。

    张小仪笑了笑：“嬷嬷别管她们，她们寻常就这样吵着了，对了，嬷嬷可否同我们说说宸妃娘娘的事情？”

    江嬷嬷笑道：“其实也没什么好说的，宫里的老人都知道宸妃娘娘颇为得宠，一个月先皇五次进后宫就有四次是歇在宸妃娘娘这儿的。

    宸妃娘娘得宠，奴才们也跟着沾了不少光。

    宸妃娘娘得宠到什么程度呢？说一句忌讳的话，当初所有人都以为襄王会是太子，结果出乎预料，是咱们皇上。”

