    美妇看着怀中的小女孩，眼中充斥着一股悲凉之意。

    她们母子二人，原本是天命城的居民。

    在战争开始前，她们还有着一个完整的家庭，生活水平虽不能称的上富裕，但起码衣食无忧。

    美妇为一家商铺工作，每天的工资足够三口之家开销。

    她的丈虽不是玩家，但也成功通过天命城的审核，成为守城团的一名战士。守城团的补贴，让他们这个家庭的生活大大改善。

    夫妻二人都有自己的工作，并且还拥有完整的家庭，这在平民阶层中，已经足够让大多数人羡慕了！

    可正是因为这场战争，男人不幸被变异兽的远程攻击命中，整个头颅直接被轰碎！

    当这个悲痛的消息传回家中时，美妇一度悲痛欲绝！

    虽然在战后她们得到了一笔丰厚的抚恤金，但这根本不足以抹平母女二人心中的伤痛。

    相比于金钱，她们更希望这都是一场噩梦！

    得知了这个家庭的不幸，周围邻居也纷纷前来慰问。毕竟，男人是为了保护这座城池，才遭受变异兽的毒手！

    对平安活下来的所有人来说，不论是玩家，还是守城团的普通战士，都是他们的英雄！

    正是因为这些人在前线浴血奋战，正是因为他们用自己的生命组成第一道壁垒，这一次天命城的人们才得以幸存！

    两天的时间，前来祭奠的客人络绎不绝。

    也正是因为大家的关心，美妇的悲痛才有所消减，逐渐从悲痛的阴影中走出。

    可惜，在末世这个大环境下，居心叵测之人比比皆是！

    美妇的容貌在女性中也算是上上之姿，再加上傲人的身材，曾有无数人觊觎过她的身体，只是因为她丈夫身后站着北斗守城团，所有从来没有人真的对她下过手！

    可这一次，一个名为胆包天的强大玩家无意中看到了美妇，瞬间就被她的外表所迷倒。

    美妇的丈夫已经牺牲，天命城的秩序又一度陷入混乱，这让胆包天肆无忌惮地闯进美妇家中，强行将她占有！

    甚至，就在她丈夫的灵堂之前！甚至，周围都是前来祭奠的人们！

    到现在为止，美妇都忘不了当时胆包天那肆无忌惮的笑声！

    面对实力强大的玩家，她根本无力反抗。

    而她家中那些前来祭奠的客人，面对实力强大的胆包天，竟无一人敢上前阻止！甚至，都没有人敢向官方求助，生怕被胆包天报复！

    只有一名男子不忍看到这种悲剧发生，站出来制止胆包天的恶行，却被对方生生捏碎了脑袋！

    胆包天的凌辱、周围人的无情，让美妇一度心怀死志。

    谁都没有想到，胆包天得手之后，竟然没有就此罢休，而是将母女二人全部带到混乱之地，当做奴隶来贩卖！

    刚刚失去丈夫，又经历这种遭遇，她的心已经一片死灰！

    如果不是因为自己的女儿，可能她早就选择解脱！

    但为了自己的女儿，为了丈夫留给她唯一的财富，她不得不选择苟且偷生！

    “啧啧，天哥，今天的货还真是不错呢！”突然，旁边传来一个略显猥琐的声音。

    “毙屠？”听到这个声音，胆包天露出得意的笑容。“那是自然，我的眼光，又怎么会差了。”

    名为毙屠的玩家走到胆包天面前，讨好似的说到：“乖乖，这还是一对母女，想想都有点兴奋。天哥，看在咱们的交情上，不如……”

    “去死，你如果真的想要，四十个晶石拿走，其他免谈！”胆包天说到。

    “天哥，再怎么说我们也认识这么久了，四十枚晶石是不是……”

    “不买就滚远点，想要的人有的是。”

    “要不这样，天哥我这只有十三枚晶石，全都给你，就当租金，你把她们租给我几天，明天我一定完整无缺地给你送回来。”

    “少废话，你什么德行我不知道？要真租给你几天，她们还能完整地回来吗？”

    听着二人的对话，美妇不禁流下悲痛的泪水。

    她从没想过，有朝一日自己会沦为商品，而且还是这么廉价的商品！

    经过一番讨价还价后，毙屠见胆包天没有丝毫松口地意思，只好放弃了这对母女，转身就要离开。

    在经过母女身边时，毙屠按捺不住心中的冲动，伸手在母女二人身上各摸了一把。

    美妇身体微微一颤，毙屠的动作让她非常抵触，却不敢有任何怨言。

    但在毙屠的另一只狼爪碰到小女孩时，小女孩被他突如其来的动作吓了一跳，张开小嘴在他手上狠狠地咬了一口，然后迅速躲到美妇身后。

    “啊！疼！小杂种，你找死！”

    在毙屠眼中，奴隶就是奴隶，他完全没想到自己会被一个小女孩偷袭。愤怒之下，一团火焰出现在手中，狠狠地轰向母女二人。

    “不要！”见到迎面而来的火焰，美妇惊呼一声，伸手将自己的女儿牢牢地护在身后，眼中的绝望愈发浓郁。

    她们母女只是普通人，面对玩家的含怒一击，又怎么可能平安活下来？

    而在混乱之地中，更不用奢望有人会救她们。

    因为，来这里的人，十个中有九个都是大奸大恶之人！

    正如她所想，附近几处摊位的人都被动静吸引，饶有兴致地站在原地看戏，完全没有出手相救的意思。

    就连那些同样沦为奴隶的人，眼中也没有丝毫同情，只有一种让人心底生寒的冷漠！

    就这样死了，也好。

    最起码，不用继续屈辱地活着……

    美妇缓缓闭上双眼，等待死亡的降临。

    然而，她等来的不是死亡，而是一声闷响！

    就像是一个人被高速行驶的汽车撞到，能清楚地听见其中夹杂的骨骼碎裂之声！

    美妇疑惑地睁开双眼，发现身前正站着一名陌生的青年。

    而刚刚还一脸愤怒的毙屠，此时正无力地倒在青年脚下，身体弯曲成一种诡异的角度。

    “嗬嗬……”毙屠的呼吸异常沉重，刚刚那一击，竟然直接将他的脊柱轰碎了！

    现在记住碎裂，他根本不可能再做出任何动作！

    就连抬头查看袭击者的身份，都变成了一种奢望！

    羿肖面无表情地看着脚下的毙屠，冷哼到：“真是垃圾！”

    说完，他抬起右脚狠狠地踩在毙屠的脑袋上。

    随着一声清脆的响声，毙屠的头颅竟被生生踩爆！

