    第182章 与太子商议（求订阅求全订！）

    徐天然的宫殿内。

    徐天然位于主位，镜红尘二人位于客位。

    “镜堂主，上次铲除内奸之事，父皇很是满意，不知这次前来，是有什么要事？”徐天然笑着说道。

    上次清理内奸之事，令整个皇室振奋，一下子清理掉那么多内奸，着实是大功一件。

    为此，日月皇帝还亲自嘉奖镜红尘，镜红尘在朝中的地位和影响力顿时上升一大截。

    对于如日中天的镜红尘，不光是他这个太子，就连其他皇子也都争先恐后地，更加卖力地想要拉拢。

    因为谁都清楚，一旦镜红尘站队，对于其他人来说都是毁灭性打击。

    可惜的是，镜红尘一直保持中立，不偏袒任何一方。

    “微臣这次是来请示太子殿下的，因为这件事关乎到一名九级魂导师，禁灵斗罗。”镜红尘缓缓说道。

    一听到这，徐天然脸上的笑容收敛。

    在日月帝国，九级魂导师的数量并不是很多，每一个都是高端战力，都是帝国以后的栋梁。

    如今居然关乎到一名九级魂导师，可见其事情的不简单。

    “到底是怎么回事？快快说来。”徐天然催促道。

    “是这样的，太子殿下，早先笑儿等人前往星罗城参加斗魂大赛的时候，在一座顶级拍卖会上，见过了一件九级魂导器，封神台····”

    接下来，镜红尘告诉徐天然，封神台是禁灵斗罗打造，却被送到星罗帝国的事情，以及笑红尘遇到的暗杀。

    “混账东西，吃里扒外，居然投敌叛国。”

    听到镜红尘的讲述后，徐天然勃然大怒，一脸气愤。

    不过很快，徐天然又平静下来，问道：“镜堂主，对于禁灵斗罗投敌叛国，你有几成把握？”

    “十成！”笑红尘站出来，说道。

    镜红尘出来圆场，道：“太子殿下，禁灵斗罗投敌叛国的行为正是由微臣的孙儿侦破，对此，他最有发言权。”

    “是吗？果然英雄出少年啊！”徐天然看了一眼笑红尘，随即问道：“十成把握，就这么肯定？”

    笑红尘斩钉截铁地道：“就是这么肯定！”

    见笑红尘如此自信，徐天然深深地看了他一眼，随即说道：“好，那本太子信你一回。”

    “如果你猜测的正确，那你就是大功一件，本太子重重有赏，但如果你猜测的不正确，其中的后果就不用本太子多说了吧。”

    对于徐天然的话，笑红尘微微一怔，他原本以为徐天然会让他分析一波，而笑红尘也已经组织好了语言。

    结果压根没有派上用场，徐天然居然直接相信自己。

    “还请太子放心！”反应过来的笑红尘，连忙说道。

    “好，对于投敌叛国之事，在本太子这里一向不能姑息。”

    一边说着，徐天然一边在旁边的桌子上写着什么，最后还取出自己的印章，盖了上去。

    紧接着，徐天然的护卫将桌上的东西交给镜红尘，赫然是一个手令。

    “镜堂主，这个手令交给你，你可以拿着这个手令将其缉拿归案。”

    “除此之外，为了确保行动顺利，你也可以凭借此手令调遣城防军帮你，如果遭遇反抗，本太子允许你就地斩杀！”

    “微臣明白。”镜红尘拿着手令，缓缓说道。

    从徐天然的宫殿中出来后，笑红尘又去拜访了一下孔老，向孔老简单地说明了一下整件事情的过程。

    对于帝国境内出现这样投敌叛国的九级魂导师，孔老也是万分痛恨。

    得知对方擅长禁锢魂导器后，孔老在笑红尘临走之时，特意给了笑红尘一件魂导器，说是有大用。

    对此，笑红尘自然是欣然接受了，毕竟孔老出品，必是精品！

    回到红尘家族后，镜红尘便立马开始派人去寻找禁灵斗罗的位置。

    根据笑红尘所提供的线索，镜红尘特意将目标放在了火元素浓郁的地方，以及时刻关注着市面上火属性的药草和金属。

    至于笑红尘，他自然不用干这些，他除了修炼之外，就是练习制作魂导器。

    三四天的时间过去，程刚的伤势已经基本痊愈。

    而镜红尘那边的搜索范围也在逐步缩小，相信要不了几天就能确定禁灵斗罗的具体位置。

    这一天，笑红尘刚完成一个魂导器的零件，高涛的声音便从传音魂导器中传来。

    “少主，有一男一女来找你，说是平凡盟和奥都商会来上门赔礼。”

    听到高涛的话，笑红尘微微一怔，奥都商会上门赔礼是应该的，那平凡盟又是怎么回事呢？

    对于这种想不明白的事情，笑红尘并不愿多想，反正见面之后肯定就会知道了。

    “好的，高叔，我这就过去。”笑红尘回答道。

    红尘家族的主堂之中，上官薇儿和安立桐二人坐在客位之上。

    在安立桐的身后站着两名年轻男子，这两名男子气息沉稳、表情严肃，双眼开合之间有精光散发，一看就是好手。

    而在上官薇儿的身后站着两名少女，她们的相貌极美，分别穿着蓝、黄色长裙。

    那蓝色长裙的少女一脸冰冷，胜似傲雪寒梅，而黄色长裙的少女则是一身宫装长裙，高贵的宛如帝国公主。

    两名少女，各具特色，无一不是人间绝色。

    除了黄裙少女，剩余三人都是各自势力培养出来的人才，今日被带到这里的目的，便是结识笑红尘，混个脸熟，为以后的搭线打下基础。

    除此之外，上官薇儿这边，在两名少女的身后还站着三名女子，她们的头上都带有头纱。

    “少主，到！”

    这时，一道护卫的通报声在外面响起。

    上官薇儿和安立桐立马起身，而在他们身后的四个人也纷纷扭头看向门口。

    这四人能够被选出来，无一不是天才，心中难免有些高傲，他们倒想看看这个笑红尘到底是一个什么样的人。

    笑红尘缓缓走了进来，在他的身后跟着程刚。

    “笑少爷好！”

    见到笑红尘出现，安立桐等人齐声说道。

    笑红尘点了点头，坐到了主位之上。

    看到笑红尘如此嚣张，面对自己老大的问候，居然只是点了点头，四位天才心中不免有些愤愤不平。

    “安会长，上官盟主，你们也坐吧。”笑红尘入座后，挥了挥手，说道。

    上官薇儿回到位置上，此时不适合她开口。

    而安会长则站在那里，充满歉意地说道：“笑少爷，由于上次的不愉快，在下深感歉意，今日特意登门抱歉，并送上赔礼，还望笑少爷笑纳。”

    话音刚落，安会长朝着身后的两名男子使了个眼神，那两名男子缓缓走了出来。

    (本章完)

