    这是什么碎片，为何在倚天峰？

    灰气和它有什么关系？

    秦桑满腹疑惑。

    他甚至不知道灰气是怎么出现在丹田里的。

    方才，他尝试用灵力触碰碎片的时候，不仅没受到排斥，竟隐隐有种契合的感觉，加上碎片上的古字‘杀’，让他不由得想到一些事。

    他们两个都是修炼《元神养剑章》。

    通过天塔前七层可以发断定，这里残存剑意和《元神养剑章》有千丝万缕的联系。

    青竹前辈难道发现了什么了不得的秘密？

    秦桑思忖，联想到多种可能，但都无法下定论。

    碎片对青竹前辈至关重要，宁无悔不可能交给他，让他随意研究。情况不明，秦桑也不想暴露丹田灰气的存在。

    需要见到青竹前辈才能见分晓。

    他看了宁无悔一眼，走到土台边缘，凝视幽冥谷。

    后面若有机会独自进来，他也想下去一探，看看下面是什么地方，不过秦桑也明白，外道元婴尚且如此吃力，他的希望不大。

    不多时，宁无悔炼化药力。

    当秦桑以为他原路返回，去其他地方时，宁无悔却转身走向幽冥谷一端的石壁，摸索片刻后，唤出赤金灵剑，虚斩出一道剑气，没入石壁。

    随即，赤金灵剑剑光大作，裹住二人，一个闪烁，竟没入石壁之中。

    下一刻，秦桑二人出现在一间殿室之内。

    秦桑扭头，惊讶的发现，身后哪里有什么石壁，分明是一堵墙，墙上没有出口，也感知不到禁制的波动，非常奇怪。

    就在这时，虚空中灵气蓦然狂乱。

    没有丝毫预兆，惊雷炸响，刹那间一道道流光乍现，灿若流星，如同一道道可怖剑气，剑气盈室，每一道都指向他们二人。

    山崩海啸般的剑势威压席卷而来。

    秦桑悚然一惊，头皮发麻。

    不等他做出反应。

    ‘铮！’

    一声清越的剑吟响起。

    宁无悔向上一抛，赤金灵剑倒悬在头顶，剑身旋转，剑芒似发非发，剑气如雨点般弹出，没入虚空。

    剑吟之声似乎在和虚空和鸣，剑气和流光融汇，异象徐徐消散，重归寂静。

    秦桑被惊出一身冷汗。

    他眼中浮现惊异之色。

    方才，虚空中的流光，很可能是殿室内残存古禁，或者上古剑修留下的剑意，被他们两个不速之客激发，铺天盖地，攻击闯入者，气势惊人。

    在这些剑气出现的瞬间，秦桑感觉到一丝悸动，这些剑气中蕴含的剑意和《元神养剑章》似乎同出一源。

    和紫微宫古传送阵前的乱剑古殿类似，但威力更可怕。一旦殿室中的剑气彻底爆发，秦桑怀疑元婴祖师难以幸免，轻则万剑穿身，变成血葫芦。

    他刚要唤出乌木剑，想要博取剑气认可，宁无悔先一步出手，化解了危机。

    剑气消散，殿室恢复正常。

    秦桑不敢随意走动，在原地观望，宁无悔却对此早有预知，表情很淡定，收剑向殿门走去。

    “好一个残破大殿！”

    秦桑在心中感慨了一句。

    从里面能看到，殿室空荡荡的，无比破旧，房梁几乎断裂，支撑大殿的柱子裂纹满布，摇摇欲坠，屋顶瓦片横斜，断裂处露出缝隙，霞光从上面照进来。

    从外面看，不知有多破呢。

    木制的殿门缺少了一扇，另一扇门歪歪斜斜，眼看就要掉落，原本不知是何种灵木制成，如今满是腐烂的痕迹，成为朽木。

    “不要走到门外，踏出门槛，便会受到镇灵域压制！”

    秦桑走到门口，被宁无悔伸手拦住。

    这里就是倚天峰！

    秦桑不敢越雷池一步，低头向下看，发现这座古殿建在倚天峰最高处，紧挨着仙禁霞光。出门有几道石阶，向下看去一片空旷，除了淡淡薄雾，视线几乎没有阻碍。

    倚天峰高耸万丈，站在这里，只能看清一部分山体，看不到山下景物，在山下也不可能探知这里发生的事情。

    俯视倚天峰，极目看去。

    山中石林连绵，间或出现大殿山亭，建筑成片，亦有几处禁地秘谷，古禁异光闪烁不定，种种奇景，不一而足。

    可以想象，当年倚天峰必定修士入云，盛景非凡。

    由于镇灵域压制，有能力攀登倚天峰的修士少之又少，没有发现修仙者的身影，但他俩还是非常谨慎，隐匿身影和气息。

    “青竹前辈让我们在这里等他？”

    秦桑收回目光，反问道。

    宁无悔点点头，取出那枚碎片，“他命我在这里等待，他即便不回到这里，也定会出现在附近。”

    “附近？”

    秦桑视线扫过下方一处处禁地，疑惑道：“青竹前辈无法掌控身体，万一相距太远，道友怎么出去帮青竹前辈？”

    镇灵域的压制不讲道理，修为不足根本不可能走出去，外道元婴远远不够。

    宁无悔用指尖轻轻弹了一下碎片，“此宝可庇护我。”

    说着，宁无悔试探着走出去。

    正如宁无悔所言，镇灵域的波动并无异样，他周围好像有一层无形护罩，庇护住他，安然无恙。

    见此情景，秦桑心中一动。

    丹田灰气似乎和碎片有密切的关系，很可能同源，是否也能在镇灵域庇护他？

    不过，宁无悔就在身边，秦桑忍住了，没去试。

    宁无悔出去探查一番，复又回到殿门前，盘膝坐下，催动真元炼化碎片。秦桑也盘坐一旁，暗自沉思了一会儿，入定静等青竹前辈。

    ……

    三位商盟盟主护持素女，悄然穿过镇灵域，来到倚天峰山下。

    倚天峰上几乎不会有修仙者，一旦出现，必是顶尖高手。所以他们不敢有丝毫松懈，全力隐蔽气息，以免不小心被识破行踪。

    好在三人都是修为深厚的成名高手，健步如飞，而且能很好地隐藏气息。

    山路漫长。

    他们径直向山顶飞驰，沿途经过多处秘境，速度丝毫不减。

    最终，他们快要接近仙禁霞光时，在一处隐蔽的山坳入口停了下来。

    三位盟主对视一眼，眼底深处都有几分紧张之色。

    素女面如死灰，她连自杀也做不到，无力反抗，等待着命运降临。

