    第4564章最大医馆的女馆长

    云黛自己宽慰了自己一番，不想因为自己而影响赵元璟的情绪，便打起精神，与他一道用了早点。

    吃过饭后，顾承安来请她去商号看看。

    云黛拒绝了。

    这些年过去，从前商号里她熟悉的大师傅和掌柜们，已经所剩无几。

    如今商号已经完全交给浅儿，她就会彻底放手，不再去留恋或者干涉什么。

    顾承安见此，也就不再勉强。

    云黛留了些见面礼给顾家的几个孩子，又见到了急匆匆赶来的安好。

    安好如今是京都远近有名的女大夫，虽说她拜师于欧阳，但并不局限于外伤这方面。

    欧阳最擅长的是治疗外伤，安好把这方面学会后，又去学其他的，小儿，千金科，针灸，所有。

    只要有机会，能找到的医书，她全都如饥似渴的学习。

    因着与皇室的亲密关系，她可以时常进宫，向各位太医们请教，也算是近水楼台了。

    经过这些年的刻苦学习，以及每天从不停歇的看诊，安好积累的丰富的看病经验。毕竟太医们只在宫里给几个主子看病，而她却在民间，给无数的百姓看病，什么样的病症都见识得到。

    尤其是千金科。

    大周的女子毕竟还不算开放，若头疼脑热的，让大夫诊脉没什么。可若是得了关于女人的病，她们却大多羞于去看诊。

    因为外面医馆坐诊的大夫，大多是男人。

    许多女人因此就耽误了病情。

    有她这么个女大夫，正好可以填补这一块，

    安好开了一间医馆，如今已经发展为京都最大的医馆。

    她是馆长。

    她来见云黛，是坐着轮椅来的。

    看着极其清瘦，皮肤苍白。

    常年不见阳光的模样。

    云黛见了惊喜又心疼：“安好，你怎么瘦成这样？要注意自己的身体。”

    安好扶着身边一个小姑娘，起身给她跪下磕头。

    云黛扶住她，不让她跪：“坐吧，又是哪里来这么多的规矩了。”

    安好还是坚持给她磕了个头，含泪笑道：“太后容颜依旧，实在让安好心中喜悦。”

    此时屋里没有外人，云黛没有带面纱，闻言就苦笑道：“这可不是什么好事。”

    “我早说过，太后不是寻常人，果然如此。”

    自小，安好对云黛就有着非同寻常的依赖和崇拜之情。

    在她心里，云黛的位置是师长，也是母亲。

    “俏俏，来，给太后磕头。”安好对身边的女孩说。

    女孩立即跪下，规规矩矩的磕头。

    云黛笑道：“她是你的女儿啊？”

    “是的呢。”

    安好的情况，其实是不建议她成亲生孩子的。

    但宋千墨在知道她身世的情况下，依旧求娶了她，也说愿意不要孩子，将来可以从家族旁支过继个孩子。

    后来意外怀孕了，经过纠结和认真的思考后，安好又询问了云黛的意见，最后决定留下这个孩子。

    也是她运气好，这孩子竟没有任何问题。

    但她也绝对不敢再尝试了。

    到如今，她和宋千墨也只有这么个女儿。

    (本章完)

