    　　准姐夫的焦虑，因为秦四哥的几句话而渐渐平复了许多。

    　　他捏着手机的指尖不禁用力，喉结滚了滚，“老四，等我拿下雷家之后，第一件事就是和你的秦氏建立永久合作。”

    　　闻此，秦柏聿轻抿着香烟，扬眉戏谑，“那我就静待佳音了！”

    　　挂了电话后，男人垂眸看着手机上的通话记录，眸光隐隐含笑。

    　　他掐了烟走出厨房，抬眸就瞧见砚时柒正坐在客厅沙发上发呆。

    　　男人徐步上前，单手撑着椅背，微微俯身：“在想什么？”

    　　砚时柒猛然回神，灿然一笑，“你打完电话了？”

    　　“嗯。”男人在她身畔坐下，拉过她的指尖轻轻揉捏着，“温橙和你说了什么？”

    　　砚时柒扶着腰扭身面对着男人，笑得促狭，“橙橙问我，平时如果和你生气，我是怎么打破僵局哄你开心的。”

    　　说完，她就忍不住低头窃笑。

    　　能让她那位冷若冰霜的姐姐开口询问哄男人的秘诀，看来准姐夫最近收获颇丰啊。

    　　此时，秦四哥深邃的眉眼也划过一丝诧异，“她亲口说的？”

    　　砚时柒笑意不减的点头，“是不是很意外，橙橙现在都能主动放下架子学习哄人了，依我看他们肯定快和好了！”

    　　男人抬起臂弯绕过她的头顶，将人拉到怀前，嘴角含笑地慨叹，“这么说来，你这位准姐夫的情商，也没比温橙高多少。”

    　　砚时柒眨了眨眼，往他身前凑了凑，“嗯？什么意思？准姐夫和你说了什么？

    　　我听橙橙的语气似乎很沮丧，是不是他们两个闹别扭了？”

    　　男人搂着她的肩侧，微微摇头，“还没到闹别扭的程度，大概就是对彼此都没有信心，想表明心迹，又怕适得其反。”

    　　“啊？”砚时柒愕然地挺起了小腹，“这么说来，橙橙还不知道她去南海的事，是准姐夫一手策划的？”

    　　秦四哥煞有其事地抿唇，“应该还不知道，雷睿修想和温橙实话实说，又担心她知道真相会再次离开，所以纠结的很。”

    　　砚时柒张了张嘴角，有些哭笑不得。

    　　“他们两个对彼此也太没有信心了，可急死我了！”她一边咕哝一边暗自思量。

    　　不多时，她脑中灵光一闪，转眸笑吟吟地看着男人：“四哥，我听说……你最近公司不忙？”

    　　闻言，男人幽幽地眯起了眸子，透着几分兴味，直白地说出了她的想法：“所以，你想去南海？”

    　　说话间，他的视线不禁掠过砚时柒五个多月的孕肚。

    　　砚时柒眸光璀璨，仰头在男人的脸颊吻了一下，“咱俩结婚之后，还没有度蜜月呢。”

    　　他们那场教堂婚礼，距今也才过去了一个星期的时间。

    　　这几日他几乎都在家里办公，公司的大部分事情也都交给了卓寒处理。

    　　与其每天在临湖湾陪着她养胎，还不如出行一趟，权当蜜月旅行。

    　　如今她的身孕早已趋于稳定，定期的检查也都证实了孩子很健康，就连孕吐的症状都消息了。

    　　砚时柒迫切地想要看见温橙和雷睿修重修旧好。

    　　毕竟，婚礼上的捧花，可是被温橙拿到了。

    　　砚时柒跃跃欲试地扯了下男人的领口，娇润的脸颊上刻满了期待。

    

