    就在蒙衣衣等人花式拍白幼幼彩虹屁的时候，这头的舞玉也看见了门口的楚翼，看着他那张英俊无双的脸，她的眼中顿时闪过一丝杀意，接着就冷笑了起来：“你竟然敢主动出现在我眼前。”

    舞玉本就憎恶楚翼。

    之所以要让楚翼嫁给她，也只是想羞辱他罢了，却没想到他不仅拒绝了她的求婚，还从她手底下一次又一次的逃脱。

    更令她感到生气的是，楚翼还打死了她精心培养的手下，害她一度成为宗门笑柄，宗门内的人都说她不行，连个筑基期的废物都抓不住。

    在此情况下，她真是做梦都想要将楚翼抽筋扒皮。

    而今，楚翼主动出现在她面前，她顿时将先前护卫禀告的事情忘得一干二净，满心都是要将楚翼抓住。

    这一次，

    绝对不能让他再逃脱。

    先打个半死再说！

    这么想着，舞玉也不浪费时间，脚尖轻点地面、朝着楚翼飞去，同时运转灵力，一掌朝着楚翼拍了过去——“烈火掌！”

    舞玉是火属性灵力，

    且修为已经极尽接近元婴，一掌下去就连楚翼身边的空气都开始扭曲。

    ……

    就在烈火掌出现的瞬间，这一方空气都变得炙热，城主惊呼一声，

    而橡胶人眼睛都直了。

    这一次，

    楚翼死定了吧，

    那以后，

    他就是楚翼了。

    ……

    “咦…掌门，那楚翼似乎有危险了！”

    而蒙衣衣等人微微眨巴眨巴眼睛，忍不住看向白幼幼。

    白幼幼没想到舞玉会说动手就动手，但她看了一眼楚翼，见他脸色不变以后，就很淡定的道：“稍安勿躁。”

    毕竟是高级玩家，总归不可能连一个底牌都没有吧。

    就算没有底牌也无所谓。

    只要打不死、有一口气在，

    她都能把救回来。

    ……

    楚翼不知道周围其他人是怎么想的，在来之前，他就做好了慷慨赴死的准备，所以他现在的心情是前所未有的平静，烈火掌直击他面门的时候，他立刻从空间里取出一块盾牌：“金钟盾——”

    金钟盾。

    是楚翼在其他任务世界得到的一块盾牌，这块盾牌可以抵挡三次致命攻击，三次过后就会报废，以前他在其他世界用过一次，那BOSS的阵仗可比现在的舞玉要大多了，所以楚翼丝毫不担心自己会受伤。

    果然、

    那烈火掌撞上金钟盾以后，直接化作一缕白烟，而这时，舞玉也到了楚翼跟前，她的笑容僵在了嘴角，眼中闪过一丝不可置信，而就趁这个机会，楚翼快速朝着橡胶人跑去。

    他腿上贴了神行符，

    速度极快，不过短短的一秒钟，就到了橡胶人的身边，然后点燃不灭火柴，放在早已准备好的火晶石上，直接就扔向橡胶人。

    橡胶人万万没想到楚翼的目标居然会是自己，等他反应过来已经来不及了，整个身上都燃起了火焰，他顿时凄厉的大叫起来：“救命…救救我大人救救我！”

    刚说完，他就倒在了地上，在空地上打起滚来。

    居然真的有用？

    楚翼眼前一亮，但下一刻，他就感觉到一股炙热的掌风从他的身后飞来，他顿时转过身，举起金钟盾，那烈火掌就直接撞上了金钟盾。

    金钟盾瞬间报废。

    化作虚无，消散在天地之间。

    舞玉见此大笑起来：“我看你还能使出什么手段…”

    她的话都没说完，身后的城主就一刀朝着楚翼刺过去，楚翼感受到危险，反手一掌：“领域！”

    接着，城主就感觉到自己陷入了一个泥团之中，怎么都出不来了。

    要知道，城主可是金丹期的修为。

    可现在却被一个小小的筑基期制裁了，舞玉微微眯起眼睛：“看来你还有两把刷子。”

    她说完，双手向前推：“天女散花。”

    下一刻，

    数十个小火球就从她的掌心砸向楚翼，

    楚翼连连后退几步，左躲右闪的躲避着这些火球，火球落在地上，顿时就燃起了一团又一团的火光。

    空气里的温度更高了一些。

    楚翼的额头上，已经浮现出了豆大的汗珠，他看着虽然是一副游刃有余的模样，但是体内的灵力在躲避间都用的差不多了，最重要的是，维持领域也是需要分出一部分精神力的，所以，如果楚翼没有其他道具，不出三分钟的时间，他就要败了。

    舞玉也看出了这一点，于是加大了对楚翼的进攻，嘴上还道：“我今个儿倒要看看，你能躲过我几次攻击！”

    …

    “他应该很快就要败了。”

    而这时，蒙衣衣等人也在跟白幼幼道：“所以掌门，我们要做准备了吗？”

    “不急。”

    白幼幼微微摇头。

    不经历生死，又怎么会对她感激涕零呢…

    而且——

    白幼幼的目光落在在地上打滚的橡胶人身上。

    “他好像有点特别。”

    “有生命力、但是又没有生命…真是奇怪了。”

    “嗯？”蒙衣衣四女有些不解，视线随着白幼幼的眼神落在橡胶人身上：“是那个被火烧的人吗？我们没感觉他有什么不对啊，他好像要被烧死了。”

    “不、不一定。”

    白幼幼抿了抿唇，接着她分出一点精神印记打在了橡胶人身上，这样，不管他走到哪里，她都能知道他的行踪了。

    白幼幼将精神印记落在橡胶人身上以后就没有再去看橡胶人了，而是看向楚翼，而这时，楚翼正好被舞玉的一个火球打中，吐出一口鲜血，同时，不远处的城主也从楚翼的领域中挣脱，他愤怒至极，脸色无比狰狞：“好小子，居然敢阴我。”

    说着，他手中就出现了一个铁秤砣，铁秤砣在他手掌心越变越大、越来越大，

    而舞玉也慢条斯理的走到了被打伤的楚翼身边，见他还在往自己的嘴里喂着丹药，她冷笑一声：“别吃了，就算吃了你也会死，何必浪费时间。”

    “呵。”

    楚翼冷冷一笑，接着看了橡胶人一眼，见他依旧满身的火，这才如释重负的松了口气，接着他再次拿出传送符想要离开，但——

    这一次撕开传送符。

    下一刻，

    却依旧在原地。

    楚翼不可置信的瞪大眼睛，而舞玉见他这幅脸色，就哈哈大笑起来：“意外吗？这些天你一次又一次的在我手中逃脱，就以为我没有一点准备吗？我早就做好手脚了，在这里我布了十层结界，今日，你是插翅也难逃了。”

    楚翼的心就重重的沉了下去。

    而舞玉则以手为掌，就狠戾的朝着楚翼劈了过去，但下一刻，空气中突然传来一个清脆的女声：“将这人放了如何，就当给我一个面子了。”

    话说着，舞玉的手掌就怎么也劈不下去了。

