    贺少锋的额头冷汗淋漓，而他刚才护住她的右臂上，留下了一道伤口，有鲜血从那里流了出来。

    “你受伤了！”宋诗雨惊呼一声叫道。

    贺少锋的俊脸已经沉凝成了一片肃杀。

    他眯起狭长的凤眸瞥向倒车镜，眼底迸射出了凌厉的暗芒。

    宋诗雨也顺着他的目光看向了倒车镜，看到了他们身后尾随的两辆车子。

    一股不安地感觉在心间扩大，她知道对方一定来者不善。

    贺少锋修长的手指在方向盘上收紧了，目光紧紧地凝望向前方。

    当看到前方不远有一处转弯后，眼底立即掠过一道光亮。

    “听着，等会车子开到前面的拐弯处，我数一二三，你立马跳下车，然后尽量找树木和草丛挡住自己，不要让其他人发现。”贺少锋低沉地嗓音，谨慎地说道。

    “那你呢？”宋诗雨脸颊凝重，一颗心一直高悬着，忍不住担忧起他来。

    “你不要管我，只要记住我刚才所说的话！”贺少锋俊脸寒凝，咬字有力。

    “不行，我不能丢下你一个人！”宋诗雨立即摇头拒绝。

    虽然她现在很害怕，可也不能不顾他的安危，自己一个人逃走！

    “该死，你这时候跟我讲什么义气？”贺少锋眉头紧皱，俊脸上笼罩上一层黑雾。

    “我不是跟你讲义气？我只是……”宋诗雨盯着他，下意识地辩解。

    “只是什么？”贺少锋目光泛着琉璃般的异彩。

    “总之我不能丢下你一个人。”宋诗雨再次强调。

    贺少锋几乎是压抑着心头涌起的那股狂喜，眼角的余光瞥向了倒车镜，表情又变得复杂凝重起来。

    “听话，我不会有事的。”他的大手不着痕迹地握住了她的纤手，低声承诺道。

    “可是……”宋诗雨下意识地反握住他的大手，目光不再掩饰关切。

    贺少锋眸底徒然升起一抹情愫，心里闪耀着惊喜。

    有她关心他，即便要他立马为她去死，他也愿意！

    两人说话间，跑车已经开到前方的拐弯处。

    宋诗雨来不及反应，已经被贺少锋打开车门，猛地推了下去。

    惯力将她甩到路边的草坡上，她整个人连着滚了几下，一直滚落在了一棵大树下，然后不再动弹。

    贺少锋则不动声色地再次脚踩油门，像是什么事都没发生过一样，继续将车子往前飞驰着。

    他的目光再次看向倒车镜，这次他的目标不是身后跟踪他的车子，而是宋诗雨滚落的方向。

    见那个位置安全隐蔽，没有被人察觉，他一颗心才终于放下。

    贺少锋握紧了方向盘，继续往前行驶……

    而宋诗雨，刚才从车上摔下来，又滚了好几下，现在浑身上下就跟散架了似的，没有一处不难受的。

    她咬紧牙关，隐忍着痛，艰难地从地上爬下来。

    向四下望去，周围黑漆漆的一片，什么都看不清楚。

    她不知道贺少锋现在怎么样了？他怎么想办法脱身？

    宋诗雨心情沉重，眉宇间满是担忧。

    她踉跄地朝刚才的公路跑去，追着贺少锋的跑车行驶的方向奔了过去。

    长长的公路仿佛没有尽头，宋诗雨表情迷茫。

    突然只听“轰”地一声爆裂声，响彻天际。

    贺少锋？

    难道他出事了？！

    宋诗雨看到前方的火光，整个人仿佛被定格住了，震惊地瞪大双目，心里不禁恐慌了起来。

    不——

    她急忙朝着前方爆炸的方向冲了过去。

    当看到一辆被大火烧得面目全非的跑车时，大脑一片空白，心狠狠地揪在了一起。

    眼前涌起潮湿的雾气，宋诗雨鼻子泛酸，浑身如坠冰窖，就连呼吸也停滞了。

    怎么会这样？

    贺少锋，他人呢？

    难道他已经……？

    宋诗雨僵在了那里，心脏如同被一只手狠狠的掐住，让她几乎喘不过气来。

    不可能的！不会的！

    像贺少锋那种一切无所畏忌的混蛋，怎么会这样就死掉了？

    她目光死死地盯着眼前熊熊燃烧着的烈火，眼泪不可遏制的夺眶而出。

    “贺少锋！！！”宋诗雨嘶哑着嗓音大叫。

    回应她的只有黑夜里的风声、火声……

    宋诗雨身子一颤，整个人瘫软摔倒在地上，泪水顺着她的眼角流了出来。

    有种难以平复的心痛，袭击着她的胸腔，她浑身的力气就像被听抽空般。

    近乎绝望之时——

    身后突然传来了一道熟悉的嗓音，有些慵懒：“你傻愣在那里干嘛？”

    宋诗雨心下一怔，立即转过身去。

    当看见贺少锋安然无恙地站在距离她几米处的位置，她脸上的表情立即又悲伤转为惊喜。

    “你没事？！”宋诗雨不可置信地打量着他。

    虽然贺少锋此刻的样子看起来有些狼狈，衬衣上有好几处褶皱，可依然不减他邪魅不羁的风流气质。

    宋诗雨激动地朝他飞奔了过去，眸光颤然，声音哽咽而沙哑：“我以为你……我以为……”

    “傻瓜！”贺少锋伸手用力地将她搂进怀里，心里刹那间注入一股暖流。

    他没想到她会如此在意自己。

    “刚刚吓死我了，你怎么不早点出现？讨厌，你人不出现，好歹叫我一声啊。”宋诗雨被他搂了一会，突然推开他，恼怒地挥起小拳头打在了他的胸膛上，嘴里不满地抱怨着，泪水却一直流着。

    “小雨，你这是在为我哭泣吗？”贺少锋动情地捧起她的脸，目光灼灼地凝视着她，沙哑地嗓音问道。

    “谁为你哭了？我才没有，我没有！”宋诗雨恼羞成怒，拒不承认。

    “没想到你这么在乎我的生死，要是我刚才有个三长两短，你岂不是要哭得肝肠寸断了？”贺少锋黑眸直勾勾的凝睇着她，像是要看到她的内心深处一样，嘴角弯起一抹邪气地调侃。

    “你想得美，我才不会呢！”宋诗雨抽噎着小鼻子，愤怒地叫道。

    她再次挥起小拳头砸向他，一个没留神，竟然碰到了贺少锋受伤的手臂。

    他的闷哼声传来，宋诗雨立即停止了动作。

    “你没事吧？”她连忙紧张地问道。

