    对于巴什嘎能出现在这方灵魂世界，夏子轩并不意外。

    巴什嘎作为初代黑豹，这本就是他的机缘。

    淡淡地瞥了一眼不远处有些愣神的巴什嘎，夏子轩并不想和他有太多交流。

    毕竟没有了宇宙最强翻译——小爱同学，夏子轩生怕自己这个神灵的人设会因此而崩溃。

    “伟大的巴斯特……”

    巴什嘎见夏子轩注意到自己，本想走上前去行礼，但话到嘴边，这“女神”二字却是无论如何都说不出口。

    毕竟凡是长眼睛的便能发现，现如今眼前这“女神”可是挂着一条毛毛虫的。

    可这话在夏子轩听来却完全不是一回事了。

    什么情况？

    自己居然能够听懂巴什嘎那原始的能人语言。

    难道是因为这里是灵魂世界，所以一切的交流都源自于精神层面，语言只是一种交流媒介？

    这般想着，夏子轩尝试性地开了口。

    “巴什嘎。”

    听见夏子轩呼唤自己，巴什嘎立马便屁颠屁颠地小跑到夏子轩身前跪了下来。

    “伟大的豹神，您的信徒随时听候您的懿旨。”

    果然，这里不存在语言交流障碍。

    确定了心中的想法，夏子轩淡漠地坐正了身子。

    “很久以前，有一块圣物来到这个世界，它的名称唤作振金。

    作为神明之物，吾本想将之回收，奈何吾看这世间疾苦，因此甘愿冒神灵之大不韪。

    留下一部分圣物助尔等步入文明。

    你方才所吃下去的正是这圣物振金的伴生灵物，心形草的果实。

    服用此果能够大大提高身体强度，从而成为站在世界顶端的存在。

    吾要你一统周围部落，建立名叫瓦坎达的过度，世世代代守护这片大地。

    另外，未来这方世界将会出现一个名叫美利坚的国家，待到你死后，你需要嘱咐你的后人，寻找到位于堪萨斯州的莫里斯庄园，并保护庄园内的所有人。”

    对于豹神的神谕，巴什嘎自然是必定遵从，但眼前这豹神说话的语气为何与之前截然不同？

    带着这个疑惑，巴什嘎偷偷地瞥了一眼正襟危坐的夏子轩。

    果然有问题！

    先前豹神即便不显山露水，身上也会在不经意间流露出一股足以毁天灭地的气息，可现如今，眼前之人却是如此地平平无奇。

    察觉到巴什嘎那怀疑的目光，夏子轩不由眉头一皱。

    难道眼前这个原始人发现了什么？

    然而就在这时，虚空之中的两股能量已经彻底融合完成。

    夏子轩心有所感，随手一招。

    那道融合了夏子轩所有能力的能量洪流便化作了一道长虹，如醍醐灌顶一般涌入了夏子轩体内。

    猴符咒！——黑豹！

    猴符咒！——倍化术！

    这一瞬间，夏子轩的身体再度化作了如同大象一般大小的黑豹。

    比之前更为强横的气息顺着夏子轩的目光，立马便如同潮水一般朝着巴什嘎席卷而去。

    原本心生怀疑的巴什嘎在这一刻只感觉自己仿似如芒在背，立马便对着夏子轩连连叩拜。

    “巴什嘎谨遵神谕。”

    话音落下夏子轩便消失在了巴什嘎眼前。

    而与此同时，山洞之中的夏子轩猛地睁开了双眼，体内的能量更是如同汪洋一般汹涌澎湃。

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙（未觉醒）；

    神格：恐惧之神——中位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、魔神模式&冷却中（持续时间600s冷却时间24h）、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    力量：37700；

    速度：377000；

    耐力：377000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：30089/100000；

    能量自然恢复速度：2秒1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：上帝战甲（待修复）；

    剩余兑换点：307001；

    嘶！

    看着自己的属性面板，夏子轩着实吓了一跳。

    这尼玛！

    恐怖如斯啊！

    一颗心形草果实提升50点力量，2200颗……

    唉？

    不对啊，2200颗不是应该提升110000点力量么？

    “宿主，我觉得你应该知足一点。

    心形草果实对于身体素质的提升是基于宿主原本的身体强度，也就是说强度越高所能承受的心形草果实也越多，而与此同时，心形草对宿主身体的提升幅度也越小。

    你所谓的50点力量只是基于你原本10200点力量而已，越是吃到后面，提升的属性也会逐渐变小。

    而且这种力量只对宿主的基础属性的提升会有所帮助，并不会对宿主的神格和灵魂强度有任何补益。”

    小爱同学的解释虽然在夏子轩的意料之外，不过转念一想却也在情理之中。

    药吃多了毕竟不好，即便是按照抗药性的说法，这心形草的果实也会随着吃的数量多了而效果递减吧。

    只是无论如何，这一次的时空之旅算是超值了。

    基础属性足足提高到了原先的三倍多。

    这要是再加上上帝战甲的增幅，夏子轩颇有一种去和灭霸打一场的冲动。

    “小爱同学，心形草的果实能不能够回收？”

    “可以，每株回收价2000，最多回收30株。”

    看了看自己储物空间那还剩余的100株心形草，夏子轩毫不犹豫地便让系统回收了30株。

    “叮！检测到心形草浆果30株，正在对其进行回收。

    叮！60000兑换点已发放完毕。”

    强压着心中的激动，夏子轩心里知道，这些兑换点还只是小头。

    真正的大头还在自己的脚底下。

    这可是振金矿啊。

    按照黑市的价格，1克振金便能卖到1万美元，而且还是那种有价无市的情况。

    “小爱同学检测振金矿的储量。”

    “系统正在检测中，请稍候。

    叮！检测完毕，振金原矿大约有30万吨，折合成振金的话，大概有3万吨。”

    3！万！吨！

    三万吨，折合成克那得多少。

    一时间夏子轩仿佛看到了无数的零从自己眼前飘过。

    而最最关键的是，每一克可是价值1万美金啊。

    那得多少钱。

    难怪都说特查拉才是全世界最有钱的，甚至比托尼·斯塔克还更为富有。

    确实，家里有矿，心里不慌。

