    更令人震惊的是，有几十艘战舰上站着的并不是人，而是一头头猛兽！

    老虎、狮子、黑熊、犀牛、猎豹、豺狼等等！

    而且，在天空之上，还盘旋着数千只飞禽！

    老鹰、秃鹰、白头鹰、苍鹰各种凶悍的鹰种都有！

    这些飞禽走兽俨然也化作了一个个战士，傲然挺立在战舰之上，盘旋于天空之上！

    此时此刻，所有人都面色肃穆，望着小岛的方向，保持着绝对的沉默！

    没有人聊天，没有人嬉戏打闹，所与人都严阵以待！

    他们在等待，等待着他们心中的信仰，等待着他们心中的王，等待着王带领他们远征，打一场惊天动地的世纪之战！

    所有人都知道大战的残酷和凶险，所有人都知道这一去有可能回不来！

    但是，没有人退缩，没有人胆怯，没有人害怕死亡！

    在他们看来，只要能陪着自己心中的信仰，自己的王打这一场震惊世界的大战，那就是无上的光荣！

    遗失之岛上的居民们都赶到了海边，当他们看到海上这数千艘战舰，数万名战士，以及那些飞禽走兽时，一个个心中震撼不已！

    他们还从来没有看到过如此壮观的场面！

    这是第一次，也许是最后一次！

    大家都知道，今天是炼狱君王率领神殿大军出征的日子，所以大家都赶来送行！

    他们知道自己只是普通人，无法帮到炼狱君王什么忙，但他们会在心中祈祷，祈祷他们的王凯旋归来！

    时间一分一秒地过去，所有人都保持着安静，没有出声！

    直到过去了十几分钟，便看到，一群人从城堡的方向走了过来！

    走在最前方的正是叶飞！

    紧跟着后面的，则是海上大帝——奥斯顿！

    智慧女神——艾琳娜！

    佣兵之王——巴尔！

    杀手之王——阿尔杰农！

    万兽之王——阿诺！

    死亡商贩——雷克斯！

    魔王——撒旦！

    人形杀器——张宝鲲！

    一剑封喉——陆轻鸿！

    鬼神莫测——唐羽！

    还有准备与叶飞一同参战的顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、白凝冰。

    留在岛上的则是有李诗韵、柳依依、苏落雁、夏可馨、杨诺澜。

    李诗韵等人虽然知道自己无法参战，但她们也想与岛上的居民一起，为叶飞践行。

    当叶飞一行人走来时，战舰上的战士们，岸边的居民们都投来了虔诚的目光！

    他们心中的信仰，到了！

    他们的王，到了！

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    “炼狱君王！！”

    当叶飞走近时，海上、岸边的所有人都振臂高呼！

    万人齐声呐喊，声音震天，响彻整个大海和小岛！

    看到这一幕，顾倾城和顾小冉等女人们都被惊呆了！

    虽然她们在岛上待了一段时间，也知道叶飞在世界上的能量很大，威望很高。

    但是，今日一见，她们才知道，自己还是低估了叶飞在他们心中的能量！

    数万人，齐声呐喊叶飞的名号，这种震撼可不是一般的大！

    看这些人虔诚狂热的目光……在他们心中，叶飞就是当之无愧的君王！！

    经过一夜的雨露滋润，顾小冉的眉眼凭添了一丝妩媚，她眨巴着大眼睛看了眼海上岸边的众人，忍不住嘀咕道：“飞哥，我本来以为你只是人傻钱多呢，没想到竟然有这么多人崇拜你！

    啧啧嘴，牛逼，巨牛逼！！”

    叶飞本来觉得这气氛很严肃的，但听到顾小冉这话，有点忍不住想笑。

    他捏了捏顾小冉的脸蛋儿，说道：“丫头，什么叫人傻钱多，难道我在你心里就是这么个形象么？”

    “嘻嘻，因为这段时间你给我的就是这样的一个印象啊！”顾小冉嘻嘻一笑，说道。

    听到顾小冉这话，顾倾城等人都忍俊不禁地摇了摇头。

    不过，刚才的气氛的确有点太压抑了，有顾小冉这丫头这么一闹，倒是让人轻松了不少。

    叶飞一行人来到岸边后，然后纵身一跃，跳上了其中一艘打着神殿星辰大旗的主战舰上！

    见叶飞到来，大家都再度安静了下来，望向了叶飞！

    叶飞眼若星辰，身如标枪一般挺立在战舰上，他扫了眼这数万人，声如洪钟，震声道：“各位兄弟姐妹们，既然大家来到了这里，那说明大家愿意参加这场大战，并且将生死已经置之度外！

    为此，我深感欣慰！至少证明我叶飞没有看错你们，至少证明，我们神殿的每一个战士，都不是孬种！！”

    “Temple！！”

    “Temple！！”

    “Temple！！”

    所有人都挥动着拳头，震声高喊。

    就连那些飞禽走兽，似乎也能听懂叶飞的话一样，一同跟着咆哮嘶吼了起来。

    声势如虹，直冲云霄！

    “所有人听着……”

    叶飞目光灼灼地望着众人，喉咙低沉，却字字铿锵。

    在场的数万名战士，停止了高呼，一个个都望向了叶飞。

    叶飞伸手，指着远方的大海，大声道：“战士们，我希望你们所有人明白，这一场大战，不单单只是为了华夏古武界而战，也是为了这整个地下世界而战！

    如今，诸神联盟和他们率领的数百个地下世界的组织已经出发了，他们挑起这场大战，目的不仅是为了消灭华夏古武，更是为了消灭所有不臣服于他们的组织！

    所以，我们要做的，就是摧毁诸神联盟，还这地下世界一个太平！

    即使诸神联盟人多势众，高手众多，但我们也无需恐惧！

    六年前，我们神殿还很弱小，也并没有现在的这等规模，但是，我们却能打败一个个强敌，最终屹立于世界之巅！

    这靠的不仅是我叶飞个人的力量，靠的是大家齐心协力，不惧生死，肝胆相照，并肩战斗！

    那些曾经牺牲的兄弟姐们，是他们用鲜血换来了地下世界这么多年的太平，是他们用鲜血树立起了我们神殿的大旗！

    可是今天，诸神联盟却再次挑起战争，想要搅乱地下世界的太平，我们当然不能让他们得逞！

    所以，各位兄弟姐妹们，各位战士们，现在，就请随我一起出征，用我们恶魔的方式，消灭诸神联盟，换回这地下世界的和平！！”

    听到叶飞的话，在场的数万人脸上，露出狂热的战意，一个个情不自禁地高举拳头，振臂呐喊！！

    “炼狱君王！！炼狱君王！！炼狱君王！！……”

    声音震天，惊天动地，穿云裂石！！

    说完，叶飞转身看向了要留在岛上的李诗韵和柳依依等女人，目光中满是柔和之色，与刚才那领导数万人的刚毅一幕判若两人。

    李诗韵、柳依依、夏可馨、苏落雁、杨诺澜五人也都看向了叶飞，眼中满是担忧和不舍。

    因为，她们不知道叶飞这一次离去还能不能活着回来。

    “叶飞，顾姐姐、小冉……你们可一定要平安回来！！”

    “我们在这里等着你们凯旋归来！！”

    “我恳请你们……一定要活着！！”

    李诗韵五个女人诉说着，眼眶含泪。

    “好！”

    叶飞咧嘴一笑，使劲地点了点头，道：“我答应你们，我们一定会活着回来！！”

    苏落雁眼中带着晶莹，直接走上前，似乎用尽了全身力气，抱紧了叶飞，嘶哑着声音道：“浑蛋……你给我听着，不准给我死，一定要活着，知道吗？”

    叶飞心中一叹，轻轻抚摸着女人的秀发，柔声道：“放心吧，落雁，只要我不想死，谁都不能让我死……”

    苏落雁带着哭腔“嗯”了一声，然后松开了手，去跟顾倾城和顾小冉他们拥抱，诉说心里话。

    这时，李诗韵眼眶红红的走了过来，她吸了吸鼻子，握紧了双拳，在叶飞的胸膛上使劲地捶打着，哽咽道：“坏蛋！大坏蛋！记住了，一定要给老娘平安回来！你还欠我们一个婚礼！！”

