    “你、你是南宫玉？”

    当听到幽古女神的那一番话，叶云也陷入了震撼之中。

    如果不是南宫玉，又如何能认出自己来？

    方才一股神秘的力量降临，竟然看破了叶云的万象随心诀，直接看到了他本来的面目。

    不得不说，幽古一族的神通实在是厉害。

    幽古女神和南宫玉长得几乎一样，如今更是看到自己相貌之后，直接叫出了自己的名字。

    她一定就是南宫玉！

    叶云心中翻江倒海，情绪刹那间就激动了起来。

    足足十万年了。

    他做梦也没想到，竟然在瑶光星河内，看到了一直神出鬼没的南宫玉。

    令人匪夷所思的是，南宫玉——

    竟然就是幽古女神！

    两个完全不相干的人，突然画上了一个等号。

    叶云也不知道该说什么好了。

    他目光炙热的望着对面的幽古女神，想起十万年来发生的种种事情，似乎心中有千言万语，却一时难以表达。

    幽古女神脸上的那一团光芒缓缓的消散了，露出了一张倾城倾国，巴掌大小的绝美玉容。

    正是叶云熟悉的南宫玉。

    一尊活生生的人，十万年后出现在叶云面前，让他的情绪更加激动了。

    然而。

    对面的幽古女神脸上的神情，却是极为平淡，虽然眼眸中再没有了敌意，但也没有任何惊喜。

    似乎一切都平淡如水。

    “我是幽古一族的幽古女神，并不是你认识的南宫玉……”

    幽古女神缓缓开口。

    这一番话，宛如石破惊天，顿时打破了叶云心中的所有幻想。

    “你不是南宫玉？那你为何认识我？”

    叶云惊讶的问道。

    十万年后复活以来，他在神土从来就没有用真面目示人。

    从苍南大陆一路走来，凡是见过他的人，不是死了就是被他抹掉了记忆。

    可以说……

    叶云自打复活以来，一直都像是空气一样的存在着，没有任何人知道他。

    但眼前的幽古女神，却一眼认出了他……

    这到底是怎么回事？

    “我知道你会有这样的疑问，所以我理解你，十万年过去了，我也没想到你没死，那现在就由我给你解开心中的疑惑吧……”

    幽古女神微叹了口气，眼神略显落寞，缓缓的说道。

    她语气平稳，声音清冷，宛如冬夜的月光，缓缓的流动在瑶光星河之内。

    “愿闻其详……”

    叶云一脸严肃的说道。

    “其实南宫玉，只是我的一具分身……”

    幽古女神一语道出了真相。

    叶云一脸惊讶，下意识的反问道：“什么？竟然是你的一具分身？”

    “不错，当年我幽古一族战败之后，我便被神土那些可恨的家伙列入必杀名单！他们的人盯得太紧了，我危在旦夕，时刻都有性命之危，于是我投下了一缕分身，化作了南宫家的南宫玉……”

    幽古女神平静的说道。

    “你这样做，难道只是为了多出一条生路吗？若你的分身投放进去，真正婴儿时期的南宫玉，岂不早就已经死掉了？”

    叶云皱眉问道。

    “我的那一缕分身，也只是寄生在南宫玉的体内，随着幽古一族的功法运转，二者会慢慢的融合……”

    幽古女神望着叶云，毫不在意的说道：“那时的南宫玉，不过还是个婴儿，哪里有什么意识？到了三岁之后，我的分身就已经主宰了南宫玉的身体。”

    “原来是这样！”

    叶云轻叹了口气，不知道该如何开口。

    确实，如果从婴儿就开始夺舍，原本的南宫玉，也没什么情商可言。

    而三岁之后，南宫玉则真正的变成了幽古女神的分身。

    那叶云认识的南宫玉，则也是幽古女神的分身。

    这种分身，有点像是身外化身。

    自主的意识更强。

    哪怕是损失掉了，对本体来说影响也不大。

    但本体一旦陨落，分身反而能慢慢变成新的本体。

    叶云想到这里，望着熟悉而又美丽的幽古女神，神色变得古怪了起来。

    十万年前，他把幽古女神的分身给……

    幽古女神，应该不会不知道吧？

    他把她的分身给那样了，如今看到了本尊，这本尊……难道一点都不尴尬吗？

    叶云倒是有些尴尬。

    总觉得眼前的幽古女神，就是南宫玉，恨不得冲过去，将南宫玉抱在怀里。

    “我乃幽古一族的神明，没有太多世间的情欲……”

    幽古女神清清冷冷的说道。

    叶云脸色微红。

    曾经苍南大陆的第一个恶霸，面对幽古女神一番呛人的话，也有点不好意思了。

    “你死之后，南宫玉就和我切断了联系，所以我也不知道如今她是死是活……”

    望着叶云，幽古女神的神情云淡风轻，眉宇间透着冰冷之意，又抛出了一句石破惊天的话语。

    “我明白了……”

    幽古女神的这一番话，彻底让叶云理清了心中的很多疑问。

    在南宫玉和叶云相识的时候，幽古女神通过分身与本尊的联系，自然也认得他。

    但叶云“死亡”之后。

    南宫玉就和幽古女神切断了彼此之间的联系。

    后面发生的种种，都是南宫玉独自的选择。

    “你还有什么要问的吗？幽古兽发动的幽古逆流术，速度会越来越快，你要抓紧时间了……”

    瑶光星河在两侧快速的穿梭而过，幽古女神凝望着眼前的白衣男子，语气清冷的问道。

    这个神龙宗的宗主叶云死而复生，身上也充满了神秘，十万年来，竟然可以和她分庭抗礼。

    如此修炼天赋，实在是举世罕见。

    若不是着急赶回去，她真想将叶云带回到幽古一族。

    “幽古兽不是死了吗？”

    叶云目光一动，看着脚下那如巨龟一样的庞然大物。

    直到此时此刻，这如巨龟一样的幽古星坟，依然是个死物。

    但不知为何，却能拖动庞大的身躯，在瑶光星河中行动自如。

    “幽古兽确实死了，但是我幽古一族有一种幽古逆流术神通，吸收了神土神灵的大量修为和气血后，幽古兽便自动被激活了，它能够沿着瑶光星河逆流而上，突破两界的壁垒，从而回到我幽古一族的故乡……”

    幽古女神缓缓的解释道。

    “嗯。”

    叶云默默的点头。

    幽古一族的神通功法确实充满着很另类的感觉，让他大开眼界。

    叶云一伸手，把那条晶体化的黑龙取了出来。

    “这条黑龙修炼了你们的幽古生机术，如今已经晶体化了，还能逆转吗？”

    叶云问道。

