    灵活的胖子在第四资料片里可以说是混的如鱼得水。

    也不知道是他运气终于好了，还是说只是之前一直被龙琮龙傲天的亮眼表现压制。

    总之在这第四资料片中，当龙琮沉迷做实验，龙傲天沉迷打团的时候，灵活的胖子却是悄悄在这些个英雄协会的S级英雄之中把声望刷了又刷。

    如果说之前灵活的胖子刚进入英雄协会正式成为一名S级英雄的时候是友善声望的话，那现在起码也得是个崇敬的等级了。

    中间至少跨越了一整个尊敬等阶，甚至僵尸男因为同样身为怪人的缘故，对这个能够在人类社会混的风生水起的同族的情感已经达到了崇拜的等阶。

    灵活的胖子其实也感受到了僵尸男的情绪，只是现在他的攻略重点还是放在龙卷身上。

    不过现在龙卷愿意靠近他，甚至还会坐在他的身上。

    美其名曰让他保护好正在引导施法的自己，但实际上灵活的胖子没出现之前，她也打败了所有前来挑战他的英雄。

    理论上来说，龙卷显然是不需要灵活的胖子的保护的。

    但龙卷是谁？

    她说需要，那还有人敢反驳吗？

    总之龙卷就这样占据了灵活的胖子肩上的位置，让被他踩在脚下努力抬头的那个人类阵营玩家怎么看怎么觉得这个画面好像有点熟悉。

    就像是好多年前某个十分火热的游戏中的一个英雄。

    灵活的胖子在得到了众多S级英雄的声援之后，也并没有改变自己的想法，依旧是将还活着的两个人类阵营玩家给放了。

    综合利弊，他觉得还是这样对自己的好处更多，于是便这样做了。

    他相信这两个玩家一定会去通知汤姆猫，说自己已经带着S级英雄们来到了正面战场。

    那么汤姆猫若是想要在背后捅怪人阵营的刀子也得多想想了。

    而且S级英雄们的到来，也能让前线的玩家们更有底气。

    虽说他们的等级已经不低，但实力跟S级英雄们之间终归是有差距的。

    放走了两个人类阵营玩家之后，灵活的胖子也没继续在战场后方逗留。

    在系统地图的指引之下，灵活的胖子很快驮着龙卷，带着一众S级英雄们出现在了战场之上。

    其实原本他是不想带这些S级英雄们来的。

    毕竟他们杀掉的敌人，玩家们是不会有任何收获的。

    但这些怪人出现的时机和地点都太过诡异，和龙琮商量之后，灵活的胖子也还是觉得最好是先把他们全部绞杀，以免出现无法掌控的意外。

    至于被这些S级英雄们击杀的敌人，暂时也就不要在意那么多了。

    所以当灵活的胖子带着众S级英雄出现时，整个战场上都响起了热烈的庆祝声！

    “这就是英雄协会的底蕴吗？！”

    “嘶……那个老头，真的还能打……卧槽？他居然一拳打爆了一只34级的精英怪？！”

    “那个小孩儿总不能……呃……是我孤陋寡闻了……”

    玩家们也被这些S级英雄们的战力下了一条，特别是年事已高的银牙邦古却还能随手打爆他们需要费尽心思才能对付的敌人。

    童帝随手一挥就有无数导弹从他背后的书包里飞出来，将靠近他身边的两个天空族怪人炸成了渣渣。

    这样的战力，比现阶段还没完全适应30级的等级的玩家们还是要高上不少的。

    毕竟战力并不是仅有等级组成，还有技能、装备、天赋等等一系列的因素。

    作为这个资料片世界的重要配角，他们的实力之强，自然是现阶段的玩家们还比不上的。

    但那也只是一般玩家而已，马氪死化身的音速索尼克，现在就跟龙傲天转生的深海王一起，在战场上大杀四方。

    得到灵活的胖子到达的消息，龙傲天也将战场主要的指挥任务交给马氪死，自己则和龙琮一起出现在了灵活的胖子面前。

    这不是这个资料片中三大流氓第一次聚首，但此刻龙傲天和马氪死看着那坐在灵活的胖子肩膀上，随手以超能力将一个天空族怪人扭成麻花的龙卷，多少有些疑惑。

    龙傲天是最忍不住心中疑惑的，当即就给灵活的胖子发来了私信。

    “卧槽！胖哥儿你该不会对龙卷也……”

    “没有没有，别误会，我现在就是龙卷的保镖，为了她能发挥出最大战力所以才让她坐我肩膀上。”

    灵活的胖子赶紧解释，生怕这话传到吹雪耳朵里。

    吹雪自从跟灵活的胖子结婚了之后，那大姐大的脾气倒是收敛了不少，变得异常的大和抚子。

    而为了自己这样改变的吹雪，灵活的胖子也是非常心疼的。

    所以他自然也不想吹雪伤心，毕竟龙卷可是她亲姐姐。

    而且他可听说，龙卷从小就喜欢抢吹雪的东西。

    如果自己再被龙卷抢走了，灵活的胖子怀疑吹雪估计得彻底疯掉，然后黑化，成为这个资料片最强的怪人……

    这样的想法在他的脑海里回荡了许久，犹如晨钟暮鼓，一直提醒着灵活的胖子不能踏过那一步。

    可他虽然是真的这么想，但龙傲天是完全不信的啊！

    “胖哥儿你就别藏着掖着了！”

    “整个英雄协会这么多S级英雄，人家为什么就非得选你当保镖啊？”

    “还不是看上你了！”

    龙傲天有生以来第一次如此具有逻辑性的思考，因为他此刻眼睛里也闪烁着期待的光芒。

    “害，你想多了，就是个巧合，是个意外而已。”

    灵活的胖子也有些尴尬，但他也庆幸龙傲天还有几分理智，没有直接在众人面前问自己这些话，而是给自己发了私信。

    可灵活的胖子摆手的样子，却让龙卷歪了歪头，十分可爱的看了他一眼。

    “怎么了？”

    那眼神好像会说话似的，让灵活的胖子有些忍耐不住，气血翻涌。

    不仅仅是灵活的胖子，在场所有玩家看到龙卷如此神情，多少都有些被击中的感觉。

    “嘶……我胖哥儿！恐怖如斯啊！”

    “我要拜胖哥儿为师！学习追求女NPC的特殊能力！”

    “胖师傅在上！请受徒儿一拜！”

    “卧槽！你居然抢跑？！”

