
张副团长也激动的从椅子上站了起来，“小孟，你可真厉害啊，这么难的关卡都可以打过去，我在一旁看的都心惊胆战的。”

孟川挠了挠头，“其实也不难，我感觉这个游戏就是主要体现野外作战的，只要有野外生活常识的人，过起来也很简单。”

张副团长笑道：“小孟，你不要谦虚么，厉害就是厉害，一条命没死，就打通关了，你可算是把我们整个通讯团的兵都比下去了。”

孟川连忙摆手，道：“张副团长，你可别这么说，你们早都有打通关的人了。”

张副团长摇了摇头，“那个最先通关的我看了，死了好多回才通关的，不像你，可真是厉害啊，一次就通关，走，小孟，我带你去团机关坐坐。”

“这不好吧，我还有任务。”孟川可不想让自己领导知道，自己在通讯团打游戏打出名了，这传出去，别人还会以为军部没电脑呢，连打个游戏还要跑到通讯团去打。

张副团长一眼就看出了孟川的担忧，“小孟，你别紧张，这个游戏的制作小组就在通讯团，而且这是获得了军部的大力支持，连军区都下来人了，你作为一条命就打通关的人，怎么样都得跟我去见见他们。”

哦，原来不是去见领导啊，只是去见游戏制作小组，这倒是没问题，于是孟川立刻站了起来，“是，张副团长。”

小徐因为还要管机房，就不陪孟川去了，于是孟川就独自跟着张副团长来到了机关里的一个会议室。

会议室很吵，里面坐着二十来个人，摆了很多电子设备，还有服务器之类的，看起来很繁杂，一点都不像军事场所。

张副团长说道：“小孟，你别介意啊，我们这因为是刚搬过来的，还没收拾妥当，等收拾好了，自然看起来就顺眼了。”

“哦，原来如此。”

众人看到张副团长来了，纷纷站好，其中为首的是一个上校，缓步走来，“张副团长，有什么事么？”

张副团长立刻说道：“郝副处长，这位是孟川，今天打游戏，一条命没死就打通了，所以我带过来见见你。”

郝副处长惊道：“什么，一条命没死就打通关了？”

然后转头对身后的人说道：“小李，你去查一下记录，今天有没有人通关游戏。”

一个中尉立刻来到电脑旁边，啪啪啪敲了几下键盘，看完电脑里显示的内容后，说道：“今天中午有一个名叫孟川的少尉通关了游戏，死亡次数，零次。”

郝副处长立刻来到电脑面前，看了看信息，确定了之后，不可思议道：“怎么可能，居然一次都没死，就算是兵王都达不到吧。”

然后又走到孟川面前，问道：“你怎么可能一条命没死就通关呢，你原来是不是玩过这游戏？不对，不对，这里面的目标的攻击位置都是随机产生的，每一次都不一样，就算原来玩过也没用，那你到底是咋过的啊。”

张副团长看到郝副处长自言自语开了，连忙对孟川说道：“小孟，你别紧张，因为咱们的军事游戏都是军区主导开发的，郝副处长是这方面的专家，所以这次就是他过来了带队研制，应该是自己的心血一下就被通关了，所以会不舒服一些，你别见怪。”

孟川立刻摆手，“不会，不会，这游戏设计的很好，环境也逼真，也更符合现实，而且游戏既然造出来了，那肯定就是要让人玩通关的啊，这样更能让战士们知道在什么情况下容易出现什么危险，以后好去避免，在我看来，游戏真的是很成功的。”

郝副处长很快就冷静下来了，一把抓住孟川的手，拉到了凳子上，问道：“小孟同志啊，你可一定要给我讲讲你是咋一次性通关的。”

孟川说道：“一开始接触到这个游戏的时候，我就觉得角色应该只是一个普通战士，所以就没想着往兵王那里发展，前面几关过起来就很轻松，后面几关很明显就是对各地形的熟悉程度了，既然是讲环境适应性的话，那敌人很可能就是一个辅助的角色了，最主要的就是要在环境下面下功夫，来预防在什么场景里会出什么危险，只要你一开始猜测的差不离了，防御起来就简单多了。”

郝副处长点了点头，“那你觉得这个游戏对战士们有没有什么帮助呢？”

“这当然有帮助了，因为战士们基本都是在训练场上训练，去演习的机会很少，通过军事游戏可以让战士们亲身体验到在各地形发生的状况，以及遇到的危险，这些都可以极大的增长战士们的见识，真的很不错。”

郝副处长继续追问道：“那你觉得这个游戏是否设定的太简单了，你一次性就通关了，是不是可玩性就少了。”

孟川摆手道：“这个真的说不准，我也是运气好罢了，你现在让我在去打一把，我都很难一次不死的打过。”

“那你有没有什么好的建议呢？你既然能一次性打通关的话，了解的东西一定不少吧。”

这倒是把孟川问住了，只不过孟川也有一点自己的想法，看着这个郝副处长也挺和蔼的，不如自己就说说，“郝副处长，我觉得既然是游戏的话，那和现实就是有差别的，不管做的在仿真，也终究代替不了现实，所以在很多体力方面的地方完全就可以稍微放开点，有的人体力强，有的人体力弱，有的人毅力强，坚持的时间就更长，所以我建议这个游戏在一进去的时候，可以自动设定体能。”

这一下把郝副处长吸引住了，“小孟同志，你来细说一下，什么叫自动设定体能。”

孟川说道：“郝副处长，咱们的电脑不是可以联网么，而且我看要输入证件号才能进，而咱们战士平常训练的各项数据也都是录入电子档案的，如果能在输入证件号后，就直接根据网上的各项数据生成一个角色，这样也可以充分的体现出每个人的体力情况，这样可以避免所有人都是一个角色，体力值也都一样。”

郝副处长立刻掏出一支笔记了下来，“不错，不错，你的建议很好，这点的确可以优化。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898971"  chaptername="第283章游戏制作小组">加入书签</a>
</div>
