    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我来也没多少时候，刚好看到康照明那小子的视频而已，你要是不想向眼镜博士汇报情况的话，那就老老实实的跟我汇报一下情况吧！”林逸走到雪剑锋对面，随意的坐下说道。

    　　

    　　说话的同时，林逸伸出一根手指，指尖上有一丝蓝紫色的电弧在快的游走闪烁，出轻微的爆裂声响。

    　　

    　　雪剑锋脸色白，他对林逸的雷电已经有了心理阴影了，面对这样赤果果的威胁，实在是无法保持淡定。

    　　

    　　哈哈干笑两声之后，雪剑锋已经决定让自己做一个识时务的俊杰了，挺直身体一脸正色的说道：“林前辈，昨晚我原本是想在下面解决了大门的事情之后就上来找您的，不过后来一想，还是去打探些有用的消息过来赔罪更有诚意一些，所以今天我是特地来通风报信的！”

    　　

    　　雪剑锋自己都觉得自己是天才，这么两句话就把昨晚和今天的事儿都一下子揭了过去，免得林逸再抓住这两点唧唧歪歪的了。

    　　

    　　林逸似笑非笑的看着雪剑锋，微微点头道：“说来听听！”

    　　

    　　“是这样的，昨晚不是没有听说中心要关神医医药集团配方的目的嘛，所以我回去之后，就特别打听了一下这方面的事情，果然有了收获，其实中心是要研究新的药剂，来推进他们的试验进度。”雪剑锋一边说一边在心中估摸着自己说的话有没有涉及到中心的核心机密，一般的信息倒是没有关系的。

    　　

    　　林逸冷冷的看着雪剑锋，指尖的电弧又粗壮了一些，然后才淡淡说道：“别扯没用的，说重点。”

    　　

    　　雪剑锋顿时一激灵，再也顾不上衡量什么东西了，赶紧说道：“其实中心一直都是在研究提升修炼者实力的药剂，在太古小江湖中，就已经成功的把筑基期提升到金丹期、元婴期甚至是玄升期了，我就是最好的一个例子了。但是回到世俗界之后，一来是配制药剂的材料难寻，二来更难找的是修炼者，所以这个研究也就无法继续进行下去了！”

    　　

    　　林逸暗自点头，雪剑锋说的这些倒是实话，世俗界和太古小江湖完全无法相比，不说那些珍贵的材料，光是修炼者，就很难寻找了。

    　　

    　　以林逸的估计，中心把修炼者提升上去，最佳的载体应该就是筑基期的修炼者了，天阶大圆满想要晋级筑基期原本就是一道很大的坎，想让普通人提升到天阶大圆满原本就不容易，更不用说筑基了，先不说这其中需要花费的庞大代价，普通人提升上来的实验体，想要挺过筑基的痛苦，几乎是没有可能的。

    　　

    　　雪剑锋接下来说的话，也大致和林逸的猜想吻合，正因为如此，中心的人才不得不改变了研究方向。

    　　

    　　“你说中心要金疮药精装版的配方，是为了研究新的恢复药剂？然后呢？”林逸对雪剑锋的表现还算满意，但说话依然是保持了足够的强势。

    　　

    　　雪剑锋不敢怠慢，反正已经说了许多了，也不在乎多说一些：“这个新的药剂，最初的用途想法是有两个方面的，刚才已经说过了，天阶提升筑基是非常困难的，普通人提升上来的根本就扛不住，所以这个新的恢复药剂，就是为了能够让这种人可以顺利挺过筑基的危险。”

    　　

    　　“原本元婴提升到玄升也是一样危险的，不是我这种意志坚定的人和老陈那种有野心的修炼者，也很难熬过提升的痛苦，这种新型的药剂对这种情况也有作用，虽然不是很大，但至少能够提升一成的成功率了。只是元婴提升玄升需要海兽基因，暂时是没法进行下去的了。”

    　　

    　　“这是第一个用途，第二个用途，就是把新型的恢复药剂加入到研究的生化人体内，让这些生化人能够在受伤的同时，瞬间痊愈！就算做不到瞬间痊愈，至少也要在短时间内自行愈合，说实话，我觉得这才是最主要的目的！”雪剑锋也是豁出去了，为了自己能够活命，连帮着林逸分析都无所谓了。

    　　

    　　林逸听了雪剑锋的这些话之后，也忍不住微微动容，这个中心确实可怕，提升修炼者的实力暂且不说，那个生化人的项目也是相当恐怖的。

    　　

    　　别看生化人的等级好像都不高，但架不住中心可以批量生产啊！林逸以前也是和安建文弄出来的那些生化人打过交道的，知道这种廉价的东西有多烦人，要是被中心弄出来可以瞬间痊愈的生化人，林逸自己倒是不怕，但这个世界估计都会遭殃了。

    　　

    　　满大街的普通人都是生化人的基础材料，只要一些药剂，就能够源源不断的制造出来，更可怕的是，如果中心把两个研究项目合二为一，让没有痛苦又能瞬间自愈的生化人来成为提升实力的实验体，搞不好就会出现强大的修炼者生化人军团了！

    　　

    　　想到这种可能，连林逸都有些不寒而栗的感觉，无论如何，这个中心都必须要解决掉，否则真的是后患无穷！

    　　

    　　“林前辈，您看我把打听到的消息都告诉您了，是不是就让我先回去，有什么消息的话继续来给你汇报？”雪剑锋偷眼打量着林逸的脸色，小心翼翼的问道，要是林逸这次能够放了他，他是绝对有多远跑多远，再也不想看到林逸了！

    　　

    　　林逸回过神来，雪剑锋显然不知道自己说的话究竟给林逸带来了多大的冲击，想了想之后，林逸才淡淡的说道：“你先在这里呆着吧，等康贵丰把配方拿来，你就把他打走，然后继续等在这里，我会有些事情要交代你做的。”

    　　

    　　略微一顿之后，林逸又接着说道：“不要想着逃跑，我的神识会时刻监控你的，这里虽然有神识屏蔽，但你出了这里，可就无所遁形了！被我现你想跑，那你就死定了！”

    　　

    　　雪剑锋一怔，忽然就明白林逸是怎么现自己的了，世俗界哪里来的神识屏蔽道具啊？用这玩意儿，等于是在黑夜里点起了一盏明灯，告诉林逸这里有鬼了啊！(未完待续。)

