    第468章 惊骇

    不过这条街道，本就没有多少人，大多数也都躲了起来。

    只有几人，可能会被流弹波，所以夏凉也是改了一下这几人的命运轨迹。

    就在几息之后。

    街道中的扫视声，也是终于停了下来。

    洛丹和瑞可教授，也是直接把视线移开，不忍去看下方的情况。

    远处的廖义杰三人也是不知道，夏凉是不是真的活了下来。

    但随着烟雾散去，副驾驶上完好无损的夏凉，出现在了土风集团所有人的眼前。

    而驾驶座上的一具尸体，却早已被打成了烂泥。

    看着夏凉缓缓上扬的嘴角，和根本没有受到伤害的身躯。

    土风集团的最后一位高层，也是瞬间感觉头皮发麻，下意识的就后退了两步。

    周围的其他人，也是脸色变得有些难看起来。

    不过还没等他们弄清楚发生了什么，土风集团的这位高层，便直接从后方一辆车中，拿出了个rgp。

    这是他们土风集团武器库中，最厉害的武器了。

    而将火箭筒拿出来后，他也是直接瞄准了夏凉。

    下一秒瞬间击发。

    看着逐渐靠近的火箭筒，夏凉也是蒙了。

    怎么这群人，连这种重型武器都有。

    而且自己是有着保命符的，刚本肯定被动使用了。

    按最开始保命符的作用来说，这个火箭筒，应该会射偏或者直接卡住。

    但看着轨迹，这个火箭筒，好像并没有射偏啊。

    而时间也没有容夏凉细想，火箭筒就已经来到了夏凉的面前射在了太卡车的车头。

    轰!

    一道剧烈的爆声，瞬间响起。

    将周围建筑的门窗都给震碎，热浪冲上了几十米。

    不过因为夏凉提前修改过周围楼中居民的命运轨迹，所以也没有人受伤。

    看着围绕在自己身体边的热浪，夏凉也是笑了一声。

    爆炸就在自己的位置发生，但自己没用灵力保护，也没有受到一点伤害，甚至连一点冲击波都没有感受到。

    看样子，随着自己的提升，保命符不在只能将子弹射偏，而是可以彻底的和对方刚了起来。

    如果在以前，这个火箭筒肯定会卡住或者射偏，但现在让它直接射中自己，自己都不会有事。

    外面的人，并不知道夏凉现在的想法。

    因为整个车头，仍然被火焰包裹，看不清楚里面的情况。

    受到波及，整个车厢也是直接破碎，里面无数的尸体，都是被炸到了各个地方。

    重新将视线望向下方的洛丹二人，也是长叹一声，显然也是觉得夏凉肯定不在人世了。

    但下一秒。

    二人却听到了一阵奇怪的铃铛声。

    与此同时。

    街道上，冷笑着看向车的土风集团等人，脸上的笑容也是逐渐凝固，因为他们，也同样听到了来自车头的铃铛声。

    叮铃铃，叮铃铃。

    一道一道的诡异铃铛声，缓缓在大卡车的驾驶位上响起。

    土风集团众人都是对视了一眼，不知道发生了什么，但脸色都是无比的难看。

    被一个火箭筒命中，别说是铃铛了，恐怕是一块铁，都会被瞬间的高温融化。

    而更让他们在意的，是铃铛，为什么在响!

    远处的廖义杰等人，因为不敢靠近，也是无比的着急。

    同时。

    街道一旁的某个房间中。

    洛丹和瑞可教授，也是互相对视了一眼，眼中同样充满了震惊，望向下方的车头方向。

    他们也不明白，为什么有铃铛的声音响起，只见几息之后。

    车头的熊熊火焰之中，一个黑影，逐渐浮现。

    这个黑影在火焰中，不断放大，不断清晰。

    就在一两秒之后，黑影从破碎的车头玻璃内走出来，嘴角上的淡淡笑容从未改变!

    出现的人正是毫发无损的夏凉。

    街道中。

    熊熊火焰还在身后和脚底燃烧，却仿佛根本接触不到夏凉一样。

    出现在所有人眼中的夏凉，连衣袍都没有被烧坏丝!

    要知道，他刚本可是直面了一个火箭筒的伤害。

    看着从火焰中出现的夏凉。

    所有人都呆住了。

    洛丹和瑞可教授，更是大脑空白，而且他还知道我们就在这里!

    他知道这群人在这里埋伏，却不避开的原因，并不是他已经放切直面天意，从容赴死。

    而是。

    他一直都知道，自己根本死不了」

    他，就是天意。

    和身旁的洛丹相比，瑞可教授的表情也是好不到哪里去。

    刚才的震惊，慢慢变为了兴奋。

    瑞可教授的眼神中，充满了无数的狂热。

    他研究了各国文化数十年。

    终于遇见，这根本无法用科学解释的现象。

    而在向两人点了下头后，夏凉才将视线移回面前的土风集团等人。

    这群人因为太过震惊和恐怖，这数息间居然没有人有着任何动作。

    夏凉也没有给他们反应的时间，笑着拍了拍手。

    因为之前已经用了注魂铃的原因，他也不需要一直摇动。

    在夏凉拍手的声音中。

    土风集团等人也是终于反应了过来，洛丹二人也是强忍下内心的激动重新的看向了下方的夏凉。

    至于远处的廖义杰三人，也是看见了，夏凉站在车头上的情景。

    虽然三人同时松了一口气，但依旧全部僵硬在原地，身躯都在微微的颤抖，

    他们都听说过夏凉的事情，但他们没有想到。

    直面了一个火箭筒后，夏凉居然真的就连一点事也没有。

    传闻中的事情，恐怕全部都是真的，

    而在夏凉的拍手的声音中。

    土风集团有不少人，重新将枪口对准了夏凉。

    不过现在，他们却好像失去了开枪的勇气，拿枪的手，都在不断颤抖。

    他们不知道，夏凉拍手做什么，但下一秒，他们就全部明白了

    只见刚才被炸到四周的不少尸体，开始一个个的蠕动起来。

    而后面好几辆大卡车内，也是传出了剧烈的撞击声。

    啪。

    随着夏凉随后一道拍手声响起，剩余的九辆大卡车车厢，瞬间爆裂开来。

    里面无数的尸体，全部涌了出来。

    现在的这些尸体，还穿着白天拍戏时的僵尸服装。

    所以洛丹二人和土风集团众人，也是直接把这些尸体当成了僵尸，还没等士风集团众人反应过来。

    几千具僵尸，就全部朝着他们冲了过去。

    哗啦啦！

    尸潮入海瞬间占据了大半个街道，涌向了夏凉前方的土风集团众人。

    看着这一幕，洛丹和瑞可教授，脸色的激动根本无法用言语形，两人的身躯，也是在不断的颤抖。

    龙真的有死而复生的僵尸，

    而看着僵尸大潮涌过来，土风集团等人，也是终于有人反应了过来开了第一枪。

    这一道枪声，仿佛将周围其他震惊的人也给唤醒。

    于是所有土风集团的人，都反应了过来用手中的枪压制着尸潮。

    一场百人和几千具僵日的大战，在这条小小的街道中展开。

    远处的廖义杰三人，眼中也是同样震惊。

    吴家生早就知道夏凉带来的群演，全部都是僵尸。

    但身旁两人身躯，却是控制不住的颤抖着。

    特别是老吴导演，甚至都要哭了出来。

    他身品拍过无数部电影，也排出了不少的太场面，但那都是假的，都是电影中的画面。

    而现在，在他面前。

    有着一场比他下午拍摄的戏份，还要精彩万倍的僵尸大战。

    在知晓夏凉根本没有事之后，他们也是在慢慢的靠近着街道。

    他们也已经彻底明白。

    只要有夏凉在，这一百个歹徒，根本算不了什么，他们也不用担心。

    而坐在车头的夏凉，也是淡笑着看着这一切。

    时不时的，还朝着上方的洛丹二人投去视线。

    但洛丹二人，却根本不敢和夏凉对视，依旧在不断的颤抖。

    几十息后。

    枪声再次趋于平静。

    虽然僵已足有几千，但它是肉体凡胎，根本架不住土风集团的武器攻击。

    更不要说，土风集团手中，还有着火箭筒了。

    而且这里，还是一个狭窄的街道，土风集团的人，几乎连瞄准都不需要，便能够守住这里。

    没过多久几千具僵已几乎都被打成了肉泥，剩下的，也都是缺胳膊断腿。

    虽然它们在夏凉的控制下，还能，够移动，但已经失去了战斗力。

    而夏凉的本意，本就不是让这些尸体去消灭土风集团等人。

    他也知道，这些人战斗力有多强。

    对没有武器的僵尸，足以应付，他只是想让洛丹二人明白

    龙国的神秘，比他们想象的还要多。

    至于他们，

    夏凉看向了远处的土风集团众人

    对付他们还有着其他的方法。

    轰隆隆!

    与此同时。

    积蓄已久的暴雨，终于落下冲刷着整个街道。

    而从后面逐渐靠近的廖义杰，三人也是来到了街道上。

    哒哒！

    随着最后一道枪声的落下。

    最后一具着土风集团众人爬去的僵尸，也是被直接射烂。

    这些人，也是重新将视线投向了在车头上的夏凉。

    看着众人的视线，夏凉也是淡笑了一声。

    虽然现在下着大雨。

    虽然地面已经有了无数水洼。

    但土风集团众人的脸上，全部都是面如死灰没有一点血色。

    在火箭筒下活下来的夏凉，和刚才攻击他们的无数僵尸，也是彻底击溃了他们对于这个世界的理解。

    作为当成在土风集团大楼，亲眼看见董事长死在夏凉照片前的土风集团高层。

    脸色已经和死人没有区别。

    他回想起董事长死前惊恐的表情。

    终于明白，当时他们的董事长理解了什么。

    找车头上这个年轻人的麻烦，就是在找死。

    当初他们找到的夏凉信息，恐怕没有一条是假的。

    他们面前的这个年轻人，是一个活神仙

    塔塔。

    随着一道惊恐的怒吼声响起，一位土风集团的人，终于控制不住内心的恐惧，你声惊呼后，直接丢下了自己的枪朝羞街道外跑去。

    他的举动瞬间引起了周围无数人的共鸣。

    几乎在几息间。

    大部分土风集团的人或爬或跑的，全部远离了夏凉，朝着另一头跑去

    唯有土风集团剩下的最后一位高层，站在原地没有任何动作，一脸苍白。

    因为他已经明白。

    他们，根本跑不了。

    只要招惹到了夏凉，他们就只有一条死路。

    而看着其他人逃跑，洛丹也是有些着急的对着夏凉说了一句。

    “夏，夏神仙!他们要跑了，你不出手将他们拦下吗？”

    在洛丹看来，这群对夏凉动手的人，肯定不是什么好人。

    如果让他们跑了，说不定还不知道有多少无辜者会死在他们的手中。

    瑞可教授和洛丹也是差不多的想法，但他却没有直接和夏凉开口的勇气。

    看着二人，夏凉也是笑了一声。或许，这就是鹰国人的思维方式吧

    随后，他也是心神一，唤出了一张天气符，让其在指尖被点燃。

    与此同时。

    远处的廖义杰三人，也是终于跑了过来，来到了大卡车的下方。

    整个街道上，已经被无数僵尸的躯体填满。

    但地上，却没有一丝的血迹。

    毕竟这些僵尸，已经不知道死了有多久。

    在暴雨的衬托下，整个街道充满了诡异。

    老吴导演甚至已经决定，要将令天看见的事情，拍到他的下一部僵尸电影中，看着周围的一切，廖义杰也是感觉自己原来的世界观被完全推翻。

    他张了张嘴，仿佛有着无数个疑问想要询问夏凉，但最终却没有开口，

    而夏凉也是看见了下方的三人，只是对着三人点了点头。

    而洛丹的声音，再次响彻在街道中

    “夏，夏神仙，他们都要跑出去了。”

    一边说着。洛丹还一边指了指远方

    跑的最快的几人，的确都快跑出街道了。

    不过廖义杰三人却一点也没有在意。

    因为他们都知道夏凉之前的事迹，知道夏凉想要对付的人，根本跑不了。

    而在车头前方没跑的土风集团高层，同样是自嘲般的苦笑了声，而后跪在了太卡车的前方，将枪口含在了嘴里。

    下一秒。

    砰！

    他直接击发了扳机，倒在了地面。

    不知道这人为什么不跑，还要自杀的洛丹，刚想开口对着夏凉询问。

    只见夏凉也是朝着他看了过来，笑了一下。

    还不知道夏凉为什么这么做的洛丹二人，就见夏凉在下一秒，打了个响指。

    (本章完)

