    听罗根诉说着他今天的遭遇，斯科特的眉头越皱越紧，最后气呼呼地道：“这么说来，时光大盗号浪费了整整一天时间？”

    罗根苦着脸道：“可不是嘛，早知道这样不如去我们自己的捕捞点，收获肯定比在不莱梅海角好！”

    虽然罗根的话很有道理，但想想今天安吉拉号的收获，斯科特还是无法抑制心中的贪念，沉声吩咐他：“明天继续跟着他们，我就不信时光大盗号会一直这么倒霉！”

    既然老板已经发话了，罗根咬着牙点头道：“好，明天我继续跟着他们！”

    斯科特和罗根都以为，时光大盗号只是运气不好而已，只要一直跟着安吉拉号，迟早能时来运转。

    然而这两人都不知道，全靠陆远的土地能量安吉拉号才能收获颇丰，所以他们这么做的下场就很惨了。

    在接下来的几天里，安吉拉号几乎每天都能大丰收。无论去哪个捕捞点，陆远都能旱涝保收地捕捞满满五网袋的鲍鱼，然后就可以早早收工回家。

    短短一个星期的时间，安吉拉号就完成了一半的配额，照这个速度发展下去，不用半个月就能完成所有的配额了。

    这个速度简直要打破有史以来的最快纪录，让所有人都对安吉拉号羡慕不已。

    而陆远的头衔也从“运气超好的新手”，逐渐变成了“超级捕鲍能手”，大家都对他刮目相看。越来越越多的捕鲍人，都开始叫他“中国陆”，能有自己的专属绰号，说明陆远已经得到了同行的认可。

    有几个船长甚至私下和陆远联系，开出高薪请他到自己的船上工作。不过在知道陆远自己就是捕鲍合伙人之后，他们也只能打消这个念头了。

    和几乎已经成为传奇的安吉拉号相比，时光大盗号就惨到家了。罗根这几天一直在跟踪安吉拉号，想从陆远他们碗里抢食吃。

    然而每次的结果总是令人失望，时光大盗号不但没有令人满意的收获，反而因此浪费大量的时间，照这样下去恐怕到捕鲍季节结束都完不成配额了。

    就连斯科特也承受不起这个损失，让罗根放弃跟踪安吉拉号的计划，自己找地方捕捞鲍鱼去了。

    在安吉拉号的甲板上，正准备下水的理查德-哈蒙德笑道：“哈哈，今天那帮讨厌鬼没跟上来，看样子终于是放弃啦。”

    陆远无所谓地道：“让他们跟着好了，反正别想从我们这里占到半毛钱的便宜。”

    詹姆斯-梅也乐呵呵地道：“用不了几天我们就能完成配额，斯科特敢和陆远打赌，这次输定了！”

    哈蒙德高兴道：“我还从来没有这么快就能完成配额的呢！”

    詹姆斯-梅笑道：“别说是你了，整个班伯利地区都没人做到这点过！”

    能这么快完成配额，陆远也很高兴。这段时间要用土地能量捕捞鲍鱼，他不得不暂停净化土地。早点完成配额，也能尽快回去继续净化农场剩下的土地。

    就在陆远准备下水时，船上的无线电却突然响了起来：“所有在班伯利附近海域作业的渔民请注意，这里是班伯利海上救捞局，现在通报两起鲨鱼袭人事件！”

    听到鲨鱼袭人这个词，船上的三人立刻安静下来，默不作声地听着无线电里的声音。

    “在今天七点三十分和八点十五分前后，在不莱梅海角和巴瑟尔顿海岸附近，分别发生两起大白鲨袭人事件，造成一人死亡、一人受伤的结果。”无线电里的声音还在继续，“近日班伯利附近海域的大白鲨数量明显增多，已经达到非常危险的程度。提醒所有渔民注意安全，最好暂停捕捞作业以保证安全！”

    这个坏消息就像大石头一样压在众人心头，詹姆斯沉默片刻后问陆远和哈蒙德：“你们有什么打算？”

    要说捕鲍人最害怕的事，其实并不是收获不好，而是遇到大白鲨。毕竟前者只是让大家损失一点钱，而后者可是要命的！

    而下水捕捞鲍鱼的是陆远和理查德-哈蒙德，所以詹姆斯必须询问两人的意见。要是他们觉得下水太危险，安吉拉号宁愿返航休息几天，也不会冒险捕捞鲍鱼。

    陆远有些犹豫地道：“离完成配额也就两三天了啊……我们应该不会这么倒霉，在最后两三天里碰到大白鲨吧？”

    理查德-哈蒙德没心没肺地道：“就算碰上鲨鱼也不一定会被咬啊，我刚买了辆新车，还指望靠捕鲍的收入还贷款呢，还是抓紧时间完成配额吧！”

    见陆远和哈蒙德都表示要继续捕捞鲍鱼，詹姆斯-梅点头道：“我也想多攒点钱，带安吉拉去悉尼看病。既然大家都没意见，那就继续捕鲍吧！”

    虽然安吉拉号继续捕捞鲍鱼，但也做出了小小的改变。不再由詹姆斯-梅一个人留守在船上，他会和哈蒙德轮流下水。

    这是因为大白鲨的威胁越来越大，詹姆斯不好意思只让同伴冒险，从这点来看他的人品还是很不错的。

    知道了鲨鱼袭人的消息之后，陆远也加快了捕捞鲍鱼的速度。他索性一次性带着五个网袋下水，准备把土地能量消耗殆尽之后才回船上去。

    这么一来捕捞鲍鱼的效率还真的提高不少，中午刚过没多久，满载而归的安吉拉号就已经回到码头了。

    已经有不少捕鲍船都提早回来了，码头上的气氛十分凝重，不少捕鲍人都聚在一起，谈论着今天的鲨鱼袭人事件。也没人再问安吉拉号今天的收获怎么样，大家的心思都不在这上面了。

    回到岸上的陆远等人照例去出售今天的收获，看到他们又送了这么多鲍鱼过来，布莱克也大吃一惊道：“今天你们都下水捕鲍了？”

    陆远笑道：“生活压力大，不能浪费时间啊！”

    “你们也真够拼命的。”布莱克笑着摇摇头，开始给鲍鱼称重分类，很快陆远他们又拿到一张价值一万五千澳元的支票。

    这个价格让陆远有些失望，在大白鲨的阴影下，他没有刻意挑选大个的鲍鱼，所以收入也有所下降。

    在拿到支票之后，詹姆斯-梅问布莱克：“知道今天是谁遭到了鲨鱼的袭击吗？”

