    第一百一十二章黑帮帝国（十三）

    水声停了。

    齐乐人的预感在他的脑海中尖叫，他一手拔枪，整个人往后退去，躲在了墙壁后面。

    保镖还在发愣，下一秒，随着一声枪响，玻璃门分崩离析，温热的血溅在了齐乐人的脸上，他扭过头去看，保镖那同样分崩离析的大脑碎成一个被打烂的西瓜。

    洗手间里的杀手开枪了！

    这一声枪响无疑是开战的信号，在附近巡逻的保镖和打手意识到险情，朝这里冲过来，齐乐人内心卧槽一声，懵逼地看着这群人不要命地往房间里冲，此时此刻他的内心完全是崩溃的。

    为什么要这么打？这是什么操作？为什么要往房间里送人头？

    里面不断传来“砰砰砰”的枪声，还有此起彼伏的惨叫声，几个胆小的抱着头跑了，这专业素质看得齐乐人直皱眉。

    不能眼看着这群人团灭，齐乐人忍着放弃这群猪队友的冲动，倚靠在墙边，时不时探头放一记冷枪——招式虽土，胜在实用。

    借着数次探头的功夫，齐乐人看清了房间内的情形。那位砍掉了戴维脑袋的凶手气定神闲地靠在洗手间的墙后，冷静地将这群悍不畏死的杂鱼一个个击毙了。

    等回过神的时候，房间里已经布满了抱着伤口哀嚎的打手了。

    这可怕的枪法和惊人的判断力都在暗示齐乐人，对方不简单。

    难道是那个梅花K？

    远处的走廊里传来了嘈杂的声音，更多打手朝这里涌来。齐乐人心中大定，只要对方敢往外走，他就死定了，这栋楼是爱尔兰帮的大本营，他能干掉三五个打手，但不可能在几十人的围攻下全身而退，哪怕这群人几乎全是杂鱼。

    更重要的是，对方如果真的是梅花K，杀NPC扣的生存天数会让他泪流满面。

    就在齐乐人再一次探头射击时，他发现对方已经跳上了窗台，蹲在那里冲他粲然一笑。

    窗外雨散云收，阳光从云层间射了出来，落在男人的身后，模糊了笑容。

    齐乐人愣了半秒，手指扣下扳机。然而就在射击的一瞬间，一名赶到现场的打手不小心撞了他一下，他枪口一歪，这一枪打在了窗台边上。

    杀手的笑容更深，手中的枪支对准他，扣下扳机。

    砰——

    枪击声和肩膀的剧痛一起传来，齐乐人意识到自己中弹了，可是眼睛却无法从那个男人身上挪开。

    他仿佛一只坠落的鹰，朝着窗外落下，可是就算是坠落之中，他也不忘开枪射击。

    砰、砰、砰……

    接二连三的枪声在这间房间中响起，每一枪都带来血腥的死亡，这炫技一般的枪法是傲慢的，又是强势的，在他坠出窗台之后，整个房间里就只剩下尸体，即将成为尸体的濒死之人。

    齐乐人捂住伤口，趔趄着走入房间中，朝窗外看去。

    三层楼的层高不足以摔死人，但如果下落的姿势不对还是会造成轻伤。

    可是当他探出头的时候，那个人却安然无恙，他站在草丛上，举起枪瞄准他。

    齐乐人大惊失色，立刻躲入窗台下，却听到下面传来那人愉快的笑声：“没子弹了，再见！”

    说完，他遁入建筑的死角中，数秒之中一辆汽车从那里驶出，奔向远方。

    齐乐人捂着受伤的右肩，目送他越驶越远。

    他有预感，那个人就是梅花K。

    而他们会再见面，很快。

    &&&

    “所以，这完全是意外，我也没想到会有这种事情发生。梅花K可能怀疑戴维是黑桃中的一人，所以才来杀他，结果杀错人了，而且还杀了一堆NPC，肯定扣了不少生存天数……嘶，好疼啊！”齐乐人惨叫了一声，瞪着吕医生，“轻点啊，疼死了！”

    现在的身体十分“孔武有力”的吕医生撇了撇嘴：“疼死活该。你看看你男朋友的脸色，这小脸白的！”

    齐乐人心虚地觑了宁舟一眼，对方紧紧抿着嘴唇，死死地盯着他的伤口，眼神专注到可怕。

    这个神情放在成年版的宁舟身上，那才叫恐怖，齐乐人欣慰地发现，年龄还是削减了宁舟身上的冷气，多看两眼，还挺可爱。

    像个因为爸爸不给买小汽车而一路气闷回家的小鬼。

    “咳，我回来前搜查了一下现场。戴维是被人一刀断头的，刀法干脆利落，现场的洗手间里还遗留了凶器，是一把长刀。我开门的时候凶手应该是在洗手，刀就放在旁边，另外还有他的大衣也挂在了洗手间门后，里面还有一点小惊喜——一张BOI调查员的证件，上面有凶手的名字。”

    林恩。

    既一把手路易斯入狱后，二把手戴维被杀，爱尔兰帮立刻陷入了混乱中，此时帮会内部的情况不容乐观，如果控制不好，分崩离析也不无可能。

    齐乐人对这一切并不关心，他只是记下了这位不太文明的BOI调查员林恩，并让小信使盖文通知朗姆调查一下这个人。

    “下次，我要跟你去。”宁舟说。

    齐乐人本想摇头，可是看着宁舟肃穆的神情，还有他眼中掩藏不住的心疼，他的心头一软，沉默地点了点头。

    吕医生在一旁好奇地询问起了火拼现场的情况，惊讶道：“他枪法这么好吗？”

    齐乐人点头，但还要给自己挽尊：“要不是我开枪的一瞬间被人撞了一下，我那一枪是可以打中他的！”

    吕医生“哇哦”了一声：“你枪法也还不错啦。那时候你在陈百七那里训练，天天射击，有一次手都脱臼了，还找我来治疗。”

    齐乐人疯狂地给吕医生使眼色，可是吕医生无知无觉地说完了，丝毫没注意到一旁宁舟的脸色。

    “那个……就一次而已，平常我很注意的，那次一不小心训练过度，加上射击姿势不对，这才脱臼的。”齐乐人对宁舟解释道。

    宁舟看着他，好似要通过另一个人的躯壳看到他不算强壮的身体。

    “注意身体。”宁舟说。

    他总是不知道怎么说话，说不出一句甜言蜜语，就连关心都很笨拙，可是和他倾心相爱的人却能读懂他。

    “我知道，我只是想努力一点。”齐乐人说。

    那时候，宁舟远在地下蚁城，他除了拼命练习，还是拼命练习，只有这种高强度的训练才能让他克制住那份思念。幸运的是，他所付出的每一滴汗水，都在未来回报了他。如果那时候他忙着伤春悲秋，早在星际死亡真人秀的时候，他就已经永远告别这个世界了。

    吕医生被这空气里飘荡着的狗粮喂到想吐，忍无可忍地敲了敲桌子：“接下来你们什么打算？干掉那个梅花K？”

    “嗯，我已经托人去调查这个人了，接下来就是寻找机会，最好是暗杀，硬碰硬地决斗，我们恐怕会吃亏，那个人实在很厉害，无论是冷兵器还是热兵器都用的炉火纯青，绝对不是我这样速成突击的。”齐乐人指了指自己受伤的右肩，龇了龇牙，他是右撇子，突击练习枪法的时候重点也放在右手上，要是用左手射击，命中要么靠幸运，要么靠信仰，这两样他都没有，所以基本是废了。

    吕医生感慨道：“没想到我的‘队友’这么牛逼！我是不是又要躺赢了？”

    齐乐人翻了个白眼：“你就这么希望他把我们两个都干掉？”

    “嘿嘿，不敢不敢。这样吧，等你们干掉了那个梅花K，我自动认输，你把我一枪崩了吧，打得准的话大概不会很痛的。”吕医生想象了一下那个场景，又哆嗦了一下，“哎呀，真的不会痛吗？我好怀疑啊。”

    齐乐人和他贫嘴：“哪能这么占你便宜啊，我们要公平地来，不欺负你，我们一对一地决斗好了，输了的自己饮弹自尽。”

    吕医生立刻眼神死了：“这和我自己给自己一枪有什么区别？”

    “有，自己打自己，一般人下不去手。”齐乐人正色道。

    吕医生好奇地摸了摸齐乐人的手枪，拿起来掂量了一下，有点怕怕地放了回去：“算了算了，我胆子小，老怕疼了。”

    “人固有一死，施主你可不能怂啊。”齐乐人说。

    “怂了怂了！我认怂了！”吕医生抱头求饶，跑去厨房，“我给你们做饭啦，你们想吃什么？”

    “随便！”

    “没有叫随便的菜！”

    “那来一桌满汉全席吧。”

    “滚啦！还是给你随便做吧！”

    齐乐人转过脸给困惑的宁舟解释什么是满汉全席，一边说一边笑，最后忍不住在他的脸蛋上亲了一口。

    厨房里飘来饭菜的香味，窗外阳光明媚。

