    “你没事吧……”楚寒看着陈阳这副凄惨的模样，心中也是有些不忍。

    不管陈阳是什么身份，但人家一开始是隐藏在暗中的，是她一句话，把陈阳给暴露了，算是坑了他一手。

    此时陈阳为了阻止穷奇降世，变成这副模样，楚寒心中确实是过意不去。

    陈阳的眼睛睁开了一丝缝隙，瞥了她一眼，喃喃道：“大姐……若不是你，我完全可以在暗中突袭，说不准就已经干掉了白俊山，也就没这些事儿了……”

    楚寒有些尴尬，但听陈阳那声大姐，却还是有些恼火。

    大什么姐，我显得很老吗？

    其实，女人就是这样，如果你掉进水里了，而恰好旁边兰蔻专柜打折，那她肯定去专柜了……在让自己变美的事情面前，女人会忽略掉其他一切事情。

    尽管她算是坑了陈阳，但这个时候，却因为陈阳喊她大姐心中有些不得劲。

    “这穷奇的出现，已经不可阻挡了，你还能不能动？可以的话，你带陆先生先走，我挡住白俊山。”看样子，楚寒和陈阳的想法也是一样，不会做无畏的反抗，如果真的无法阻挡了，她选择的也是先行退走，留得青山在不愁没柴烧，出去之后再想办法来解决穷奇。

    陈阳翻了个白眼，“麻烦你把我抠下来……我这会，有些使不上劲。”

    楚寒伸手抓住陈阳的衣衫，把他从石壁里拉了出来。这过程里，陈阳又咳出了一滩血，此时此刻，他的五脏六腑，仿佛全都搅和成了一团，火辣辣的疼着。

    这时候，楚寒递过来一粒药丸子，挺大的一颗黑药丸，和六味地黄丸有几分相似。

    “我肾很好，不用补，谢谢。”陈阳摆了摆手。

    楚寒愣了愣，才一脸嗔怒的道：“这是九风玉露丸，对内伤有极好的效果，你……你想哪去了？！”

    “哦，这样啊……”陈阳哦了一声，就接过来塞进了嘴里，嚼了两口吞下去，这药丸子在嘴巴里无比的辛辣，陈阳感觉自己好像是吃了一团火似得，辣的眼泪都出来了。

    但是，当咽下去之后，却是化为一股清凉，沿着喉咙一路往下，本来一片焦灼的五脏六腑，宛如久旱逢甘露一般，舒服了很多！

    与此同时，一股药力也在胃里激发，开始蔓延到四肢百骸，本来酸痛无比的身体，也是渐渐得到了缓解。

    就这么一会儿，他虽然依旧还算是有伤在身，但和之前比起来，已经是缓解了太多了，一个是手术前，一个是手术后，意义完全不一样。

    陈阳目瞪口呆，活动了一下身子骨，看向楚寒伸出了手。

    “什么意思？”

    “再来两颗。”

    楚寒眼珠子一瞪：“你当这是什么，这是我九州会的疗伤圣药，就算是我，也只配带一颗在身上保命！”

    陈阳耸了耸肩膀，撇撇嘴：“切，真小气！在我们岗头村，如果有客人到来，哪怕是家里只有一碗粥，那也得先给客人喝，你瞧瞧你……小气巴拉的。”

    楚寒被气得有些脑袋发昏，这什么跟什么啊，九风玉露丸是能够救命的神药，能和一碗粥相提并论吗？

    但她知道，现在不是争吵的时候，她还得指望陈阳把陆连城带出去。陆连城是九州会的重要成员之一，决不能死在这里。

    “你现在吃了九风玉露丸，应该恢复了几分力气吧？那行，你带陆叔叔先走，我去拦住白俊山！”楚寒对陈阳叮嘱道。

    白俊山那边，其实并没有阻拦楚寒去救陈阳，因为在他看来，只要没人打扰穷奇苏醒降临，其他的都是细枝末节，无关紧要。毕竟，到时候谁能是穷奇的对手？

    陈阳看了一眼那边穷奇的爪子，却是吐了口唾沫，呸道：“不行，我他么还要再试一试！这狗东西，物理攻击打不动，我得试试魔法攻击！”

    “你……你还会魔法？”一旁的楚寒有些摸不着头脑。

    陈阳右手一翻，出现了一面青铜小镜子。

    因为距离太近了，这一幕，被楚寒看的一清二楚。她浑身一震，不敢置信的看向陈阳，目中完全是惊骇和不可思议的神情。

    这是因为，她可以完全确认，陈阳之前手中没有任何东西，但那镜子就这么凭空出现了，这……只有一个可能，那就是空间法器！

    不要问她为什么知道，因为楚寒也有一件这样的法器。之前，空手的她忽然取出了一把青钢剑对敌，就是从那空间法器里取出来的。

    这件法器，无比的珍贵，是她爷爷楚啸天留给她的，确切的说，是留给九州会接班人的。如果她不是因为能力出众，也没资格得到这件法宝。

    但是，她是听自己的父母说过，其实这样的空间发起，爷爷是有两件，只留下了一件。还有一件，不知所踪。

    想想之前陈阳说的话，他是爷爷的弟子，后来才拜了马大师为师。难道说，这是真的？

    而下一刻，更让她惊骇的事情发生了。

    只见陈阳双手握住那面古镜，将其高高的举起，大吼一声：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！”

    霎时间，那面古镜微微的颤抖了起来，就像是一个人十分激动的模样，哆哆嗦嗦的。而在这古镜的镜面上，有着耀眼的血红色光芒，不断的闪烁。

    下一刻，这整个地底空间，都变成了血红色，因为镜面上似乎出现了一道猩红的月亮，照耀万古！

    “轰……”那血红色的光芒，似潮水，似激光，似开天辟地的一点寒芒，瞬间迸发，直接照耀在了那穷奇的臂膀上。

    穷奇那坚不可摧的鳞甲，在这血红光芒下，犹如燃烧的蜡烛一般迅速的融化，只是眨眼间，整个胳膊就被烧灼的千疮百孔。

    这条探出来的胳膊，疯狂的甩动，挣扎，似乎想要摆脱血红光芒的照耀，然而……莲月古镜坚挺无比，红光盛耀，一点都没有熄灭的意思。

    也不知道过去了多久，那穷奇的胳膊已经完全不成样了，又恢复了那种黑雾的模样，然而，在莲月古镜照耀之下，这黑雾也无法维持，终于，这些黑雾宛如逃窜一般，全部缩回了石棺之中。

    隐约间，似乎听见石棺里传来一声不甘的怒吼……

