    龙宫准备登陆之战已经准备了一年多了。

    一切都在等待敖蟹他们的突破。

    今天，敖蟹突破，龙宫可以直接进行登陆之战。

    不过这一次龙宫的登陆之战，可能会与其他种族的登陆之战不同。

    “龟丞相，宣布一下，五天后我们龙宫进行登陆，不挑战任何种族，我们有自己的洞天福地！”

    龙王殿内，王仙目光扫过下方龙宫一众首领，一众纯种神龙，满脸微笑的命令道。

    如今龙宫宇宙尊者九阶战斗力成员四名，八阶战斗力成员加上他五名，七阶的成员达到了三十名。

    龙宫一众首领、金龙、水神龙、火神龙、雷龙、风神龙，小蓝小宅他们一众都达到了与宇宙尊者七阶战斗力。

    如今龙宫的实力足够强大。

    “是龙王！”

    龟丞相立刻应道。

    不到十分钟，龙宫登陆的消息，传遍了整个围陆星空以及开天洪荒大陆。

    如今的龙宫，实力有多么强大所有人都是有目共睹。

    龙宫的一举一动，都能够在围陆星空引起巨大的震动。

    更不要说这一次的登陆之战了。

    然而龙宫所发表的这一个声明不仅仅令围陆星空震动，连开天洪荒大陆边缘的势力都为之一震。

    登陆之战，一般需要挑战开天洪荒大陆边缘的一个势力。

    龙宫如此之强，龙宫的登陆之战也令那些边缘势力慌得一批。

    不过当他们看到龙宫的声明后，一个个兴奋地同时又震惊无比。

    “这...龙宫的登陆之战竟然不挑战任何的势力，龙宫他们竟然已经占据了一个无主的洞天福地，我的天！”

    “这就是龙宫吗？这就是强大无敌的龙宫吗？这登陆之战也太恐怖了吧？别的势力进行登陆之战需要挑战，而龙宫已经提前占据了一个洞天福地，完全不需要挑战其他的种族！”

    “现在我们开天洪荒大陆边缘的一众势力也是松了一口气啊，龙宫要登陆，我们所有势力都心惊胆寒，谁能够想到，龙宫竟然如此之强，提前占据了一个洞天福地！”

    “这龙宫的实力太强了，龙宫可以说是创造历史了吧，在还未登陆之前，就占据了一个洞天福地。”

    这个时候，围陆星空与开天洪荒大陆所有人震惊的议论着。

    龙宫的这一次登陆之战，简直是前所未有。

    一个种族想要在开天洪荒大陆立族，那便要拥有属于自己的洞天福地。

    洞天福地的重要性，所有种族都清楚。

    否则的话，就属于没有跟脚，无立足之地。

    这会极大的影响一个种族的发展。

    而在开天洪荒大陆边缘的洞天福地是有限的，基本上已经全部被各个种族占据，哪怕没有被一些种族占据也会被强大的荒兽种族盘踞。

    所以想要占据一个洞天福地，就必须要向这个洞天福地宣战。

    而龙宫却已经提前占据了一个洞天福地，可想而知他们是多么强大。

    还未登陆便占据了一个洞天福地，可谓是创造了历史。

    “欢迎龙宫登陆开天洪荒大陆，有时间龙王与龙宫的客人，可以来我们光族做客！”

    “欢迎龙宫登陆开天洪荒大陆，我们九烛妖族希望与龙宫友好发展，成为友好的邻居。”

    就在围陆星空开天洪荒大陆边缘一些势力强者弟子议论纷纷的时候，一个个恭贺的声明再次令所有人沸腾了起来。

    “卧槽，什么情况？光族九烛妖族欢迎龙宫登陆？看来龙王与他们两族关系不错，这两族的实力在开天洪荒大陆边缘不弱啊！”

    “牌面啊，这就是牌面，龙宫登陆，那些强大的的势力直接恭迎。”

    “太厉害了，尼玛，这是登陆吗？这简直就是莅临，太霸气了！”

    看着两大种族的声明，智脑上无数人惊叹的议论着。

    看看，这就是龙宫，简直太牛逼了！

    光族与九烛妖族的声明好似带了一个头。

    紧随着，以深泽种族为首的，又是一些种族在智脑上恭贺龙宫到来开天洪荒大陆。

    不到一天的时间，足足有二十多个种族发表声明。

    围陆星空的一众势力强者也看出来了，他们这是在讨好龙宫啊！

    龙宫的实力如此之强，他们这些势力想要混个脸熟，希望日后不要与龙宫发生冲突。

    看着这一个个种族的声明，围陆星空所有势力羡慕无比。

    如若有一天他们能够混到龙宫这种地步，简直是死而无憾。

    “哼，龙宫，龙王！”

    而就在智脑上因龙宫之事热闹无比的时候，位于巫妖国度的巫妖城内。

    巫妖王看着智脑上的一个个信息，脸上露出愤怒的神色。

    龙宫越风光，他心中的怒火更盛。

    可以说，龙宫是踩在他们巫妖国度的头上，而崛起的。

    巫妖国度，也因为他们而损失惨重。

    “登陆之战，你们以为会这么简单吗？”

    巫妖王满脸森然的看着智脑上的一个信息，冷冷的笑了笑，眼中充满了狂暴的杀意。

    他没有想到，龙宫不仅仅得罪了他们。

    很快，他们就要开始报复。

    “金将军，龙宫已经准备进行登陆开天洪荒大陆，他们这一次会直接去那一处洞天福地，一旦他们占据了那里，以那龙宫的防御力，很难将他们赶走。”

    “除此之外，他们占据那里，定会发现不远处的诅咒之池，到时候，对于诅咒生灵的计划也有很大的影响。”

    位于开天洪荒大陆的另一处，这是一个充满了科幻的领域，各种机甲战车在天空飞行。

    下方的位置全部都是梦幻的建筑。

    这里是开天洪荒大陆有名的科技之地，钢铁工会。

    位于这科技区域地下的一个城堡内，咒灵村族长脸色有些难看的站在一名中年机甲强者身前说道。

    “我知道，那里不会被龙宫占据的，你不用担心，我们钢铁工会明白诅咒之池的重要性！”

    金将军缓缓地浏览着智脑上的一些信息，淡淡的说道。

    “那...那我们怎么做？”

    咒灵村族长忍不住的问道。

    “需要怎么做？私下联系一下那龙宫，如若他们不识好歹，那也别怪我不客气。”

