    　　只要柳无邪解释的通，左洋可能会斟酌一番。

    　　解释不通，就要受到处罚，这些导师拿着极高的俸禄，并非一劳永逸。

    　　“左洋长老，这一切都是我安排他这么做的，跟柳助理没有任何关系。”

    　　经过这几日相处，叶凌寒能感觉出来，柳无邪性格极其孤傲，让他低头，无疑比杀了他还要难。

    　　况且柳无邪又没有做错，为何要解释。

    　　仅凭南宫山他们的几句话，就否定了柳无邪所做的一切？

    　　“叶导师，我知道这些年你着急招收学员，就算如此，也没有必要委曲求全，此人虽然帮助你招到一些学员，看看都是什么货色，残废，垃圾，这些学员严重拉低了我们靑炎道场的地位。”

    　　南宫山的助理站出来，一脸的嘲弄之色。

    　　话音一落，四周传来一阵哄笑。

    　　石娃只有一条手臂，被称之为残废。

    　　小芊还有刁久志等人，修为较低，被他们称之为垃圾。

    　　“赶紧让这些垃圾滚出靑炎道场吧。”

    　　南宫山没说话，说话的是他身后那些学员。

    　　阵阵讥笑声，在海边回荡。

    　　其他班级学员虽然没说话，脸上的讽刺，一览无余的呈现出来。

    　　被人骂做残废，石娃右拳紧捏，眼眸猩红，像是一头择人而噬的野狼。

    　　“左洋长老，只要我证明我的教学没有问题，高层是不是就不会干涉我的课程。”

    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪不得不站出来。

    　　叶凌寒终究还是太单纯了，跟这些活了几十年的人精相比，她单纯的就像是一张白纸。

    　　面对他们的咄咄逼人，叶凌寒束手无策。

    　　“靑炎道场高层一般不会干涉导师的课程，但是你的教学方式以前从未出现过，只要你能证明教学方法有可取之处，高层自然不会追究。”

    　　左洋倒也公正，没有为难柳无邪。

    　　每个导师都有自己特殊之处，不能按照一个模子去教学。

    　　只要柳无邪拿出可行之法，高层自然不会追究。

    　　“南宫山，你口口声声羞辱我的学员是残废，信不信今天我让这个残废，击败你们班里的任何一个学员。”

    　　柳无邪目光看向石娃，发现他体内气血暴走，不加以疏导，可能会出大问题。

    　　这么多学员之中，柳无邪最看好的，不是小芊，也不是项如龙，而是石娃。

    　　“哈哈哈！”

    　　话音一落，四周传来一阵大笑。

    　　所有人都被柳无邪逗乐了，竟然夸出如此海口，一个残废的垃圾，竟然要击败他们班里的任何一名学员。

    　　叶凌寒身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　柳无邪这是在玩火，石娃虽然得到功法修炼，此刻还是一个凡人，并未跨入天仙一重境。

    　　项如龙等人面面相觑，搞不懂柳助理为何要说出这样的话来。

    　　这是让石娃上去送死。

    　　石娃的战斗力，充其量也就堪比天仙一重，而南宫山的学员，清一色都是上仙境。

    　　这怎么打！

    　　以卵击石，首先你的有卵才可以。

    　　仅凭上仙境的气势，就死死的压制住了石娃，这还怎么战斗。

    　　石娃也愣了，虽然他很愤怒，面对上仙境，却没有任何胜算。

    　　“柳无邪，这可是你说的，如果我的学员输了，我不仅承认你的教学没有问题，以后我见到你，称呼一声柳师。”

    　　南宫山没有任何犹豫，答应了柳无邪的约战。

    　　称呼柳无邪为柳师，意味着以后南宫山见到柳无邪，都要行导师礼。

    　　没有人看好柳无邪，如果让项如龙跟张大山他们出战，还有一线胜算。

    　　每个月这些班级都有切磋比拼，距离这个月切磋，还有一段时间，就当是提前热身了。

    　　“不过比赛规则由我来制定。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　“说吧，什么规则！”

    　　在所有人看来，不论柳无邪布置什么规则，最终的结果，石娃都会被南宫山的学员碾死。

    　　“三局两胜制，一招定胜负！”

    　　这就是柳无邪制定的规矩，没有太多的约束。

    　　“可以！”

    　　南宫山没有任何犹豫，直接答应。

    　　对于他们来说，一场就能杀死石娃，剩下两场只是摆设而已。

    　　柳无邪走到石娃面前，拍了拍他的肩膀：“有没有信心。”

    　　“有！”

    　　石娃艰难的吐出一个字，他知道，不能给导师丢脸。

    　　“大点声！”

    　　柳无邪一声大喝。

    　　“有！”

    　　石娃扯着嗓子吼出来，声音形成一股波纹，将海浪声碾压了回去。

    　　“记住，狭路相逢勇者胜！”

    　　柳无邪没有传授石娃任何东西，只是说了一句话而已。

    　　“无邪，你这是让石娃送死。”

    　　叶凌寒连忙走过来，想要阻止柳无邪。

    　　“你要是怕他送死，把你的黄金匕首借给他。”

    　　石娃没有趁手的武器，又是独臂，不适合施展那些厚重的兵器，匕首最适合不过。

    　　叶凌寒从储物戒指里面拿出黄金匕首，交到了石娃手里：“你必须要活下来。”

    　　她的要求很简单，只要石娃活下来，就算成功了。

    　　“柳无邪，还没说你输了要遭受什么惩罚呢。”

    　　南宫山一脸坏笑的看着柳无邪。

    　　“如果他输了，我承认教学有问题，卸掉助理之职！”

    　　这应该是他们最希望看到的。

    　　“闫虎，出战！”

    　　南宫山指向一名身材魁梧的学员，身高要比石娃高出两个脑袋左右，浑身充满爆炸性的力量。

    　　在他的班级之中，战斗力最少能排进前十。

    　　上仙九重境，每走一步，地面上都会留下一道深深的脚印。

    　　周围那些学员，自动形成一个战圈。

    　　“去吧！”

    　　柳无邪示意石娃可以登场了。

    　　小芊焦急万分，双手死死的捏住衣角，泪水早已模糊了双眼。

    　　“无邪，石娃能取胜吗？”

    　　叶凌寒同样很紧张，这场比斗，石娃的胜算几乎为零。

    　　“能！”

    　　柳无邪坚定的说道。

    　　石娃跟闫虎两人慢慢靠近，闫虎几乎以俯瞰的姿态看着石娃。

    　　“一拳，我就能把你打成肉酱。”

    　　如果是其他学员，闫虎可能不会如此嚣张。

    　　石娃没有什么背景，又是穷苦人家的孩子，就算死了，也是白死，没有人会替他出头。

    　　握紧手中的黄金匕首，石娃开始调整自己的呼吸，身体微微弯弓，做出俯冲的姿势。

    　　柳无邪刚才说的话，他牢牢的记在脑海之中，狭路相逢勇者胜！

    　　闫虎动了，砂锅般大小的拳头，直逼石娃面门。

    　　这要是砸中，石娃的脑袋，肯定会炸开。

    　　柳无邪这边，每个学员一脸紧张之色。

    　　虽然大家对石娃不熟悉，但是石娃刚才跑步表现出那种坚韧的精神，深深感动着每一个人。

    　　拳风呼啸，南宫山身边那些学员开始起哄，让闫虎一定要好好的折磨一番。

    　　凌冽的拳风，吹得石娃都睁不开双眼。

    　　拳劲眨眼即至，不给石娃思考的时间。

    　　眼看拳头就要砸中石娃，情况突变。

    　　石娃突然冲上去，手持黄金匕首，刺向闫虎的大腿位置。

    　　决不能退缩。

    　　有了退缩之心，接下来战斗，将是一边倒的屠杀。

    　　石娃没退，柳无邪松了一口气。

    　　“找死！”

    　　闫虎大怒，以为石娃会后退，尽可能护住自己的脑袋。

    　　谁会想到，石娃居然是一副不要命的打法。

    　　就算是死，也要捅闫虎一刀。

    　　简简单单的招式，没有任何华丽可言。

    　　石娃冲出去的那一刻，也将自己的后背暴露给了闫虎。

    　　拳头突然压下，直奔石娃后背而来。

    　　石娃这些年不知道经历多少战斗，从他身上密密麻麻的伤口就能看出来。

    　　每天跟妖兽搏斗，跟其他人抢夺食物，无时无刻不处于危险当中。

    　　在面对生死危机上，在场没有人能超越石娃。

    　　就在闫虎拳头落下的那一刻，石娃突然做出一个匪夷所思的动作。

    　　身体侧移一步，这样闫虎的拳头，落在他左边的肩膀上。

    　　后背要是被击中，必定伤及五脏六腑。

    　　轻者重伤，重者当场致命。

    　　石娃舍弃自己的左边肩膀，这是伤敌一百，自损一万的打法。

    　　“砰！”

    　　拳头落下，石娃身体突然趴下，清脆的骨头碎裂声音，在四周回荡。

    　　石娃左边的肩膀，粉碎性骨折，被闫虎一拳打烂。

    　　就在身体趴下的那一刻，石娃抓到了机会，黄金匕首狠狠的刺入闫虎的小腿位置。

    　　“啊！”

    　　闫虎吃痛，没想到石娃竟然是如此打法。

    　　宁可拼着重伤，只是为了刺他一刀。

    　　石娃的战斗，充满着原始跟野性，像是一头饿狼，浑身散发出恐怖的杀伐之气。

    　　闫虎吃痛，准备继续出手。

    　　“停，第一战结束！”

    　　柳无邪突然宣布停止。

    　　约定好了三局两胜，一招定胜负，第一局闫虎取得胜利。

    　　其他导师没有什么意见，毕竟是学员之间打斗，点到即止。

    　　闫虎退回去，小腿鲜血直流。

    　　叶凌寒的黄金匕首极其锋利，轻轻刺入进去，就伤到了骨头。

    　　石娃艰难的站起来，鲜血早已染红了他的半边身子。

    　　“哥！”

    　　小芊赶紧跑上去，哭的稀里哗啦。

    　　“能不能坚持住！”

    　　柳无邪走过来，拿出一枚丹药，交到石娃的手上。

    　　“能！”

    　　石娃的话很少，将丹药吞入口中，艰难的说出一个字。

    　　叶凌寒迅速为石娃疗伤。

    　　柳无邪注入一道木系精气，进入石娃的体内，裂开的骨头，竟然在以肉眼可见的方式恢复。

    　　如此一幕落入其他导师眼里，流露出不敢置信之色。

    

