    安林觉得大叔的人设要崩了。

    从初时见面的麒麟傲天，变成了如今的蠢萌大叔。

    他蠢也就算了，关键是特么的别拉上他啊！为了增加代入感，那种手臂被割裂的真实痛感是怎么回事？

    他又不是抖M！

    对了，还有上万个巴掌也是，简直道德沦丧……

    安林估计这辈子都不会忘了那个女子的耳光。

    妙手斋。

    灵菇城最为出名的医馆。

    医师东方梦洁不仅人漂亮，医术也是冠绝全城，因此来她这里治病的人可谓是络绎不绝。

    还好这座城比较小，否则她还真的忙不过来。

    今天的她，按照惯例留了一味药在身旁，准备回家后熬制。

    但很快，她便回过神来，那个不讲道理的家伙已经走了啊……

    东方梦洁又默默将那药藏在那个独立的药柜中，说不清是一种什么样的感觉。

    这时，一个中年大叔踏门而入，捂着受伤的手臂，脸上有着惊慌之色：“大夫，快救救我，我手臂受伤了！”

    东方梦洁见状立即准备应急措施，她正整理着工具，双手生生一顿。

    她抬头，看着面前的男子，外貌比较好看，很面生。

    这些都不是重点，她皱了皱精巧的鼻梁，目光再次瞥向中年男子。

    气氛突然安静下来。

    男子的目光罕有的有些躲闪：“大夫，你怎么了？”

    “麒麟？”东方梦洁突然道。

    男子瞪大了双眼：“哈？你说啥？讲道理，你没见过我吧？”

    “呵，还讲道理……这口头禅……”东方梦洁眸如秋水，突然一笑，好似突然绽放的花儿，明媚艳丽。

    男子愣愣地看着女子。

    “啪！”一声熟悉又火辣的耳光再次落下。

    男子浑身一颤，这种感觉，好怀念！

    东方梦洁双手叉腰，声音清脆，张口就训斥道：“行啊！才走没多久，就欠打了？又去打架了吧，还妄图骗我？做人要诚实守信懂不懂，不给你几个耳光，你怕是又不长记性！”

    男子懵了，捂着脸惊奇道：“你，你是怎么发现我的？”

    “呵呵，你是我救的，你的血液是什么味道，我会不知道吗？”

    东方梦洁脸上带着小得意：“我接近你，就闻到了血液中那熟悉的味道，所以你就算改变了模样，隐藏了气息，我还是能认出你的身份！”

    男子震惊了，安林也震惊了！

    通过血液能分别身份？这个能力真牛逼！

    人形自走基因鉴定吗？

    “那……那我的手？”被认出身份，男子有些尴尬地站在原地。

    “坐下来啦！”东方梦洁没好气地瞥了男子一眼，“我帮你包扎！”

    男子高兴坐下，伸出了手臂。

    女子温柔又灵巧在双手触碰着他的手臂，男子望着面前女子神色专注的模样，感觉又回到了灵田小房子的时光。

    她还是那么的认真，那么的温柔，巴掌还是那么的让人心动。

    “对了，你这次又是和谁打架？”东方梦洁皱眉问道。

    “呃……一个凤凰！”男子开口道。

    “凤凰？漂亮吗？”

    “我对它不感兴趣！再说了，它是公的！”

    “啊？你在说什么？我是问你凤凰漂不漂亮，我从来没见过凤凰，因此有些好奇，你回答那个做什么？”

    “呃……没什么！”

    东方梦洁眼眸明亮，望着面前的男子，浅笑嫣然：“我现在都认出你了，你干嘛还维持着人类的模样啊？”

    “因为……我怕原来的样子会吓到别人，所以还是入乡随俗吧！”男子为自己找到了个好理由，显得有些高兴。

    “我觉得你不吓人啊，还有，你的角很漂亮，我还是挺喜欢的，就这么隐去了，多可惜啊。”

    “漂亮？我可以把它变出来！”

    男子心中有些激动，他听到了一个很重要的词，她喜欢！

    长着麒麟角的奇怪大叔，就这样诞生了。

    美好的时光总是短暂的，很快，大叔的手臂就被包扎好了。

    “好啦，我包扎好了，你下次可要小心点了啊。”东方梦洁小手摸了摸男子头上宛如红琉璃般的麒麟角，浅浅地笑道。

    男子点了点头，觉得好像没有理由再呆在这里了。

    “那……那再见！”男子告别道。

    “再见。”东方梦洁笑了笑，然后开始给其他病人治疗。

    大叔离开了。

    他伸手摸了摸手上的绷带，脸上浮现满足的神色。

    恶灵兽狱还有一堆事情，要他处理，他这一次真的要走了。

    大叔继续开始了它叱咤风云的神兽人生。

    一个月后。

    大叔想她了。

    他想见一见她，但是却找不到什么好的理由。

    大叔拿出纳戒的白色绷带，突然灵光一闪，单手朝自己的小腿划去，鲜血再次飙射出来……

    安林：“mmp！”

    然后，两个狗男女又见面了。

    气氛很是融洽，又聊起天来。

    到伤势治好后，大叔又厉害了。

    然后，大叔想见东方梦洁的时候，又开始了自残之路……

    伤势不能同样吧？否则就太明显了。

    于是乎，安林就亲身体验了断手断脚，内脏炸了，中毒了，气海受创了，经脉受创了，各种残废级痛苦……

    如果安林能够支配这个身体，他一定会亲手将东方壮实给杀了！

    “麒麟，你这次伤的真重，就不能多注意一下身体吗？”东方梦洁皱眉道。

    “嗯，下次我会注意的。”大叔点了点头，随后道，“对了，你也别叫我麒麟了，有点奇怪，给我取一个人类的名字吧。”

    “人类名字？”东方梦洁有些惊奇眨了眨双眼，“嗯……你要什么类型的名字？”

    “随便，跟你姓就行。”男子开口道。

    “跟我姓……”东方梦洁白皙的脸飞上一抹绯红，放在桌上修长如玉的小手轻轻一颤，“那就叫……叫东方壮实吧！”

    “东方壮实？”大叔倒吸了一口凉气。

    东方梦洁狡黠一笑，明眸中透着些许俏皮，解释道：“你的身体老是出问题，要来找我治病，那么我就给你取一个象征着美好愿望的名字呀！”

    “你想啊，壮实，意思就是强壮结实，代表着一种生命的生机勃勃！蕴含着最质朴，最本真的情感，还能与生命一道契合，并且通俗易懂，朗朗上口……”

    女子说完后，本来预想的激动反抗，或者宁死不屈的场景没有出现。

    男子竟然开心地笑了起来：“原来是这样，你取的这个名字真好，以后我就叫东方壮实了！”

    “呃……”东方梦洁粉嫩的唇瓣张了张，不知道说些什么才好。

    安林心中震惊了，原来大叔这个吊炸天的名字是这样得来的？

    归根结底，还是他自残惹的祸啊！这应该就是作吧……

    “那个，麒麟。”东方梦洁小声道。

    “请叫我壮实！”大叔肃然道。

    “嗯，壮实……”东方梦洁缓了缓，道，“那个，我在东边的百花地里，开了一间茶园，我平日闲暇都会去那边品茶。你若是对茶感兴趣，每个月也可以去那里喝茶，都是灵茶，不难喝。”

    “以后就小心一点，不要再受伤了……”

    东方壮实闻言一愣，随后温和地笑道：“嗯，我以后会小心，尽量不会再受伤了！”

    安林听到这几句话，感动得都快要哭出来了。

    苍天啊！这两个脸皮薄，智商为负数的家伙，终于是开悟了啊！！