    

    惠临帝与皇后方到门口，一眼扫过去，便见到好些三品以上的官员与勋爵贵族的子弟在大堂之中用膳。

    许久没来，这知味阁的布局清雅了不少。

    小二茴香迎了上来道：“真不好意思，两位客官，小店今日座位已满，劳二位白跑一趟了。”

    周皇后道：“这会儿午时未到，怎得就不做生意了呢？”

    茴香奉着笑道：“咱们知味阁老店新开，承蒙食客的喜爱，近日来生意极为红火。

    这包厢已经是排到下个月了，大堂也早就将今日的号子发完了，没位置了，着实是不好意思。”

    惠临帝让随从掏出来一张五十两的银票，“五十两买两个位置。”

    茴香为难道：“不好意思，两位贵人，咱们这也有规矩，号子没了就是没了，这买位置也是不行的。”

    周皇后道：“罢了，也非是要吃知味阁不可的。”

    话音刚落，就见福禄与静华林墨周思明四人结伴而来。

    林墨与周思明本想当做没有认出来的。

    倒是福禄郡主道：“舅舅，舅母你们又偷偷出宫！”

    惠临帝：“……”这外甥女是白宠了。

    静华公主行礼道，“父皇，母后。”

    惠临帝道：“在外不必行礼，朕与皇后微服出来看看长安城的民生，不可宣扬。”

    福禄郡主笑着道：“舅舅可是要去知味阁之中用膳？

    这知味阁如今可要提前一个月约才行，生意好得不得了。

    正巧，这里的天字号包间是我的，舅舅不妨一起？”

    静华扯了扯福禄的衣袖。

    可福禄心大，并不觉得和皇帝皇后一起用膳有什么不妥的。

    周思明对着周皇后道：“姑姑，要在知味阁之中用膳确实不容易。

    若是你们不嫌弃，可以去天字号包厢用膳，我们随意寻个包厢拼一拼就好。”

    周皇后轻轻点头，“好。”

    她倒是要看看，四年不吃的知味阁到底有多好吃的。

    竟然让朝廷大官勋贵人家都趋之若鹜。

    包厢内，团哥儿刚捏完一个他自认为很像锦娘，实则嘴巴长在眼睛上的面人。

    献宝似地递给了乔锦娘：“娘亲，捏好了。”

    乔锦娘见着不成人样的面人儿，温柔一笑：“团哥儿真棒，捏来的面人和你爹爹长得一模一样呢。”

    “可是，团哥儿捏的是娘亲。”

    这时，门被人从外边打开，乔锦娘猝不及防地就撞见了惠临帝和周皇后。

    团哥儿见到了惠临帝便道：“皇爷爷！”

    惠临帝对团哥儿倒是和颜悦色，低下身子抱过团哥儿，“你怎得在这里？”

    乔锦娘连连下跪，“臣女乔锦娘叩见陛下，皇后娘娘。”

    身边的女子虽然戴着面纱，她想应该也就是皇后了。

    皇后摘下面纱道：“不必多礼，起来吧，你们也来此处用膳？”

    乔锦娘第一次这么近距离地与皇上皇后说话，若说不紧张是假的。

    她能不把太子放在眼中，是因为她至今都把他当做陆宸而非太子。

    可面前的是坐拥棠朝江山的帝王夫妇，是一怒便会伏尸百万的天子。

    乔锦娘带着局促不安道：“回皇后，这知味阁是臣女买下来的酒楼。”

    皇后道：“听闻你在江南就是开酒楼的，经营得倒是不错，一座难求。”

    乔锦娘低头拧着帕子答道：“不过是众人捧场贪个鲜罢了，知味阁多了好些江南菜。

    长安这边的食客未曾尝过，等新鲜劲过了之后，想必生意也不会有如今这般红火。”

    皇后温柔道：“你不必如此紧张，既然你是这知味阁的之中的掌柜的，不妨来介绍下你们酒楼之中的招牌菜。”

    乔锦娘谈起菜来，少了几分紧张，“本店招牌多为江南菜，陛下娘娘若是不嫌弃，臣女这就去厨房之中为二位烧菜。”

    乔锦娘可不敢让别人动手给两位贵人吃，万一被人下个毒什么的，那可就麻烦了。

    周皇后看出了乔锦娘的局促道：“你去下厨吧，不必多做，五菜两汤就够了。”

    乔锦娘应道：“是。”

    到了厨房之中，乔锦娘便去了最里边的一个灶上。

    幼时爹娘是不许她学下厨的，后来乔锦娘会偷偷趴在窗子上偷学，索性爹爹也就将他的厨艺传给了自个儿。

    她的厨艺天赋极高，却也是甚少下厨。

    乔锦娘让着茴香生火之后，琢磨着菜色。

    约莫着两刻钟，总算是烧好了五菜两汤。

    乔锦娘将五菜两汤装入食盒之中上了包厢，将里面的菜一一摆在了木圆桌上，缓缓地介绍着：

    “陛下，娘娘，这道是茭白炒肉，这茭白刚好今日才从江南运来的长安，是从长安未曾有过的菜。”

    “这道是知味阁重开以来卖的最好的是龙井虾仁，这虾是特意从江南用冰冻运过来的新鲜肉，肉质紧实，混合着龙井的香味最适宜初夏时食用，清火降热。”

    身边的随从要先动筷，只听得皇后说：“不用验了。”

    皇后拿起银筷夹了虾仁，这虾仁又嫩又有劲道，混着龙井茶香，入口鲜香，她叹道：“着实不错，陛下也尝尝。”

    皇后夹了一筷子给虾仁给惠临帝。

    惠临帝一尝，眼眸微亮，这虾仁无腥味，入口的口感紧实，确实美味。

    乔锦娘将一个砂锅端了上来，“这道是苏州名菜八宝鸭，用了干贝、火腿、腕肝、鸡丁、冬菇、冬笋、栗子、糯米、虾仁等配菜，一旦开盖便是满堂皆香。”

    乔锦娘将砂锅盖取下来之后，八宝鸭的香味就弥漫开来……

    一楼大堂之中的食客也都纷纷闻到了此中的香味，问着是什么菜。

    乔锦娘用银筷给皇后夹了一块鸭背上的肉，“这八宝鸭之中最好吃的便是鸭背肉，娘娘尝尝。”

    皇后夹筷一尝，微微含笑，“本宫竟从来吃过这么好吃的鸭子，陛下也尝尝？”

    惠临帝蹙眉道：“朕从来不吃鸭肉。”

    皇后夹了一块递到了惠临帝跟前，“就尝尝嘛，可比御膳房做的好吃多了。”

    惠临帝勉为其难地尝了一口，本以为会吃到口感发柴的鸭肉……

    却没有想到鲜香的卤汁在味蕾上绽放，肉质一点都不柴，他素来厌恶的鸭肉，竟然可以如此美味！

    乔锦娘将还有两道菜端了上来，“陛下娘娘，还有两道菜分别是清蒸鲫鱼与红烧狮子头。

    两汤分别是江南有名的腌笃鲜汤与西湖牛肉羹。

    还有一道餐后的甜点桂花酒酿圆子。”

    乔锦娘分别将菜端上了桌，两个狮子头旁边还有用萝卜雕刻而成的小狮子。

    清蒸鲫鱼边上有萝卜雕刻而成的姜太公，模样皆是栩栩如生。

    “这萝卜雕刻得极好。”皇后道，“这刀工怕不是一朝一夕练成的，可是哪个厨师雕刻的？”

    乔锦娘低头道：“多谢娘娘夸赞，此乃臣女雕刻的。”

    皇后着实讶异，惠临帝道：“这些雕刻的刀工都是花里胡哨，虽说一道佳肴最为重要的还是香味。”

    乔锦娘诺诺应是。

    皇后瞥了一眼惠临帝，“你吓她作甚？你怎知这菜的味道不好呢？”

    惠临帝夹了一块鱼肉，入口，再也说不出来是花里胡哨的话。

    他只觉得自己四十多年所吃过的鱼肉，似乎都是白吃了……

    原来有鱼肉还能够毫无腥味，且口感鲜滑如此！

    惠临帝竟然想着，若是让乔锦娘成为太子妃之后，到时候可以去东宫之中蹭点吃喝……

    不，他乃一代明主，决不能为了几道绝味佳肴而妥协，说出去也让四海百姓笑话！

    可这菜着实美味呐……

