    R海域的某石油勘测站。

    深泽次郎看着一望无际的大海，不由得感叹出声。

    “今天的天气不错啊。”

    作为勘测站工作人员的他看过这片海域的各种姿态，无论是狂风还是暴雨，这座勘测站依然屹立不倒。

    突如其来的震动让深泽次郎从沉浸海景中惊醒，他踉跄地跑进中控室。

    稍远处的海面冒出大量的泡沫，随即露出了雷伊洛斯巨大的可怖身影。

    深泽次郎张大了嘴巴，和冲进房间的两个工人一齐望着越来越近的怪兽，那张血盆大口中的每颗牙齿都清清楚楚。

    “啊啊啊啊”

    两个工人害怕地大叫，深泽次郎则是尽力忍住剧烈颤抖的手，颤颤巍巍地拿起了紧急联络的电话。

    “紧急情况！有怪兽啊！”

    雷伊洛斯拍打着巨大的双鳍，像个小孩一样一蹦一跳地接近着勘测站。

    眼看着怪兽就要破坏勘测站的时候，一个绿色的光球将其击飞。

    “你们快看！”一个工人指着飞在天上的光球大喊，“那是什么？！”

    众人还未来得及沉浸在劫后余生的喜悦中，就看见那个幽绿色的光团的光芒变得更亮，刺眼的亮光让他们不禁闭上了眼睛。

    等到光芒消散之后，他们看到了一道巨大的幽绿色的身影出现在他们面前。

    比雷伊洛斯可怕程度有过之无不及的锤石背朝着勘测站，眼睛盯着面前的海洋怪兽。

    “咿呀！”

    雷伊洛斯发出嘹亮的叫声，看着陆羽变身成的锤石，微微歪头，似乎在疑惑巨大的锤石是从哪冒出来的。

    在对方还未行动的时候，陆羽就甩出了手中的灯笼。

    幽绿的灯笼在空中划过一道轨迹，猛然砸在雷伊洛斯的身上。

    “咿！”

    灯笼带着的巨大力道将雷伊洛斯砸到，摔倒在海里。

    纵使放射污染使得雷伊洛斯的神智有些怪异，但锤石的攻击明显激怒了它。

    拍打着巨大的双鳍，雷伊洛斯起身摇晃巨大的身躯，接着突然从嘴中射出一道高压水炮，所幸陆羽反应及时，堪堪躲过这一道攻击。

    陆羽回头，看着被高压水炮击中的承重柱上的大洞，眉头皱起，钢筋水泥浇筑的巨大承重柱在高压水炮下不堪一击。

    以他现在的防御力，被击中可不是开玩笑，要是被多击中几次，他就要倒在这里。

    而且...

    陆羽走动了两步，感受着海水带来的阻力，在水里，他并没有雷伊洛斯灵活，加上对方的鳞片也有着不俗的防御力，总而言之，在海中作战他占劣势。

    但箭在弦上，不得不发，陆羽总不能走了一个过场然后逃跑，而且就算逃走，总有一天他还是会面临海战。

    打败它说不定能提升自己的海战能力。

    这么想着，陆羽挥动着镰刀和灯笼大步跨上前，与雷伊洛斯进行起了激烈的搏斗。

    另一边，姗姗来迟的胜利队驾驶着胜利一二号机，看见与雷伊洛斯缠斗在一起的锤石，一时间不知道该如何是好。

    “全体注意，注意掩护锤石！”

    最后，宗方副队长下达了命令，使得众人不再在周边盘旋，而是调整角度用激光攻击雷伊洛斯。

    被击中后背的怪兽嘶叫了一声，不想如此腹背受敌，挥舞着携带巨力的鱼鳍将锤石拍开，转身向着更深的海域游去，显然是想潜入深海逃离。

    驾驶着飞机的胜利队无可奈何，但陆羽可不会白白放走自己的猎物。

    闪着寒光的镰刀从手中飞出。

    嘎吱嘎吱

    陆羽的钩子钩中了雷伊洛斯狭长的头部，锁链摇晃间传出有些令人牙酸的声音。

    “大古！”

    驾驶着飞燕一号的新城抓住了攻击的好时机，对着身后坐着的大古提醒道。

    “放心交给我！”

    大古信心满满地回应道，瞄准了怪兽裸露在海面上的大腿部位按下了射击按钮。

    绿色的激光精准地命中了雷伊洛斯，在其大腿部位爆炸出大量的火花。

    “咿呀！”

    “干得好！”

    新城夸赞了一声，然后本想帅气地从怪兽身边略过，完成这一次进攻回避，但不料雷伊洛斯因疼痛而挥舞着宽大鱼鳍带来的强风让机身不稳，径直向大海撞去。

    “该死！”

    听着尖锐的警报声，新城紧紧地抓着操纵杆，使出浑身的劲向后掰，眼见飞机已经保持水平马上就可以向天空飞走之时，怪兽像个调皮的孩子似的给飞机的机翼来了一脚。

    瞬间，飞燕一号如转头一样在海面上空低空旋转。

    大古强忍着眼前的天旋地转和胃中的翻江倒海，从怀中掏出了神光棒。

    “飞燕一号，请回答！大古！新城！”

    飞燕二号中的三人焦急地看着翻滚的飞燕一号，以为两人没有生还的希望之时，飞燕一号释放出耀眼的光芒。

    随后出现的迪迦让众人惊喜不已，但对方的状态有点怪，只见迪迦站在海中，想将手中的飞机放到勘测站的停机坪上，但刚走出一步就摇摇晃晃。

    陆羽瞥了一眼像是喝了假酒的迪迦，没去理会，而是用力将手中的锁链往后一扯。

    带着巨大的浪花，雷伊洛斯摔倒在海里，陆羽看着拍打着双鳍的雷伊洛斯，将另一只手中的灯笼网上一抛，灯笼散发的光芒化作实质性的屏障，将陆羽身周的海水都隔离开来。

    “你们看，锤石想要干什么？”

    刚从眩晕中恢复过来的迪迦将飞机放好，看见陆羽的举动也是有些疑惑，但下一秒他看见陆羽在左手出凝聚的浓缩等离子球，顿时有种不好的预感。

    陆羽嘴角微微翘起，在电弧泛起的光芒下表情有些森然。

    这么大片的水域，当然是要电鱼了！

    哔哩哔哩！

    蓝白色的电球落在水里，瞬间将雷伊洛斯电的不轻，浑身上下不时冒出电弧和青烟，同带着，在勘测站旁边的迪迦也像蹦迪一样不断地颤抖。

    可怜老实人大古，刚经历了滚筒洗衣机衣服的视角，还没完全缓过来，又进了迪厅。

    雷伊洛斯张开大嘴，吐出一大团的黑烟，隐约有一丝烤鱼的香味，而后倒在海中，但却没有完全死去。

    正想上前补上最后一击，陆羽却发现原本悬空在自己头顶的灯笼有些异样地闪烁，似乎想吸收什么。

    他试探地将灯笼扔向雷伊洛斯，只见魂引之灯悬停在怪兽上方，没有像以前那样直接吸取对方的灵魂，反而释放出另一种柔和一些的光，照射在雷伊洛斯身上。

