    决定下来之后，我们立刻行动起来。

    我让米尔斯将罗杰送到最远的那个登陆点。

    如果我们的舰队从那边过来，就让他引导舰队，到我这边来。

    我则带着大量的人前往最近的这个点。

    在舰队没有到来之前，我得把前期的工作做好，等舰队一过来，可以直接登岸，尽量减少中间的环节。

    我把战队成员一分为二，一部分由大山带领驻守整个部落。

    另一部分则我亲自带领，并且带上了近百族人，到海天开辟基地。

    这件事情说起来容易，做起来并不是那么简单。

    那边最近的点儿离米军不过三四十公里的样子。

    如果米军往这个方向一扩张，距离就会更近了。

    我也不敢保证米军发现不了我们动作，一但真的发现，恐怕他们会立刻派出军队消灭我们。

    卧榻之侧，岂容他人安睡？

    米军不是善良之辈，双方本就敌视，出兵攻打也是理所当然的事情。

    我的人员还没有到达海边，我一直在思考一个问题。

    如果我们在建设基地的时候，米军突然发起炮击，我们应该怎么办？

    就算我们成功将基地建立起来，舰队入驻之后，两军之间的交战会不会立刻展开？

    这种距离大炮可以轻松覆盖过去，真的拉开了干，好象对双方都非常不利。

    就地面部队而言，我们虚任何人。

    强大的火箭军也不是摆设，真要打毛了，米军能毁掉我们的基地，我们也照样能毁掉他们的地盘。

    可战争并不是辛苦到这岛屿上来的目的。

    不管是米国还是我国，其主要目的都资源，可以让整个国家高速发展，科技腾飞的资源。

    相互掐架，只不过是影响对方的一种极端行为而已。

    “不行，还是太近了点。

    应该适当的挪一挪。”

    我临时决定，将基地往外挪二三十公里。

    虽然在海岸线上远了一些，但与我们部落之间的距离，并没有发生多大的变化。

    这只是一个角度上的改变而已。

    在我的细心对比之外，我还真找到了一处非常优良的海弯。

    这里的海水非常深，只要清除几个特别突出的礁石，就是天然的深水港口。

    大小军舰都可以直接靠岸，省去了中间转运的环节。

    岸边的山体并不高，只要使用工程机械，要不了多久就能平整出来。

    周边的位置也很不错，很利于往纵深发展。

    由于没有机械，我只能安排人手进行相关清理工作，最主要是的清理出一条装备上岸的通道来，更方便进行各种物资装卸。

    岸边的灌木丛是一定要清除掉的，一些挡路的树木也必须得干掉。

    虽然人手不少，但干起来速度并不快。

    我并没有参加这些简单的工作，而是对周边的情况进行落实。

    这里将成为我们以后最重要的军事基地，任何意外因素都要第一时间排除。

    就在我们的人干提热火朝天的时候，远处却有一支近40人队伍跑了过来。

    看他们手持矛，身穿毛皮样子，一看就知道是土著部落的人。

    “报告族长，常氏部落的人来了。

    他说这里是他的地盘，不允许我们在此活动。”

    一名士兵跑过来向我报告。

    “常氏部落？

    离这里很近吗？

    走，我们过去看看。”

    我还真没有注意到附近部落这个问题。

    不过凭我们现在的实力，也不需要太过注意，一个小小的部落，难道还想阻止我的行动？

    还没等我走过去，那边已经吵成了一团。

    常氏部落的人气势汹汹的跟我的士兵叫嚣，大有立刻动手的意思。

    我的士兵还算是比较克制，他们并没有开枪，大家都是本土人，在没有我的命令之前，他们保持适度的克制。

    “这里是我们的地盘，你们这些外来人，给我滚出去！”

    一个头目大吼，手中的长矛都戳到我的士兵身上去了。

    我走了过去，推开了那个家伙的长矛，平静的问道：“你们的部落在哪里？

    离这里有多远？”

    那家伙一愣，原本想发火的，看到我手上转动的冰锥，一口怒气强行咽了下去。

    ‘上神’对他们的压制太强大了。

    “就在那边，离这里不到十里的样子。

    这里是我们日常活动的范围，你们不能侵占我们的地盘。”

    那家伙愣了一小会儿之后，总算恢复了过来。

    “嗯，很好。

    立刻把你们部落能劳动的人都带过来，帮我整理这片土地。

    你们要是不来，我就赶走你们的部落，若是反抗，就把你们杀光。”

    我拿起士兵手中的枪，冲着一根碗口粗细的树木连续开枪，不到十发子弹，那棵树就被我从中打断了。

    “这是神器，一枪就能打死一个人，你懂不懂？”

    我一边比划，一边指了指我的士兵。

    这里可是有两百多号人，每个人手中都有同样的机械。

    如果真用来对付一个土著部落的话，完全不费吹灰之力。

    “我……我懂了……”那家伙被我一下子吓傻了。

    最近岛屿上的战争他们也知道一些，但是族人的活动范围有限，一直知之甚少，今天算是真正见识到了。

    我并没有灭掉他们部落的意思，只是想让他们帮我干活，加快基地建设的进度。

    我们的舰队随时都有可能过来，时间不等人。

    当然，如果这个常氏部落真要与我们硬刚的话，我也不介意给他们一点教训。

    “赶紧去叫人来，干好了我给你们发粮食。

    若是不来，你们部落就赶紧搬走吧，我的耐心有限，不要尝试挑战我的耐心。”

    在我的威胁之下，这支土著部落的战队很快就离开了。

    相对于部落搬迁，干活还有粮食拿，这更能让人容易接受些。

    不多时，一支数百人的队伍就过来了。

    这些看到我们，明显有些畏惧，特别是看到那些士兵手中的枪，绝对是羡慕嫉妒恨，五味杂成。

    我心里寻思着，干脆将这个部落兼并算了。

    他们离这个基地太近，如果不听指挥的话，很容易带来一些不良影响。

    最主要的是我们部落缺人，有这个常氏部落加入，将会大大缓解这个问题。

    同时还能给我们的基地带来不小的便利。

    

