
    “若是在那天妄之灾爆发之前，整个玄灵界的主宰之位，我紫薇薇或许还有些兴趣。”

    “可现在嘛……”

    “这早已残破不堪了的腌臜之地，简直就像是个牢笼，我紫薇薇又岂能甘心一世的被困在这个该死的囚牢之中？”

    “本尊，一定会得到神器、以及三宗七门一绝地的所有资源，进而以最快的速度制霸整个玄灵大陆，位抵玄君。”

    “然后，找机会冲出这弹丸之地，到大千万界之中大显神威，雄霸一域！”

    紫薇薇藏在心底深处足足三万年的野心，还是头一次如此直白的言语而出。

    或许是因为此刻、她周遭便只有紫灵珑这么一个没有思想与自我意志的“行尸走肉”的关系吧？

    此时，在这女人嘴角『荡』起的笑意，越来越浓——

    “现如今，辰申出手跟三宗五门的家伙斗了个两败俱伤，倒也算是帮了本尊不小的忙。”

    “否则，为了称霸整个玄灵界、达成至高垄断，让所有修者与资源统统为我一人服务的结果的话，‘三宗七门一绝地’里那些碍事的老家伙，还得本尊亲自想办法解决，颇为费事。”

    而后，紫薇薇缓缓转过身，看向此刻目光呆滞、仿佛根本就没有自己的思想与意志了的紫薇薇，淡淡然道——

    “你这劣徒，徒自享用了近乎一整池的‘圣池之水’，便是连本尊看着，都极为的眼红呢！”

    “只要给你充足的时间，再加上品级高些的孤本功法，你那经过圣池之水洗经伐脉了的体质，必然能让玄修境界一日千里……”

    “不过嘛……你‘抢’了为师近乎一整池的圣池之水，为师自是不会让你这般舒服。”

    “我收你为徒，也不过是为了把你这位‘仙择之女’掌控于手，等着有朝一日达成本尊的愿望罢了。”

    “否则，你哪有命享受到这一整池的圣水？”

    说到这，紫薇薇的声音略为一顿，目光却悄然瞥向紫灵珑的小腹，语气森冷道：“等本尊用你的气血神魂、融入神兵之力，共同填补玄灵界界门的阵禁缝隙以后，你便再也没有用处了。”

    “至于你忤逆本尊，去跟辰申那小畜生欢好诞下的腹中孽种，就让他与你一同化作泥血罢！”

    “这便是你不遵为师的下场……”

    这紫薇薇好狠的心，亲手把自己的徒儿推去填“火坑”就算了，居然连她腹中未出生的胎儿也不放过，还为此找了个“不尊师命”的牵强借口。

    但话说回来，紫薇薇当初收紫灵珑为徒的动机本身就有问题，或许正如辰申所言，紫灵珑这个亲传弟子对她而言，只是一个得用且用的工具罢了。

    可怜紫灵珑还一直被紫薇薇的表相所欺，还认为自己这位师尊是真心实意的待她、教她，对她有多么的好呢！

    此番，紫灵珑虽有双晶莹玉美、宛如小巧饺子般的耳朵，可她却在紫薇薇的『操』纵下，听不见对方的半点话音。

    这姿容倾世的女子，就这么安安静静的、双目无神的站着，任凭深夜的风雪拂『乱』了她的长发……

    二十息，三十息，四十息……

    某一时刻，紫薇薇突地双目一亮：“哼，冥潜崖与闫戏天双双燃烧本源玄力、提升玄气战力的百息之期已至。”

    “不论最后胜出者是谁，现在的他，玄修境界也定然滑落至谷底，再不可能对本尊构成半点威胁！”

    显然，这个时候的辰申，在紫薇薇心中恐怕已是必死无疑的状态了，根本无需顾虑太多。

    随后，她左手一把搭在紫灵珑的肩头，右手五指猛然紧攥——

    “咔嚓嚓～～”

    “嗡！”

    早已召于掌心的阵盘，直接被捏了个粉碎。

    紧接着，那碧蓝『色』的传送游光，再度顺着紫薇薇捏碎阵盘激发阵力的手心、迅速攀向身体的其他部位。

    “当本尊重新出现在青云之巅、出现在冥潜崖面前的时候，也不知那透支了本源玄力、以至于百息既过后，实力已然暴跌了的老家伙，会是一副怎样的神情呢？咯咯咯咯咯……”

    妖铃般的笑声，跟那乍然窜空的传送蓝光一样，于夜空中拖起了一条长长的尾巴。

    须臾，青云之巅。

    “嗯？人呢？”

    “冥潜崖怎么不见了？”

    紫薇薇嘴角的笑容不禁一僵，神魂一圈又一圈的扫视周遭，心下暗道：“还真是奇了怪了……”

    “闫戏天的尸体，还有其他六名掌教至尊的尸体也都还在，怎么独独不见了辰申的？”

    “按理说，刚过百息之限，本尊就已开启传送阵力、回到此地。”

    “就算冥潜崖谁的空间玄戒都没拿，一门心思的飞逃，这么短的时间内，他也根本无法逃出本尊神魂感之的范围才对啊……”

    “难道，本尊终究还是低估了冥潜崖的实力？”

    “他在燃烧了本源玄力之后，直接秒杀了辰申和挡他去路的闫戏天，然后直接把辰申的空间玄戒……不，应该说是直接把辰申整个人都背走了？”

    一念至此，紫薇薇不禁蹙起了眉头：“眼前的结果，极有可能是跟辰申握有的那件神器有关。”

    “神器不凡，说不定在其主辰申身死的一刹、自主的吸食了他的气血精华，让猝不及防的冥潜崖扑了个空？”

    “然后……就追着神器离开了此地？”

    “嗯，或许只有这种可能最是合情合理。”

    想到这，紫薇薇登时怒目圆瞪：“不行，本尊绝对不能让煮熟的鸭子、就这么从我嘴边飞逃了去。”

    这女人发起狠来，也是相当的恐怖，整个眼白都布满了血丝。

    一排洁白如玉的皓齿，更是直接咬破了自己的嘴唇却浑然不觉——

    “为了能得到那间神兵、完成我的计划，哪怕会因此大大的损寿元，也在所不惜了！”

    于是，紫薇薇一面维持着最大限度的神魂感知范围、查验周遭，一面十指联动，朱唇频频张合，发出一阵“阿米嗡嗡”之类的低沉怪音，给人的感觉就像是在念咒。

    “先知真意，妙算乾坤……”
