    

    
                第2151章

    
                夜晚就这样静悄悄的降临了，熟悉的低温再次出现。

    
                江志浩已经做好了足够的准备，把所有能收集到的东西，都用来保暖。

    
                江新月靠在他身上，凹处用塑料布尽可能的挡住了口子。

    
                只是温度下降的太厉害，即便如此，两人依然冻的浑身发抖。

    
                石碗里的水，比前几天更快的结冰，江志浩感觉自己的眼珠子都要被冻住了。

    
                他用力搓着手，希望能借此保暖，可是没有什么用处。

    
                手指冷的厉害，甚至有些疼痛感，他只能插 进自己的胳肢窝，在那不停的发抖。

    
                江新月开口道：“你别抖了！”

    
                “我也不想抖，就不信你不冷？”江志浩道。

    
                “我当然冷，但你一个大男人，比我还不抗冻，也不嫌丢人！”江新月道。

    
                她的语气恶劣，可语调却颤抖的不行，并不比江志浩好到哪去。

    
                起码江志浩还能动弹两下，她却只能静静的靠在那。

    
                没有足够的活动量，全靠身体素质硬撑。

    
                当两人的眼睫毛都结起冰霜的时候，江新月忽然道：“如果我一直不愿意回心转意，你打算就这样一直扛下去？”

    
                “差不多吧，的确有这个想法。”江志浩道，他感觉自己的嘴巴已经要张不开了。

    
                “你不怕被冻死？”江新月又问。

    
                “当然怕，所以如果我觉得自己快扛不住了，就只能先把你杀了。不过我会尽力扛的，按照现在的情况估计，多撑个三五天不成问题。”江志浩道。

    
                “神经病！”江新月骂道。

    
                江志浩没有理会她，自己想做什么，心里很清楚。

    
                除了江新月本身的原因外，还有一个原因，是江志浩也是一个父亲。

    
                他深爱自己的女儿，如果有一天，闺女被绑架了，绑匪说必须要用江志浩的命来换她，那江志浩是绝对不会有任何犹豫的。

    
                因为他无法承受失去女儿的痛苦，那种感觉，已经有过一次，这辈子都不想再有了。

    
                和江楚山认识的时间不长，但江志浩能感觉的到，江楚山对江新月的爱护，并不亚于自己。

    
                他失去了妻子，不能再失去女儿了。

    
                所以如果江楚山遇到那种情况，相信也会做出同样的选择。

    
                江志浩不希望江楚山下来的时候，看到女儿已经死掉，不管他是否能看出是谁杀了江新月，这种痛苦，都将伴随他的余生。

    
                当然了，也有可能江楚山第一时间就会选择自杀。

    
                其他人不能理解江志浩此刻的想法，是因为没有人能像江志浩一样，经历两次人生，而其中一次，更是达到了八十岁高龄。

    
                这具年轻的身体内，有着一颗苍老的心。

    
                老年人，杀心都不重，他们更愿意放下所有恩怨去享受人生。

    
                江志浩就是这样的人，所以他做出了一个让江新月无法 理解的决定。

    
                江新月只知道他是重生者，但因为没有同样的经历，加上年龄上的区别，她实在不明白，江志浩到底怎么想的。

    
                面对一个想杀他的人，竟然会想要感化对方，这有点像佛祖割肉喂虎了。

