    一听说李家爷孙还没吃早餐，周家人纷纷让他们继续吃早餐，不用在意自己这些人。

    李老头让了让：“要不你们一起吃？”

    周家人都是懂礼之人，他们来得太早太突然，已经是唐突了；但不能耽误人家吃饭。

    “不用，不用，你们自己吃就好，可千万别因为我们的到来，就打乱了您的饮食。”

    “您不用管我们，我们是吃过来的。”

    李老头“噢”了一声，你们吃了呀，估计还是吃的蜜吧，怪不得嘴一个个甜的，说出来的话都带着甜味。

    周珩却不客气，问李明月：“做的多不多？我也吃点儿。”

    周家人集体惊愕：周珩这挑嘴的小子竟然跟李家要饭吃！

    李明月笑道：“多，能给你分一碗粥。”

    于是李家爷孙和周珩就去吃厨房吃早餐了，顺便在厨房里悄悄开个小会，说说悄悄话，碰个头。

    一进厨房，李老头先是使劲儿拿筷子拍了拍，表示吃饭的声响，然后用气息问周珩：“你家这是上演的哪一出啊？咋一个个狂飙好话，不要钱啊。”

    周珩笑：“您听着高兴就好。”

    李老头：“高兴是高兴，就是心里不太踏实。”

    老实说，周家这些人，光看穿着和神气就知道不是普通老百姓，结果却一个个谄媚得不行，连周老头都绷着脸时不时从刁钻角度夸两句。

    李老头这算人生头一着吧，心里不太踏实。

    李明月给周珩盛了一碗饭，让他就着小菜吃。

    “周珩，这就是你说的让我不用管啊？”

    周珩冲她咧嘴一笑。

    院子里的周家人也在悄悄嘀咕。

    “小珩是不是在家没吃饱啊？”

    “小珩和李家可真是一点儿都不见外，刚刚我看明月和周珩之间那互动亲昵得很呢，我觉得这事儿十之八九了，就差临门一脚。”

    周老头突然鼻子吸了吸，问：“什么味道？闻着有点儿香。”

    周清扬老师也吸了吸，然后往厨房方向看。

    “爸，好像是他们吃饭的饭菜味，我替您老人家看看。”

    周老头一眼识破二子的小把戏，他抬手制止。

    “不用，我亲自去。”

    周家其他人齐齐看向老爷子一步一步往厨房那边走。

    厨房里，周珩还对李明月道：“我们家那堆人都是纸老虎，笑面虎，你不用怕，该怎么样还怎么样。”

    走到门口的周老头：......孙子大了，胳膊肘往外拐啦，岁月不由人啊！

    他清了清嗓子，“咳咳。”

    厨房里立刻安静三秒，李明月赶紧站起来，开门。

    “周爷爷，您怎么来了，是不是有什么事？”

    周珩也看向门口的爷爷，以眼色示意：您老没事就在外面坐着呗，别整幺蛾子啊。

    周老头心痛：瘪犊子玩意儿！

    他对李明月却和蔼可亲道：“明月啊，我能不能讨碗水喝，有点儿口干。”

    李明月赶紧道：“有，那您进来坐吧，我这就给您倒水喝。”

    李老头给他让位置，还颇为和善地说：“你觉得口渴了，就是表示身体已经缺水了，这时候可不能忍，该喝就得喝，能喝热不喝凉，能喝汤不喝水。”

    周老头点头，忍不住好奇问：“老哥你是从哪里学来的这些啊？”

    李老头：“报纸上啊，《XX日报》有个健康专栏，每天都会介绍养生知识，我觉得挺好看的。”

    周老头重新大量李老头：没想到还是个爱看报纸的老头！

    真是百闻不如一见啊。

    这时李明月端来一碗白开水。

    周老头端起来稍微抿了抿，然后放下，把视线投向面前桌子上的饭菜。

    啧，秀色可餐！

    这搭配、色泽看着真不错。

    好像还能隐隐闻到一丝饭菜特有的香味。

    他看孙子只顾埋头吃，撇撇嘴，瘪犊子玩意儿！

    再看老李头一口一口津津有味地吃，忍不住问：“老哥，这饭菜是谁的手艺啊？”

    “噢，我孙女。”李老头说完，又客气了下：“你要不一起再吃点儿？”

    就等着你这句话呢！

    周老头立刻痛快道：“那就吃点儿吧。”

    李老头：......我就客气客气，你咋不客气了呢！

    李明月赶紧拿出一双干净筷子来，又从锅里舀了最后的一点儿粥。

    她不好意思道：“饭剩下的不多了，您先凑合一下，鸡蛋饼做的多，您多吃点儿那个。”

    周老头点头：“行，别客气。”

    然后他端起碗来详细看了一眼。

    粥里除了寻常的小米之外，还有红枣碎、花生、枸杞和桂圆。

    嗬，东西不少呢。

    他尝了一口，饭香里带着一丝丝甜味，好喝得很。

    要是天天喝这粥，身体肯定好啊。

    他有些羡慕李老头了。

    周老头又夹起一小块鸡蛋饼，软咸正合适，非常好吃。

    他瞅一眼孙子，开始慢慢地吃起饭来。

    外面院子里的周家其他人面面相觑：老头子竟然也吃上李家的饭了！

    原来刚刚大家看老爷子半晌不出来，周老大家的闺女忍不住轻手轻脚过去偷看了一回，就发现爷爷正津津有味地吃东西，惊得不行，赶紧回来和大家分享这个震惊的消息。

    等到老李头四人再次回到院子里时，大家发现周老头和老李头之间已经融洽了不少，两人说话不见外了很多。

    老李头心里苦啊：周家这老头不要脸，他就是客气两句，这老头就当真不客气地答应了。

    他客气：“你要是没吃好，中午留下来让明月多做些好吃的。”

    周老头一口答应：“行。”

    他客气：“以后多来往。”

    周老头一口答应：“以后周末我都来你家吃饭。”

    他客气：“别客气，把这里当家。”

    周老头爽快道：“明月这个孙媳妇我认了，以后咱们就是一家人。”

    李老头想呸他一脸：我还没答应呢，你们家就这么便宜拐走他孙女了？！

    大家坐下来又是一阵彩虹屁狂吹。

    李老头郁闷的心才算慢慢缓解过来。

    一顿热聊之后，话题转到了李明月和周珩身上。

    周家人个个表达了一番对李明月的喜欢和认可，就差直接抓着李明月的手直接带回家去了。

