    高飞瞥了黑绅士一眼，然后开口：“用乌鸦去捅一下这个蜂窝，没问题再把它弄下来。”

    黑绅士点了点头，心里却想到：这黑瞳做事还真的一点都不拖泥带水啊，不过既然是合作者，这样的行为是好事……

    几只乌鸦飞了过去，啄了啄蜂窝，并没有有什么突发事件发生，无视乌鸦将蜂窝从树上弄了下来。

    收获的猩红卡和蜂窝高飞和黑绅士按照之前的约定平分，收回储物空间后两人离开了“犯罪现场”，毕竟谁也不知道蜜蜂们何时归巢。

    两人没有立即查看蜂巢的信息，这玩意反正已经到了自己手里，什么时候看都行，当务之急还是先撤，避免被“受害人（蜂）”抓个现行。

    走着走着，两人来到了更深一点的地方，这时眼前出现了奇异的花朵。

    这一种植物的花酷似喇叭状，其颜色很多，花的颜色有蓝、绯红、桃红、紫等，亦有混色的，花瓣边缘的变化较多，十分神奇。

    但越奇怪的植物则更加危险，高飞可不相信这种明显经过变异的“喇叭花”会是用来观赏的植物，黑绅士也不信。

    两人的表情开始严肃起来，脚步也放慢了许多，遇见不认识的东西有一个必须要遵守的原则就是“不触碰”，大多数生物只要你不去触碰它，基本上不会有什么危险。

    只是……

    这一点高飞知道，黑绅士也知道，但别人可不一定。

    森林间突然有飞禽惊起，距离很远，这是黑绅士的乌鸦带回来的情报。

    有若有若无的声音在森林之间传播开来，虽然声源很远，但高飞和黑绅士仍然可以听见。

    两人对视了一眼。

    黑绅士：“你猜到了吧？”

    “嗯，应该猜到了。”，高飞点了点头，“这长得像喇叭的玩意，不会真的是个喇叭吧？”

    “我想可能是的，那边的乌鸦已经死了，死之前仿佛受到了某种冲击，耳膜穿孔破碎。”黑绅士看向高飞，认真地介绍着乌鸦反馈的信息，“我指挥乌鸦过去查看，在即将接近那个区域的时候乌鸦突然失去了控制，与我之间的精神联系变得非常脆弱。”

    “继续接近之后……”黑绅士的耳朵突然流出了鲜血，“精神联系之间断了，那种声音可以干扰人的心神。”

    “噗……”

    黑绅士突然捂住嘴巴，一口鲜血喷出，将手掌染红，还有血液顺着手掌滴落。

    “你……没事吧……”高飞关切地问道，他是真的担心黑绅士出事，这家伙的能力在艾瑞大森林中实在是太好用了，在某些方面说是完美辅助都不为过。

    情报信息拉满，最主要的是还能精准辨别方向，让人不会迷失在森林中，避免了胡乱前进结果走到白雾边缘的情况。

    黑绅士拿出两瓶药剂，一瓶颜色鲜红，像是网游中常见的HP恢复品，另一瓶颜色天蓝，其中有点点不可名状的颗粒在泛光。

    拧开瓶塞，红色药剂被黑绅士倒入口中后尽数吞服，而当轮到另一瓶天蓝色药剂的时候，黑绅士的脸上露出了难得一见的肉疼表情。

    犹豫过后，黑绅士眉头皱紧，咬了咬牙将瓶塞拔掉，然后一口一口慢慢地将天蓝色药剂喝下，喝完他还倒了倒空的玻璃瓶，甚至用力伸出舌头舔了舔瓶口。

    像极了喝酸奶舔盖的模样……

    “这……”高飞正欲出声询问，而黑绅士立即伸手了手，手掌对着高飞的脸，继而打断了高飞说话。

    黑绅士缓缓抬起头，眼睛有着湿润泛光，可怜兮兮地看着高飞说道：“黑瞳……你知道吗，刚才那瓶药剂……”

    “嗯？”高飞歪了歪头，“很贵吧？”

    “何止是贵啊，那可是我经历3个世界进度，苟了又苟才完成的一个奖励任务才获得的药剂！”黑绅士擤了擤根本不存在的鼻涕，揉了揉眼睛，然后说道：“那玩意可以恢复精神力啊！我原本想留着以后学习知识或者研究副职业产物的时候用！”

    “可是……可是刚才我不得不使用，我刚才脑子里乱成一团，思绪混乱得不成样子，话都说不出。”黑绅士单手握拳，打向了他身旁的一棵树。

    “嘶……好痛！”甩了甩手，黑绅士“悲愤”地说道：“这么好的东西我居然当恢复品用了，暴殄天物啊，真是暴殄天物！”

    高飞看着黑绅士有些肿红的拳头，有些无语，兄弟你知不知道你那“高深莫测”的人设崩了啊喂，还有你这没事用手去碰瓷大树干嘛……

    不过那药剂看上去确实不凡，就不吐槽你了吧。

    “好了好了，你往好的方面想一下……”高飞摆了摆手然后说道。

    “我怎么好……”本来有些激动的黑绅士突然止住了嘴，然后表情从懊恼变得欣喜，然后眼睛迸发出精光，“卧槽，这药剂还能增加精神力！我现在感觉到我的脑子无比清晰！”

    “嘶……清凉的感觉，好爽！”

    黑绅士突然快乐起来了，高飞捂住了额头，不知道说什么好，这前后的变化也太大了，他甚至有点怀疑刚刚黑绅士是不是精分了。

    不过，此时的高飞也开始疑惑，以他对轮回乐园的了解，增强精神力的药剂怎么可能会在一阶出现？那东西价值无比之高，对真正的用心研究魔法的法爷和研究炼金术的炼金术士等人作用极大，可以说算得上顶级药剂了。

    ‘这玩意一阶都能搞到？’

    高飞的脑袋旁出现了三个大大的问号，不对劲，很不对劲。

    高飞认真的回想了一下先前黑绅士说的话，一个需要经历三个世界进度才能完成的奖励任务？

    奖励任务代表着奖励丰厚，这一点毋庸置疑，但三个世界进度才能完成也从某种程度上反应了这个任务的难度，可能难度系数并不高，但肯定极为繁琐。

    现在高飞也不知道怎么吐槽黑绅士才好，这哥们的运气说好也好，说差也极差，他可能并不知道这瓶药剂的价值，要是有信息渠道，将其卖出天价，至少对现在的他是天价，然后将资源转换成实力的话，横推一阶世界、领先二阶根本不是空谈啊！

    高飞摇了摇头没有说话，用余光观察了一下被黑绅士丢弃的瓶塞……

    然后高飞的眼睛瞪得很大，瞳孔剧烈收缩。

    瓶塞上有一个图案……

    火焰形状的图案。

