    老鸨这次带他们来的地方，是栖凤苑清倌之一荷清姑娘的茶间。

    一路上老鸨呶呶不休，说这位荷清姑娘虽然不是栖凤苑头牌，但只论琴艺，别说栖凤苑，就是在整个树庐都是首屈一指。

    黄枫在栖凤苑转悠了这么久，消息早就传开了。

    此时荷清姑娘的茶间里，一群人将此事引为笑谈。

    “听说没，红倌那边来了两位兄台，其中一位品貌非凡，玉树临风，众茶客不敢与其争锋，拿了银子求他离开。”

    “真有此事？你莫不是拿兄弟几个寻开心呢。”

    “当然是真的，我来这边的时候，顺道去袖香姑娘的茶间坐了会，袖香姑娘因为出来晚了，没见到这位兄台，懊恼的很呢。”

    “听你说的，我都想见见了，不知道会不会来咱们的茶间。”

    “来了又如何，咱们荷清姑娘的茶间，讲究的是风雅，胸中有墨，可比脸上有花重要的多。”

    “没错没错，荷清姑娘出身官宦，若非家中犯了事，也不会沦落至此。”

    “是啊，荷清姑娘什么样的人没见过，就说这茶间，往日追求荷清姑娘的风流才子可不少，又有哪位得荷清姑娘青睐了？”

    说话间，茶间门开，黄枫走了进来。

    一群茶客笑容顿时僵住，只觉得如果世间男子共分十分相貌，此人独占了七分，怪不得自己长得歪瓜裂枣，这也忒不公平。

    “荷清姑娘来了。”

    台上身着青萝纱，怀抱琵琶的女子袅袅而行，朱唇粉面，月牙眉下一双杏眼，看着妩媚，和这女人眼中流露的清冷与哀愁结合在一起，别有韵味。

    这女人落座后，心里叹了口气，玉手拨银弦，抬头环顾一众茶客，轻轻点头致意。

    哪怕心里再不情愿她也知道，自己能在栖凤苑锦衣玉食，保住清白之身，全依赖眼前这群茶客。

    如果有一天这些茶客另觅他处，她的好日子也就到头了，除非委身于人，若是有良人为她赎身，娶回去做偏房，便是她的幸运了。

    可惜这树庐城虽大，能入眼的人却……

    一群茶客就见荷清姑娘手指微顿，随后一撩用力太猛，差点将琴弦绷断，以她的琴艺，这是万万不该的呀。

    莫非荷清姑娘今日不舒服？

    察觉到自己的失误，荷清心思急转，很快有了决定，起身柔柔施礼：“身体有些不适，扰了各位雅兴，荷清惭愧。”

    说罢，她朝丫鬟吩咐：“叶儿，端茶。”

    丫鬟去端茶的时候，荷清又朝一众茶客说道：“荷清经历坎坷，也知道若没有大家平日照拂，连今日的安稳也得不到，荷清想向诸位敬茶，聊表寸心。”

    一群茶客惊了，这是平时清冷的荷清姑娘？

    竟是如此柔美凄婉，让人心疼。

    荷清姑娘这是在向他们敞开心扉啊，今日来得太值了！

    荷清放下琴，带着丫鬟给客人敬茶，敬了一圈，来到黄枫面前：“这位公子，啊……”

    茶杯摔落，荷清站立不稳，一手扶额，软软倒向黄枫的怀里。

    刺杀？碰瓷？

    脑中闪过这几种可能，又被一一否定后，黄枫这才勉为其难的接住荷清，毕竟要是躲了，这姑娘会摔的很惨，不厚道。

    “荷清头有些疼，浑身无力，可否请公子抱我回房？”荷清看上去很虚弱，“叶儿，把其他客人的茶钱退了，实在抱歉，今日荷清实在无力为诸位抚琴了。”

    众茶客连忙表态。

    “荷清你说哪里话，身体不适要多多休息。”

    “要不要我去请郎中过来看看？”

    “荷清姑娘你身体不适，要多喝热水。”

    “一点茶钱，又有大半被栖凤苑分去，剩下的荷清姑娘留着去抓几味药，补补身子，还我们做什么。”

    “是啊，进门时钱都给了老鸨，还我们，是拿荷清姑娘自己的钱吧，大可不必。”

    茶客们没有丝毫不满，茶钱也不要了，一番安慰后，纷纷离开。

    “唉，荷清姑娘怎会突然头疼。”

    “能抱荷清姑娘进房，那兄台运气真好，若是荷清姑娘倒在我怀里……”

    一群人聊着聊着，等等，好像哪里不对！

    陶彦升很想提醒，你们不会真以为是巧合吧，话到嘴边，想想又算了，何必伤害这些人的心灵呢。

    望着凤平城的方向，陶彦升感叹：“爹，我一直以为自己挺笨，但我今天才发现，我虽然没大哥聪明会读书，但还是有脑子的。”

    “黄兄，我便不等你了。”陶彦升羡慕的看了看茶间，自己快活去了。

    黄枫抱着荷清进屋，叶儿机灵的在外面把门关上。

    “公子。”荷清刚想让黄枫抱她上床，整个人突然被抛飞出去。

    摔在床上，荷清有点懵。

    就听黄枫在旁边嘟囔：“怎么这么硌。”

    硌？

    说的是我吗？

    荷清有点反应不过来。

    “头不疼了吧，别装了。”黄枫找了把椅子坐下，见识过诸多现代茶艺，荷清这点小伎俩实在不值一提，哪能瞒得过他。

    虽然这位荷清姑娘应该还是完璧，容貌气质都属上乘，但是无证驾驶，后患无穷，黄枫可不想被觊觎他美色的小妖精们缠上。

    起码暂时不想！

    “公子你……”心思被识破，荷清面色泛白，没想到好不容易下定决心，今日却轮到自己被拒绝，神情渐渐凄苦，“公子可是嫌弃荷清？”

    黄枫摇头：“你想多了，我今日来此，就是想听听曲，陶冶一下情操，顺便打听点消息，没打算与姑娘发生什么。”

    荷清满是哀怨：“哪怕荷清愿意？”

    “容我婉拒。”

    “可是公子今日进了这屋子，若是什么都没发生便离开，传出去怕是要引人误会。”

    黄枫疑惑：“什么误会？”

    “要么不信荷清仍是清白之身，要么认为……”荷清低下头，脸有些红，“认为公子身体不太行。”

    “……”

    黄枫吓了一跳，人心险恶，竟然大意了，没算到这茬。

    不过破局不难，他手一张，将离自己六尺远，置于桌上的茶杯摄入掌心，笑道：“只需要告诉他们，我是修士，所修功法未得圆满前不得破身，你我的名声便皆可保全。”

    荷清没想到黄枫竟是一位修士，连忙收起自己的小心思，跪伏在床上：“荷清冒失，还请仙人恕罪。”

