    有过上一次击撞，陶真人对这法宝也是稍稍有数，再度摇晃阵旗，起来阵气抵御。∽↗

    然在那银锥接连冲凿几次之后，大阵运转之中竟稍有滞涩。

    陶真人微一皱眉，通常守山大阵是连通地脉灵机，或是干脆借助真宝而立，但在这风陵海上，灵机不足，故他只能利用宝材阵旗，把散碎岛洲连成一体，又把自家仙宫摆在阵眼之处，这样才勉强合用。

    可毕竟此处灵机较弱，阵气被冲散之后，想要重聚起来，总会慢上一拍，碰上这等专破阵法的真器，若是一味防备，不做反攻，看去迟早会被其凿穿禁阵。

    眼见情势不妙，米真人几次欲要出手，却都被陶真人制止下来，后者难免有所不悦，道：“道友，我知诱我放出法宝，但眼前情势，若不如此，又能如何？”

    陶真人看着天中道：“道友无需忧虑，陶某有金朱鸟一对，能五金宝器，皆可啄食，稍候危急，可放去对敌。”

    米真人有些惊讶，她可是知晓陶真人承袭了南华派一脉的本事，能豢养珍禽灵兽，这金朱鸟既然能破真器，想来极是珍奇，便道：“真人当真舍得？”

    陶真人道：“灵禽纵去，费些时日，还可再得，但真宝却是不同，我等手中，也不过两件，若是坏了，必失后招，唯有拿在手中，玉霄才不敢全力相攻。”

    米真人不由沉默下去。

    过去半日，在被动守御之下，阵气终是散失过重，一时不及弥补，那银锥直往阵中冲来。

    陶真人顶上升起一道清光，自里飞出一只浑身毛羽如焰的飞鸟。喙长颈细，有如仙鹤，翅翼一扇，电射而去，正对那银锥而去。

    两者霎时撞在一处，却出撞钟一般相声。灵鸟哀鸣一声，喙断羽散而落，但那银锥来势亦被阻了一阻，只毕竟真宝，竟是半分未伤，仍旧冲下。

    哪知这个时候，又是一只巨大朱鸟自下方飞出，两爪一把抓住锥身，而后狠狠就是一啄。那银锥顿时一颤。待要啄得第二下，忽然云中飞出一支箭矢，正中那这头灵鸟，其只抽搐了一下，目中闪过一丝哀戚，就自绝命，自天中掉落。

    而那银锥则是一转，化为一白衣女子。其颊上似是有创，故一掩面。便飞遁而去。

    玉霄派中，周如英坐于洞府之内，而她身侧则浮有一道分身化影，两人正由面前一面大镜，观望此刻风陵海上战局。

    看了好一会儿，她道：“师兄方才何故出手。若是引而不，再过几合，其等或是忍耐不住，祭出真宝。”

    那化影否道：“陶真宏已然看穿我等用意，再行此策。也是无用，先杀他一禽，看他还有几头可以放出。”

    按门中原先计策，是先将陶、米二人手中法宝引了出来，合玉霄几人之力，设法破去，下来便可任他们拿捏，不过战至如今，对面始终不曾这般应招，可见对此早有防备，既是如此，还不如先把其眼前战力削去几分。

    周如英神色一动，凝目看向镜中，道：“师兄，是亢正真人出手了。”

    陶真人将那余下那头受伤金鸟稍作安抚，重又收入清光之中，这时忽心生异感，抬头看去，见云中飞下一面大铜盘，当中开有一孔，质极厚重，旋转之间，现出玄图星宿，线元经纬。

    不过这时阵气已是再度弥合，算是撑过了第一回合，对方要想打开局面，需得重头来过。

    方转此念，他却神色一凛，就见云中这铜盘之旁，又出现两件法宝，左边只一把铁羽飞扇，翎羽根根如刃，迎风一摆，就有数根随气飘飞，出刷刷割气之声，而右侧则是一株金叶芭蕉，一滴清水凝露，陷在叶上，滚来滚去，似随时可能坠滴下来。

    米真人声音传来道：“陶道友，怕是不好对付了。”

    陶真人明她何意，他们不过二人，玉霄派人多势众，若是轮番来攻，却是不好接招，就如方才那银锥，看去受创，实则回去祭炼两日，又可回来，那时他们这里可再无金鸟抵挡。

    不过他知米真人脾性，常常口不对心，又受不得激，于是故意叹了一声，道：“米真友，今次怕是难了，溟沧派除非此刻便与玉霄派开战，否则不会出手，故只能靠着我等自家之力了。”

    米真人哼了一声，道：“便是其等不来，莫非我就怕了玉霄不成？想我崇越真观，五真开山门，阴阳两气横，与你东洲玄门争斗数千载，还不是一样不落下风？陶道友你若怕了，早早退去好了，我一人在次便可！”

    陶真人笑了一笑，未再回言。

    诚如他所言，溟沧派未必会遣人来相助，但也不至坐视不理，他们只要支撑下去，其多半是会出手相助的。

    九重天上，张衍正坐于天青殿中，也在观望南海之上动静。

    见天中数星闪烁，更有璀璨星光喷涌下来，击打在大阵之上，撞得千百里内阵气散荡，

    他能看得出来，此回攻势，玉霄这一方，至少是五位以上洞天真人合力动，不定还有更多人躲在幕后，未曾出手。

    可问题就在此处，方才其等要是以数件真宝一齐来攻，陶、米两位真人就算再有本事，也无法挽回败势，没有外援，用不了多久，就会被攻破大阵，可玉霄偏偏不如做，反是用了缓攻之策，这里面必有文章。

    他念头转了转，又眯眼观望片刻，冷哂道：“原是这般！”

    这一回玉霄来攻，想来不单单是要遏阻李岫弥成就洞天，还存着将解决陶、米二人一并解决的念头。

    需知这二人修为不俗，此回就是被攻破了大阵，也可脱身，日后不难再回来。

    但以法器反复遥攻阵法，两人就被拖在此地。不得离去，因风陵海上无有多少灵机，久而久之，必然折损功行法力。

    而观李岫弥此前所泄气机，等其成就，少则有数月。多则十余年，若要拖得那时，二人恐怕法力早就耗尽，到时要是玉霄一方骤然动，怕是连逃也逃不出去。而要是提前退走，那么李岫弥也必是无**成，半途而废，那原先目的也是一样达到。

    他思索片刻，以眼下战局来看。显然未到决胜之时，况且魏子宏身边还有玄蛟抱阳钺，纵到危急时刻，也可帮衬一二，现还用不着自己出手，等那关键时刻，再相助不迟。

    就在南海两家争斗之际，东华洲东地。晴空碧天之上，正有一名少年乘渡鹞鹰。飞渡峰岳，往稻池方向而来。

    他是南华派洞天真人黄羽公弟子，名为方心岸，前回曾随其师一道去往丕矢宫。

    黄羽公本是见他有骄娇二气，故希望借此机会要他知晓天高地厚。但因此中无有同辈比较，方心岸回来之后。不仅未有收敛傲心，反还自觉眼界开阔。不过他确也资质过人，漫说同辈无人能比，就是上代尊长，在他这等年纪。也无一人有他这般修为。

    今次他是听闻太昊与蓬远斗法，便觉意动，是以趁着老师闭关修持，私下跑了出来，想要去看个热闹。

    正飞驰之间，忽见一毛羽鲜丽的鸟儿掠空飞去，不经意看了一眼，却是流露出惊喜之色，道：“六字秀衣鸟？”

    他认得此鸟是珍禽典上少有的灵禽，所谓“六”字，是指其两翅展开，左右翅翼相对，恰与尾羽形成一个“六”字，此鸟能寻找世间宝物不说，常听其声，连修士亦可延寿增岁，增运添福。

    但此鸟极为少见，又只居深山之中，故寻常很难找得，不想今日他撞上一只，且看其模样，还是修炼有成，开了灵智的。

    兴奋之下，当即一拍座下瑶鹰脑袋，指着道：“快快去追。”

    瑶鹰一声长啸，振翅疾去。

    只是那鸟儿飞掠甚快，因身形细小，又很是灵活，还专往崖隙和枝叶之中钻窜，偏偏追逐一方怕其柔弱，不敢用法力捉摄。

    几次无功之后，方心岸不觉懊恼，知这般无法抓住，眼珠一转，嘱咐那鹞鹰一声，便自其背上跃起，驾玄光而去，准备来个两头包抄。

    这么一来，秀衣鸟一会儿便被追得走投无路，惊慌失措的往一处山坳中避去。而下方却是露出不少屋舍，竟是一个山村，望去也有十几户人家。

    这刻村老正捧着一碗水，递到一个身着黑袍的年轻道人面前，后者道了声谢，将水接过，毫不嫌弃那瓷碗有几个缺裂，一口饮下，随后起双手将碗还过，道：“多谢老丈。”

    那村老慌忙道：“不碍，不碍，一碗清水算得什么，我等还要多谢元道长未我驱逐毒虫之恩。”

    元景清道：“我至山中，是听人言有此处有一株仙人芝，故来寻觅，驱逐那毒虫只是顺手为之，老丈不必谢我。”

    村老闻言不禁露出回忆之色，拧眉道：“道长所言那仙人芝，老朽好似依稀有过耳闻。”

    元景清有些意外，他稽道：“老丈若知，还请不吝告我。”

    村老苦思一会儿，忽然一拍大腿，激动道：“对了，我阿爷曾言，他小时随一位叔伯，往山中采药时，曾见仙人灵芝，就在，就在……”

    他还未说出那灵芝在何方时，忽然身后传来一声惊呼，却见一只禽鸟飞来，一个村民躲闪不及，竟被擦肩而过，惨叫一声，掉下半个臂膀。

    元景清目光一厉，“妖鸟？”

    法诀一掐，腰间法剑霎然飞出，当空一斩，就见一蓬鲜血飙出，此鸟已是被斩落在地，随后一招手，就收剑回来。

    这时天中忽然传来一声大呼，村民抬头看去，见一少年脚踩光华，立在半空，面上满是惊怒之色，慌忙都是跪下，口呼仙师不止。

    那少年指着那鸟尸，怒道：“你怎可杀它？”

    元景清看了他一眼，横剑在胸，起两指搭在剑脊之上，缓缓划去其上污血，口中冷然道：“这等残人妖禽，杀便杀了，又有何不可？”

    ……

    ……(未完待续!