    她顺着声音看过去——嗯，果然是欧阳辞。

    话说男主都上线了，女主角应该就在这附近吧。这么想着，贺以念不由的四下里张望。于是就在所有人都用惊讶崇拜的眼神看一下欧阳辞的时候，唯独她东张西望的……

    欧阳辞双手叉着裤兜，几步走到了贺以念的面前，将她的视线挡去一大半：“顾小姐在看什么？”

    “没看什么。”贺以念说完这句之后也没开口了。

    气氛诡异的沉默了。

    贺以念和欧阳辞身高差实在有些残忍，所以她也没有刻意的抬头去看对方。却能感觉到落在自己发顶上的，欧阳辞那审视的视线。

    她有点怂，下意识缩了缩脖子。开玩笑，她可是知道男主秘密的炮灰，很容易狗带的。

    “姐姐。”

    就在贺以念觉得又诡异又难熬的时候，沈寒谦突然喊了她一句，很乖，很疑惑的样子：“你不是说要拍戏吗？现在这是在干嘛？”

    真不愧是她的小乖乖！成功把她从这莫名的沉默里解救了出来。要不这情况不允许，她现在就恨不得奖励对方一颗糖。

    “嗯，是要拍了，你再等等。”贺以念自己都没有意识到，她面对沈寒谦的时候，笑容里多了几分轻松。

    但欧阳辞看得很清楚。他不由得将视线落在了那个看似乖巧的少年身上，眼底是浓浓的探究之色。不知道为什么，他本能地不喜欢那个少年，只觉得他的血很奇怪，恶臭与芬芳交织在一起，是令人难受的味道。

    不过，和顾苗苗的女人在一起的人，就算是血液再芬芳，他也不会喜欢。欧阳辞冷笑一声，没有再注意那个少年。

    导演也从这一份莫名当中回过神来，脸色有些晦涩。要加的这场戏，其实并不是他临时起义，而是安娜早就跟他说好了的。

    一个是摸不透底的“花瓶”，另一个则是投资商的“新宠”，他当然轻易的就能做出选择。

    只不过没想到，这个顾苗苗比圈内传言的还要更刁钻。

    反倒是安娜开口了：“算了，我也觉得不用这么折腾。时间耽误了不少，到时候水只会越来越凉。苗苗姐身体不好，还是不要为难她了。”

    哟，真没想到反倒是这个始作俑者跳出来帮她说话。贺以念觉得有些新奇，抬眼就对上了安娜满脸关切的模样。

    系统也显得有些懵：“宿主，这是什么意思？”

    它真是搞不懂人类到底在想什么。

    贺以念面色不显，心里嗤笑一声：“看不出？求和啊。”

    安娜一开始想整她，估计存了几分下马威的意思，但是更多的，估计还是受了那个什么石辉公司老总的授意，想要打压一下她，好让她后悔。结果没有想到“顾苗苗”居然还是个富二代，一时间觉得这个局再做下去可能要闹大。这才冲出来插手，想要顺便在她这里卖一个面子。

    小把戏。

    贺以念倒是没有放在眼里，毕竟这对她而言没有损失。接过道具组递来的长剑，贺以念还不忘弯唇，刺激导演一把：“不加戏了吧？那我准备开始了啊。”

    十分欠扁的语气。

    导演这边忍着气没有炸，反倒是欧阳辞失笑，脸色如常，但是目光在贺以念的身上多转了两圈。

    这两圈兜转的视线，没有其他人发现，就连当事人贺以念都没有觉察那份目光里的打量与趣味。偏偏站在人群中的沈寒谦看得分明。

    少年站在一堆剧组人员中，垂在身侧的手死死地捏紧，直到感觉到那份痛意才堪堪松了一些力气。

    随着一声action，贺以念正式进入状态，一边逃跑一边不忘挥动手里的剑和那群“敌人”相斗。身形看上去很是狼狈，一身白衣都已经有些破损，也沾上了泥巴。唯一庆幸的是，导演也知道顾苗苗“花瓶”的名声，十分妥帖的给她设计了面纱，要等到男主角出手救下她的时候才会被揭开……

    想想那一幕，激荡着水花的江水里，男主站在小舟上，搂着衣衫湿透的女主，此时面纱顺势滑落，露出女子惊为天人的容貌……确实很是吸引观众。

    贺以念光是想想就觉得头皮发麻——太狗血了。她觉得自己已经这把年纪了还要遭受这样的折磨，真的很是造孽。

    这种还是自己写的，呵，羞耻程度翻倍。

    此时就该庆幸贺以念面上带着面纱，至少现在只要她的方向没错，基本上导演就不会喊NG。毕竟，谁会和一个“花瓶”过不去呢？

    贺以念这么想着，划水划的相当开心。没有想到的是，和那群人“打斗”完之后，贺以念扑进了水里，按道理来讲，该是男主角登场救人了，扮演男主的胡苏出了岔子。按照剧情，他原本是在江中的小舟上，然后赶过来。这里是分镜，前面在舟上的镜头已经拍好了，他现在只需要从舟上一点足尖，青衣飘飘踩在水面上，把贺以念拉上舟就行，面纱也会在这个时候掉落……

    偏偏，胡苏下来的时候不知道是为什么，脚跟磕在了船板上，身子一歪……这条镜头废了。

    他迅速调整了身形，十分抱歉地冲着贺以念露出了一个貌似无害的笑容：“对不起了苗苗姐，还得辛苦你在水里再待一会儿。”

    原本等着对方把自己拉上小舟的贺以念：哦豁，合着在这儿等着她呢。

    贺以念颔首，也学着他那副皮笑肉不笑的模样：“没事。你小脑不发达还来拍戏，身残志坚，令人动容。”

    岸上的，机位前的，负责威亚的……一群人忍笑的声音凑到一起，其实真的很大。

    “顾苗苗，你得意什么？你等着！”胡苏一瞬间脸扭曲的不成样子。贺以念只看一眼就觉得辣眼睛。啧啧，就这个辣鸡颜值还来当男主角，我呸，她家沈寒谦脸上带伤都轻松甩他一个赤道的距离。

    想到那个“乖乖”，贺以念下意识扭头想要找人，结果目光兜了一圈，才发现对方并不在人群里。

    奇怪，哪里去了？

