    “喂！小子！说你呢！”

    “黑色玫瑰御兽团的是吧，接了巡逻的任务不好好去巡视，在这里偷懒看比赛，小心我投诉你！”

    当林伟冲到唐轩面前时，唐轩还没反应过来，直接愣了一下。

    这是哪里蹦出来的傻帽。

    我认识你吗？

    然后一看他身上的团徽，金闪御兽团，顿时明白了过来。

    来找茬的！

    “请问有什么问题吗？”

    “如果要投诉，可以前面左拐去御兽协会。”

    唐轩瞥了对方一眼，淡淡的说道。

    这种低级的理由，他都懒得多看一眼。

    “你！”

    林伟被他犀利的话语给卡住了，气极生笑。

    “呵呵，看你这模样，应该很憧憬御兽对战吧，是不是也想像他们一样？”

    “不如大哥哥陪你玩一把？”

    唐轩张大了嘴巴，眼神就像看一个傻子。

    林伟见他一副惊喜的表情，不由笑道：“放心，我绝不欺负你。”

    “要是你害怕了，我让你几招，毕竟我也是A级御兽师了，不能欺负你一个刚刚毕业的学生。”

    一个小小A级见习御兽师，为何语气中充满了骄傲？

    唐轩有点想不明白，这货就是为了跑到自己面前晒晒优越感？

    而这时，他看到了后面走来的萧余，这才意识到原因。

    “有意思。”

    唐轩低笑一声，他自然认识萧余，因为耿耿于怀的谷小曼不止一次把他照片贴在木头人上，作为练习的对象。

    “你的主意？”

    唐轩直视着对方，感觉有点好笑。

    萧余见他似乎认识自己，嘴角不由挂起一抹冷笑。

    “我只是路过。”

    唐轩无视一旁的林伟，开口道：“要和我御兽对战也行，不过得你上，这种小角色小伎俩就别用了，挺丢人的，你说是吧，萧大组长。”

    而林伟见自己被无视，脸色顿时沉了下来。

    “不自量力！”

    “就你这种货色，能在我手下撑住几招都难，哪里还需要萧哥出马。”

    唐轩眼睛都不带看他一眼，对着萧余说道。

    “那我打赢这家伙，是不是就能轮到你了？”

    语落，空气仿佛忽然一静。

    萧余有些疑惑的皱了皱眉，不知道眼前这个青年哪来的底气。

    对方才被认定为无级别御兽师不久，短短时间内，就算在黑色玫瑰中有所长进，又能达到什么程度？

    呵，虚张声势！

    萧余想到这，觉得自己看穿了对方，当下笑道。

    “如果你真能打赢他，那我就亲自教导你。”

    闻言，唐轩转身走向了一处空旷的御兽战斗平台，嘴里还说道。

    “教导就不必了，你还不配，我只是想教训你而已。”

    “那谁，快下场吧。”

    萧余笑容僵硬了一下，他从未见过如此嚣张的学生，难不成对方还真有匹敌职业御兽师的实力？

    他失笑着摇了摇头，若真有那份实力，对方高考岂会沦为笑柄，还被御兽协会判定为无级别。

    “去吧，教他做人。”

    “好嘞，萧哥放心，我马上让他灰头土脸的滚回家。”

    林伟顿时眉飞色舞，来到御兽战斗平台，在身前释放出了蓝色的召唤之光。

    “出来吧，海狮兽！”

    “嗷啊！”

    一只有着蓝色肚皮的海狮兽出现。

    它有着尖锐的利爪，凶狠的眼神，光滑的皮肤上有不少伤疤，想必经过不少的战斗与训练。

    “呵呵呵，可别说我没有给你机会，赶紧召唤出你的御兽吧！”

    林伟放声大笑，他作为A级见习御兽师目前契约了两只御兽，而这只海狮兽正是他培养的主力，有着凡阶巅峰的实力，距离超凡级已经很接近。

    他打算给眼前这个不知好歹的青年一个狠狠教训，让他明白御兽师之间的差距，下回再见时就懂得放尊重点了！

    “哼！”

    猴子扭了扭脖子，一脸不屑的走向战斗平台。

    而这时，唐轩伸手拦了下来。

    “悟空你在旁看着吧。”

    要是让猴子上场，那未免太欺负对方了，不一留神打死了，还会多点麻烦。

    所以他打算自己亲自动手。

    “这两人正好适合拿来练练刀。”

    说完，唐轩抬头挺胸，迎着林伟走去，从御兽空间内召唤出来梧桐刀。

    刀现，橙红色的火焰燃烧而起，覆盖住了他全身。

    “器兽师？”

    林伟有些惊讶的脱口而出。

    而一旁的萧余眉头紧皱，不知为何，有一股不详的预感。

    黑色玫瑰中只有一名器兽师，那就是在十年前就小有名声的张大舒。

    在他进入黑色玫瑰的那会，对方已经沉静的许久，期间也有邀请他锻炼，想要他成为一名器兽师。

    但那时的萧余拒绝了。

    “这造型看着倒是挺唬人的，但我可不会手下留情哦。”

    “鼓舞！”

    林伟冷笑一声，双手一抬，御兽师天赋发动！

    “嗷啊！”

    海狮兽蓝色皮肤上泛起了红光，双眼中战意滔滔。

    C级天赋，鼓舞，在自身十米的范围内可以提升御兽的战意，让攻击力量得到3%到8%的增幅。

    唐轩看了一眼，这种垃圾天赋他连模仿的兴趣都没有。

    “海狮兽，冰锥！冲撞！”

    林伟厉喝一声，海狮兽立马调动超凡能量形成几根拳头大小的冰锥释放，同时尾巴一拍，身子朝前方冲撞了过去。

    冰锥封锁住了唐轩的动作范围，而冲撞则是致命一击。

    这要是换做一般见习御兽师，肯定来不及躲避。

    “炽阳闪！”

    唐轩身影一动，仿佛化为了一道火光消失在了原地。

    “砰砰砰！”冰锥落空了。

    而失去冲撞目标的海狮兽连忙刹住身姿，眼中充满了迷茫。

    人呢？

    它与林伟心里不约而同闪过这个问题。

    “蠢货！在你右边！”场外的萧余一脸阴沉的喊道。

    这时他们才注意到唐轩已经提着大刀，出现在了他们的右边！

    “焰火！”

    唐轩一刀挥舞而下，腾起的火焰化为一道刀气。

    那浩荡的威势让林伟脚底一软，差点吓尿，连忙呼喊道。

    “海狮兽救我！”

    这个距离普通速度根本来不及救援，但好在海狮兽也是经过大量训练的，在自己主人危急关头，当机立断的再次使用了冲撞！

    而目标却是自己的主人，林伟！

    “砰——！”

    一道爆炸声响彻全场，橙红色的火焰在半空中散开，像是炸开的璀璨烟花。

    及时撞走林伟的海狮兽倒飞而出，脑袋撞击在了战斗平台的凹下边缘，双眼一翻直接晕厥。

    而林伟在地上土灰土脸的翻滚着，痛得眼泪直流。

    惊人的响声让周围的其他人纷纷侧望，惊呼。

    只见一道身影屹立在战斗平台的中心，手持一把燃火的长刀，眼里没有波澜的俯视着败者，用极为平淡的感情说道。

    “你败了。”

    “萧大组长，下场吧。”

    唐轩抬了抬头，目光逼视着脸色难看的萧余。

