    元素核心这种东西，并不算太过于稀少，但因为它们是很不错的魔法材料，所以使用量较大，无论是附魔，还是魔法装备打造，都能用得上。

    因此实际存量并不多。

    而且要想同时凑齐五种元素核心，又加高了难度。

    所以这次佣兵工会如此之快，就把五种元素核心送过来，确实是出乎罗兰的预料。

    和佣兵工会的人进行交接，把剩下的尾款交给对方，然后拿到了五枚元素核心。

    罗兰在魔法塔的书籍中，看到过元素核心的介绍，说是菱形晶体，每颗约成人拳头大，根据元素的性质不同，晶体的颜色也不同。

    这东西相当漂亮，看着像是水晶，却又有一缕缕魔法光芒在其中流动。

    就像是极其微小的流星，出现，一闪而没，又突然出现。

    罗兰将五颗元素核心收到系统背包里，他准备过几天就去伊尔镇一趟，学习一下如何转职成隐藏职业元素领主。

    将魔法学校，以及魔法塔的事务都处理完毕，罗兰在城外启动了传送魔法，再次来到了伊尔镇。

    这个半这归人类，半归边精灵管的奇特边境镇子。

    因为临近精灵森林，属于世界树‘魔力’覆盖的外围，这里的空气特别清新，深吸一口气，就能让人心旷神怡，精神振作的那种。

    这只是普通人的感受。

    但罗兰现在能感觉得出来，这是因为空气中，混杂了大量自然魔力的关系。

    和元素魔力这种中立性质的能量相比，自然魔力带有许些‘生命’特性，因为更受所有自然生命的喜欢。

    当然，自然魔力也能微微强化所有的自然生命体。

    最直观的现象，就是生命在精灵森林周围的人类，要比生活在人类世界腹地的人类，健康许多。

    进到镇子里，罗兰正想去苏茜的庄园，刚好遇上精灵的治安队在巡逻。

    治安官见到罗兰，主动走上前来，微笑道：“哟，族人，好久不见。”

    族人……罗兰愣了一下，随后才想起来，自己混血者专长选了精灵血脉。

    对于罗兰这种玩家来说，他们只认为自己是人类，而所谓的血脉，只不过是一仲背景设定罢了。

    从来没有当真过，自然就不会有什么实感。

    但在精灵族看来，罗兰就是半精灵。

    这就是认知上的差距。

    这位英俊的精灵治安官相当热情：“这次你回到镇子来，是不是打算长住下去了。”

    也不怪治安官有这样的想法，一般来说，只有想回归森林的精灵，才会时不时到伊尔镇来住几天。

    看看自己能不能适应森林的生活。

    罗兰摇头：“我是来找人的。”

    “那真是可惜。”治安官指了指左边，说道：“看见那棵白色的巨桉树没有，我的树屋就在上面，有时间来我家坐坐。”

    罗兰内心中颇是惊讶，这精灵太过于热情了吧。

    就是因为自己拥有精灵血脉，所以他们就对自己没有多少戒心？

    事实上，还真是如此。

    精灵族对于同族，是没有多少防备心的。

    除了……卓尔精灵。

    除非卓尔精灵真的做了很多值得让精灵族相信的事情。

    再向罗兰笑笑，治安官带着巡逻队离开了。

    罗兰来到银狐苏茜的庄园。

    可能是守门的卫兵已经认识罗兰的关系，他们直接放行了，并没有阻拦。

    而罗兰一进门，就看到妖冶的黑皮长耳精灵，穿着暴露的衣服，躺在一张长椅上，放荡地笑着，周围还是有很多男人。

    罗兰一出现，苏茜就发现他了。

    这卓尔精灵立刻站了起来，对着其它男人说道：“与我有约的男人来了，你们先回去吧。”

    这些男人们都很泄气，极其不爽地看了盯了会罗兰，然后依依不舍地离开。

    等庄园中的外人走光后，苏茜说道：“终于舍得来了？安斯大人等了你快半个月，最后太多事情要处理，就先离开了。”

    “没办法的事情。”罗兰颇是不好意思地说道：“被很多事情耽搁了。”

    苏茜从罗兰身边走过，说道：“跟我来吧。”

    罗兰跟在苏茜的身后。

    随着他们的走动，罗兰能嗅到苏茜身上散发出来的香味。

    罗兰本以为，像苏茜这么开放的卓尔精灵，身上的香水味应该很浓。

    但恰恰相反，苏茜身上的香水味很淡，还相当好闻，似乎是花香。

    两人进到楼中，上到三楼后，苏茜在床底下拉出一个暗金色的手提木箱子，然后当着罗兰的打开。

    里面有两本精装书。

    白底黑字，纸页的边缘，还有很多手画出来的，相当复刻的花纹。

    两本书都显得颇是古朴。

    苏茜随手拿起其中一本，在罗兰面前翻了下。

    似曾相识的象形文字在罗兰的面前流淌翻复。

    唰地一声后，苏茜又把书页盖住，带着许些得意的表情问道：“古精灵文，就算精灵族中，都没有几个人看得明白，你看得懂吗？”

    罗兰摇头：“看不懂。”

    “我可以教你啊。”苏茜坐在床上，随着她的坐姿呈后仰状，修长且笔直的双腿叠在一起，几乎完全暴露在罗兰的眼中：“但你得给我再找一套元素核心来。”

    “一套元素核心至少六十金币。”罗兰啧了声：“你这学费真贵。”

    “贵不贵无所谓，但你不能不学啊。”苏茜似乎是吃定了罗兰：“有本事你找其它人学？或者放弃掉元素领主这身份。”

    罗兰看着苏茜的眼睛：“你也想当元素领主？”

    “我是剑舞者。”苏茜理所当然地说道：“这个元素领主在精灵族中也称为剑舞者，都是剑舞者，你觉得我会没有兴趣吗？”

    罗兰笑了下，把书籍从苏茜的手中拿过来，然后弹弹手指，给自己施放了个‘通晓文字’。

    卓尔精灵毕竟也是懂施法的，她一眼就认出了罗兰用的法术是什么。

    顿时惊得跳了起来：“你居然会这魔法？”

    “很奇怪吗？”罗兰看着她。

    “唉！”苏茜失落地呈大字型躺在床上，加上那凌乱暴露的衣物，给人一种邀请你为所欲为的感觉。

    罗兰收回视线，这样的氛围他在安多娜拉身上看得多了，早已经有足够的抵抗力。

    况且苏茜又没有安多娜拉漂亮，也没有她身材好，更没有她的气质。

    唯一能胜过安多娜拉的，就是多了种野性的感觉。

    野性的妹子，有人的喜欢，有的人不喜欢。

    罗兰是那种会欣赏，但不是特别爱好的中间派。

    一边翻着书页，罗兰一边问道：“只是六十多枚金币而已，你应该能自己凑一套出来吧。”

    “只是六十多枚金币？”苏茜翻了个身：“那是六十多金币。你知道吗，我整个庄园的建造费用也才是三十枚金币，我的积蓄从来没有超过二十枚金币的时候，六十多枚金币那是大富豪大贵族才能随手拿得出来的数字。”

    “那你教个古精灵语还要六十多枚金币？”

    “那可是古精灵语，全世界就没有多少人懂得了，我也是花了四十多年才学会的。”苏茜不甘地叫道。

    “只是小语种罢了。”罗兰无所谓地说道：“顶多就是一些历史考古方面的意义，我不觉得有什么了不起。”

    “你这人太实用主义了。懂古精灵文字代表的是一种文化和内涵。”苏茜重新睡回到床上：“不过厉害的法师似乎都是这样子。”

    罗兰想了想，说道：“虽然我不用你教古精灵语，但你可以教我其它的东西啊。”

    “我不觉得我有什么东西可以再教你了的。”

    “附魔技巧。”

    苏茜愣了下：“我的掌握的附魔技巧不值60枚金币。”

    “你会什么？”

    “挺多的，不过都是低级附魔技巧。”苏茜想了想，说道：“全教给你，估计也就只值十几枚金币而已。”

    附魔术这玩意，对魔法师很重要，而人类世界会的人又并不多。

    罗兰想找个人学都难。

    卓尔精灵天生就会附魔术，只是掌握的技巧的多寡罢了。

    既然难得找找到个卓尔精灵，就先学着吧。

    “我回到人类世界后，可以想办法帮你找一套元素核心过来，你教我附魔技巧。”罗兰想了想，说道：“同时你欠我一份人情，以后如果有需要的话，我可能会找你帮忙做些事情。”

    卓尔精灵看着罗兰，露出不可思议的表情：“你居然这么大方？那可是四十多枚金币的差价。”

    “人情有时候比金币更值钱。”

    听到这话，苏茜自己都笑了：“你相信一个卓尔精灵的‘人情’？”

    “我相信的是精灵族的信誉。”罗兰解释道：“你待在精灵族的地盘上，但所有的精灵都没有来找你的麻烦，那么你必定有让他们相信你的资质。”

    苏茜笑了下，光滑但黝黑的脸上露出些无奈的表情：“那么聪明干什么！”

    “我先回去了。”罗兰把书籍放回到手提木箱中，然后合上箱子，提在手里，说道：“等我凑齐一套元素核心后，会来找你的。”

    苏茜坐在床上，哦了声。

    罗兰从伊尔镇传送回德尔邦，就立刻去佣兵工会发布了再找一套元素核心的任务。

    虽然苏茜说自己的技巧不值钱，但在人类世界，附魔术真的很值钱，因为你根本学不到。

    况且罗兰可以为新学到的附魔术建立大数据模型，学得越多，就越容易找出其中的规律。

    只要数据足够多，就能逆推出很多东西。

    就像现在，罗兰已经差不多能把魔法阵外壳给完全解掉了。

    天朝地狱级别的应试教育，教出来的学生，最擅长解析难题，和利用答案逆推出解题过程。

    从佣兵工会回到魔法塔，薇薇安立刻找了过来，说道：“我们收到消息，托比昂总会长死了，现在总会群龙无首，正在召集所有的分会长，在下个月10日那天，举行总会长选举和推举会议。”

    “被他的私生子杀掉的吗？”

    “不是。”薇薇安摇头：“根据情报，是被五名黄金之子联手杀掉的。”

