    五色海鱼十分机警，稍不留意就会瞬息远遁，而且，一旦它们分开之后，马上就会混入普通鱼群之中，让人难以辨认，所以，扑捉五色海鱼也是一种技术活。◇↓，

    阮氏三兄弟混迹南洋多年，扑鱼的技术炉火纯青，三个人呈三角形包抄而上，齐齐洒出手中之网，动作迅协调，渔网脱手而出的同时，在海水之中迅长大，如同一只八爪章鱼，从上而下，严严实实，罩向五色海鱼。

    海鱼受到惊吓，四散逃逸，但是四面八方，渔网严严实实笼罩而来，一窝海鱼二十多只，没有一只跑脱，被一网打尽。

    阮如龙伸手一招，渔网一缩，变成一个鱼兜，飞回他的手中，脸上微微一笑，阮如龙随手一拍，五色海鱼收进了储物袋中。

    应玄虎眉头微微一皱，旋即松开，脸上依然有淡淡的笑容，但是双眼之中，多了许多清冷之色。

    贺雄杰不干了，开口说道：“阮老大，这样怕是不好吧？”

    阮如虎哈哈笑了起来：“五色海鱼这东西，少了作用不大，必须成群才卖得出价钱，与其分散了，一人几条，还真的不如让大哥一人留着价值更高。”

    贺雄杰稍稍语塞，看看孙豪。

    孙豪点点头：“嗯，有道理。”

    应玄虎也说：“道理倒是道理，只不过，如果这一路下去的所有收获都是这种分配方式的话，怕是不妥。”

    贺雄杰点头大声说道：“就是就是，要不。换我和小豪走前面。下次遇见什么东西了。让我们先得。”

    孙豪心中一动，看看应玄虎，没有说话。

    阮氏兄弟对望一眼，阮如豹笑着说道：“这海底洞穴之中，危机难测，贺兄和小豪你们都是南洋新丁，怕是不适合探路。”

    阮如龙一挥手：“如豹，继续前面探路。贺兄，你放心，下面如果有收获，大家再商议不迟。”

    这只队伍之中，明面上看来是应玄虎稍高，其次就是阮氏兄弟了，阮如龙并没比应玄虎差多少，现在应玄虎没有提出太大的异议，贺雄杰和孙豪的意见，自然就不会放在阮氏三兄弟心上。

    在阮氏兄弟想来。没有动手围杀两个新丁抢夺海玄石就已经够意思了，至于两个新丁的不满。完全不在他们的考虑之中。

    应玄虎没有太多异议，孙豪并不怎么看重五色海鱼，贺雄杰孤掌难鸣，嘀咕了几句，队伍再度上路。

    依然是阮如豹打头，向前探索而去。

    也不知是生气还是咋的，孙豪就看到，贺雄杰一对肉乎乎的大耳朵正在随着他的呼吸一起一伏，抖动不停。

    脸上微微一笑，孙豪依然走在了队伍的最后，一行人再度向前摸索了过去。

    海底洞穴之内，生活着丰富的海洋生物，其中不凡各式各样的海底水生灵草，也有一些价值较大的海底水生低级灵兽。

    收获了五色海鱼之后，阮氏兄弟倒是有所收敛，并没有吃独食，分配也算合理，贺雄杰也慢慢安分下来，一直往下斜潜，一路倒也相安无事。

    海底洞穴不知道有多深，斜插向下，慢慢地达到了三人手中避水珠潜入的底限，而前方依然是幽暗一片，深不见底。

    避水珠乃是南洋修士常备的用具，炼器师出品。

    不过，不同的海域深度需要不同品质的避水珠，而需要抵达的海水越深，所需避水珠的等级越高，价值越大，越是难得。

    阮氏兄弟对望一眼，脸上浮现出淡淡笑容。

    他们兄弟混迹南洋很久了，不同等级的避水珠自然是早有所备，甚至是金丹期修士才使用的避水珠也每人有一颗备用，此时，他们倒想看看两个南洋新丁会不会出笑话了。

    阮如豹开口说道：“水的压力太大，再往下，就需要更高等级的避水珠了。”

    他的话说完，阮氏三兄弟齐齐手中一振，出现了一颗更大的蓝色珠子，笑着，看向孙豪和贺雄杰。

    应玄虎虽然入海时间不长，但修为高深，高等级的避水珠自然也有，也拿出了一颗避水珠，有点歉意地看向两个新丁。

    贺雄杰的耳朵又猛地颤动了几下，看看前面四人，笑了笑，手一振，也出现一颗同样大小的珠子，哈哈笑道：“几位道友放心，我准备可充分了。”

    说完，贺雄杰有点歉意地看向孙豪，却现孙豪也是手腕一振，拿出了一颗避水珠，笑着说道：“嗯，我也准备了一颗，没想到真派上了用场。”

    阮氏三兄弟对望一眼，心中涌起很怪异的念头，什么时候，南洋新丁们如此富有了？

    第一次下海居然就装备了这么深度的避水珠，想当年，他们三兄弟可是混迹三四年之后，才逐步装备这玩意儿的，这两位倒好，第一次出海，就自己带上了，还真是奇葩，有买避水珠的资源，已经足够支撑普通筑基修士修炼好长一段时间的资源消耗了。

    虽然觉得事情有点乎意料之外，但是，既然大家都有手段，都能继续深入，自然，阮如豹也不再多说什么，依然带头拨开水草，向里边潜入进去。

    入海越深，灵兽等级越高，危险性越大，这是基本规律，尤其是低级避水珠失效，就意味着前面的海兽很可能会等级更高，是故，阮如豹小心了许多。

    拨开水草，如同一条条飘带般的水草前行，或许是海水深度的缘故，这段洞穴之内，海洋生物的数量一下锐减了许多。

    贺雄杰的两只耳朵微微颤动起来。

    孙豪心中微微一动。

    应玄虎眉头微微一皱，猛地冲前面带路的阮氏兄弟打出一个手势，示意前面小心。

    阮氏兄弟度一降，更是小心翼翼，但是神识扫过前方，除了水草还是水草，没有现任何异常。

    孙豪的心中却是闪过丝丝疑惑，应玄虎居然会提箱阮氏兄弟？这是为何？

    孙豪疑惑这会，阮氏兄弟前方，突然之间，大片海草飘了过来。

    这一片海草如同一团乱麻，密密麻麻，从前方蜂拥而来。

    应玄虎清喝一声：“小心，这是海鳗雷电兽，小心他们的电击。”

    说话声中，前面的海草露出了一双双小小的、如同蚕豆般大小的眼睛，双眼一睁，顿时，洞穴海水好像滋滋作响起来一般，一**电流迅传递开来。

    得到应玄虎提醒，阮氏兄弟常年混迹南洋的经验让他们迅反应过来，纷纷向后暴退开来。同时，身上猛地撑起了各种颜色的护体罡气，罡气在身上形成一层薄薄的保护膜，抵挡海鳗雷击兽的电流攻击。

    贺雄杰和应玄虎急后退，同时，身上也不分先后撑上了护体罡气。

    孙豪心中一动，却是不退反进，一侧身，让过阮氏兄弟，身上也不开神罡，主动迎上了海鳗电波。

    滋滋滋滋。

    孙豪的身上，冒起阵阵电击之声，然后，众多的海鳗电击兽如同一团麻棉，迅地团团围住了孙豪。

    贺雄杰大叫一声：“小豪……”，起身准备向前。

    应玄虎伸手一拦，脸上微微一笑：“没事，小豪应该有专门克制电击的炼体法门。”

    说话声中，海鳗电击兽包裹之中，孙豪身上冒出一阵古铜色带银光的光芒，嘴里轻声喝了一声，身体在海底一蹬，双臂一震，缠绕在他身上海带丝般的海鳗电击兽纷纷被崩散开来，血花四溅，海水之中，一片血红，传来一阵血腥味。

    孙豪双手闪电般的接连出击，一只只海鳗电击兽的眼珠子被摄入手中，收了起来。

    片刻功夫，一大团海草形状的海鳗电击兽就被孙豪双手屠戮一空，一只不剩。

    贺雄杰双臂一划，来到孙豪身边，拍拍孙豪的肩膀：“不错，小豪，你这一招挺猛的啊。”

    孙豪淡淡笑了笑：“贺兄，你知道的，我是炼体修士，恰恰我修炼的炼体功法就是雷炼术，天雷尚且不怕，这海鳗雷击兽的电流并不是很强，倒是恰好被我克制。”

    应玄虎也走了过来，给孙豪伸出一根大拇指，笑着说道：“还好有小豪，要不然，消灭这些海鳗电击兽还真是少不得一番手脚了。”

    阮氏兄弟对望一眼，阮如豹开口说道：“小豪，刚刚收取了不少雷击珠吧？”

    贺雄杰没等他把话说完，已经嘻嘻笑道：“这雷击珠呢，单个一起的价值大打折扣，我看，还是让小豪单独留着更好，应兄，你说是不是这个道理？”

    应玄虎脸上露出淡淡笑容，点头说道：“不错，不错，是这个道理，而且，这些海鳗电击兽是小豪独立击杀，这些雷击珠理应给他所有，阮兄以为如何？”

    阮如龙看看兄弟，笑了：“嗯，我也觉得这样挺好，那就这样了，如豹，继续带路，小心点，小豪，如果还有海鳗电击兽，麻烦你还是留几只给我们也过过瘾。”

    孙豪点点头，看了应玄虎一眼，不再多说，站到了贺雄杰的身边。(未完待续……)