    从未来回到现代是什么感觉？

    夏茴描述不出来，只觉得恍如做梦一样，带着一张照片，准确说是一张合照，看上去有些成熟的她，还有脸带沧桑的陆安，身后是一座高大的钢铁建筑，看上去死气沉沉。除此之外，便是无尽星空。

    她就像无根浮萍，孤身停在这三百年前，所有熟悉的一切都还没有出现，隔了三百年时光，被丢弃在这段历史里。

    唯一的线索就是陆安，他说还有另一个未来，那才是最开始的模样。

    几个月过去，陆安在朝着照片上的模样变化，皮肤变糙了，眼神也变得深邃。

    她不止一次照镜子，还好，自己并没有变化。

    有一段消失的记忆，是关于最初的未来……

    夏茴仰头看着天花板，思索那一段记忆，如果说她和陆安真的在某一个时间段认识过，那一定发生了很多事。

    只是为什么会忘记呢？

    为什么呢？

    偶尔看着陆安沉默的面孔，她内心还会本能的悸动，想做点什么，但是都被她忍住了。

    所以才有时会梦到陆安对她做些什么？

    夏茴脸有些红，偷偷瞅一眼陆安，发现他也正望过来，顿时狠狠瞪他一眼。

    这让陆安有点摸不着头脑。

    他在研究无尘工作台，在商场比较大的修手机店里经常能看到，也不贵，几百到几千块的都有，关键是质量。

    如果修好夏茴的电脑，应该会有很大帮助，即使不能联网，里面存储的东西也不少。

    来自未来的科技，对于他这个电工来说，只要想想就感到激动，甚至比摸夏茴的腿还要更激动一点……

    在网上精挑细选对比很久，陆安下单了一台，准备把那个高科技电脑整好弄起来。

    夜晚，未来阿夏没有出现，陆安等了一会儿没见到人，关掉电脑回房间。

    打开手机看看朋友圈，旅游的打广告的晒娃的，一切都很熟悉，又有点陌生，仿佛在另一个世界。

    他与夏茴隔着一堵墙，躺在床上看手机，屏幕上泛着幽蓝的光。

    这个世界很正常，唯一不正常的是他们两个。

    小雨洗刷过的天空很蓝，白云更加飘渺。

    灶台里燃着火焰，炊烟滚滚，时不时出现噼啪声响，像木头的哀嚎，它被火焰抽出所有生命力，最后化为一滩灰烬。

    始作俑者是阿夏，她煮了一锅水，烧开后舀出来一盆放边上，方便处理野兔。

    这次捉的兔子比上次肥很多，秋天到了，都在养秋膘，不仅是兔子，阿夏和赵华的面色也比前几个月好了很多。

    人和动物一样离不开太阳，太阳刚出来的时候，他们两个像是从坟墓里爬出来的恶鬼，瘦骨嶙峋还脏兮兮，每天吃咸鱼小白菜，现在生活逐渐改善，亏空的营养也逐渐补回来。

    陆安一直没那么惨过，也正是因为看起来和他们瘦骨嶙峋不一样，没怎么挨过饿，那时赵华才以为他们要把自己扔锅里，后面误会解除了，他还一直费解陆安不吃饭是怎么这样油光水滑一身腱子肉的。

    两个人比不得陆安又高又壮，但也有了一丝丝正常人的模样——指单看脸来说，赵华腿受伤后就没有像人过，现在不过是由爬行的奇行种变成一瘸一拐的奇行种，晚上出门的话照样吓人。

    赵锦鲤拿着瓢舀水冲洗，赵华用刀给兔子剥皮剖肚，血淋淋的双手很灵巧，皮毛褪干净，把所有能吃的都留下来。

    “你看我做什么？”阿夏往烟台里塞根柴，脸上蹭了两道灰，抬起头发现陆安洗着菜一直看自己。

    “看你可爱。”陆安笑道。

    三个时期的阿夏迥然不同，经历影响性格，她不会拿着电击棒炸毛，只会酷酷地拎着柴刀。

    “……”

    “……”

    阿夏眨了眨眼，低头拿棍子戳灶火，让它燃烧得旺一些。赵华处理着兔子，转头望一眼陆安，那种怪异的感觉又来了。

    陆安总是说出一些不太正常的话，但是细想想又讲不出到底是哪里不正常，阿夏早已经习惯。

    如果非用一个词来形容，那就是‘画风不对’，但是他们都不知道这个词，只本能觉得陆安和他们不同。

    当初阿夏就是因为这，才认为他是个疯子，相处下来却没毛病。

    一个人穿越到完全陌生的世界，很理所当然地融入进去……那才是不正常的，陆安也知道自己和他们的画风不同，各个细节都暴露着他的特殊，不过他并不在意。

    没有经历过末世十二年的人，无论如何也伪装不出来他们的模样，晚饭做好以后赵华装一大碗汤，一点也不嫌烫，呼噜呼噜就倒进嘴里，好像喉咙是通开的，直达胃里。

    然后拿着兔骨头细细的嚼，连带着赵锦鲤啃不动的骨头也拿过来，把骨头嚼烂，所有滋味都吮出来，这才算真正吃饱了。

    吃饱之后这个长臂怪就坐在门槛旁，看赵锦鲤拿草籽撒进笼子喂鸡，看陆安蹲在一旁帮阿夏磕她鞋子里的草屑和泥土，看远处白云被太阳染上一层红晕。

    “你笑什么？”

    陆安见到赵华脏不啦叽的脸上露出来一抹笑，很安逸的样子。

    “忽然觉得很好。”赵华摸着肚子道，“我想起来之前那个同伴。”

    “病死的那个？”

    “嗯，他以前和我说过，人不能只想着吃饱饭就没事了，吃饱只是最基本的，在那之后还要有一些追求，养养花，看看书什么的，什么充实，他就喜欢养花，又不能吃，天天浇水什么的，我觉得他有病。”

    “人是应该有点追求。”陆安点头道。

    “我也觉得你有病，但是现在觉得其实差不多。”赵华看向小锦鲤，道：“你想让她活好一点，我想让小锦鲤活好一点，我们两个是不是一样的？”

    “赵华说你像我女儿。”陆安朝阿夏说，然后被阿夏踢了他一脚。

    “看来你是真的吃饱了，挨饿的时候可没人想这些，这叫饱暖思**。”陆安起身对赵华道。

    人吃饱了才会想一些事，这是件好事，饿肚子的时候只会想吃饱。

    “可能吧。”赵华摸着肚子，看向赵锦鲤的目光充满柔和，他在这一刻好像感受到了幸福。

    “你最想做的事是什么？”陆安问，“天天带小锦鲤吃肉，等富裕了就吃一块，扔一块？”

    “把养我的人养老，把我养的人养大。”

    赵华拿过一个野果，把里面白嫩的仁剥出来，喂给赵锦鲤吃，笑道：“现在养我的人不在了，我把她养大就行了。”

    “你自己呢？”

    “哪有我自己的事，我活着。”赵华摆摆手道。

