一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，知道了被美帝家安全部门监听也根本无所谓。

    陆亦轩这就叫做问心无愧，心底无私天地宽。

    更何况，他如今来北美，和乔帮主、盖老兄这些商界未来领袖接触，那可绝对是拱手送好处来了的，是在帮着美帝家科技界一起收拾东桑制造来的。

    其他什么都不管，

    就只是看在这一点上，美帝安全部门的特工，也不会有什么过分之举。毕竟的一个不争事实，东方大国在IT高科技领域的秘密发展势头，真的是出人意料地不凡，那方舟电脑视窗化操作系统的巨大价值，相信只要眼睛不瞎之人，一定能够看

    出这意味着什么。

    所以，说不好听点，他现在就是有些什么对美帝家不轨的过分举动，想来也一定会有秘密特工上赶着出面替他擦了屁股，抹干净一切痕迹。

    没得办法，手中有粮，心中不慌。

    这也就是如今的世界，还没真正进入计算机互联网的时代，否则美帝家安全部门特工还会有什么行动，可能真的只有上帝才清楚。

    真到那种时候，他们为了得到方舟电脑的最核心源代码，十有八九会对陆亦轩做出某一种完全不可测手段。

    至少那也是要限制他的人身自由。

    现在尚且能给他充分自由环境，甚至还暗中给他义务提供安保服务……这些，一多半原因，估计也都是缘自东方大国内部科技研发的极端不透明，外界无人能够探知和80307工程相关的信息，不知东方大国在相关领域已经走了多远的情况之

    下，那自然是不敢轻举妄动。

    因此也只能出去弗兰克这号的特工商谍，前来试探他。

    对于这些情况的发生，陆亦轩其实早有心理准备的，所以即便察觉到了这背后的监听行动，他也同样不慌不忙。

    随后几天的试探下来，陆亦轩更加确定了北美当局的这种投鼠忌器态度。

    尤其那个弗兰克，还在伪装身份，力邀他去对方公司洽谈合作之类。

    陆亦轩感觉得到对方那种按捺不住的焦躁。

    明明很是恨不得直接把他给抓起来大刑伺候审个底儿朝天，实际上却还只能假装什么举动都没有，努力也在保持着放长线钓大鱼的架势。

    想想却也挺有点替美帝家难为情的。

    上辈子，美帝家仗着在IT高科技领域的长足进步和领先世界的巨大优势，行事起来多么的飞扬跋扈，现在却只能有什么不痛快自家先强忍着。

    有趣。

    结束了对硅谷的‘考察’，重新回到加州。

    前脚刚回了公司没多久，乔帮主再次主动找上门来。“陆，上次和你深入交流之后，我回去认真思考了很久很久，你说的对，我发现自己在商业理念方面的欠缺实在太大了，所以我做了一个决定，我打算暂时辞去在苹果公司

    的一切职务，我想随你去香江学习一段时间，如果再有可能的话，我想请你帮助看看能否申请去到华夏国内……”

    乔帮主的再次到来，陆亦轩还以为他是认真思考之后，今后在商业运作上有了什么重大突破性举措。

    比如说下定决心要去东方大国开厂之类。

    这冷不丁却听到乔帮主说出这样一番话，直接就让他听傻了眼啊！

    尽管说，乔帮主的这个新决定，是想去东方世界走走看看，这意思很直白，这是想亲自去认识一下神秘东方世界，然后才打算再回国确立自己的商业道路。

    这个决定其实没什么不好，

    有可能的话，让乔帮主、盖老兄这些未来商业领袖们，都能去仔细认识一下东方大国，最好是能发自内心地和东方大国有所亲近感。

    真要能这样操作，无疑也是极好的。

    这就和他当初机缘巧合之下，结识了天王MJ，然后如今的天王MJ，已经疯狂迷恋上了东方大国的文化氛围，不断在东方大国汲取着新的精神养料。

    有了这样的人生路改变，现在就是陆亦轩自己，都有些不能确定，未来的天王MJ会走出与上一世怎样不同的非凡路。

    但是乔帮主你现在放下苹果公司的一切去学习，那现在这尚未伟大起来的苹果公司，可就真的有点赶不上计算机时代的第一班高速列车了啊！

    而且，像是乔帮主这样的信仰坚定之人，赶在八三年这个时机去往东方大国，这实在不是个什么好主意。

    “老乔，想去神秘的东方走走看看，我可是要举双手双脚欢迎啊！不过现在真不是时候，现在你更加不能轻易放弃了在苹果公司的一切职务，不然你实际上就成了这家公司在最困难时刻的逃兵，你想背负逃兵之名一辈子吗？你难道想让

    这只被咬掉一口的苹果真的变成烂透的坏苹果吗？

    别忘了，我们的共同敌人！

    别忘了，我们要在数码影音行业，干死那些奸诈狡猾的东桑人！

    你现在绝对不能轻易放弃做逃兵，我不容许你这么轻易就放弃了自己的理想！

    知道吗？你这个决定实在太让我不开心了！

    我以为你认真思考了这么多天，一定是想到了更好的挽回局势的办法，想不到你却只是想当个可耻逃兵……”

    乔帮主这冷不丁又被陆亦轩喷晕菜了！

    他真不是要当什么逃兵啊！

    他真只是想要去神秘东方走走看看，学习一下，即便是离开苹果公司，那也只是三五个月而矣！

    他真的只是想把北美之外的世界看得更清楚一些，

    而这，那也正是要确定今后的路，究竟要如何去引领着创业伙伴们，才能真正让苹果公司有朝一日成长为全球最伟大的科技公司啊！

    为了这个最崇高目标，他必须对今后的每一个决定，都要慎重再三啊！

    可这些，在这位比他年纪还要小好几岁的华夏青年眼里，怎么就成了要当逃兵了啊！

    他张口结舌，正想为自己辩解几句，

    不想这个比他年纪还要小好几岁的华夏青年手一抬，果断制止了他说下去。

    然后，啪地一声……陆亦轩甩了一沓文件出来，大手很随意指着甩落办公桌面的这沓文件：“老乔，实不相瞒，我这几天在硅谷周边电子市场泡了很久，看了不知道有没有上千件的东桑制造电

    子消费品，这文件里面的图画设计，便是我的最大心得，是我对几个电子消费产品的从外观到结构到功能到形象定位的最全面方案设计，你来看看，提点意见什么的……”

    乔帮主伸手拿起这沓文件，看到上面的内容的第一眼，神情立刻就变得无比动容起来。

    iPod数码音乐播放器……iGame数码掌中宝游戏机……