    出发前，邱鸣山，胡雷的小院中。

    “这是我的屠龙刀？”

    胡雷一脸懵逼，接过火灵递过来的小家伙。

    对，就是小家伙！

    这特喵比一般的刀还小了一些，长不过三尺，就比两把菜刀拼接长了一点。

    厚度倒是勉强达标，分量也足，以他现在的身体素质，拿着都有些吃力。

    可这……比他想象的也差太多了吧？

    再小点能当菜刀，再长点可以做朴刀，这半长不长，半短不短的……啥也不是啊！

    “师尊，你是不是搞错尺寸了啊！”

    刚刚打压完金眼驼的胡雷，觉得自己被打压了。

    他满脸委屈的看着火灵，试着舞了一个刀花，好像挽了寂寞，嗯，完了个花骨朵。

    火灵听到他的疑问，却板着脸，理直气壮的道：“你师祖给的锤子就那么大，你还想要多大的？”

    胡雷恍然，对啊！

    多宝道人拿来的混元锤，算上锤柄，全长不过三四尺，锤头虽然像小西瓜一样，但摊开了也就只有这么大。

    “唉！”

    无奈的点点头表示理解，却依旧难掩失落之色。

    这和自己想的差距也太大了些！

    正所谓：一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    胡雷想象着自己面对的敌人，长剑刺在自己身上，而他的刀却离敌人还有一尺，努力够了两下，然后颓然倒地的场景。

    胡雷面露戚然。

    看来自己原来想象的霸刀是不成了，要不加个长柄，做成关刀？

    这个好像还勉强！

    “噗嗤！咯咯咯鹅鹅鹅~！”

    正在胡雷想到了解决办法的时候，火灵却忍不住笑出声。

    明明穿着一身休闲牛仔装，看起来是个很飒的小姐姐，却总是笑出鹅叫。

    一旁的穿着马甲的龟灵也不怀好意的，跟着笑了起来。

    胡雷被两人笑得莫名其妙，把刀来回翻看。

    这把刀倒是雕工精美，上面的小龙栩栩如生，比例也附和他想要的感觉，模样也是霸气绝伦……

    可以说，除了太小，倒是没别的缺点。

    莫非有什么玄机，自己没发现？

    难道……

    这是一把飞刀？

    胡雷试着比划一下，若是当做飞刀倒也趁手。

    好像，这个世界的法宝确实大部分都是扔出去砸人。

    等我买个飞刀的技能，让你们知道，什么叫小胡飞刀，有去无回！不，是例无虚发！

    他犹豫着是不是现在就打开商店找找，应该有小李飞刀，或者小李甜蜜的飞刀之类的技能。

    火灵和龟灵见他摸不着头脑的比划着，似乎要把刀扔出去，更是笑得打跌。

    火灵强忍笑意，伸手夺回那把小刀，口中念诵道：“我胡家满门忠烈！”

    “？？？”

    什么鬼？

    胡雷一脸问号，这是走我的路让我无路可走？

    你什么时候加入胡家，我怎么不知道？

    可随即他发现，那刀竟然随着她的话开始变长！

    “我爹从小就教我忠孝二字！”

    随着她的话念完，屠龙刀已经变得有近两人高，好似两扇门板接在一处，长有一丈还多。

    火灵单手举着这把巨刃，好像要将天切开一样，霸气至极！

    可惜这霸气仅仅留存片刻，看着胡雷一脸震惊，火灵再次笑的不能自抑。

    “咯咯咯咯~！”

    笑了半晌，她才又问道：“这口诀，可记住了？”

    “啊？”

    这是我的话术，还用记？胡雷还处于懵逼状态。

    火灵甩了甩马尾，憋笑解释道：“我在里面加入了如意神铁，可以通过口诀，加上输入法力控制大小，不过数量不多，最小可变为短刀，约莫巴掌大小，最大，喏！你看到了，就这么大！”

    好家伙！

    胡雷惊喜过望，此时终于搞清了状况。

    火灵居然给他炼了一把如意……屠龙刀？

    哪个少年没有过一个如意金箍棒的梦想？

    哪个少年能经得住，马路上看到的，又长又直的，棍子诱惑？

    哪个少年不曾幻想着手中的棍子伸缩自如？

    无论是在马路上，或者午夜梦回之时，你是否曾双手握棍喊过：宝贝快变大！

    大！大！大！

    相比之下，自己这口诀……

    好记倒是好记，就是有些一言难尽。

    胡雷想到每次和人开战，都要中二的说这两句，好像有些羞耻啊！

    看来以后不能随便用，不然一说这话，刀就变大，岂不是让人误会？

    哦，对了，还要输入法力。

    可那也不能再用这个话术了，火灵已经熟悉这个套路了！

    “我胡家满门忠烈！”

    胡雷接过巨刃，念诵口诀的同时输入法力。

    “我爹从小就教我忠孝二字！”

    如意屠龙刀逐渐变小，约莫缩至五尺左右的时候，他才停下。

    挽了个刀花，他再次仔细打量。

    真是把好刀，除了有些偏重，不过自己的力量还在增长，想必很快就能适应。

    这屠龙刀几乎就是按照他当初所画图纸锻造的！

    当然，肯定是火灵美化过的。

    刀身厚重宽大，上面雕着一条张牙舞爪的巨龙，栩栩如生，就连鳞片都能看清。

    毕竟火灵是见过真龙的，而且她的雕刻手艺胡雷也是见识过的。

    “师尊费心了，多谢师尊！”

    这刀能大小如意，而且还有刀刀暴击的特效，胡雷可以说极为满意，只是……

    胡雷满脸恳切的道：“那个……师尊！这变化口诀能不能换一下？”

    “不能！”

    火灵想都没想直接拒绝，强忍着笑意一翻手又拿出个镜子。

    “这个给你。”

    胡雷还在想口诀的事，手忙脚乱的接住镜子，道：“这个化妆镜给我干嘛？”

    火灵嘴角抽搐，道：“什么化妆镜！这是护心镜！”

    “……”

    胡雷无语，这火灵怎么朝着不正经的方向发展了？

    搞出那样的口诀也算了，这护心镜搞的只有这么大，能护住我的心？

    倒是打磨的很亮，都能照出人来了，不知道的以为他上战场前要化个妆呢！

    不过胡雷转念一想，这个护心镜会不会和屠龙刀一样，也能控制大小？

    “师尊，这个口诀是什么？”

    火灵奇怪的看着他，道：“什么口诀？这个只要炼化了就行。”

    说完也不管胡雷复杂的表情，她一招手，旁边的童儿递上一条不知道什么材质的带子，纤手上下穿梭，这带子就搭住胡雷的两肩，最后在胸口处交汇。

    这是要干嘛？

    胡雷低头看到自己被Y字型绑缚，再次陷入迷惑。

