    “我想一下。”帝北宸沉声道。

    　　百里红妆螓首轻点，不再去打扰帝北宸。

    　　其实回到帝氏家族再说自然是更加安全，不过担心帝少枫会心生嫌隙，因为他们不够相信他。

    　　不过倘若现在就说出来，一旦帝少枫有二心，他们就会再度陷入危险之中。

    　　次日一大早，帝少枫便来了青龙门。

    　　“司徒，依萱，你们今日能否就和我回一趟家族？”

    　　帝少枫面上透着几分无奈，他已经从烈焰门那里将该了解到的情况都了解到了，不过并没有确切的目标。

    　　现在最重要的便是母亲的病情，所以耽搁不得。

    　　听言，百里红妆毫不犹豫地点头，“没问题！”

    　　“真是太感谢你们了。”帝少枫面露感激之色，虽然知道百里红妆二人一直隐瞒了真正面目，但他相信他们之间的友谊是真的。

    　　“少枫，此次去帝氏家族，我能不能将子然他们也一同带去？”帝北宸缓缓出声道。

    　　他心里很清楚，一旦去了帝氏家族，他的身份也就不再隐瞒了。

    　　温子然等人是为了他才来到上层界，他若去了帝氏家族，自然不能让温子然等人还继续留在这里。

    　　这一点，他们早就有了默契。

    　　然而，帝少枫和大长老在听闻帝北宸的请求之后，表情就变得十分奇怪了。

    　　他们只是请百里红妆去医治林韵清，帝北宸一同过去还能够理解，但这么多人一同前往可就有些奇怪了吧。

    　　“司徒公子，我们此次前往只是为了医治一事，这……”

    　　大长老的话只说了一半，不过大家都明白他的意思。

    　　百里红妆不禁看向了帝北宸，对方在不知情的情况下听到这样的要求的确是有些难以接受。

    　　不过，就在帝北宸准备解释的时候，帝少枫突然一摆手道：“既然司徒提出来了，那就这么办吧。”

    　　听着帝少枫的回答，百里红妆等人却是一阵诧异。

    　　他们知晓这具体情况，故而对帝北宸的提议一点都不感到奇怪，而帝少枫什么都不知道，竟然就这么同意了？难道他这么相信他们？

    　　“我们出发吧。”帝少枫笑着道。

    　　“多谢。”帝北宸深邃的眸子闪过一丝复杂而璀璨的光芒，唇角却是多了一丝若有若无的笑意。

    　　就在大家准备一同出发的时候，完颜瀚却是突然出声道：“司徒，依萱，我有些话想跟你们说。”

    　　听言，帝北宸等人诧异地看着完颜瀚，不知在这种时候他要说些什么。

    　　“那你们先说，我去前边等你们。”帝少枫极为识趣地道。

    　　随着帝少枫和大长老离开之后，完颜瀚这才出声道：“北宸，你们前往帝氏家族，我们就不去了。”

    　　“为什么？”帝北宸眉头微皱，从来到上层界以来，完颜瀚一直对他们极为照顾。

    　　经过这么长时间的相处，他早已经将完颜瀚当成了好兄弟。

    　　“我知道你是为了我们好，但我们是下层界刚来的修炼者，希望能靠自己的双手在这里打拼，其实这荣安城就挺适合我们的。”

