    林静怡没有跟着沈默去会议室。

    她看着苏柒柒，突然笑了起来：“苏小姐，你知道沈氏集团面临着什么样的状况吗？你去找沈默这段时间以来，都是怎么过来的吗？”

    苏柒柒咬了咬嘴唇，“你想说什么？”

    林静怡慢条斯理的说道：“这些天以来，他每天都要工作到半夜，不仅如此，还要天天想着你的感受。可是你为他做了什么？你什么都没有做！”

    林静怡一字一句，全都扎在了苏柒柒的心上：“他现在身体不好，还要强撑着跟各方协调。为了不牵连你才做出了这样的决定，可你却因为这件事情而埋怨他，苏柒柒你还有没有心？”

    面对林静怡的指责，苏柒柒无言以对。

    林静怡高昂起头，斩钉截铁的说道：“苏柒柒，既然你帮不了他，那就离开他！比起你，我才是更适合站在他身边的女人！”

    说完之后，林静怡强势离开了。

    苏柒柒独自待在办公室内，脑子里面十分混乱。

    她想要反驳林静怡所说的话，可是不得不承认，这段时间以来，因为沈默的身体状况有所好转，她把自己的工作重心放在了公司上。

    所以沈默连续加班了一个多星期，她也没有察觉到他的公司已经面临什么样的困境。

    林静怡所说的沈默公司上的事情，苏柒柒的确不懂。但是作为一个女人，作为一个妻子，即便工作上帮不了沈默，但在生活上，苏柒柒觉得自己还是能够有所作为的。

    诚如林静怡所说，沈默工作上的事情，苏柒柒插不上手，所以她在沈默的办公室里面转了一圈，看看缺什么东西。

    沈默的办公室里面还有一个小套间，用来平时休息。苏柒柒看过之后，发现里面缺了不少生活用品，也许她外出买了一大批日常生活中能用到的东西，并且又回了一趟家里，把沈默平日里用的东西收拾一下，带去了公司。

    手机机重新回去的时候，沈默居然还没有开完会。

    苏柒柒也不着急，慢条斯理的把生活沈默开完会回来分门别类便发现屋子里面变了模样。

    苏柒柒还在屋里面等着他，看着他诧异的模样，忍不住笑了出来：“我知道也许我为你做不到太多，可是在生活上，我还是可以好好的照顾你的，毕竟我是你的未婚妻，而不是你的属下。”

    跟在沈默身后的林静怡听到这番话，脸色难以抑制的黑了下来。

    苏柒柒才不在乎，她笑着说道：“我知道这次公司很难，但是我会陪在你身边的。”

    说完，苏柒柒也不等沈默反驳，直接离开了沈氏集团，“我公司那边还有事情，晚上再来看你。”

    苏柒柒走后，沈默看着多了许多东西的休息室，忍不住笑了起来。

    林静怡看在眼里，暗自握紧了拳头。

    苏柒柒，总有一天我要让你知难而退！

    也许是因为心态上的转变，苏柒柒现在又变得积极开朗起来。

    苏柒柒回到公司之后，发现兆樱过来了。她担忧的问道：“怎么不在家里好好休息？”

    兆樱摇的摇头：“再呆下去，我觉得我整个人都要疯了！柒柒，这次的事情让我明白，我不能再像以前那样浑浑噩噩下去了，我要努力，像你说的那样成为一个女强人，我要通过自己的努力，增加自己身上的砝码，让人不再轻视我！”

    看着目光坚定的兆樱，苏柒柒知道，这次的事情给了她极重的打击。不过兆樱又是因此能够走出一片天地，那也是不错的转变。

    因为孟维娜毁约的事情，苏柒柒的公司受到了极大的打击。前段日子，为了弥补这份损失，苏柒柒付出了不少努力，现在看来，她的努力是有价值的。

    公司的情况逐渐稳定了下来，仿佛这件事情的热度已经过去。

    只是孟维娜却不想怎么轻易的放过苏柒柒，她在业内还算有些影响力，再苏柒柒努力的同时，她也不着痕迹释放流言，最终使得苏柒柒还是损失了一部分客户。

    趁着这一波客户解约，孟维娜再次大肆宣扬苏柒柒公司有问题，不过好在苏柒柒在合同上面做出了让步，使剩下的客户选择仍旧和嫚熙合作。

