    “现在还要为计浩说情吗？”吴凡淡淡道。

    还敢吗？

    自然是不敢了，万一吴凡一气之下将他当成共犯给抓起来，他连说理的地方都没有，毕竟，他买的那些粮食里，也有官粮，到时候吴凡说他和计浩合伙盗卖官粮，那他可能脑袋不保。

    为了一个人情，拿自己脑袋去赌，不值得。

    “不敢了，不敢了，那计浩居然敢盗卖官粮，实属罪有应得，他活该！”刘姓富商连忙说道：“大人英明，大人做得对。”

    “不是自己的事情，别瞎掺和，否则死都不知道怎么死的。”吴凡说道。

    “是，大人教训的是。”刘姓富商频频点头附和，随后，他有些担忧的说道：“大人，城内官粮被那计浩盗卖了大半，那岂不是没有余粮拿出来赈济百姓了？”

    刘姓富商这话明面上是在为城外难民着想，实际上，则是为自己着想。

    本来，按照吴凡的允诺，他们这些人拿出一部分粮食来赈济百姓，吴凡再从官粮里取出一些来，两者加到一起，便可以稳住城外的形势，不至于让难民饿死。

    但现在城内官粮被计浩卖出大半，能拿出来用于赈济难民的粮食就极为有限了，那吴凡为了稳住城外难民，会不会让他们多拿一些粮食出来？

    刘姓富商心中不得不担心啊。

    “这件事我自会处理，你就不用操心了，你只要做好自己该做的那部分就可以了。”吴凡淡淡道：“你放心，我不会让你们多拿出粮食，全部承担城外这些难民们的赈济。”

    “大人说笑了，我没有担心这个，一点都没有担心。”刘姓富商尬笑道。

    “没担心这个？那要不你们多拿点出来，帮我解决一下麻烦？”吴凡淡淡笑道。

    “大人又说笑了，又说笑了。”刘姓富商脸上的笑容更加尴尬。

    “哈哈。”吴凡笑了两声，不再理会对方，径直往城内走去。

    吴凡这回城的路，虽然不长，但却走得很艰难，因为总有人突然冒出来和他搭话，而这些人和刚刚的刘姓富商一样，都是城内的大户，也都是受了计家所托，前来为计浩说情的。

    由此可见，计家在这清远县城内，的确是有着很深的人脉，以及很大的影响力。

    不过，对于这些说情的，吴凡一概没有答应，而在他将计浩所做事情的严重性说明之后，那些前来说情的人，也都吓得退缩了，和刘姓富商一样，让他们为了一个人情而搭上自己甚至是全家，完全不值得。

    吴凡回到城内之后，再次叮嘱了孙亮一番，不准让人将计浩带走之后，才前往了城中的杂货铺。

    “大人，您确定要这么多种子？”杂货铺的老板惊讶的问吴凡道。

    吴凡进了杂货铺之后，便直接要求购买大量粮食种子，水稻、小麦、玉米甚至是马铃薯的种子，他全部都要，而且，还是这里有多少要多少，之后，他见这里还有各种水果种子出售，便连水果种子也一并购买。

    这样的豪购惊到了这里的老板，一来吴凡要求购买的种子数量太多，二来，这些种子里，很多并不适合在这个时候耕种，吴凡现在买了也是浪费。

    “确定。”吴凡说道：“你将这些种子全部给我装好，运至城外，至于钱，你去吴府结账。”

    “好的大人，我这就给您装货。”杂货铺老板连忙应道，他刚刚已经得知了吴凡的身份，作为这城中唯一的子爵，杂货铺老板倒并不担心吴凡会赖账。

    在杂货铺老板和几个伙计的帮忙下，很快就将吴凡需求的各种种子装好，随后由伙计将其运至吴凡指定的地点。

    吴凡随后又逛了城中另外几家杂货铺，都是同样的要求。

    等吴凡赶至城外指定地点的时候，各个杂货铺里的伙计，都已经看着马车在这里等着了。

    “东西留下，你们回去吧。”吴凡说道。

    “是，大人。”

    众伙计应了一声，随后留下马车和种子纷纷回城，直到众人已经离开了视野，吴凡这才将这些购买来的种子装进了背包中。

    “这世道不仅粮食少，连种子都紧缺了，这清远县城还是小县城，种子数量更少，否则倒是可以再多买一些。”吴凡一边将这些种子收进背包一边自语道。

    官仓中的粮食被大量盗卖，为了救助城外的难民，吴凡只能是另想其他办法，去其他城市购买不太现实，一来吴凡没有那么多钱，二来，其他城市也不见得比清远县城好多少，现在这个世道，谁都知道粮食有多精贵，暗中囤积粮食的不在少数，有钱都未必能够买到，更何况吴凡还没钱，吴凡子爵的身份在清远县城还能够起到作用，威吓那些大户们拿出粮食来，但到了其他城市，就未必有用了。

    所以，购买粮食的办法行不通，在这种情况下，吴凡便想到自己种植，而且，他连种植的地方都已经想好了。

    之前，吴凡也不是没有想过自己种植，只是没有想到合适地方，隐者村的后山倒是合适，只是那里已经有自己种植的各种食材了，而且，那里空间虽然不小，但是要解决几十万人粮食的问题，就显得不够看了，所以，吴凡才会想到用官仓中的粮食以及城中大户的粮食来解决问题。

    不过，现在他不得不选择种植的情况下，倒是让他想到了一个不错的地方可以利用。

    而吴凡利用玩家的身份来种植，简直好处多多。

    一来玩家种植的食材，成熟所需要的时间非常短，断则几天，长则一个月左右便可；二来，玩家种植食材不用受到气候和时间的限制，哪怕是现在这个节气并不适合种水稻，但这个不适合仅是对于原住民而言的，吴凡就不受此影响。

    这两点，吴凡之前在隐者村的后山上已经验证过了，这是他身为玩家的“福利”，这里的原住民们可享受不到，现在的他正好可以大家利用这一点。

    场景转换，吴凡已经离开了清远县城，出现在了天山上。

    “就是这里了！”吴凡看着荒无人烟的天山自语道。

