    一夜无话！

    第二天早朝，秦宋刚刚在大殿上见到武则天，就发现武则天的面色看上去阴沉如水。

    见到武则天的模样，秦宋就猜到兰陵王已经被武则天发现了，只是不知道武则天有没有把兰陵王抓住。

    不过还好，看武则天的样子，武则天并没有因为兰陵王受伤。

    “狄仁杰！”

    文武官员刚刚分队站好，就听武则天冲着狄仁杰发出了一声怒吼。

    狄仁杰有些蒙圈了，他扭头看了看秦宋，又看了看司空震和上官婉儿。

    半响过后，狄仁杰才带着满腔的疑惑走出来，对着武则天抱了抱问道：“狄仁杰在此，微臣不知道什么地方得罪了女帝，还请女帝示意。”

    “狄仁杰，你太让朕失望了。明世隐掌管大理寺的时候，长安没有发生过一起大的案件。”

    “你刚刚重新执掌大理寺不久，昨天晚上就有刺客闯进了皇宫，而且还摸到了朕的上阳宫外，意图对朕发起刺杀。这件事情，你要如何解释。”

    武则天的话就好像是一记惊雷，轰在了众人的头顶上。

    众人听到武则天的话纷纷变了脸色，特别是狄仁杰。

    女帝遭遇刺杀，本就是天大的事情。

    女帝在皇宫当中遭遇刺杀，这是比天还要大的事情。

    在武则天话音刚刚落下的时候，狄仁杰就双腿一软，情不自禁的跪在了地上。

    “狄仁杰工作有疏忽，大理寺也辜负了女帝的信任。还请女帝责罚我们！”

    “责罚？朕的确是应该要好好惩罚你。”

    武则天说到这里站起身来。

    “从现在开始，撤去狄仁杰大理寺寺卿一职，将狄仁杰贬为长安捕快。”

    “明世隐重新暂代大理寺寺卿。”

    听到武则天的话，狄仁杰一下子就变了脸色。

    贬为长安捕快，狄仁杰相当于连降了五级。

    让秦宋暂代大理寺寺卿，以秦宋的本事，秦宋想要坐牢这一个位置应该不难。

    也就是说狄仁杰很可能会由此，直接被挤出河洛的权力中心。

    “还请女帝收回成命！”

    就在狄仁杰心头惶恐的时候，秦宋在众人的注视下站了出来。

    “女帝，狄大人这一次工作上虽然有所失误。但是狄大人主持大理寺这么多年，一直兢兢业业，他劳苦功高。微臣认为女帝对狄大人的惩罚有些严重了。”

    狄仁杰听完秦宋的话，心头无比感动。

    正所谓患难见真情，秦宋在这个时候站出来为狄仁杰说话，这需要冒很大的风险。稍有不慎，甚至可能自身难保。

    也正因为感谢秦宋，狄仁杰直接就向秦宋贡献了五百点情绪值。

    可惜，狄仁杰并不知道，秦宋之所以帮他，主要是因为秦宋知道接下来的上元节，长安还会面临一场混乱。

    秦宋可不想担任大理寺的寺卿，为长安混乱背锅。

    这一口锅还是需要狄仁杰来背，毕竟，狄仁杰背锅都已经背习惯了。

    见到武则天将视线落在了自己的身上，秦宋又接着说道：“女帝，上元节就快到了。上元节的安保工作一直都是狄大人在负责。如果这个时候撤掉狄大人的职务，微臣担心上元节的安保工作会由此受到巨大的影响。”

    武则天之所以撤销狄仁杰的职务，主要是因为愤怒所致。

    如今听完秦宋的话，武则天也稍稍冷静了一些。

    冷静下来之后，武则天想了想又对着狄仁杰说道：“看在明爱卿为你求情的份上。狄仁杰，朕这一次就不撤销你的职务了。”

    “从现在开始，你以长安捕快的身份，暂代大理寺寺卿一职。接下来你若是做得好，朕会让你官复原职。接下来你若做不好，以后你就一直在长安城做捕快吧”

    带到武则天一甩袖袍，重新坐下。

    狄仁杰这才伸手擦了擦额头上的冷汗，对着武则天问道：“敢问女帝，不知道昨夜袭击女帝的凶手，如今身在何处？”

    “昨晚那个刺客靠近朕的上阳宫之后，触发了上阳宫附近的机关，当场就被擒获了。如今刺客被关在皇宫的天牢里，一会儿你把刺客带回大理寺审问。”

    武则天说到这里，又将视线落到了秦宋的身上。

    “明爱卿，你一会儿跟着狄仁杰前往大理寺。朕希望由你来亲自审问这个刺客，朕想要知道这个刺客有没有同伙，他的同伙是谁。他又是如何进入的皇宫。”

    “微臣遵旨！”

    秦宋对着武则天抱了抱拳，心头也跟着松了一口大气。

    之前秦宋还有点担心，担心兰陵王扛不住大理寺的诸多手段，然后把自己供出来。

    如今武则天让秦宋去审问兰陵王，正好符合秦宋的心意。

    嘿嘿，武则天和狄仁杰恐怕想破头都想不到，秦宋就是兰陵王的同伙。

    “好了，今日的早朝到此结束！”

    武则天站起身来，又深深的瞪了狄仁杰一眼，这才带着一帮宫女，迅速的离开。

    目送武则天走远之后，上官婉儿、秦宋，还有司空震来到了狄仁杰的身边。

    “明大人，我这一次真的要好好的谢谢你。如果没有你帮我求情，我以后恐怕很难再有翻身的机会了。”

    狄仁杰说完话，对着秦宋躬身一拜，他是发自内心深处感谢秦宋。

    秦宋伸手托住了狄仁杰的身体。

    “狄大人，你不用和我客气，你我同朝为官，本来就应该相互帮助。更何况你这一次实际上也是遭受了无妄之灾。”

    “那刺客竟然能够潜入皇宫，长安治安队无法发现他，也在情理之中。”

    司空震听完秦宋的话，也跟着在一旁点了点头。

    “这个刺客能够潜入皇宫，并且找到上阳宫的准确位置。我猜他在皇宫里面多半有同伙，明大人，你一定要好好的审问一下这个刺客，争取早点把他的同伙挖出来。”

    司空震捏了捏自己的拳头，冷笑了一声，接着讲道：“等抓住这个刺客的同伙，我一定亲手挖出他的大肠，然后把他的大肠缠到他的脖子上，以此为狄大人好好的出一口恶气。”

    听完司空震的话，秦宋不由自主的后退了一步。

    司空震，还真是一个狠人。

