    第一千零八十一章 群雄宴

    天魔一族非人族，属于兽类，对于朵朵的御兽能力颇有忌惮。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天魔圣子想不到朵朵陪同上官飞燕一起来，还住在一个房间里，让他很是恼火，天魔一族从心里对猎魔人有种忌惮，而朵朵却是有这方面的能力，虽然知道目前的朵朵实力还很低，不过以天魔圣子现在的实力，他根本不敢露面，所以趁朵朵去卫生间的时候，天魔圣子开始用言语激怒上官飞燕了。

    “她是我的妹妹，我们当然在一起了，天魔圣子，你似乎很忌惮我的妹妹啊？”从脑海里再次听到天魔圣子的话，上官飞燕不由的冷哼道。

    “我忌惮她，哼，本天魔圣子怕过谁，只是一个小丫头而已，只不过看不惯你们这样乱来，这可是大忌，你真的愿意让你的妹妹也陪你的男人么？姐妹花啊，桀桀”

    “你给我闭嘴！混账东西！”上官飞燕怒喝，洛天在路上曾暗示过她，之所让朵朵陪伴，是怀疑有可能朵朵对她有帮助，现在看到天魔圣子再次相激，更让上官飞燕确信这个天魔圣子真的有可能忌惮妹妹。

    “上官飞燕，本圣子不想害你性命，只要你想办法，让我进入洛天的身体，占据他的识海，我自会脱离你的身体，如何？不然的话，早晚有一天本圣子会吞噬掉你的神识，让你变成一具死尸，”天魔圣子威胁道。

    “哼，天魔圣子，你少做梦，我死也不会答应你的，”上官飞燕不屑的哼道，脑海中却是在想着对策，这个天魔圣子，对洛天的躯壳一直念念不忘，妄想通过自己和他欢好后，趁洛天虚弱好趁占上有他的身体，这是上官飞燕绝不能答应的，虽然她很想和洛天在一起，只因为天魔圣子的原因，她只能忍着这种冲动。

    “嘿，那你只有做活寡妇了，他的女人似乎不少，这样一来，你就会失宠，他对你就会越来越冷淡，总有一天抛弃你，到了那时，你后悔也就晚了，而且我现在的神识越来越强大，很快你就会压制不住，我的神识就会占据你的身体。

    你不是上官家族的大小姐么？我就利用你这具漂亮的身体，用它来伺候无数个男人，让你们上官家族声名扫地，而你上官飞燕到时就会变成放荡的女人，桀桀，桀桀好好想想吧，”天魔圣子恶毒的说道。

    “天魔圣子，你好恶毒，我不会让你得逞的，”上官飞燕咬牙道，只感觉脊背寒，浑身直起鸡皮疙瘩，这个天魔圣子如此邪恶，让她不寒而栗。

    天魔圣子说的不错，自己现在似乎越来越难以压制他了，随时都会占据自己的身体，即使吞噬不了自己的神识，不过自己的神识一落下风，那么他就会占据主导地位，把自己的神识挤到一边，甚至封闭起来，那样她就会眼看着天魔圣子利用自己的身体做坏事，真的如他那样所说，到时，她将生不如死。

    “哼，到那时就不是你说了算的，生命只有一次，希望你好好的珍惜，实话告诉你，只要你想办法让我占有那个洛天的身体，我答应你，带你去金月大6，那里奇异的环境还有你想像不到的功法，丹药，足以让你活上几百年都没有问题，何必为了一个男人而牺牲自己，在那里，你想要什么样的男人没有？劝你不要自误，”天魔圣子似乎失去了耐心，冷哼着利诱道。

    “吱”的一声，卫生间的门开了，一身性感的朵朵从里面走了出来，穿着自带的宽松白色卡通睡衣，头湿露露的，充满了诱惑，这个丫头刚洗完澡，准备等会一块和姐姐一起去吃晚饭。

    “姐，你的脸色有些不好看？是病了么？”朵朵光着白晰秀气的小脚，来到姐姐面前关心的问道。

    “哪里有，没事，只是有些累了，快点换衣服吧，一会下去吃饭，”看着这个清纯的如同仙女般的妹妹，想到刚才天魔圣子说的话，什么姐妹共伺一个男人的话语，让上官飞燕心里莫名的一红，急忙岔开了话题。

    “哦，我知道了姐姐，”朵朵点点头，然后优雅的脱掉睡衣，换上了一身素色的长裙衣衫，更加的显得空灵和清纯，而此刻天魔圣子的神识早已躲在了上官飞燕识海的最深处，不敢有什么波动，因为他现这个叫朵朵的丫头，总有若有所思的盯着姐姐看，让他有些忌惮。

    “姐，我换好了，走吧，”朵朵换好了衣服，重新把她的天蚕古筝背上，这是她的兵器，要一直随身携带，没有古筝，朵朵的实力将会大大折扣，拳脚招式，这个丫头会的太少。

    看到妹妹装扮完毕，上官飞燕点点头，然后拿起自己黑色的皮外套，穿在身上，再加上那一头的短，让上官飞燕特别的精干，如同一个美艳的女武僧一般。

    朵朵刚一打开门，洛天却是出现在门前。

    “大哥哥，你来了，我们正要走呢，”朵朵看到洛天高兴的说道。

    “嗯，大哥哥顺道，正准备叫你们呢，一起过去吧，”洛天看了这对姐妹微笑道，上官飞燕点点头，然后三人向着这个宾馆指示的餐厅而去。

    “不知道天妃这个女人给自己说的那几种方法哪种可行，到底是真是假，有时间让燕子旁敲一下那个天魔，到底哪种方法可行”

    看着一脸冷酷，眼中却是带着柔情的上官飞燕陪在自己身边，洛天心里暗想，他不可能完全的相信天妃这个女人活了几百年，心机深沉，不能不防，洛天也不会相信上官飞燕脑海中的那个天魔圣子，只有两两对照，也许才能得到真正的解决的办法。

    很快的三人到了餐厅，雪狼安排的很周到，有一个主桌，还有几个重要的餐桌，这都是为在场的一些地下势力的老大准备的，像陈忠，玉面狐狸，冰水烟，柳残阳还有寒奇，东北王铁等这些人准备的，剩下的就好分配了，基本上是一个帮派门派弟子，而东昌方面，雪狼特意准备了一张桌子，并且位置仅仅次于主桌，毕竟雪狼知道东昌方面的人都是洛天的人，他不敢怠慢。

    “盟主，请上座，”看到洛天到来，雪狼急忙走了过来，招呼洛天。

    “这个”洛天看了一眼身边的上官飞燕和朵朵。

    “咳，这两位也一起坐过来吧，”

    在地下势力中，上官飞燕和朵朵并没有什么名气，也不是什么大势力的头目，所以雪狼并没有安排她们姐妹坐在主桌，现在看到洛天看向二女，让雪狼有些为难，不过他还是热情的说道，尽管主桌上已经差不多坐满了。

    “雪帮主客气了，我们姐妹去那里就好，”上官飞燕善于谗言观色，扫了一眼主桌，现都是大帮派的头子，她跟着洛天确实不合适，于是一指东昌李连英他们这一桌淡淡的说道。

    “咳，这那好吧，雪枫，招呼两位，”雪狼急忙招呼得意弟子雪枫，让他帮忙招呼。

    “是，师父，”雪枫忙走了过来，而雪狼则是招呼洛天来到了主座。

    “雪狼大哥，都是自己人，不必客气，”洛天谦虚道。

    “呵呵，应该的，毕竟属下添为这里的主人，招呼是分内之事，”雪狼微笑道。

    洛天终于坐了下来，此刻这个主桌上，已经坐满了人，足有十多个，洛天的右边是陈忠和少林方丈，接下来是武当的无尘道长，还有玉面狐狸，冰水烟姐妹，以及寒奇，张群这些人。

    左边则是雪狼，西门烈，金玲珑，东北王等，当然，童飞兄妹也在这一桌上，要知道这对兄妹那可是他们的保障，没有人对这对兄妹不敬。

    除此之外，当然还有那个于浩，本来陈忠让于浩陪坐在洛天的身边，毕竟这个人是科学家，也是国家的人，为了这次地下联盟所用的训练液的问题，也帮了不少的帮忙，理应受到尊重，只不过于浩是一个低调的人，说什么也不坐在主要位置，最后只挨着童飞这对兄妹坐了下来。

    很快的酒菜上来，众人也不客气，推杯换盏起来，都是好爽的汉子，即使是女子也是女中豪杰，所以并不扭捏，气氛很热烈。

    “渍，菜不错，酒更是好酒，过瘾，阿弥托佛！”

    东昌这一桌上，法海和尚身着黑色的中山装，光着脑袋，拿着一只大碗灌了一口酒，只吧嗒嘴，还念阿弥托佛，引的不少的众人侧目。

    “这位是”

    主桌上的少林圆大师相对法海来说，更像一位得道的高僧，他只吃专门为他上的素餐，看到这个法海大口吃肉，又大碗喝酒，不由的轻皱眉头，感觉有损出家的人形象。

    “他叫法海，是我的好友，此人生性好爽，酒肉穿肠过，佛祖心中坐，大师不必管他，”洛天微笑解释。

    “阿弥托佛，原来是盟主的朋友，失敬了，相比倒是老纳迂腐了，”听到是洛天的朋友，少林方丈双手合十道。