    “银河领主，五行之主，我虚拟宇宙公司一脉的第六位，第七位宇宙之主！”

    “七位宇宙之主，比巨斧斗武场多两位，哈哈，看以后巨斧斗武场那群家伙还嚣张不！”

    “从此人类族群五大势力，当以我虚拟宇宙公司为主。”

    龙形之主，幽候之主相继揶揄道，当然了，他们也只是开玩笑，人类族群内部虽然彼此有争斗，但在大局上却十分和谐一致，毕竟人类族群仅仅是宇宙亿万族群的其中之一罢了，更别说还有宇宙海诸多第一轮回和第二轮回的强大族群了。

    “最高会议开启在即，不过在之前，先带你们去见一下我虚拟宇宙一脉的创始者！”混沌城主站起身。

    冰峰之主等人也相继站起。

    罗华罗峰自然也不例外。

    “走，见老师！”

    嗖。

    混沌城主率先朝着无尽气流深处飞去，冰峰之主等人紧随其后。

    “我，冰峰，黑暗，都是老师的弟子……”混沌城主边飞边说着原祖的传奇事迹。

    罗华心中也充满期待，原可是带领人类族群崛起的伟大存在，也是当初宇宙海的无敌强者，正是因为原，人类族群才能占据最好的疆域范围，像原始秘境等原本隶属于祖神教的秘境，都是那个时候占据的，祖神教都不敢反抗。

    只可惜，随着原被宇宙本源镇压，人类族群的势力范围收缩了很多，不再如往日那般风光。

    心头杂念纷飞中，混沌城主带着他们来到无尽气流稀薄之处，而在稀薄的中央，则有着一座巍峨的雕像，雕像自然而然的散发出金木水火土，雷电，风，光线等诸多法则波动。

    看着雕像，就仿佛在看宇宙本源一样。

    罗峰震惊着。

    而罗华也同样震惊，他去过宇宙核心本源之地，所以更能清晰的感应到这雕像的法则几乎跟宇宙本源运转法则一样。

    “不愧是创造出虚拟宇宙，差点夺舍原始宇宙的原！”罗华压下内心震惊，目光忍不住的浮现丝丝崇拜和敬意，这是真正的天才，也是人类的伟大存在。

    嗖嗖嗖。

    混沌城主等人破开无尽气流，快速靠近雕像。

    降落在雕像前，罗华罗峰才看清楚了这雕像的样貌，身穿白袍，人类形态，脸上带着仿佛包涵一切的笑意，而起周围，诸多法则围绕，似乎他便是宇宙。

    混沌城主，冰峰之主，黑暗之主看着雕像，脸上尽皆露出恭敬。

    而龙行之主和幽候之主也是一样。

    五人先是朝雕像行了一礼，然后混沌城主才躬身道：“老师，我虚拟宇宙一脉又多了两位宇宙之主，其中一位是我的弟子罗峰，另一位则是罗华。”

    说到这，他转过身，低声道：“罗峰，过来拜见你师祖。”

    罗峰点头，快步上前恭敬行礼，“罗峰拜见师祖！”

    混沌城主欣慰点头，而后又对罗华道：“罗华，过来行拜师之礼！”

    “拜师？”罗峰心中一惊。

    冰峰之主等人却似早已知晓般，纷纷笑着看向罗华。

    罗华深吸了口气，他对此虽有所准备，可没想到会在第一次见原祖时就拜师。

    当下，他走上前，看着雕像认真的道：“人类族群后辈罗华，恳请老师收为弟子！”

    说完，便连续躬身三次。

    哗。

    忽然，周围的无尽气流开始汇聚，形成一行字体，“好，从此你便是我的亲传弟子！”

    “谢老师成全！”罗华再次躬身。

    混沌城主，冰峰之主，黑暗之主三人脸上不约而同露出笑容，“以后我们又多了一位小师弟了。”

    罗峰见此，也由衷的为罗华感到高兴，有老师指点和没老师指点是完全不一样的。像他，虽然坐山客没有指点过，但一路走来坐山客却为他安排了最适合的路线，尤其是秘纹流派，弥补了他法则上的缺陷，可以说若非坐山客，他是绝对不可能这么快成长起来的。

    现在弟弟终于也有一位适合的老师了，罗峰自然高兴。

    ……

    离开雕像的途中，罗峰也询问了一些关于原祖的事情，包括其身上的宇宙本源法则。

    混沌城主解释了一番后，看向罗华郑重道：“罗华，老师一生都在为人类族群奋斗，如今你既然成为老师的弟子，也应担负起这一责任。”

    “是，师兄，弟子会竭尽全力！”罗华认真回道，即便没有拜师这回事，他也一样会担负起人类族群的责任。

    七人刚回到雷霆岛，就受到了最高会议邀请的邮件。

    而最高会议分为两种，一种是大范围会议，另一种则是小范围会议，也成为巨斧会议，会议地点是在巨斧神殿内举行。

    罗华罗峰成为宇宙之主后，权限也跟着提升，传送地点自然多了巨斧神殿。

    “走！”

    刷刷刷。

    七人相继消失，再出现时已然来到了一朴素神殿内。

    此时神殿内的巨大圆桌旁，纷纷坐着一位位宇宙之主，在混沌城主等出现时，他们纷纷打招呼。

    “混沌来了。”

    “混沌。”

    “咦，黑暗也来了呀，很久没看到你了。”

    人类族群的宇宙之主彼此之间关系都不错，毕竟一共就这么点。

    “罗华。”

    “罗峰。”

    紫铃之主和炎血之主也笑着向罗华罗峰打招呼。

    罗华罗峰一一回应后，相继坐在各自所属的石椅上，而其他如荒鉴之主，青东之主，虚金之主，彭工之主等打量罗华罗峰时，罗华罗峰两人也在打量着其他宇宙之主。

    人类族群宇宙之主巅峰层次较多，像龙行之主，幽候之主，以及巨斧斗武场的两位，宇宙星河银行的一位，宇宙第一银行的两位，一共7位巅峰层次宇宙之主。

    其他像混沌城主，黑暗之主，冰峰之主，青东之主，虚金之主，彭工之主，荒鉴之主等七位，则是顶尖宇宙之主。

    剩下的紫铃之主，炎血之主等四位是普通宇宙之主，当然了，如今算上罗华罗峰，那么便是六位普通宇宙之主了。

    哗。

    彼此交谈了一会儿，圆桌首位上忽然凝聚了一道野人巨汉。

    “巨斧来了。”

    “巨斧！”

    包括混沌城主在内的十几位宇宙之主，尽皆面向野人巨汉恭敬打招呼。

    巨斧，人类族群的宇宙最强者。

    在原祖被镇压的这无数纪元内，正是靠着巨斧，人类族群才得以位列巅峰族群行列。

    罗华也是第一次见巨斧，跟罗峰一样，第一眼看巨斧，就觉得这巨斧跟戎钧无论是气质，还是形态，简直相差无几。

    “原剧情中，巨斧陨落在昏暗之地，不过这一世不同了……”罗华心中念头纷飞时，巨斧的声音响了起来。

    “哈哈，我人类族群的宇宙之主好久没有全部聚集在一块了！”巨斧爽朗的笑声荡开，他环视左右，继续道：“这一次聚集，也是为了庆祝我人类族群，再次增加两位宇宙之主。”

    “他们分别是五行之主罗华，银河领主罗峰，而且论生存能力，罗华罗峰都能排进宇宙前十！”

    这话一出。

    荒鉴之主等都惊讶起来，彼此也低声交流着，不过很快他们都恍然过来，显然是通过混沌城主和紫铃之主等，知道了罗华诡异的天赋秘法以及罗峰的幽海分身了。

    而在此看罗华罗峰时，荒鉴之主等人的目光跟之前有所不同，生存能力强大也意味着罗华罗峰陨落的概率极低，以后成为顶尖宇宙之主的可能性很大。

    “安静！”巨斧目光抬起，手虚空一按，声音顿时消失，他看向罗华罗峰道：“按照规矩，我人类族群每一位刚成为宇宙之主时，都可以获得一件跟顶级至宝同等价值的赐予，你们两位想要什么，尽管开口。”

    罗华罗峰相视一眼，仿佛商量好了一般，一前一后的道：“我将永驻银河系，希望能对银河系进行一次全方位改造。”

    “我希望能收回地球的所有权。”