    第827章官路迢迢827

    跟张一凡通过电话之后，何萧萧见到了一个奇怪的人。

    这是一个标准的西方男子，他什么也不肯说，只是交给何萧萧一张手写的名片。名片除了一个邮箱地址，什么都没有。

    然后这人就走了，来得很么奇怪，走得那么匆忙。

    回到指挥室，何萧萧躺在椅子上，琢磨着这张名片背后的用意。

    董小凡走进来，“在看什么？”

    何萧萧扬了扬手中的名片，董小凡接在手里，“这是谁给的？”

    “不知道，他给我之后就走了。是一个很古怪的西方男子。看不出国籍，看不出真实年龄。”

    董小凡眉头一皱，看不出国籍也就罢了，还能看不出年龄？

    她想了想，“走吧，到我办公室去发。”

    两人下了楼，来到董小凡的办公室。按照名片上的邮箱，发了个邮件过去。你是谁？为什么找我？

    对方似乎坐在电脑旁边等着两人似的，很快就回复了邮件。

    我想我们应该是盟友，因为没见过面，谈不上朋友，但你要相信，绝对不是敌人。

    董小凡叭叭地打着字，很快就回复了对方的邮件。怎么才能让我们相信，你是友非敌？

    对方的回复很快，效率很高，从他的话里似乎看到了他正在大笑。邮件回复道：如果我们是敌人的话，现在你看到的将不是这张名片，而是一颗子弹，或者是一把带血的刀。告诉你，董小姐，我从来没有跟任何人这样说过话，你是第一个，也是最后一个。记住，我们是盟友！

    盟友只的利益之间的冲突！

    那你要找我们干嘛？董小凡也飞快地回复道。

    跟我合作！

    对方的回复只有四个字。跟他合作？

    两人愣了一下，对视了一眼。他是谁？

    何萧萧点点头，董小凡就回复过去。凭什么？

    对方还是很简单的一句话，凭我们是盟友！而且你们别无选择。

    你似乎很了解我们！

    当然，用你们中国人的一句话说，知己知彼，百战不殆！

    董小凡沉默了，对何萧萧道：“此人似乎很了解我们的一切，而且据我的猜测，这人有点过于自信，而且很暴力的那种。”

    “我猜可能有黑社会背景。”何萧萧看着邮件上的那句话道。如果我们是敌人的话，现在你看到的将不是这张名片，而是一颗子弹，或者是一把带血的刀。

    说这种话的人，一般都是那种狂妄的黑社会人士，因为在他们的眼里，全是血腥。可对方为什么要找上自己？他的目的又是什么？两人均不得而知。

    何萧萧道：“回邮箱给他，看怎么合作？试探一下他的口气。”

    董小凡点点头，马上回了个邮件。

    “我不明白你说的合作，指的是什么？”

    对方似乎有意给她们一个考虑的时间，等董小凡回了邮件之后，他才回复过来。

    “美丽的董小姐，继续你的高调增持，相信我，他们很快就坚持不住了。”

    对方直接叫出了自己的名字，看来对自己的底细，也已经查得十分清楚了。为什么要自己继续保持高调增持？董小凡想了下，继续试探对方，“对于你这种故作神秘的人，我们凭什么相信你？”

    对方道：我不想回答同样的问题，但是我保证，只要你继续坚持二周，你马上就会有意外的发现。记住，二周！

    对方回了这邮件之后，突然没有了音讯。两人愣愣地坐在那里，何萧萧道：“看来，刚才他们的人，误将我当成你了。”

    董小凡点点头，“姐，你说我们该怎么办？”

    这是一个很头痛的问题，而且我们不知道对方是谁，我们在明，他在暗，这种合作显然是不公平的。

    “但是我们别无选择！”

    何萧萧道：“如果现在撤资，我们不亏，但这事就有些虎头蛇尾，不咸不淡的味道。乘胜而来，败胜而归。

    “可他又不象在危胁我们，到底用意在哪里？”

    何萧萧想了下，“我打个电话给一凡哥。看他有没有办法。”

    董小凡看了下手表，“他那边都深夜二点了，还打？”

    “你心痛他？心痛他那就算了。”何萧萧只得挂了电话。没想到张一凡却打过来了。两人相视一笑，还是由董小凡接了电话。

    张一凡道：“我跟那个死老头子打了电话，这个变态一定要你们再坚持一会，他有新的计划。”

    “啊？”听到这话，董小凡就惊讶地叫了起来。

    张一凡问怎么啦？

    于是，董小凡将刚才那个神秘人的事情，给张一凡说了一遍。张一凡气恼地道：“这个死老头子，这是什么意思？装神弄鬼。哪天我再臭骂他一顿。”然后他就问，萧萧有没有在，我跟她说两句。

    董小凡这才将电话替给萧萧，张一凡在电话里道：“坚持吧，我又筹到了五亿霉金，就这么多了。我反复分析过了，在这场较量中，对手跟我们一样，没有退路。所以，坚持到最后就是胜利。”

    萧萧道：“你有没有办法打听到那个索罗斯去哪了？这个人妖怎么就突然消失了？还有刚才那个神秘怪人，叫小凡高调增持，也不知道其后的真正目的。”

    张一凡在猜测，高调增持的用意，也不过在于打破这种僵局，但是这样会暴露你们。这可能是对方真正用意，拿你们做诱铒，他们在背后秘密行事。

    对！我们怎么就没有想到？这个家伙真狡猾，你说会不会是乔治那个老家伙？

    何萧萧问道。

    “很难说，我猜他的可能性比较大，这老小子真是成精了。不管他，靠我们自己吧！”张一凡说，“时间不早了，我先睡了，你们要注意安全。”

    挂了电话，两人这才想起张一凡的话很有道理。董小凡继续保持高调增持，的确只能让英菲特怀疑到艾美嘉的头上来。

    但是董小凡也已经到了箭在弦上，不得不发的地步。

    姐妹两人叹了口气，“那就高调增持吧，但愿这个老狐狸能得逞。”

    她们已经把刚才那个神秘人，当成了乔治。除他之外，也不可能有别人了，而且乔治与张一凡所说的，跟刚才这个秘神人说的基本吻合，更重要的是，那人说话的口气，赫然有黑社会背景之嫌。

    第二天，董小凡果然高调增持英菲特公司的股票，但是她这次增持的力度不大。只有在原来的基础上，稍稍加了点。

    增持只是一种概念，让媒体发出自己的声音，说明自己非常看好这支股票，也看她英菲特的潜力和发展前程。

    当媒体问她的时候，为什么如此看她英菲特国际集团？而且这已经是她一年之内，第二次宣布增持英菲特公司的股票。

    董小凡说，二十一世纪是一个机动车时代，石油的前景很好，相信在未来的几年到十几年里，石油将大幅升值。而全球也将进入一个全面的机动化时代。

    我说的机动代，指的是汽车类的产业将成为世界的主流。而石油又是这个行业，必不可少的消费品，因此我相信他的潜力与前景，值得让人关注。

    记者问，既然如此，你为什么增持的幅度不大？反而比上次少了呢？

    董小凡回答：增持一个公司的股票，要根据自身的实力。艾美嘉也是一个上市大企业，我只能根据艾美嘉现有的流动资金来决定增持的幅度。不过，我决定将在以后的几个星期之内，还将继续保持对英菲特集团股票的增持。

    然后，媒体刊载了这段谈话，很多人看到艾美嘉集团的总裁已经公然增持，又开始蠢蠢欲动。

    而英菲特石油集团，正紧张的召开股东大会。他们正在讨论，是继续保持强制性控盘，还是借机而起，将手里的股票套现，换取一部分流动资金。

    PS：第二更求花！！到八百加更一万字！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

