
她最不信的,  是甜甜死了。

龙女有些不屑：人类的情感才会导致你们拥有这么多种类的心理疾病,  要是他说的是真话，另一个人格是因为你的离开而产生的,  那么那个人格一定和你很相似。

它说：就你这个一肚子坏水的人,  以你为原型的人格一定不是什么好人。

阮乔：……

龙女说的,  也不是完全没有道理。

虽然她完全不记得自己和苏席有来往，但若是真的因为她的离开而产生了温柔人格，那确实不一定就是个傻白甜。

毕竟她就不是这样的人。

乍一看是个好人，实际上切开是黑的。

谁要是被他们的外表欺骗了,  后果一定很惨痛。

比如现在这个连身体和力量容器全都折进去的龙女。

但阮乔觉得,  以前的超凶性格也有不小的问题，他易怒，孤僻,  难以接近……更像是缺少了甜甜的一切，像是他的另一个反面。

现在的甜甜，是消失了,  还是融合了，谁也不知道。

但属于甜甜的记忆,  却是一点点正在回到他的脑海里。

甜甜从一开始就设计了一切，骗另一个人格不要下线，然后在进入游戏之前,  将她的联系方式和名字留在旁边，才有了后面苏父找她来接近他。

与其说是他的父母找到了她，不如说……是甜甜要她来找到自己。

但阮乔总觉得自己遗忘了什么。

“你都问完了,  可我还有问题。”

她说：\&t;你和弧有什么关系？\&t;

听到她的问题，男人眼瞳微微一缩。

他的另一只手靠在墙上，身体俯向她，压低了声音：“看着我。”

阮乔：“……我没近视。”

可以不用离这么近。

苏席：“……”

龙女笑死了：龙大人真是没见过比你还难撩的人，果然不愧是我看中的人，现在的你不是应该心跳加速，脸颊发烫地欲迎还拒吗？

阮乔摸了摸跳得有些快的心脏：……闭嘴。

苏席看了她一会：“你不认识我？”

“认识，”她说。

他的眼里闪过一些光，像是期待着什么回答。

阮乔说：“你是苏席，你爸给了我一大笔钱，让我去叫你下线吃饭。”

“……”

他说：“不是这个。”

“算了，”

苏席后退了一些，彻底放开她，眼帘落下，遮住其中的情绪。

“不记得就算了。”

他转身，朝着其他人走了过去。

修长的影子从她身上划过，最后落在地上，落在他脚下。

阮乔没等到想要回答，还愣在原地。

就走了？

龙女啧啧了几句：你怎么像是拔吊无情，翻脸不认人的渣女啊。

阮乔：……

是真的不记得。

但是这话说出来，大概是有点伤人的。

或许他们在哪里见过一面，但是人的记忆有限，记忆再好的人，也不能记住自己一生当中见到的每一个人，每一件事。

如果自己一直在意，一直想要再次重逢的人，却根本不记得自己……

好吧。

【弹幕】[榆酒]直播角度怎么变了？

【弹幕】[骚话就是生命]咦，我怎么串直播间了

【弹幕】[牵星]？？？？切设备了？

直播间再次恢复正常后，所有人的直播间都合在了一起。

并且角度也不再是一个角度，更像是在客厅里，有多个隐藏的摄像头，直播画面只是其中一个，随时都在切换角度，像是在看一场电影。

但这些，对于屋子里的人来说，并不是什么值得注意的事情。

眼前这个播放着无声录像的电视，才是最令人害怕的。

“这片子有鬼！”孙涛还在说。

另外两个男人也看过录像，便把录像带的内容和其他三人说了一遍。

闻晴听完孙涛的描述：“也就是说，我们现在可能就在你们看过的鬼片当中？”

她回头看了眼电视画面，依然觉得有些惊心。

“不管怎么样，还是先把这个鬼东西关掉。”使用机械外骨骼的男人行走还很灵活，直接走到桌子面前，拿着录像机摆弄了一下：“这破东西怎么用？”

孙涛说：“我试试。”

他把录像机递了过去。

孙涛鼓捣了几下，电视的画面忽然断掉，只剩一片漆黑。

他拿出录像带：“好，好了。”

【滋滋滋——】

然而，下一刻电视里却发出了杂音。

阮乔走过来的时候，正好看见电视的变化。

【欢迎各位来到第二晚，血色录像带。】

【本场规则很简单，只需要等到六个小时后，屋外的怪物就会离开，诸位即可离开此地。】

【当然，你们也可以选择永远留在小屋，我们很欢迎。】

沙鹰皱眉：“谁想留在这个鬼地方！”

【小屋当中，有你们需要的一切资源，厨房当中还有食物可以补充体力，这六个小时，诸位可以好好休息。食物是人体的必需品，夜晚还很长，饿着肚子，可能会失去体力的优势。】

孙涛还有些不适应：“不用找出今晚最该死的人了？不用死人了？”

阮乔：“不死人，那可不一定。”

孙涛被这句话吓得往后躲了躲。

【当然，即便是休息，也千万不要放松警惕。】

【记住，活下去的关键，在于你们能发现多少真相。】

电视又出现了滋滋的声音，随后，电视顶上忽然亮起了红光。

一个数字倒计时。

【05：59：40】

砰！

门口传来的撞击声吓得孙涛发出了一声短暂的叫声。

等发现怪物进不来之后，才松了口气。

闻晴环视屋子：“我们两人一组分开行动，先检查一下屋子四周，确保没有通道可以让那些东西进来。”

“什么，这有必要吗？”孙涛的话还没说完，就看见闻晴拉着宋宋走了。

“我和宋宋去二楼，你们再来两个人，剩下的人检查一楼。”

在场一共有八个人，阮乔也准备上楼，她没叫人，孙涛却自觉地跟了上去。

刚刚走到她身后，孙涛就被人按住肩膀，还没反应过来就被扔下了楼梯，随后一个男人越过他往楼梯走了上去。

那人的手只是轻轻抓着他的肩膀，却像是有很大的力气，孙涛只能愤愤地看着男人修长的双腿迈上台阶。

他揉了揉身后摔到的地方：“哪来的小白脸，和我抢大腿。”

没错，说的就是那个看起来皮肤白的不行，个子又高的新来的。

他可是跟了那姑娘过了一晚上的人，现在怎么能让对方截了道。

但刚才那一手，孙涛也知道男人不好惹，单打独斗他绝对不是对手，便只敢跟在他后面一定距离。

剩下的几人则负责检查一楼的环境。

屋子里的所有房间都没有钥匙，一楼的房间能够自由转动把手开门，二楼的可以在房间内反锁。

二楼从楼梯上来，就是一个环形走廊，走廊的一侧是墙壁，上面有窗户，通过玻璃可以看见外面漆黑的世界里，有不少隐约攒动的黑影在晃动。

走廊的另一侧就是房间，整个走廊是环形打通的，一共有三个卧室，一个主卧，两个次卧。

最后是一个小的杂货间，存放了很多东西。

闻晴回头见阮乔他们跟上来了，便说：“你们去关走廊的窗户，我和宋宋看看房间里有没有什么危险。”

阮乔应了一声，一回头就看见苏席像是个乖巧的小兽一样紧跟在她身后。

……这人走路怎么没声了。

不对，他怎么能用乖巧来形容你那个？

苏席见她停下来了，拉着她的手往前走：“检查窗户。”

阮乔说：“你又拉我手。”

他回头：“不可以？”

阮乔：“不能随便拉女孩子手的。”

苏席沉默片刻：“我不会牵别人。”

“那牵我也不行啊。”

他终于停下来，回头问她：“为什么不行？”

孙涛从后面窜出个脑袋：“你这是骚扰，你又不是她什么人。”

凭什么抢他的大腿，就凭他是小白脸吗？

呵，想的美。

苏席向前走了几步，将阮乔挡在身后，目光落在孙涛身上，孙涛一瞬间觉得自己浑身都在发冷。

靠，这人是正常人吗？还是被外面那些怪物附身了。

苏席忽然说：“我是她男朋友。”

还后退了几步，也没回头，却身后就抓住了她柔软的手掌。

【弹幕】[阿瑜不吃鱼]啊啊啊啊啊？？？第一次公开承认了！！

【弹幕】[涂白]居然不是在游戏里承认的，居然是在直播间我终于蹲到了

【弹幕】[小余不是小鱼]奶奶你粉的cp终于公开了呜呜呜呜

阮乔在他身后，原本准备伸手检查窗户的牢固度，听见这话，也忍不住回了一句：“我怎么不知道？”

孙涛来了底气：“是啊，人家不知道啊！”

苏席捏紧了她的手。

像是一个护崽的狼王，挡在她身前，但每一个动作和眼神，却像是在宣誓自己的主权一般。

他说：“你想试试？”

孙涛来自人类的本能感受到了生命的威胁，他连忙摇头：“我我我，我这边还有一扇窗户需要检查一下！！”

他转头避开男人的目光，这才发现自己出了一身冷汗。

难道真是男女朋友？可看着那漂亮小姑娘的反应不像啊。

他看了眼弹幕。

看起来……像是小情侣闹别扭了？

难道真是他想错了？？

就在孙涛心不在焉地开始检查窗户的时候，这边阮乔也把手从他手心抽了出来：“这窗户没关严实，你闲着就去看看其他窗户有没有问题。”

下面的怪物虎视眈眈，不知道什么时候就爬上来了。

她将窗户的锁从内部插上，确保关好之后，却发现苏席还站在她身后，目光灼灼地看着她。

她问：“你跟了我一路了，还占了我便宜，够了吗？”

苏席低声：“不够。”

他说：“我刚才说的话……”

阮乔看着他。

他之前说是她男朋友的时候一点都不犹豫，可现在，语气又带着些许试探和犹豫。

他怕什么？

作者有话要说：　　凌晨三点还有一更，大家不用等啦，早点睡吧晚安~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039981"  chaptername="五夜怪谈时14">加入书签</a>
</div>
