    灵田在灵山之中，自然有人打理，一些炼气期散修在此辛勤劳作，种植灵稻和低级灵草什么的，原本，这里也有青云门的职守修士，不过，已经完成任务，离开了，散修们对孙豪和刘华的到来不觉意外，恭恭敬敬把他们两人请进灵山，直到两人各自选定洞府之后，散修们又做了简单的情况介绍之后，才告辞离去。

    这座灵山名曰水玉山，山中有灵田百又三十余亩，在此执行任务的散修十五人，领头者乃是一名炼气大圆满修士，名曰张謇，对孙豪和刘华毕恭毕敬，不敢怠慢。

    孙豪在这些炼气修士面前，始终是脸带微笑，和煦如风，而且，一副以刘华马是瞻的样子，并不开口询问任何情报，实际上，孙豪来此之前，早就对水玉灵山做足了功课，甚至是这十五名炼气期弟子的底细来历，孙豪都一一牢记于心。

    刘华稍稍了解一番水玉山的基本情况之后，示意孙豪问，孙豪摇头表示自己没有意见，刘华打走一干炼气修士之后，向自己的洞府飘了过去，远远地，给孙豪扔了几句话下来：“孙师弟，希望你不要随意走动，希望你不要找这些散修麻烦，希望你不要随意来骚扰我”

    孙豪脸带笑容，双手对刘华的方向微微一拱，笑着说道：“师姐放心，孙豪必如你所愿，不会给你添麻烦的。”

    刘华闻言点点头，没有说话，不过心中对孙豪的影响还是略有改观：“这孙师弟，人虽然任性，但好在涵养不错，待人也算和气。倒也不是无药可救。”

    送走刘华，孙豪微微一笑，拍拍小火的小脑袋。说了句：“走，小火。我们也进去吧。”

    此洞府乃是修士临时驻地，相对简陋，仅仅只有一个大厅一个修炼室，进入洞府，孙豪盘膝而坐，静静思考一阵后，脸上浮现出淡然笑容，然后。不慌不忙，步出洞府，在自己的洞府大门口忙活起来。

    散修们不知道孙豪在忙什么，也没有过来询问，刘华的神识倒是对这里扫了扫，不过现孙豪在布设洞口守护阵法，虽然觉得孙豪这是小题大作，但还没有阻止孙豪，由凭孙豪去忙。

    不一会，孙豪就在洞府门口布设了一个二级阵法。迷踪隐迹阵，孙豪的洞府大门之外，似有阵阵烟雾冒起。将洞府入口笼罩在了一阵烟雾之中，再过一会，孙豪的洞府就完全消失在了散修们的视线之中。

    散修们你看看我，我看看你，都觉得上宗修士就是厉害，随便出来个修士，都能布设二级阵法。

    刘华神识扫了扫阵法，倒是不觉惊奇，对青云门来说。二级阵法师并不罕见，彩云峰的筑基修士。大多是能布设二级阵法的，孙豪身为云紫烟的弟子。能布设二级阵法倒也在情理之中。

    孙豪倒也小心，不知道在洞府之内捣鼓些什么玩意，居然神神秘秘，布设了大阵掩饰自己的行藏。

    想了想，刘华还是没有贸然强行探视孙豪的究竟，孙豪既然这么做，自然就有其道理，自己如果强行探视，于情于理都说不过去了。

    反正自己在这里只要看着孙豪就成，只要孙豪不出洞府，她就算是完成任务，她可不信孙豪有本事偷偷摸摸瞒过自己的神识外出。

    洞府内，孙豪感受了一番刘华的状态，脸上浮现出若有若无的笑容。

    以孙豪现在的神识，放出去，足可以覆盖几十里方圆，就连宋晓丽的行动都瞒不过孙豪，刘华，自然也在孙豪的神识范围之内。

    演戏演全套，既然这几个师姐把自己当成了不谙世事的二世祖，那么，干脆，自己就认真点，按照她们的剧本去演，或许，她们可以成为自己掩饰身份修为的挡箭牌。

    笑了笑，孙豪招手，把小火招了过来，耳语一阵，小火似懂非懂，小脑袋一阵猛点，等孙豪说完之后，马上窜出孙豪的洞府，到外边四处游荡起来。

    孙豪刚刚降临灵山时，小火始终是站在他的肩头的，散修们倒是看了个清楚明白，虽然很纳闷这上宗修士为何会豢养一只小火鼠，但是，也没有修士敢轻视小火，更加不敢随意冲小火耍态度。

    但是，奈何这小火鼠十分顽皮，在灵山窜进窜出不说，还尽搞破坏，不是啃了张三的灵稻，就是偷食了李四的灵药，让这些散修是敢怒不敢言，恼火万分。

    偏偏，那少年状的筑基男修进去洞府之后，就不见出来，估计是闭关啥的，也没个约束，三两天下来，散修们就对这小家伙恨之入骨了。

    终于，第四天，在小火又一次刨掉一散修的灵药之后，这散修终于忍不住了，拿起法剑，开始威慑驱赶小火，嘴里爆喝：“小讨厌，你找死，今天不给你个教训，我就不姓王”

    说话声中，手中法剑一抛，冲小火扎了过去，当然，散修还真不敢把小火怎么着，这番做作只不过是吓唬小火而已。

    但是，这王姓散修没想到的是，自己法剑刚刚出手，还没有扎中小火，耳边猛地响起一阵清叱：“找死。”

    一股巨大的力道凭空而至，仿佛是一阵大风，裹住他的法剑还有他的身体，一下飞出老远，砰的一声，撞在了岩壁之上，顿时被撞得眼冒金星，只差被生生撞晕。

    修士明白惹事了，赶紧一骨碌爬起身，趴在地上，不停地叩求饶：“前辈，晚辈不敢了，晚辈不敢了”。

    这边闹出偌大动静，散修们齐齐出来围观，但是都噤若寒蝉，不敢说话。

    平时，孙豪貌似闭关不理时事，但是，没想到王石刚刚出手，还没有挨着小麻烦。孙豪就悍然出手，毫不留情了。

    “哼”孙豪冷哼一声，似不欲善罢甘休。欲要再次难，刘华的声音传了出来：“师弟。你那宠物却也顽皮，这次就算了吧。”

    孙豪再度“哼”了一声，说道：“嗯，那就按照师姐说的，饶你一命，记住，下不为例，还有。我家小火吃了你们什么，你们尽管记录在案，我自然会给予你们合理补偿，下次要有人随便对小火伸手，小心我出手不留情。”

    小火好像听懂了孙豪的话一般，很得意的，把刚刚刨到手的灵草塞进嘴中，吧唧吧唧，咬得脆崩崩作响。

    散修们你看看我，我看看你。感觉天都塌下来了，心中不由苦涩万分，没想到执行个任务。居然还遇见如此个小麻烦，孙豪说是补偿，但他们可不能当真。

    没见这段时间，小麻烦尽刨王石的灵草吗？可没见孙豪弥补哪怕是一根灵草？

    王石也是忍无可忍，才爆的好不好。

    “小家伙”，这时，空中孙豪柔和的声音再次传来：“你这几天，吃了人家三株百年灵药，十株二级灵草。胃口可不小啊。”

    散修们你看看我，我看看你。合着，这位筑基修士都看着的啊。都心中有数啊。

    小火脸上露出得意的笑容，摸着自己的小肚皮，在地上愉快地打滚撒欢。

    孙豪有点无奈的声音再度传来：“罢了罢了，你想吃就继续吃吧，那个，姓王的是吧，我这里有丹药一颗，足以弥补你的灵药损失，你且接好了。”

    说话声中，空中一个玉瓶，飘向了王石，王石不敢怠慢，接住玉瓶，稍稍看了一眼玉瓶之中的灵丹，然后，惊喜若狂的神色浮上脸庞，再度在地上猛地叩起来，一边叩一边大声说道：“谢谢前辈，谢谢前辈，前辈大恩大德，我王石没齿难忘。”

    孙豪淡然的声音传来：“谢就不必了，小家伙以后再刨你的灵药什么的，多担待就是。”

    王石叩更频繁了，语带兴奋地说道：“前辈放心，前辈放心，尽管刨，尽管刨，小祖宗它看上什么刨什么，尽管刨，尽管刨”

    散修们你看看我，我看看你，不知道王石这是演的哪一出，看王石这架势，那是，恨不得把自己祖坟都乖乖奉上让这小祖宗给刨了，什么灵丹，能有如此魅力？

    孙豪淡淡说道：“嗯，那就这样了，小火，别玩得太疯，记得每天早上，准时回来，吃点东西，再出去玩耍。”

    小火貌似听懂一般，冲散修们做了一个鬼脸，吱吱欢叫着，没入了孙豪的洞府之中。

    等小火消失之后，散修们齐齐看向王石手中的玉瓶。王石倒也机灵，赶紧手腕一振，把玉瓶收了起来，但是，在场散修还是有人眼尖，认出了这是什么，失声叫道：“筑基丹”

    筑基丹啊

    现场散修一阵哗然。

    他们不惧生命危险，来战场前方执行任务为的是什么？不就是青云门的贡献度，不就是那虚无缥缈的筑基仙缘？

    这回好，没想到被人家灵兽刨去几株灵草，居然就得到了一颗筑基丹，这是什么样的缘法啊。话说，几个对王石灵药被刨幸灾乐祸的散修，此时那是羡慕嫉妒恨，怎么那小祖宗就没有刨自己的灵草呢？早知道有筑基丹的赔偿，哪怕是被刨了祖坟都心甘情愿的啊

    散修们，再次看向孙豪的洞府之时，已经是双眼冒光，仿佛是看到了一座金光闪闪的大金山。

    这个修士，典型的修二代啊，只要伺候好了，筑基丹什么的，好说啊。

    修二代闭关不出，伺候不到，他的宠物倒是经常外出，散修们纷纷开动脑筋，开始思考怎么伺候好小火这小祖宗，怎么样让小火去刨自己的灵田

    扫视到外边热情高涨的散修们，刘华苦笑摇头，孙豪还真是任性，为了一只没有前途的宠物，居然如此大方，还真是典型的二世祖作风啊。

    还有，自己这师弟到底在洞府内捣鼓什么？居然还有精力随时关注他那宝贝宠物的，想不明白啊未完待续

    ...