    第123章让卫承安当老鹰

    “是的，一切都有哥哥和姐姐。”卫凌瑶说道，补充一下，“就算哥哥姐姐做不了，还有叔叔阿姨，反正你只需要做个快乐的小孩子就可以了。”

    卫宝宝眼睛圆溜溜的睁着，

    快乐的小孩子？

    有多快乐？

    “还玩吗？”卫承安问道，摸着她软萌的小孩子，声音温和，

    “只要你想玩，我们都会陪你，一直一直都会陪你。”

    卫宝宝鬼使神差的点了下头，

    她还想玩。

    虽然脸脸有点疼，但是她已经上过药啦。

    她还想跟锅锅姐姐们玩呢。

    “加上我们吧，”安玉枢说道，妹妹跟表妹都在玩，他们几兄弟不能置身事外。

    卫承安淡笑一声，“好。”

    这是第一次，他跟清平侯府的几位兄弟一起玩。

    前世的时候，卫国公府跟清平侯府始终关系不融洽，只是安如宝会想着帮两府解除疙瘩，与他来往多了一点。

    但其他几位表兄弟，他没有过多接触，只知道，这几位表兄弟都各有本领。

    人一多，玩木头人就不再合适，卫凌瑶便提议玩老鹰捉小鸡。

    这种游戏，最适合大人跟小孩子一起玩，上手简单，没有任何难度，

    卫宝宝跟安如宝听到游戏的时候，疯狂的点头。

    听起来就很有意思。

    “让承安表哥当老鹰好不好？”安如宝声音高高的说道，

    刚才表哥对她做的事情，她可深深的记住了！

    要是能看见冰山脸的表哥当老鹰，只要想想，她就觉得有意思！

    果然，卫承安的脸色黑了下来。

    当老鹰是什么鬼。

    卫宝宝仰着小脑袋看着锅锅，

    锅锅当老鹰吗？

    是不是很凶很凶的那种！

    对上小家伙若有所思的眼神，卫承安心软了一下，

    “好，那就我来。”

    卫凌瑶挑眉，冲着安如宝竖了根大拇指，

    厉害，居然处处盯着大哥来。

    安如宝偷偷笑了一下，谁让表哥只顾着宝宝姐，每次都故意逗她们。

    安玉枢几个兄弟看卫承安仿佛是妹妹们的中心，心里起了一点醋味。

    完了，妹妹又多个哥哥了。

    还好，他们也多了个妹妹。

    算……打平手？

    几个人在花园中玩的不亦乐乎，前院中，卫国公等人也总算商量好宝宝以后的事情，

    “再有一事，明日薛建峰就要来盛都，进宫述职，本国公打算今日去一趟宫中，为他谋一个好官职。”卫国公由衷的说道。

    如果不是燕夕雪对宝宝照顾良多，恐怕现在的宝宝还不会这么开朗。

    清平侯点头，“是该如此，要不本侯也随你一同进宫？”

    卫国公扬眉，“大哥是不相信我？”

    “哪儿有，只是薛建峰毕竟帮的是我外甥女，我这个当舅舅的总得帮一些忙才行。”

    俩男人大眼瞪小眼，互相不让步，

    帮宝宝报恩，就是自己的事！

    “行了，别在这里吵吵，平白让人看笑话，”清平侯夫人不悦的打断了两人的斗鸡眼，挥了挥手，

    “你们俩一起去，早点去早点回，别让宝宝饿着肚子等你们两个回来。”

    就这样，两人都还没反应过来，就被各自的夫人轰了出来。

    厅内只剩下三个女人和卫二爷，他缩了缩脖子，讷讷说道，

    “大嫂，我先回去整理账本，大哥什么时候想上交给陛下都可以，”

    卫夫人笑了一声，别家府上兄弟二人总会为了爵位而争吵。

    她的小叔子却是为了给老爷当财神爷，忙得不亦乐乎，

    哪怕老爷说要将财产上交国库，也丝毫怨言没有。

    这样的小叔子真是太难得了。

    “辛苦二叔了，”卫夫人微微颔首，冲着卫二爷点了点头。

    卫二夫人也没拦着，挥挥手催他赶紧去忙事情，别耽误大哥的事。

    就这样，三个女人围在厅内聊开，而且都有女儿，聊得话题便围绕着女儿不断。

    卫夫人养女儿经验少，大多数时间都是听她们说。

    听着听着，她就让丫鬟拿来纸和笔一一记下她们所说的话，

    这些都是要点，等带宝宝的时候就能用得上。

    宫中，

    一路上大眼瞪小眼的两人总算到了御书房外，两人站的距离很远，

    互相之间都像是写满了不高兴看到对方。

    宫人看见也暗暗的摸了一把汗，不知道两位爷是怎么回事。

    正纠结的时候，石公公从御书房内出来，看见两人谄媚笑道，

    “国公爷，侯爷，陛下让您二位进去。”

    卫国公跟清平侯不约而同的点了下头，又异口同声说道，

    “多谢石公公。”

    话落，两人同时瞪了一眼对方。

    谁让对方学自己说话的！

    下一步，两人同时抬脚朝着御书房内进去，

    卫国公生怕清平侯嘴快，刚一进屋子，就立马高声喊道，

    “陛下，臣请求陛下一事。”

    清平侯也不甘示弱，在卫国公话落后立马接上，

    “老臣是为了薛大人一事前来，薛大人内子帮了老臣的外甥女，老臣恳请陛下为薛大人……”

    “你……”卫国公瞪大了眼睛，他就刚说了一句话，

    大哥居然接着他的话把剩下事情都说完了。

    那他说什么？

    南岳帝看着两人互相瞪眼的样子，一阵头疼，

    事情他是知道，但是这两人平日里根本不会撞到一起，怎么如今一起进来了。

    再吵下去，他头都要被吵着疼，南岳帝脸色一沉，奏折摔在桌面上，发出砰的一声，

    威严的声音呵斥道，

    “好好说话！”

    卫国公跟清平侯同时闭上了嘴，垂手不敢吱声，

    再说下去，可就不是帮薛建峰，而是害薛建峰了。

    南岳帝看两人闭嘴，心里满意了起来，清了清嗓子才说道，

    “朕知道你们来是为了薛建峰，但你们要知道此事是有规章制度的，不是朕一人能决定的。”

    “陛下，”卫国公舔着脸讨好说道，“您可是九五之尊，您只要发话谁敢不听话啊。”

    南岳帝冷笑，“那朕让你上早朝呢？你为何还留在家里陪女儿？”

    卫国公语塞，心里嘟囔，陪女儿当然是重要的大事。

    清平侯看卫国公被训斥了，心里无端端的爽了起来。

    “还有你，”南岳帝又指向了清平侯，没好气说道，

    “他为了女儿报恩来，你一个舅舅怎么也凑热闹。”

    “陛下此言差矣！”清平侯不乐意，声音提的高高的，

    “舅舅可是最亲的，宝宝的恩人，那就是清平侯府的恩人，老臣当然要报恩。”

    (本章完)

