    第二艘驱逐舰随即也在剧烈的火光中沉没。

    元神剩余：45%。

    后面的护卫舰吨位不高，林文就没有再用法术问弹药库，只往舰桥中间砸就可以了。

    护卫舰的装甲没有驱逐舰那么厚，两到三枚舰炮击中就肯定沉没了，它们本身也已经在之前的战斗中伤痕累累。

    很快，所有护卫舰也沉没了。

    滥杀，恶缘+188.

    林文没有理会，一个信仰之跃跳进海里，向海岸的方向游去。

    他没有直接开法术回去，元神是非常珍贵的，不能滥用。

    500多海里，林文不到5个小时就游回去了，在同时拥有【九牛二虎之力】【灵猫之捷】和【鱼水相融】的状态下，他的速度快令人乍舌，什么鱼都比不上。

    上岸之后，林文就向秦落霜打了电话，告诉她事情已经解决，让她转告萧潇尽快售出黄金归来。

    之后林文在附近找到了一个小城，上了一辆途径长山郡的长途客车，踏上了漫漫的返程之旅。

    林文并不在意长途客车的缓慢，反正他不是睡觉就是冥想苦修，正好恢复元神，顺便也节约一点点钱。

    在偶尔醒来的间途中，林文也会眺望窗外，看到都是平和的景象，似乎那些激烈的战斗、恐怖的压迫、强烈的不公平和更糟的东西，并没有影响到这里来。

    有时客车也会经过繁华的城市，生活在这里的人就繁忙了很多，忧愁的人也更多，但也有很多笑脸，人们有时议论一下帝国的战争，无一例外对其充满信心，但更多的还是关心自己的生活。

    关心柴米油盐电费房租的涨价，关心工作的前途工资的涨伏人事的变化，关心瑶京的房价，关心东秦州硬性的最低周薪会不会推广，询问身边的人是去东秦州好还是瑶京好。

    还有一些小道消息说长山郡也很好，但多数人认为那不太真实，苦力都有800块带包吃包住，最早推行弹性工资的瑶京都没有这么好。

    任何城市的求职市场都是最火爆的，人们常常凌晨就去排队，甚至带着铺盖和水壶。

    但令林文略有奇怪的是，任何一个城市，不管大城小镇，流浪汉和乞丐都很少。

    按照常理来说，帝国失业率这么高，又没什么保障，流浪汉和乞丐应该很多才对。

    是帝国城管太高效了吗？

    在路过一个很大的工厂时，林文看到一群穿着灰色工作服的工人跪在厂门口，一个穿着翻领驳头的皮衣皮鞋男正在他们中踱步，大声呵斥。

    “是我给了你们这份工作！是我给你们饭吃！”

    “多加点班多做点活怎么了？你们难道不知道感恩吗？天天只知道加工资，老子破产了要背债务，你们呢？”

    他忽然暴跳如雷。

    “谁在说老子压榨你？老子背的债要你们还了？”

    他忽然冲到一个工人面前。

    “是你，是你说的对不对？”

    工人的声音远比老板要小，林文听不清，只看见老板先是打他耳光，然后开始殴打他，当他开始反抗时，数十个警卫从厂里涌出来，老板从警卫手里抽出警棍，很快把他打得头破血流，倒地不起。

    当他还要再对倒在地上的工人下手时，林文叹了口气：“活着不好吗？”

    开了【九牛二虎之力】，随手从窗边摸起一个小石子，屈指一弹，老板头上一股血箭飞出，随即倒地。

    诛杀妖魔，善缘+9.

    还不错。

    林文心想，又给远在瑶京的招募点打了个电话，让他们在这里新加一个点，一样的条件。

    一车的人都在昏睡之中，没有人理会窗外嘈杂的吵闹。

    车载的大彩电正播放帝国发言人的讲话，他严厉谴责阿德里亚诺教皇国所犯下的战争罪行，并指责教皇国袭击帝国的舰队是对帝国的严重侮辱，他们必将为此付出严重代价。

    林文重新进入冥想苦修之中，任何事情都不再萦绕于怀。

    回到长山郡之后，林文恢复了日常的工作，不久之后，萧潇也带着巨大的利好消息回来了。

    他骄傲地宣称，他准确判断了西陆国家经济危机的深重性，机智地利用了他们对超发货币的恐惧心理，将3.1吨黄金卖出了15亿的高价。

    他当时在演讲台上名言：“当软通货越来越软时，硬通货就将越来越硬。”甚至登上了西联邦的经济周报。

    随即黄金价格开始疯狂拉升，甚至出现了黄金热，人们争相购买黄金产品保值，把一切能买到的黄金抢购一空。

    而合上了布局最后一块拼图的顶层人士，早已在宴会上庆祝他们的成功了。

    几天后，林文终于干完了所有日大地的活，而方薇薇的《长山郡调查》也终于写完了。

    方薇薇找了很多人帮忙，赵明公、杨少虎、夏潇湘和秦落霜也先后提供了大量帮助，在众人的共同努力下，最终完成了这一篇7.1万字的报告。

    报告分成六个部分：

    分别是长山郡的行政、交通、商业、生活、建设和成份。

    其中淮镇、上溪镇、新镇和工人们聚居的青泽乡占了绝大多数篇幅。

    长山郡的西部由于山区众多，道路崎岖，方薇薇多是以收集情报信息为准。

    林文花了一整天的时间看完了。

    长山郡官方登记人口是131万，但实际上有150余万。

    长山郡东西总长541公里，南北最宽处200公里，最窄处30公里，地区的南面是太虚山脉，北面是云霄山脉，天江是贴着云霄山脉流经长山郡的，所以天江只有一面是堤坝，另一面是山。

    东部地势相对平缓，有大约160公里长，西部山区则有380多公里，长山郡的总面积达到了5万多平方公里。

    目前在东部生活有80多万人，再加上近50万劳工，一共有超过130万人生活在这里。

    西部约有70多万人，分散在近300个村镇里。

    人均月收入在400左右，在林郡长到来之前，这个数字只有70.

    西部地区非常落后，无水无电无信号无交通，几乎如同生活在原始部落，还有大量的犯罪团伙、恶匪、逃犯和非法组织隐蔽在那里，著名的魔鬼三角区，就在长山郡西部的上游位置，只要顺流而下，就能抵达。

    东部地区也不算发达，除了在建的公路之外和从淮镇出郡的公路之外，就没有一条三级以上的路了。

    没有移动信号，电话只普及了5%，网络除了极少数政府办公室之外就没有了。

    除了三镇一村（既淮镇、上溪镇、新镇和青泽乡）之外，所有村镇都没有水电。

    长山郡的商业几乎全是由个体户组成，而且90%以上集中在淮镇。

    第一大宗是盐、米、油。

    第二大宗是豆、菜、布。

    之后就是各种杂货。

    淮镇上的店铺几乎全是杂货铺，烧烤，饭店和酒馆，高档场所全部被素反委员会查封，赌场绝迹，只有烟花场所仍然在暗巷中生存。

    黑帮和走私生意已经消失。

    长山郡没有出口生意，全是进口。

    值得一提的是：

    淮镇上大多数店铺都以郡政厅为中心开花，青泽乡的工人在下工后偶尔也会到这里来吃吃烧烤或喝点酒，大约一个星期一次。

    他们普遍认为我们提供的饭菜虽然质量不错，但花样太少，吃太久了很腻。

    另外，小吃摊子卫生状态堪忧，少数不法老板以次充好，导致了数起食物中毒事件。

    新镇作为新建的镇子，生活氛围非常融洽，居民们是一起从艰苦中奋斗过来的，经常互相帮助。

    近段时间他们基本都在为完善他们的新家而努力，目前唯一的怨念是之前答应好的林郡长每个家都来睡一天的事情没有落实。

    不过新镇也有隐患，30万居民目前没有固定的收入，这个状态不能持续太久，而且赵副郡长也说过新镇的条件非常好，可以发展新的产业。

    上溪镇是民党负责管理的镇子，镇上居民有6万4千人，全是中州、石州、岭州逃难过来的农民和猎人。

    镇上开垦了十万公顷的田地，建立了良好的水利灌溉措施，他们种下的第一批萝卜、大白菜、香菜等秋季农作物已经快丰收了。

    镇长陈星台翻新了上溪镇所有的道路和公共设施，改造了一万多处地点，修复了两千多座房屋，新建了一千多座房屋，建设成绩斐然。

    他在太虚山脉下建立了伐木场和狩猎小屋，每个星期能生产500多吨原木和10多吨野生生物，这部分商品大多也流向了淮镇。

    青泽乡是工人的聚居地，一共摆放了超过2万5千个集装箱式临时居所，建立了超过一万个食堂、洗澡间和厕所，他们对生活非常满意，只是略嫌枯燥。

    【长山郡的产值】

    这部分基本是照抄审计总署的。

    【长山郡的建设】

    目前淮镇上的在建项目超过一万个，公共设施改造和新增超过十万个，六十三座大楼、十三万间住宅和房屋、以及两千多条镇内道路正在施工建设中。

    有超过40万劳工在为这些项目工作。

    淮镇连接东禾镇的主干道路已经接通，赵副郡长正式取消了东禾镇的行政划分，并入了淮镇之中，淮镇的行政面积已经扩大了一倍有余，人口达到46万。

    三镇公路在爪哇工程队的强力帮助下已经接近完工，赵副郡长称这是一个划时代的改变，下一步他将进一步把道路和水电连接到东部所有村镇。

    长山钢铁厂的恢复，极大地提升了建设的效率，节省了大量资金，自有产业的恢复对长山郡的发展帮助很大。

    【长山郡的生活】

    妇联和居委会的建立给5000名少女带来了欢乐，她们沉浸在因帮助别人而获得快乐的氛围之中，白秀玉非常擅长这方面事务，可以说，她给这些被拐被卖的孩子们带来了新生。

    但要警惕，已经出现了一些人渣故意欺骗并伤害她们的感情，利用她们的纯真和无知对她们造成二次伤害。

    这种恶意行为应该被制止。

    自《长山郡劳工法》实施后，长山郡公职人员的境遇有了一定改善，劳工们起初并不十分欢迎这个法律，他们更担心长山郡因此破产而失去工作。

    但赵副郡长宣称长山郡受帝国支持并允许施工人员延时加班（有加班费）后，劳工们热情高涨，他们的收入普遍因此提升了200-300元，这在其它地区，已经被认为是一份可观的收入了。

    【长山郡的自然资源】

    长山郡土地比较贫瘠，可耕种地区不多，但水系资源丰富。

    长山郡的矿物资源比较匮乏，只有铁矿和少量铜矿，但稀土资源比较丰富。

    ·········

    ——

    看完之后，林文产生的第一个想法就是：这样的调查要定期进行。

    果然，没有调查就没有发言权。

    在没有彻底搞清楚事情真相之前，想出来的办法十有八九都不靠谱。

    现在，关于长山郡第一个支柱产业的问题，林文终于有了一个成熟的想法。

