    阿尔莫泰见剑光过来，伸手一拍，试图将其挡开，在他设想之中，单纯这一把剑过来，是没有多少杀伤力的。

    然后可是一接触之后，他整个人却是止不住颤动起来，不由自主往后退了一步，眼眸深处更是流露出了惊异之色。

    他难以想象，这一把剑上面，竟然可以迸发出如此巨大的力量，纵然比不了刚才张御纵剑袭来，可也差不去太远了。

    若是在完好之时，这样的力量其实并不能把他如何，可现在他受伤了，等若在用伤痕累累，内部满是空隙的武器去与对方强行碰撞，这无论如何都会加大原先的损伤。

    他的伤势其实随着时间的推移，也是会逐渐恢复的，而且速度也非常快。可毕竟他还不是真正的神明，物性的限制使得这个速度终归有一个上限，至少在这一两天内是不会好转的。

    他此刻终于意识到，张御是真正具备杀死自己的手段的，所以他再没有在此停留下去的意思，而是一声不响，扭头就跑。

    张御看着其人身影远去，并没有立刻跟上去，而是心意一动，大道浑章在身旁浮现了出来，在“剑、驭”之印上，“剑芒”之印的旁侧，此刻又多了一个章印，上有“飞剑”二字。

    很显然，由于他自身的境界提升，加之心光的增长，与这把剑器的沟通也是更上一个台阶。

    据他所知，真正的“飞剑”是某些旧修所擅长的手段，传说中甚至可以杀敌于万千里之外，这不仅仅需要剑器上乘，还需要有一定的功法相配合。

    而这里的“飞剑”之印，应该就仅仅代表了表面上的意思，可以使他驾驭剑器更为方便，而不会是那种玄妙莫测的神通手段。

    目前而言，浑章所有的章印都是他本来所具备的，只是加强了他自身对这个技能的理解，并且进一步作出合适的身心调整。

    这一切全是建立在自身根基上的，除非那引入大混沌的力量，否则不会有更多的东西出现。

    他微微一思，对于这场战斗而言，这枚章印还是很有用的，而且他也很期待以后这把剑器以后所能发挥出来的神异之能。所以他目注其上，顺手就将之观读了。

    霎时间，他感觉自己与这把剑器变得更为融洽了，尽管此剑这刻飞腾在外，可那种如臂使指的感觉，就如将之拿在了手中一般。

    他心意一敛，收了浑章，而后身上光芒一闪，急骤飞去，不过一二呼吸之后，就追上了阿尔莫泰，却也没有停留，而是从其人头顶直接跃过，再意念一引，那剑光一长，就如疾电一般劈了下来！

    阿尔莫泰正在大地上全力奔跑着，他见张御再次出现，就提高了警惕，可是那剑光来的实在太快了，他只能鼓起全身力量，举双臂招架，身上金光也是跟着急剧升腾。

    可这一剑下来，所迸发出来的力量比之前更大，他忍不住一个震动，脚下也是一踉跄，身上溢出的鲜血更多了。

    他微微一顿后，并没有停下，反而加快了前进的步伐。

    为了减少遭受攻击的次数，他根本不敢纵跃，可他很快发现，这是的努力是徒劳的，那剑光之灵活，完全超脱了他的想象。

    可哪怕受到这样狂风急雨一般的剑光肆虐，他的速度也没有减缓半分，坚定的向着既定的方向冲驰着，仿佛生命力不曾耗尽，他就不会停下。

    张御在上空看着阿尔莫泰的身影，不断用飞剑削弱这名对手，如今每一剑上去对会对其人造成损伤，看这个速度，一天之内其人是无法从荒原之中跑出去的。

    而他也没有准备拖到那个时候。

    又在过去很长一段时间后，他从心湖之中能够感觉，阿尔莫泰已经到了非常虚弱的地步，尽管速度依旧，力量看去也没有减弱，可那是阿尔莫泰的意志在支撑着，他在榨取着自身的本元，还有神袍的作用再加上本人的信念和韧性，才没有让自身因此而倒下。

    张御此时眸光微动，夏剑忽然笔直上升，在到了天顶之后，剑尖斜指下方，似是蓄势待发，过了一会儿，他意念一放，霎时剑芒一闪，似落霹雳，从天而降！

    阿尔莫泰对此没有太好的应对办法，只得像之前一样举臂抵挡，然而这一次，剑身上的力量并有之前那般聚于一点，全数送至他身上，而是重重压下，轰的一声，将他像钉子一样钉入大地之内！

    他战斗经验也是丰富，顿时意识到对方想要做什么了，猛喝一声，就想要从地坑之中出来，可是还未等他做成此事，那剑光又是一闪，直刺在他前胸之上，他浑身一颤，动作不由得一顿。

    那剑光并没有因此停下，而是来回跃动着，上面的力量也是时时变化着，时而凝于一处，时而宣泄向外。

    在远处看来，他好似正在天雷轰击，身躯连连颤动，他脚下已经是出现了一个深坑，并在不断里沉降下去。

    阿尔莫泰突然感觉到了一阵疲惫和无力，这是以前从来没有过的。

    他此刻终于意识到，自己并不如想象中的那般完美，

    而信心的消退，导致他的气势也是随之衰败下来，那属于灵性那一面更是一瞬间落到了低谷，他再也无力抵挡来自空中的攻击了。

    随着那剑光又一次轰落下来，一声闷响过后，他整个人被的重重击入了身下的大坑之中。

    他仰躺在了那里，浑身上下完全失去了力量，过了一会儿，金色的鲜血自他身上流淌了出来，并很快蔓延到了整个坑洞的底部，看起来他就如漂浮在了金灿灿的血水中一般。

    由于他所承受的伤害是整体性的，所以他浑身的骨骼皮肤肌肉都破碎了，他此刻就像一个满是裂纹的瓷人，只要再轻轻一碰，就会彻底碎裂。

    现在唯一支撑他的，就是自身的灵性了。

    张御缓缓从天中降落下来，那夏剑飘了过来，悬浮在了一侧，

    他走到坑洞旁站定，看着其人。

    阿尔莫泰每一次呼吸，都会有血水从皮肤里渗透出来，他已经不怎么看得清东西了，只能察觉到模模糊糊的影子，他用自身的灵性说道：“你胜利了。”

    张御淡声道：“我想问你一个问题。”

    “你想问什么？”

    张御伸出双手，将遮帽摘下，目光俯视下来，道：“当初燕叙伦那么针对舒家，甚至不惜一把火葬送舒家一家人，我想不会是单单为了一本文册那么简单，那么，他的目的到底是什么？或者说，他想要得到什么东西？”

    ……

    ……