    这条弹幕被淹没在所有弹幕之中，不是特别起眼，孟拂的大部分粉丝没有看到。

    但也被极少数的人注意到。

    这一期《我们是朋友》播完，热搜毫无例外，孟拂又包揽了好几个——

    热搜第一：孟拂原创枯木图

    热搜第二：孟拂十万

    热搜第五：专业人士对孟拂绘画的评价

    热搜第八：你上辈子是不是蝙蝠？

    热搜第十：叶疏宁茶艺

    《朋友的一天》节目组也是为了热度，叶疏宁在孟拂画画的时候说的两句，他们没有怎么剪，唯一剪掉的是艾伯特的几句关于画协。

    叶疏宁的路人好感度直线下降。

    **

    孟拂这边。

    新出的综艺她没看，她正在看严朗峰的消息——

    【下个星期五，画协有个青赛新入会的会员画展评委，每年都要有一个S级别学员镇场，你师兄还有其他人都去过了，这次是你，时间上OK吗？】

    孟拂虽然也是这次青赛选入的新会员，但她如今对画的领悟在就超过了这一届的新会员，又是严朗峰的弟子，让她去画展评委，是完全够的。

    孟拂看了看严朗峰的话，就偏头问沙发上坐着看电视的苏承：“承哥，我下个星期五有行程吗？”

    赵繁伤还没完全好，孟拂给她批了一个月的假。

    苏承目光没从电视上移开，他微微靠着沙发：“你临近考试，除了两个综艺，没有其他行程。”

    “那行。”孟拂想起来，距离洲大自主招生考试也不远，最近周老师给她发的卷子也越来越多。

    她还要抽空去看苏地的训练，苏承最近都没给她接通告，只给她看了几个电影剧本。

    孟拂一边想着，一边回严朗峰——

    【我可以去。】

    回完严朗峰，孟拂就继续坐在地毯上，拿起身边的两台黑色电脑，开机，重装系统。

    是她之前答应给苏地还有赵繁组装的电脑，他们俩之前买的零件报废了，苏承又让人重新买了两套。

    “承哥，你能不能帮我把这个带给苏地？”系统重装完毕，孟拂直接关机，把电脑放在身边的纸盒里，让苏承回去的时候带给苏地。

    苏地是修炼者，有孟拂给的东西，他上个星期就秘密回苏家特训了。

    听到这句，苏承眼睫动了动，他漫不经心的偏头，温凉的目光放在孟拂手边的电脑上，修长的手指顿了顿，才起身，不冷不淡的两个字：“给我。”

    孟拂把电脑递给苏承，然后拉着口罩，把苏承送到酒店门口，笑眯眯的朝苏承挥手：“承哥，慢走。”

    ＊＊

    与此同时。

    叶疏宁的工作室。

    “啪——”

    钱哥狠狠砸了个茶杯，怒气冲冲的看着叶疏宁，“我是看重你稳重、可塑性强才要签的，可你怎么不带脑子，啊？！看看网上现在对你的风评，我好不容易给你打造的人设现在几乎功亏一篑！”

    “钱哥，您别生气，这件事跟疏宁姐没关系，我们都不知道孟拂也学了国画……”一边的助理替叶疏宁解释。

    “娱乐圈不是你们想的这么简单，不说孟拂有没有学，节目组都不会得罪孟拂的你明白吗？”钱哥深吸一口气，“先不说孟拂现在有多红，就凭她是盛娱的人，就算她不会画节目组也不会剪一些黑她的画面，你知道吗？”

    混娱乐圈的都知道，有些节目能凭剪辑，能把同样一个节目剪成两个意思。

    钱哥发了一通大火就走了。

    他手里不止是叶疏宁，还有其他一线明星，自然不会随时随地跟着叶疏宁一起录节目，

    叶疏宁坐倒再桌子边，桌子上还放着高考复习习题，她拿着笔，现在却怎么也做不下去。

    “疏宁姐，我们先把今天的练习题写完，”叶疏宁的助理安慰着叶疏宁，“你是什么样的人，网友都很清楚，《我们的青春》当时不就选了你，没选孟拂？”

    “我没有要跟她比。”叶疏宁没有抬头，只拿起笔，重新写高考复习题。

    看着她终于开始写试卷了，助理才松了一口气。

    然后坐在叶疏宁对面，开始刷微博，帮叶疏宁控评。

    看到某一条评论的时候，助理一顿，然后递给叶疏宁看，“疏宁姐，你看看这条评论。”

    叶疏宁抬眸，看了一眼——

    【MF明显就是抄袭T城图书馆的那幅画！这幅画很好画的，孟拂抄袭了别人的精髓，也好意思说自己画的。】

    叶疏宁拿着笔的手一顿，她抿了抿唇，“你发给我。”

    助理直接把这条评论的截图发给了叶疏宁。

    叶疏宁把手里的这道题目写完，然后拿出手机，抿唇给席南城发了过去——

    【图片】。

    叶疏宁：【我觉得你有必要知道。】

    席南城自从上次录完节目后，对叶疏宁不日以往那么热情。

    发完后，她关闭了跟席南城的对话框。

    ＊＊

    手机另一边，席南城看着这个截图，也愣了一下。

    自从上次知道节目组没配合孟拂炒热度，他对孟拂的感官也有些奇特。

    此时接到叶疏宁的截图，他想想艾伯特大师三顾茅庐找孟拂，虽然最后不知道为什么没有统一，但席南城自那之后，对孟拂的态度也改了，看到图，没有立马确定。

    而且给盛君拨了个电话。

    “南城，你找我有事？”盛君那边刚睡下。

    席南城颔首，“我记得你是T城画协的会员，你能进图书馆帮我找张画拍个照片吗？”

    “画？什么样的画，你告诉我，我明天去帮你找。”盛君淡淡开口，席南城家世不简单，盛君也一直跟席南城交好，他找她帮忙，她自然不会说二话。

    席南城直接把孟拂在节目组画的图片给盛君——

    【你帮我看看有没有跟这幅差不多的画。】

    次日，上午八点。

    席南城手机震了一下，是盛君发过来的微信——

    【图】

    【确实有一幅，你看看。】

    【你怎么找我要这幅画？这幅枯木图最近频繁被画协老师拎出来讲，图书馆第四层，应该是某位大师画的，最近比较出名，带起了一股写意画风。】

    席南城看完盛君发的这一句，眼神冷了冷——

    【我之前发给你的，是之前孟拂在节目组上用五分钟画出来的，她说是自己原创的。】

    手机那边，盛君看到席南城发的这一句，愣了下。

    然后不由给席南城拨了个电话，“她说自己原创的？不会吧？我找我老师问过，这幅画四个月前就在Ｔ城图书馆了，不可能是她原创的，最近学校不少人临摹这幅画，但是大部分不得其意。”

    席南城将手机搁在耳边，顺便摸了根烟出来，闻言，语气都有些讽刺，“我知道不会是她原创的。”

    不过是某人为了热度跟人设，特地炒的热度。

    “下次见面请你吃饭，我处理点事情。”席南城吐了道眼圈，挂断了电话。

    ＊＊

    半个小时后，叶疏宁这边。

    她的助理刷到了一条微博，然后“腾”的一下从椅子上站起来，“疏宁姐，你……你快看！”

    他直接把手里翻到的微博递给刚起床的叶疏宁，两眼放光。

    叶疏宁不太想看微博，更不想看上面谩骂自己的声音，不过想想昨晚她做的那件事，顿了下，然后伸手，接过来看了一下。

    助理给她看的是一个一个知名的绘画博主，十分钟之前他在【孟拂原创枯木图】这条热搜下发了一条微博——

    【@孟拂@我们是朋友官微，节目组，你给孟拂立人设的时候，有没有查一查，你们安排的画有没有版权？这画两个月之前就在T城图书馆四层了，什么时候成了孟拂的原创？还卖了十万，官方节目都这样不要脸了？画协的作品，这你也敢抄？！不知道画协是什么地方吗？（图一）（图二）】

