    程天芳想了想，解释：“我的成绩在班里算很拔尖。老师说，现在先报上去，到时可能教育局会有一些特招什么的，都是针对成绩优秀的同学。”

    薛凌听过这样的情况，点点头。

    “既然这样，那你就先挑自己喜欢的填。如果有一些很好的特招专业，到时如果你喜欢，那就去读。只要学到本领，学到知识，就是好事。”

    “可是……我妈和我爸那关……我过不了。”程天芳苦笑：“他们也都是为我好，怕我胡乱选择，以后耽误了我自己。”

    “不怕。”薛凌低声：“我让你哥去帮忙劝。放心，就算读出来找不到你喜欢的职业，你还能来帮嫂子我啊！我给你开工资。”

    “真的吗？”程天芳高兴笑起来，“谢谢嫂子！太谢谢你了！你得跟我哥说一声哦！爸妈都听他的。你也一定要帮帮我啊！”

    “放心，我支持你。”薛凌道：“只要你认真读书，想读什么就读什么。现在家里的情况比以前好，你有可以选择的机会，那就好好把握住。”

    “哎！谢谢嫂子！”程天芳道：“我先回去学习，妈已经过去了。嫂子，你也早点儿休息啊！”

    “晚安！”薛凌送她出门，将门关上。

    这时，程天源从洗手间出来，温声：“水已经帮你弄好了，快去洗个热水澡吧。”

    薛凌依偎在他怀里，懒洋洋不动弹。

    “别动，先让我抱一抱。”

    程天源实在喜欢她这副撒娇依赖自己的模样，伸手将她抱住，紧紧拥着。

    “你们刚才说的，我都已经听到了。明天我会跟爸和妈说的，她喜欢读什么，就让她读什么。现在是我这个做大哥的供给她读书，我说什么，他们应该都不会反对的。”

    “那就好。”薛凌搂住他的脖子，低低笑了：“不管什么，都比不得自己最喜欢的。”

    程天源听得心神一荡，亲了亲她的额头。

    “媳妇……”

    薛凌暗自偷笑，推了推他。

    “我先去洗澡。”

    程天源拉住她，低声：“一起洗。”

    薛凌羞答答点头。

    ……

    隔天早上，小然然醒来后，迷糊爬了起身，坐起身揉了揉眼睛。

    接着，他看到爸爸和妈妈抱在一块，睡得很香甜。

    他想都没想，就赶紧往他们爬过去。

    “爸～爸～”

    于是，他越过妈妈的腿，辛苦挤了下去，然后往上爬，总算在爸妈中间找到了他的位置。

    程天源迷糊笑了，低骂：“臭小子，一清早就吵人。”

    薛凌看着这挤过来的超级电灯泡，忍不住笑了，捏了捏他的小胖手。

    “小然然，饿了吗？要喝奶不？”

    他连忙点点头。

    程天源爬了起身，踏步出去。

    薛凌则迷糊又睡了过去，小然然则坐在她身边，抓着她的发丝玩，又拉了拉她衣角，甚至还张开胖乎乎的手掌，对薛凌的胳膊拍了又拍。

    程天源回来后，连忙按住他的小手。

    “不要吵妈妈，让妈妈多睡一会儿。”

    小然然看到他手里的奶瓶，什么都忘了，立刻扑过去，抱住奶瓶吸起来。

    薛凌迷糊笑了，道：“都自己会拿奶瓶了啊！”

    程天源解释：“他会坐以后，我就让他自己学着拿了。我妈起初总说太重，他拿不了，我训练他几次后，很快拿得又稳又好。这不，现在都是自个拿的。”

    薛凌忍不住嘀咕：“果然是严父啊……”

    程天源听得睨她一眼，大手抓了她的大腿一下。

    薛凌咯咯笑了，趴在枕头上不动弹。

    小然然见妈妈笑了，也忍不住张开小嘴笑了笑。

    “吃你的。”程天源笑骂：“我和你妈妈玩，你瞎掺和什么！”

    小然然听不懂，继续吸着奶。

    薛凌问：“听妈说，已经开始喂他米糊和稀饭了，对吗？”

    “对。”程天源答：“六个来月的时候就开始喂了。他现在两餐稀饭，中午吃米糊，其他时间都喝奶，奶算是点心。”

    薛凌缓缓点头，“我……都还没喂过他吃。”

    程天源温声：“那一阵子你忙进忙出，后来又去南方。现在你回来了，你有空就帮忙喂。他胃口很好，每次能吃一碗，吃得很快，喂起来也不难。”

    薛凌捏着儿子胖嘟嘟的大腿，又捏了捏他莲藕般的胳膊。

    “看得出来，看得出来啊！”

    小然然以为妈妈是在陪她玩，咯咯笑了。

    程天源坐在床头上，看着如此温馨的一幕，忍不住幸福低低笑了。

    “昨天在回来的路上，不知道是谁还跟我哭说，儿子可能不记得她了……”

    薛凌的脸红了，嘀咕：“去那么久，小孩子又记不了那么多，我能不担心吗？”

    他低声：“母子天性，你一抱他，他很快就记起来了。血缘关系，就是这么微妙可亲。”

    薛凌低低笑了，爬了起身，扎进他怀里。

    “幸好有你和妈妈，把他照顾得这么好。如果没有你们帮忙，我铁定走不开。我的成功里，少不得你们的功劳。”

    程天源揉了揉她的发丝，温声：“我妈她没什么见识，说话也直，偶尔她说的话可能听起来不怎么好听，但她是真心为你好，为这个家好。你偶尔多体谅她一下。你昨晚，就做得很好。”

    如果是他，指不定都会不喜欢自家妈那么开口，可薛凌都满口答应了，丝毫没反驳，几番交谈下来，双方不仅没矛盾，还让当婆婆的非常满意。

    不得不说，她这个媳妇做得非常好！

    薛凌摇头低声：“我知道我知道。你放心吧！妈她对我可好了。”

    程天源亲了亲她的发丝，低声：“谢谢。”

    如果是其他心高气傲的女子，铁定受不住婆婆管自己的事，指不定早就吵翻天了。

    昨天自家妈甚至还说让她做事前要跟自己多商量，听着似乎没大毛病，但如果是个性强悍的女子，怎么可能会听取这样的意见。

    她自己赚的钱，自己想怎么投资就怎么投资，做婆婆的说三道四也就算了，竟还强调要跟儿子商量——难道嫁人了，自己赚的钱就都是婆家的，她连一点儿做主的资格都没有？

    幸好是薛凌识大体，懂体贴长辈，不然昨晚非吵起来不可。

    昨晚当着媳妇和妹妹的面，他没说自家老妈子。等一会儿薛凌忙去了，他得找机会说一说她，让她不要乱过问薛凌的生意和事情。

    这时，一个小人儿咯咯笑着，往他们奔过来。

    小然然见爸爸和妈妈抱一块，偏偏没了他的份儿，慌忙将奶喝光，将奶瓶扔了，然后匆匆奔过来，一把扎进爸爸的怀里，胖乎乎的脑袋钻啊钻。

    于是，爸爸和妈妈都哈哈笑了。

    他不知道怎么一回事，看他们笑了，自己也咯咯大笑。

    一时间，房间里满满都是幸福的笑声。

