
“欺人太甚！简直是欺人太甚！”

马氏咬牙切齿的骂着。

最近几日，马氏忧心忡忡。

她担心生死不知的丈夫，记挂下落不明的长子，一颗心仿佛搁在了烧熟的铁板上，备受煎熬。

但，作为一个合格的将门主母，马氏不管内心怎样惶恐、担忧，她也咬牙撑着。

她知道，越是这个时候，何家越不能乱。

她也知道，何家过去风头太盛，如今出了事，定会有人落井下石。

然而，何氏还是万万没想到，别人也就罢了，自家人居然也来捅刀子。

一个是嫡亲的侄女儿，一个是备受自家提携的女婿，他们、他们……

呜呜，可怜她的湉儿啊，父兄刚出事，就要被人如此折辱！

“阿娘，也不算欺辱！”

何甜甜看到马氏气得浑身发抖的模样，很是心疼。

她一把攥住亲娘的手，认真的说道，“其实，早在几日前，我就想让四妹妹过门！”

马氏猛地瞪大眼睛，不可置信的盯着何甜甜：“湉儿，你知道你自己在说什么吗？”

她的女儿，什么时候变成这种“主动为丈夫纳妾”的贤妻？

马氏不是怀疑何甜甜中了邪，而是心疼她是不是又受了委屈啊！

同为女人，马氏当然知道，天底下就没有一个女人愿意把自己的男人拱手让给其他人。

什么大度，什么贤淑，不过是男人强行加给女人的枷锁罢了！

女人就没有自己天生犯贱的。

马氏盯着自家亲闺女，她严重怀疑，是不是那个翻脸无情的白眼狼暗中逼迫湉儿，这才让她主动开口“成全”他与何姝。

“没有！阿娘，我又不是好欺负的！”

马氏的眼神太明显，何甜甜一眼就看懂了。

她勾了勾唇角，“真的是我想让何姝过门，阿娘，您先别急，听我说！”

何甜甜顶着原主那张刁蛮任性的脸，说出的话，却异常坚定、沉稳，“何姝本就与王爷情投意合，我若总拦着，倒成了恶人！”

“我和王爷成亲这两个月里，一直都没有圆房，而王爷却三不五时的跟何姝‘偶遇’！”

“他们背着我藕断丝连，我索性就成全他们，把人弄到王府，我看她还怎么作妖！”

何甜甜提到何姝的时候，还是照顾了一下原主的人设，表情那叫一个厌恶。

“再者，何家出事了，我要代父出征，早早的把何姝弄进王府，也有人伺候王爷——”

原本，听到何甜甜说“一直没有圆房”时，马氏已经怒发冲冠。

她险些冲出去找周瑾算账。

但随后，听到“代父出征”时，马氏直接愣住了。

“什么？湉儿，你、你要去西北？”

“对！阿爹受伤，大兄失踪，几万何家军却不能无人统辖！”

“不行！不行！你怎么能去西北呢？”马氏根本就舍不得啊。

“我为什么不能去？阿娘，我不是小孩子了，还有，我姓何！”

何甜甜无比坚定，说道“我姓何”的时候，更是带着一种无尽的责任感。

马氏的心被触动了一下。

此刻，她只关注自己的女儿，什么糟心女婿、吃里扒外的侄女儿，统统都被丢掉了一边。

“可，可你是个女子啊，还已经嫁了人——”

“女子又如何？先帝时，昭阳长公主还曾经领兵打仗！”

何甜甜早就想好了说辞，沉声说道：“就是阿娘，从小在边城长大，边城守将的女眷们，到了危急关头，亦会守城池，杀胡虏！”

“至于嫁了人？阿娘，难道你也觉得我是嫁出去的女儿泼出去的水？就算嫁了人，我也是何家的女儿！”

马氏被何甜甜说得无话可说。

但她还是不放心啊。

她家湉儿，从小就被捧在手心，何曾吃过苦、受过罪？

马氏确实在边城长大，所以她更加知道边疆的艰苦与危险。

这一次的情况尤其严重，连素来勇猛善战的何靖都受了重伤。

自家千娇百宠的小闺女若是去了，有没有命回来，还不知道呢。

丈夫和长子已经这样了，她不能让唯一的女儿也陷进去。

“那也不行，湉儿，你不能去。”马氏用力摇头。

“我不去？何家军怎么办？我们何家经营了几辈子的西北又该如何？”

何甜甜冷静得近乎残忍，“还是阿娘想让二哥去？他身子本就不好，别说领兵打仗了，他骑马都不成！”

马氏：……她当然也舍不得次子。

长子失踪了，次子就是何家唯一的男丁啊。

还有何家军……马氏即便不是将门虎女，但作为当家主母，也知道几万西北军对于何家的意义。

“可、可——”女儿怎么能去西北？

她一个年轻妇人如何领兵打仗？

何家军固然姓何，但也不是随便一个何家的人都能掌控的啊。

何甜甜见马氏已经松动了，便利索的站起身，拉着她去了演武场。

当着亲娘的面儿，何甜甜又是射箭、又是拿着大刀劈杀，招式凶猛，神情狠厉，像极了沙场悍将。

马氏看得有些呆，她知道自家闺女练过武，但那都是小时候的事儿了呀。

此刻再看女儿的表演，似乎她从未放下拳脚功夫呢。

哦，对了，还有骑马！

她家女儿的马术非常好，平时去跟一群小贵女们打马球，向来都是佼佼者。

所以，在骑射功夫这一项，“何湉”是选超何涵这个体弱书生的。

但，战场上，领兵打仗不只是靠敢打敢杀。

统领兵马可不是小事情啊。

不等马氏提出这点质疑，何甜甜就又拉着她去了书房。

何甜甜指着沙盘，以及堆成一堆的地图、札记，“阿娘，这些天我一直都在研究何家阿爹、阿爷、阿祖他们留下来的资料，我学到了很多！”

“我不敢说能够跟何家的先祖们一样英勇神武，成为当世之战神，但我一定不会坠了何家的威名！”

何甜甜掷地有声，神情坚毅！

马氏愣愣的看着她，忽然发现，她竟有些不认识了。

这还是她那个刁蛮任性的小闺女嘛？

乍一看，马氏还以为何家的某位先祖显灵，直接来了个附体啊。

因为何甜甜的目光太坚毅了，浑身都散发着一种让人莫名信服的气质！

这是自信，一种强大到令人折服的自信啊。

马氏上一次有这种感觉，还是第一次见到丈夫带兵出征的时候。

那时，她刚进京，还没有与何家说亲。

年仅十七岁的何靖，第一次以将军的身份统领一支兵马。

马氏因为好奇，跟小姊妹们一起跑去摘星楼的二楼凑热闹。

她挤在人群中，看着年轻俊朗的少年将军身披铠甲、骑在高头大马上威严的走过。

明明是那般稚嫩的脸庞，明明是临危受命，却不会让人轻视，反而觉得他一定能行。

马氏似乎明白了什么：一个人自信没什么了不起，但他（或她）能够让别人觉得值得信任，那可就非常厉害了。

她的丈夫是这样，如今，她的女儿竟也有了这样神奇的气质。

难道这就是何家人？哪怕是个女子，也继承了先祖的意志？

“湉儿，就算我同意，陛下和朝臣们——”也不会轻易答应啊。

大渊朝又不是没有男人了，怎么会让“何湉”一个年轻妇人抛头露面？

“他们会同意啊。还是那句话，‘我姓何’，我还能像真正的何家人那般领兵打仗！”

何甜甜必须感谢这个小说世界是个架空的朝代，且种种背景设定接近隋唐。

在这里，女人受到的束缚并没有那般严苛。

特殊情况下，女人经商、女人领兵，也不是什么惊世骇俗。

当然，作者有这样的设定，主要是为了将来何姝站上权力巅峰做铺垫。

但不管原因是什么，何甜甜现在却享受到了红利。

“……好！就听湉儿啊！”

马氏算是明白了，自家闺女已经将所有的事儿都想明白，且有了提前准备。

她的湉儿啊，终于长大了，懂得承担家族的重任。

只是，如果可以，马氏真不想女儿“长大”。

因为成长的代价，往往都是残酷的现实。

亲眼见证了女儿的成长，对于何甜甜提出的要求，马氏也不再拦阻。

她跑去跟太夫人、大夫人商量。

太夫人听闻这件事，第一反应也是恼恨——向来依靠岳家的周瑾居然落井下石，而素来懂事乖巧的何姝竟吃里扒外？！

大夫人这边，早就听何姝说过了，虽然面对马氏的时候，她有些不自在。

但，女儿的幸福比什么都重要！

何靖父子出事了，何家眼瞅着就要败落。

如果不赶紧把姝儿的亲事定下来，将来她还如何嫁入高门？

虽然给齐郡王做妾，日后要在“何湉”手底下讨生活，但王爷喜欢他们家姝儿啊。

女人嘛，只要得了男人的宠爱，根本就不怕什么宫斗宅斗。

再者说，“何湉”本就是个鲁莽刁蛮的蠢货。

在侯府的时候，姝儿就不怕何湉。

嫁去王府，有王爷的偏宠，何湉更加不足为惧。

以后啊，这个被二房宠坏的死丫头，兴许还要看他们家姝儿脸色过日子呢。

马氏将太夫人、大夫人的表情变化都看在眼里，她暗暗冷笑——

婆母倒是个公正的，估计也恼了何姝的不自爱、没良心。

大嫂呢，不是的是守寡多年拐古了性子，还是她生性如此，现在竟变得这般自私功利。

如此也好，知道大嫂并不是她素日表现的善良敦厚，以后何姝要是得了什么下场，马氏也不会有心理负担。

“湉儿已经决定了，如果母亲和大嫂没有意见，她明日就进宫禀明陛下！”

马氏垂下眼睑，将眼底的情绪都遮掩起来。

她没有说谎，明天何甜甜确实会进宫。

不过，请求给齐郡王纳侧妃什么的只是顺便，何甜甜主要还是“请战”。

当然，这些马氏暂时不想告诉其他人。

经过丈夫儿子受伤这件事，马氏算是知道了，有些人即便名义上是“家人”，也不会跟自己一条心。

以后啊，大家还是只有面子情吧。

“……”太夫人蠕动了一下嘴唇，想说些什么，却又犹豫了。

大夫人见状，赶忙笑着说道：“既然三丫头已经决定了，那就按她的意思办吧。”

万一太夫人要是不同意，自家姝儿的终身大事岂不又要被耽搁了？

马氏麻木脸，之前她还纳闷何姝到底随了谁，明明自私的要命却还表面上装模作样。

感情根儿在这儿呢！

“姝儿要是不乐意，我们湉儿再怎么‘决定’也没用！”

马氏到底没忍住，冷冷的刺了大夫人一记。

哼，得了便宜就别卖乖了，真当别人都是傻子？！

大夫人一噎，讪讪的笑了笑。

太夫人握着念珠的手用力捏紧，唉，一家子骨肉，到底生分了啊。

“……即使如此，就这么办吧。”

何家风雨飘摇，有些算计，太夫人也能理解。

只是，以后她对大儿媳、四孙女便少了愧疚与怜惜！

得到马氏的回信儿，第二天一大早，何湉就和齐郡王进了宫。

齐郡王满心欢喜，终于要跟心上人结为夫妻，他多年的夙愿总算实现了啊。

当然，齐郡王还没有得意忘形，他还知道要给王妃起码的尊敬与感谢。

用力抿紧唇，强忍着那种从心底透出来的笑意，齐郡王假模假式的跟何湉表演恩爱夫妻。

何甜甜：……你随意，你高兴就好！

反正不是什么要紧的人，何甜甜把何姝、周瑾凑到一起，也只是想“成人之美”。

周瑾用生命去爱何姝，何姝嫁了人都对周瑾念念不忘，索性就成全人家嘛，干嘛让人家空留遗憾？！

甜蜜爱恋不比虐恋遗憾强百倍？！

就是不知道，当一对“爱而不得”的真心人结成伴侣后，会不会还有原小说中的情深似海、无怨无悔！

皇帝听完何湉的请求，看她没有委屈、没有勉强，虽然觉得在何家出事的时候给齐郡王纳侧妃什么的，有些不厚道。

但何湉坚持，而自家倒霉儿子也一脸的期待与欢喜，皇帝无法，只得准许了这件事。

周瑾大喜过望，赶忙跪下来谢恩。

但，他的欢喜并没有持续太久。

紧接着，他就听自家王妃慷慨激昂的表示：“胡虏大肆进攻边城，我父亲受重伤，我阿兄下落不明，我虽为女子，却也是堂堂何家女儿！”

“陛下，何湉愿代表何氏征战西北，为我父兄报仇，为陛下靖边解忧，为大渊守护西北！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70753530"  chaptername="第419章  我丈夫是男配（十八）">加入书签</a>
</div>
