    “喵喵，前方好像有人呢！”透过林间小仙霜隐隐的也看到了前方似乎有一群人出现在那里。

    “喵！”

    喵喵低低叫了一声，它早已发现前方有人，而今距离越来越近，已经不足千米了，怕引来那些人类的误会，喵喵将速度放慢了下来。

    “公主，真的有人，是个小女孩，你看那只大白虎背上坐着一个好可爱的小女孩。”那名侍女面露惊讶之色，“那大白虎身后好像还拉着什么东西。”

    很快喵喵他们已经靠近不足三百米了。

    “站住！”

    那名将军陡然一声大喝，手中的弓箭重新拉成了满圆，盯着喵喵与小仙霜，质问道：“小丫头你是何人，为何会出现在这里，可知此处方圆千里都是我们蓝雨族皇家专用的狩猎地域，你是如何进来的？”

    “将军，不要吓着她，我来吧。”蓝雨族公主从后面走了出来，看着止步在三百米处的喵喵与小仙霜，道：“小妹妹，你怎么会出现在这里的呢，你骑着的白虎是你养的吗？”

    “呜呜，大姐姐，求求你救我大哥哥，大哥哥被恶心的虫子咬了，好可怜，仙儿好难过，大姐姐你救救大哥哥好不好？”小仙霜泪流满面哭着说道，小手一下一下的抹着眼泪。

    众人看到小仙霜那可怜的模样心中尽皆不忍，那名将军心中一惊，更是警惕的看着大白虎与小仙霜，道：“小丫头，你到底来自何方，看你不像是我们蓝雨族的人，也并非哈赤族的人！”

    那名将军可是久经沙场的人物，心早已坚硬似铁，而今居然在一个小女孩的眼泪之下生出不忍，当即对小仙霜的来历与动机防备不已，曾经哈赤族也曾用过类似的计谋，同样是一个小女孩差点将蓝雨族的一个重要人物杀害，如今他不得不警惕。

    “呜呜...你好凶，仙儿不喜欢你，大姐姐，我们来自很远很远的楚地，救救我大哥哥好不好，再不救大哥哥他就要死了！”

    小仙霜眼泪啪嗒啪嗒的掉，蓝雨族公主心中大为不忍，她生性本就仁慈善良，岂能见死不救。当下问道：“小妹妹，你别哭，姐姐答应救你大哥哥，可是你大哥哥人呢？“

    “呜呜...大哥哥在这里，被虫子咬了。”小仙霜指着身后的木排哭道。

    相距三百米，又被喵喵庞大的身躯所遮挡，所以众人看不到它身后有什么，只是知道那只大白虎拉着什么东西，经仙儿这么一说才知道拉的是一个人。

    “将军，你派人去看看。”蓝雨公主看着那名拉弓搭箭的将军说道。

    “公主，您难道忘记那一次的事情了吗，这...”那名将军面露急色。

    “去吧，我们岂能见死不救，再说相距这么远，就算有危险相信将军也能应付。”蓝雨族公主说道。

    “好吧，末将领命。”那将军叹了口气，指着身边的一名护卫，道：“你前去查看，看看似乎真的有人需要我们救治！”

    “是！”

    一名护卫只身走向喵喵与小仙霜，心中有着一丝恐惧，那只大白虎实在是给人很大的压迫力。

    还未靠近喵喵与小仙霜所在的地方时，那名护卫就一个趔趄，一股浓烈的腥臭味迎面而来，差些让他呕吐。

    他惊疑不定的看了看喵喵的身后，屏住呼吸小心翼翼的走了过去，当他看到木排上的叶辰时，面色顿时就变得苍白，一阵狂吐，黄胆都差点给吐了出来，实在是太恶心了，木排上竟然是一具尸体，全身腐烂不堪，恶臭熏天。

    “拔拓，你看到什么了？”见自己的亲卫面色骤变呕吐不止，那名将军出声问道。

    “将军，是一具尸体，都已经腐烂了！”叫做拔拓的亲卫捂着鼻子说道。

    “什么？”

    众人你看我我看你，一具尸体？那小女孩难道连死人与活人都分不清楚么？

    “啊！”拔拓发出一声惊叫，道：“将军，这具尸体的胸口还在起伏，他还有心跳，不，他应该是没有死，只是不知道为什么全身的皮肉都腐烂了！”

    “全身皮肉腐烂...还有心跳...”蓝雨公族喃喃自语，突然她面色一变，眼中露出不可思议之色，急声道：“拔拓，带他们过来，快！”

    “公主，这...”拔拓迟疑，将目光看向那名将军。

    那名将军看了看蓝雨族公主，而后无奈的道：“带过来吧。”

    喵喵载着小仙霜，拉着木排与拔拓一起走了过来，等走到近前众人才发现这只大白虎怎么像是一只大猫，不应该说它就是一只猫，不是虎。

    不过众人的目光只是在喵喵身上停留了一下便落在它身后的木排上。

    随着喵喵的走进，腥臭的气息迎面扑来，让人胃里一阵翻腾，大部分人都捂住了鼻子，蓝雨族公主身边的侍女更是差点将隔夜饭都给吐了出来。

    在那木排上躺着一个全身腐烂的人，已经看不清容貌，发黑的身体不断的流出脓水，像是一具死去很久的尸体，若不是胸膛还在起伏没有人会认为他还活着。

    蓝雨族公主眼睛盯着木排上的叶辰看了一会，然后向小仙霜问道：“小妹妹，他这样子有多久了？”

    “呜呜，大哥哥被虫子咬了五六天了，仙儿好怕好担心。”小仙霜吸着鼻子说道。

    “五六天？”蓝雨族公主惊讶不已，她能感觉到小仙霜没有说谎，且她几乎已经肯定了叶辰是被何物所咬，但是那种被那种东西所咬之人还能活过五六天吗？

    万恶毒蛆！

    竟然是万恶毒蛆！这种她只是在蓝雨族古籍上见过的东西，奇毒无比，中者必在两日内全身腐烂而死。

    古籍上记载，她的祖辈曾经见到过一只强大的四级灵兽相当于天脉秘境修者的境界，不小心被毒蛆所咬两天之内化为一滩脓水，连骨头都没有剩下，这种东西太恶太恐怖了。

    不过万恶毒蛆之毒不是不可解，在蓝雨族内唯一能解此毒的就是她蓝雨族的公主，需以三味一级灵药再加上她的血为引子熬炼成解药，但是这种解药只能抑制此毒，想要真正的解毒需要以这种解药加上她自身的气息方可解。

    蓝雨族公主，也是蓝雨族的圣女，圣女的气息神圣纯净，可解百毒，在蓝雨族内圣女地位无比的崇高。

    “大姐姐救救大哥哥好不好，大哥哥是好人，大哥哥不能死，仙儿不要大哥哥死，呜呜...”小仙霜哀求道。

    “小妹妹不要哭，姐姐答应你一定会救活你大哥哥的好不好？”蓝雨族公主笑道，伸手擦了擦小仙霜脸色的泪水，此时此刻那个将军也不再戒备小仙霜了，因为他看出小仙霜根本不是修者，是一个普通人，他们之所以能来到这里肯定是因为那个躺在木排上全身腐烂的人和这个奇怪的大猫。

    “谢谢大姐姐，谢谢你，仙儿一定会报答你的！”小仙霜破涕为笑，她看到了希望。

    蓝雨族公主从身上拿出一颗褐色的丹药，将之递给身边的一名将士，道：“把这个给他服下，然后带他去附近的水源处好好清洗。”

    “是公主！”

    那个将士虽然被恶臭熏得头脑发晕但不敢也不愿违抗公主的话，将丹药放入叶辰的嘴里，很快的叶辰的身上便停止流脓，那将士叫了两名士兵将叶辰抬到附近的水源处快速的清洗起来。

    不一会几人抬着叶辰走了回来，虽然叶辰的身上看上去依旧很恶心，但至少臭味不那么浓烈了，也不再流脓不止。

    “将军，今日狩猎到此为止，我们回去吧，将他送到我的西厢房。”蓝雨族公主说道。

    “这...公主这万万使不得，此人来历不明，且浑身溃烂，怎么能将他送到公主的西厢房，公主，男女授受不亲，这万万不可！”那名将军急声道。

    “有何不可？要答应要救他，那么必须得送到我住的地方，由我亲自为他解毒，否则这蓝雨族上下没有谁能解得了他身上的万毒恶蛆之毒。”蓝雨族公主淡淡的说道。

    “万毒恶蛆！”那名将军惊骇，道：“这种传说中恶毒的东西竟然真的存于世！？”

    “那是当然，祖先遗留的古籍上有记载，那么肯定就会有这种东西存在，所以这个人必须送到我那里。”

    “这...王上那里恐怕...”将军欲言又止。

    “此事相信将军不会禀报我父王的吧，将军，将此人送到我的听雨轩之后你们就离去，此事不要让我父王知晓。”蓝雨族公主浅浅一笑，比春风还柔美。

    “是，末将定当为公主保密。”那名将军恭声应道，而后带着叶辰跟在蓝雨族公主之后从皇家专用的道路回到蓝雨城的王宫之内。

    听雨轩中，将军按照公主的吩咐将叶辰放在西厢房的一张床上之后便离去了，而蓝雨族公主身边的侍女在她的吩咐下去王宫药房拿三味药材去了。

    喵喵在那名将军离去之后就变回了迷你状态，一尺大小，缩在小仙霜的怀里呼呼大睡。

