    “我发现一件奇怪的事。”

    　　囧晶说道：“我家里好像有人去搞破坏了，连围栏的木板都被拆了。”

    　　王太卡眼皮跳了跳，那不是那天晚上和蠢卡吃烤，把围栏当柴火烧了吗？囧晶不知道这件事啊。

    　　“哦......”王太卡试探的问道：“蠢卡怎么说？”

    　　“欧尼说，好像有从附近山里跑出来的野猪。”囧晶看着王太卡说道：“你觉得呢？”

    　　王太卡点点头：“合理的，毕竟是伟大的韩国，人杰地灵，出现这种山里动物成精的事也很正常。说起这种事，我都是恰好认识一个不错的道士，回头介绍给你。”

    　　囧晶起，看了看王太卡：“没了？”

    　　王太卡说道：“你这么着急要道士的联系方式吗？”

    　　囧晶气的伸出手抓着王太卡的胳膊，另一只手就用小拳头怼王太卡：“你这个混蛋，真当我是傻瓜嘛？首尔怎么可能冒出来什么野猪，我不忍心拆穿我欧尼，你也在这跟我演戏！那头猪分明就是你吧！”

    　　王太卡伸出手拦住囧晶的小拳头：“是是是，你知道了还问什么啊！”

    　　“就问你会不会骗我。你这个混蛋，居然真的会骗我！你才是猪！”囧晶不依不饶的。

    　　王太卡服气了：“得了，那种小事而已。总不能让我说，我拆了你们家的围栏，去弄烤吃了吧？”

    　　“什么？”囧晶哭笑不得：“说来听听，什么况？”

    　　王太卡就简单把那天况一说，当然省略了和蠢卡不愉快的开始，主要是后面愉快的部分。

    　　“我那天和蠢卡和解了，我本来想让她帮我探探你的口风，没想到蠢卡还真的是蠢......停下，别掐我了，你姐不蠢，行了吧？”王太卡抓着囧晶的手，说道：“听话点嘛。反正就是这么一回事。”

    　　囧晶倒是不介意自己的手被王太卡抓着，反而笑着问道：“那么，你的意思是，你去找我欧尼，也是想找我和好，对吧？”

    　　王太卡翻个白眼，但还是点点头：“嗯。”

    　　囧晶笑了，很开心的样子：“还行，表现的还行。原谅你了。”

    　　王太卡笑着耸耸肩，低头看了看还抓着囧晶的手，本来刚刚还没觉得怎么回事，现在倒是忽然别扭起来。

    　　囧晶注意到王太卡的视线，也忽然缩回了手，说道：“那个，你力气好大。”

    　　好吧，只能用这种无营养的话来缓解尴尬了。

    　　囧晶不知道说什么好了。

    　　王太卡也忽然就词穷了。

    　　过了一会儿，王太卡才问道：“你刚刚不是说想吃牛排？走吧，我带你去。”

    　　囧晶微微松了口气，说道：“可以不过我想先去换衣服，然后刷个牙。”

    　　王太卡收拾了一下零食，提着袋子说道：“行啊。现在回S.M有点远，离我家也远。去你家吧。”

    　　“我要换衣服，难道你家里有我的衣服？”囧晶知道王太卡是口误，但偏偏就不依不饶，看着王太卡无奈的样子才觉得开心：“果然是变态卡！居然还偷别的女生的衣服。”

    　　王太卡也服气了，囧晶不知道什么毛病，就喜欢往自己上扣黑锅。而且肯定是那些不正常的东西，好像非要让自己“变态卡”的外号落实一样。

    　　之前囧晶这么办，王太卡只能回敬两句。现在不一样了，可以动手了。

    　　“囧晶，吃俺老孙一棒！”王太卡追着囧晶就要收拾她。

    　　囧晶当然不会轻易被王太卡抓到，在前面一边跑一边笑：“呀，烦人，停下。变态卡......”

    　　王太卡拎着一个袋子，但跑的还是快。不过他没有直接去抓，而是故意跟着囧晶后面不远的地方，隔两步就吓唬一次，囧晶被追的跑了一会，就投降了。

    　　“你也太能跑了，真烦人呀！”囧晶一边抱怨着，一边盯着王太卡看。是凶巴巴的表吗？好像是，不过很明显是开心的样子。

    　　王太卡弹了囧晶一个脑瓜崩，疼的囧晶捂着头：“哇，你太狠毒了吧！变态卡！”

    　　“我都让你说成变态了，还有什么事是做不出来的？”王太卡笑道：“还有，你这个小白菜，都跑过了。我的车在后面呢。”

    　　囧晶很开心，蹦蹦跳跳的：“怎么了，陪着我走走怎么了？”

    　　“我没事啊，陪着你走一走，也好。不过你不是要换衣服，还要去刷牙吗？”王太卡笑着说道。

    　　“也是，差点因为你耽误事。”囧晶步伐轻快的走到王太卡边：“走啦，变态卡请我吃大餐！”

    　　“你还真是不客气啊。”王太卡无奈的摇摇头，和囧晶一起回到车上。

    　　到了车上，囧晶又忽然问了一个没头没尾的问题：“你觉得，我这种的妆容好看呢，还是淡一点的好看呢？”

    　　王太卡开着车，敷衍的回答：“你每一刻都过分好看，所以还是想办法变丑一点吧，要不然我开车的时候总想看你，会出车祸的。”

    　　囧晶一怔，心里顿时乱了起来，看向王太卡：“你，你说什么呢？”

    　　王太卡只不过是随口敷衍，只不过敷衍的内容有些过于温柔，以至于听起来像是宠溺。

    　　或许是和充儿在一起之后，王太卡的格真的温和的很多，以至于很多话说出来，不像是从前了。

    　　若是从前，王太卡说出这句话的时候，肯定是那种敷衍的语气，甚至是的语气，保证说不到一半，囧晶就要“忍一时越想越气，退一步越想越亏”，小拳头直接如疾风骤雨一样的袭来了。

    　　因为王太卡之前总是忽然说些不正经的话，聊着聊着就跑题了。其实其中难免有掩饰自己内心想法的痕迹。

    　　很多次，当充儿、泰妍或者知恩酱她们，马上就要发现王太卡秘密的时候，王太卡都是忽然把话题扯远，那么注意力忽然就变了，也就没有人注意王太卡想隐藏的绪了。

    　　现在，不用隐藏了。王太卡份转变成为社长之后，也很少再用之前那种总是嘻嘻哈哈的语气说话了。

    　　面具戴的太久，有时候就真的变成了本能，误以为是自己的本来面目。其实并不是那样的。

    　　就像现场，王太卡虽然是正经的样子，但说出来的敷衍之词却没有变。同样的一段话，在不同的绪下展现，那感觉是不同的。

    　　比如此时此刻，当王太卡意识到自己好像办了一件错事之后，不用一句话，哪怕是那一点点的表用简单的符号表达，都足够让场面变得尴尬了。

    　　王太卡咧咧嘴：“！”

    　　囧晶抿抿嘴：“！”

    　　王太卡看了一眼囧晶：“......”

    　　囧晶看着王太卡：“？”

    　　王太卡轻咳：“。”

    　　：。：

