    早在20年前，榊诚龙之介就调查过群马县，恐怕也去过图书馆，而宫野大小姐找到的图册上缺失的那一页，就是他撕掉的！

    得到关键信息之后，以前想不通的许多地方忽然通畅了，给人一种豁然开朗的感觉。

    榊诚调查乌丸莲耶也不是一天两天了，可他知道的线索，显然比不上榊龙之介。

    他越深入，发现榊龙之介留下的痕迹越多，冥冥之中，仿佛命中注定一样。

    “我去认罪，请你们放过成志。”

    老妇人见榊诚脸色阴晴不定，也不吭声，便率先开口说道：

    “他今后一定会改过自新，请给他一次机会，你们想知道的事情，我一定知无不言，言无不尽。”

    老妇人想保护孙子的念头，榊诚和宫野大小姐都能理解，但这并不是让他逃脱罪责的理由。

    “奶奶，我是不会让你去替我顶罪的。”

    小川成志忽然说：

    “在动手之前，我就已经做好了心理准备，不管发生什么，后果皆由我一人承担。”

    “你闭嘴！”

    老妇人呵斥道：

    “这里没有你说话的份！”

    奶奶的命令，小川成志还是很听从的，立刻闭上了嘴巴，但眼神依旧执拗，没有妥协。

    “你就别在逼迫他了。”

    榊诚叹了口气：

    “小川成志的初衷就是为了保护你，所以他才进行了作案，若是你出面替他担下罪责，请问他将来该如何自处？”

    “他是否会觉得，是由于自己的过失，才让奶奶锒铛入狱，然后一生都生活在内疚当中？”

    闻言，老妇人愣了一下，扭头看向孙子，见他目光坚定的点点头，顿时陷入了沉思。

    她这一生，因为乌丸莲耶，始终觉得亏欠丈夫，事实也是如此，于是她这么多年一直想弥补丈夫什么，可即便到了老态龙钟的耄耋之年，依旧无法走出内心的阴影。

    因为她听不到丈夫的原谅。

    现在，她又面临同样的抉择，出面替孙子顶罪，固然可以让小川成志摆脱牢狱之灾，可接下来呢？

    小川成志身体自由了，精神上却受到了禁锢，甚至一生都走不出来。

    这可比肉体上的痛苦更加难以忍受。

    老妇人是最清楚这一点的。

    可她又不想放任孙子坐牢，一时间左右为难，内心倍受煎熬，如同被丢入滚烫的热油烹炸。

    “你想没想过....”

    榊诚赶紧趁热打铁，用提醒的语气说道：

    “是谁让你、让你的孙子陷入万劫不复的境地？”

    老妇人缓缓抬头，苍老的面容下闪过一丝颤抖，她没有回答，但答案已经萦绕心中了。

    “你们当初做下的选择固然有错，可从根本上说，是受到了奸人的压迫，有压迫的地方就应该有反抗！”

    语气慷慨激昂，榊诚大声说：

    “如果没有乌丸莲耶，你今天会如此纠结吗？”

    “他不仅毁了你的人生，还要毁了你的孙子，毁了小川家族！”

    “就是现在，门外的土门康辉，也是因为乌丸莲耶，经历了不必要的苦难，包括我、小哀、工藤、玛丽、泓树.....”

    一个接一个人名吐出，无不是受到乌丸莲耶伤害的人，也正因为如此，他们才会聚集在一起，共同对抗黑衣组织。

    “我们把一切压上了赌桌，每个人都将生死置之度外，做好了牺牲的准备，就是为了杀死罪大恶极的乌丸莲耶啊！”

    榊诚越说越激动，看着老妇人，仿佛被点燃了情绪：

    “你呢？你今年80岁了，难道还要畏惧乌丸莲耶吗？”

    “我....”

    老妇人心头一颤，脑子里一团乱麻，不知该作何回答。

    倒是一旁的小川成志，似乎被榊诚这番话说动了。

    “奶奶，我不觉得乌丸莲耶会放过咱们。”

    小川成志手掌轻轻放在了老妇人的肩膀上：

    “爷爷没死，那么乌丸莲耶接下来一定会清理门户，咱们....已经没有退路了。”

    所谓压死骆驼的最后一根稻草大概就是这样来的，老妇人心中最后一丝侥幸瞬间崩塌，她太了解乌丸莲耶了，如果不是清楚对方的性格，也不可能听从对方的命令。

    一时间，多年积压的愧疚、苦涩涌了出来，她已经做错了，难道还要一错再错吗？

    “乌丸莲耶的恐怖统治确实为他提供了许多有利条件，可当人们恐惧到一定程度时，就像被逼上了绝路的动物，哪怕夹着尾巴，也要冲上来咬你一口。”

    握住女友的小手，榊诚目光深邃道：

    “古往今来，被逼无奈揭竿起义反抗暴政者的事情太多了，可奇怪的是，人们往往无法意识到自己正在步入深渊，即使是谨慎至极的乌丸莲耶也一样，他一定会为自己犯下的错误买单。”

    “不过我看她....”

    宫野大小姐看了一眼目光闪烁的老妇人，有些担忧：

    “她似乎还没有下定决心。”

    “决心这种东西，其实就是颗种子，一颗能够在短时间内疯狂生长的种子。”

    榊诚笑了笑：

    “就像藏在人们内心深处的欲望，一旦升起了念头，再想遏制就来不及了，宛如恶魔的低语，无时无刻不在蛊惑你。”

    话音刚落，老妇人就做出了决定，她在孙子的搀扶下坐到桌旁，榊诚从她的眼睛里看到了类似火焰一样的东西，熊熊燃烧。

    多年沉积下来的情感，在这一刻统统化为了愤怒，对乌丸莲耶的愤怒。

    “你想问什么？”

    “乌丸莲耶躲在什么地方？”

    “你想直捣黄龙？”

    眉头一皱，老妇人摇了摇头：

    “这是不可能做到的事情。”

    “为什么？”

    “因为他躲在一个绝对安全的地方，没有人能够入侵。”

    “世界上没有所谓的绝对安全，任何事物都有破绽，我只需要你提供一个地址，一个详细的地址。”

    “.......”

    老妇人想了一下说：

    “最近40年来，我没有和乌丸莲耶联系过，但我父亲生前是他的心腹手下，经常在接到电话后前往一个地方。”

    榊诚眼睛一亮，迅速追问：

    “什么地方？”

    “横滨。”

