    第161章胆大

    当然，此时在陈雪林家说说笑笑的小姐妹，根本不知道罗庆权的悲惨遭遇。

    要知道的话，也只能说，秦主任手段够狠啊！

    “对了，听我爹说，过段时间，队里可能会来批知青。”白珊珊说完，就去看顾知青。

    顾城神色淡淡的，面上没啥反应，心里却有些震惊。

    前世的第三生产大队，是在一年后迎来一批知青的。今生不知道因为啥，居然变了。

    不过无所谓，影响不了他。

    “哦，来就来呗，又影响不了咱们。”陈雪林说。

    白珊珊撇嘴：“知青毛病多，不能干不说，嘴还吧啦吧啦贼能说，有事没事尽挑理，我爹都快愁死了，想给推了。”

    陈雪林没接话，这事，她不敢评价。

    丁春妮安慰白珊珊：“你就别头疼啦，反正你在县里上学，除了寒暑假，在队里又待不了几天。眼不见心不烦呗。”

    “嗯，说的也是。”

    白珊珊点头，没说的是，公社似乎有意给他们大队分一个工农兵大学名额。

    他爹倒不怕接收新知青，就怕新知青来了，跟他们社员还有老知青争这个名额，给闹出事来。

    到时候，他这个大队长心烦不说，说不定还得吃挂落。

    白六油有心给自家闺女争取一下，可珊珊年纪太小，又是个初一学生，名额给到她身上，怕别人会不服。

    就是庄美连，也不放心把才十四五岁的姑娘送出去念书。

    白珊珊心里清楚，却不敢说出来。怕给她爹惹麻烦。

    悄咪咪抬头瞄了顾城一眼，有些苦恼。

    心想不晓得顾知青知道大学名额后，会不会不要雪林姐，回城呀。

    顾城发现了她的小动作，似笑非笑地问：“怎么了，白珊珊同志，有话直说嘛。”

    白珊珊尴尬地摸摸鼻子：“嘿嘿，就是想问问，你将来什么打算，计不计划回城。”

    顾城眉头一挑：“嗯？”

    就连陈雪林和丁春妮都诧异地看向她。

    白珊珊找了个借口：“听我舍友说，她们队有个知青，跟女社员结婚后，家里给安排好了工作。那个知青骗他媳妇儿说，回去看看，安顿好了就来接她们娘俩，结果人一去不回，还在城里安了家。

    顾知青，你要是能回城的话，会不会也......”

    “不会！”

    顾城斩钉截铁地说：“我暂时没有回城的打算。就算将来回去，也会带着雪林一起。”

    他是看着陈雪林说的。陈雪林笑笑，没有丝毫怀疑。

    她和顾城，彼此了解来历，差不多是绑在一条绳上的蚂蚱。

    对于熟知未来发展，还有金手指的两人来说，回不回城，进不进城，真没那么重要。

    “好吧，我暂且信你。”白珊珊说完，就又说起了别的。

    几人一直聊到晚上九点半，陈雪林都累了，打了个哈欠。

    白珊珊一看，赶忙说道：“哎呀雪林姐，你瞧瞧我，一聊起来就没完了。你赶紧睡吧，我和春妮回去了。”

    陈雪林点头，起身去送她俩，顾城也跟在几人身后。

    白珊珊和丁春妮还以为，陈雪林把她俩送到门口就回去了。

    还准备嘱咐顾城两句，让他赶紧回知青点，别大晚上的赖在雪林姐家。

    结果就看见陈雪林锁上门，顾城还拿了个手电筒在前头带路。

    “诶，啥情况？”白珊珊和丁春妮面面相觑。

    “送你俩啊！这大半夜的，还能让你们自己回去？多危险！”陈雪林理所当然地说。

    白珊珊挠挠头：“不用这么麻烦，我家又没多远，从小在这长大，还能出事？”

    丁春妮也说：“雪林姐你快回去吧，队里很安全的，真没事。”

    陈雪林不依：“时间不早了，外头黑乎乎的，你们不怕？哪里躲个人，你们能看见？听话，赶紧走，送了你们，我也能早点回来休息。”

    也不知道这个时期的小姑娘是习惯了，还是没意识。黑乎乎的天，居然一点不怕。

    她个后世来的，就是拿着手电筒，都会心慌。这俩小土著，还真是胆大！

    陈雪林和顾城两人，先是送了丁春妮，后又送了白珊珊。

    婉拒桂花婶儿和白队长家里坐坐的邀请，径直回了土坯房。

    顾城看着陈雪林锁上门，才安心回了知青点。

    席容端他们早就睡了，都要发躺在炕上，想到今晚的发现，就眯着眼，等顾城回来跟他八卦。

    结果直到十点多，眼皮子都打架了，顾城才姗姗来迟。

    听到木头门的嘎吱声，都要发一下子清醒了。趴在炕上抬起头，一脸警惕地看向来人。

    顾城一进门，就看见了黑暗中绿得发光的一双眼睛，他吓了一跳：“你还没睡啊！”

    “嗤，不等回你来，老子敢睡？”说完一个翻身，仰躺在床上。

    顾城尴尬地摸摸鼻子：“抱歉哈，今儿有点事，回来晚了。我以后注意。”

    都要发也没跟他计较，问了句：“有没有吃的？”

    顾城觉得理亏，就借着黑暗遮挡，从兜里掏出个野菜包子：“雪林让我拿回来，当早饭吃的。”

    都要发不客气地接过来，只不过下嘴咬的时候问了句：“我吃了，你明天咋办，饿肚子？”

    顾城笑笑：“没事，我还有麦乳精。”

    都要发闻言不再客气，大口大口地吃起了包子。

    没想到野菜馅儿的这么香，他明天下工，也要采点囤起来。

    至于老顾的麦乳精，他没兴趣。虽然挺甜吧，可跟水差不多，一点都不管饱。

    顾城没理会吃得开心的都要发，去厨房打了水洗漱。

    回来后，插了门，刚躺进被子里，就听都要发嘀咕：“老顾，你知道崔知青怎么了嘛？”

    “咋了？”顾城不是很有兴趣，却还是搭了句。

    都要发凑过来，一嘴包子味儿：“她今儿回来，走路一拐一拐的。我们几个出于道义，开口关心了两句。谁知人家理都不理我们，就回屋了。还把刘雨馨关在外头。

    我听刘知青嘀咕，这崔知青嘴角破了，脖子上还有几个印。可你说，这天冷的，哪有蚊子啊！”

    顾城：“......我说老都，你一大老爷们儿，能不能别那么八卦？”

    “嘿嘿，我这不是怀疑，那娘们儿，跟人酱酿了嘛！”

    (本章完)

