    坐在主位的长老和别的长老对视一眼，他们从眼神中做了一个决定，首席长老对姜唐说道：

    “真的？那一处地方我们可否可以进入？咱是这样想啊！能多一处地方，让咱们的弟子历练。”

    姜唐一听他们这样说，为难的只能说谎道：

    “长老们，不是我不给你们提供地方，而是我出了那个地方之后，再也找不到那个空间，如果你们不相信的话，可以按照我说的地址去找，而且已经有很多人去寻找，能不能找到那个地方？不日便可知。”

    “当真？”长老们都以怀疑的目光，姜唐这个人他们只是听闻过，作为长老们，以前这个杂役弟子是不会在他们面前出现的，姜唐去做任务的时候，只有主事堂那边的长老见过。

    “这个真不真，长老们可以去怀疑，这事儿真的难办，长老们，还有什么事吗？如果没有别的事，我该回去了。”

    姜唐不管说谎会掉大牙的事，人不为己，天诛地灭，他的那个空间还有法宝空间是不能让人知道的。

    “姜唐，听说你炼的丹药都是极品丹，而且售卖的丹药都比较贵，咱们北城仙门没有那么多的人能买到一颗丹药，就像我们这些长老，身上也穷的很。

    想买上一颗丹药，却是有心而钱不足，只能希望姜唐你，能看在咱们是同一个师门的人，低价一点售卖给咱们仙们。”

    主事长老又代表大家说话，在座的长老在点头，他们早就羡慕那些能有钱买极品丹，并且在一两天之内提升修为的人。

    “是啊！本道也感觉到寿元快要完，如果再不提升修为，就要陨落，本次来参加比赛，也是希望在这里人才济济的地方，能得到机缘，没想到能遇上极品单的事，这是我等的一个希望。”

    有头发，谁想做光头？有钱，又有丹药能提升修为，谁都想变强。

    一个个长老都发表他们的意见，想从中能得到丹药的同时，比较低的代价去运转。

    “长老们，不是我不为师门谋利，本人提供丹药，我也是付出了的，如果你们能以同等的灵草，或者是种子来交换，我还能去接受，可如果是说比市场低的价格卖出去，那我的生意可做不成了。”

    姜唐见到长老们都是白头发，白胡子的，的确是寿元只有那么100年左右的样子，100年对凡间之人说很长的日子，对于修仙界之人转眼而过。

    有些人闭关一过就是几十年，几百年都有，为了长生之道，他们更多的时间用来修炼，把青春奉献在了修炼上。

    “种子，灵草能交换？这是不是真的？”长老听说不是用钱来换，对于钱来说，他们可能没那么多的钱换，可是种子和灵草，他们这些年多多少少都有点家底。

    更会是有弟子到外面做任务时，遇到的灵花异草孝敬于他们。

    “当然是真的，就看你们交换的种子和灵草价值，能换一粒还是能换多粒？”

    姜唐觉得他为了师门能强大起来，说不定以后会是他的同盟，做出了让步。

    “我这储物袋里的种子，还有灵草，姜唐你看看能换到吗？”

    一个长老急不可待的，把身上的除物带拿了一个出来，把东西献给姜唐看。

    其他的长老也纷纷的来到了姜唐身边，这么多的长老全部围在姜唐身边，这时的他们哪里还有高高在上长老的模样？

    姜唐观察了一下这些长老拿来换储物袋里的东西，草药说不上有多名贵，也有奇特的灵草，但是有一些他这里没有的种子，甚至是之前在药铺那里买的种子，在这里他们给的也没有同样。

    姜唐出于对这些白头发长老的怜悯之心，每个人都给他们换了两瓶丹药，正确来说是两颗。

    一颗生机丹，一颗养魂丹，这两种丹药在目前市场是最好卖的，鬼修和人修都能用。

    之所以拍卖一直都能卖出高价钱，是除了他这里有极品丹别处没有，别的家族也没有这两种极品丹，物以稀为丹，更重要的是，药品真的很有用。

    “哈哈，太好了，谢谢谢谢。”

    这一个个见到得偿所愿，一颗丹药已经令他们心情愉快，心里知道他们的那点灵草，没办法以同等的价格换取极品丹药。

    而且得了两颗，这正是他们所需要的，急需要变强，才能在长生之道走得更远。

    他们之前急着要变强，也不完全是为了自己，这些天好多人有能力买到一颗极品药，都提升修为。

    一流仙门北城仙门，如果没有更多的人提升修为，有可能让别的仙门超越。

    现场拿了丹药兴奋的长老们，就像是得了糖果的孩童一样，那个欢喜的表情，令姜唐感概，以前他能提升修为也是这种心情吧！

    其他长老一个个的拿着他们的收获及时要回去他们的房间去提升修为，这也是怕夜长梦短，怕别人知道了他们有丹药来抢，以此时他们只是金丹修为的，抗拒不了高修为的人一击。

    在仙尊城，之前还有法则，自从有了恐怖事件，在这个地方也没能感觉到安全，只要自身变强了，才能让自己安全。

    场地只剩下了主事长老，如果不是她还有话没说完，他也会和别的长老一起去修炼。

    “姜唐，谢谢你的赠送，我知道你这也是为了师门之情，才会如此大方，本道在这里谢过。”

    “嗯，确实有这么一点想法，长老还有事吗？”

    “日前得到了仙门宗主的传书，可否请你做炼丹堂的堂主？”

    “长老，炼丹堂以前有长老吧！我突然去炼丹堂做长老，他们肯定会有意见，不过我做一个挂牌的长老也可以，炼丹堂的事我不管，如果说提供炼丹技术，调教弟子，本人有空可以指点一下，却不能长期在仙门里呆着。”

    “姜唐，宗主说你也可以做炼丹峰的峰主，堂主可以挂牌。”

    “别的不需要，我做挂牌的堂主就可以，你也知道我还在仙门里挂牌，也是因为曾经我在仙门里做过弟子。”

    姜唐拒绝俗务缠身的职务，也是为了以后有更多的时间修炼和做他想做的事。

