    第四十章

    嘉靖就是这么倔，就是这么有尿性，那些大臣不让他干啥，他就偏要干啥，按理说，现在需要澄清一下张蛮子打丁汝夔的事情，但是嘉靖就不，就要强行推，不管那些大臣们的意见。

    而圣旨到了礼部以后，徐阶作为礼部尚书，也是愣住了，赏赐张昊为伯爵，陆安伯，这，大明的勋爵现在是最难封的，张昊一个傻子，封爵，这让其他的大臣们怎么想？自己辛苦为了大明一辈子，还不如一个张蛮子。

    “尚书大人，这圣旨，要去宣读吗？”礼部侍郎看着徐阶问了起来，徐阶也头疼，按理说，这样的圣旨，他们是可以驳回，送到内阁去，让内阁去和皇上说，但是刚刚送圣旨过来的太监说，直接颁发，不许驳回，这就让徐阶有点为难了。

    “你现在去一趟内阁，把此时先告诉内阁一声，现在，你们该做登记就登记，该准备赏赐物品就准备赏赐物品！”徐阶坐在那里，摸了一下额头，对着那个侍郎说道。

    “是！”侍郎一听，就出去了，

    徐阶心里其实是有点羡慕张蛮子的，年纪轻轻的，封伯爵了，自己做梦都不敢想的事情，就是严嵩，都没有封爵的表现，但是，张蛮子现在封了。

    很快，消息就传到了内阁，严嵩一听，也是震惊的不行，慢慢的，张蛮子要封伯爵的事情，一下就传开了，很多大臣意见很大的，开始囔囔了起来，不过，最后都是盯着严嵩这边，看看严嵩是什么反应，

    严嵩此刻坐在自己的办公房里面，没一会，严世蕃就推门进来了。

    “爹，你听说了吗？张蛮子要封伯爵！”严世蕃刚刚进来，就对着严嵩喊了起来。严嵩抬头看了他一眼，继续低头，闭着眼睛，像是想要睡觉一般。

    “爹，这份圣旨，你该让礼部驳回，不能封赏！”严世蕃着急的说道。

    “凭什么？别说张蛮子打人的事情，皇上明显是不想追究，上午，老夫刚刚送了这么多奏章上去，都是弹劾张溶和张昊的，没一会，圣旨就出来了，皇上的意思，还不明显吗？”严嵩闭着眼睛低着头说道。

    “可，可，爹，皇上他？”严世蕃那个着急啊，一旦封赏了，那就说明，这一次，他们输了，彻底输给张溶了。

    “皇上他怎么了？封赏之事，本来就是皇上说了算的！老夫只是想不明白，他张蛮子都封伯爵了，老夫为了大明做了这么多事情，连点动静都没有。”严嵩叹气了一声说道。

    “爹，如果这次张蛮子封赏成功，那，那，这一次就是张溶彻底赢了！”

    “是皇上赢了，你敢不让皇上赢？”严世蕃刚刚要说是张溶赢了，严嵩就抬头看了他一眼，

    严世蕃愣住了，看着自己的父亲。

    “告诉那些大臣，此时不许再议了，包括弹劾张溶和张蛮子，都不要再议了，到此为止！”严嵩再次开口说道，严世蕃更加震惊的看着严嵩。

    “皇上压根就没有处理张溶父子的意思，甚至说，张蛮子打了仇鸾，打了丁汝夔，在皇上那边看来，都是他们该受的，仇鸾刚刚一死，马上就抄家了，弄了一个叛国罪！丁汝夔呢，丁汝夔该获得什么罪，你知道吗？”严嵩看着严世蕃解释着，

    严世蕃此刻惊讶的看着严嵩问道：“你的意思是说，丁汝夔也要死？”

    “不死能行吗？老夫这两天也是糊涂了，皇上给俺答汗回信了，是我们要求他回信的，这个对于皇上来说，是耻辱，尤其是张溶打了打胜仗回来了后，更显得耻辱，这这份信，是老夫和那些大臣们要求的，当初张溶就是要打。

    如今，张溶赢了，你说，皇上能不记住那些事情？而丁汝夔，作为兵部尚书，没有办法御敌，只能坚守京师，让京城外面被鞑靼破坏的一塌糊涂，这笔账算在谁头上，也是丁汝夔头上，继续帮着丁汝夔，皇上连我们都要一块收拾了。”严嵩此刻坐在那里，语气非常平静的说道。

    “这！”严世蕃很吃惊，没想到是这个结果。

    “下午，派人去送上礼物，恭喜英国公！”严嵩交待严世蕃说道。

    “呃！~”严世蕃很难接受，让自己去恭喜他。

    “陆炳那边，最近怎么回事，一点消息都没有，我们倒下去了，他有什么好处？”严嵩接着看着严世蕃问了起来。

    “不知道，也许在忙！”严世蕃摇头说道。

    “在忙着查仇鸾和丁汝夔吧！这样的事情，他都不告诉我们，如果告诉我们，这些弹劾奏章也就不会送到皇上那边去，甚至说，一开始我们的就不该攻击张溶，这样的话，张蛮子未必能够封爵，最多就是升官，

    而现在，对于陆炳来说也不是好事情，皇上升张蛮子为锦衣卫千户，在玉熙宫行走，哼哼，他陆炳现在也不受信任了！”严嵩冷笑了一下说道。

    “这，陆炳就这么轻易放过张蛮子？”严世蕃不相信的看着严嵩。严嵩抬头看了一眼严世蕃。

    “还请父亲明示！”

    “他敢吗？敢动张蛮子？张蛮子可是伯爵，是皇上身边的人，还是刚刚调动过去的，他陆炳敢动手，除非是想死！”严嵩轻声的看着严世蕃说道。

    “这，也是，但是张蛮子以后的日子可就不好过了！陆炳以后一定不会放过他的。”严世蕃点了点头说道。

    “什么时候收拾张蛮子，他陆炳可说了不算，我们也说了不算，记住了，以后少招惹他！尽可能离他远点！”严嵩交待着严世蕃说道，

    这次他认输了，其实从圣旨一出来，他就知道，自己和张溶这次争斗，自己输了，因为皇上是站在张溶那一边的，如果继续这样斗下去，搞不好自己都要被查，因此，严嵩现在想要停下来，不斗了！

    而徐阶这边，徐阶等了差不多一个时辰，也没有见内阁那边有消息过来，徐阶笑了一下，知道严嵩认怂了，不敢继续斗了。

    “东西准备好了吗？”徐阶对着身边的官员问了起来。

    “早就准备好了！”旁边的官员点头说道。

    “那就去英国公府！”徐阶站了起来，往外面走去，

    而在家里的张昊，无聊啊，趴在桌子上，前面放着一本书，而张理就是坐在对面。

    “快点，看书，信不信哥抽你！”张理此刻狠狠的盯着张昊，现在两条腿都是打抖的，还酸疼。

    张昊趴在那里，抬眼看了一下张理：“哥，你要是能追到我，我让你抽，追不到你就不要说话，看书，我看书？我是那能得懂书的人？”

    “那哥是那练武的人？你抓我去练武干嘛？”张理盯着张昊不爽的喊道，张溶夫妇，还有丁钰就是坐在不远处，听到他们兄弟两个对话，也是忍不住笑。

    “谁让你练武了？我让你锻炼身体，哥，你不相信的话，你跟我锻炼一个月，我保证以后你自己都会去锻炼。”张昊还是趴在那里说道。

    “去你的，诶，爹，娘，你们发现没有，二弟话多了，以前可没有这么多话！”张理抬头看着张溶夫妇说道。

    “嗯，爹也发现了，兴许是上次打了脑袋，打开窍了！”张溶此刻摸着胡须说道，他还真早就发现了，是好事，所以张溶就没有囔囔。

    “二弟，可是真的？”张理一听，很高兴的看着张昊。

    “我无聊，哥，有啥可以打发时间的吗？”张昊不想谈这件事，总不能告诉他们，我是穿越的，谁信啊？

    “走，我们听曲去？”张理很开心，弟弟如果不傻了，那自己就多了一个得力助手了，所谓打仗亲兄弟，上阵父子兵，以后英国公是自己袭承，打仗自己不会，那就可以带弟弟去。

    “皇上让我们在家里等着，去哪？”张溶盯着他们警告说道，张理一下语塞，

    而张昊下巴顶在桌面上，笑的都眯眼了。

    “你，你个兔崽子！”

    “爹，他骂你是兔子！”

    “你想死是不？”

    “爹，我没这个意思，我骂他呢！”...父子三人在家里聊着他，而一旁的徐氏也是开心的看着他们，这三个男人，是自己这辈子最爱的三个人，可惜，要是多一个孙子就好了。

    “圣旨到！”就在这个时候，门口传来了一阵喊声。

    “快，打开中门！”张溶一听，兴奋的站了起来，下人们马上就开始忙碌起来。

    “见过英国公！”

    “徐大人好！”徐阶和张溶两个人同时拱手说道。

    “恭喜英国公，摆香案吧，皇上有圣旨！”徐阶笑着拱手说着。

    “好，快，摆好香案！”英国公扭头招呼着身边的人。很快，香案摆好了，徐阶到了香案前面。

    “张元德接旨！”徐阶开口喊道。

    “啊，臣，臣，接旨！”张昊没想到，圣旨是给自己的，接着一家人全部跪下了。

    “奉天承运皇帝诏曰：英国公次子张元德张昊....”徐阶站在上面就开始宣读着。

