    大胸的女凯普被上面送到了美国，参与宇宙探险计划，让杜兰无缘一见。美国现在也不得不向东方大国开放光传送，只不过是不是完全透明就不清楚了。

    总之中方终于也能去宇宙了，可是还是在美国的控制之内。

    伊娃已经经历过了三次穿越，对于杜兰的能力已经没有了任何的疑问，所以联系了律师，准备注资给杜兰的网站。

    有了钱，杜兰也是大手笔找了一个大面积的江景别墅作为小队的新基地，花别人的钱感觉不错。

    三人拿到钥匙之后立刻就住了进去，杜兰又一个电话把凌波丽给叫了过来，大家都认识了一下，立刻去超市大肆采购了一番，准备晚上烧烤。

    四个人住在别墅里，还是很宽敞所以杜兰把客厅改成了实验室，他首先研究自己在钢炼世界拿到的能量，并将其转化成A.T立场，以后不管是打怪兽还是外星人，杜兰准备主要就用A.T立场，可攻可守，可远可近，非常理想的能力。最初的三位成员技能可以不同，可是以后的量产队员就不需要多样化了，A.T立场很实用。

    在杜兰的手中，这还不是小意思。凌波丽不可思议地看到没有使徒的核，竟然也能产生A.T立场，这个杜兰果然很厉害，不过这么厉害的人为什么非要做那些无聊的事情。

    杜兰似乎看穿了凌波丽，手里把戒指带上，这个就是at戒指，能够控制立场的装置，“是不是对我做的事情很不解？难道你不觉得平时就像一个普通人，混在人群中并不显眼，但在世界遇到危机的时候，挺身而出保护世界不是很带感么？”

    “……”凌波丽只觉得这是多此一举，这种幼稚的行为只不过是满足个人英雄主义的（变）态心理而已，三无女神心中如是所想。

    杜兰摇头，知道凌波丽是不会同意自己这伟大的想法的，英雄就是要这样才能让人觉得逼格够高。简单来说就是为了装13而装13。

    这个戒指的功率似乎小了点，杜兰试用了一下，立场还不足以让人踩着跳到空中，于是沉下心来继续研究，两天的时间他终于满意了，at戒指完成，然后就送给凌波丽挂在脖子上。作为小队驻现实世界的第四成员，战斗力也是需要的。

    很平静，只要杜兰不惹事生非，所有人的生活都说不出的安逸。勇浩南能有时间写报告，伊娃也能有时间挑选照片。

    今天早上，别墅的门铃突然响了，要知道除了晚上偶尔的外卖小哥，还没有人拜访过这里。

    “来了，来了！”杜兰把东西推开，来到玄关开门，“是你？”

    原来是柳莫笑，这个世界唯一一个与杜兰有关系的‘近亲’。倒是有些本事，竟然有办法找到杜兰的新窝。

    “这个给你。”柳莫笑给杜兰办了储蓄卡，以后每个月她都会给杜兰打零用钱。她以为杜兰能住在这里，不过是因为他认识的狐朋狗友义气收留他十天半个月的。有了这张卡，以后杜兰没地方住的时候，也不会挨饿受冻。

    杜兰愕然，“先进来坐吧。”看来这个和自己姐姐长的一模一样的女人，性格倒是和姐姐完全不同，简直就是典型的刀子嘴豆腐心，虽然杜兰以前给她的映像非常不好，但其实她心里还是对这个‘弟弟’很关心的。不希望自己的弟弟走上歧路，能够平安地走过去。

    “杜，谁啊，一大早的。”伊娃穿着非常（性）感的睡衣，玲珑剔透的身材隐约可见，被突然吵醒睡眼朦胧地从自己的房间里走了出来。

    看到这么一个大洋马，而且还是衣冠不整地从卧室里出来，柳莫笑的脸色立刻就黑了下来，甚至连大厅都没近，僵在门口，就好像压成的乌云。

    “我走了！”柳莫笑直接转身甩头就走了，怕再待下去自己就要爆发了。

    “这位小姐怎么了？”伊娃完全不知道她做错了什么。

    杜兰也是无语，这误会可是大了，自己的人品再一次被人玷污了。

    “怎么了，谁啊？”勇浩南从厕所里钻了出来，凌波丽也从厨房里走了出来。就好像事先都安排好的一样，让杜兰吃了哑巴亏。

    “没事，是给我送东西的。”杜兰把储蓄卡收好，“好了，既然大家都醒了，现在我们差不多应该行动起来了，执行‘大怪兽计划’了，我已经计划好了，我们的第一个舞台就是日本。”

    日本岛表示躺枪。

    伊娃立刻就去买机票，手续办完之后，杜兰重申了这一次计划，大家都知道他有一只怪兽朋友，这一次怪兽朋友给杜兰一个信息，那就是有怪兽已经接近日本了，而且很有可能会在福岛登陆，杜兰他们就是为了拍摄怪兽才去福岛的，不是战斗，所以避免交手。至于怪兽在福岛会做什么，不去干涉。

    福岛因为核电站泄漏已经被封锁了，但杜兰他们四个人当然有办法进去。

    荒芜的街道，四个人走在其中，就好像进入了鬼城一样。

    “我们不穿防护服没有关系么？”勇浩南担心辐射的问题。

    “没问题的。”杜兰让大家放心，“我们四个人没这么容易被辐射伤害的。大家睁大眼睛，怪兽随时可能出现。”

    他们现在是在海边，怪兽会从海面登陆。

    但似乎并不是只有杜兰这四个人知道怪兽的动向，海面突然出现了一艘军舰，似乎是自卫队的最新快舰，美国技术，他们显然是在追踪什么东西。

    快艇的目标很明显，倒是省去了杜兰的精力，只要看着战舰的方向就能找到怪兽了。

    果然海面突然出现了一道分浪，海底有东西升到了海面。

    “出现了，大家注意镜头，这一次一定要揭露日本政府隐瞒怪兽的无耻行为！”

    额？？！三个人同时看向杜兰，都觉得杜兰怎么能这么不要脸。这明显就是要抹黑日本啊，有必要么？

    “杜兰，这样不好吧，如果引起国际纠纷怎么办？”勇浩南呆在杜兰身边的目的就是防止杜兰胡闹，所以他开口劝阻。

    “要搞大新闻，标题很重要，你们怎么就不懂呢？”杜兰一副资深记者的模样，可他只是做个标题党而已，“既然你们都不喜欢，那换成‘毁童年，怪兽登陆日本，奥特曼没有露面。’副标题就‘我们被欺骗的童年’好了，还有镜头拍好点，这一次我们要来个高清的。”

    “这个没问题。”虽然标题依旧槽点十足，不过总算不会变成‘大新闻’了。

    轰——

    一声巨响，怪兽终于从海面突破而出，一只巨大鱼形使徒发出‘哇呜呜呜~’的声音，快速地朝海岸冲来。

    杜兰几乎能听到自卫队战舰上传来的惊呼声，“噶桑（妈妈）——”

    勇浩南和伊娃也是第一次见到这么巨大可怕的生物，然后就见使徒嘴部发出层层叠叠的红色透明薄片，那是A.T立场。

    ‘咻——’A.T立场变成了大炮，一下子从海面飞上了岸上，割开了一道巨大的裂缝，所及之建筑也难免遇难，被锋利的立场破坏成为两段。

    怪兽的攻击立刻让自卫队舰船开火了，舰首的火炮吐出火舌，炮弹呼啸而出，可是打在A.T立场上却只是‘叮’的一声，就跳弹了。

    “这么厉害？”勇浩南可是深知那大炮的厉害，没想到连怪物的皮毛都没有碰到。心想自己的粒子炮或许也没有效果，这怪物的防御太硬了。

    “不要错过镜头了。”自卫队里应该有不少宅男，大概不久就会有人认出他们面对的是什么东西了吧，想到这里，杜兰真想偷笑。

    再开火，炮弹一颗颗地宣泄，可是毫无用处，倒是那怪兽除了开始一发之后就好像很无趣地停在那里，任由舰船攻击。

    最后使徒表示日本自卫队果然只能自卫，太无聊了，叫日本高中生出来才有大战的气氛，所以沉下了海面消失不见了。整个过程十来分钟，可是却让自卫队的队员满脸冷汗，现在他们根本没有勇气追击。

    好极了，怪兽计划现在才开始，以后各**队都会习惯这样的日常的。

