
　　冷锋将青青放在地上，掀开她腿上的裙子，见周围肤色已经变成了黑色，眉头紧皱着。

　　她小腿的后面和侧面各被咬了一口，这毒应该很严重！

　　“我先把她腿上的蛇毒吸出来再去医院。”

　　他沉声说完，也不顾自己性命的快速吸着小丫头腿上的蛇毒起来……

　　“哥哥……蛇、蛇、好多蛇……我怕，哥哥救我……哥哥救我……”

　　青青的头在地上晃了晃，双目虚掩着，意识已经不清，只是感觉自己的腿好疼好疼，全身一点力气都没有了。

　　南弦过去扶起妹妹，将她抱在怀里，哄着她的说：“没事了没事了，我们已经出来了，没有蛇了！这里没有蛇了！”

　　景辰也过去紧抓着妹妹的手，哄她说：“妹妹没事了，别怕，我和哥会一直保护你的！”

　　“哥哥快跑……蛇来了……它们会咬人，疼……”青青哭叫着，现在还沉浸在刚才的恐惧里。

　　脑袋里，心里，全是花花绿绿、密密麻麻的蛇，它们全向自己包围着爬来，好可怕！

　　“妹妹你醒一醒，我们已经出来了，没事了，你别害怕！”

　　小景辰擦了妹妹惨白脸上的眼泪，很是心疼，妹妹平时最怕疼了，从小到大打预防针都恐惧的很。

　　她现在一定很疼吧？

　　南弦看着妹妹，心都揪起来了，小脸上却折射出一抹沉冷，一定是刚才那个男人干的！

　　他果然有问题！

　　原以为只是蛋糕有问题，没想到他会如此狠毒，还在床上放了毒蛇！！

　　站在的几个保镖，看着凌少心心念念的女儿变成这样，也颇是同情。

　　一个保镖拿出手机，给凌少打了电话过去--

　　凌西顾现在已经坐在豪华包房里，他到了这里才知道，老爹又忽悠自己！23sk.Com

　　这次又是相亲！

　　这个女孩子叫葛慕雅，这次不同的是，她很文静、内敛，戴着一副黑边大圆眼镜，一件白衬衫搭一条中长黑裙，齐肩中长黑直发。

　　规规矩矩的挽于耳后。

　　她属于清秀型，相貌并不出众，性格也不张扬，普通得……放在人堆里，可能下一眼都认不出来。

　　她双手里捏着红酒杯，头微低着，端端正正的坐在气场强大的凌西顾身边，好似完全没有存在感！

　　“慕雅，你和西顾聊聊天啊！”凌淮南叫她，这是他挑了众多名媛千金中，最满意的一个了。

　　人家父亲是s市最大的政要，这女孩子也单纯，不像其她千金娇气跋扈。

　　“啊？哦……”

　　葛慕雅转头看了眼高冷霸气的男人，又脸红了，看着他，她都紧张得说不出话了。

　　只能听到自己咚咚咚的心跳声。

　　她也不知道要说什么？

　　“我女儿就是太文静了，平时就和比较熟的朋友、同学，还能活跃些，这也怪我和她母亲，从小对她要求太过严厉。”

　　葛金明对凌淮南说。

　　他们在十年前就认识了，这次两家父母突然拉上联姻，完全是因为一个中间人无意说起。

　　一个要挑乘龙快婿，一个满圈子的找儿媳妇，两家对对方家族的地位背景，也简直是一拍即合！

　　“我倒是觉得你们把女儿教育得很好，一看就很善良懂事，难得难得！”凌淮南笑着夸赞。

　　“你们把西顾也培养得很优秀啊，这么年轻做事就如此沉稳，独当一面，我看是青出于蓝而胜于蓝！”

　　葛金明也夸赞他儿子，很欣赏的样子。

　　两个老男人是很满意了，一边喝着酒，一边相互赞赏。

　　凌西顾看着老爹，很无奈，因为对方的身份，他就算是无心相亲，也不能立马走人。

　　“你、你平时很忙吗？”葛慕雅很是紧张的结巴问他。

　　凌西顾看了她一眼，对她并不讨厌，因为她不是那种让人生厌的千金小姐。

　　“嗯。”他还是淡漠应了一声。

　　葛慕雅见他回应自己了，不由再看了他一眼，更紧张了……也不知道该说什么了。

　　“西顾，你带慕雅出去走走吧，这里面坐着也闷。”凌淮南又叫自己儿子。

　　这么门当户对的女孩子，他就不能听话一点？

　　凌西顾看了眼父亲，不悦，不过……出去后不是更方便找借口离开么？

　　他起身正欲出去时，手机突然响了，拿出看了眼号码，接通问：“什么事？”

　　“凌少不好了，青青小姐被毒蛇咬了，看着很严重！”保镖跟他汇报说。

　　“哪里来的毒蛇？”他神色顿时黑沉。

　　“我们回来后，只有送蛋糕的人进去过……”保镖小心翼翼的回答。

　　只有那个人进去过，也或者，是他们回来之前，就有人把毒蛇放进去了？

　　“去医院了没有？”凌西顾看了眼父亲，一边担心问着，一边快步走了出去。

　　“冷锋正在给青青小姐吸腿上的毒，应该很快就会去医院。”保镖回答。

　　“嗯，送她去最大的医院。”凌西顾说完就挂断了电话，准备直接去医院。

　　豪华包房里，凌淮南的脸色很不好，又是顾安琪在闹？这次变成了被蛇咬？

　　葛慕雅正准备站起身，见他突然走了，也有些尴尬，她看了眼气氛很僵的自己父亲和凌伯父，安慰说：

　　“凌叔叔没关系的，凌先生应该是有重要的事，才会着急离开。”

　　“还是慕雅善解人意，以后一定是个好妻子！”凌淮南夸赞笑说。

　　葛金明也夸赞自己女儿：“我家慕雅除了文静内敛了点，还有很多优点的！”

　　……

　　凌西顾提前赶到最大的医院后，立马让这里的人叫了最好的专家医生过来。

　　冷锋他们赶来时，专家医生们也到医院了，青青和冷锋都被直接送去了急诊室。

　　冷锋给青青吸完毒后，在来医院的路上，也中毒昏迷了。

　　他走到两个儿子身边，蹲下身，摸了下他们的头安慰：

　　“青青不会有事的，冷锋应该将大部分的毒都吸出来了。”

　　“妈咪要是知道这事，她一定会很生气……”景辰很自责的说。

　　“我也有责任，我不该丢下你们。”

　　凌西顾心里也很自责，女儿要是出什么事，他自己都不能原谅自己。

　　“是不是姓顾的那个坏女人指使的？”南弦突然问。

　　妈咪叮嘱过他们，不要接触顾家人，是不是下午激怒了他们，才起了杀心？

　　他后悔没有听妈咪的话，轻易去招惹了他们。

　　“这件事我会查清楚的。”凌西顾眸子深沉，会是顾家人做的吗？

　　“如果是姓顾的那个坏女人要害我们，你是帮她，还是帮我们？”南弦再问他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第237章 后悔没有听妈咪的话免费阅读。https://xs.23sk.com 