    当听到秦西榛回应说同意在山海见罗凛文一面，陈木易是真的觉得疯了疯了。

    他只感觉到一股热流冲头，“我觉得这个事情必须要慎重啊，你不能冒险啊……”

    秦西榛在电话这边道，“他说的不错啊，我也觉得是那样……”

    “是哪样？你要是让对方见面，又晾他几天，这就是得罪他了啊，罗凛文什么人啊……你这样，等我过来再说。”

    “不必了吧，你不是也在过年吗，还陪家人。我已经跟他打过电话了。”

    陈木易心凉了半截，道，“那这样，我这立刻买票飞过来。你们见面，我过来从中好说话一些。”

    挂了电话，他这边已经翻江倒海，满脑子的“是不是有病，是不是有病啊！”眼下陈木易觉得只能尽量把事情影响缩减到最小，秦西榛给对方打了电话，说了改天见面，这种把对方置于于末位的态度，很难说会造成怎样的后果，陈木易觉得自己真的是一个头两个大了，眼下必须前往山海，才可能不至于让事态恶化。

    而就在陈木易抓耳挠腮的这边，罗凛文已经是第三次给秦西榛打过去电话，这次电话的内容已经带着掀桌子的不客气了。

    “秦小姐陪家里人，我理解……但是既然说了邀约再见，一而再，再而三的避我，就让我怀疑你的诚意了，这样吧，山海丽晶大饭店，初七，我摆一桌。若是秦小姐还不到，那我罗凛文就不奉陪了。”

    听到秦西榛在那边的解释，罗凛文挂了电话，一股邪火腾冒起来，被窝里的女子探出头，刚说了两句想附和嘲讽，就被他重摁进被子里。

    罗凛文享受着被子里的起伏和大腿内侧传来往脑子灌的阵阵酥麻，脑子里交替闪烁秦西榛的身影，这些年他喜欢哪个女子，没有摆明了身份和砸钱弄不来的，而秦西榛横空出世，在他们私底下圈子里，一些眼睛毒辣的人，循着她的背景琢磨，笃定这还真是一株出淤泥而不染的兰花。

    这个消息在他那些圈子里炸开的时候，很多人都跃跃欲试，甚至传出风声，某位娱乐圈大佬其实也对秦西榛有所觊觎，九零年代初的一名当红女星，就是栽在这个大佬手上，被收为禁脔，如今却结局凄惨。只是此前准备把秦西榛放在大荧幕合作的时候露出些端倪，秦西榛警觉退缩，走独立音乐人路线，暂时斩断了这些触手，更避往国外进修。

    然而在这条路上走，再加上秦西榛这么个清倌人的背景，在那片鲨鱼群聚之地，更是某些人的催情药，相信要把她得之而后快者不是少数，在很多人看来秦西榛被侵染是迟早的事情，现在关键是谁能给她**，拔得头筹？

    罗凛文是不甘人后的，所以他这趟内陆之行并不算低调，不少人都得到了消息，也是对某些圈子亮明秦西榛是自己的目标，划出界限，就避免了一些人的染指。也同时在向秦西榛施压，相信他的表态，会通过秦西榛和其经纪人所接触的业界，身边的人，传达到秦西榛这边，这是双管齐下。

    然而没想到的是，罗凛文仍然还是一连吃了好多个闭门羹，早些通过一些场合对秦西榛示意的时候，她不为所动，如今在山海这边，他通过陈木易敲打，对方开始也是打马虎眼。如今秦西榛那边说可以见面，却另行通知他时间，而且罗凛文一连催促几次，秦西榛都以还没时间的借口吊着他，他的恼怒就有些上头了。

    这两天他召来了两个港城三线模特，在酒店里胡天胡地，但满脑子还是想的秦西榛的影子，这就像是一块明明在嘴边却吃不到的肉，弄得他心头是猫抓火燎。最后他实在是按捺不住，直接给秦西榛打电话过去，定明了最后期限，甭管秦西榛跟他玩的什么猫抓老鼠的游戏，他已经决定摊牌了。

    当然，这里是山海，是秦西榛的地盘，罗凛文既然要摊牌，倒也不是毫无准备。

    得益于他老爸在大陆的慈善活动，家里运营的一个基金会早就联络了山海这边的市政府秘书长，对方是承诺了他的安全问题，保证他这位罗家三公子的观光之程无虞。所以罗凛文身边不仅仅是他随行的保镖而已。

    初六，陈木易赶到山海，立即紧急约了程燃和秦西榛见面。见面在一家咖啡馆里面，这个时候的山海当然没有什么好的咖啡馆，咖啡味道也不并正宗，以后世常见的快餐咖啡的味道来衡量，差距是很大的。

    只是在这里聚拢的三人里，陈木易当然没心情喝咖啡，“我们应该秉持低调发展的计划……明天我去出面跟对方道个歉，由我来说好吧，尽量把这件事消化了。”

    “没办法低调啊，”程燃被陈木易拖出来，也是有点无奈，本来在初七之前不打算见他的，但又觉得让他处于这种焦虑状态好像不好，所以安慰一下他，“现在的秦西榛，人可以低调，但行事已经低调不了了啊，这不是某些实体行业，你个人可以隐藏在事业的锋芒之下，秦西榛的事业越好，意味着她个人的知名度越高，这是定局了。”

    秦西榛就坐在旁边，用吸管喝着一杯鲜榨果汁，和陈木易以往极有主见的印象完全不一样，她只是在喝果汁，然后听程燃说而已。

    咖啡馆玻璃窗外面，天色暗下去，山海市渐渐亮起华灯。

    陈木易觉得事已至此了，叹一口气，“那你们要怎么做？”

    “就谈事情，摆明开来，让他不要想不切实际的东西，划清楚界限最好，这样以后也不来往。”

    “就这样？”

    “还要怎样？”

    陈木易松了一口气，显然情况已经不可逆转了，就是不惜得罪对方明里拒绝，陈木易觉得幸好自己过来了，有他在场，至少罗凛文这边，他能够做润滑剂，同样是得罪对方，但如何不把人得罪死，这是门学问，当下陈木易就道，“那我们编排编排明天的说辞，这样，西榛你表明一个委婉的态度就够了，我来承受对方大部分的说辞……”

    入夜，山海这座小城仍然处于春节后的氛围中，夜色绛染之下，临湖的城市，又是平静的一湾灯火。

    而在这里最豪华的酒店房间里，在临湖阳台的罗凛文，有一种在港城的感觉，他那边打着电话，电话里传来夸张抑扬顿挫的笑声，“哈哈，点啊，有冇将个细天后搞上床啦！？”那一人的笑声落后下，电话的那端背景传来很多人的哄笑。

    “东仔话罗哥你返嚟，开个游艇派对畀你庆祝丫！”

    罗凛文冷哼，“不识抬举。”

    “哇哦，罗哥嬲啦！不得了嘞。讲嚟听吓……”

    “小天后有苦头食啦……”

    听到那边哄然竞相的打听，罗凛文挂断了这群等待出结果好事者的电话。

    其实先前他大哥还打了电话过来，显然他大哥罗铮也听到了他到内地的消息，话语里只是提醒他玩归玩，不要弄出事情来，港城楼市崩盘，他们董孚置业集团主席的父亲前些年大肆购进物业，如今价值最高折损了百分之七十，幸亏集团及时抛货止损，但也是损失惨重，最近遭到董事会部分董事和股东们的弹劾，他们父亲正在全力应对这次危机，正是敏感时期，别被人抓到把柄，罗凛文也就回应只是在自己这都躲外面来了，还能怎样。

    说到底，罗凛文也是觉得，要是一个小小乐坛歌手不识趣，他们罗家在唱片和娱乐圈还是有股份和话语权的，在一些地方给对方一些教训，那也只是信手拈来的事情。根本无伤大雅。这都是他游戏的射程范围内。

    本身，属于他父亲和大哥的那个世界，他是插不进手的，罗家是典型的传统思维，长子继承制，有大哥担起家务，他所需要做的也就是享受人生罢了。

    在他范畴内，做些事情，还是没问题的……

    毕竟，只是一个没有任何后台背景的大陆妹而已……

    是该教教她怎么做人了。