    第307章 进入宝库，选取机缘宝物

    天机宝库。

    天机阁最为出名的地方之一。

    据说这个宝库之内藏着天机阁古往今来收集的所有宝物，机缘，随便一件，都足以令人疯狂。

    而如今。

    这个宝库便在许千秋等人面前。

    任他们予取予求。

    “这就是天机宝库……”

    妲己看着四周的景象，有些好奇。

    跟她想象中的元晶堆积成山，法器满地都是的景象有些不用, 这宝库，乃是一片奇异的空间。

    在这个空间内。

    有一个个光团在漂浮着。

    而每一个光团，就代表着一件宝物一桩机缘。

    “天机宝库，机缘无数。”

    “而这些机缘，各有不同，能够得到什么机缘全凭你们的缘分, 用你们的心, 好好感受吧。”

    宝库中, 一个苍老的声音响起。

    傲凌苍几人不是第一次来这宝库了。

    对这个声音，并不意外。

    这是宝库的看守者。

    只见他们盘膝而坐，散发自己的气息，逐渐吸引周围的光团，感知这些光团中蕴含的机缘宝物。

    妲己，许千秋也跟着一起做。

    嗡！

    而就在许千秋散发出自己的气息时。

    整个天机宝库，猛然一震。

    无数的光团，朝着他呼啸而至，被他吸引过去。

    连原本被其他人吸引的光团，也如同感应到了什么，纷纷抛下其他人，朝许千秋汇聚去。

    这一刻的许千秋，宛若众星拱月。

    无数光团，漂浮在他周身, 任他予取予求。

    众人看到这一幕，不禁瞠目结舌。

    “这, 这是怎么一回事？！”

    “这些光团, 怎么全都被许千秋给吸引了？”

    傲凌苍嘴角抽搐了一下。

    他刚才感应到一个光团内蕴含一份剑圣的传承。

    正要选取这份机缘的时候。

    那光团就直接跑掉了。

    苍冥，秦无双等人也一样。

    “咦, 这种气息是……圣者之心。”

    宝库中，那个苍老的声音再度响起。

    这一次，这个声音带着惊讶。

    而傲凌苍等人听闻圣者之心，不禁面面相觑。

    雪不染美眸之中掠过一抹异色，“我曾在一本古籍上看到过，所谓圣者之心，是一种无比强大的修行天赋，拥有这种天赋的修士，一举一动，皆是契合大道，修行如顺水推舟，假以时日，必成圣者！”

    必成圣者……

    后面这四个字一出，众人都惊了

    即便在场的人都是世间一等一的天骄，甚至不乏拥有顶尖圣体的人，可即便是他们，也不敢说自己必定成圣啊，只是比其他人多了那么一些机会。

    别说他们。

    古往今来，又有几人敢肯定自己必定成圣呢？

    这样的天赋，太过罕见了。

    “真有这么变态的天赋？”

    苍冥眉宇一蹙，还是有些不敢相信。

    “这是我在古籍上看到的，我也不知真假。”

    雪不染淡淡道，好奇的看着许千秋。

    而宝库中，那个苍老的声音道：“女娃娃说得不错，拥有圣者之心的人，只要不中途陨落，那他的将来，至少便是一尊圣者！这种天赋，我已经不知道有多少年没有见过了，难怪能引起宝库震动。”

    “这些机缘，都想跟随一位未来的圣者啊。”

    “呵，有趣……”

    宝库看守者证实了雪不染的话。

    也说了宝库震动的原因。

    而这，让傲凌苍等人为之大惊。

    妲己脸上则是露出一抹自傲，“不愧是主人。”

    仿佛有圣者之心的人是她。

    “难怪我感觉这许千秋无比年轻，却有这样的修为实力，原来是有圣者之心这样变态的天赋。”

    “圣者之心……恐怕比之无上圣体也不差了。”

    “啧，换而言之，我们现在面对的，不仅仅是称皇榜榜首，更是一尊未来的圣人。”

    几人议论着。

    而秦无双，苍冥，灵虚子眼中的嫉妒之火熊熊燃烧，几乎要让他们面目全非了。

    “这样的天赋，太不公平了吧，哪里有人一生下来就注定要成为圣者的，这不可能。”

    “天生圣者？我不相信。”

    秦无双冷声说道。

    而宝库看守者轻笑一声，“有什么不可能的？对于普通人来说，你们的天姿，同样是可望不可即，这圣者之心是比你们更加高级的天姿罢了。”

    “小娃娃，见识太浅，就别说什么不可能了。”

    宝库看守者的话，让秦无双几人脸色一阵变换。

    对方的意思很明显，与许千秋相比，他们引以为豪的天姿，跟普通人没有两样。

    这让他们难以接受。

    众人在议论，而许千秋此刻看着那无数光团却是陷入了沉思，他稍微一感知，大致上就能判断光团中蕴含着什么样的机缘宝物了。

    其中不乏各种对他十分有用的东西。

    这让他有些选择困难了。

    “是选这件圣器好呢，还是选这圣者传承好？这颗宝丹也不错，吃下后直接让我突破至尊……”

    “机缘宝物有点多，难选啊。”

    许千秋呢喃道。

    而他的声音不大。

    但却清清楚楚的传入秦无双几人的耳中。

    要知道。

    他们花费心思感知宝库中的机缘宝物，有时候就算是选到心仪的，也不一定能够获得。

    还要看缘分。

    看着机缘宝物愿不愿意跟他们走。

    而现在。

    诸多他们无比渴望的机缘宝物，就这么放在许千秋面前，只要他勾勾手指，就能获得。

    人比人，气死人。

    “不管了，唯有那件宝物，我一定要得到！”

    秦无双咬了咬牙。

    不再理会许千秋。

    而是自顾自的盘膝坐在地上，心念一动，一股莫名的道韵以他为中心扩散而出。

    这股道韵，十分玄奥。

    隐隐之间，引动了天机宝库最深处的一件东西。

    只见一个金色的光团，飞了出来。

    “咦……这是……人皇道韵！”

    宝库看守者轻咦一声，“这一次进入天机宝库的小家伙素质不差啊，有天生圣者，还有一个拥有人皇道韵的人，看样子，你是专门为此物而来的。”

    秦无双无比欣喜的看着那金色光团，“不错，上一次我进入天机宝库，便感应到了此物，但却无法获其认可，回去后，我用尽一切办法，参悟出一丝人皇道韵，这一次进入宝库，此物非我莫属！！”

    众人有些意外。

    能够让盘武神朝的七皇子念念不忘，那金色光团中蕴含着的，究竟是什么机缘宝物？！

    “这桩机缘在天机宝库中已有数万年之久，或许也该是时候找个主人了，就看你的本事了。”

    宝库看守者笑道。

    秦无双傲然而立，身上有一道道金色气息环绕。

    人皇道韵，被他催动到极致。

    浑身散发着一股华贵之气。

    那金色光团微微震动，隐约之间，众人仿佛看到那光团之中，有一滴金色的……血液！

     

    (本章完)

