    那光是从张天放头颅中释放出来的，当时间定格时，所有人都被定住了，但唯独有一人例外，便是张天放！

    他终于听清楚了前因后果，他终于明白了眼前的一切，他有些震撼，更不敢相信，天道竟然会降临，并化身为人！

    但他更不可思议的是，眼前的小姑娘，竟然是来自长生殿的毁灭之种，她的使命竟然是为了毁灭这个世界！

    可这并不是最震撼的，当他得知易阡陌得知了这一切，并没有选择毁灭她，而是选择与全世界为敌时，他的脑子被震的“嗡嗡”响。

    这世间的所有修士，如果面临眼前的选择，恐怕都会选择杀掉唐倩岚，拯救这个世界，成为大英雄！

    杀一人而救众生，更重要的是，救了这众生，便可以得到天道的眷顾，成为这天底下的最强者，真正的天下无敌！

    可易阡陌竟然做出了完全相反的决定，他要救一人，而灭众生！

    不，不对！

    张天放的脑子瞬间转过了弯，易阡陌并不是要救一人，而灭众生，他是要救一人，也不愿意灭众生，鱼与熊掌，他全要！

    他之所以震撼，是因为易阡陌做出的决定，跟任何人都不一样，可身为这个世界生灵的张天放，本应该唾弃他。

    因为他背叛了这个世界，虽然这个世界还没有毁灭，但他所做的事情，却是将这个世界完全置于毁灭的边缘。

    但他并没有唾弃易阡陌，他甚至有些佩服易阡陌，因为唐倩岚本没有错，这众生也没有错，易阡陌的选择更没有错！

    那为什么要毁灭一个，而救另外一个呢？那为什么不能是全部都救呢？

    “哈哈哈……”

    张天放忽然笑了，他根本不需要什么答案，这一刻也不分什么对错，有的只是各自的选择。

    而他更倾向于易阡陌的这个选择，在他看来，易阡陌是个有血有肉的人，而与他相比，什么道尊，什么丹尊，都像是一块块没有心的铁。

    这笑声伴随着脑海中的念力勃发而出，那念力如光，照耀着眼前的这片苍穹之地，而他的头颅，顺着这光，开始融化。

    哪怕只剩下头颅，他依旧没有死，那是因为他凝聚了意念塔，更是因为他的意念塔内有一样东西，那是他从那座古老的殿宇中，带回来东西！

    他不知道那东西是什么，但那东西却让他成为了这个世间，最厉害的丹师，即便是丹尊跟他比起来，也不过如此！

    张天放一直都很怕死，因为他还有很多事情没有做，他要复仇，亲手手刃了丹尊，他要将那件东西里的所有符纹全都参透，以达到更高的境界！

    但这所有的执念，在这一刻全都化为乌有，只因为易阡陌给了他新的生命，只因为易阡陌是唯一一个接近他，并没有索求的人。

    只因为在演武场上，他叫了自己一声老师，他义无反顾的在帮自己复仇。

    这笑声随着光，打破了沉寂，传遍了这片苍穹，让定格的时间，再一次恢复，天道皱起眉头有些不解。

    当张天放的念力释放出来时，他忽然感觉到有些熟悉！

    “小姑娘，别傻了，你若是真的死了，你哥哥也会死的！”

    张天放的意念，传入了唐倩岚身上。

    唐倩岚微微一怔，便停了下来。

    被打乱了计划的天道，有些恼火，念头一动，张天放头颅所在的虚空，瞬间扭曲，而后化为了一个巨大的漩涡，那光都被漩涡所扭曲。

    然而，张天放却没有丝毫畏惧，他一咬牙，头颅瞬间炸裂，紧跟着一座黑塔，出现在原来的位置上，这塔只有三层！

    而在这塔的顶端，却有一片金色的叶子，这叶子上的纹路，跟符纹很像，却又不像是符纹！

    为什么这么说？因为这个世界的符纹，跟这符纹的区别非常大，而这符纹的脉络，走的却完全是不同的风格！

    当天道看到这金色叶子上的符纹时，立时眼中一亮，似是知道这是什么。

    “吾言出即为法！”

    天道坚定的看着唐倩岚，说道，“你若是不死，他必死无疑！”

    闻言，张天放紧跟着说道：“他说的对，你若是不死，他也必死无疑，但并不是现在，这世间所有的生命，都会随着世间的流逝而寂灭，哪怕是这个世界，也终究有自己的极限，只不过我们都活不到那个极限而已，所以，你哥哥必死，生命的尽头，就是死亡，这是任何人都无法改变的事实！”

    说到这里，张天放无比认真，道，“但是，如果你现在死了，当你哥哥得知这一切，他会在剩下的所有日子里，都活在愧疚中，更何况，你就是他的道，你若是死了，他的道也就灭了，剩下来的日子，他将如同行尸走肉一般，为天道所操控，完成所谓的使命！”

    唐倩岚心中微微颤动：“可是……我是毁灭之种……我……”

    “你是毁灭之种没错，可谁说毁灭之种，就一定要毁灭世界？”

    张天放问道。

    唐倩岚愣了一下，忽然想到在此之前，她是无法控制住自己的吞噬灵体的，可当哥哥到来后，为了哥哥，她竟然可以控制住自己的吞噬灵体，甚至完全可以掌控住吞噬灵体的逆转，甚至能够为哥哥提供更为充实的灵力。

    “你也想背叛这个世界吗？”

    天道终于怒了。

    “不是背叛这个世界，而是因为这个世界，有无数种可能，而你只愿意选择其中一种可能而已！”

    张天放说道，“譬如这毁灭之种，她明明可以控制自己的毁灭之源，但你却非得让她自裁！”

    “她若是留在这个世界，便随时有可能毁灭这个世界！”天道冷冷的说道。

    “所以，跟你是没法交流的！”

    张天放冷声道，“小姑娘，即便你不相信自己，但你应该相信你哥哥，如果你想让他接下来成为行尸走肉的话，就当我刚才的话没说，如果……”

    “砰！”

    一声闷响，一股磅礴的力量，忽然朝着那座塔碾压了上去，只听到“咔咔”的声音传来。

    张天放的声音在瞬间消失，那座黑塔也迅速开裂，塔上竟然溢出了血，汩汩的流淌着，并迅速开始崩塌。

    “我尽力了！”

    一声叹息，从塔中传来，张天放说道，“徒弟，我答应过你，会将所有的传承，全都给你，为师之前藏了私，现在便全部给你，剩下的……只能靠你自己了！”

    话音刚落，那座塔中忽然爆发出一股磅礴的念力，朝四周扩散，那扭曲的漩涡，在瞬间被抚平。

    随着这念力拂过，定格的虚空，在瞬间恢复了过来，天道的规则，也随之崩溃！

