
　　“告辞。”

　　出了凌霄堡，天枢带着人一口气奔出了几里外才松了口气。喉头一甜，一缕血丝从唇边溢了出来。跟在身边的侍卫吓了一跳，连忙问道：“天枢堂主，你没事吧？”天枢抬手抹去唇边的血迹，唇边泛起一丝苦笑道：“没事，小伤罢了。”这种级别的绝世高手，果然不知那么好得罪了。即便是凌如狂与他们有合作，但是也毫不妨碍他给冒犯了他的小辈一点小小的教训。能够撑到离开凌霄堡才发作已经是天枢耐力高超了。

　　“走吧，赶快离开这里，别跟北汉的人撞上了。”这里到底是北汉的地盘，他们这一行人再怎么掩饰还是有些太容易引人注意了，越早离开越好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，堂主。”

　　凌霄堡书房里，送走了天枢凌如狂并没有急着去见哥舒峻派来的人。如今这个时候是哥舒峻要来求着他，他自然用不着那么着急。姿态放得太低反倒是容易引起哥舒峻的怀疑。凌天霄望着坐在桌案后神色凝重的父亲，沉声道：“爹？你同意跟容瑾合作了？”凌如狂扬眉道：“难道还有别的什么选择么？”在他们当初因为对哥舒峻的不满和对西越的忌惮而对喜悦示好之后，事实上他们就已经是绑在一条船上的了。看着凌天霄，凌如狂道：“现在凌霄堡的事情大都是你在做主，你可是有什么意见？”

　　凌天霄摇头，道：“没有，我也同意你的意见。”虽然他跟哥舒翰有些交情，但是说实话比起西越帝容瑾他真的不看好哥舒峻。作为旁观者，凌天霄到现在也不能明白哥舒峻到底是怎么将原本明明是北汉占了上方的形势弄到如今这个局面的。照这样的情况下去，北汉别说是呈上十年二十年，如果没有哥舒翰只怕一两年也撑不下去了。而一旦北汉灭亡，他们虽然身为江湖中人却必然还是会受到不小的冲击。这个时候与容瑾合作倒是最好的选择了，“我只是有些奇怪，容瑾为何没有要求我们去对付哥舒翰。”虽然哥舒翰号称北汉第一高手，但是如果凌霄堡全力出手的话，要杀掉哥舒翰当真不是什么不可能的事情。何况，据说哥舒翰受了重伤。不过，不用跟哥舒翰交手，凌天霄心中还是稍稍松了口气的。虽然他跟哥舒翰的交情还不到能够两肋插刀的兄弟至交，但是凌天霄也是真的将他当朋友的，朋友反目总不是什么让人愉快的事情。

　　凌如狂眯眼道：“或许……容瑾已经有办法对付哥舒翰了。根本不需要咱们帮忙？别忘了……当初云浮生就是死在他手里的。”说起孕妇生，凌如狂眼中还有一丝淡淡的嘲弄。可怜云浮生堂堂一代绝世高手，最后却落了个跳梁小丑的结局。同样的，也足可以知道西越从来就不缺绝世高手。哥舒翰在华国受了重伤，但是这个伤到底有多重没有人知道。但是凌如狂不认为哥舒翰能够轻易从赵子玉和夏修竹手里走脱。

　　“也好，我去见见哥舒峻派来的使者。”对方既然不是什么重要人物，自然不必凌如狂亲自出面接见了。这两年凌如狂基本上已经不见外人，外面的事情也都交给凌天霄打理了，哥舒峻的使者就算是不满也说不出什么。他也有点好奇，到底是什么人能够让西越帝亲自派人来请他们前去保护？

　　北汉城外，天色刚刚微凉的城门口还没有什么人，萧皇后一行人正准备启程。这一天一夜的劳顿下来，萧皇后端丽的容颜也多了几分疲惫和憔悴。永嘉郡主站在城门口，拉着皇后的手低声道：“皇嫂，你一路保重。我……我相信你一定不会有事的。”虽然不知道出了什么事情，但是只看萧家被抄家和皇后急急忙忙的被带去军中，永嘉郡主也知道必定是出了大事。但是……她相信皇嫂不会做对不起北汉和皇兄的事情，不是为了皇兄也不是因为她是皇后，而是因为皇长子。她相信以皇嫂对儿子的疼爱，绝对不会做任何不利于皇长子的事情。

　　皇后点点头，勉力笑了笑道：“永嘉……如果我……”

　　“我会好好照顾皇长子的，皇嫂你一定要平安回来。别忘了还有人等着你。”永嘉郡主抓着皇后的手，轻声道。

　　皇后一怔，微微点了点头。永嘉郡主低声道：“皇嫂你别怕，我派人给十一哥哥送信去了，十一哥一定会好好劝皇兄的。”皇后轻叹了口气，低声道：“永嘉，谢谢你。”永嘉郡主摇摇头，往后退了一步道：“皇嫂，保重。”

　　“保重。”

　　“皇后娘娘，我们该启程了。”站在一边等着她们告别的灰衣男子道。萧皇后点头道：“本宫知道了，走吧。”

　　虽然长居深宫，但是皇后到底还是北汉女子，同样的精于骑射。利落地翻身上马，朝永嘉郡主道：“永嘉，我走了。”

　　“等一等！等一等！”城门里飞快地传来一个高亢地声音，众人皆是一愣，回过头去却见飞马而来的竟然是皇宫中的大内副总管。萧皇后不由得皱起了眉头，问道：“宫中出什么事了？”副总管看了皇后一眼，犹豫了一下方才匆匆走向那领头的灰衣男子低语了几句。灰衣男子闻言，神色也是一变，但是很快又恢复了过来，平静地道：“我知道了，会禀告陛下的。其他的交给丞相处置吧，皇后娘娘，咱们该走了。”

　　萧皇后本能的感觉不对，仔细打量着那副总管。副总管有些心虚的摸摸额头上的虚寒，侧过了脸去。

　　“到底出什么事了？”萧皇后立升问道。灰衣男子沉声道：“皇后娘娘，此事与你并无关系。您现在最重要的事情便是赶去军中觐见陛下。”皇后冷笑一声道：“本宫现在还是北汉皇后，既然陛下没有下旨废除本宫的后位，那么……本宫有什么不能问的？你，还不说？！”皇后手中的马鞭一指副总管，玉容冷肃。副总管为难地看向那灰衣男子，皇后冷笑一声，一拉缰绳便调转了马头要往城里去。灰衣男子上前一步抓住了缰绳沉声道：“皇后娘娘，咱们没有时间在这里耽搁了。”

　　“那就告诉本宫，到底出了什么事情？否则本宫绝不会跟你们走的，要不你们就带着本宫的尸体去吧！”萧皇后决然道。一股莫名的心慌让她感到不安极了，无论如何都要知道到底发生了什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1027章 丧子之痛免费阅读。https://xs.23sk.com 