    初筝等服务员离开，这才推门进去。

    啪——

    包厢里亮起来。

    围在桌子前的人，朝着门口看过去。

    “咦，初筝姐，你不是回家了吗？”

    旁边的人跟着看过来，也跟着吼：“初筝姐你装醉骗我们啊！”

    “初筝姐来得正好，不知道是谁给我们送这么多酒过来。”

    大部分人都表现得正常，跟她说这些酒，开着平时常开的玩笑。

    只有一个人脸色有些难看。

    初筝推开边上的人，走到里面。

    包厢陡然安静下来。

    初筝视线从人群中扫过。

    原主今天跟着这群狐朋狗友到这里玩儿，不过喝了几杯酒，就突然感觉头晕。

    肯定是被人下了药。

    初筝拿起一瓶酒，递给那个脸色不太正常的人，语气冷淡，没有起伏：“请你喝。”

    十万块呢！

    不能浪费！

    “初……初筝姐……”那人心虚，视线不敢直视她。

    “喝。”

    此时的初筝和他们印象中有些不一样，虽然还是那身装束，可给人的感觉完全不一样。

    最重要的是，她看人的眼神冷冰冰的。

    周身似乎都透着一股子冷气。

    让人不寒而栗。

    其余人不知道发生了什么，都不敢说话。

    场面有些僵持。

    初筝的冷然眼神让那人只觉得锋芒在背，他做过的事，仿佛早就曝光。

    那人呼吸略微加重。

    “初筝姐，我做错什么了吗？”那人还试图挣扎。

    “你清楚。”初筝又将酒瓶往前递了递：“喝。”

    那人：“……”

    众人：“……”什么情况啊？

    “兄弟，你怎么得罪初筝姐了？赶紧给初筝姐认个错，让你喝你就喝嘛。”这可是他们的金主，怎么能得罪。

    “就是，快喝，道个歉就没事，初筝姐不会计较那么多。”

    “我……”那人视线乱扫，仿佛有凉气从脚底窜上来，整个人都是凉的。

    她肯定是知道了。

    他会放过自己吗？

    不会！

    得跑！

    那人脑中闪过这两个字，内心深处升腾起一阵恐惧。

    他猛地推开旁边的人，径直往包厢外面跑。

    “拦住他。”

    原主好歹有钱，就算是狐朋狗友，这群人还是比较听她的话。

    不过那人速度也快，拉开包厢门就冲了出去。

    他们还没来得及将人拉回来，就听一道不怀好意的声音响起：“这不是我们纪大小姐吗？这是在做什么？”

    包厢外面，一个纹身光头青年，带着一群小弟，正好在外面，那个人直接撞到光头青年身上。

    “黄哥。”那人立即叫一声：“黄哥救我，救我……”

    光头男青年拉着那人，与初筝这边的人对视一眼，初筝这边的人明显有点怂了，将那人给松开了。

    黄哥有些恨铁不成钢瞪那人一眼，那人立即溜到黄哥后面。

    初筝打量这位黄哥几眼，这人和原主本就不和，因为他喜欢原主，但原主不理他，因爱生恨，逮着机会就给她添堵。

    原主虽然混，但到底不是社会上的，好几次都吃了亏，也花钱教训过黄哥几次，双方算是没完没了，仇越结越大。

    纪瞳瞳不知从什么地方知道这事。

    联系了这个黄哥。

    今天这出大戏，就是这位黄哥策划的，先买通原主身边的人，给原主下药……

    这需要教训的狗东西都找上门了。

    可以做掉吗？

    “纪大小姐好大的排场呀！”黄哥走进包厢里面，看了看桌子上的酒：“哎哟，还有这么好的酒。”

    黄哥直接坐在沙发上，大佬似的展开双手，搭在两边。

    初筝摸着手腕，指尖在手腕上磨蹭几下。

    黄哥斜着眼看她：“纪大小姐怎么不说……”

    啪！

    酒瓶碎裂，光头黄哥脑袋上酒水顺着流淌下来，估计是被这一下砸晕了，一时间没反应过来，眼睛都直了。

    初筝镇定的拿了第二瓶，抬手砸下去。

    速度快得都没人反应过来。

    黄哥两眼一翻，直挺挺的倒了下去。

    众人艰难的咽了咽口水。

    初筝的小弟们：“……”我的妈呀，初筝姐什么时候这么彪悍了？说动手就动手，都不给个反应机会。

    可怕。

    初筝看向黄哥带来的那群小弟，在他们动手前，用破碎的玻璃抵着黄哥脖子：“动一下试试。”

    少女声音冷漠无比，面无表情的脸上，总让人觉得有几分凶悍。

    那群小弟顿时僵住。

    不怕遇见厉害的，就怕遇见不讲规矩的。

    “纪初筝你放开我们黄哥！你敢这么对我们黄哥，你不想混了！”

    黄哥小弟紧张的喊话。

    “进来，蹲下。”

    “什么？”小弟们不解。

    “进来，蹲下。”初筝平静的重复一遍：“给你们三秒时间。”

    黄哥的小弟看看初筝，又看看被初筝抵着脖子，人事不省的黄哥。

    也有人不信邪，想动手，他刚动，初筝就用力，那人已经看见黄哥脖子上见了血，顿时僵住。

    他们僵持一会儿，举起手，走了进来。

    意外的是一个都没跑，连同刚才跑出去的那个叛徒，一起进来蹲在里面。

    “三毛，搜一下他们身上的武器。”

    三毛并不是只有三根毛，而是他脑袋上染了三撮不同颜色的毛，从出道到现在，就没变过，加上姓毛，就取了个三毛的外号。

    “初筝姐……”

    这可是黄哥。

    社会人啊！

    初筝平静的视线扫过去。

    三毛莫名哆嗦一下，胳膊上鸡皮疙瘩都起来了，赶紧上去搜一遍。

    武器还不少，各种刀子，还有人夹了一根棍子。

    初筝将酒摆到他们面前，屈指敲了敲桌面：“喝。”

    众人：“……”

    让他们蹲着，就喝酒？

    “这些都是你们的，不够还有。”谁知道初筝指着桌子上的全部酒，以及桌子上放不下，堆在地上的那些。

    这是要喝死人吧？

    “初筝姐……”这也太多了。

    初筝抬眼看过去，浓厚的眼影下，那双眼睛漆黑如墨，透着一股子的凉意，仿佛能看见人的灵魂一般。

    说话的人立即捂嘴，不敢再问。

    刚才还好好的，这前后不过一会儿，怎么就变得这么可怕了？

    蹲在地上的几人，各自对视几眼，突然动手，撞向旁边。

    别人都动手了，三毛等人下意识还手。

    包厢顿时一片混乱。

    有人往初筝和黄哥那边靠近，准备将黄哥救走。

    然而刚靠近初筝，就被她给放倒，接下来，三毛等人，眼睁睁的看着初筝一个一个的解决他们。

    三毛：“……”初筝姐这是偷偷报了武术班吗？

