
眼前坐在首座上的人。

眉清目秀，眉宇间带着一股锐利的英气。

穿着华贵的衣袍，金冠玉带，乍一看确实英俊非凡。

可这并不能够改变她是个女人的事实。

大名鼎鼎的三公子居然是一个女人，赵客不由斜眼看向身后矮脚虎一眼。

这么重要的消息，为什么矮脚虎只字不提？

事实上这件事还真的怪不得矮脚虎。

赵客并不知道，沐王府三公子，确实是一位郡主。

只不过，沐王府的大公子早年战场上不慎从战马坠落，被后面的战马乱蹄，踩成了肉泥。

大公子死了，沐王府的二公子自然娇贵无比。

据说每天要沐浴更衣，洗澡之后还要抹上西域的花粉膏，皮肤比女人的还要嫩。

身上带着一股花香味，又擅长作曲，号称花中良人。

引得大都里无论是那些青楼女子，还是豪门里的郡主门，无不对其情有独钟。

可偏偏二公子，又好奇贪玩，跑到山里打猎，结果跑得太快甩开了侍卫。

结果遇到了熊瞎子。

熊瞎子可不管你尊贵不尊贵，抱着上去那一顿刺溜刺溜的舔啊，就跟舔蜜棒子似的……

据说次日中午的时候，人们才找到了二公子的尸体，全身上下被熊瞎子舔的血肉模糊。

要不是身上的衣服，怕是没人认得出来，地上都舔的不成人形的烂肉，就是高高在上的二公子。

沐王得知消息后，伤心欲绝，近乎半月几乎就没出过房门。

当初年仅八岁的郡主知道后，女扮男装，不受胭脂水粉，跟着府里的高手开始学武骑马，改了称号叫做三公子。

曾有女婢称呼为郡主，结果被反手一刀砍下了脑袋。

从此之后，就没有人敢称呼她为郡主，纷纷改口为三公子。

虽然这件事无法弥补沐王心中的遗憾，可却为女儿的孝心还是最终走出阴影，重新振作。

这件事被蒙哥汗知道后，大加赞叹。

称赞她是女中的豪杰，不熟男儿的英雄，不仅下旨允许她继承沐王爵位，还册封了男爵的封号。

这些年来，更是连沐王手下的军权都一柄拦在手上。

一个贴身侍从，早就在潜意识里，把这位郡主看作了男儿身。

这也是为什么矮脚虎并未从侍从记忆里，找到关于三公子是个女人的消息。

赵客的眼睛肆无忌惮的在这位三公子身上扫过后，很快就低下头，上前拱手到：“下官漕运使司经历，王狗子，拜见三公子。”

赵客话音落下的同时。

周围所有人的眼神，一时无不变得怪异起来。

甚至很多人在脑海中思索了很久，都没有想起来，漕运使司经历这个官职是几品，直到有人提醒，才直到，原来是区区的从七品。

严格的意义上说，这个七品还水分贼大，手上并没有什么实权的那种。

“从七品？？汉人？还是南人？”

一位白银家族的贵公子，不由拉高声调的喊道。

汉人在元朝的地位很低微，普通百姓杀一个汉人，只需要抵上一头毛驴就能免罪。

若是他们这等权贵，杀多少不过都是一个数字而已。

而南人同是汉族，可命更贱，因为南人是南宋境内的汉族，随着南宋被灭后，被划分为南人，视为贱民之中的草芥。

“汉人？七品？”

一时周围乱哄哄一片。

就连苗道一都有些招架不住了，在其他师兄弟投来怪异的目光下，苗道一的脸皮一阵阵发红。

无论怎么说，赵客的品级和身份，不该如此高调的出现在这个地方。

甚至有人拉了一把苗道一的袖子、

回头一瞧，却是一位平日关系比较好的师兄。

只听这名师兄低声道：“苗师弟，你怎么还结交这种这种鹰犬之辈，以后切勿往来，会坏我全真教的名声。”

“不是，王……”

苗道一一时手足无册的想要为赵客辩解。

可话没说完，却是冷不丁的就见其他几个师兄弟，向他投来嗔怪的目光。

顿时，苗道一的心头不由一寒，突然间，看着几位师兄弟，一时只觉得这些平日里亲善的师兄弟们，变得格外陌生。

一咬牙，冷哼道：“英雄不问出身处，草蜢多有情义人，这些不正是师兄你们常说的么？”

“可他不是草蜢，他是官！”

一声冷笑，回应了苗道一的质问。

赵客自然是听在耳中，回头朝着苗道一保持微笑的点头道：“不错，在下正是官身，这次来此，也是三公子的抬爱，特别下了名帖请我来此！”

如果此时漕运提督在这里，听到赵客这番言语，怕是提剑杀人的心都有了。

其他人一时神情也是古怪，余光小心的扫向坐在首座上的三公子。

却见三公子目光打量着赵客的同时，身后那名黑脸长须的管家，那张脸都要变成了猪肝色，站在那里拳头握的嘎巴嘎巴的一阵作响。

没见过这么不要脸的。

本以为，这小子接了名帖来此后，也不过是坐在某个角落里瑟瑟发抖，不敢喘气的货色。

等酒宴散去后，好把这小子抓起来，严刑拷打，询问关于烟城的事情。

却不想，赵客的胆量简直是吃了豹子，不！狮子胆了，众目睽睽之下，拉着三公子的旗号，给自己脸上贴金。

赵客说完，也不理会众人的反应，目光看向三戒和尚：“前辈，烟尘一别，不曾想过在这里能够遇到，确实是缘分，您留下给晚辈的那本化龙经，晚辈深夜苦读，奈何才疏学浅，实在看不懂，就给扔了。”

“放肆！”

赵客话音落下，三戒和尚身后两位护法怒目虎视向赵客。

不过三戒却不在意，只是另有深意的看着赵客，皮笑肉不笑道：“这么说，小友心中可是找到了答案了？”

三戒说着，将目光看向苗道一。

“没有，我询问过这位苗道友，可惜，讯问后非但没有解开心中的疑虑，反而更加的困惑。”

赵客的话，令三戒神情微愣片刻，旋即脸上的笑容一时灿烂起来。

“困惑，什么困惑，你不如讲解来与贫道参详一二。”

说话的人，声音不大，却是中气浑厚十足，听他说话时，令人不由得感受到一股泰山压顶般的压迫感。

不过赵客不以为意，这种压迫感，对他来说，没有任何意义。

大夏鼎护身，令他稳如磐石。

抬头扫去，见说话的人，和三戒和尚迎面相对坐。

面色红润，长须黑发，身穿道袍，手上抱着一支拂尘。

端坐在桌前，眸光中黑白分明，虽然慈和亲切，却是更多出几分严厉。

赵客眸光一闪，眼前的人，怕就是当今全真教的掌教真人，李志常。

正是这位传奇一般的人物，硬生生的带着全真教，走向了大溃败的结局。

知晓了对方的身份后，赵客面色如常，心里思量一翻后，笑道：“不过是，小子自己钻牛角尖而已，不敢劳驾真人指点。”

李志常听赵客的话后，冷面微笑，他怎么会看不出赵客是在应付他意思。

双眼在赵客身上打量，对眼前这个小小经历，提不起一丁点的好感来。

特别是发觉赵客身上，居然还有非常深厚的佛门神通时，不仅没有好感，反而有些恼火，恼火苗道一怎么会结交这种朋友。

“启禀，掌教真人。”

就在李志常恼火的时候却见苗道一居然跳了出来，上前一步道：“王兄的困惑其实不难，他身兼佛道两家之学，却困惑与佛道之法，最终该作何选择，还请掌教真人，为他指点迷境！”

赵客脸色顿时难看起来，他只是想要出风头而已。

有三戒和尚在，赵客不过是借着他们的虎皮给自己脸上贴金。

等宴席散去，再想办法应付这个三公子。

这是一个很微妙也很危险的方法，借着大家对自己谁都不知根底的情况下来包装自己。

就好比，某个会场请来了马云、以及其他一些大佬。

结果你混进队伍里，和几位大佬走的很亲近，谁都不知道你的来历时，反而令很多人蒙在鼓里，相互以为这是对方的人。

等会场结束后，谁也不会去过问这种事情，到时候你就可以借着这次会场和几位大佬的合影，一跃包装成一名成功人士。

不成想，这个时候苗道一这个蠢货，傻乎乎的跳出来，给自己推上一吧。

苗道一说完，站起来朝着赵客眨眨眼，低声道：“这可是大好的机会，佛道两位大佬走在，不怕没有人解开你心中困惑，放心，你就是当了和尚，贫道也不怪你。”

苗道一对自己掌教很有信心，坚信凭借这次机会，必然能够令赵客诚心弃佛修道。

到时候也能够拜入全真教，成为他的一名师兄弟。

苗道一的话，令赵客嘴角不由抽搐几下。

就听三戒和尚马上笑道：“阿弥陀佛，如此大善，李真人，不妨就以这位小友为赌，看你我谁能度他如何。”

赵客闻言，目光抬头看着三戒，只见三戒贼眼盯着自己，那个眼神简直像极饥渴许久的采花大盗。

“无量天尊，如此正和贫道心意。”李志常眼神炽热有神，这次佛道大辩即将召开，不妨先在这里，验证一下，他们全真教这些年的成果如何。

眼看着两位佛道大佬彼此较劲的模样，赵客心头一沉：“我艹，玩砸了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48507539"  chaptername="第一千六十一章：玩砸了">加入书签</a>
</div>
