    梦比优斯看着对面望向他们的怪兽。

    　　感觉有点奇怪，但说不上来。

    　　阿尔斯特召唤出了权杖，大喝了一声给自己打气，接着很有气势的说道：“看起来好像没那么厉害！梦比优斯你先上，我殿后！憋大招一口气解决它！”

    　　这是刚刚对付那个圆盘生物时，两奥打着打着琢磨出的默契。

    　　那只圆盘生物似乎能模仿他们的攻击动作，但是两个人指定战术共同战斗的话，它要模仿也模仿不来！

    　　于是梦比优斯就负责前锋，阿尔斯特在后方输出。

    　　黑暗火花权杖可以凝聚很强的能量，光线技能众多，打团有天然的优势。

    　　面对笨拙的怪兽，是很棒的战法！

    　　此时，梦比优斯回过神来，闻言点了点头，摆好起手式，小心观察这只怪兽。

    　　希卡利只说了这边出现怪兽，其它的他都不知道，所以过来后，似乎只是来打架的。

    　　佐亚穆鲁奇猩红的眼睛暗沉了一些，接着抬起蒲扇般的手，朝他们勾了勾爪子，挑衅意味很高。

    　　“哦豁？很嚣张啊！”

    　　正在积蓄力量的阿尔斯特不爽了，旋身挥舞权杖，几道能量球直接打了过去，梦比优斯喊等等都来不及。

    　　佐亚穆鲁奇侧身抬起手臂，能量球打在它手臂的鳍扇上，没有造成丝毫的伤害。

    　　接着，怪兽对他们勾起的那只爪子，缓缓朝下。

    　　伤害性没有，但侮辱性极强！

    　　总之梦比优斯是愣住了，阿尔斯特的炸药桶噌的被点燃。

    　　地面上。

    　　梅茨星人面部抽搐，它的佐亚穆鲁奇绝对不是这样的！

    　　而且脑电波控制似乎也失效了，它的愤怒意念依旧能给佐亚穆鲁奇提升力量，却没办法指示佐亚穆鲁奇的行动！

    　　肯定是刚刚那个人！

    　　这样一想，它顿时没脾气了……

    　　阿尔斯特转眼间就把自己刚刚说的那套战术给抛掷脑后了，握着权杖直接冲上去，对着佐亚穆鲁奇重重砸下！

    　　砰！

    　　双方交战之间绽放出能量冲击，闪避了阿尔斯特的几下攻击后，佐亚穆鲁奇转手一爪子狠狠撕裂下去。

    　　战况瞬间反转，变成怪兽攻击凌厉，打得阿尔斯特不断后退，身上爆出火花。

    　　灼烧般的阵痛让阿尔斯特回神了，冷静下来迅速后跃拉开距离，对梦比优斯说道：“你也别发呆呀，我们力量不多，一起上速战速决！”

    　　梦比优斯怔了怔，点头应下：“好！”

    　　观察下这只怪兽的利爪攻击非常厉害，梦比优斯对症下药，展出金色光剑冲了上去，却在将要攻击的时候，佐亚穆鲁奇倏地消失！

    　　梦比优斯扑了个空，踉跄站住连忙回头。

    　　后方的阿尔斯特还没反应过来，就被突然出现在面前的怪兽一巴掌扇到地上。

    　　手上的权杖脱手飞出，来不及召回武器，阿尔斯特连忙翻滚，避开了佐亚穆鲁奇追着他连番踩下的脚。

    　　这时，收起光剑的梦比优斯也快速冲了过来，从后方拖住怪兽，给阿尔斯特争取了停歇的时间。

    　　佐亚穆鲁奇顿了顿，接着身上溢散黑雾，夹带着电光劈里啪啦爆闪在梦比优斯身上，伤害剧痛迫使他不得不松手放开。

    　　“羽——”

    　　闷痛的梦比优斯刚想出声，瞬间就被挥过来的爪子狠狠扇飞。

    　　顿时整个奥摔在地上，脑子都不清醒了。

    　　他们刚刚才和圆盘生物打了一场硬战，这时候赶过来力量还没完全恢复，很快两奥的能量计时器闪起了红灯。

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　GUYS几人可不知道。

    　　“这只怪兽这么强大？！”真理奈惊讶道，感觉他们过招都没几下呢。

    　　“是啊，红灯好快！”乔治认同的点了点头，边说着驾驶装载号绕到了佐亚穆鲁奇后方。

    　　在战机发动攻击的时候，佐亚穆鲁奇再次原地消失。

    　　激光落在了空地上，怪兽瞬间出现在梦比优斯身边，将爬起来并试图说话的他按住。

    　　然后使劲揍。

    　　梦比优斯挨了几下爪子后，开始还击。

    　　佐亚穆鲁奇的力气并不怎么大，至少没有像英普莱扎打都打不动。

    　　但它的爪子相当的锋利，而且体术也很强大，试图反击的梦比优斯被对方闪避开后，出其不意的攻击就再次狠狠落在了身上。

    　　真是下手毫不留情啊……

    　　摔在地上的梦比优斯剧烈喘息着，眼看着佐亚穆鲁奇就要再次发起进攻，忽然从后面传来一声大喝。

    　　“嘭！”

    　　挥着权杖的阿尔斯特高高跃起，直接对着佐亚穆鲁奇来了一锤。

    　　佐亚穆鲁奇及时抬起手臂的鳍扇抵挡，不过还是被这相当大的力气给轰飞，整只怪兽重重摔出去。

    　　“看我的超级无敌爆裂旋风！”

    　　少年的声音非常有气势，落在地上的阿尔斯特迅速凝聚能量，伴随着疯狂闪烁的红灯，权杖顶端黑红光芒闪烁。

    　　绚丽的黑暗光束火花带闪电，轰隆隆冲向佐亚穆鲁奇！

    　　“没轻没重……”

    　　追羽低低说了一句，摔在地上的佐亚穆鲁奇瞬间原地消失。

    　　能量强大的黑暗光束落在了后面的山峰上，直接将整座山轰炸，爆炸的火焰声势浩大！

    　　阿尔斯特呆住了。

    　　好不容易憋出来的大招，打空了……

    　　下一刻，出现在他身后的佐亚穆鲁奇，对着圆溜溜的奥特脑袋，直接狠狠拍了下去。

    　　“嗷！”

    　　阿尔斯特痛叫一声摔出去，浑身乏力的躺在地上，因为过多的消耗能量，身形开始模糊透明，溢散着黑暗粒子，整个奥很快就消失了。

    　　看来这次受伤不轻。

    　　在战斗中过于自大，敌人还没能有把握解决，居然就先将自己的力量消耗一空。

    　　莫非艾瑞斯形象的奥都有这个毛病？

    　　小立立打架也是这样，有能量就随便轰炸，打起来不管不顾，是不管自己能量消耗的那种。

    　　不过陈立的光确实有这个资本可以消耗。

    　　星野源有啥？

    　　哦，有颗机灵的小脑袋子瓜子。

    　　要是真正的战斗，现在奥特曼都凉了，没人管的怪兽就可以肆意破坏了。

    　　佐亚穆鲁奇拍了拍爪子。

    　　看着小伙伴消失了的梦比优斯：“……”

    　　抬头，就和佐亚穆鲁奇暗红的眸子对视上。

    　　“羽……”

    　　“砰！”

    　　……

