    叶唯与叶父做了君子协议，就放他回了NSE。

    他专门走到冰辞座位上，“明天一起出去走走？”

    冰辞心里疑惑，但还是点了点头，“嗯。”

    寒勿就在旁边不可能听不到。

    第二天一早，冰辞简单收拾后准备出门，寒勿双眼惺忪，一副没睡醒的样子，就连说话都是懒洋洋的，“出门？”

    冰辞闻声有些意外，“嗯，吵到你了？”

    “没有，和叶唯一起？”寒勿又问。

    “嗯，现在还早，你再睡会儿。”

    某人这是不打算带我，寒勿一下子就精神了，眼神巴巴地看着她。好看的眸子写着“带我，带我。”

    冰辞愣了愣神，最后选择视而不见。

    寒勿急了，满腔委屈，“真的不能带我吗？”

    冰辞的心立马软了下来，可是，想到叶唯找自己可能是和仇扬有关，她还是决定一个人去。

    不过为了弥补，她还是安抚道：“回来给你带好吃的。”

    不想看到他失望的神情，冰辞毫不犹豫关上房门。

    那一刻，还能听见他说：“我不洗漱，穿鞋就行，很快的，你等……”等我。

    可是，房间只剩下冰冷的关门声。

    寒勿整个人都散发着冷气。

    “来了，”叶唯也刚好出来，两人迎面撞上。

    “走吧！”冰辞脸上被没有什么情绪。

    两人一前一后出门，下坡会有公交亭，等车的过程叶唯去买早餐。

    “给，你最喜欢的鸡汁包子。”

    “谢谢，”相比叶唯的热情，冰辞冷淡了许多。

    原来，这就是他心心念念的鸡汁包子。

    “队长，等放假了你一定要来厉城，我们那的鸡汁包子，皮薄馅大，汤汁鲜美，堪称一绝。”

    在神迹的时候仇扬不止一次说过这些话。

    “客气什么？以前不都是我给你带早餐？”叶唯笑的温柔。

    冰辞吃完一个把剩下的包好装进口袋。

    “怎么不吃了？”

    “没胃口，一会儿吃，车来了，”冰辞率先站起来，面对叶唯的好，她下意识的反应是逃避。

    叶唯能感受到她的疏离，眼里闪过一抹不易察觉的失落，

    他一次次在心里暗示自己，叶唯，适可而止吧！只要他安然无恙，比什么都重要，喜欢这件事，你一个人知道就好，别去打扰他。

    剩下的日子，好好补偿，好好告别。

    公交车上，两人坐在一起，谁也没有开口。

    又转了好几趟车才到目的地。

    平安区第四小学。

    “到了，还记得刚毕业那会儿你哭的稀里哗啦，说长大后一定回来，舍不得孙老师白老师。”

    “可是上初中没多久你就把她们忘到九霄云外去了。”

    “还有一次，有人免费发雪糕，校门差点被挤爆，没多久，又来了许多辆救护车，班上好几个同学都被抬走，所有人都在传免费雪糕被人下了毒，你吓得找我哭，还拉着我要交代遗言，因为进医院的学生太多，学校不得不放假，你回家就躺在床上，说要安安静静地死，让我别告诉你爸妈……”

    叶唯满眼笑意地说着回忆，冰辞就静静的听，两人进不了校园就翻墙，教学楼翻新，教学楼背后的乒乓球台早已换上奥运会专用，草坪标语再不是“小草微微笑，请您绕一绕”而是“别让最后一点绿出现在您头上”。

