    白嫣儿从雅间里离开的时候，整个人都是飘飘然的。

    她已经开始盘算着进了太子府，如何把正妃的位置拿到手了。

    就以沈眠知这样的脑子，根本不是她的对手。

    雅间里

    温宛很不理解自家主子的行为，神色疑惑：“娘娘，您为什么同意让她进太子府？虽然她是西威国的公主，但是奴婢觉得她根本就配不上太子殿下，也不配和您做姐妹。”

    沈眠知目光深沉地看着桌子上的饭菜，淡定地抿了口茶，黛眉一扬：“谁说我要她做侧妃了？”

    “那娘娘是什么意思？”

    沈眠知笑得神秘：“到时候你就知道了。”

    这个白嫣儿倒是没做什么，但是心思十分活络，沈眠知只是稍微试探，这白嫣儿就上赶着想进太子府，想和她抢男人？

    既然她想进，那就满足她！

    到时候，后悔的肯定是她！

    酒楼的生意一直持续到傍晚，人群才渐渐散去。

    白枫来到施粥棚，这里的人还是很多，总觉得排队怎么都排不完，每天都是如此。白枫盯着人群里那几个壮汉，眸光阴沉。

    “你们几个过来。”白枫朝着几个忙活的小厮招手。

    几个人小跑过来：“公子，什么事？”

    白枫低声交代了几句，几个小厮点头记下，然后又去忙了。

    白枫就站在旁边看着，约莫过了两刻钟，终于排到了那几个壮汉。

    几个壮汉刚拿到粮食，就被几个小厮直接给围住。

    “你们几个是军队里的兵！这里是为百姓开放，你们拿着朝廷给的俸禄，还想过来占便宜！是谁让你们这么做的？”小厮厉声问道。

    虽然这几个人身形高大，一巴掌就能把他扇飞，但是外面这么多百姓，他们肯定不敢动手。

    百姓闻言，表情瞬间鄙夷起来。

    “真丢人！”

    “朝廷都养了些什么人！竟然想占这种便宜！”

    “也不知道是谁手底下的兵！”

    人群里不知道是谁喊了一句：“他们是太子殿下骑兵营里的人，我见过他们。”

    这一嗓子喊出来，人们的神色又变了变。

    太子殿下是什么人？勤政爱民，怎么会做出这种事来！

    白枫怒喝道：“是谁在乱嚼舌根，太子殿下根本不是那种人！怎么会让人过来占便宜！这肯定不是太子殿下的人！”

    几个壮汉对视一眼，其中一个壮汉面色沉沉道：“我们的确是太子殿下手底下的人。”

    白枫故作惊讶：“什么？真是太子殿下的人！太子殿下怎么会……”

    百姓的表情也有些异样。

    人群那个挑唆的声音又响起来：“太子殿下那天不会是装装样子吧，朝廷可从来没有这么大方过，被一个商人抢了风头，朝廷肯定不允许这样的事发生啊！”

    白枫勾起了唇角。

    这个人也是他找来的。

    百姓容易多想，只相信自己看到的事情，见识浅薄，别人说什么就是什么。

    果然，人群里的话开始肆无忌惮起来，说的都是对朝廷不利的话，人群里还有几个人趁机挑唆，形势越来越不利于陆惑。

    沈眠知从酒楼里走出来，目光淡淡地扫了一眼在场的人，百姓一看到沈眠知，瞬间安静下来。

    “杜延！”沈眠知唤了一声。

    杜延从暗处现身：“太子妃。”

    “看清楚那几个人了吗？”

    “看清了。”

    沈眠知点点头：“去吧。”

    话音一落，杜延直接飞身进了人群里，揪着三个人的衣领子，把他们摔在了人群中间。

    三个人猝不及防，完全没搞清楚出了什么事，一抬头，便看到周围的百姓都在看着自己。

    白枫神色一愣，随即敛去情绪，故作镇定：“太子妃，这是何意？”

    沈眠知笑得十分迷人：“哦，我看这几个人长得太丑了，让我的侍卫揪出来丢出去。”

    白枫：……

    “把你们刚刚说的话重复一遍，说得不对，剁掉一根手指头哦！”沈眠知往前走了几步，笑眯眯地看着那三个人。

    这笑容看起来十分瘆人，明明烈日当头，可三个人的后背冷汗直流。

    “说话！”杜延挨个踢了一遍三个人的后背。

    三个人被踢得后背生疼，但是敢怒不敢言。

    “不说话，剁掉五根手指头哦！”沈眠知又道。

    三个人脸色煞白。

    其中两个人推搡着另一个，让他说话，那人不肯说，其他两个人急了。

    “你倒是说话啊，大壮，是你让我们来这的！”

    那个叫大壮的男人低着头，紧紧抿着唇，又抬起头，看了一眼白枫，白枫眼中露出明显的威胁意味。

    “你刚刚说太子殿下前几日的作为都是装装样子，太子殿下上战场的时候，你在哪？你怎么不去充军？白长了这么大的个子了，还好意思说别人！也不知道你哪里来的大脸！”沈眠知毫不留情道：“挑拨太子殿下和百姓之间的关系，对你有什么好处？你该不会是其他地方的细作吧！”

    “我不是细作！”男人大喊道。

    “杜延，把他的手指头剁了，污蔑太子，这罪名是要诛九族的，我今日给你个机会，若是你不说实话，你知道后果！”沈眠知脸色冰冷道。

    杜延拔剑，正要砍下去，男人吓得直接尿了裤子：“我说我说，求太子妃饶命。”

    这话刚说完，不知道从哪儿射出来一支利箭，直接穿透了男人的喉管。

    人群躁动起来，吓跑了好几个人。

    白枫松了口气，这下可好，死无对证！

    杜延跟着利箭来的方向追了出去，不多时便回来了：“太子妃，人跑了，属下无能。”

    沈眠知摆了下手，看着剩下那两个人：“你们呢？不说实话？”

    “太子妃……我们什么都不知道，都是这个大壮让我们说的，他说说完这些污蔑太子殿下的话，就有钱拿，我们也不知道是谁让说的。”

    白枫这时候开始装起来了：“你们竟然污蔑太子殿下，这是大罪！今天若不是太子妃在这，太子殿下的英明都被你们给毁了！”

    沈眠知冷冷地看着白枫，眼中的意味不明。

    今天出了人命，白枫想趁机让百姓回家，施粥暂停，不等他说话，沈眠知先开了口：“杜延，把这尸体处理了，务必查出幕后黑手，今日惊扰了百姓，就劳烦白公子继续施粥，安抚百姓，太子殿下会记得你的好的。”

    白枫脸色气得铁青：画大饼谁不会啊！

