    第14章 不要放弃

    孙悦看了看自己手腕上的表，上面显示的时间是五点三十五分。

    白雾是在今天中午一点左右开始，直到完全密布校园到现在，应该也有个四个小时左右了。

    那么外界肯定也已经注意到了，那特殊小队说不定已经来了。

    孙悦看了看那些突然莫名其妙的倒下的蒙头悍匪，心中有了猜测。

    就在这时，那怪物突然把目光锁定在一名十分娴静的女生。

    就算是吃了一个目标也没什么吧，这女人生得十分美味啊。

    孙悦松了一口气，那怪物的目标不是自己，但是随即眉头一皱。

    都到这个时候了，完全可以死的。

    他的内心十分挣扎，看着前方那半个尸体。

    孙悦心中做出了一个疯狂的决定。

    他要赌一把。

    这时，怪物突然长出两根长长的触手，直接将那女孩绑了起来，悬在半空中。

    它十分享受人族恐惧的表情。

    但是他失望，虽然那女孩也在拼命挣扎，但是脸上没有它想看到的那种表情。

    甚至哭都没哭，反而咬牙切齿的看着自己。

    看着女孩项链上面的那颗碧绿色的宝石。

    那怪物感慨道：“不亏是王和圣物选择的人族，果然和其他人不一样。”

    就是不知道味道如何，嘿嘿嘿，真是期待呢。

    怪物直接张开巨嘴，将那女生缓缓的往自己嘴里送。

    看着那张开一米多的大嘴，里面满身獠牙，女孩视乎认命了，不在挣扎。

    孙悦此时浑身颤抖，怎么办，怎么办，上还是不上。

    难道又要眼睁睁的看着一个同学死在我眼前吗。

    可恶啊！！

    孙悦的双拳颤抖着，双眼瞪大的看着脚下。

    “我热雷吗哟，给我放开。”

    孙悦最终战胜了心中的恐惧，口吐芬芳后顺手拿起身旁的凳子砸像那触手。

    “跑，都跑啊！！”

    那一瞬间孙悦感觉用尽了毕生的力气在喊。

    学生们也被孙悦感染，看见那些悍匪都莫名其妙的倒下了，不但没有跑，反而纷纷拿起身旁的桌子凳子朝着那怪物砸去。

    当然也有胆小的，往门的方向跑去，也有吓尿了的愣在原地不知道该怎么办。

    但是理想和现实总是那么残酷，学生的攻击不但没有奏效，那怪物的触手反而多伸出来了几根。

    直接贯穿了那想要逃离的两个同学。

    孙悦也被一触手狠狠的抽飞在后面的黑板上。

    一口鲜血直接喷出。

    结束了吗，孙悦看着那倒在门前的两名同学，缓缓的想到。

    随后看向那已经快要被送入嘴里的女同学。

    对不起，我已尽力了，对不起我害了大家，随后眼前的失事物就开始模糊了起来，心中最后的念头便是秦霄你怎么还不来。

    女孩名叫夏婉君，是班里的优等生，也是那个每天第的女生。

    她看着眼前的散发着恶臭的巨嘴，和孙悦同时想到结束了吗？

    爸爸妈妈，女儿来了。

    就在这时秦霄和夏婉君的脑海里同时响起一个声音。

    “这就放弃了吗？”

    二人浑身一震，夏婉君左右看，但是没有看见任何人。

    只是那个熟悉的声音是谁的？是错觉吗夏婉君疑惑的想到。

    而孙悦则是笑了起来，龟儿子，你可终于来了。

    孙悦强忍着伤痛扶着墙壁坐了起来。

    就在夏婉君以为是幻听即将被吃时。

    她都已经闭上了双眼，眼看着怪物的嘴就要咬下时。

    夏婉君的脑海里再一次传出了那个声音。

    “不要放弃啊！！”

    突然那怪物一声惨叫，触手被一股莫名的力量齐齐斩断。

    夏婉君顺势落下，怪物眼见如此，直接快速咬下，想要先吃了这个女孩。

    下一刻，夏婉君只感觉自己的身体仿佛被什么东西抱住。

    那股恶臭也不见了，当她睁开眼睛时，发现自己在一个穿着黑色战斗服的人的怀里。

    秦霄轻轻的把夏婉君放下。

    孙悦看着带着头盔看不见脸的秦霄道：“为什么不早一点。”

    说完看向那门口的两名学生。

    却发现另外一个穿着一样衣服的人，居然控制着凭空出现的藤蔓，正在治愈那两学生。

    而且那被贯穿的洞口已经愈合了。

    一时间孙悦张了张嘴不知道该说什么好了。

    秦霄看了一眼那半个尸体，走上去帮她闭上了眼睛。

    这个已经没救了。

    但是秦霄并不会感到自责，因为发生这种事情，在死多少人他都不奇怪。

    在这个即将坏掉的世界里，他并不是每个人的守护神。

    “你是谁，纳塔瓦怎么了。”

    秦霄在头盔里的缓缓一笑。

    “我是谁？我是你们的噩梦，至于你说的那个基拉，已经开始做噩梦了。”

    感受到脑海里的声音，那怪物明显被震惊道了。

    这是，这是我族秘法？

    但是并没人回应它，并且它的世界也开始被黑暗所吞噬。

    它刚想行动，忽然脖子一凉。

    一股轻轻的推力从后脖子传来。

    随后天旋地转，最后看见了自己的无首尸体躺在那里。

    夏婉君和孙悦也只是看见那个身穿战斗服的人突然化为黑烟消失不见。

    紧接着便出现在了那怪物的头上，手中不知道什么时候出现的匕首，直接轻轻往那怪物的脖子上一抹。

    双脚直接在那怪物的后脖子上轻轻一点，一个后空翻化为黑烟，再一次出现已经来到了孙悦的面前。

    孙悦看见眼前的这个神秘人，咽了咽口水道：“是，是你吗？”

    那身穿战斗服的人缓缓道：“你心里已经有了答案了不是吗？”

    孙悦一笑，“那我就放心了。”说完孙悦便晕了过去。

    秦霄扶住了倒下去的孙悦，将他轻轻的放下，对着夏柒道：“这里交给你了。”

    夏柒没有说话，点头示意了一下，便继续给学生疗伤。

    夏婉君全程都在仔细的听着那个神秘的话。

    他的声音好熟悉，而且孙悦的话那是什么意思？

    他们难道认识？

    只是忽然灵光一闪，夏婉君赶忙捂住了嘴巴，双眼瞪大，我早该知道了，居然是他。

    这一刻她终于想起了那个声音的主人。

    两年前失踪的秦霄，那个每天早起来教室睡觉的秦霄。

    因为夏婉君从小感知特别敏锐，所以身边的风吹草动都很容易影响她。

    这也是她喜欢早早的的原因，因为那个时候没人会打扰她。

    她也能完全静心下来，不知道什么时候开始，有一个男生总在她之后来到教室。

    但是她并不反感，因为那个男生从来都不会打扰她，每次见她在看书都只是轻手轻脚回到自己的位置上。

    虽然有时那男生会偷偷的看自己。

    但是夏婉君却是很享受那样的早晨，那样充满了青春气息的早晨。

    这一下，夏婉君脑海里的记忆直接被唤醒，她想起了往事，那被她遗忘的事。

    黑洞、白雾、失踪的人。

    怪不得每天早晨独自看书的时候总觉得缺了什么，怪不得他一回到学校我就能感觉到。

    原来是他，为什么我会忘记？大家都忘记了，夏婉君的神色有些落寞。

    同学，这位同学，你是有哪里不舒服吗。

    夏柒看着眼前这个捂着嘴巴一脸落寞的女生。

    他百思不得其解，他的藤蔓告诉他，眼前这个女孩是健康的，一些皮外伤已经治好了。

    但是那女孩的表情又显得很痛苦。

    夏婉君这才反应过来，看着身上的藤蔓正在给自己治疗，连忙说到：“我没事，你去给其他人治疗把。”

    (本章完)

