    第2034章小姑奶奶！

    “行了行了，跟女人啰嗦什么。”另一人急忙上前拉了他一下。

    “后面还有很多屋子等着我们去搜，走吧，别跟她废话。”

    “女人就是麻烦。”

    “事儿精！”

    方茹“嘭”一声将门合上，气得胸疼。

    事儿精，你特么全家都是事儿精！

    垃圾男人。

    连最基本的一丝男弟子风度都没有！

    她急忙冲到窗下，探出一根手，小心翼翼叫道，“陛下？女帝陛下！”

    姜奈黑黝黝的眸子冷冷顶了她一眼，随即翻身一掠，轻松落到屋中。

    方茹松了口气。

    经此一事，水也没心情再去打，便忙安排姜奈在她床上躺下。

    自己则万分苦逼地打了个地铺，心中想的是，如何跟小胖子他们联系上，最好能将这烫手山芋给送出去。

    这一晚根本没怎么睡好。

    整个锦园东西区都闹闹哄哄的，地殿尊者不止派了一支搜查队伍，在整个悬剑峰上下来回搜。

    还好后半夜稍微安顿了些，方茹能眯会儿眼。

    醒来时已日近午时，一晚没怎么睡好，头疼得紧。

    方茹起身一看，只见床上空空如也。

    当即松了口气。

    还好还好，那小煞星自己走了，倒无需她再费心将她转移走。

    然而她这舒心是舒的太早了。

    接下来每逢夜晚，小陛下都会凉飕飕地出现在她后背……

    这特么，方茹简直要疯了。

    尤其是搜查队的人，当真是不分昼夜，无论哪个时间段都有可能来抽查锦园。

    前次几乎让他们给撞上了，把方茹吓得够呛。

    姜奈连续不断三次骚操作后，方茹偷偷摸摸潜到奚琢那房，一把抓住她吞吞吐吐把事情给说了。

    奚琢眼睛瞪得溜儿圆。

    “奈奈在你屋里？”

    方茹做贼心虚，总觉得这几天有人在盯她。

    连忙上前堵住奚琢的嘴，压低声音道，“小声着点儿！你想引起搜查队注意？”

    “我跟你说，那姑奶奶诶哟，每到夜半十分就出现在我房里。我也是实在没辙了！”

    “再这么下去，我神经都快被她搞衰弱了。”

    “我求求你，你赶紧让小胖子把她接走吧。你放心，我什么都不会说的。”

    “方茹，我没想到你这么够义气！”奚琢一拳捶在她的肩上。

    “废话，我虽然不是什么好人。但……说到底，也不是什么坏人嘛。”方茹翻了翻白眼。

    “当时，姜奈在古墓中面对那团张牙舞爪的妖兽时，第一时间让我们所有人撤退，她自己极力应付。”

    “我……我也算是欠她一条命了。”

    奚琢心中有丝小感动。

    想到宇文幽，大家都是从上京书院一路走来的朋友。

    历经风风雨雨，多少患难与共。

    论交情，方茹跟奈奈，根本无法与宇文幽奈奈相提并论。

    但至少方茹心中还存着一丝恩义，知晓知恩图报。

    若是换了宇文幽……

    奚琢不敢确定，此时的奈奈是不是已被暴露在地殿尊者面前。

    奚琢想到此，都忍不住叹一声时光刹那即过，人的感情在时间催促下，变化太大了。

    (本章完)

