    随即。

    那把凳子就掉在了地上。

    几乎是凳子落地的一瞬间，张易的一拳，已经砸了出去。

    这一拳太快。

    马老板根本都没有注意到张易出手。

    这一拳，就已经砸在了马老板的面门上。

    脑袋嗡的一声。

    马老板摔在出去，撞在后边的书画货架上。

    眉骨碎裂，想必也是不可避免的事情！

    哗哗啦啦。

    货架也被砸塌了。

    马老板直接被埋在了下边。

    书画卷轴，散落一地。

    一时半会儿，估计他是起不来的。

    后边。

    之前被吓哭的小女孩，倚着那中年妇女，低声说。

    “妈妈，那个叔叔好厉害！”

    中年妇女本缩着不敢看，此时，抬头一看，发现那个可恶的店主已经躺在地上，好像没了动静，她愣住了。

    她还以为，张易这么年轻，会被那店主欺负的。

    没想到，像电视里的人一样厉害。

    听到小女孩的话，张易面带微笑，朝中年妇女那边，走了过去。

    他说。

    “大婶，没事了！”

    中年妇女还不太敢相信她所看到的。

    她只是非常机械的点了点头。

    “叔叔，你真的好厉害！”

    小女孩看过动画片，她感觉，面前的这位叔叔，就好像动画片里的大英雄一样。

    张易蹲下来。

    帮小女孩擦掉了眼泪。

    “咱们走吧，这家店的老板实在太黑了，你们的东西，我觉得一定是好东西，要是卖给他的话，不合适！”

    张易这么提醒道。

    “叔叔，那你要吗？我太爷爷病了，家里没有钱给太爷爷治病，如果没钱给太爷爷治病的话，他的眼睛会看不见我的！”

    小女孩带着奶腔跟张易说道。

    小女孩的世界，是天真的。

    她担心的是，她太爷爷会看不到她的事情。

    那中年妇女解释。

    “家里老人得了白内障，现在已经完全看不到东西了。医院那边，我询问了，如果给老人换好一些的晶体，可能需要两三万呢！”

    “家里的钱，加上几个亲戚凑了一下，总共才凑了一万多块，实在没办法，我就只能拿着这幅祖传的画，出来问问，看能不能卖些钱……谁知道，怎么碰见这种事儿？”

    中年妇女言语之中，透出几分苦涩。

    张易微微点头。

    真话假话，他还是能够听出来的。

    “这样吧，要不然，让我先看看你们的画。我正好需要一幅古画，如果合适的话，我肯定会收的！”

    张易的话，却让中年妇女有些犹豫。

    她支支吾吾一阵，才说。

    “小哥，你要的画……是那种值几千万的，我这画不值钱，你肯定看不上的！”

    张易暗自苦笑。

    他只好解释说。

    “刚才的话，都是我诓那店老板的，我知道他的画是赝品，是为了骗人的，所以，故意给他设的套！”

    “大婶，只要你家的画不错，不一定非要几千几百万的那种，我一样收！”

    听张易这么说。

    那边倒在地上起不来的马老板，几乎已经要气炸了。

    本以为是他给张易设套，却不曾想，张易给他准备了个更大的套。更可恶的是，张易还居然当着他的面截胡。

    是可忍，孰不可忍？

    但是。

    他动不了！

    不过。

    旁边蹲在角落里的店伙计，悄悄地拨了电话。

    这边。

    那中年妇女把她手里的那幅画，递给了张易。

    张易拿着画过去，把那边桌案上的赝品，全部扒拉到地上，解开包在卷轴上的报纸，才缓缓展开了这幅画。

    正如张易寻宝鉴定那般。

    这是一幅，十八罗汉图！

    白描画中的精品！

    陈叔看到这幅画，冲张易微微点头。

    以他的眼力，对于这幅画，也是非常认同的！

    张易给陈叔指了指，旁边角落里的那个朱砂红印戳，和诚意伯刘孔昭的题字。

    看到这个。

    陈叔不由得为之惊奇。

    他们此来，为的不就是这件事吗？

    没想到。

    在温县的古玩街上，就已经有了一些收获。

    见张易和陈叔，一直都不说话。

    中年妇女有些担心。

    她拉着她的女儿，怯生生的问。

    “两位老板，这画你们能收吗？”

    张易直接点头肯定。

    “当然收！”

    “那……这张画……它能不能值几千块钱？如果不值的话，两位老板也别勉强，我知道，你们是好人。”

    中年妇女这么说道，也不是套话。

    其实，她能够看出来，张易来这个店里，根本就不是为了向那老板买画，本意肯定就是为了帮忙给她们母女解围。

    “大婶，您这画，真挺不错的，我挺喜欢的，不止一万！”

    张易说道。

    这自然也是大实话。

    除去这幅画对于张易的意义不说，单单是，这幅画的几个属性，就远不止一万了。第一，画工，第二，明代诚意伯的印戳和题字，第三，古画的品相。

    当然。

    这种画的具体价值，张易也不太了解。

    所以，这种问题，就只能问下陈叔，让他给出个合适的价格。

    “陈叔，市场方面，你比我更懂，要不然，你给估个价吧？”

    陈叔点头。

    这方面，他自然是高手。

    他说的价格，肯定是比较中肯的，也会比较符合古画的收购价。

    想了一下。

    陈叔比了一把手。

    “五万块，怎么样？”

    这个价格，跟张易想得差不多。

    这幅明代的白描罗汉图，价格肯定在五万块之上，张易以五万块收下来，除去那些特殊因素之外，五万块入手，也是绝对不会亏的。

    甚至，还有可能大赚！

    另外。

    这个价格还能够帮到，这个困难的家庭。

    给家里老人做完眼部的手术之后，还会有一些结余，可以改善生活。

    当然。

    还有一个因素。

    这样的价格，也不会让对方心生疑惑。

    否则，一口价太高，搞不对对方就会以为，这幅画是个大宝贝，绝世珍宝，说不定几句话之后就不卖了。

    那就不好了！

    听到五万块这个价格，那位中年妇女愣了一下。

    “这幅画，真的值那么多钱？”

    她问道。

    事实上。

    她的心里价位在两三千块，最多也不可能超过五千块。

    她家里还有另外三幅画，跟这幅画看起来差不多。

    这幅画如果能几千块钱卖出去，她就会把其他几幅画也拿出来卖了，那样家里老人的手术费就有了。

