    回去洗了个澡睡个觉，醒来也就刚过午饭的点。

    打电话和阿鬼约了晚上的时间，并且调笑了他几句。

    周瑜诈他，说昨晚在对面看见他又掏钱出来付账了，怀疑他是不是做了一些不道德的交易导致还要补一些差价。

    想不到阿鬼老油条不接招，说不可能，忽悠谁呢。

    昨晚他比目标人物晚走了一个小时，周瑜他们绝对不可能待在原地。

    嗯...说的非常的有道理，诈不出来，不过干‘运输’的人呆了两个小时，为什么阿鬼会比他还多呆了一个钟呢？

    啧啧，值得深思。

    凌晨时分，他和阿鬼再次回合，悄悄的来到了果品仓库。

    阿鬼的功夫确实不错，熟练的打开了卷帘门的锁，拉开卷帘进门。

    卷帘拉起在晚上的动静声还是有些大的，不过这一层很多仓库，只要不被人看见也不会招人怀疑。

    从半拉的卷帘上弯腰进去，一屋子的水果香味扑鼻而来，各式各样的水果箱子堆在一起，有些不能挤压的还单独的弄了几个货架摆着。

    一眼见底，果然里面还有个门。

    而且上了锁。

    不过带了阿鬼嘛，锁就不是问题了。

    继续打开暗门的锁，里面到是干干净净，除了一只保险箱，没别的东西。

    连盏灯都没有。

    当然即使有他们也不会开，带了手电筒了。

    房间不大，成年男人连躺都躺不下，这么看来，这里似乎存在的意义只是为了存放这只保险箱。

    可一只保险箱又何须专门建个隔间关起来呢。

    阿鬼开保险箱花了点时间，终究还是打开了。

    保险箱分上下两层，下面一层，满满的一叠叠旧钞堆积在一起，数量不少。

    不仅有港纸，还有好几种外币，目测一下，全换成港纸的话，怕是有不下于200万。

    不少了。

    上面一层看外观是几本护照。

    除此之外，别无他物。

    夜深人静潜意识的不想出声，阿鬼只是用眼睛看向周瑜，似乎在询问下一步怎么做。

    “你打开护照我看看，别取出来，原封不动。”

    周瑜弯腰盯着护照看了看，鬼佬国属土公民。

    再打开一本，鬼佬国海外公民。

    几本护照有男有女，女的就是那个风骚的女老板，男的就是王富贵了。

    猜的没错，果然是王富贵包养的二奶，只不过这老头的头上绿的可以啊。

    又是钱又是护照的，这个地方像是一个为了跑路而建的秘密基地。

    护照都是真的，会有不同的描述方法，是因为鬼佬把人给分级了。

    84年随着中英联合声明的签署，鬼佬再次修改国籍法，将国籍分成三类：本土公民，属土公民和海外公民。

    海外公民的设计，是为了97年之后给已经不是鬼佬国属土的香江而专门设计的。

    目的就是为了给那些已经拥有“属土公民”身份的人的“适当的身份”。

    实际上，这个分级制度就是把人分成了三个层次。

    最好用的是鬼佬国本土公民(BC)，哪里都能去；属土公民(BDTC)其次；最差的就是鬼佬国海外公民(BNO)了，连去旁边的一个联盟的国家都需要签证。

    有跟没有没有多大区别。

    殖民地嘛，低等公民。

    不过这个操作能看出，王富贵这个人是真的小心，随时准备跑路的。

    一但有东窗事发苗头不对的迹象，家都不用回，首先可以躲在这里，借着这里的钱和护照直接逃亡海外。

    “关上吧。”

    周瑜不准备动，基本护照加点钱说明不了什么问题，这个地方既然被他们找到了，那王富贵的美梦肯定是要破产了。

    现在这里没有发现毒品的踪迹倒是确定了那个‘运输’真的只是来调情的，与毒品流程无关。

    “头，你看看这个。”阿鬼的眼睛看向保险箱的上面一层，手原本都伸进去了，犹豫了一下没敢摸，又伸了回来。

    “什么？”

    周瑜的视角没有关门的阿鬼清楚，阿鬼这么说以为里面还有什么东西被视野挡住了，处于盲区之外。

    蹲下一看，没东西啊。

    “你来我这，你看看角落的底部。”阿鬼站了起来和周瑜交换了位置。

    这个小破房间，狭窄的都不够并排蹲下两个人，太挤了。

    周瑜蹲在保险箱前，着重看了下保险箱的上层隔板，有点白白的粉末碾在角落，不多，就一点点，不细看真看不出来，这还是在强光手电筒之下。

    如果只开外面的灯，昏暗的环境下恐怕直接就会忽略。

    “应该是海洛因。”

    难怪刚才阿鬼想伸手去摸了，但是能不动尽量不动，别人的东西，说不准到底是粗心导致的还是故意设计的。

    周瑜摸了摸身上，拿出一张钞票从角落里轻轻的剃了一点点下来，把它卷了起来。

    看了一眼，没什么问题。

    把一切复原，让阿鬼先回去了，周瑜打个车去往‘运输’的监视点，辗转又回到了沈雄开的车上。

    夜班嘛，照样是沈雄和心怡。

    “几点了。”

    沈雄被开门声惊醒，嘶溜吸了下口水。

    正打着盹呢，半夜嘛，一般也不会有什么动静了，一个人盯一个睡，合理分配时间。

    “9点了，要不要下班啊？”周瑜轻笑着关上车门。

    沈雄看了眼乌漆嘛黑的窗外，只有路灯还在亮着，街上空荡荡的连个鬼影子都没有。

    下班之路遥遥无期啊。

    “对了，检查结果怎么样？”沈雄揉了揉脸，希望有些进展，天天熬夜，哪怕有人换班也吃不消啊，太磨人了。

    “好消息，基本上能证实那里出现过海洛因，坏消息么就是我不觉得那里还会再出现海洛因了，唔，有一种情况例外。”周瑜直接告诉了他们他的判断。

    “什么情况。”

    “除非那里就是王富贵的第一货仓。”

    判断的依据很简单，也许曾经那里作为过一个海洛因的中转基地，但当王富贵把那里作为一个潜逃的秘密据点。

    再出现海洛因那就凭白增加风险了。

    王富贵如果自己有需要可以用来存放，然后自己再拿走，这没问题。

    但是不适合被小弟知道这个地方，转运的话总归是人多眼杂，太不安全。

