    谢康想到小猴子的情况，还有那只明明可以恢复正常，却一直当猫的金蝉子，揉了揉眉心，说道：“首次出行，两个小包子先不跟着，让他们两个陪小包子玩，免得她们觉得无聊。出行名单，平叔拟定一份，人不用太多，海上风险未知。”

    郑洪端起鱼肉粥来喝，很鲜美，“两个小包子跟着也不错，有人陪夫人聊天，或者你也要带着哪位公主。我的本体会跟着，分身坐镇八卦台。”

    建康城坐镇的人，足够多，“平叔和道祐需要留下。”

    谢康吃着久违的油条，口感不错，“你们讨论好告诉我就行，一会让左孺人来书房。”

    四人不再说话，吃完早饭便回到各自的地方，出行向南，更多细节需要考虑，按第下（乐安）的意思，明年春应该就要北行。北边漫无边际的草原，有必要去看吗？

    谢康坐在书房的矮榻上，七重纸也做出了长卷，可以绘制长画卷。

    豫章长公主……左孺人刘氏，穿着缃色琵琶袖短袄毛月色百褶裙，毛月色绣花鞋，来到书房门口，轻声说道：“左孺人刘氏，求见第下。”

    谢康抬头看过来，梳着堕马髻，簪着一朵重瓣木芙蓉，显得温婉了许多，笑道：“进来，正好帮孤看看画卷。”

    刘伯姝看到谢康眼里的满意之色，脚步略微沉重的走过去，原来他喜欢柔媚温婉的。坐在矮榻的左手边，低头看画。

    画卷是一幅行乐图，还没有上色，只是用细墨勾勒出线图，轻声问道：“第下，你这是绘制的昨夜宴乐？”

    “私下叫乐安便好。”谢康嘴角微微上扬，说道，“是，你们在的时候，道祐他们还是很拘谨的，高人风范，要保持住。”

    刘伯姝看向谢康，微微苦笑，说道：“阿兄让我守好本分，不得添乱。”

    谢康轻轻叹了口气，说道：“孤我……原来不曾想娶妻，不能修炼，不想耽误任何人。没想到陛下会直接下诏令。真珠……弘先也只是想她做右孺人，是我见到画像后，改的主意。”

    刘伯姝没想到谢康会解释，微微一笑，说道：“乐安，你在楼观台只是看书吗？别说我是左孺人就是夫人，你也是不需要解释任何事情的。你……和别的男子很不一样。”

    谢康愣了一下，总是会忘记这里是腐朽的半封建半修仙世界，长在红旗下的时间太长，思想无法等同到这里，若是画舫或馆阁女子，不会想着解释，家花和野花不可能一样对待。

    “你心无芥蒂就好，过几日孤会出海，你和真珠陪着一起去。”带着长公主，熙宁帝能放心，免得以为自己一去不回。

    刘伯姝眼神瞬间明亮三分，有些激动地问道：“出海，能看到浩浩汤汤，渺无涯际的景象吗？”

    “可以。”谢康看着神采奕奕的刘伯姝，松了口气，虽然当了渣男，还是希望能朝海王的方向发展，一起过日子，开心就好。“阿宁和阿南也会跟着，你与真珠看好她们，我们去烤海鱼吃。”

    刘伯姝轻轻点头，笑道：“第下放心，我会帮助夫人照看两位小女郎。我帮第下调色。”

    起身坐到谢康对面，将颜料粉调出不同的颜色，以供他画画使用。

    书房里安静下来，阳光从窗口洒落进来，光柱里飞舞着细小的尘埃。

    刘伯姝发现，专心作画的谢康，身上的书卷之气扑面而来，不止俊朗，有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮僴兮，赫兮咺兮……当孺人，好像也不是很亏。

    ……

    后院正院

    南枝在邓真珠耳边，轻轻说着刘伯姝在主院书房。

    “以后这种事情，不用和我说。”邓真珠看着眼前清亮如水的琉璃镜，轻声说道。什么叫喜欢，乐安给了自己该有的尊重，昨夜回到正院，这点就足够了。

    把公主郡主扔在一旁，只和自己痴缠，那不叫喜欢，那叫脑子不清楚，就算自己想装傻装不懂，祖父他们也会轮流给自己讲课。

    讲什么是大局意识，什么是后院和谐，什么是长久之道。只有那些小门小户的女子，才会想什么独宠。

    独宠从来就是取祸之道，尤其是谢家邓家这种大家族，谁要是想独宠，会被送到北苑静养，然后病逝。

    邓真珠选了一支真珠流苏步摇，让南枝插在随云髻上，乐安竟然让人做了三十支真珠步摇。不过是在书房陪着，就是侍寝又怎么样，正妻始终是自己。

    披上荼白大袖衫，邓真珠去前院厅堂理事，正妻的责任，很重。

    ……

    刘伯姝没想到谢康有午睡的习惯，更没想到……他搂着自己，真的只是在睡觉，看着帘账上绣着的琼花，后院正院好像就有一棵琼花。

    不可否认，看乐安作画，很有趣，绘画的方式和别人差别很大。比那些宫廷画师，画的有趣。道祐菩萨的八字眉，都快飞起来了~

    不能修炼是件麻烦事，不能将安全都寄托在几位大能身上，真有事情，怕是无法顾及到乐安的安危。金丹期的自己，是帮不上忙的，战斗力太弱。

    符箓，阵法，各种丹药……乐安不能服用丹药，那就做些毒丹，可以放到分神境或者合体境的，洞虚境有那几位大能招待。

    明日找司天台葛丹师问问……好像算是乐安的二师兄，那把握会更大一些。符箓……范符师五师姐好像还没出关，那就问问稚川真人。

    出海风险多，储物宝囊需要多背几份，以免遇到打劫的……在问津学院学习时，游学回来的人说，有时会遇到江湖人士劫道。

    海上应该也会有，北齐就经常安排海盗出行，阿兄还曾想过要不要跟着学学，毕竟现在到处都需要人手，掠人回来，开荒也不错。

    谢康听完小七的描述，一脑门黑线，没想到豫章长公主这个金枝玉叶，竟然是如此稳健：【小七，你说我要不要露出点自己能修炼的架势来？】

    系统悠悠说道：【他们探查不到，你说了也是浪费口水而已。】

