    血池，位于四方山脉的中心，算是一片平原之上，四方山脉居高临下。

    所以一旦是靠近血池，便是会出现在众人的视线之中，这也是令大部分的武者，如今都是选择潜藏在了血池周围的四方山脉之中。

    四方山脉内部，错综复杂，在加上祁仙山特有的云雾，隐藏在其中，的确也是难以被人察觉到。

    就算是以楚风眠远超他人的灵识，他也只能够是模糊的探察出西方山脉之中，一些武者的隐藏之地，大概在什么区域，但是想要准确的判断，还是难以做到的。

    不过凭借这这一点，已经是足以令楚风眠可以避开那些武者的隐藏位置了，在这祁仙山之中，只要是楚风眠不主动靠近这些武者，他们也难以察觉到楚风眠的所在。

    “先去看看血池。”

    楚风眠心神一动，悄然之间便是从西方山脉之中走去，准备先去看看血池的位置。

    他一路上，小心翼翼的避开西方山脉之中，诸位武者隐藏的范围，隐藏了自己的身形，向着血池的方向走去。

    倒是没有任何一名武者，主动出来，寻找楚风眠，哪怕是一些武者，察觉到了楚风眠的气息，但是也都选择了无视楚风眠，没有人打算出手。

    不管是三方势力的武者，还是外来的武者，如今几乎都是选择了隐藏，没有人打算现在出手。

    毕竟这一次，进入祁仙山的武者，几乎可都是冲着戮血魔剑而来，为了争夺戮血魔剑，自然是要保存实力才行。

    能够来到这里的，无一例外都是仙帝，天尊境界的强者，在这里与人交手，不过是白白浪费自己的力量。

    甚至一旦是受伤，可能是会直接无缘这一次的争夺，所以不管是三方势力的武者，还是外来的武者，如今都是选择了沉默，哪怕是发现了对方，也没有出手的打算。

    算是维持了短暂的和平。

    不过楚风眠心中明白，这种和平，无比的短暂，以及脆弱。

    只要是戮血魔剑出手，这些武者便是会疯狂出手，哪怕是现在名义上联合起来的三方势力，都有可能互相大打出手。

    毕竟戮血魔剑，只有一把，能够得到戮血魔剑的，只有其中一方势力。

    楚风眠现在就是这个炸药桶的引爆点，只要是楚风眠现身，肯定会引发混乱，不过唯一的一点问题就是，楚风眠如何是在现身之后，在无数强者的围攻之下，全身而退，进入血池之中。

    隐藏在西方山脉之中的武者，就足足有着十几人，甚至更多，有些强者隐藏的深，就连楚风眠都无法察觉到他的存在。

    这还仅仅是一个西方山脉。

    另外三条山脉中的武者数量，不可能比起西方山脉要少，这些武者，全部都是冲着戮血魔剑而来。

    楚风眠，乃是他们最大的敌人，数十位的天尊，仙帝，楚风眠一旦露面，绝对是会被他们联手轰杀，就连一丝挣扎的机会都没有。

    就算是在自负的仙帝，也不敢在这个时候直接露面。

    楚风眠隐藏身形，小心翼翼的靠近血池，他来到了西方山脉的边缘，一眼望过去，就可以看到，西方山脉的尽头，便是一处平原。

    这一处平原，虽然是位于祁仙山之中，可是却没有任何云雾的存在，仿佛是这祁仙山特有的云雾，被一股力量所驱散了一样。

    平原之上，一片占据这其中足足半数以上地方的湖泊，散发这耀眼的红光，无比显眼。

    这一片血红的湖泊，便是血池，一眼望过去，这红色湖泊，近乎是宛如鲜血汇聚而成的。

    从这血池之上，楚风眠感受到了一股冲天的杀意，这种杀意，他在熟悉不过了，正是戮血魔剑的杀意。

    在戮血魔剑的杀意控制身躯的时候，楚风眠的脑海之中，尽是这种杀意，这种杀意，可所谓的记忆犹新，他一眼就认出了，这血池，跟戮血魔剑的力量，同出一脉，这里，正是戮血魔剑的考核之地。

    平原，血池，剩下的便是隐隐约约可以看到的四条山脉，位于血池平原周围的东西南北四个角落。

    “这下可麻烦了。”

    楚风眠眉头一皱。

    这血池周围的整个平原，居然都没有任何的云雾存在。

    若是有着云雾存在的话，可以隔绝武者的灵识，气息，楚风眠倒是有着浑水摸鱼，偷偷进入血池的可能。

    可是现在，这一片平原之上，没有任何的云雾，广阔无垠。

    也怪不得没有武者，待在这血池周围，谁在这一片平原之上，几乎相当于活靶子，这个时候，谁敢贸然进入其中，都会被诸位强者联手轰杀。

    也正是因为血池平原这种独特的构造，令三方势力，最终是选择将陷阱，布置在血池周围。

    其实这已经不算是陷阱了。

    楚风眠一眼看过去，都可以看到平原之上，布置的无数阵法，禁制，密密麻麻的，这些禁制阵法，随便一道，都可以阻拦一位仙帝，不少的时间。

    可所谓的天罗地网。

    三方势力，已经是准备完成了，就等待着楚风眠，来自投罗网了。

    这种布置，天衣无缝。

    若是楚风眠贸然进入到平原之中，他一瞬间就会遭遇到四方山脉之中，早已经是等待好的武者的袭击，围杀。

    在加上血池平原之上的无数禁制阵法，楚风眠想要强行冲入到血池的计划，也是不可能实施的。

    这种防备，堪称密不透风的铁桶。

    除非是楚风眠可以打破这个铁桶阵，打破这个封锁，不然的话，他想要进入血池，几乎是不可能的一件事。

    打破这个铁桶阵的唯一契机，就是楚风眠自身，他身为这一代的戮血剑魔。

    这所有的布置，其实就是为了楚风眠，这一次前来的所有武者，也都是冲着楚风眠手中的戮血魔剑而来。

    “恩？”

    就在楚风眠思考的时候，突然之间，他脸色一变，在他的身躯之中，一股杀意，无形之间从楚风眠身上散发。

