    接着王冠熙对着一旁有些傻眼的布赖恩·施雷伯笑道：“布赖恩·施雷伯先生，你怎么了？”

    刚才他只是随口说自己是借来的7.5亿美元而已，没想到布赖恩·施雷伯当场就愣住了。

    “布赖恩·施雷伯先生！”

    王冠熙再次呼一声。

    这TM的好歹你也是AIG亚太负责人，什么样的世面没见过，这样就让你愣住了？

    布赖恩·施雷伯这才回神过来，倒吸一口凉气：“王先生，你真是太有能量了，随口就借来7.5亿美元”

    王冠熙淡淡一笑：“7.5亿美元而已，也没多少了”

    布赖恩·施雷伯再次给王冠熙跪了。

    他虽然在AIG集团工作多年，但是也就是一个高级打工仔，他哪里拥有过那么多钱啊，还随口就能借来，可见王冠熙的个人信誉，个人能量。

    张张口就能来7.5亿美元，这放在华尔街的金融大佬圈里，都是很牛逼的存在了。

    他也是晋升AIG集团亚洲负责人不久而已，远远无法相提并论的。

    这7.5亿美元，还不多的话，那什么才算多？

    接着布赖恩·施雷伯开口道：“王先生，我们合作愉快，AIG集团的董事会也非常满意这次交易”

    这次几乎是溢价了一倍收购亨廷顿银行的股权！

    5亿股啊，那可是7.5亿美元！

    亨廷顿银行的股价是0.8美元每股，5亿股价值4亿美元，而王冠熙花掉了7.5亿美元来溢价收购。

    整整多了3.5亿美元。

    不过收购优质的公司，优质的资产，溢价收购非常正常。

    如果不是AIG集团缺钱，AIG集团根本不会出售亨廷顿银行的股权！

    未来大家都知道亨廷顿银行早晚会走出金融危机的困境，到时候股价也会渐渐回升的。

    要知道曾经亨廷顿银行的股价在2006年的时候就在15美元每股的位置，但是次贷危机，金融危机直接让股价跌成了狗屎。

    AIG集团也是损失很惨，但是不能继续耗下去了，现在AIG集团还欠美国政府850亿美元的债务，利息也非常高。

    现在AIG集团在全球甩卖资产偿还债务。

    “布赖恩·施雷伯先生，我们合作愉快”王冠熙跟他握了握手笑道：“以后有机会，我们继续合作”

    中午的时候，两人一起吃了一顿午餐。

    这次王冠熙收购了亨廷顿银行50%的股权，也正式宣告进军美国的银行届了。

    而亨廷顿银行的管理层，目前还是美国国际集团的人。

    董事长自然是要换掉，至于总裁嘛，看情况。

    接着王冠熙问起了有关于亨廷顿银行的事情。

    “布赖恩·施雷伯先生，你给我简单说一下亨廷顿家族”

    布赖恩·施雷伯笑道：“亨廷顿家族早跟亨廷顿银行没关系了”

    这亨廷顿银行原来是美国一个亨廷顿家族的家族银行，但是在几十年前因为经营不善，遭遇了重大冲击。

    特别是1979年4月至1982年11月，美国的经济危机光临，持续时间长达44个月。

    80年代以后，美国经济开始复苏。

    而在1979年到1982年期间，亨廷顿家族接受了美国国际集团的注资，

    接下来的日子里，亨廷顿家族已经在出售股票，目前持股比例已经到了忽略不计的程度了。

    “整个亨廷顿家族早就衰败了，目前还有一位女性在亨廷顿银行担任高管，叫詹妮弗·亨廷顿，她还拥有0.1%的股份，是从她父亲詹姆斯·亨廷顿那里继承来的。”

    詹姆斯·亨廷顿是亨廷顿银行的创始人，已经离世，加上私下做生意一直失败，一直减持银行的股份，还剩下0.1%留给了女儿詹妮弗·亨廷顿。

    王冠熙问道：“詹妮弗·亨廷顿多大了？漂亮吗？”

    布赖恩·施雷伯微笑道：“四十多岁了，年轻的时候很漂亮，不过因为一场事故，导致一条手臂断了，她丈夫亨利·劳伦斯也当场去世了，她跟自己的女儿在车祸里活了下来。”

    王冠熙遗憾的道：“那真是不幸”

    布赖恩·施雷伯又说道：“对了，她还有一个女儿很漂亮，叫詹妮弗·劳伦斯，这个名字是她跟死去丈夫的名字组合”

    王冠熙笑道：“布赖恩·施雷伯你居然那么了解？不会是跟她有过一段日子吧？”

    布赖恩·施雷伯摇了摇头笑道：“这到不是，我只是曾经跟她关系不错而已，见她断了手臂，便推举她重新回到亨廷顿银行工作”

    “虽然亨廷顿银行跟亨廷顿家族已经没有关系了，不过詹姆斯·亨廷顿一直将亨廷顿银行当场成家，非常努力工作，但是因为她缺了一条手臂，并不能持续升职，现在还是银行的中层管理人员。”

    “而她的女儿詹妮弗·劳伦斯因为长得很漂亮，去做了演艺界”

    王冠熙忽然问道：“去了演艺界？詹妮弗·劳伦斯？？”

    之前布赖恩·施雷伯也说过，他没怎么留意记，现在听到了演艺界，总感觉这个名字有点熟悉啊

    接着王冠熙继续问：“她的女儿叫詹妮弗·劳伦斯？？进入了演艺界？”

    布赖恩·施雷伯笑道：“是的，她女儿叫詹妮弗·劳伦斯，怎么了？”

    王冠熙顿时想到了什么。

    詹妮弗·劳伦斯似乎也就是这一两年出道的，未来成为了奥斯卡影后。

    这个可以有啊。

    现在这詹妮弗·劳伦斯才18岁吧。

    而詹妮弗·劳伦斯的母亲詹妮弗·亨廷顿断了一支手臂，一直在亨廷顿银行公司，似乎可以提拔来监督AIG集团在亨廷顿银行的管理层。

    当即王冠熙开口道：“布赖恩·施雷伯先生，你帮我通知一下詹妮弗·亨廷顿和詹妮弗·劳伦斯这对母女，让她们来香港一趟。”

    詹妮弗·亨廷顿，则是让她担任董事，进入董事会，兼任总监。

    詹妮弗·劳伦斯这个未来奥斯卡影后嘛，就在GBE集团了，以后暂定。

    布赖恩·施雷伯微笑道：“这个没问题”

    两天吃着午餐，而黑衫集团收购亨廷顿银行的消息已经在香港媒体上报道了起来。

    明报：黑衫集团进军银行界！

    南华早报：黑衫集团从AIG集团手里收购了一家美国银行

    星岛日报：黑衫集团7.5亿美元收购亨廷顿银行，击败住友保险，马来西亚大众银行，印尼中亚银行

    东方日报：香港大空头黑衫集团开启了国际化扩张

    香港文汇日报：黑衫集团，不，黑衫财团，收购了美国俄亥俄州的亨廷顿银行

    太阳日报：黑衫集团沉寂了两个月后再次大动作，直接收购了一家美国银行

    香港商报：黑衫集团7.5亿美元收购亨廷顿银行50%的股权，几乎溢价了一倍，财大气粗！

    香港金融，银行界皆是一震！

    整个香港这个周末的话题都是围绕黑衫集团收购亨廷顿银行的事情。

    “卧槽，这黑衫集团都两个月没消息了，还以为它们要销声匿迹了，没想到又出来了！”

    “这两个月都是黑衫集团投资藤迅集团，亚马逊公司巨亏的消息，说黑衫集团资金流枯竭了，没想到忽然就7.5亿美元收购亨廷顿银行！”

    “看来黑衫集团的实力远远超出我等想象”

    “7.5亿美元那可是58亿港元了，我还以为黑衫集团真的没现金流呢，没想到是我低估了。”

    “之前说黑衫集团因为投资藤迅集团，亚马逊公司导致被深套，资金流枯竭，所以我才跟香格里拉酒店集团合作打击黑衫酒店集团，草！”

    “早知道就不应该跟住友保险合作，断绝了跟黑衫保险公司的合作啊！”

    “住友保险，马来西亚大众银行，印尼中亚的银行加起来都拿不出7.5亿美元吗？”

    “黑衫集团现在的净资产资产规模肯定超过500亿了吧？”

    “香港的金融届将风云再起！”

    “洪氏联盟，郑氏财团，黄氏财团跟黑衫集团的金融战都拍成了电影，票房5000万，现在黑衫集团再次选择高调，难道是要跟其他金融机构搞金融战了吗？”

    ··

    皓文金融控股公司，贾皓文：“冠熙回来香港了，就是不一样！”

    富道集团，卢伟浩：“这一回来就是大动作啊”

    耀才证券金融集团陈永诚：“王冠熙的集团已经开启了国际化”

    峰伟证券的潘峰伟：“在内地投资了那么多钱，回来香港挥手就是7.5亿美元的收购！”

    文连金融控股公司的文连锐：“真是有实力啊，我什么时候才能跟王冠熙一样”

    高宝地产集团的总裁高鹏飞：“这王冠熙还真是有钱，卧槽，今晚得找他喝喝酒”

    招商永隆银行，刚刚上任总裁的司秀明也惊呼：“应该是冠熙从泸市回来了，这不动则已，一动惊香港啊”

    灭黑衫联盟。

    道亨证券的焦雄兵不可思议：“这黑衫集团居然收购了亨廷顿银行！”

    里昂证券的阿道夫·罗古利满脸错愕：“他们不是现金流已经陷入枯竭了那？哪里来的钱？”

    益群证券的黎松伟大吃一惊：“看来这黑衫集团这两个月隐忍不发，原来是图谋亨廷顿银行”

    东英证券的游振轩唏嘘不已：“7.5亿美元阿，这黑衫集团的现金流还真多，唉，我居然认为他们在藤迅集团，亚马逊公司上被套死了”

    达利证券的蒋记伟瞠目结舌的看着新闻：“这不可能的，为什么他们还有钱收购亨廷顿银行？”

    高信证券的岳润林半信半疑的说：“这新闻不是假的话，那么他们哪里来的7.5亿美元？这黑衫集团最近被我们压得跟孙子似的”

    丰年证券的鞠德标内心惊骇不已，嘴上冷笑道：“7.5亿美元，呵呵，好大手笔，怕不是借的吧？”

    焦雄兵开口道：“可能就是借的，我觉得它们已经没有什么现金流了！”

    阿道夫·罗古利：“对，他们最近被我们搞得那么狼狈，有现金流的话，早早反击了”

    黎松伟：“对，他们肯定是借的，这黑衫集团早就现金流枯竭了”

    游振轩：“听说这黑衫集团在内地投了很多科技公司！”

    蒋记伟：“都是一些亏钱的互联网科技公司而已，煞笔才投”

    岳润林：“这黑衫集团的老板王冠熙回来香港就搞大收购，这亨廷顿银行破产就好了”

    鞠德标：“亨廷顿银行的股价都跌至0.8美元每股了，这煞笔居然溢价一倍收购，有钱没地方花，不对，是借钱没地方花，等着看亨廷顿银行在金融危机里破产吧”

    周一，12月29号，晚上美国股市开盘，亨廷顿银行的股价暴涨0.4美元，从0.8美元每股冲到了1.2美元每股。

    焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人脸色齐齐一变。

    “这泥马的黑衫集团收购亨廷顿银行居然那么利好？”

    “这不可能啊”

    “美国散户们都来抄底了不成？”

    ···

    此刻，丽港酒店的咖啡厅。

    王冠熙，布赖恩·施雷伯，李明斌，贾皓文，卢伟浩，陈永诚，潘峰伟，文连锐等人聚在一起喝咖啡。

    王冠熙笑道：“李兄，这次谢谢你贷款7.5亿美元了，待会将藤迅集团的股权抵押给你们”

    李明斌笑道：“客气了，你们黑衫集团担保就行了”

    布赖恩·施雷伯听着李明斌的话，顿时内心巨震，王冠熙的信誉居然高到这样的地步了吗？

    贾皓文开口道：“这亨廷顿银行我是非常看好的，嘿嘿，我们几个也去抄底了亨廷顿银行的股票”

    王冠熙好奇的问：“你们抄底了亨廷顿银行的股票？”

    卢伟浩：“是啊，听说你跟布赖恩·施雷伯先生在谈价格的时候，我就有想法了，直到你们宣布从AIG集团手里收购亨廷顿银行50%的股权后，我们就决定在市场上抄底它的股票了”

    陈永诚：“这金融危机里虽然很多银行受创，但是我们相信你，跟着你喝汤，哈哈！”

    王冠熙问道：“你们买了多少亨廷顿银行的股票？”

    潘峰伟：“1亿股吧”

    文连锐：“嘿嘿，以后你们黑衫集团可要好好经营银行啊，可别整破产了，我们还等着股价继续冲呢”

    王冠熙哈哈一笑：“各位放心，很快你们就赚钱了”

    接着他对着一旁的布赖恩·施雷伯问道：“布赖恩·施雷伯先生，詹妮弗·亨廷顿和詹妮弗·劳伦斯这对母女答应来香港了吗？”

    布赖恩·施雷伯开口道：“王先生，这事关她们的前途，这母女已经答应来香港见你了”

    王冠熙点了点头：“很好”

    李明斌问道：“冠熙，这个詹妮弗·劳伦斯似乎是美国刚刚出道不久的小明星！”

    王冠熙笑道：“是的”

    李明斌哈哈一笑：“可以啊，玩洋妞了”

    接着他搜了搜照片，说道：“这詹妮弗·劳伦斯身材很棒”

    “窗上尤物”

    “冠熙有福了”

