    马家，是江都城里首屈一指的富商。

    马老爷原先是江都府的一个地主，家里有足足千余亩地，如果不算那些官老爷以及那些勋贵宗亲，千余亩地已经可以算是大地主了。

    因为田地多，马家自然囤积了不少粮食，到了马老爷，也就是马俊父亲这一代，便开始做起了粮食生意，马老爷颇有生意头脑，再加上家里粮食也多，十几二十年下来，几乎成了江都府最大的粮商。

    其实这是一个违背祖宗的决定。

    因为如果马家安心当地主，那么他们便是士农工商四级之中的农，如果家里供养出几个读书人，即便只是中了举人，也可以成为四级之中的士，而弃农经商，就是“自甘下流”，成了四级之中的最底层。

    而且弃农经商也是有风险的，一个不好，家里的千亩田产都要赔进去，还不如老老实实的守着家底过活。

    但是很显然，马家的“转型”非常成功，从商十几年，已经成了江都巨贾，资产膨胀了不知道多少倍。

    因为粮食生意做的很不错，近几年马家又开始做起了一些木材，药材生意，本钱雄厚，做什么生意都不会太惨，因此马家的木材药材生意做得也还算不错，江都府里不少药材铺，就是马家的产业。

    这样级别的一个富商，如果放到另一个世界，地位将会非常超然，但是在这个时代，社会地位并不是特别高，以至于马俊这个富二代，平日里还要跟在范东成身后厮混。

    不过马家的财富也不是完全没有作用，毕竟殴杀陈清的四个人当中，被用来顶罪那个人是钱通而不是马俊，这就说明马家的势力并不弱。

    沈章离开江都之后，沈毅又在家里休养了两三天，因为没有老爹管着，他就不再去喝那个难得到极点的汤药。

    这会儿他已经在家里休养了十天左右，背后以及屁股上的伤大部分已经结痂脱落，只剩下一小部分，已经不影响自由行动，坐着躺着都没有什么问题了。

    身子大好了之后，沈毅并没有急着去书院读书，而是在江都城里各大酒楼，茶馆转悠了两三天，与江都城里的百姓们聊聊天，说说话。

    他本就是江都人，说的也是江都话，再加上换了个性子，十分健谈，只几天时间就在外面认识了不少人，对于江都这座城市，也有了一些新的了解。

    毕竟另外一个沈毅，算是半个书呆子，虽然在江都长大，但是只在自己的一亩三分地转悠，平日里除了读书就是读书，很少出去了解江都。

    此时是洪德五年的三月，春风吹拂，天气已经暖和了起来。

    江都城沈家大院里，伤势将愈的沈七郎半蹲在地上，手里拿了一根树枝，在地上比划，一边比划一边念念有词。

    “一石米四钱到五钱银…”

    “一两银官价是一千钱，但是民间流通只能兑六百到八百钱…”

    “按折中七百钱来算。”

    沈毅最终用树枝在地上写下了一个数字。

    一点五。

    也就是说，江都的米价，在一文半一斤到两文钱一斤左右浮动。

    “世道还不错啊。”

    沈七郎小声嘀咕了一句。

    米价，或者说粮食价格，反映了一个时代的社会状态，如果粮价稳定而且偏低，就说明这个时代的基本盘还是稳定的，轻易不会出现大规模饿死人的情况。

    但是这个时代也没有物价衙门，哪天遭了灾，粮价就会坐地涨价，涨到绝大多数人都吃不起的地步。

    先前的沈毅，基本上不会注意粮价这种东西，他先前在兄嫂家吃饭，后来去了书院，在书院吃饭，几乎从来没有亲自去买过米，即便去买过，也不怎么放在心上。

    而对现在的沈毅来说，米价是他必须要知道的事情，因为他准备找个机会，把马家……弄破产。

    这是个并不容易达到的目标，但是对于沈毅来说，也并不算特别难，毕竟他上辈子其实是个搞零售的商人，对于商事多少有些心得，再加上远超这个时代的商业理念，他可以做到一些旁人寻不到的事情。

    当然了，即便如此，以他现在的家底，也不可能莫名其妙就让马家破产。

    他需要等待一个合适的机会。

    不过在机会到来之前，他需要先做好必要的准备，比如说了解市场。

    这些米价的数据，是沈毅这两天走访了三四家米行米铺，以及与茶铺里那些百姓闲聊，得出来的数据，总体上来说还是很精准的。

    正当沈某人窝在自己憋坏水的时候，他的院门被人敲响。

    门外面，沈三郎的声音响起：“老七，开门。”

    沈毅…或者说沈毅兄弟俩，是有一个单独的小院子的，这个小院子是父亲沈章留下来的家业，这几年时间里，沈毅与小弟沈恒就一直住在这个小院子里，与沈陵并不住在一起。

    不过两家离得很***日里只要沈毅在家，兄长沈陵那边都会有人来给他送饭。

    听到兄长的名字，沈毅从地上站了起来，伸了个懒腰，来到了院门口，打开了院门之后，手中拎着一个食盒的沈陵，迈步进了沈毅的小院子，然后把食盒放在了院子里的小桌上，自顾自的坐了下来。

    沈毅看了看食盒，微笑道：“从前都是三兄家里的仆人过来送饭，怎么这一次三兄亲自来了？”

    “你嫂子给你熬的鸡汤，一大早就起来忙活，刚弄好，特意让我给你送来。”

    沈毅在兄长对面坐下，看了看食盒，又看了看沈陵，哑然一笑：“今天是什么日子，这样辛苦三嫂？”

    已经坐下来的沈陵，看了看自己对面的沈毅，微微叹了口气，开口道：“你嫂子是怕你意志消沉，让为兄来劝一劝你。”

    沈三郎看了看沈毅，缓缓说道：“老七你从县衙出来之后，至今已经十余天了，为兄问过严大夫，严大夫说你的伤恢复的不错，已经大好了。”

    说到这里，沈毅顿了顿，问道：“既然伤好了，为何不去书院读书？”

    沈毅愣了愣，刚想说话，就听到沈陵继续说道：“为兄知道，大抵是钱通的事情让你心里不舒服，但是这件事过去便过去了，咱们要向前看。”

    大概四天前，陈清一案结案，江都县衙报府衙，最后裁定钱通失手杀人，流三千里。

    如范东成所说，钱通并没有因此偿命。

    沈陵以为这件事让自家兄弟受打击了，因此才来安慰安慰。

    他看向沈毅，面色严肃了起来。

    “老七你应该也知道，为兄不是读书的材料，咱们家上一代人还有我父为官，而到了咱们这一代，便只剩下你一个人有读书的天分了。”

    “沈家的将来，还要落在你的肩上，你可不能在这个时候卸担子。”

    同乡同科尚且要互相帮扶，更遑论同宗同族了。

    因此宗族里出一个有出息的人物，对于家族来说十分重要。

    沈家的上一代，也就是沈陵的父亲沈徽，今年已经五十岁了，还在县令任上，不出意外的话，将会止步县令这个位置，不太可能再进一步。

    而自小能读书的沈毅，就是沈家下一代的读书种子。

    沈七郎闻言，哑然一笑：“三兄误会了，我不去书院读书非是因为旁人，只是有些事情要办。”

    他抬头看了看沈陵，见沈陵依旧皱着眉头，便开口道：“这样罢，小弟明天就去书院，行了罢？”

    听到这句话，沈陵眉开眼笑，打开食盒，鸡汤的香味顿时冒了出来。

    “来，先吃饭，尝尝你嫂子的手艺。”

    沈毅点头，接过筷子，然后看了沈陵一眼，突然开口道：“对了三哥，你有没有想过做生意？”

    

