620

天空渐渐暗下。

并非是夜晚的降临，而是乌云密布，将太阳遮掩。

庄园当中，一阵的阴风掀起，将整个庄园渲染的鬼气森森。

所有人都不禁打了一个寒颤。

阿树除外，他的脸上甚至还流露出了一抹享受。

“这里的鬼王很强，你们要小心了。”

阿树看了一眼头顶之上的乌云，然后平静的说道。

阿树是一种特殊的存在，非人非鬼非僵尸的活死人，是陵园的守陵人，他若是有心隐藏自己，外人很难发现他的踪影。

就算是鬼王也一样。

这并不是阿树的实力强大，而是他自身汲取了大量陵园中的鬼气，他的复活的最大障碍，也正是这些鬼气。

……

“你们都不要乱动，也不要走进这里的房间，房间里居住的都是厉鬼。”

说话之间，陆云取出了许多阵基石，“林轩，你来帮我布局。”

“好！”

林轩听到陆云的话，眼睛猛的亮起来。

风水格局与阵法一体两面，但是能亲手布下一座针对性的风水格局，对于林轩而言，也是异常重要的。

“林宇，你也别闲着。去那个位置，布下一座纯阳阵法，不要虚空成阵。虚空成阵的阵法没有根基，短时间可以发挥作用，但却无法持久。”

“我这就去！”

林宇无法理解风水，对风水的兴趣泛泛，但是这段时间，他的阵法造诣却是突飞猛进，已经超过林轩。

当即，林宇取过阵基石，开始刻录纯阳阵纹。

“我，我怎么觉得，总有一双眼睛在盯着我。”

李有才一边打着哆嗦，一边说道。

“嗯？”

正在布局的陆云脸色微变，他扭头看向李有才。

突然间，李有才的身体好似筛糠一样疯狂的颤抖，他的皮肤也从原本的珠圆玉润，变成了灰白色。

“不好！”

陆云猛的惊叫起来。

比陆云更快的是卿语，她的身上浮现出一道星光，在虚空中凝结成一个紫金色的大手印，一掌朝着李有才的身上印了过去。

轰——

猛然间，李有才的身上冲出一团黑雾，在虚空当中凝结成一张鬼脸，直接就将卿语的紫金色大手印震散。

卿语闷哼一声，她接连退了三步，每一步都踩碎了脚下的一块石砖。

“别分心，继续布阵，布局！”

陆云猛的上前一步，一拳朝着李有才的身躯轰了过去，这一拳当中，蕴含着恐怖的地狱之火，普通的鬼物承受这一击之后，必将魂飞魄散。

地狱的气息，可以让弱小的鬼物颤抖，强大的鬼物臣服……但是在一些逆天的厉鬼面前，却只能激起它们的凶性。

当初斐惗化身的厉鬼，便直接无视地狱的气息，陆云废了九牛二虎之力都奈何不得，最终还是降服了她的肉身。

而眼前这头厉鬼，已经进化为恐怖的鬼王，等同于僵尸中的尸王，要比乐神和当初的斐惗高等不知道多少倍。

轰——

陆云这一拳狠狠的轰击在李有才的身上，一道淡淡的涟漪朝着四面扩散开去。李有才的身躯纹丝不动，那汹涌的地狱之火扑到他的身上之后，瞬间散开。

他那已经变成灰色的皮肤下，闪烁起一道一道暗金色的纹路。

“是原始朝圣纹！”

陆云的脸色微微的一变，继而他反应过来，这原始朝圣纹乃是李有才身体之内，天地之阵的一部分。

陆云的天地之阵，是得到了大罗神族的原始朝圣纹，才真正的圆满，后来又经过卿语的术道推算，更进一步，不必结合自身，缓慢的刻录。

只要刻录一座阵法，便可以批量为仙人刻录天地之阵。

玄武天兵，以及上次拍卖盛会上的一千个名额，便是那座阵法刻录出来的。

天地之阵的核心，除了一百零八天罡地煞演化出来的天地之外，便是原始朝圣纹了。

这可是大罗神帝的朝圣之纹，代表着大罗神族至高无上的纹理，甚至当初被大罗神族刻录在大道之花上的神纹，也极有可能就是原始朝圣纹。

而现在，李有才身上的天地之阵中的原始朝圣纹，被人逼了出来，显现在他的身体表面。

“原始朝圣纹……”

李有才也注意到了，他低下头来，艰难的看向自己的双手。

陆云注意到，李有才那双已经变成惨白的眼睛，在看上‘自己’的双手时候，闪过那么一抹嫌恶的神色。

陆云又回头看了一眼林宇和林轩兄弟二人。

他们急忙低头开始专心刻录阵纹，布阵布局。

“哈哈哈——”

忽然间，李有才的口中发出一声惨叫，他的身躯渐渐的悬浮起来，那庞大而肥胖的身躯，在这一刻似乎变得异常轻盈。

咻——

突然间，李有才的身躯化作一道虚影，没入这处庄园的房屋之内。

卿语来到陆云的身边，与她并肩而立。

“那个鬼王好强。”

卿语方才与鬼王的鬼脸对拼了一记，现在她的手臂还有些发麻。

“李有才的体质特殊，鬼王附身之后，实力会得到增幅。”

陆云倒吸一口冷气，他没想到，乌云一聚，鬼王便直接附身，陆云都没有反应过来。

“这个鬼王能将大罗神帝的原始朝圣纹逼迫出来，必然与大罗神帝有着千丝万缕的联系。”

卿语皱眉，有些不确定的说道：“既然大罗山是大罗神帝的帝陨之地……”

“不会是大罗神帝。”

阿树开口了，“大罗神帝，以及帝陨之战中陨落的那些大帝，死的连渣滓都不会剩下，做鬼的可能都没有。”

“也许这个厉鬼，是大罗神帝的后裔。”

陆云直接睁开幽瞳，开始扫视这整座庄园中的生死。

但是这座庄园，被一道迷雾笼罩，幽瞳还无法穿透这道浓郁的迷雾。

“原来天上的乌云不是鬼王聚来的，而是大罗仙宗的仙人干的……”

仙人，自然是呼风唤雨无所不能，汇聚一些乌云过来，自然是小事一桩。

当即，陆云的手一翻，风水罗盘出现在他的手中。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关！”

“关门不显山不现，阴煞龙头汇此间！”

轰——

陆云的身边，演化出一个小世界的雏形。

在这个小世界的雏形当中，一条黑漆漆的神龙盘旋。

阴煞龙脉。

这座巨大的阴宅之下，赫然匍匐着一条即将化作祖脉的阴煞龙脉。