    “红儿姐说的有道理，萌萌你一定得按照红儿姐说的话去做呀。”林雪儿正色道：“一旦这件事情传了出去的话，会引起很大的麻烦的，这毕竟是老虎不是猴子之类的动物呢。”

    一只老虎遛出去意味着什么，意味着生活或者出现在附近的人都会有可能遇上啊。

    这可不是一件好玩的事情，很可能会出大事的。

    谁也不敢保证虎王在受到了惊吓以后会不会攻击他们呢，而如果虎王一旦攻击人的话，那就是大案件了，伤人的老虎是不可能还活着的。

    而作为管理虎王的动物园也要面临调查的。

    停业整改还是最好的情况，最差的情况那就是要关园。

    想一想这么大的动物园如果突然关园的话，对于建造动物园的人来说是多么大的打击？

    对于动物园里面的饲养员来说顶多是丢掉工作而已。但这些动物们会遭受到怎样的苦难呢？

    这一切谁也无法预料，只能及时把这件事情扼杀在摇篮里。

    “我知道了，等会儿我就会跟叔叔讲这件事情的。”刘萌萌点头道。

    “恩。”红儿姐听了点了点头道：“这就好，只要早点把东西给换了。”

    “大橘就别想出去了，我们所担心的事情也就不会发生了。”

    “恩。”刘萌萌闻言点了点，拿出来了手机开始跟自家叔叔说这件事情。

    “除了把围栏这些改以外，大橘屋前面的自由活动区，你也得赶紧让你叔叔把它整理出来。”

    “大橘现在虽然还不知道我们已经发现了他的行为了，但等他发现门锁打不开以后估计会很生气的。”

    “得在他生气之前把前面这块活动区域给弄好来，让他有个自由活动的地方，不然天天让他在展览室里面的话，会把他憋疯掉的。”红儿姐一边拿着针一边说道。

    鸿塔山动物园建在郊区的好处就是租金便宜地方大，像是大橘面前的空地就有半个足球场大了，只要把里面给修缮好，大橘就有地方可以玩了，也不会偷偷地跑出去了。

    “我知道了，红儿姐。”刘萌萌点了点头，双手握着手机继续打着字。

    “红儿姐。我现在能够录像了？”林雪儿问道。

    他们要说的重要事情已经谈完了应该可以录像了吧。

    “恩，你录吧。”擦拭着酒精棉的红儿姐笑道。

    “好的，多谢红儿姐。”

    林雪儿笑道，便开始录像了。

    睡梦中的程皓只感觉爪子一疼，不由扭了扭身子。

    红儿姐见了，连忙握着试管小心翼翼跟着程皓扭着的方向。

    没有过一会儿，三根试管便被装满了。

    红儿姐拔出了针管后，给程皓毛茸茸的爪子上绑了一圈纱布。

    便把采集到的血液装进了箱子里了。

    “你记得跟你叔叔讲明白这件事情的重要性啊，萌萌。”

    “我就先回去了，教授们还在等着我把血液样本带回去呢。”提着箱子的红儿姐说道。

    “好的，红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头，迈着步子就打算送红儿姐离开。

    红儿姐见了，立马摆手说道：

    “不用送我，我车就停在动物园门口的。”

    “你留下来照顾大橘就好了，等有时间我会再过来的。”

    “好的，红儿姐慢走。”刘萌萌闻言摆了摆手道。

    “恩。”

    红儿姐点了点头，便在两人的注视下离开了。

    “好了，萌萌事情已经解决了。”

    “我们是不是应该回去睡回笼觉了啊？”林雪儿开口问道，现在这个时间连6:00都没有到，她们是不是该回去睡个回笼觉了呀？不然接下来一天都没有精神的。

    “不，我要在这里看着大橘。”刘萌萌开口道。

    既然知道了大橘会自己开锁的话，她怎么可能还放心让大橘一个人待在这里呢？万一等会儿又有客来了以后，大橘偷偷跑出去了怎么办？

    “我的萌萌啊，你还真打算守着它？”

    “他现在睡得这么死不会出去的，放心吧，我们先回去睡觉吧，说不定等我们睡完了以后他还没起来呢。”

    深知刘萌萌性格的林雪儿立马猜到了刘萌萌的想法了，连忙劝道。

    “不，我要在这里。”

    “雪儿你回去继续睡吧。”刘萌萌开口道。

    “你还是这么倔犟。”林雪儿叹气道：“你让我人回去的话，我怎么可能放心的你一个人在这里呢？”

    面前看起来可爱的大猫毕竟是老虎啊，让刘萌萌和它待久了谁知道会发生什么？

    要是早上的虎王一个不小心把刘萌萌当成了早餐怎么办？

    “那要不然你去我房间里把睡袋给拿来吧，我们两个人在这里睡就好了。”刘萌萌说道。

    既然林雪儿不放心的话，那就去拿睡袋来吧。

    这样子就可以守着大橘不让他出去了，至少铁门打开的声音他们可以听到。

    “你没有搞错吧？还准备在这里睡觉吗？”林雪儿一听顿时脊背发凉。

    她的好姐妹啊，到底是心有多大啊？

    居然敢跟老虎一起睡，这是生怕老虎觉得送上门的早餐会反抗，是不是？

    “是的。”刘萌萌认真道：“你帮我去拿睡袋吧，雪儿。”

    “这里有些凉了，也没有地方坐的。”

    “那好吧。”林雪儿闻言叹了叹气，知道再怎么说刘萌萌也不会改变想法的。

    只能老老实实去拿睡袋了，希望睡袋把他们给包裹的能让她们看起来没那么可口。

    “坏大橘别想逃跑。”刘萌萌捏着程皓茂盛的白胡子笑道，随后看了看外面还有昏暗的天色，不由打了个哈欠。

    林雪儿返回了房间后，很快就找到了睡袋。

    拿了睡袋以后又马不停蹄的返回了大橘屋，生怕刘萌萌出事。

    “你来的真快。”刘萌萌见林雪儿回来笑道，接过睡袋就开始铺了起来。

    林雪儿见了有些忐忑道：

    “萌萌你确定要在这里面睡觉吗？”

    “这怎么看也是违反了饲养员规则的吧。”

    “没事的，你不说就行了。”刘萌萌整理好了睡袋笑道：“你也进来吧，我买的睡袋是超大号的。”

    “装两个人完全没有任何的问题的。”

    “这……”

    听到这话的林雪儿闻言看着粉色的睡袋，不知道怎么的就想到了那包裹着牛肉的卷饼了。

    而且，还是一张面饼包两根肉条的那种。

    “进来啊。”刘萌萌躺进了睡袋里，朝着林雪儿喊道。

    果然睡袋里面舒服了很多呢，就是不知道靠着大橘睡觉会是多舒服？

    “好吧。”林雪儿见了谈了谈，刘萌萌既然都进睡袋了。

    那她也就只有舍命陪君子了。

    希望这虎王真的跟刘萌萌和红儿姐说的一样，性格温顺才好。

