    超脑隐蔽性很强，两个古代人用超脑联系，人类现代的科技是无法寻找出相关信号的，而且有这么一个类似计算机的能力，整个社会都会发生巨大的变化，比起灵气复苏对社会的冲击都大。

    所以颜冲就算能够量产超脑溶剂，也不会像传承之塔那样轻易推广到全人类。

    将超脑转化为魔法技能是一个不错的想法，就好比通讯卡牌的功能，魔法之中有传音术、水镜术可以代替，传送阵的功能，有空间魔法可以代替。

    古代人的超脑是在科技体系下发明出来的，放在无尽大陆的职业体系来看，超脑溶剂的机械部分炼金学可以代替，生物部分药剂学可以代替，属于两个职业的结合，虽然没有达到传奇水准，但也是无尽大陆的先例了。

    研究了半天之后，颜冲眉头紧皱，发现事情并没有他想的那么简单。

    因为如果将超脑转化为魔法技能，该技能的评价至少是A+级，也就是黄金阶巅峰的魔法。

    虽然他已经是地阶的修为，但想要创造出一个非空间非光辉领域的A级魔法，也不是简简单单就可以创造出来的。

    这还是颜冲通过传奇炼金学和传奇药剂学的能力完全分析出超脑的所有功能的前提下，其中包含了大量细节，颜冲倒是可以将这些细节逐一拆分开来，一个个地用魔法实现，但却无法结合起来。

    无法结合起来的后果就是，颜冲无法通过发动超脑魔法来加入到古代人的超脑体系之中，他只能玩自己的局域网，网速还是几KB/S级别的，而人家古代人是广域网，网速是几TB/S级别的。

    想了想后，颜冲找到了凯瑟琳，将他目前的问题说了出来。

    “什么？你想将古代人的超脑用魔法代替？”凯瑟琳眼中精光闪耀，兴趣被彻底调动了起来。

    她之前在小奶猫形态的时候就帮过颜冲发动小区中的猫狗来寻找古代人的踪迹，自然对古代人也有过了解。

    “你这样干想肯定是想不出来的，超脑的功能这么复杂? 又是以附属器官的形势存在? 所以并不是一个简单的炼金物品，当然? 也不是药剂能做到的? 炼金学和药剂学的结合，天呐? 如果真的被你研究出来了，绝对能够获得璀璨心灵徽章！”凯瑟琳分析道。

    颜冲有些无语? 没想到西大陆都快沦陷了? 她还是不忘璀璨心灵徽章，这是有多么深的执念啊。

    “为什么不先拿一块超脑来研究一下呢？”凯瑟琳又道。

    颜冲摊了摊手道：“可是超脑一旦从古代人的脑部取出，就完全失去了功能，你知道的? 其中的细胞会快速死亡? 最后只能得到一块烂肉。”

    大脑是人体最神秘的部位，现在的科技，对大脑的研究还处于初级阶段，所以很多精神方面的疾病是无法完全治愈的。

    而无尽大陆对人体的研究还不如地球呢，治疗伤势的最好方法还是神术。

    “我的意思是? 可以保持那名古代人处于存活状态，然后我们解剖开他的大脑? 然后再……”凯瑟琳道。

    颜冲一阵反胃，他之前确实没有想过这个方法? 不过也太过于残忍了吧，他虽然杀过不少敌人? 但大多是兽人? 古代人也是人类? 还是地球人，这么做的话实在是太残忍了。

    但如果真的没有其他方法的话，这也不是不能考虑的。

    “为什么不能用小白鼠试试呢？我可是听说你们的科学家都喜欢用小白鼠来进行实验的。”

    “小白鼠？超脑溶剂应该只适合人类吧。”颜冲喃喃道，不过他也没有试过，随即身形消失在原地。

    下一刻，他已经出现在了江东市的一个花鸟市场外面，随后颜冲带上了千面，随便捏了个脸，便从一个视觉死角显露出身形，走入了花鸟市场中。

    没有讨价还价，颜冲直接买了十几只刚出生没多久的小白鼠，又买了两只兔子，随后回到了家中。

    接下来，颜冲将自己的屋里改造了一番，他用了一些超凡级稀有级的材料，再加上空间扩容魔法阵，将自己的屋子改造成了一个面积达到了一千平方米的实验室，然后在门口的位置重新建造了一间和自己之前的卧室一模一样的屋子，面积在二十多平米左右。

    这样一来，别人进他的卧室后，不会发现有任何改变，而只有他和凯瑟琳知道，在床头紧贴的墙壁后面，还有另一个空间，只有通过空间魔法才能进去。

    颜冲和凯瑟琳进入到建造完毕的实验室中之后，先是配置了一些超脑溶剂，然后开始了对小白鼠和小白兔们惨无人道的活体实验。

    小白鼠在服用超脑溶剂之后，有的什么反应都没有，似乎喝下的超脑溶剂只是普通的水，而有的却反应激烈，挣扎了片刻之后就死掉了，颜冲开启元素视觉加透视能力，发现可能是因为小白鼠的体内产生了排异反应。

    它们的身体把超脑溶剂当成了病毒，免疫系统对溶剂展开了战斗，但战场就在体内，对身体的伤害极大，最后撑不住就死掉了。

    但还有一些小白鼠的免疫系统比较脆弱，根本无视了超脑溶剂，然后溶剂在体内准备基因表达，却因为某种原因没有表达成功。

    颜冲又出去了一趟，买了大量的小白鼠和兔子，继续做着实验，忽然灵光一闪，在一只小白鼠服下溶剂激烈挣扎，马上就要死掉的时候连忙用生命怀表输入了一点生命能量，结果这只小白鼠活了下来。

    它似乎非常痛苦，仍然挣扎着，但就是死不了，颜冲付出的生命能量不多，却能吊着它的命。

    凯瑟琳不知道这是生命怀表的功能，还以为出现了特例，非常好奇地观察着。

    五分钟后，这只代号“幸运”的小白鼠停止了挣扎，脑部出现了一块肿瘤状的物体。

    这是成功了？颜冲非常激动，难道那块肿瘤状得物体就是小白鼠的超脑？

