    孙少绝对得了被迫害妄想症，人群都不约而同的生出了相同的想法。

    “赵副总，这到底是怎么回事呀？”人事总监又忍不住问道。

    “谁能从四十七楼窗户里跳进去？”赵副总经理无奈说道，“应该是孙少太忙了吧，大家不用太担心了，过段时间就好了。”

    “赵副总，那我怎么办呀？”保安部长无奈问道。

    “孙少让怎么办就怎么办，除非你不想干了。”

    “我知道，谢谢赵副总提点。”

    “你去忙吧。”

    领导一句话，小兵跑断腿。

    保安部和施工部都火速忙碌起来，保安部在一点一点清查今天的监控视频，施工部们则立即架起高空作业装置，从屋顶向下搜寻歹徒留下的线索。

    ……

    市警局接待室内，包温柔刚刚离去，温父就忍不住说道，“豆豆豆米，你们还是跟武先生好好说说，让我们回乡下去吧，请武先生放心，就算我们砸锅卖铁，我们也会尽快凑够三十万还给他。”

    “爸爸，你怎么会这么想呢？武先生没有亏待过我们呀。”温暖忍不住说道。

    温母抢着说道，“在汽车广场，我偷偷看到了武先生是怎么收拾那伙人，他说割人舌头当场就给割了，这也太吓人了。”

    “武先生不是又把他的舌头接上去了吗？”温暖忍不住说道。

    “武先生跟我们不是一路人。”温父摇了摇头，说道，“豆豆豆米，爸爸不需要你们大富大贵，只希望你们能平平安安，你们就听我一句劝，跟我回乡下去吧。”

    温母也心有余悸说道，“还有那把大火，那得有多大仇恨才会一把火烧了那么大的一栋房子呀？”

    温馨温暖能理解父母的担心，如果可以重来，她们又何尝不想回到从前，可孙少忠已经毁掉了她们的纯真。

    人生没有如果，只有结果。

    温馨忍不住扭头看向温暖，温暖轻轻点了点头，温馨叹了口气，说道，“爸爸妈妈，对不起，我和小妹欺骗了你们。”

    “豆豆，这到底是怎么回事？”温母忍不住焦急问道。

    “事情是这样的……”

    温馨沉默半晌，组织好语言后，终于将她们所受的委屈和盘托出。

    晴天霹雳。

    女儿们所受的委屈让温父温母心如刀割，一家四口忍不住抱头痛哭起来，足足一个多小时后，一家四口才渐渐平息下来。

    “豆豆豆米，你们打算怎么办？”温父擦掉眼角的泪痕，心痛问道。

    “现在只有武先生能庇护我们了，也只有武先生能帮我们报仇雪恨，将孙少忠那个畜生绳之以法。”

    温母忍不住担忧说道，“可武先生做的那些事情？豆豆豆米，我们一家人离开这里，躲得远远的，不行吗？”

    “妈妈，我们没有选择了。”温暖摇头说道，恨意凛然说道，“我也不能白白受这些委屈，无论如何，我都要扳倒孙少忠。”

    “可是……”

    “爸爸妈妈，女儿不孝，让你们担惊受怕了，但求你们相信女儿一次，也相信武先生一次，好吗？”温暖猛地跪在两老面前，重重磕了三个响头。

    温父温母还想说什么，但话到嘴边却化作了一声长叹。

    解决掉孙少忠的事情后，武烈阳又匆匆赶回了市要案组找到了包温柔。

    互相打趣几句后，包温柔就认真说道，“飞鹰，温家四人曾抱头痛哭，我怀疑两老多半已经知道温馨和温暖的事情了。”

    “这样也好，纸包不住火，这件事情迟早得穿帮。”

    “飞鹰，你真要跟黑狼会全面开战？”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，就算是天王老子，我也会加倍奉还。”武烈阳决然说道。

    “我没说不让你报复回去，但你初到华海，根基不稳，现在就贸然跟黑狼会全面开战，你难免会顾此失彼。”

    “兵来将挡水来土掩，区区黑狼会能奈我何？”

    “那随你吧。”

    又跟包温柔聊了一阵，详细了解过黑狼会的情况后，武烈阳就带着温家四人匆匆赶去了千阳会所。

    大火已经扑灭，山顶只剩一片废墟。

    “武先生，对不起，都是我们给您惹麻烦了。”温馨看着焦黑一片的废墟，黯然说道。

    “这不关你们的事，就算没有你们，我和孙少忠也会不死不休，再说了，这也不是多大事。”

    说话间，温暖等人也小跑了过来。

    “谢谢武先生救了我的一双女儿。”温父温母跪在武烈阳身前，感激涕零说道。

    “两位请起。”武烈阳扶起两老，说道，“既然两位已经知道了事情的始末，我也就不多费口舌了，两位只管放心，有我在就没人能伤害你们的女儿。”

    “谢谢武先生，都是豆豆和豆米连累了武先生，我们这辈子都赔不起这栋房子了，只能做牛做马来报答武先生了。”

    “两位不必如此，我本就想把这些房子拆掉重建，现在正好省事了。”

    温父摇了摇头，惭愧说道，“我们一家已经欠武先生太多太多了，武先生就不要再安慰我们了。”

    “我说的都是真的。”

    “武先生……”

    “不必多说了，你们看着便是。”说着，武烈阳就猛地腾空而起，凌空掠上山巅。

    武先生居然会飞？

    温父温母都忍不住瞪大了双眼，不敢置信的看着漂浮在山巅的武烈阳。

    “万物争春，随我法令，起。”

    惶惶之声仿佛从九天而来，震彻温家四人的灵魂，紧接着，万丈光芒就从武烈阳身上弥散而出，铺洒在了一片狼藉的废墟上。

    一眼看去，武烈阳仿佛变成了庄严肃穆的佛陀，让温家四人不受控制的生出一股想要顶礼膜拜的冲动。

    刷刷。

    奇怪声响自大地深处传出，让人震撼的画面随之出现，一株株仓促欲滴的嫩芽从废墟中破土而出，以肉眼可见的速度飞速生长。

    春回大地，万物争春；少年如神，言出法随。

    温父温母又噗通一声跪到在地，双手合十，虔诚膜拜。

    呼吸间，大地变绿，生机盎然。

    一棵棵参天大树拔地而起，苍翠的紫藤缠满林间。

    “花开。”

    惶惶天音再度响起，一串串娇艳欲滴的紫藤花挂满枝头，散发出沁人心脾的芬芳。

    所有人，目瞪口呆！

    温父温母都不敢相信自己的双眼，都忍不住使劲揉了揉双眼。

    万物争春，花满人间。

    “神仙啊。”

    温父温母忍不住发出一声惊呼，惊得身躯都微微颤抖起来。

    砰。

    片刻后，温父温母纷纷回过神来，赶紧将犹在发呆的温馨和温暖按倒在地，砰砰磕着响头。

