    孟继祖依然表情淡然，只是以一种很严肃的表情问道，

    “你想出府，我可以理解，其实我年轻的时候，也有这样的想法，总觉得自己能力不凡，武道超群，离开孟家，也能赤手空拳打下一片大大的基业，而且这样的成功，更加让人自豪。

    可是，理想与现实往往是割裂的，外面的世界，或许也远不如你所想的那般美好，你或许会有后悔的那一天。

    诚然，你失败了，孟府永远会接纳你，永远会成为你的避风港，但，失败对你来说，不仅仅是一次的失败，你的意志，信心，乃至你的人生，都会因此而受挫，你就不怕到时将自己的一身天资都浪费了吗？”

    孟继祖说的这也是很现实的情况，就像是在校园当中，许多学子总觉得自己无所不能，成绩优秀，在学校和家长的保护下，有着极度的自信心。

    但，当真正踏入社会，才会发现，一切并不是想象中的那么容易，所谓的才华，能力，也只是片面的，更大可能是遭到社会毒打，然后一蹶不振，泯然众矣。

    尽管世界不同，但有些道理是相通的。

    孟昭早就做好心理准备，目光坚定，点头道，

    “大伯说的这些，我都知道，但我仍愿意试一试，哪怕失败，也不后悔。”

    其实，若他真的是孟家之人，身份上没有破绽，他当然愿意留在孟府之内，未来就算和孟希孟文斗一斗，争一争，也无不可，有现成的家业可以继承，省却数十年的努力，不香吗？

    但，事实在于，他的身份是一个定时炸弹，真正的孟昭，并没有死，反而极可能是一手将他安排进孟家的那个幕后黑手，当中存在的阴谋，实在让人不寒而栗。

    且不说阴谋本身就是一个大漩涡，未必是他能承受的住的。

    假如有一天，他身份暴露，那么原本是他后盾和倚仗的孟家，瞬间将变成囚禁他的牢笼，想跑都难。

    所以，他才离开这个舒适圈，安乐窝，远离孟家，为的不是别的，只是未雨绸缪四个字，这是他离开孟家最主要的一个原因。

    居安思危，是一个好的习惯，总不能浑浑噩噩，等人发难才接招吧？

    等远离孟家，他才算是龙入大海，有照天镜，有紫元龙体，有大票手下，有数不尽的财富资源供他使用，何愁不能成就大事？

    孟弘道摇摇头，还想说些什么来劝解孟昭，被孟继祖一道凌厉的目光制止。

    孟继祖似是已经打算同意孟昭的想法，询问道，

    “你打算去何处，又想要做些什么？是要进入朝廷，还是在武林打滚？”

    “回大伯，而今天下形势不定，九姓之间起了龌龊，实在难以窥测未来发展，所以波云诡谲的朝堂，实在不是一个好的选择，相比之下，江湖武林更为简单，单纯，只要实力足够，做出成绩并不难。”

    “小侄，选的地方，在灵武城。”

    一听这三个字，孟继祖和孟弘道的脸色齐齐变化，倒不是很难看的那种，只是也不轻松。

    “你怎么会想到去这个地方，你难道不清楚灵武城的混乱？”

    灵武城，乃是冀，梁，兖三州交汇之地的一座城池，论大小，论人口，论经济，论文化，论武道等等，都是北地至少排名前三的雄城，只因北地的巫江水系，以灵武城为节点，分出大大小小足有十数条支流，纵然最小支流，也是水势浩荡，独特的地理优势，使得灵武城成为勾连三州之地的一个特殊中心。

    更特殊的一点，灵武城，并不从属于三州的任何一州，而是直接由大雍朝廷设立城主府，主管城内的各项政务，类似于现代的直辖市。

    其城主的官职品阶，为从四品的上层官员，历代由皇族之人担任，本代的灵武城城主，为当朝大帝北堂盛的十六弟，延平郡王北堂昂。

    武力方面，朝廷却并未驻兵于其中，以城主府自行招募强人维持，讲究以灵武人，治灵武人，是江湖势力，武林好汉们极愿意落居之地，受到的管束比较小。

    独特的政治地位，与治理政策，使得灵武城武风甚浓，个中的势力，也是极为复杂，一般人进去怕是都理顺不清谁能得罪，谁不能得罪。

    主要是势力太多，太杂，有的强势，却过不了多久便如流星陨落，有些看起来普通，实则已经扎根灵武城许久，得罪了之后，就很难走出这座特殊的城池。

    另外，灵武城作为巨大的贸易港口城市，蕴藏的利益和财富，也足以让人流口水，其号称是黄金之城，在整个大雍，都是颇有盛名。

    如果真能在灵武城打开局面，不说一统全城，打成清一色，只要能成为其中的一流势力，已经是相当有底蕴和根基了。

    更不要说，灵物城就是一个钥匙，有人扼守住灵武城，其实也就抓住了勾连三州的一个密码，可以润物细无声的向三州发展，很可能成为强大势力中的新贵。

    对于孟继祖和孟弘道来说，孟昭如果选择冀州其他郡来发展，他们还是能提供许多助力的，相应的风险也会降到最低，成功的可能性却很大。

    背靠大树好乘凉嘛！

    但灵武城，作为独立于三州之外，由中央皇朝直接统辖的城池，那就是孟家势力比较薄弱之处，他们能提供的帮助有限，许多时候，都需要孟昭自己去承担以及解决问题。

    这不得不让他们担心，孟昭是否真的已经做好规划。

    孟昭郑重点头回道，紫色瞳孔内燃烧着熊熊烈火，那是野心的光芒，

    “灵武城正是小侄所选的最佳之处，诚然，其内混乱，但乱，才意味着有利可图，如果真是一片太平，势力固化，小侄反而难以施展手脚。

    难道大伯三叔，不认为这是一个好去处吗？

    而且若小侄真能在灵武城打开局面，未来孟家也可以借此走出冀州，实是很关键的一步棋。”

    孟继祖与孟弘道两人如何想不到这一点，只是，凡事不能只往好处看。

    但，孟昭已经如此坚定，他们也不好说什么，孟继祖只能点头道，

    “好，既然你已经拿定主意，也选好去处，就大胆去做吧，孟家会给予你最大的支持！”

