    第十五章 脸上猝不及防挨了一拳   

    过了会儿，他把林南叫进来：“去问问陈骁，查清楚当年是怎么回事。”

    

    “是。”

    

    林南颔首离开。

    

    他只知道阮星晚需要钱，所以才会给他设了一个圈套，却怎么都没想到，前面竟然还发生了这些事。

    

    如果说阮星晚知道新锐设计师大赛的赞助商是周氏的话，那她找上他就绝非偶然。

    

    ……   

    暮色员工休息室。

    

    几个服务生正在交接班，其中有一个道：“诶，我刚才看见舒思微来了，她最近往这里跑的挺勤快啊。”

    

    “你也不看看今天谁在这里，她不来都才有鬼了。”

    

    另一个道：“前段时间在暮色门口那出戏出门看见没，舒思微的胆子可真够大的，怀了周总的孩子不说，竟然还跑到周总太太面前耀武扬威，闹得那么大声，生怕别人不知道她是小三似的。”

    

    角落里，一个身影微微顿住。

    

    “那也要看是给谁当小三了，能抱上周总这条金大腿，现在又怀了孕，舒思微可不得卯足劲儿把原本的周太太挤下来，往豪门里面钻吗。

    这一旦嫁进周家，直接就飞上枝头变凤凰了，小三上位都是她的本事。”

    

    “说来也奇怪，周总经常和江少他们几个公子哥来暮色，却从来没见过他带那位周太太来过，是不是感情不好啊？”

    

    “这你就不知道了吧，周总太太当年能嫁给他也是用了不少手段的，我听之前的经理说，她是被人卖进暮色的，也不知道怎么就爬到了周总床上，后来也是拿着孩子逼婚，周家不想把事情闹大怕影响名声，就让她嫁进了周家，后来也不知道怎么的，肚子里的孩子没了。”

    

    “对对，我也听说了这事儿，我还听说周总特别烦她，平时碰都不愿意碰她一下，不然怎么结婚都三年了还没有个孩子？

    要知道这豪门最看重的就是血脉子嗣，现在舒思微怀孕了，啧啧，我看她也是地位不保了。”

    

    嘭！   

    更衣柜的门被人大力关上，发出巨大的响声。

    

    一个脸色阴沉的少年从角落里走出来，冷冷扫了他们一眼后，面无表情的离开。

    

    有个声音不满嘀咕道：“发什么脾气呢，当谁得罪了他似的。”

    

    “不过是个兼职的，仗着经理喜欢他，还真把自己当盘菜了。”

    

    “你还别说，我听经理说他是今年的省状元，长得又帅，有些狂也是在所难免的嘛。”

    

    阮忱走到吧台，经理正在让人送周辞深他们那个包间的酒水，他上去道：“我去送吧。”

    

    另一个同事正好有点拉肚子，便把东西给他：“小阮，我听说周总今天心情不太好，你注意点啊，送了酒水直接出来就行。”

    

    “知道了。”

    

    阮忱推开包间门的时候，舒思微坐在周辞深旁边，正想往他身上靠。

    

    阮忱嘭的一声把酒放在桌子上，声音硬邦邦的：“你们点的酒到了。”

    

    舒思微被他吓了一跳，小动作也停了下来。

    

    自从上次之后，舒思微就一直没再见过周辞深，今天好不容易听说他来了暮色，就连忙跑了过来。

    

    她到现在都不清楚周辞深是什么意思，明明之前他都给了她机会，让她可以出现在他身边，可也仅仅只是站在他身边而已，没有丝毫更多的进展。

    

    上次假怀孕的事被戳穿之后，舒思微本来以为周辞深会很生气，但他只是警告了她几句，给她的那些资源还是照常进行，证明她还是有机会的。

    

    现在外面都在看她笑话，说她只是周辞深一时兴起玩玩儿而已的对象，还根本不够资格上他的床，所以她今天一定要有点收获才行。

    

    被阮忱吓了一跳后，她也克制着脾气，没有发火，只是柔声对周辞深道：“周总，你好像有些醉了，要不我送你回去……啊！”

    

    舒思微被杯子里的酒倒了一身，尖叫着跳了起来：“你干什么！”

    

    阮忱神色不变，只是将倒在桌上的杯子拿了起来：“不好意思，手滑了。”

    

    舒思微见眼前的服务生长得还挺帅，一腔的火气也发不出来，正打算去洗手间的时候，一旁看热闹不嫌事大的江晏突然开口：“年轻人火气这么大做什么，我刚才可都看到了。”

    

    “哦，我就是故意的。”

    

    这下，不只是舒思微火冒三丈，就连周辞深也轻轻抬眸，看了他一眼。

    

    舒思微骂道：“你有病啊，我招你惹你了吗！”

    

    “谁规定的必须要你招惹我，我才能找你的麻烦？”

    

    “你……”   

    舒思微一时被他气得说不出来话，脸又红又青。

    

    这时候，经理听见动静进来，见状赶紧过来赔礼道歉：“周总，舒小姐实在不好意思，这是我们新来的兼职生，不懂规矩冒犯了你们。”

    

    “不懂规矩？

    你看他那是不懂规矩的样子吗！他刚才自己都说了，他就是故意的，今天要是不给我一个说法，这件事别想算了！”

    

    “对不对对不起，舒小姐，这确实是我们的问题。”

    经理一边道着歉一边拉了拉阮忱，“小阮快，给舒小姐赔个不是。”

    

    阮忱不语，站在那里没动，只是看着坐在沙发上的男人。

    

    周辞深起身，也没打算处理这件事，对一旁的江晏淡淡道：“我先走了。”

    

    “周总，我送你……”   

    舒思微见他一走顿时急了，也顾不得再找阮忱算账，连忙就想跟上去。

    

    谁知她才走了一步，脚下就被什么绊住，她一个踉跄，差点摔倒之际，却被一只手扶住。

    

    她抬头，却发现刚才泼她酒的男生唇角嘲讽的勾了勾，眼里皆是冷意。

    

    绊她的是他，扶她的也是他。

    

    舒思微要被气炸了，正要开口时，他却甩开她的手，转身大步离开。

    

    舒思微一腔怒气无处发泄，只能恨恨跺脚，追了出去。

    

    包间外。

    

    周辞深单手拿着手机，长指停留在一个号码上，却始终没有拨出去。

    

    一想到阮星晚在发布会上怀念初恋，他就觉得这个女人不识好歹。

    

    都多大了还谈初恋，可不可笑。

    

    思及此，这通电话便不想拨出去，周辞深刚把手机揣回裤子口袋里，脸上猝不及防挨了一拳。

    

    他退了一步，拇指擦拭了唇角的血迹，冷冷抬头。

    

    

    

