    “啊？原来是这么回事啊！那我错怪小兰了，我赶紧去把她请进来！”于庆秋是个直肠子。

    “站住！”于大奎瞪了于庆秋一眼。

    “爹，小兰都跪了好几个小时了，你就让她看看老五吧？”于庆秋说道。

    “不行，老五变成现在这样，就是她害的，她愿意跪就跪去！”于大奎说道。

    于大奎不发话，于庆秋不敢动弹，看着于庆东掉眼泪。

    于庆国看完于庆东，心情沉重，别看他平时对于庆东不苟言笑，实际上很疼这个老兄弟，如今于庆东生命垂危，他却无能为力，心里很是难过。

    “大哥，你出来一下，我跟你说点事！”于庆春小声对于庆国说道。

    于庆国跟随于庆春出了东屋，去了西屋。

    “都是自己家里人，有啥事还要背着大家说？”于庆国皱眉说道。

    “大哥，你劝劝爹让车大夫进来看庆东吧！”于庆春说道。

    “她看不看有啥用？你叫我出来就这事啊？”于庆国没好气地说道。

    “车大夫说能看好庆东的病，与其就这么干挺着，还不如让她试一试呢！”于庆春说道。

    “哦？她真是这样说的？”于庆国动了心。

    “嗯！车大夫本身就是医生，而且庆东心里有她，我觉得这事靠谱！”

    于庆国想了想，觉得是应该让小兰试一试，死马当做活马医，与其坐以待毙还不如试一试。

    “那你没和爹说吗？”于庆国问道。

    “说了！你还不知道爹的脾气吗？家里除了你，谁的话他都听不进去，我都被他骂了好几次了！”

    “行，那我跟他说！”于庆国满口答应。

    于庆国回到东屋，把想法和于大奎一说，于大奎虽然没有骂于庆国，却还是不同意。

    “爹，老五现在这样，咱们一点办法都没有，要是让车大夫试一试，说不定庆东就好了呢！”于庆国劝道。

    “不行，就是她把老五害成这样的！”于大奎一直记着吴半仙的话。

    “那咱们就眼睁睁看着庆东就这样走了？你让她看看，要是她看不好再把她撵走不就完了吗？”于庆国继续劝道。

    “是啊，老头子，你就让小兰看看吧！”魏敏芝也开口劝说道。

    魏敏芝说完，其他人也纷纷劝说。

    “你们爱咋整就咋整，我不管了！”于大奎松了口气，说完下了炕去了西屋。

    “你去把车大夫叫进来吧，我们去西屋等着！”于庆国对于庆秋说道。

    于庆秋赶紧跑出去打开大门，对小兰说道：“小兰，我错怪你了，你去看看老五吧！”

    小兰一听，心情激动，赶紧往起站。因为小兰跪的时间太长了，猛一起来，脑袋眩晕，身体晃了晃差点摔倒。

    于庆秋赶紧扶住小兰，歉意地说道：“小兰，我没文化脾气不好，你别跟我一般见识！”

    小兰摆了摆手，赶紧跑着进了东屋。

    “庆东！”小兰看于庆东瘦得脱了相，眼窝深陷，目光呆滞，不由得心如刀绞，泪如雨下。

    小兰坐到于庆东身边，把于庆东的脑袋放到自己膝盖上，然后抓住于庆东的手，哭道：“庆东，你别吓我，你这是怎么了？”

    于庆秋看着难受，她一边擦眼泪一边退出了东屋，然后把门关上。

    “庆东，我知道你在兴隆受了委屈，他们说你见死不救，我知道你根本不是这样的人！不管别人说什么，我相信你！”

    “你不是说要跟我过一辈子吗？你赶紧醒过来啊！”

    “你说过，不管遇到什么困难，咱俩一起渡过难关，你怎么当了逃兵？是不想管我了吗？”

    ……

    小兰不知道和于庆东说了多久，忽然发现于庆东原本空洞呆滞的眼睛里慢慢蓄满了泪水，她激动地摸着于庆东消瘦的脸颊说道：“庆东，你能听见我说话，是吗？你要是能听见我说话，你就眨眨眼！”

    于庆东把眼睛慢慢闭上，泪水顺着眼角流下来，然后于庆东又慢慢睁开了眼睛。

    小兰喜极而泣，哽咽地说道：“庆东，你终于醒了，你吓死我了！”

    于庆东慢慢把胳膊抬起来，颤抖着手去擦小兰的眼泪，小兰抓住于庆东的手，把于庆东的手贴到自己的脸上。

    “你想吃点东西吗？”小兰问道。

    于庆东微微点了点头，小兰小心地让于庆东躺好，然后赶紧冲出东屋。

    “三姐，庆东要吃东西，你赶紧煮点粥！”小兰兴奋地大声喊道。

    小兰话音刚落，于家人都先后冲了出来，就连于大奎也跟了出来。

    “小兰，老五醒了？”于庆秋紧张地问道。

    小兰使劲点了点头。

    魏敏芝紧绷的神经一下松下来，她一屁股坐到地上，老泪纵横，于大奎也不停地用袖头擦着眼睛。

    “二哥，赶紧帮我烧火！”于庆秋一边喊于庆春，一边赶紧去淘米。

    小兰回到于庆东身边，慢慢喂于庆东喝水，于庆东的眼睛一直盯着小兰看，好像怕小兰丢了一样。

    “你放心，除非你不要我，否则我不会离开你！”小兰面带微笑。

    于庆东眼睛露出心疼的神色，慢慢抬起手指向小兰的脸，小兰冲炕柜上的镜子一看，这才发现自己的脸上都是血迹。

    “没事，不小心撞门框上了！”小兰笑了笑。

    于庆东吃了粥后，精神上好了不少，也有了些力气，他紧紧抓住小兰的手，慢慢闭上了眼睛睡着了。

    于家人除了于大奎都过来看过于庆东，大家看于庆东脱离了危险，都心中高兴，长出了一口气。

    “你不去看看啊？”魏敏芝看于大奎总是和大伙打听于庆东的情况，却一直不过去看他，于是开口问道。

    “好了就行！好了就行！”于大奎说道。

    “你这个人就是个犟眼子，要是早点让小兰进屋，是不是早好了？”魏敏芝埋怨于大奎。

    “哼！别以为我不知道，她这是把阳气还给了老五，算她还有点良心！”于大奎冷哼一声说道。

    “啥意思啊？什么阳气？”于庆国没听懂于大奎话里的意思。

    于大奎看魏敏芝要跟于庆国解释，赶紧用眼神制止了她，他摆了摆手说道：“没事，我瞎说的！”

    “爹，通过这回事就能看出小兰在老五心头有多重！咱们谁都不好使，人家小兰一来，他就醒了，这可能就是电影里说的爱情的魔力！依我看，等老五好利索了，就让他们结婚吧！”于庆秋想趁热打铁。

    “哼！不可能！”于大奎一字一顿地说道。

