    

    拜师很成功，不过并没有像原来的安排那般，而是小舞和叶泠泠分别拜入了菊鬼两位封号斗罗座下，至于原因？

    拜师可不是顺便拜的，而教导徒弟也不能马虎，比比东教导胡列娜还轻轻松松，可是一但再加三个天赋异禀的徒弟，那她比比东还修炼不修炼了！

    所以一番商量过后，他们决定天赋最好的陈乾坤依旧拜比比东为师，而同样拥有顶级植物武魂的乐儿就交给月关指导，而小舞则是安排给了鬼魅之同样是属于敏攻系的封号斗罗指导！

    不过不得不说，封号斗罗其实很不一般，他们的教导基本上都是一针见血，直指缺陷。

    比如说小舞，虽然她有着几万年的战斗经验，可是对于人类的战斗方式来说她还是不太习惯的，可是在鬼魅的教导下她的战斗力直线飙升，这可是让她兴奋的不得了！

    而叶泠泠也不错，在吸收了那块右臂骨后魂力提升到了三十五级，而且还获得了一个攻击类的魂技，那就是释放将原本软绵绵的九心海棠花瓣转化为利刃，而且还可以释放出去！

    这下子月关可就开心了，一股脑的将自己战斗经验教给了叶泠泠！

    至于陈乾坤……

    感受着自己那完全被封其来的魂力，陈乾坤总有一种欲哭无泪的感觉，他最害怕的就是遇到这种情况，超级基因没有开起，没有魂力做为引导，他连一个攻击技能都用不出来！

    虽然可以靠着烈阳强行突破这股束缚，可是也需要时间啊，而且现在可不是该突破的时候！

    手中握着一柄与极光剑极其相似的铁剑，陈乾坤目光炯炯的看着他前面的那位同样手持长剑的中年男子！

    也莫斯，武魂殿的一位红衣主教，武魂：青锋剑，八十七级强攻系战魂斗罗，是比比东再弄清楚陈乾坤的缺点后找来指导他剑法的剑术老师！

    这几天陈乾坤可是吃尽了苦头，虽然被封禁了魂力，可是那强悍的身体素质还是让比比东几人吃惊不以。

    可是接下来就是更恐怖的毒打，先是每天挥剑刺剑各种各样的基本功，负重深蹲加长跑的各种活动，简直比阿柔训练小舞都还要显得恐怖几分！

    最后就是现在了，封禁魂力与也莫斯用剑打一场！

    陈乾坤双手持剑，这几天他可没有虚度光阴，他从储存着大量资料的烈阳里找到了烈阳的剑法教导视频，虽然并没有斗罗大陆这样可以靠着意志斩出剑气，可是那精妙的剑法依旧是看的他双眼直冒光！

    没有超级基因又怎么样，没有基因引擎又怎么样？

    陈乾坤将精神力完全调动起来，仔细的观察着也莫斯！

    可是手持长剑的也莫斯在他看来简直就是个刺猬，完全不知道怎么出手好不好！

    轰！

    陈乾坤双手持剑，脚下微微用劲，就直直的冲向也莫斯！

    其他的不说，没破绽就给他打出来！

    而也莫斯则是站在原地手中的长剑不断挥舞，一边暗自惊讶，陈乾坤的进步速度实在是太快了，要知道半月前他来的时候这位圣子可是丝毫的剑法都不会的，说好听一点叫玩剑，说不好听的话那就是硬靠力量抡棒子！

    可是现在，他发现如果自己不认真一点的话，可能还真不一定可以格挡住陈乾坤的进攻，不过他也没有怀疑什么，只是将其归结于圣子殿下天赋异禀罢了！

    “圣子殿下，虽然不知道为什么，可是属下感觉殿下的剑还缺了一个东西！”

    也莫斯一边格挡一边说着！

    “哦，也老师不知道我还缺一些什么？”

    陈乾坤的进攻继续，只不过动作却越发的熟练起来！

    “殿下的剑，缺少了一股意境，给我的感觉就是殿下只是将它当做了一柄武器，完全没有往心里去想这把武器是什么的感觉！

    太过于随意，以导致殿下的剑完全没有半点剑的样子！”

    “锵！”

    双剑碰撞！

    陈乾坤微微愣神，他终于知道自己的极光剑到底是那里不对劲了，只从与到了也莫斯后他就有这个感觉，总是感觉自己的极光剑差了些什么！

    “意境，剑！”

    陈乾坤轻声呢喃着！

    极光剑诞生于他的武魂，说是他的第二个武魂都不假，可是他一直都只是将极光剑当成了一个武器，至于这武器是什么？他压根不在意好吧？

    当然，可能在他看来自己的武魂一直都是太阳一原因吧，可是现在陈乾坤突然感觉到了，另一个不知名的空间！

    那股来自极光剑的波动，温暖，灼热，锋锐，还有那股淡淡的亲切感！

    停下攻击，陈乾坤将手中的铁剑往旁边一抛，抬起头看向天空，下意识的向着天空举起了右手，正对着头顶那枚太阳！

    “剑来！”

    斗罗神界！

    斗罗神界所依附的依旧是斗罗星的太阳，只不过它靠的比较近罢了，透过空间薄膜，可以无时无刻吸收太阳那庞大的能量！

    斗罗星太阳表面，现任天使神正站立在神界边缘处不断的观察着这个突然就选择放弃自己的太阳，气的牙齿直痒痒！

    其他神可能不明白她到底失去了什么，可是她明白啊，掌握着太阳权柄的她可以这么说吧，除了五位执法神外，她可以说是近乎无敌，什么海神情绪神，有本事来打消耗战，拖不死你算她天使神输！

    可是现在呢，太阳的权柄突然丢失，导致她直接从那种高高在上的地位上猛然掉了下来，身为天使神的她怎么能忍，二话不说就跑到了太阳表面观察起来！

    不过失去了太阳权柄不她现在已经无法再靠近太阳表面了，一但靠近光是那股恐怖的高温就烤的她难受！

    突然，她感觉到了，一股令她十分熟悉的气息扑面而来，一道流光就怎么从她眼前划过，向着一个方向飞去！

    “嗯！”

    可是等她反应过来的时候那道流光已经消失不见，不知道跑去哪里了！

    “啊！”

    一时间，整个斗罗神界都不断的回响着天使神那悲伤的声音，真是闻者伤心听者流泪！

    本章完        

