    天渐渐亮了，雨停后的天空一碧如洗，朝阳从东方升起后，那白色的云朵被染成了金黄色，山鸟啼鸣，万物苏醒。

    青山村是寂静的。

    等到太阳升到半空中，整个村子还是安安静静的姿态，听不到人声。

    院子里的积水慢慢退了，到处都是一片狼藉，树枝被风刮断，树叶满地都是，飘零摧残，是颓然而衰败的秋日光景。

    光线照在水洼上，那些大大小小的水洼折射出晶莹的光泽，仿若一面面镜子。树上的露珠轻盈滚动，随着风颤巍巍地从枝头落下。

    乔斯年醒来的时候，叶佳期还没醒。

    她的脸上都是泪痕，脸色憔悴而疲惫。

    乔斯年帮她打扫了下屋子，看着庭院里的狼藉，有些无奈。

    “斯年……”

    当他在外头摆弄花草时，听到叶佳期在叫他。

    乔斯年跑进屋：“我在。”

    叶佳期醒了。

    她半倚靠在床头，眼皮子很沉重：“太阳出来了？”

    “是，天气很好，早餐做好了，下床吃点。”

    “村里的人是不是都走了？”

    “市里的工作人员还在，村里的人几乎都撤走了。”

    “那就好。”

    乔斯年无奈。

    这种时候，还想着别人？

    叶佳期的脚伤还没有完全恢复，走路一瘸一拐，有些疼。

    乔斯年看到她身上深深浅浅的伤痕，很是心疼。

    他扶着她洗漱，又给她盛了一碗小米粥。

    叶佳期满足地喝着热粥，靠在乔斯年的怀里，也不说话，就像一个小女人一样靠着他。

    “味道还行吗？”

    “好喝。”她眯起眼睛。

    “等会儿一起收拾东西，跟我回京城。”

    叶佳期没说话。

    吃完粥，乔斯年帮她的脚上换药，换纱布，他蹲在地上仔细查看她的伤口。

    其实不仅仅是脚伤，她掉下陡崖的时候，前部身体也被树枝划伤，有不少血印。

    乔斯年也不知道她怎么这么能忍的，一直跟他说没事。

    “轻点。”叶佳期蹙眉。

    乔斯年给她上药的动作放轻了一些，抬头看她：“疼吗？”

    “好多了，没有一开始那么疼了。”

    “嗯。”乔斯年低头，耐心地给她上药。

    叶佳期坐在椅子上凝视着他的眉眼，一身灰黑色休闲装的乔斯年冷静自持，脸色从容而耐看，风姿和气场丝毫不减。

    这些天她的脚受了伤，都是他扶着她走路，有时候还会背她。

    他每天都会帮她换药，擦拭伤口，一点没嫌弃。

    “看什么？”他偶然抬头，正好对上她的目光。

    “看你。”她轻笑。

    乔斯年弯了弯唇角：“一副丈母娘看女婿的表情。”

    “……”叶佳期笑起来，“越看越喜欢？”

    “不是吗？”

    “自卖自夸。”叶佳期笑道。

    乔斯年在她的脚踝处捏了一下，叶佳期痒痒地缩回脚。

    “好了。”他站起身，“我去帮你收拾行李。”

    叶佳期勾住他的手：“能不能等人找到卓总再走？我不放心。”

    “这么多天过去了，人还没找到，你要做好心理准备。”乔斯年面色肃冷。

