    第848章 谁敢杀我师弟！   

    “呼呼呼……”   

    

    见楚天突然停下了手，郑厉弘顿时大口大口地喘着粗气，苍白脸庞上尽是强烈的后怕之色。

    

    

    他刚才暗算楚天，没有能够成功，结果招来了楚天的报复，被斩断了一条手臂。

    

    

    不过幸好楚天并没有取他的性命，他算是在鬼门关上走了一遭。

    

    

    “咳咳……”   

    

    郑厉弘刚想要开口讲话，突然间剧烈地咳嗽了起来，口中连连流出鲜血，滴落在地，将地面染上了一片刺目的血红。

    

    

    一下子，郑厉弘的气息变得萎靡了许多，看上去就好像是随时可能突然挂掉一般。

    

    

    “呵呵，看来这个郑厉弘刚才伤得很重啊！”

    

    

    “不错，先前的那一招刀逆绝杀的确是惊人，郑厉弘能够活下来，已经是有些万幸了！”

    

    

    “郑厉弘说是裘天人指使他的，也不知道是真是假……”   

    

    看到郑厉弘连连吐血后，在场的不少人当即低声交谈起来。

    

    

    “楚天，昨天晚上，裘天人将我叫到了他那里，当面告诉我，要我……”   

    

    郑厉弘脸色苍白如纸，气息萎靡，不停地喘着粗气，勉强开口说着，声音渐渐变得如同蚊鸣一般，低不可闻。

    

    

    楚天顿时眉头一皱，下意识向前一步迈出，直接站在了郑厉弘的近前，想要听清楚郑厉弘到底在说些什么。

    

    

    “裘天人当面告诉我，要我……要我……务必要杀了你……小杂种，去死吧！”

    

    

    郑厉弘有气无力地说着，突然间满脸狰狞，大吼一声，手中不知何时，竟是多出了一个黑色盒子，直接一把狠狠捏碎！   

    

    “吼！！”

    

    

    黑色盒子被捏碎的一瞬间，一声撼人心神的惊天咆哮之声顿时间响彻而起！   

    

    轰隆隆！   

    

    随着咆哮之声的响起，一股恐怖的气息顿时间从捏碎的盒子中爆冲而出，瞬间化作一道足有数丈高的黑色暴熊影子，张开大口，朝着楚天猛地扑来！   

    

    “不好，是凶魂！”

    

    

    楚天见状，脸色陡变，瞬间爆退！   

    

    然而，两者实在是相距太近，楚天有些来不及后退，黑色暴熊影子一个眨眼的功夫，便是扑到了楚天的眼前，张开大口，一口咬向了楚天的脑袋！   

    

    “哼哼，小杂种，这次看你还不死！”

    

    

    一丈之外的郑厉弘看到这一幕后，当即冷冷一笑，满脸都是阴狠之色。

    

    

    然而，他脸上的冷冷笑容仅仅持续了一息的时间，便是突然间消失。

    

    

    只见一个彩色圆球突然从楚天的手中飞出，瞬间进入了黑色暴熊张开的血盆大口之中，消失不见。

    

    

    彩色圆球消失的一瞬间，唰的一下，楚天的身影迅速地向后爆退，神色冷冽，同时冷哼一声：“爆！”

    

    

    轰！   

    

    话音落下，一声几乎是惊天动地的巨响倏然间从黑色暴熊的体内传出，旋即就是无穷无尽的彩色闪电猛地从黑色暴熊体内极速蹿出！   

    

    嘭的一声！   

    

    黑色暴熊仅仅支撑了不到一息的时间，整个身体便是猛地爆了开来，化作一缕缕的黑雾，甚至连一声的惨叫都是没有来得及发出。

    

    

    咔嚓！   

    

    硬生生炸开了黑色暴熊的身体之后，无数的彩色闪电当即摆脱了束缚，疯狂地向着四面八方暴冲而去！   

    

    “不好！”

    

    

    “退退退！”

    

    

    ……   

    

    原本是已经远离了的诸多围观武者，此刻脸色再度大变，急忙又是向后连连爆退，希望能够避开四处冲窜的彩色闪电。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    郑厉弘也是脸色陡变，想要爆退，可惜身上的伤势的太重，大大影响了反应速度，刚刚起身，便是被无数的彩色闪电一下子完全吞没，口中立刻传出了杀猪一般的凄厉惨叫。

    

    

    轰隆隆！   

    

    此时此刻，无数的刺目彩色闪电如同脱缰的野马一般，疯狂地冲向了四面八方，直降将方圆百丈的范围完全占据。

    

    

    足足数息之后，这些彩色闪电才渐渐地消失不见。

    

    

    “咳咳……”   

    

    一声略显虚弱的轻咳传出。

    

    

    唰！   

    

    下一息，一道血袍身影从乱石废墟之中走出，手中彩色圆球一闪而逝，连跨数步，直接来到了郑厉弘的跟前。

    

    

    正是楚天！   

    

    此刻的楚天，头发蓬乱，脸色苍白，虽然带着一丝的狼狈之色，不过身上并没有出现什么明显的严重伤势。

    

    

    楚天紧紧地盯着倒在地上，浑身烧焦，几乎是处于半死状态的郑厉弘，眼眸之中顿时闪过一丝的强烈杀机。

    

    

    这个郑厉弘心思狡诈，不仅故意装可怜，而且还连续两次玩阴招。

    

    

    本来楚天并没有打算击杀对方，但是对方的所作所为，已经逼得他不得不下狠手了！   

    

    唰！   

    

    下一息，楚天冷哼一声，举刀过顶，冲准郑厉弘的脖颈，猛地一刀狠狠劈下！   

    

    “住手！”

    

    

    然而，就在这时，一声大喝蓦然间从不远处传来。

    

    

    听到这声大喝之后，楚天脸上的凛冽杀机丝毫不变，手中长刀更是没有任何的停滞，继续猛地一刀劈了下去！   

    

    噗嗤！   

    

    一息之间，郑厉弘一声惨叫都是没有来得及发出，整颗脑袋瞬间滚落而下，大量的鲜血当即从脖颈处狂涌而出，迅速将地面染成了一片刺目的血红。

    

    

    “楚天，你这个小杂种，我让你住手，你难道聋了不成！”

    

    

    蓦然间，愤怒的大喝声又是再度响起。

    

    

    楚天神色一冷，当即转头，朝着声音传来的方向看去，脸色顿时微微一变。

    

    

    视线之中，一个熟悉的身影正带着大队人马匆匆从数十丈外赶到，这个熟悉身影不是别人，正是曾经执法宫的副宫主李陵河！   

    

    “楚天，你不顾劝阻，当众残忍击杀教内弟子，罪孽滔天，无可饶恕，还不速速跪下，束手就擒！”

    

    

    李陵河赶到之后，随意的看了一眼血泊中郑厉弘的断头尸体，随即盯着楚天，冷声喝道。

    

    

    说话的同时，李陵河的嘴角勾起了一丝阴谋得逞的得意冷笑。

    

    

    楚天双目微眯，自然是注意到了李陵河嘴角露出的冷笑，心中瞬间明白了整件事情的来龙去脉！   

    

    裘天人昨晚的确是秘密接见了郑厉弘，并且赠送给了对方两道杀手锏！   

    

    如果这两道杀手锏，能够灭掉楚天，自然是最好！   

    

    如果没有灭掉，裘天人判断楚天必然会恼羞成怒，瞬间出手，击杀郑厉弘，此时恰好就轮到了李陵河上场，开始给楚天找茬！   

    

    裘天人的算计不可谓不精妙，不可谓不阴险，可惜此刻的楚天，已经不是当初的那个楚天，此刻的李陵河，也不再是当初的那个李陵河！   

    

    “李陵河，你算个什么东西，有什么资格来这里对我指手画脚！”

    

    

    一息后，楚天面色微冷，沉声骂道。

    

    

    今日，他出手击杀郑厉弘，完全是合情合理，任何人都是没有资格来对他进行指责。

    

    

    听到楚天对自己的咒骂后，李陵河顿时面露浓浓的阴沉，随即冷冷笑道：“小杂种，我早就已经官复原职，现在还是执法宫的副宫主，不仅有资格对你指手画脚，还有资格将你抓入地牢！”

    

    

    楚天一听，面容陡变。

    

    

    当初，霍震尊者当众下令，剥夺了李陵河的执法宫副宫主位子，怎么这么短的时间，对方居然又是官复原职了。

    

    

    这一点，楚天有些无法理解！   

    

    不过，从对方的傲慢神态和身后带着的大队人马来看，楚天能够做出判断，对方说的应该不是假话。

    

    

    这个家伙的确是已经官复原职，现在又重新当上了执法宫的副宫主！   

    

    “小杂种，三息之内，立刻跪下，乖乖束手就擒，否则的话，本副宫主当场命人，直接宰了你！”

    

    

    李陵河张口怒喝，同时抬手猛地一挥。

    

    

    哗啦啦！   

    

    顿时间，李陵河身后站着的十几人立刻都是身形一闪，爆冲而出，迅速将楚天团团围住，个个手持森森刀兵，冷冷地望着楚天。

    

    

    “这下楚天麻烦大了！”

    

    

    “是啊，这明显就是一个提前设好的局，就等着楚天往里面跳呢！”

    

    

    “裘天人不愧是天人组的首领，实力强横，而且玩弄阴谋手段，也是如此的厉害，楚天这一次恐怕是在劫难逃了！”

    

    

    看到楚天被团团围住，不远处站着的诸多武者立刻都是面带忧虑地连连摇头。

    

    

    楚天眼神扫过四周的一道道人影，脸色如常，并没有出现什么明显的变化。

    

    

    此刻，将他围住的这些执法宫弟子，基本上全部都是生玄境大成或者巅峰的修为，唯有李陵河一个人是死玄境初成修为！   

    

    楚天拥有极风天梭，一旦激发，在场的这些人根本就是不可能拦得住！   

    

    不过，那样的话，就算是楚天顺利逃走，在他人的眼中，也会变成畏罪逃跑，相当于间接承认了自己有罪！   

    

    “哼哼……小杂种，还有一息，速速跪下受降，老老实实接受执法宫的调查，否则所有和你相关的人员，都会受到执法宫的特别优待！”

    

    

    蓦然间，又是一声威胁冷笑从李陵河的口中传出。

    

    

    “找死！”

    

    

    正在低头沉思的楚天，听到这句话后，顿时脸色一变，怒喝一声，猛地爆冲而出，手持长刀，凶狠杀向了李陵河！   

    

    “小杂种，你胆大包天，居然还敢反抗，众人听令，立刻给我杀了他！”

    

    

    眼见楚天就要爆冲而来，李陵河立刻冷喝一声。

    

    

    一瞬间，手持刀兵的十几人都是面露杀机，猛地齐齐冲向了楚天。

    

    

    “谁敢杀我师弟！”

    

    

    然而，就在这时，一声滔天怒喝从不远处传出！   

    

    

