    当初旧世界中，百足白须无头鱼与百鳞百眼四脚蛇负书而出，开启了修真的时代，魔道之争也由此而来。

    道门认为修真为不可逆之天命，理应顺天而为，魔门则认为这是邪神入侵的手段，是骗局，应当废止。

    两派斗争了六十年。

    洛书为魔门所得，是道门心心念念想要争夺之物，师父临死前将它交给了自己，他发誓会以命保管。

    来到这个世界的第一天，他发现洛书不见了。

    他一直怀疑是云真人取走的，为了确认此事，他甚至还骗了孙副院，说自己的修行秘籍就在云真人手中，当时他希望孙副院可以生出贪念，去试探一番，帮他确认洛书的下落，可之后再无音讯。

    如今转念一想，若云真人真拿了洛书，或者对它有兴趣，完全没有必要藏着掖着，他大可以将真言石塞自己手中，问个究竟。

    但云真人什么也没有做。

    洛书与河图是记载修行秘籍的书，与一般的秘籍不同，拥有灵脉的人只需触碰它，就可得到一套完整而精妙的吐纳真气之法。

    师父也评价过这件事，说锻体炼骨尚需数十年苦功夫，但自河图洛书出水之后，修真这样的神仙事却是碰一碰书页即可，这太过轻而易举，所以绝不正常，那撰书之人是唯恐他们学不会修行！待万民成仙之日，便是邪魔入侵之时。

    如今见到人为了修妖，给野兽灌入神浊的手段后，林守溪对于师父的话语更坚信了几分。

    他必须寻回洛书。

    林守溪注视着王二关，眼眸中冷意不退，盯得这小胖子直犯怵。

    “洛书？什么洛书？你在说什么呢？”

    王二关连连摇头摆手，表示自己毫不知情。

    但他是个藏不住情绪的人，这个问题突兀劈来之际，他眼底的慌乱已如暗室中乱晃的烛火，再明显不过。

    林守溪没有为他解释‘洛书’这个名字的由来，只是盯着王二关，继续道：

    “你们在孽池说的秘籍就是它吧？古庭的时候，你为了拉拢纪落阳，偷偷将洛书分享给了他，所以第一夜的时候，纪落阳明明与你争锋相对，但之后你们却突然成了朋友，这是你们两人之间的秘密，对么？”

    “你，你究竟在胡说八道什么？”王二关咬着牙，严厉地问。

    林守溪闭上了眼，他顺着自己的猜测继续推断了一番……

    他与湛宫剑都是在悬崖下被发现的，按理来说，待云真人来到神坛，将昏迷不醒的他从悬崖下捞起之后，他们是绝对没有机会在云真人眼皮子底下偷东西的。

    所以偷取洛书这件事应发生在云真人到来之前，那时候的他，应还在神坛之上！

    先前他只知道自己摔落神坛，是小禾探出脑袋看了一眼，发现了他。但为何十多个少年少女，只有他一人在神坛之下？

    现在想来，这中间还漏掉了一件事——有人将他推下了神坛！

    “原来我不是不慎摔落，而是被人推下去的。”林守溪不理会王二关的装疯卖傻，幽幽开口，“是谁做的？你？纪落阳？还是……你死掉的哥哥王季？”

    王二关脸色越来越煞白，小孩子都看得出来，林守溪又猜中了。

    古庭中，他被重伤未愈的林守溪瞪过一眼，那时他就吓得不轻，此时林守溪重归巅峰，王二关被迫与他对视，只觉得自己好似在盯着一池幽蓝潭水，随时会有怪物跃出将它拖入池中绞死。

    恐惧感压得他喘不过气，他步步后退，鞋跟撞上桌脚，他身子一震，下意识脱口而出：“不是我干的！”

    “不是你是谁？”林守溪步步逼近，继续说，“没有人可以保你一辈子，此去王家万里之遥，你的家族帮不上你，继神大典之后云真人也会弃你如敝履，神侍归根究底只是奴才，不会有人在意你的死活。”

    王二关咽了咽口水，颤声说：“林守溪！你不会觉得自己只言片语就能把我吓住吧……”

    王二关想壮壮胆，却是壮不起来，他不由回想起过去对林守溪的冷嘲热讽，如今看来，当时的自己简直是在刀尖上跳舞……

    这穷山恶水的破地方果然没一个好人！

    林守溪根本不理会他说什么，想通了一点后，许多问题也就迎刃而解了。

    “越早醒来的人修为应该越高，我重伤不愈，小禾自封修为，剩下的人里，你的天赋根骨是其间佼佼者。”林守溪看着王二关，问：“你还想藏到什么时候？”

    “我说了不是我！”王二关大吼。

    “那当时到底发生了什么？”林守溪问。

    王二关双唇紧闭，身体直打哆嗦，最后冷冷道：“哼，我王二关可不是大傻子，身怀秘密的人，秘密说出去后就没有价值了，这样才更容易死，我若要保命，应当什么都不说才对。”

    “嗯，你很聪明。”林守溪点头，说。

    王二关骄傲地点头。

    哪怕是在这样的绝境里，他听到有人夸自己，依旧觉得挺开心的。

    “我可以既往不咎。”林守溪忽然说。

    “又想骗人？”王二关说，“我可不是小禾，不会被你美色骗住，你这人看着实诚，实际上谎话连篇，鬼都不信！”

    林守溪诧异，心想这小胖子看人还挺准的……

    “我是认真的。”林守溪说：“我只有一个条件。”

    “什么？”王二关下意识问。

    “把洛书还给我。”林守溪摊出了手。

    他已大致猜测到那天神坛上的场景，应是有人率先醒了，看到了满地昏迷的少年少女，那人起了歹念，打算搜罗财物杀人抛尸，而自己这张脸在众人之中出类拔萃，招人妒恨，便首当其冲被扔下了悬崖。

    自己被扔下去后，恰好又有其他弟子苏醒，杀人抛尸的行为被迫中断，于是他成了唯一的受害者。

    当然，这只是猜想，王二关若不愿说，他永远也不知道当天到底发生了什么。

    杀人凶手或许是王二关，或许是纪落阳，或许是已经死掉的人……这暂时不重要，当务之急是让洛书落袋为安。

    “我不会因为你的偷窃而记恨你，相反，我会感激你替我保管这么久，你以洛书拉拢了纪落阳，可以再用它来拉拢我，洛书上的心法你们应该都已学成，那本书于你来说已没有价值。你不需要付出任何代价，而我也是个知恩图报的人。”

    为了让王二关相信自己知恩图报这件事，林守溪举例道：

    “当初我知道小禾救了我以后，我教了她剑术，教了她武功，在孽池中时也处处以命护她，你们应是看在眼里的。那时候的小禾可还没有展露真容与身份，我并不贪图什么的……我是个好人。”

    林守溪话语平静，听上去有理有据。

    王二关动摇了，他死死地盯着林守溪，神色变幻。

    “我说的都是真心话，请你相信我，我并不追究谁要害我，我只想要那本书。”林守溪诚恳道：“哪怕它已遗失也没关系，至少告诉我在哪里遗失的，我依然会感谢你。”

    林守溪始终盯着他的眼睛，压迫感持续不断，林守溪的每一字都像是加在秤上的砝码。

    在这个风雨涌动的时期，多一份友谊总是保障，哪怕这友谊是虚假的。

    林守溪看上去确实是个可以信任的人……

    “你还在犹豫什么？”林守溪问。

    最终，王二关颓然坐在椅子上，心中天人交战，轻声嘀咕：“原来那本书叫洛书啊……”

    这是变相承认了。

    林守溪也松了口气。

    先前他敏锐地捕捉到了‘落崖’这个念头，但猜测只是猜测，他以此质问王二关不过是唬唬他，不曾想这小胖子这般沉不住气，直接被吓得露出了马脚。

    “可以将它给我了吗？”林守溪问。

    王二关抬起头，他看着这张平静而俊秀的脸，心中忽地燃起了火，那是怒与妒交织的火焰，他嗖地一下从椅子上窜了起来，瞪大眼说：

    “林守溪，你真以为自己很聪明吗，你真以为你什么事都能猜到吗？我告诉你，你错了！你想错了一件事！”

    王二关面容癫狂，他被林守溪处处压制，憋屈无比，此刻他忍无可忍，打算指出他猜想中的错误，以此来汲取微薄的自尊，从中收获一种满足感！

    但这也意味着他要说出真相。

    林守溪知道他冲动了，他也必须抓住这种冲动。

    “我的猜想怎么可能有错？”林守溪故作倨傲，以此激他。

    “错了就是错了！林守溪，你也有愚蠢的时候啊！”王二关笑了起来，他深吸一口气，说：“其实那一天……”

    话说到一半，脚步声不合时宜地响起。

    门忽然打开。

    二公子走了进来，一身衣袍斑斓华贵。

    林守溪已及时潜藏在了衣柜后的阴影里，敛去了所有的气息。

    二公子来得太不是时候了……

    王二关飞快冷静了下来，他仓促行礼，问：“公子，你怎么突然……”

    二公子却是连忙摆手，他神色慌慌张张，“救我，救我，救我……他要杀我……”

    “谁要杀你？”王二关立刻问：“该不是小禾姑娘又大开杀戒了吧？”

    除了小禾还有谁会要杀二公子？

    他生怕二公子口中蹦出一句‘是林守溪要杀我’，那可就是活见鬼，要直接吓死过去了。

    二公子没说林守溪，但他的话语依旧很吓人：

    “云真人！是云真人要杀我！”

    ……

    王二关安抚着他的情绪。

    “云真人要杀你？”王二关疑惑不解。

    “没错！”

    “那……公子怎么还活着？”王二关好奇道：“公子是施展绝学，逃出生天了？”

    “不！他放我走了！”二公子颤抖着说。

    “放你走？云真人要杀我，又怎么会放你走？”王二关更困惑了。

    “你什么意思？你巴不得我死是吗？”二公子勃然大怒。

    “……”王二关叹气：“我不是这个意思。”

    在林守溪面前傻乎乎的小胖子，在二公子面前却机灵得像个足智多谋的军师。

    王二关让二公子坐下，给他倒了杯水，让他冷静些，然后慢条斯理地问：“到底发生了什么？公子慢慢与我说，不要心急。”

    二公子以手指蘸了点水，揉着太阳穴，缓了缓神，他将事情的经过说了一遍。

    整件事并没有什么特殊之处。

    二公子在自己屋中赏弄古玩，云真人敲门进来，与他聊了一会儿，聊的是老家主和大公子的事，然后宽慰了他几句，劝他好生努力，以后不可再玩物丧志，之后云真人就离去了。

    “这……有什么问题吗？”王二关摸不着头脑。

    他不觉得这个过程有任何古怪之处，甚至因为整个叙述过程太过无聊，他险些睡了过去。

    “你不懂！”二公子神秘兮兮地说：“以前云真人可从未主动来找过我！”

    除了大公子与家主，整个巫家就没有云真人看得上的人。

    “嗯……家主与大公子都死了，你是这一代唯一的公子，云真人来寻你……也没什么奇怪吧？”王二关斟酌道。

    “不！”二公子说：“他想杀了我！我能感觉出来，他和我聊了这么久，是他一直在犹豫要不要动手！我能感觉到……我差点就死了！”

    “……”王二关心想，云真人杀你比杀鸡还简单，要什么犹豫？

    “对了！我还觉得云真人被下咒了。”二公子严肃地说。

    “云真人怎么可能被下咒？”王二关越听越觉得离谱，“他被下咒他自己不知道，倒让你看出来了？”

    “当局者迷啊！”二公子坚定着自己的想法，他恐惧道：“我还看到一只青色小鬼从他肩膀后探出脑袋……但我没敢告诉他。”

    王二关觉得二公子疯了。

    家主与大公子死是狂风吹不去的乌云，它笼罩头顶，成了二公子永远走不出去的阴影，在这样的阴影里，他飞快被逼疯了。

    但二公子却很希望说服王二关。

    他不停念叨着云真人要杀他，眼中的恐惧像是不断晕开的墨水，越来越污浊。

    躲在暗处的林守溪也有些不耐烦了。

    大公子、二公子、三小姐，一个比一个愚蠢，生下小禾怕是花光了巫家所有的运气。

    正当林守溪想寻个办法悄然离去时，二公子又大叫了起来：

    “对！剑！云真人换了一把剑，他没有背那把木剑！他想刺死我！”

    “……”王二关不知该说什么。

    “他想杀我！！”二公子撕心裂肺地大喊。

    “公子累了，我扶你去休息吧。”王二关叹了口气，扬起手掌，似想将他劈晕。

    继神大典马上就要开始，他只想快点熬过去。

    掌刀还未落下，身后的柜子忽然炸开，林守溪不知受了什么刺激，掠门而出，化作一道黑线，飞快消失在了阴雨之中。

    “你……你屋子里有人？”二公子震怒：“你想害我？”

    王二关掌刀劈了下去，二公子晕了过去。

    他望向门外，看着林守溪消失的方向，嘀咕了一句：“你怎么也发疯了？”

    王二关觉得二公子在发疯，但二公子看似疯癫的话语却给了林守溪极重要的启示。

    二公子提到‘剑’的时候，一个细节电光火石地闪过脑海，寒意涌起。

    他想起了剑阁中记载的，这柄剑的来历……

    林守溪飞快跳下高楼，足踩石板，屈膝一跃，身影劈开雨线，转眼掠至小禾的楼下。

    他以最快的速度冲上了楼，脚步声惊动了刚刚入睡的小禾，小禾从榻上坐起，揉了揉眼，还未训斥什么，门就打开了，林守溪闪身入屋，飞快将门掩上，目光与小禾惺忪的睡眼对上了。

    “大半夜的闯我房间，你想做什么？难不成是见色起意准备以下犯上了？”小禾双臂抱胸，幽幽地盯着他，说：“我就知道你是假正经！”

    若是平时，林守溪定会回讥几句，但此时此刻他没有这个闲心了。

    “那柄剑是云真人带入巫家的！”林守溪说。

    “什么剑？”小禾未睡醒，还有些懵。

    “夺血剑！剑阁的记载里，夺血剑是云真人带入巫家的！”林守溪重复道。

    窗虽已关上，外面的细雨却似涌入了眸中，化作寒冷的雾气在心底淌动。

    小禾愣了愣，接着，她飞快想通了其中的关节，按在大腿上的手将被子捏紧，珍贵的布料被绞出了缕缕皱纹。

    “夺血……夺血……”她轻声呢喃。

    剑中藏有血妖，可吸人精血。

    所谓的夺血，不就是夺人血脉之意么？

    云真人这等仙人在巫家隐忍百年，又怎会是真的只为报答一份恩情？

    窗外雷光亮起。

    天地分明的瞬间，林守溪与小禾一同向外望去。

    雷光一闪即逝，但他们依旧看到了……木格子门上赫然映出了一个人影！

    雷声迟迟而来。

    云真人已至门外。

