    老龙君此时也是脸上满是无奈，眼睛里露出一抹苦涩，他倒是想弹指间将这潮氏与黑蛇拿下，可这里是郦水，黑蛇与潮氏已经炼化了郦水本源，在这郦水之上，就算合道真人降临，二人也能出手比划一番。

    老龙君虽然轻而易举，以龙珠压制了黑蛇，那是因为黑蛇具有真龙血脉，自然被龙珠压制，一身本事遇见龙珠便去了五成。

    想要拿下黑蛇与潮氏，必须施展雷霆手段，否则一旦失败，潮氏与黑蛇联手，老龙君也唯有遁逃的份。

    打草惊蛇再想拿下二獠，可是难了！

    就像是现在，出其不意掩其不备，黑蛇弹指间便败落，落入了老龙王的手中，在难翻出任何浪花。

    那潮氏失去了黑蛇助力，也是独木难支。

    “砰~”

    郦水河畔波涛汹涌，两岸河流决堤，不知多少百姓惊呼声中，无数良田被摧毁。

    翼洲城内无数修士惊动，纷纷睁开法眼看向郦水河畔，只是却迟迟不敢动弹，不敢有丝毫动作。

    那属于合道境界大修士的气机在天地间弥漫，神祗的光辉冲霄而起，合道之下的修士连觊觎的资格都没有。

    “砰！”

    伞女一掌击碎了潮氏的神通，然后无边大手翻滚收缩，刹那间猛然一番，天地间电闪雷鸣雾气升腾，犹若是倒挂老君炉般，那潮氏被伞女一掌打入了郦江之中。

    法域内法则流转，大手化作一座符咒，将潮氏钉在了郦水之中。

    “不堪一击，合道的手段，非你能想象。你虽然占据郦水，却不过是借用郦水的本源，更何况你并未执掌全部丽水，只是执掌了一半的郦水！”伞女轻蔑的盯着潮氏：“是我高估你了。”

    “龙珠！居然是龙珠！怎么可能，他怎么可能有龙珠？”潮氏没有理会伞女，而是一双眼睛死死的盯着老龙君。

    “冕下好手段”老龙君此时催动扁舟，载着虞七来到了河水中央，瞧着被镇压住的潮氏，露出一抹赞叹。

    “此神已经融了郦水半数本源，我若不曾纯阳，有无数种办法诛杀他。甚至于可以轻而易举的将其吞噬，叫其死无葬身之地！”伞女持着油纸伞：“可惜，我如今历经纯阳之气洗炼，神祗本源乃香火与天地间的本源之力凝聚，于我来说反倒是杂质，吞噬反而耽误修行。是以，我虽然能镇压此瞭，但却不能杀他。”

    伞女看向老龙王与虞七：“不知二位可有办法将其斩杀？”

    老龙王摇了摇头：“此獠已经融了郦水本源，毁掉其真身容易，但若想诛灭其真灵，却非易事。老龙我也嫌弃此獠乃香火与本源交杂，我虽然能杀他，但却必须以龙珠将其炼化，如此一来费时费力，讨不到好处。”

    说到这里，转身看向虞七：“冕下神通不凡，料想这区区水神，不在你眼中。”

    老龙王看不清虞七与伞女的关系，此时心头一动，不在平辈论交，反倒是称呼了一声冕下，有直降身份的意思。

    伞女在老龙王眼中，乃是真真正正的天人，距离长生不死只差一步。虞七能指使伞女，当真是堪称恐怖耸人听闻。

    更何况，那日郦水河畔，老龙王亲眼看到虞七化作烟雾消散在空中，此等手段更是闻所未闻。

    “诛杀此神祗？”虞七心头一动，低下头去看潮氏，眸子里露出一抹思索。

    “滴，系统提示，诛仙剑气诛杀神祗，可以吞噬神祗本源，使得诛仙剑气本源壮大！”就在虞七心头沉思，欲要请出斩仙飞刀之际，伞女的声音忽然在虞七耳边响起。

    “嗯？”虞七心头一动：“诛杀神祗，可以壮大诛仙四剑的本源，加快剑胎的凝聚？”

    “哈哈哈！哈哈哈！此獠不过一介凡人，又有何本事斩我？”潮氏闻言哈哈大笑，声音里满是不屑，然后一双眼睛看向老龙王与伞女，眸子里满是嘲弄：“我乃是黑山大王座下的神祗，尓敢斩我？你等虽然一个是合道大能，一个竟然打破桎梏，凝聚龙珠，真龙之躯在望，但若是杀我，却也挡不住我家主上的讨伐。”

    “哦？你家主上是哪位？”虞七闻言轻抚手中宝剑，眸子里露出一抹诧异。

    “哈哈哈，我家主上乃是阴曹地府的黑山大王。黑山大王已经攻占六道轮回，起兵造反杀入酆都，欲要斩杀酆都之主，一统阴曹地府。现如今酆都败退在即，我主一统阴曹就在眼前，小子你若敢杀我，到时候我家主上找上门来，你还需好生掂量一番，挡不挡得住阴曹地府的手段！”潮氏冷然一笑：“我虽然微不足道，但杀了我，尔等却也要为我陪葬。”

    “嗯？”老龙君眉头一皱：“天宫崩塌，阴曹地府也乱了吗？”

    难办了！

    “呵呵，他们两个虽然有本事杀我，但自身却也要折损本源，为我身上香火之毒侵染，得不偿失。你这区区蝼蚁，若识相就乖乖的将我放了，否则定要你血溅五步！日后待我脱困而出，赏赐你良田黄金，消受不尽的荣华富贵！”潮氏蔑视的看着虞七。

    在他眼中，虞七就是一个凡人，一个普普通通寻常到了极点的凡人，有何本事诛杀自己的无上真身？

    “啰里吧嗦，黑山大王有本事，却不代表你有本事！求人就要有求人的态度！”虞七手指轻弹手中宝剑：“你在郦水河底淤泥中沉睡千年，今日我便以诸神之血，为你开封。不管你以前跟随什么主人，有何等辉煌，今日起你便是我手中的斩神剑！”

    话语落下，诛仙剑气飞出，落入了斩神剑中。瞧着眼神轻蔑、高高在上的潮氏，虞七面无表情，手中宝剑挥出，向着潮氏脖颈刺去。

    “哈哈哈，你这蝼蚁，此剑虽然有些灵性，但以你凡俗之躯，其能伤我……嘎……”

    充满不屑的笑声戛然而止，潮氏的神体就像是豆腐渣般，被斩神剑轻而易举的刺透。

    “不可能！这不可能！”潮氏的眼中满是不敢置信。

    “嗡！”

    下一刻，斩神剑中诛仙剑气迸射，窜入了潮氏体内，不过是弹指间，诛仙剑气游走其全身，刺穿其本源，其完整无缺的神体，刹那间化作了筛子眼。

    滔滔不绝的神力被诛仙剑气掠夺，只见虞七七魄中的诛仙剑气，竟然在以肉眼可见的速度衍生，不过是弹指间，便已经凝聚出千丝万缕，化作了一道略显虚幻朦胧的剑胎。

    “不……不……不要……”

    “求你了！饶过我吧！”

    “我再也不敢了！”

    “求你了！”

    “小神再也不敢了！求尊神饶过我！”

    “小神愿意臣服！”

    “小神愿意臣服！”

    感受着体内不断被掠夺的本源，潮氏眼中满是惶恐，这可不是简简单单的诛杀自己的本源，而是彻底斩杀自家在此方世界的一切因果，一切的信息。

    今日过后，世上再无自己半分气机，就算有信徒为自己不断祈祷，自己也再无复苏的时机。

    “小神愿降，先生饶命！先生饶命啊！”

    “啊……”

    感受着体内不断消失的本源，还有无动于衷毫不理会自己的虞七，潮氏眼中满是惶恐：“这是何等邪法？这是何等邪法？”

    “尓敢施展如此邪法灭我真灵，日后必然遭受报应！”

    “我诅咒你日后不得好死，永世不得超生！死后真灵必坠阴曹地府，为黑山大王斩杀！”

    “啊……大王，小神辜负了你的期望，还请大王为我复仇！还请大王为我复仇，小神死的好惨啊！小神死的好惨啊！”潮氏一道凄厉的惨叫，刹那间神体崩溃，化作了黑烟消散在郦水之中。

    “嗡~”

    斩神剑有灵，刹那间飞回，落在了虞七手中。

    “嗖~”

    就在潮氏化作灰灰的那一刻，忽然一道黑烟卷起，一道黑色印记以迅雷不及眼耳之势，落在了虞七的斩神剑上。

    “不管你是何人，尔是何等身份，胆敢杀我麾下神祗，天上地下绝无你容身之所在。我黑山大王绝不会放过你！我黑山绝不会放过你！”

    黑烟化作了一道印记，烙印在了斩神剑的剑柄上，此时一道道阴冷的话语，自那黑色印记上传来。

    黑色印记烟雾朦胧，黑色烟雾鬼气森森，其上似乎有一股灵性在流动。

    “是黑山的印记，你已经被黑山标记，日后他必然跨越时空，杀出阴曹找你复仇！”龙君看着那黑色烟雾下的骷髅头，眸子里露出一抹凝重。

    “不过，却也不算什么，此印记虽然厉害，但凭我之力，却也可以轻而易举的化解去！”老龙王看着虞七手中那黑色印记，手掌一伸，一颗婴孩头颅大小的龙珠浮现。

    龙珠皎皎，犹若大日，照亮无尽郦水。

    “只要冕下将那宝剑放在龙珠下，老龙施展法力，化解了这印记不难。天下茫茫，阴阳相隔，黑山妖王绝对找不到你！”老龙王看着虞七，眸子里露出一抹轻松。

    黑山妖王虽然厉害，搅乱了阴曹，但阴阳两界相隔，想要跨界而来干涉阳世之事，何其之难也？

