    沈舒书转眸，眼珠子都快瞪出来了：“夏冥音，你到底在胡说什么？”

    “怎么？我说错了？”冥音开口声音带着天然的凉意：“那么请问沈少爷，婚礼之前你去哪儿了？”

    “不是听说你女神夏江心从国外巡演回来了，所以着急忙慌的抛下婚礼走人？”

    “但我记得，夏江心好像拒绝过沈少爷十几次示爱了，为什么还这么锲而不舍呢？”

    沈舒书沉声威胁：“你TM……敢不敢再说一遍！”

    “好啊。”

    冥音浅浅笑着，从善如流拿出手机，调出相册里拍下的酒店包厢照片。

    随手传到了酒店包厢的大屏幕上。

    上面……正是沈舒书和夏江心解释自己未婚妻为什么会来闹事的场景。

    卑躬屈膝，极尽讨好。

    就着这张照片，在众人的震惊中，少女的声音再次优雅的响起：“看吧，这就是沈少爷不参加婚礼的理由，我看不上舔狗，所以……”

    “婚礼取消。”

    冥音说罢，便就着众人震惊的目光，风度翩翩的离开。

    高跟鞋清亮的哒哒声回荡了整个寂静的婚礼大堂，听的人心头越发压抑。

    冥音走后，沈舒书才咬牙开口：“不愿意结婚别TM结，别忘了，当初是你们上赶着要嫁给我们沈家的！”

    “够了！”看到这里，沈父终于忍无可忍，他黑着脸站起来，两步走到沈舒书身边：“还嫌今天丢人丢的不够吗？给我立刻滚回去！”

    由于沈父从小的严格教育，沈舒书对于他有天然的畏惧。

    如今被这么一训，更加不知所措。

    他下意识瑟缩了一下，心里创伤和流血的手加在一起，更加逼的他理智崩溃。

    他闭了嘴，咬牙向后退了两步，要走的时候又怕父亲为难夏江心，特意又转头提醒了一句：“爸，江心他是无辜的，都是夏冥音不知好歹，你不要……”

    本来不说话还好，现在一说，彻底坐实了舔狗的名声。

    而且在场的许多人大多都是沈父的亲朋挚友，都多多少少知道沈舒书为了夏江心“守身如玉”多年，快三十了还不结婚。

    本来以为他这次终于放下了，却不曾想还是老样子。

    众人憋了许久的议论声终于响起：“舒书不会还惦记着别人女朋友吧？要我说何必呢？那夏江心的男朋友可是帝国领主的亲儿子，你又何必跟着掺和这个？”

    “是啊，惹不起咱就不惹了，不就是个女人吗？何必搅的家宅不宁呢？”

    “老沈，你平时也多劝着点孩子，要想开点……”

    这几句话虽然都是顾及沈父的面子，向着沈舒书说的。

    但其中的嘲讽和幸灾乐祸显而易见。

    沈父忍无可忍，当场把沈舒书推走，立刻转身自己关了身后的大屏幕，清清嗓子宣布。

    “今天，我代表沈家，宣布沈舒书和夏冥音的婚礼正式取消，明天就会协议离婚开始走流程，给大家造成的不便，沈某在这里赔罪了。”

    说着，就对众人鞠了一躬。

    众人安静下来，正想着要怎么开口劝沈父，夏老爷子第一个站了起来。

    拄着拐杖可怜巴巴的喊着：“亲家，结婚证已经领了，阿音她就是一时闹脾气，对你们家舒书一片痴心，你们可不能不要她啊！”

