
哒哒哒……

钟表的秒针急促的走动声，令人听上去感到非常的压抑，特别是对于比较关注时间的人来说，声音听上去特别的让人烦躁。

鬼知道是那个缺德商家，设计出这种讨厌的设计。

赵客将窗帘重新拉上，房间里的桌椅、沙发、覆盖上透明的塑料布。

连房门的钥匙，也一并重新藏在它原本的位置。

做好一切后，赵客看看已经所剩无几的时间，从邮册力拿出一封黑色信封。

以及一瓶人参稀释过的人参精华。

信封里，是自己的遗书，如果自己这次有什么不测的话，这封遗书，也算是自己给雷科一个告别。

而稀释过的人参精华，是赵客反复稀释，才确定达到普通人能够直接食用的程度。

不然，没有稀释过的人参精华，对于普通人来说，就是天底下一等一的烈性毒药。

怕是一口下去，就能让全身血管崩开，连解药都没有。

因为这玩意，毕竟是毒药，可却能把一个普通人，活生生给补死。

时间已经所剩无几，赵客深吸口气，眼睛盯着钟表上，哒哒哒走的时间。

待看着时针逐渐开始指向12点方向。

赵客的心跳也随之不由自主的，和钟表的秒针一样，砰砰砰的跳动起来。

秒针一格格跳动，这时候，赵客突然感觉手掌一凉，回过头有来，就见四四方方的骨灰盒，依然出现在自己的手边。

“什么时候！”

赵客眉头一紧，骨灰盒的神出鬼没，总是令人防不胜防。

就在赵客心想，接下来自己会用怎样的方式进入恐怖空间时。

“咔！”的一声崩裂声，从自己的凳子下面传出来。

顿时一种不好的预感，从赵客心里涌出来，不动声色的站起身，目光往下一扫。

就见地面上一道道裂痕，开始崩开。

“喀喀喀……”

一瞬间，赵客感觉自己站在的不是地板上，而是一块即将碎裂的玻璃上。

这时候，地面的裂痕突然停下。

仿佛一瞬间，周围所有声音都消失不见了一样。

就在赵客心里正思索要不要试着逃出去看看时，突然，一双手“砰”的一声从地板下伸出来。

枯瘦的手掌紧紧锁住赵客的脚腕，用力一拉。

骤然赵客面前的地板轰然崩塌掉，一把将赵客拽入深渊。

赵客眼前一片漆黑，但很快，就有一个光点，开始从远处急速闪烁出来。

只见光芒越来越强。

“轰！！”

旋即强光一闪，还未等赵客所看清楚，眼前的世界究竟是什么。

耳边一声巨大的轰鸣声响起，一股灼热的焚烧感，从自己侧面涌来，形成一股热浪，把赵客卷起来，狠狠摔飞起来。

出于本能，赵客在灼热的火焰卷在自己身上的一刹那，身体紧紧蜷缩成一团，不管发生什么，先要保证自己的脑袋处于安全状态。

但紧随而来的冲击，令赵客感觉自己完全就像是失控的乒乓球，在半空中不断碰撞着，最后也不知道自己撞到了什么，整个人脑袋都是晕头转向。

耳朵里嗡嗡作响，什么声音也听不到。

赵客唯一能够清晰感受到的，是涌入鼻腔里，那股刺鼻的焦糊味，是某种塑料被燃烧起来一样的刺鼻气味。

“醒醒！醒醒！”

隐隐约约的，赵客感觉有人在紧紧抓着自己。

赵客尽力让自己睁开眼睛，想要看清楚眼前到底是什么地方。

眼前模糊的视线里，如眼的是一面破裂的玻璃罩。

玻璃罩上，还覆盖着一层厚厚的黑灰。

这时候能看到有一只手将自己面前的玻璃罩上的黑灰，给擦干净。

能看到一个金发女人，正在用力想要唤醒她。

并且将一枚，只有U盘一般大小的盒子，赵客面前晃了两下，塞进他的手上。

“外国人？”

赵客一愣神，旋即目光更多的是注意到这个女人身上穿戴的衣服，因为她穿戴的衣服，并不是普通的衣服，而是厚重的白色宇航服。

“宇航服？”

赵客晕乎乎的脑袋，感觉头快快要被晃晕了，但意识还是清醒的。

怎么会是宇航服，难道这次恐怖空间的背景，是在太空？？

也难怪赵客会这样想，毕竟能用上宇航服的地方并不多。

而周围狭窄的空间环境，赵客即便没有进入过航空飞船，但也至少能看出个大概。

然而就在赵客努力想去听清楚，面前这个女人，究竟在喊什么的时候。

“噗嗤！”

眼前女人的脸瞬间炸开，鲜血混合着白色的脑液，就像是西瓜+酸奶，混合在一起，喷溅在玻璃罩里。

突如其来的变化，让赵客完全懵了头。

因为击碎女人脑袋的，居然是一支黑色的箭矢，从左往右直接刺穿了女人的脑袋。

这跟箭矢至少要有成人手臂一般粗，箭身的尾端，正从后面的金属墙壁里透穿出来。

箭头正好从后面，直接刺穿了女人的脑袋。

短短的一刹那，还未等赵客想明白，为什么一根冷兵器，会出现在这个地方的时候。

伴随着一团火光。

“轰！”

伴随着巨大的撞击，眼前的狭窄的飞船空间，开始变形断裂。

整个世界也随之旋转。

赵客感觉，自己就像是被扔进了洗衣机，随着翻转中，一阵天花乱转。

这时候赵客耳边听到一声碎裂声，整个人，像是踩了个空，被恶狠狠地甩了出去。

“碰！”

赵客能感觉到自己像是撞到了什么东西，撞地他眼前一阵发黑，一口血土在眼前地玻璃罩上。

如果不是《老兵》的特殊能力，钢铁意志，现在自己怕是已经可以愉快的晕迷过去。

“疼！”

感觉到周围好像终究平静下来，赵客张张嘴，声音像是被硬挤出来的一样，疼的让赵客忍不住深吸口气，用力大口喘息起来。

他感觉，自己此时的脑子里都快要变成了一团浆糊。

这是他接触到恐怖空间以来，第一次，用这样激烈的方式，进入恐怖空间。

缓了口气，赵客稍微一动，能感觉到自己，至少断了两根肋骨。

但还好，除了因为撞击受到的内伤外，并没有致命伤，以自己的体制，这已经是最好不过的结果。

双眼的睁开，眼前的玻璃罩上鲜血模糊了，赵客的视野。

不过虽然自己看不清楚周围到底是怎样的环境。

但是赵客可以肯定，这里不是太空，是地面。

因为他已经感受到，自己身处在自然环境中，所带来的特别增幅。

赵客隔着玻璃罩，擦了几下。

但玻璃罩上的血是在里面，他一时半会没办法擦干净。

尝试把头盔摘下来，扭了两下才发现，这东西的开关，不知道在上面地方。

这让赵客一阵气急败坏，感觉自己的脑袋，像是被套上了一个铁罐头。

心里忍不住一阵跺脚大骂：“什么破烂玩意！”

如果不是担心碎裂的玻璃渣，会刺伤自己的眼睛，赵客早就把头上这个破罐子给砸开。

好在抹开了面罩外面的黑灰后，赵客终于能够勉强看清楚，面前的世界。

只是等赵客迫不及待想要先看清楚，周围地环境时，目光一扫。

眼前一张男人的脸，正贴在赵客的玻璃罩上。

玻璃罩上沾满鲜血，让赵客看不清楚这个男人的脸。

但看脸型，能看出来，有点像是欧洲人。

只是等赵客往后看，这才看到，这个人，只有上半身。

下半身，已经消失不见了，肠子、内脏、乱七八糟的东西，正从腹腔里流出来。

看他的衣服，应该也是一名宇航员，只不过被甩出来后，运气不好，变成了这个样子。

就在赵客想要从这具尸体上找到上面线索的时候。

周围的光线，突然开始增强，即便隔着宇航服，赵客也能够感受到扑面而来的灼热感。

一种不好的预感，令赵客骤然回头，迎着光源的方向，看向自己头顶。

待看清楚，头顶那团巨大的火球后，赵客胸口一息，复杂的心情，让他只能用一句话来形容。

“我艹！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10026956"  chaptername="第四百二十五章：最惨的一次进入">加入书签</a>
</div>
