    季芮玲是选秀出道，从几百人中突围，内幕暂且不提，也算的上是有姿色和人气的新人。

    她好不容易靠关系拿到了这部大制作电视剧的女四，这剧本来就是部男性对决的戏码，连女主的戏份都排在男三之后了，但就因为剧组资质有保证，她还期待着明年上星后，会在全年都有很大的影响力，自己跟着受益。

    “黎梨姐，你在这啊，刚听说有人探班，原来就是你。”黎梨的背景在圈内都是公知的，季芮玲眼中露着懵懂的柔光，眼神时不时的看向时初的位置。

    “别叫我姐，把人叫老了，而且我家独生子女。”黎梨完全不想交流的意思。

    这落的面前的季芮玲一脸尴尬，话都说不出来。

    留也不是，去也不是。

    嘴上还是提了句：“谢谢温老师的饮品和晚餐。”

    也不知道是不是温惟许吃饭噎着了，也不拿自己旁边没打开的饮料，而是拿起时初刚刚放在桌上的奶茶，不管不顾的喝了口。

    点头说：“要谢就谢她俩吧。”

    季芮玲扯了扯自己的手指，一股子不服气的劲儿，却依旧点头应了一下。

    从外面走进来的好几位人，全都帅气侠义的古装扮相，排在最前面的当属这部剧的男主扮演者，路星乔，后面有两位也看着眼熟。

    上次《绝对计划》去探班，时初可是跟这些孩子一起吃过饭的。

    “黎姐姐和时姐姐竟然来了。”路星乔比上次见面热情许多，小孩子说话也甜上不少。

    “哇，你还记得我。”时初对自己看上眼的未来之星，也有着特别的好感。

    “那是，黎姐姐当时在剧组可喜欢在我们面前提起你了。”旁边一男生也接着说，时初叫不上来名字。

    黎梨赶紧拍了拍那男生肩膀，孺子可教的模样说道：“我的老公还能记的这事啊。”

    这话把时初听的一懵，旁边没参与进来的人更懵。

    温惟许在旁边提醒：“上部剧里是我妹夫。”

    “噢…”时初露出意味深长的声音，原来如此。

    又看这几位刚刚毕业的少年，各个都有自己的风采，装扮下的他们演绎着剧中不同的角色，与现实中的嬉笑顽劣怕是截然相反。

    季芮玲看着面前一群熟人相识的模样，自己就灰溜溜的悄无声息退步离开。

    黎梨悄悄问时初：“这事就这么算了？”

    “不然呢？人家现在也没做什么，我怎么好大庭广众下撕破脸？”

    她也没想到对方这么软柿子，至少多耍耍手短，她也敢十拿九稳拆个台。

    时初跟着黎梨与导演打了照面，又与剧组上下工作人员打成一片，约好杀青时再过来探班。

    有几位是知道时初的真实身份；不知道的就以为是黎梨带着黎昇派来的负责人视察片场工作情况；观察更甚者，就发现与温惟许交流密切到，可以吃同一碗饭喝同一杯奶茶，绝对有情况，却不敢随便爆料。

    当剧组准备开工时，两人就准备离开现场。

    走之前，温惟许问她：“吃完饭就要回去？”

    时初摇摇头：“太晚了，明天再走。”

    温惟许眼神极有韵味的看着她，时初当即摇头说：“我跟着黎梨一起。”

    她就是故意的，黎梨的酒店在她自己剧组拍摄地最近的位置，温惟许则在另一边，很明显不是在同一个地方。

    “不准。”温惟许只说了简简单单两个字。

    接着又道：“1618，时代国际。”

    时初双唇抿紧，她就知道。

    这人住在时代集团旗下的酒店，就是等她过来的吧。

    “我考虑下。”眨了眨眼，不给对方一个确认的答案。

    时代国际酒店与黎梨下榻的酒店一东一西，两边位置相差甚远，倒是离温惟许拍戏的地方不远。

    还是按照原计划的同黎梨及助理一行人约着吃火锅。

    “天啦，太爽了，配上冰镇的柠檬茶，感觉可以升天。”黎梨被辣的双唇通红。

    两个助理在旁祈祷的说：“期望明天别脸部水肿。”

    几个人吃饱喝足才散场。

    送三人到酒店停车场下车，黎梨再三询问：“你一个人过去？小心蹲点。”

    “我刚跟酒店经理打了电话，让他们把地下车库和楼层里的不明身份人打发掉，应该不会有事。”

    黎梨招招手上电梯，当她白说。

    景区的地面道路不好驾驶，老是有人过马路，驱车近半小时才到时代国际酒店的停车场。

    戴上口罩，又在身上多披了件外套才下车，从B1到达F1电梯门被打开，经理和酒店专属管家跟着上了电梯。

    把时初引领到1618号房，并且把房卡交到她手中，跟以往一样的介绍后勤服务，时初没听完就让人按部就班回去工作。

    进屋插上电卡，打开屋内全部灯光，这间房是商务套房，房间宽敞明亮，设施齐全，位置极好。

    每天都有人来打扫的房间极为干净，如若不是看见衣帽间的几套男士便装和桌面上的书籍，时初还觉得无人居住。

    坐在沙发上欣赏着屋内的设施，好像比上次更加精细，吧台上的胶囊咖啡机和茶具旁边还添加了更多精美小物品，连酒架上的红酒都不是酒店标配，应该是某人要求的。

    低头闻了闻自己身上浓浓的火锅味，看着时间才十点多，温惟许收工也得到十一点去了。

    就干脆决定提前进去洗个澡收拾一番。

    等她洗完正穿着睡衣，坐在床头边吹头发，没注意时温惟许从后面抱住了他，衣服换了便装，连妆发都全部去除掉了。

    时初又是一惊，看了看手机上时间，嘟着嘴说道：“这才刚十一点，故意说晚的吧。”

    温惟许在她堵起的小嘴上亲了亲，摇摇头说：“剧场确实是十一点收工，但是我的戏份早已经提前结束了。”

    这人，又在跟她绕弯子。

    她转过身去装作生气不理会，继续吹头发，温惟许伸手过来拿起她手里的吹风机，说道：“主要是想早点结束回来陪你，我一晚上都没NG一条过。”

    时初心里是美的，抱着对方腰肢，侧脸贴在对方身上，闭着眼任对方给自己吹头发。

    头皮感触着对方手指的触摸感，温柔又舒适，没几分钟吹到7分干燥的样子就结束，这样不易损伤头发。

    把吹风机放在一旁，两人正情深拥吻时，门口处正传来敲门声响。

    吓得时初下意思一缩，身体像泥鳅一样滑下来，钻进被窝里，在被窝里心跳加速的说：“应该是沈昭有什么事找你，你快去看看。”

    温惟许也没想到这丫头反应这么快，唇角露着笑摇了摇头，无奈的绕过床边，转弯走到门口方向。

    一开门，温惟许正说道：“有什么事明天再……”话没说完，身体就顿时僵住，脸色也变得极为难看。

    温惟许冷着脸，眼神直接避开，看向门面，问道：“你怎么在这里。”

    “温老师，这是我给剧组同事们晚上订的银耳莲子羹，你提前离场还没得及喝上，正好跟你住同一个酒店，想着可以当夜宵，就给你送过来了，趁热喝。”季芮玲穿着一身睡衣，端着保温盒站在门口，还画了个精致的妆。

    时初听见声音就立即一个鲤鱼打挺从被子里钻出来。

    屋内环境太大，季芮玲也没想到自己此时的处境，毕竟这层楼安保严格，不会有什么意外发生。

    温惟许门都是半掩着，眼睛往上面看，手在半空中推迟着说：“谢谢我不需要，这么晚了回去休息吧。”他给了最后的台阶。

    “真的很好喝，温老师你就尝一尝。”季芮玲很擅长这种伎俩，她也听说过圈内的花边新闻，觉得用在对方身上同样奏效。

    温惟许闭了闭眼，表情上一副忍无可忍的模样，正准备转身闭门时。

    时初已经从他胳肘窝下面钻出来，配合着外面季芮玲演戏，自己也装作毫不知情的模样问：“真的有那么好喝吗？可以给我尝尝吗？”

    “你！”季芮玲吓得半退了两步，手里的东西都差点洒出来。

    她一眼的盯着在温惟许手臂下的时初，白天有过照面，更别说此时两人如此贴近的对视。

    “你们俩？”她又抬头不可置信的望了面前两人，女生还穿着酒店的浴袍，脑袋里的思绪顿时崩塌。

    “我们俩怎么了？”时初继续表演自己的无知少女，转过来抱着温惟许的腰，一副亲密无间的动作加表情配合。

    温惟许只管配合不说话，干脆把门圆圆敞开，把时初搂在自己怀里，贴在自己胸口。

    季芮玲脸都绿了，还抓住最后的侥幸说道：“不知道姐妹是哪个学校的，还是家里有什么人罩着，请自重。”

    “那又是谁在背后给你撑腰？半夜敲同事的房门？”时初突然挺直了身板，双臂环胸，居高临下的打量起来。

    季芮玲下意识用手拉扯自己胸口布料，事已至此，就破罐子破摔。

    “你别诬陷人，我只是过来送东西，而你们俩却让我抓个正着，难道还有借口抵赖不成？”她又气势足了不少，仰着脑袋。

    “老公，她这意思是说我们俩狼狈为奸对吗？”时初左手突然靠在温惟许肩膀上，露出自己中指的钻戒。

    “乖。”温惟许摸了摸时初的小脑袋，眼神转方向后立即冷冽的看着对方。

    钻戒一亮，倒是把季芮玲闪瞎了眼，千头万绪在脑袋中挣扎，想着能有更好的捷径。

    “别在我房门口表演了，不然我就请人带你走。”温惟许还是作为男士最后的绅士，给人一点退步。

    可是女人跟女人的较量，大郅就是不是你死就是我亡的目的。

    “不可能的，你们俩这样欺人太甚，我要曝光你们俩，让千万粉丝看看她们心中的偶像是何真面目。”季芮玲还真准备掏出手机论证。

    下一秒，时初已经一只手抡了过去。

    “啪”一声，在长廊上响起清脆的声音，季芮玲的手机也掉落在地上。

    “给脸不要脸是吗？你父母供你养大成人，就是让你背后做这些龌龊的事？”

    季芮玲脑袋顿时“嗡”一声，没反应过来，傻愣愣的捂住自己的脸颊。

    她突然半蹲下身体，把手里的东西放下，泪流满面哭了起来，装作委屈的样子。

    “你凭什么说我。”后秒就准备起身与时初撕扯，却被温惟许挺身拦住，阻止行为。

    温惟许的动作极快，一把握住对方的手臂，把时初挡在身后，手臂用力的把季芮玲往后推了一下。

    两人力气悬殊，季芮玲直接后推贴在了对面墙上。

    再次警告说：“不要冒犯我的妻子，劝你把那些不正当的行径就此收手，不然你就另谋出路吧。”

    时初看着对方狼狈的模样，她好心提醒：“你不是问我凭什么吗？就凭你现在在我的地盘里闹事。”

    季芮玲捏了捏自己吃痛的手臂，呵了声反驳：“笑话，难道这酒店还是你家的啊？”

    时初很欣慰的觉得对方说到点子上，点着头接受说：“这确实是我家的。”

    又接着一句：“年纪轻轻不走正道，丢人现眼，你不走我就让人请你下楼了。”

    就这样看着季芮玲的眼神从犀利到恐惧，脸色由绿变紫到白，身体顿时瘫软，生存渺茫的迹象顿时体现出来。

    时初不看一眼的转身进了门。

    已经能听到楼梯处有了动静，温惟许在关门前留下最后一句话：“明天，你不用来剧组了；还有，出门闭嘴。”

    作者：感谢在2020-02-1400:55:29~2020-02-2023:56:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：坤家迷妹『』3个；

    感谢灌溉营养液的小天使：zzzzz6瓶；June^_^4瓶；霂叶吖1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

