    半月形看台，贵宾席。

    圣地势力来宾都被安排在最靠前的一环，看台桌子上已经备好各种珍贵的瓜果零食佳酿。

    绿荫城的各部统领，安排在了另一块区域，还有专供战宠观战的高台。

    屠统领的火凤鸟就安静地待在观战座位后，伸直了脖颈。

    周围有不少提前到来的嘉宾和学员，正偷偷拍照留念。

    让人不禁怀疑，屠统领带火凤鸟并不是为了观战，而是诱惑，诱惑优秀的学员们。

    靠前的一环，偏左侧区域，立有一块牌子，上面写有英雄会几个大字。

    这里是英雄会来宾落座的区域。

    此时，

    距离毕业考核尚有一段时间，在绿荫城足足待了近一年都没回去的女巫，早早来到了看台上。

    她穿着在一件开叉的旗袍，翘着腿坐在椅子上，惹来不少频频注视的目光。

    一名穿着西服的中年男子走来。

    “海伦小姐许久不见。”

    “想不到克雷斯先生你亲自来了。”

    “维多再怎么说也是我们家族的优秀后辈，当然，得给予他支持。”

    克雷斯家族末世前就是盘踞北美的庞大家族，末世初虽然受到影响，但体量依旧庞大。

    在金·克雷斯突破至超凡二阶后，克雷斯家族站稳了英雄会顶级家族的位置。

    如今在英雄会内部，具有举足轻重的影响力。

    若非如此，维多也拿不到世界树学院交流生的资格。

    一旦维多能突破二阶，克雷斯家族就能再获得一重要席位。

    二阶，

    是如今普通强者和顶端强者的分水岭……绿荫城除外。

    二阶的保命能力，更是能让他们放开胆子探索各处险地。

    如今英雄会的二阶超凡，都是末世初觉醒，借着灵魂力的东风直达大圆满，超凡阶，更是在一次次探索中，屡获机缘，才能在短短几年内，成就二阶。

    对于现在的后辈，资源不缺，但缺机缘。

    能不能较快地突破二阶，自身天资很重要。

    “不知维多在绿荫城学到了多少？”

    “维多那小家伙，还不错，他有机会进入超凡班。”

    女巫说着，随手拿起一颗青色果子送入嘴里。

    她倒了杯佳酿，朝雷克斯示意，“来一点？”

    “不太好吧，现在毕业考核还未正式开始。”

    雷克斯的心思都在毕业考核上。

    他不只是为了审查维多的进步，也有任务在身，观察各个圣地新生代天才的水平。

    毕竟，女巫太不靠谱了。

    在绿荫城近一年时间，传回的消息寥寥无几。

    但毕竟是女巫的邀请，他心不在焉地拿起了酒杯，抿了一口。

    酒液醇香顺了喉咙滑入，骤然面露惊色。

    “这酒，竟然促进实力提升？”

    体内的源力高速运转起来。

    喝一口，就能抵他修炼三天！

    可别小看这三天，普通人、低阶觉醒者吃异兽肉能提升实力，但对于已经是超凡二阶的雷克斯而言，身躯近乎神魔，能起作用的宝物已经是越来越少了。

    他咕噜咕噜将一杯佳酿喝空，更是以源力震动酒液，杯底光洁，不留一丝一毫。

    蓦然老脸一红。

    才记起自己不是在私密空间，而在大庭广众之下。

    好在，应该没什么人察觉。

    他瞥了眼旁边的女巫海伦，又逐渐将目光落在面前，桌子上。

    瓜果，美食，琳琅满目。

    难道说……

    呼吸逐渐急促。

    又被他强行镇定下来。

    “在绿荫城，这样的美食并不少见，只有有充足的源晶，很少有买不到的。”女巫盈盈笑着。

    雷克斯假装镇定地拿起某看不出品种的果子。

    一口……吞下。

    精纯的源力自口腔内迸发。

    和汁液一起绽放，让人飘飘欲仙，仿佛置身云雾仙境。

    “啊~~~”

    雷克斯捂住嘴巴，才发现声音并不是从自己口中传出。

    而是不远处，

    一位女性贵宾，太过于沉浸而忘了自我。

    三天，七天，半个月……

    雷克斯先生数着。

    他还算克制，没有将一大桌美食佳酿扫空。

    毕竟，

    海伦小姐也说了，这些，绿荫城全都有卖。

    雷克斯就想问，这次出差的时间，能延长三四五六……个月吗？

    再不济，

    找代购总可以吧？

    比如，让维多那崽子，一个月，不，半个月回一次英雄会？

    ……

    随着时间临近，各圣地来宾逐渐落座。

    北庭的贵宾来了二十几位，都是在北庭防御圈内有头有脸的大人物。

    除了提前来到绿荫城的姚兆空外，北庭第一守护神，孟景然大宗师，也来到了这里。

    “老姚，听说你孙子在这一届的学员中名列前茅？”

    “嘿嘿，一般一般，我告诉我孙子，要是不能拿到前……呃前十六，就打断他的腿。”

    “绿荫城人才辈出啊。”

    孟宗师感概，“或许，我们可以考虑和世界树学院进行全面合作，反正，如今大环境逐渐稳定，交通日益发达，从北庭到绿荫，乘浮空艇要不了多少时间，就算是普通学员也可以时常往返。”

    姚兆空似乎有些惊讶。

    孟景然说道，“新时代了，你我都不是老顽固，对我们大夏子民，对全人类有利的事情，就应该全力去推动。

    不过，也非所有人都能认清现实，这就需要看你孙子的表现了。”

    北庭和绿荫联系密切，但也并非所有适龄天才都加入交流团。

    总有故步自封的人。

    认为师资力量差距不大，不屑，或者不愿意承认自己水平不足。

    姚兆空说道，“这倒简单，成武他一年来进步很大，等暑假了回到北庭，他们圈子里那些年轻人聚一聚，对比一下，差距就出来了。”

    ……

    学校内的一座训练场，

    古汤从昨夜闭目静坐到现在，骤然睁眼，双目金光一闪即逝。

    他站起身，一套以珍贵材料制作的古灵皇族武道服，穿在身上。

    胸口处，和后背，都绣了一个“古”字，代表古灵皇族。

    推开训练场的大门，光线洒落，“古”字微微发出金芒，武道服宽松的袖口在微风下轻轻摇摆。

    “嗯？”

    古汤望向不远处，一棵需十人环抱的大树下，倚着一个人影。

    面容跟他有几分相似，只是更成熟，和威严。

    “三皇兄。”

    古汤五指交叉，微微点头不再说话。

    “十三，记住。”威严的青年开口，“你代表的是我们皇族的脸面，只许胜不许败，听明白了没有。”

    “不用你跟我说。”

    他冷淡地开口，头也不回地朝赛场径直走去。

    三皇兄微微眯起了眼。

    阳光下，背影逐渐远去。

    ……

    “观众朋友，观众朋友们！我所在的位置正是世界树学院内的对战区域，在我不远处的擂台，正是此次毕业考核的对战场地。”

    绿荫电视台的女记者声音中，有难以掩饰的兴奋和激动。

    她身后，有摄像大哥举着一把两米多长的法杖，法杖顶端嵌有一个篮球大小的留影水晶。

    构成了一件符文装备。

    摄像大哥通过触碰法杖上的符文符号，可以调节留影水晶画面远近。

    此时，

    随着女记者对世界树学院的介绍，留影水晶也适时转动视角，拍下学院内部的景观。

    神秘的世界树学院，第一次展现在大众眼中。

    这时，

    远处，

    一列列穿着蓝色银色服饰，身形挺拔的强者从空中飞来。

    “是亲卫队的服饰！那是城主的亲卫队！”

    做过功课的女记者惊呼。

    留影水晶迅速将画面聚焦过去。

    数百亲卫队队员分成几排，从空中整齐地飞来，须臾，从最后一位开始停住，屹立在空中。

    眨眼间，

    亲卫队成员就分成两列，站定在空中，面对着面，两人间隔着四五米远。

    彩虹桥从天际边出现，自亲卫队成员脚下向前铺就，直达贵宾看台。

    桥的末端出现了人影。

    唐禹身披大髦，从天际尽头出现，踏上彩虹桥。

    右手边稍落后半个身位，跟着亲卫队队长南希。

    再往后，则是左右各八名亲卫队精锐。

    脚踏彩虹桥，漫步于虚空。

    风拂过，大髦猎猎作响。

    一步步迈出，动作好似缓慢，但从彩虹桥末端直达高台，也不过十几二十秒。

    宛如只走了一段十几米的距离。

    身后的亲卫队精锐脚步保持一致，没有落下半分。

    让绿荫电台的记者和场外观众很是遗憾，为什么不走久一点呢。

    留影水晶只能重新聚焦赛场各个角落。

    贵宾席中央，

    唐禹于主位上坐下，面带微笑，向各位来宾点头示意。

    南希保持着不开口不说话的乖巧姿态，坐在他身侧的位置。

    她是一具分身。

    唐禹也是。

    他自己本尊正躺在城堡中，不为人知的地方静静看着直播。

    悠哉悠哉。

    麻烦事就交给分身好了。

    这还是得到了南希的启发。

    身为亲卫队队长，唐禹出席正式场合她必须要跟在身边。

    但南希恐怕一刻都坐不住。

    或者坐久就睡着了。

    分身不一样，南希给分身设置了“严肃乖巧.jpg”形象，很符合亲卫队长沉默寡言的设定。

    唐禹没办法，也以分身出道……咳，出席。

    但谁都看不出来。

    英雄会的雷克斯先生，正暗暗观察。

    看到唐城主出场的那一刻，不由“嘶”了一口凉气。

    他当然看不穿唐城主和南希队长，但身后跟着的那十六位亲卫队精锐，居然全是超凡二阶。

    非新晋。

    境界一点儿都不比自己差。

    一下子就彰显出绿荫城的底蕴。

    至于南希和唐禹，雷克斯眼中两人华光内敛，宛如普通人一般。

    他甚至不敢再看两眼。

    “那两位也不知道什么境界了。”他以精神力传音。

    女巫耸了耸肩，“这我哪知道，恐怕绿荫城的高层都没多少知道吧，这是我们一辈子都追不上的境界。”

    唐禹只是过来刷脸的贵宾，主持毕业考核这事自有学院的高层。

    他只需要给最优秀的几名毕业生颁发证书，刷一波声望就行。

    高台上，

    上宫铃扫了眼已经到齐的来宾，和做好了准备的天才班学员们，暗中给自己刷了两个威严BuFF法术后开口：

    “今天的毕业考核，是一对一的实战考核，除了不能使用超出规格的一次性道具外，其余装备，辅助用品都没有限制。”

    “对战双方从五班学员开始，采用评分制度和晋级制度，获得方取得胜利的时间，和是否重创对手，是否需要裁判出手制止……都将影响胜者的评分。”

    换而言之，就是取得胜利越轻松，评分越高。

    如果是险胜，则为最低一档。

    “五班学员评分最高的十人，将晋级，同四班学员对战，以此类推，直到最后一班学员对战，改为淘汰赛赛制。”

    一个月前才有过月考，五班学员有机会战胜四班吊车尾的也寥寥无几，但毕竟也是天才。

    这个规则，实际上是给排位靠后的天才们，有展现实力的机会。

    当中表现优异者，或许就会被各兵团的统领看中。

    五班当中，也有一半多的学员，是来自各势力的交流生。

    无论圣地势力，还是普通的区域霸主势力，都很想知道，一年的留学学习，他们各自的天才，究竟，进步了多少。

    对战双方采用随机抽取的方式，看上去有运气成分。

    如果抽到的对手弱些，能干净利落地解决，自己就能获得更高的评分，晋级可能更大。

    但实际上，运气影响并不大。

    五班学员，哪怕是No.1和吊车尾的差距，也不会太大。

    战斗时更考验双方的临场发挥，战术安排。

    不似一班，聚集了真正的天骄所在，从末位到第一位，战力呈阶梯式上升。

    很快，

    有两位五班学员走到了擂台上。

    擂台长宽为五百乘以五百，足够学员们施展。在两名学员上场时，擂台的四角，四根下宽上窄的立柱尖端，迸射出光芒。

    四道光束之间，两两产生作用，构成了一面淡淡的紫色光幕，将擂台笼罩。

    裁判宣布开始了。

    擂台上，

    两位学员气息爆发开来，都是觉醒阶大圆满。

    场外来宾并不意外。

    毕竟是天才学员，几年时间修炼至大圆满，只是基本操作。

    多久能够破镜入超凡，才是考验学员资质和努力的标准。

    限制了战斗范围，每一场对战持续的时间都不长。

    甚至是很短。

    但对阵的质量却出奇的高。

    每一位，都远远超越了大圆满境界应有的战力。

    “他们真的只是觉醒阶吗？”

    某位来自霸主势力的高层忍不住问道。