
千慈听见顿时鸡皮疙瘩起来了，神色也变得惶恐“那、那是什么啊？”

“先附近看看吧。”云绾妤一时间也送不上来到底是个什么东西，只能想找找看。

“一起行动。”千慈生怕自己被甩掉，立马走了过去，低声说道。

“走吧。”云绾妤看着她的神情，没有拒绝，只是淡淡的说了一句话，便抬步走了。

她们在小溪周围走了一圈，却什么都没有，之前在小溪前看见的那个人仿佛是她们的错觉。

“绾妤，真的没人呢？”千慈此时将周围都打量了一遍，却什么都没有发现。

“甚至连气息都没有感应到。”云绾妤神色变得凝重起来，毕竟有这么不安定的元素在，她们岂能不在意的。

毕竟这些关乎她们的生命，她们自然上心。

“对啊，我连一丝灵气波动都没有感应到，若是真有人，不可能消失的一点气息都察觉不到。”千慈脸色不太好看，一脸认真的说道。

“现在也没有时间在这里耗下去了，先离开这里，一边走一边注意便是。”云绾妤觉得这个地方还是不要久待，还是早点离开比较好。

既然没有办法找到是什么原因，也没有办法破解，那么她们还是离开为好。

“嗯嗯。”千慈点了点头，十分赞同云绾妤的决定，毕竟她也不再在这里久待。

而另一边慕容谦已经解决了不少低级灵兽，他脸色一沉，随即说道“走了半天，有没有遇见一只高级灵兽。”

“可不是嘛！这么下去我们还有等到多久才能够集满三十颗灵兽兽核。”林彤也跟着愁眉不展，如今她们连一个灵兽兽核都没有找到，更别说一人三十颗。

“唉，现在若是有尤姑娘他们就好了，我们也不用在外围打转，直接去里面就好了。”慕容谦想到什么，于是便叹息说道。

因为他和林彤的修为没有他们高，而且他们只有两个人，根本就不敢深入，而是在外围找高级灵兽。

但是外围一般鲜少遇见高级灵兽，基本上都是低级灵兽居多。

“慕容公子，不如我们现在进去吧，毕竟我们在这外面实在是找不到高级灵兽。”林彤此时皱了皱眉，随即有了一个想法，于是便提了出来。

“这个，让我想想看。”慕容谦此时拧着眉，一脸认真思考的样子。

“尤姑娘他们应该也是十分清楚这一点的，现在说不定已经在里面了。”林彤见他有些犹豫，于是便继续开口说道。

似乎是因为林彤的话，让他想通过了，于是便冲他点了点头说道“走吧！你说的很对，我们在外围是不可能遇见他们的，只有进入内围才有机会遇见他们！”

林彤和慕容谦此时已经放弃了在外围打转，而是抬步往内围而去。

只是他们不知道的是，现在尤清璇并没有在内围，而是在外围寻找。

毕竟他们还是打算在外面找寻一下，对于内围还是有些顾虑的。

慕容谦和林彤渐渐的远离了外围，离内围也越来越近了，相反灵兽也变得多了起来。

“果然应该早点来的，现在看着这么多的灵兽，而且比之前遇见的都要强一些。”林彤此时已经打倒了一只灵兽了，这才开口说道。

“那挺好的，不过接下来我们要谨慎小心一点，毕竟这里面的灵兽可不比外面的，不能大意和马虎！”慕容谦担心林彤因此而轻松或者是放松警惕，于是便开口提醒道。

因为一旦大意了，波及的不只是一个人的生命，就连带着他的生命也会受到威胁。

“放心吧，我有分寸的。”林彤点了点头，现在就只有他们两个，她哪里敢松懈，现在全身都处于一种紧绷的状态。

说话间，眼前的这些灵兽已经被解决掉了，其中有一只高级灵兽，慕容谦一脸惊喜的取下了兽核，随后看了看林彤，还是决定问一下她。

他没有立即私吞，因为这样很容易引发矛盾，现在这种关键的时候，最忌讳产生矛盾了。

“彤彤，这只灵兽兽核，怎么分配，我们先商量一下吧。”慕容谦此时看了看她，于是便开口说道。

“这颗兽核就暂时给你吧，下一只再给我就成了。”林彤也不想因为此事而产生矛盾，再说了现在也不止这一只高级灵兽，后面还会有，完全没有必要因为这只灵兽吵架。

而且她看得出来，慕容谦来找自己商量也是考虑到了这一点。

“那好吧，既然你都这么说了，那我就先收着了，下一颗就是你的了。”慕容谦也不矫情，也没有推辞，在林彤说完之后，便收进了自己的储物戒里。

“好啊，那么我们现在就继续吧。”慕容谦吃了一枚补灵丹，这才开口说道。

而地上的这些灵兽的尸体也被他收了起来，打算做自己的粮食。

“对了，之前的那只灵兽现在你放在哪里的？”慕容谦将这些灵兽收进了储物戒里，于是便问了一句。

“之前你没有说，我以为你不要了，就把它放在了外面。”林彤想了想，之前慕容谦也没有提及那只灵兽的事情，于是她也没有管。

“罢了，我们到时候再抓一只灵兽就行了。”慕容谦虽然有自己的灵兽，但是舍不得用它赶路，于是决定到时候在这里面弄一只。

“嗯。”林彤原本以为他会因为这件事情和自己理论的，但是并没有，实在是出乎她的意料。

她因为和慕容谦待久了，也知道他一些习性，并没有之前那么的迷恋了，但是还是喜欢他的。

他们二人走着走着，突然发现地面在晃动，于是便抓住了旁边的树，急声说道“到底是怎么回事？彤彤，你现在抓紧了旁边的树，千万别放开了！”

“嗯。”林彤也不知道发生了什么事情，但是她死死的抓住了眼前的树，因为她可不想松开了手，从而和他分散。

在这里两个人都很艰难了，更别说是一个人了，所以她也是明白这一点，才不愿意松手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70752399"  chaptername="第二百七十三章  前往内围">加入书签</a>
</div>
