    尽管游戏很刺激，韩棋也玩的很开心，甚至让韩棋准备以后再来体验一下。

    但作为一名抱着评测态度来玩的，专业游戏人。

    韩棋也发现了，这款《生化无归路》的问题很大。

    游戏的精彩和刺激，很大程度来源于超梦技术，而不是游戏的本身。

    如果把《生化无归路》从超梦中拉出来，放在地球上的话，绝对会是一个评分最多三四分的粪作。

    因为首先，游戏的流程就太短了。

    韩棋只花了一个小时出头，就通关了。

    一个多小时，通关一个章节还差不多。

    结果在这里，却硬生生的通关了整部游戏。

    全部的游戏内容，也就是在一栋楼里，以及一座天桥上。

    躲避丧尸，收集武器消灭拦路的少量丧尸，最后顺利躲进了安全屋。

    作为一款标准化的超梦大作，这样的游戏内容，很难让人满意。

    当然，或许赛博星的玩家们习惯了。

    但起码韩棋还不习惯。

    关键是，一开始的游戏介绍里，写了在进入安全屋之后，危机才刚刚开始。

    结果游戏里，进入安全屋就结束了。

    后面的更多潜在扩展内容，完全没有表现。

    让韩棋，白白的浪费了许多的期待值。

    更让整部《生化无归路》，从完整的游戏，变成了游戏模式单一，剧情空洞的渣作。

    即使不是同行，而是从一名玩家的角度出发。

    韩棋也只能说，这款游戏做的真的很不好。

    超梦游戏，特别是超梦恐怖游戏，对其他的游戏就是降维打击一般的存在。

    韩棋自己也认为，或许《生化无归路》要比《小小噩梦》更好玩。

    至少对第一次接触超梦的人来说，《生化无归路》绝对更加刺激。

    只可惜，游戏本身做的太拉胯了。

    把超梦游戏本该拥有的华丽演出，给硬生生的浪费了一大半。

    自己的《小小噩梦》做出来，并不是这些超梦游戏的竞品，双方大路朝天各走一边。

    而《小小噩梦》完整的游戏演出，绝对是完爆《生化无归路》的。

    现在自己，还无法突破技术封锁，去制作超梦游戏。

    但以后有机会的话，做一款超梦版本的《小小噩梦2》，绝对能狠狠的教《生化无归路》做人！

    韩棋离开游戏厅，回去的时候天都快亮了。

    休息也没休息太久，稍微睡了几个小时之后，韩棋便来到了车库。

    结果韩棋发现，幽灵的众人皆是顶着黑眼圈。

    这种情况并不常见。

    因为幽灵工作室，一般并不需要熬夜加班。

    一问。

    韩棋乐了。

    好吧，原来是昨晚从废弃游乐园回去之后，众人都是进行了一番恶补。

    有看恐怖片的。

    有读恐怖小说的。

    有玩恐怖游戏的。

    就连狗尾草，也是独自一人关掉灯，营造氛围的读了一本恐怖元素的儿童读物。

    看来，大家的工作热情都是非常的高涨。

    为了让韩总，早日把座驾从暗影蝰蛇摩托车升级换代，大家都很拼！

    韩棋也及时的，把火种系统里导出来的部分游戏数据，交给了员工们。

    这些数据，用赛博星的眼光来看的话，总体都是比较粗糙的。

    音乐方面还凑合。

    游戏建模的话以地球上的标准，都不算多么厉害，在赛博星更是直接没眼看了。

    不过这些韩棋提供给众人的游戏数据，也正是员工们的主要工作内容。

    把火种系统里地球的游戏数据，提升完善本地化到赛博星的技术水平。

    只要做好这一点，就算是优秀的员工。

    韩棋先把游戏的详细企划内容，包括主线剧情、分支发展、背景设定、暗部伏笔等等内容。

    十分完整且细致的，交给了罗衫和田克猛。

    让这二人，负责总体的资源规划组合。

    当然，最终还是要由韩棋来处理的。

    把这些内容给归纳出来，交给员工们，这可是不折不扣的辛苦活。

    几乎是韩棋在制作游戏的过程中，最辛苦的阶段了。

    因为在火种系统里，很多游戏并不存在这些详细的企划内容。

    韩棋需要从完完全全的游戏数据里，将游戏的内容一点一点的归纳总结分类，并且整理通顺。

    如果没有一定的，游戏分析鉴赏能力。

    即使有系统开天眼，也很难能够，完完整整的把游戏内容提炼出来。

    即使是韩棋这样的，游戏界老油条，职业游戏编辑。

    也是费时费力的，才能把游戏内容全部给归纳整理出来。

    看到韩棋提供的详细游戏企划，罗衫和田克猛都是对韩棋佩服的五体投地。

    “厉害，实在是厉害，即使已经不是第一次了，但我还是为了韩总的强悍而震惊！”

    “有这么详细的内容，简直不像是一部小型游戏。”

    “我估计那些大公司的一线3A制作，也没有这么厚的设定内容吧？”

    韩棋笑道：“不打无准备之仗，我们前面多准备一些，后续也好更加方便的制作游戏。”

    “游戏的整体呢，就按照我给的内容来制作就行了。”

    “因为完成度已经很高了，所以大概率不太需要过多修改。”

    “你们也先按照我给的企划来执行。”

    “当然了，如果大家还有什么别的优秀的想法，可以额外备注起来。”

    “我会在评估之后，进行安排的。”

    韩棋给的要求很简单，也很明确，要求员工们按照自己的企划制作游戏内容。

    只要能够执行到位，就算完成任务。

    当然，韩棋也鼓励员工们自己的想法。

    但韩棋知道，以赛博星的水平。

    特别是赛博星游戏圈在企划、编辑方面的水平。

    呃，说实话。

    他们提出的建议，九成九会非常的扯淡。

    韩棋知道他们很菜，但还是希望员工们能有所进步，所以会鼓励罗衫田克猛等人，让他们也发挥创意备注想法。

    只要经常鼓励他们思考，总归能提升水平，让以后的韩棋可以工作减负。

    当然，采不采用那就是另一回事了。

    再说，万一瞎猫碰上死耗子，提出了不错的点子呢？

    那也是很妙哉的。

    在交代了企划方面的事之后，韩棋又来到了鲜于驰这边。

    “怎么样？在音乐方面，有没有什么头绪？”

