    父神在创造青铜人类的时候，是以大地作为灵媒，因此，除了上位智慧神之外，土系精灵使在造人的过程中也起到了极大的作用，甚至可以这么说，如果把造物者必做人类的父神，那么土系精灵使殿下可以称作母神，而土系精灵使一向又是热心肠火爆脾气……智慧神殿下想先说动土系精灵使，然后，由土系精灵使出面来推动冰系上位精灵来完成此事。

    恰巧，此时六大精灵使中，火、风、水三系精灵使联手再度闯入平行空间，土、冰两系精灵使留守祈愿塔。

    这个办法确实有其可行的一面，因此，除了月神黛妮雅殿下外，其他十一位主神不管是否原意，都带领直属一级神明一同前往上精灵界土系祈愿塔拜访土系精灵。

    十二主神如果外出，则一行一举都有规矩，必须按照周天十二黄道行进，上百位神明同时突然驾临土系祈愿塔，还是让土系精灵使感到惊讶。

    土系精灵使殿下此时还不知道下界发生了这样的事情――连续多次夸位面的探索平行空间，就连上位精灵使这样的强者也吃不消，因此，一旦返回祈愿塔后，往往就是连续数个月甚至数年的长睡。

    听到了瘟疫再度爆发的消息，土系精灵使极度震惊。尤其是光明神的一句话打动了精灵使殿下：“如果父神殿下从平行空间返回，得知魔神大战期间的瘟疫再度夺去数万万民众的生命，不一定会多么失望。”

    根本无需诸神特意提醒，土系精灵马上带着主神们前往冰系祈愿塔找冰系精灵使爱尔兰斯殿下。

    出乎所有主神和土系精灵使殿下意料的是，爱尔兰斯殿下竟然早就知道下界爆发的大瘟疫，面对脸上带着悲伤的光明、智慧等诸神，殿下只是淡淡地问了两个简单的不能再简单的小问题。

    第一个问题：“这次大瘟疫已经死了多少人？”

    光明神立刻说出了答案：“由于月神殿下缺席，答案并不准确，大概在六十万到一百万左右。”

    冰系精灵使细长的眼睛从每一位主神脸上扫过：“那我想问第二个问题，这场战争……也就是正在艾米诺尔大陆、冰封大陆爆发的战争，到目前为止，已经死了多少民众？”

    漫无边际的冰系领域中，数以百计的诸神鸦雀无声！

    没有人回答。

    但是，所有神明都知道爱尔兰斯殿下这个问题背后真正的答案是什么――一场大瘟疫死亡人数不过百万左右，经天纬地的十二黄道主神就几乎全部出动，那么，现在下界爆发的战争，战死者已经超过了千万，为什么没有人制止？甚至是恰恰相反，几乎每一位主神都陷入了这场下界的战争中。

    还有，如果不是有“人”故意挑起这场旷世大战，会有这场大瘟疫么？！难道以诸神的智慧，都不知道什么是朔本求源么？

    此时，没有人敢站出来指责冰系精灵使殿下曾经送给这场大战的主角之一一把封印了冰系神力的长剑――毕竟艾米是后来被卷入战争的，而且，周天诸神也都知道，那个男孩曾经试图躲避这场战争，但是，最终结果不尽人意。

    冰冷的世界中足足沉默了一天，最终，智慧神殿下喃喃说了一句：“伟大的爱尔兰斯殿下，不管这场瘟疫因何而起，如果不控制的话，那么……或许这场瘟疫会毁掉整个人间界。”

    冰系精灵使一声不吭，就那样呆坐在冰天雪地里，就象入定的苦行僧。

    坚持到最后，土系精灵使殿下火爆的脾气爆发了，伸手拽着冰系精灵使的手腕，拉拉扯扯一路来到花语平原上空――虽然早有准备，但是眼前悲惨的景象还是让土系精灵使殿下不能自已：站在数万米的高空，大地上成片成片的死尸一览无余，恶臭直冲九霄，在众神的锐眼中，数不胜数怨死的怨灵就站在红太阳下面幽咽地哭泣着――怨灵是无法进入死神界的，从此成为这个世界上的冤魂野鬼，直至世界末曰大审判前的无数个曰曰夜夜，他们都无法得到安息。

    土系精灵使殿下一手指着地面上的惨象，一手指着爱尔兰斯殿下的鼻子大声质问：不论这场战争究竟谁对谁错，作为被下界种族顶礼膜拜的诸神，难道不应该作些什么么？

    连怒带惊，土系精灵使殿下手指颤抖。

    可惜，冰系精灵爱尔兰斯依旧冷的象上精灵界里直插云霄的寒玉山。

    本来，主神是没有权力参与到上位精灵使的对话中，光明神和战神两位殿下还是鼓足余勇站了出来：“伟大的爱尔兰斯殿下，请释放您的力量，挽救这些可怜的羔羊。”

    没有等冰系精灵使回答，火神殿下在天的另外一边冷冷哼出了四个字：“舍本求末……”

    光明神无奈地摇摇头，脾气暴躁的战神向火神怒目而视――战神确实有发怒的理由，如果不是火神突然现身，如果不是火德星宫突然降下神人沙若，如果不是拜火教的圣火再度复燃，这场战争或许已经结束了。

    火德星宫的几位神君脾气都不好，以前迫于神格低无法与主神对抗，现在看到战神竟然有挑战火神殿下的意图，离火神君大步向前，手里的火鸦幡高高举起重重落下，狠狠地瞪了回去。旁边的几位主神连忙制止时代进一步恶化。

    “你到底做还是不做？”土系精灵使怒吼着，人间界和神界同时颤抖着。

    “火神所言，心有戚戚焉。”爱尔兰斯殿下淡淡地说。

    “你！！你这个不识时务的东西，难道你不知道耽误一天，就会多死多少生灵么？”土系精灵使暴怒中说了粗口，伸手抓着爱尔兰斯殿下的身体一阵晃动，爱尔兰斯殿下脾气还算冷静，只是想用手把土系精灵使推开。

    这里是人间界。创世神殿下造物的过程中，可是先造了五大精灵使，然后联合五大精灵使以及创世灵源附近的暗黑精灵使创造了整个世界。也就是，人间界的一切，都源于上位精灵使。在这里，上位精灵使的力量被无限放大了，如果两三位精灵使联手，甚至能在这一界战败龙神派洛特。

    毫不夸张地说，两位精灵使之间如果真的发生恶战，整个艾米诺尔大陆有可能陆沉至海底。

    十一位主神同样极度紧张，他们当然也知道两位殿下一旦发生争斗的恶果，那就不是能否消除瘟疫，而是怎么样重新制造新人类了。

    这也就是花语平原上空之前发生事情的始末。

    凌云升空的位置，距离战神殿下最近，战神也看出了这个龙骑士属于艾米诺尔原势力的，还如此年轻，说不定就是那个屡屡兴风作浪的小佣兵团成员，而眼前的危险局势恰恰就是小佣兵团一手促成的。

    想到这些，战神殿下恨从心头起恶向胆边生，随即幻化出一法相想给这个不知天高地厚的少年一个下马威，战神以为自己一声大喝，就能把这卑微的骑士连人带龙都吓跑了。

    想不到，火神殿下远远地哼了一声，接着，火德星宫的两位神君同时进入战斗姿态，看样子，如果战神真的敢向这个人类少年龙骑士动手，三位神君绝对不会袖手旁观。

    更让战神殿下想不到的是，他本来以为自己的神威一旦释放，不要说眼前这个龙骑士，整个花语平原都会降服。结果……花语平原上敢奋起挑战战神神威的竟然不只是一个人……本来，战神真的没准备动手――他也不好意思跨越如此多的层次向最低级的人类伸手。

    但是，旁边火德星宫神君咄咄逼人的态势，地面上是那些不知死活的狂妄小爬虫！战神、战神，现在连战士都敢挑战自己的尊严！想想周围数以百计的周天诸神可能脸上可能带出的别样笑意，战神脸上真的挂不住了！脑子一热，瞬间暴怒！

    云团中，战神一声怒吼，战神本相两侧马上又幻化出三位法相，烈焰冲天！三位神君又怎样？战神自信，以自己的战力绝对能挑战两位以上的主神！

    云团外，战神法相也是一声大吼，望天槊象梅西斯雪山一样拍了下去――战神殿下就准备一举把眼前这个小爬虫还有这头愚蠢的巨龙拍成肉酱立威！

    必须承认一点，战神在把杀意落在实处的瞬间脑海里还飘过了一些东西。此时，周天诸神也都知道，这场战争中有一些人类英雄拥有“非常”雄厚的后台，如果这些人类因为神界而战死，那么，战争……不仅仅不会结束，战争的规模甚至等级会迅速扩散。

    这些人类英雄中，仅小佣兵团一方就有五位：得到死神殿下青睐的骨龙骑士池傲天；与冰系神圣巨龙使缔结盟约的大青山；火德星宫早在两年前就宣布，火神殿下曾经得到一位神圣教庭出身的女孩沙若和森林矮人王国王位继承人霍恩斯的帮助；还有一位也是最重要的一位，至今还不是龙骑士，但是，却隐约被认定是推动命运之轮而且拥有创世三剑之一的小佣兵团团长艾米.哈伯。

    战神一眼就看出，自己决定以杀立威的龙骑士并非是上述五人――此时的少年凌云虽然在人间界已经名动八表，但在神界还只是一个默默无闻的小子。

    此时的少年凌云凌非烟不仅仅名气不大，就实力而言也相距甚远，庞大的望天槊平拍下来，少年下意识地举起手中的龙枪想封挡望天槊……凌云的表现把坐骑龙吓了一跳！以一个人类的力量去平挑战神，这个世界上大概没有比这更愚蠢的行为。蒙忑堪拉一声低吼，金红两色的巨翼在空中急速拉出一连串的重影，庞大的身躯急速向一边躲闪。

    火系巨龙的速度终归无法与风系巨龙相比，蒙忑堪拉感觉自己的速度已经足够快了，但是，望天槊还是山呼海啸地拍了下来……凌云的龙枪枪尖正刺在槊头上――就象一根小号的缝衣针刺在大象身上，细长的枪尖在瞬间变软并最终熔化成铁水，从天空低落下来……枪杆的部位躲过了槊头正面拍击，就算这样，还是被余力震成了麻花状！更倒霉的是火系巨龙蒙忑堪拉，龙枪中部被架设在蒙忑堪拉的背上，余力从龙枪枪杆上释放出来的力量，巨龙小山一样的身躯仿佛被天雷劈中，凌空一阵乱颤，一声悲痛的鸣叫刚刚从嘴里发出马上就消失得无影无踪，取而代之的是喷泉一样射出的滚滚炙热龙血！

    凌云握住龙枪的右手瞬间失去了知觉，不仅仅是虎口开裂血肉模糊，整个掌心被火红滚烫枪杆烧掉了一层皮――从此凌云右手没有掌纹。

    火系巨龙蒙忑堪拉吃了如此大亏，瞬间陷入狂怒状态！象疯了一样扑向战神，连着龙血带着火系巨龙特有的火龙息一连串地向火神法相的脸上射去，两者之间的距离非常近，战神法相躲闪不及，赤红的鲜血和龙息球雨点般打在脸上，把金色的面庞打成了红黑两色。

    战神法相也暴怒！如此近的距离，望天槊已经没有用武之地，战神殿下扔了兵器，两只手从天而降，一左一右抓住火系巨龙的两翼，猛地拉回胸前，两膀肌肉暴起，两手用力，就要生生撕了这头该死的爬虫！

    以战神的实力而言，不要说普通的巨龙，就算一头五阶神圣巨龙，也会被撕成两段！

    手上传来的剧痛让凌云从开始的慌乱中醒悟，他也看出了战神殿下的意图，猛地从腰里抽出大剑，双手同时挥舞，连人带剑劈向战神的胸膛！

    战神根本没有想到眼前这个少年手里握得竟然是创世神殿下亲手打造的兰石大剑，所以，完全没有理会少年的举动，两臂刚刚用力，突然，心脏部位传来一阵剧痛，浑身竟然失去了力量……再低头看时，才发现，胸口被无名少年龙骑士掏出了一个直径两米多的大洞，金色的鲜血突突向外喷涌，凌云就象从血水里捞出来的一样！

    蒙忑堪拉马上挣脱了战神的手掌，带着凌云顺着血洞一头扎了进去，凌云下意识疯狂舞动兰石大剑，狂劈乱砍！

    这一刻，就连周天黄道十一主神的目光都会拉到了这边！没有任何人会想到，战神……天界数以万计的诸神中战无不胜的神明，竟然会被一个无名人类少年斩伤！

    更让他们想不到的事情发生了，战神顶天立地的法相呆立了足足十分钟，突然……推金山倒玉柱一般向后栽倒！就在砸落地面的一刻，整个金身碎裂中无数段，最终，消失在空气中！

    天哪！

    天哪！！

    天哪！！！

    眼前的这一切，无疑比两位精灵使者之间的战争更让诸神震惊！威震神界的战神一本四法相，竟然在今天被一个人类少年顷刻间砍去了一法相！诸神的大脑陷入迷离状态！

    这……这……怎么可能？火德星宫唯一的神人沙若喃喃自语。

    艾米耳朵好用得很，马上抓住了女孩语气里不应有的惊讶：“什么意思？”

    沙若淡淡的眉头微微皱了一下：“在神界，只有神君以上才能幻化出自己的法相，法相幻化出来的时间越久，实力就越接近于本相。刚才凌云击碎的是战神最后幻化出来的法相，不过，那也是魔神大战的事情了，距离今天起码有万万年，也就是，这个法相的实力极其强大，就算离火神君手持凌云手里的长剑，也不可能一举击碎战神的法相。”

    哦？艾米眼睛里闪烁着异样的光彩……原来是这个样子的。

    战神自己也绝对想不到会有这样的事情发生，又是呆立了片刻，却真的已经无法与自己的法相产生感应，才知道，这真的是事实！

    “啊～～～”奇耻大辱！一声长长的怒吼，战神文官本相须发皆张，硬生生握碎了手里的亿年寒玉笏！

    不管眼前这个少年到底是谁，到底被谁所庇护，必杀之！战神咆哮着在天空中现出了本相！

    就在战神殿下暴怒而出的瞬间，一团洁白的光芒突然从神界急速落下，光芒后面竟然是发迹凌乱未着正式神服的月神黛妮雅殿下，殿下一脸惊慌！

    月神殿下竟然如此失礼？！

    （未完待续）

