    傍晚时分，甄妮化好妆，和诺汶带着水果派进入比弗利山庄，来到了何星辉家门口。

    不过，想要进这扇大门可不容易。

    毕竟，每天想要进这扇门的人多不胜数。

    “这是我儿子诺汶，他是快船队的球员，是何的队友。”

    甄妮解释道。

    “诺汶，我怎么没听说过？”

    门卫不屑道。

    队友也是分三六九等的，如果是卡曼卡塞尔，门卫甚至敢直接放行，绝对错不了。

    可如果是昆顿罗斯，辛格尔顿哪种，门卫就需要通报了，他也不确定何星辉是否乐意见这种小角色。

    更别说现在的诺汶，一个还没确定留队的人。

    “因为他刚刚入队不久嘛，嘿，你的钱掉地上了。”

    甄妮弯腰，从地上‘捡起’一张500面值的美元。

    “哦，该死，我太大意了。谢谢，你们稍等，我去帮你们问问。”

    门卫说。

    “谢谢，拜托你和何说的时候说清楚一些，就说诺汶和他的年轻妈妈一起来拜访他。”

    甄妮强调道。

    说完，她站到了门口摄像头的下面，摆出一个看似不经意的魅惑身姿。

    根据她的经验，房屋的主人可以在里面通过监控直接看到大门外的情况。

    “妈咪，为什么你要这样站着，不累吗？”

    诺汶问。

    甄妮笑了笑问道：“妈妈美吗？”

    “当然。”

    诺汶。

    何星辉得到门卫的通报，回想起了在观众席上看到的那个人，又通过摄像头看到了甄妮。

    何星辉不傻，顿时猜到了甄妮的来意，无非就是想帮儿子说情，想要留队。

    只要留队，哪怕天天给其他人端水陪练，也能多赚几十万，确实很诱人。

    “带他们进来。”

    何星辉说。

    人家都到家门口了，连门都不让人家进，着实残忍了些。

    随后，甄妮和诺汶来到二楼的阳台，站到了何星辉的面前。

    “何，你好，我是诺汶的母亲，甄妮诺汶。”

    甄妮露出个甜甜的笑容，和何星辉握手时，手指在何星辉的掌面上轻轻滑过。

    “坐吧。”

    何星辉陷入了天人交战的纠结中。

    哪怕甄妮还没开口请求，但何星辉已经懂了对方的意思，大家都是成年人了。

    一方面，何星辉觉得这样太疯狂了些，有些不好。

    另一方面，他又不知道该怎么拒绝。

    随后甄妮的话，让何星辉更加难以拒绝了。

    甄妮介绍了下她的基本情况：“我是个很笨的人，不会赚钱，只能靠以前男友给的封口费过日子。”

    这是在告诉何星辉自己很干净，没有靠卖身养诺汶呢。

    “诺汶就是我活下去的意义，我希望能帮他实现梦想。”

    这是在说，为了诺汶留队，她愿意做任何事。

    “老实说，球员其实不太适合插手管理层的事情。”

    何星辉还有点心里负担，这要是把队友他妈给上了，以后怎么面对诺汶。

    脸皮薄一点的人，见到诺汶可能都会尴尬吧。

    “何，你不用担心，不会让你太为难的。诺汶他有天赋，他只是需要一点时间来成长。”

    说完，甄妮转过去对诺汶说：“你还留在这干嘛？你不是跟我说过为了打上NBA，你愿意无时无刻的训练吗？看到下面的球场没，快去训练，让何看到你的决心，只有这样才能打动何。加油，别偷懒，我们会在这里监督你。”

    何星辉闻言目瞪口呆，好家伙，这话说的太漂亮了，毫无痕迹的就支开了诺汶，没有一丝别扭的地方。

    何星辉终于明白诺汶为什么平时傻傻的了，这个世界的现实，都被甄妮扛了下来，甄妮人为的给他构建了个封闭的完美世界呀，诺汶没机会变复杂呀。

    怎么说呢，有点像妈宝吧。

    “何，我会证明给你看，我会努力。”

    诺汶傻乎乎的就下了楼，去到球场上，在暗淡的灯光下进行着一些投篮训练，脚步练习。

    “看，他很努力。”

    甄妮起身，不小心碰到桌子，桌子晃动，杯子晃倒，饮料洒在了何星辉的裤子上。

    “你更努力。”

    何星辉吐槽道。

    “哦，抱歉，我帮你舔干净。”

    甄妮跪在何星辉面前，开始擦拭。

    “你知道的，我不能做这种错事，我会被骂死。”

    说是这样说，却也不见何星辉有什么阻止的动作。

    甄妮舔了一会儿，说道：“什么错事？拯救了一个孩子的梦想，挽救了一个家庭，给了两个人希望？如果世界上的人都愿意多做些这种错事，也挺好的。”

    她说的好有道理，我竟无言以对。

    何星辉语塞。

    也许，这种行为是真的不好，但是，这种行为也的的确确解决了诺汶的问题。

    其他卫道士或许可以做到不去占甄妮的便宜，但他们肯定也无法解决甄妮的麻烦。

    两者之间，现在甄妮已经做出了选择。

    甄妮关淡了点阳台的灯，然后开始脱衣服。

    “在这？在这不太好吧。”

    何星辉读懂了她的意思。

    “你个虚伪的小家伙，没有人比我更懂男人。你身边有的是比我年轻漂亮的女人，你不缺女人，你只缺刺激。而我，懂得如何让你享受刺激。想想吧，我趴在阳台上大喊‘诺汶，努力，我们在这注视着你’........”

    何星辉一把推开桌子，真是是可忍熟不可忍。

    甄妮的疯狂，确实超乎何星辉的想像。

    她真的趴在了阳台上，一边发出嘤嘤声，时不时又冲楼下球场大喊：“诺汶，漂亮的中投，继续保持。”

    “别，你就不怕他发现点什么。”

    何星辉担忧道。

    “不会，我了解他。再说了，就算是被发现了又怎么样？我觉得他会假装不知道。何，你不是底层人，没有体会过底层人的那种无奈。”

    甄妮说道。

    “......”

    何星辉不同意这个说法，他前世也是底层。

    只不过，他不是介意做底层，所以就不会有那种无力感。

    哪怕一个月几千块，照样不愁吃穿，无非就是没有漂亮老婆，没有城里的房子和车子，不需要依赖别人。

    诺汶家其实也可以这样，只要他甘心成为一个发展联盟的球员，一年拿个两三万，照样不需要甄妮这样付出。

    所以，这还是一个观念的问题。

    不过，此时他不想讨论这么深刻的问题。

    他现在的脑子都快变成一团浆糊，完全被原始的冲动支配。

    “********诺汶，干的漂亮，继续保持，我会让你留队的。”

    干到疯狂时，何星辉加入了喊话。

    致此，甄妮终于可以放下心来，然后尽情的享受了。

    何星辉觉得自己在趁人之危，殊不知，甄妮的嘴角也在微微上翘，她又何尝不是趁机上位？

    何星辉的床，别人想上还没这个机会呢。

