    “不要误会，我没有别的意思，只是需要个能让我安心的保证。你今天所做的事情等同于背叛了天门，如果回去的话难免会露出马脚，或者你已经不再打算回去。所以……不如暂且留在这里，我敢向你百分百的保证，绝对不会对你采取任何的强制措施，此事终了后也会第一时间放你离开。”杰西卡好像没有感受到杜兴气息里的杀意，或者她根本就不认为对方会对自己怎么样。杀意？顶多是吓唬吓唬。

    　　杜兴冷冷的瞥了杰西卡一眼，半句话没说，径自转身继续向密林深处走去。

    　　“朋友，你知道你在跟谁说话？”不远处的那个保镖当场扣动扳机，怒she的子弹狠狠打在杜兴脚下，迸溅的泥土夹杂着雪花，当场浸湿了杜兴黑袍的边角。

    　　杜兴脚步一顿，两柄血se镰刀瞬间从黑袍探出，细长眼眸里的冰冷在这一刻彻底凝固。

    　　“奥斯蒙，就当我请你，怎么样？”杰西卡还是没有意识到危险，向保镖们打个手势，示意他们包拢上去强迫杜兴就范。

    　　然而……就在他们举着*锁定那道飚she的黑影猛烈的扣动扳机。**

    　　砰砰砰！！铿锵的枪声在林地间此起彼伏，五人****连番怒she，弹匣替换的姿势堪称花俏更显迅疾，几乎没有形成停顿，那副情景几乎就像机枪的扫she。霎时间，积雪迸溅、树干炸裂，空寂的林地间被急促的机枪所充斥。

    　　五人目光如炬、神情肃穆，肌肉与神经高度紧绷，全部jing力沉浸在追踪那道鬼魅般的身影上。

    　　然而……黑影速度快若闪电，且时空跨越般越来越快，快的几乎超过了他们的眼睛和肢体反应的速度。

    　　眨眼一十四秒钟，飚she的黑影突然消失。密集的枪声还没停止，其中四人却目光微晃，齐齐锁定其中一人，或者是他的身后。

    　　怎么？？完了？？兄弟们的反应让此人通体冰凉，脑海深处蹦出这么个词语，下一秒，尖锐的锋芒像是飓风般扫过全身。噗噗的怪异声像是布条在撕扯，此人全副武装的肢体应声四散分裂，化作整齐的十三快！

    　　短暂的眨眼空挡，刀速竟然如此之快，刀法竟然如此之狠。

    　　其余四人都已经开枪，但怒she的子弹打中的并非那道稍纵即逝的黑影，而是破烂翻飞的尸体碎片，在半空中炸裂出蓬蓬血雾。

    　　“该死的，他在哪？？”其中一人终于无法忍受这种残忍狠辣的屠杀方式，还有对方宛若鬼魅般的森然和冰冷。

    　　毫无疑问，等待他的是……声音还未飘落，脑袋已经高高扬起，圆瞪的眼睛只有喷泉般冲天而起的鲜血、保持着握枪姿势却没有了脑袋的尸体，还有……那道终于现出踪迹的黑影。

    　　杜兴冷眼冷神冷气息，无视着密集的子弹飚she，直取前方紧紧相靠的三人，十余米的距离，几秒闪掠后冲天而起，正当三人齐齐对空举枪的时候，杜兴却利箭般直线折转，宛若一道黑芒肆虐而过。

    　　尖锐的势头宛若粉碎空间，狠辣的举动让雪林se变。

    　　三人的眼睛直勾勾的朝着半空，手中的枪口同时就位，但……凌冽的寒风扫过，他们的身体随之晃动，再然后，一道道血痕在身体浮现，先是鲜血由裂缝出喷溅，然后是肉块沿着裂缝哗啦……散开……

    　　浓烈的鲜血顿时涌出，浸染大片的雪地。

    　　残忍？残忍的杀戮手段！杀伐果决！能够达到如此效果，刀锋需要何等锋利，刀法需要何等的迅猛。

    　　浓烈的血腥味随着寒风四散传递，留给这片空间的是何等冰冷、残忍的灵魂和影子。

    　　杰西卡在四个保镖的护送下快步往林地外面冲击，但逃亡之路并没有完全展开，不到一分钟的时间，一道黑se影子刹那而至，血淋淋的镰刀暴然劈斩。

    　　噗嗤！！尖锐的锋芒、雷霆的出击，一瞬之间劈断了紧紧守护在杰西卡身边的保镖的脑袋，浓烈的鲜血噗的声冲天而起，镰刀去势无阻，定格在了杰西卡娇嫩的喉咙上。

    　　“你敢！！”其余三人亡魂皆冒，猛的止住脚步，举枪指向杜兴的脑袋。

    　　杰西卡定定的站在原地，意识一片空白，镰刀的锋芒已经划破皮肤，一阵阵的后怕刺激着她的神经，更为刺激的是……身边保镖的尸体喷向半空的鲜血正向下雨般洒在她的身上。黏糊糊、**，染红了头发、肌肤和衣服，浓烈的血腥味几乎让她晕倒。

    　　奥斯蒙要杀我？？他竟然敢杀我？？！！是他疯了？还是这是做梦？曾经的兄妹竟然此刻拔刀相向，且没有丝毫的怜悯和停滞。

    　　“做完我该做的，你我的约定就已正式生效。以往的所有关系一刀两断，你我已属陌生人。对待胆敢挑衅我的陌生人，我绝对不会有丝毫怜悯。杰西卡，别怪我没有jing告你！”yin测测声音在这种血雨飘洒的环境下、在血se镰刀的震慑下，让所有人毛骨悚然。

    　　自诩经历丰富的三个保镖艰难咽口唾沫，却控制不住臂腕的颤抖。

    　　“奥斯蒙，很高兴再次见到你。尽管……我已经认不出你来了。”一道声音在空旷的林地间飘荡，像是一股清泉流过杰西卡和三个保镖的心田，那抹颤抖和惊恐不由自主的平复下来。

    　　众人像是抓住救命稻草，齐齐盯着旁边的林地，在那里有三个身披雪se大氅的身影正缓步走过来。

    　　杜兴的镰刀依旧放在杰西卡的喉咙上，眼神却冷的瘆人。

    　　“神王殿下要是看到你这样对待他的女儿，应该会很失望。你说是吗？”当先的男子轻轻叹了口气，眼神有着几分复杂。身后两人同样用古怪的眼神看着杜兴，是他？？真的是他？？

    　　“摩羯？”杜兴的镰刀慢慢横起。

    　　杰西卡意识一阵昏沉，顿时瘫软下去，三个保镖赶紧扶住她，一边jing惕着杜兴，一边搀扶着她快步拉开距离。

    　　“很荣幸，你还能记得我。”当先的男子微笑颔首。

    　　“今天所做，只为当初许给神王的承诺。如今诺言已经交付，你我双方再无分毫关系。从今以后，不要再来打扰我的生活，否则，后果自负。”杜兴没有再停留，收起血淋淋的镰刀，向着林地深处走去。

    　　“真的想就这么孤战天下？十年时间，你变了很多，但家族也有所改变。真正执着于武道的人并不在少数，如果你愿意回来，定会有人热情接受。”

    　　摩羯暗自摇头，杜兴啊杜兴，你真的以为自己能跑得掉？家族如果不知道你的消息，或许不会作何干涉，既然你又重新回到了他们的视线里，必然会有所行动。你还存活于世的消息恐怕已经传到族长耳中，说不定……已经判了你的死刑。

    　　杜兴的身影渐渐消失在众人的视线里：“我的路，我自己走，与其他人没有任何关系。”

    　　PS：三更奉上！！欠的情全部奉还。兄弟们，打赏继续，还差1万八千就会再满五万份额，激情时刻，走起来！！

