    第243章不如

    看到这篇字，薛婉清的心里充满了难言的苦涩，她今日又为谢知微做了嫁衣裳？

    萧昶炫则气怒不已，特别是看到皇帝对这副字珍爱万分，与陆偃，曾士毅等人一一点评，徐佩云也在一边大加赞赏，萧昶炫恨不得一口将谢知微给吃了。

    曾士毅摸着胡须，对自家女儿道，”你看看你还比端宪县主长个一两岁，你一手字，着实是拿不出手，县主这手字，老夫自叹不如啊！“

    曾瑶期娇嗔道，“谁让爹爹您不姓谢呢？”

    皇帝哈哈大笑，“老曾啊，你就别怪你女儿了，你女儿说得对，谁叫你不姓谢呢？哈哈哈！“

    曾士毅连忙凑趣道，“皇上啊，老谢这老东西，真是养了个好孙女，真是叫人羡慕嫉妒，这手狂草，临于池，酌于理，师于物，得于心，悟于象，墨池功深，直逼草圣怀素。“

    皇帝深以为然，扭头对谢知微道，“微丫头，你若是个男子，来年春闱，朕当点你为状元。“

    分明是薛婉清做的这首词，谢知微只是将其写了出来，可是皇帝却夸赞谢知微，并未多赞赏薛婉清，薛婉清深知，陆偃一句话，在皇帝的心里埋下了一根刺。

    陆偃之前夸她“才华横溢，作的词风格也能迥异“，听着是一句夸赞的话，实则，一个人的词风怎么会如此大相径庭呢？

    寿康帝附庸风雅在诗词一道上钻研颇深，若陆偃不说，他或许不会多想，陆偃一说，他细细一品，自然会生起疑心。

    谁也不知道薛婉清这首《沁园春.雪》是如何想出来的，一步成诗，还是剽窃他人？

    但谢知微却是在众目睽睽之下，挥毫而就，笔势连绵回绕，咸臻神妙。

    这些往日里眼高于顶的姑娘公子们，此时，谁不为她倾倒呢？

    谢知微连忙跪下来谢恩，“端宪多谢皇上赞誉，端宪不才，只一手字尚且拿得出手，朝廷取士，遵从章法，以六艺杰出者胜之，书以承文，文以载道，小楷之中，蕴含着温良恭谦让的道理，乃君子之则。“

    “说得好！”皇帝不吝赞美之词。

    萧昶炫的一张脸黑得如同锅底，待看到薛婉清，又心疼不已，明明有状元之才的是薛大姑娘，却被谢知微这个惯会钻营的人占了先机。

    他慢慢地退到了薛婉清的身边，低声安慰道，“薛大姑娘，以后有的是机会。”

    薛婉清朝他感激一笑，也并没有把他的讨好看在眼里。

    “俗话说，见字如见人，以本宫看，微妹妹这手字，狂放不羁，豪迈大度，怎么看，都不像是某些人说的那种人，你们说是不是？”

    元嘉开口问道，绫华忙道，“大皇姐说的是，我之前的书法师傅就说过，懂得了书法的结字运笔规律，便懂得了为人处世的道理，微妹妹这手字，已经熟练到了骨子里了，可谓世事洞明，人情练达，她这样的人，还需要用什么手段去做什么吗？不比有些人，哼，什么都没有，就处处钻营。”

    其他的贵女们忙附和，谁让皇帝都说了谢知微有状元之才呢？

    皇帝并没有把两个女儿的话放在心上，谢知微这一手字，展现出了谢家深厚的底蕴，气度与不凡。

    皇帝在诗词歌赋文章书法上颇有造诣，也信奉字如其人的说法，谢知微这一手狂草出来，他自欣赏不已，吩咐陆偃，将之前萧昶炫写的那字弃了，将谢知微的这字好生包起来，“改日，朕要拿去让谢眺好好看看，问他认不认识？”

    只要想起，上次，谢知微留的那个残局，谢眺老半天都解不开，皇帝便乐不已。

    他转了一圈，又看了不少闺秀和公子们写的字，有了谢知微这个珠玉在前，自然没有一个再令他感到惊艳的。

    谢知微等人正要送皇帝离开，薛婉清将谢知微叫住了，“大表姐，如今国家看似四海升平，实则危机四伏，今冬不少地方大寒，京畿之地自夏末以来，滴水未降，来年或许会大旱，国库多少银两都不够填补，我准备将香云笺卖的银子全部捐出来，没想被大表姐夺了先机。”

    薛婉清说完，她微微一笑，眼睛一眨不眨地盯着谢知微，也不去看其他人惊诧的眼神。

    皇帝的脸越来越黑，不悦地看向薛婉清，他怎么不知道他的江山已经破败到了这种地步？

    谢知微深吸一口气，她抬手提了提肩上的披帛，朝前走了一步，“表妹，你我得逢盛世，何其有幸！何必说这些耸人听闻的话呢？大雍天下之大，四海无边，不可能处处都风调雨顺，每年东边大旱，西边五谷丰登，南边遭受水灾，北边就会牛羊满栏。若哪一年，四下里一片大好，恐怕皇上要睡不着觉了，来年或许就真的会遇到不好的情况了，俗话说，祸福相依，盈亏相抵，才是长存之道。”

    皇帝的脸色好看多了。

    谢知微转身朝皇帝躬身行礼道，“皇上，才表妹一句话提醒了端宪，皇恩浩荡，端宪一直心存图报。无奈，我年幼，身无长物，只有母亲留下来的嫁妆，这十年来，所有的盈余，尚不知道多少，但一定数目可观，愿全部献出来上缴国库！”

    满厅哄然，当年崔氏千里红妆，今日的少年少女们不曾亲眼所见，可也听说过，谢知微竟然要把这十年的收益全部都上缴国库，这意味着什么？

    谢知微从未拿到这些收益？

    被薛婉清所迫，她一个少女，身无长物，有的只是这些被掌控在长辈手中的钱财，可这多大的一笔数字，她说拿出来就拿出来了？

    元嘉第一个恶狠狠地看向薛婉清，将谢知微母亲的嫁妆都逼得拿出来，这种女人，实在是歹毒至极。

    皇帝自然也想到了这一点，但国库的确空虚，如今他还不知道从哪里扣银子呢，谢知微如此大义，他当然却之不恭，“微丫头，你如此大义，朕不好驳回你的请求，那朕就笑纳了！”

    “多谢皇上成全！”谢知微低下头，唇角微微勾起，她本想如何才能不给冯家一条活路，没想到薛婉清倒是肯帮她一把。

    “阿偃，这件事就交给你去办！”皇帝也清楚谢家的情况，只是没有想到，谢知微是如此聪颖敏慧。

    “臣遵旨！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

