    第191章不是一家人，不进一家门

    女子咬了咬下唇，“要不要差人送消息回去说一声，皇兄若是知道了，必然也高兴。”

    男子却按了按女子的手，沉声道，“此事事关重大，暂时还是不要声张。”

    二皇子当年究竟在大晋发生了什么事，为何突然就失去了消息，至今没有弄清楚，如今看来，要想知道十八年前发生的事，线索就在这宋屿身上了。

    若是一如他当年猜测的那般，十八年前，西朝里便有人不想让二皇子回到西朝，那么，如果二皇子留有子嗣一事传开，那些人势必会再对宋怀下手。

    这事，不得不谨慎。

    屋外，一道身影听见脚步声，鬼鬼祟祟离开。

    不一会，谢名带着人行至楼上，见一切无恙，这才领着人到另外一边察看。

    ...

    一经商议好要救薛家的那个孩子，沈千昭与谢临这夜，等在了薛府附近的茶楼上望风。

    已是入夜，楼上已没有了宾客，倒是楼下，还有许多自带了几坛酒的人在划拳，吵闹笑声一片。

    盯了好一会，也没见有什么侍卫巡夜的动静，谢临刚想说些什么，就见沈千昭正拿着帕子在擦拭某把已经许久未见到的手统，他纳闷问，“你带着这东西做什么？”

    沈千昭面色平淡，“碰上了不该碰上的人，就一枪嘣了他脑袋。”

    谢临顿时语噎：“...”

    这种嘣脑袋要人命的话，真的会有人像她这样如吃家常便饭一样的语气说出来的吗？

    谢临想着想着，看着沈千昭平静似水的表情，不禁打了个冷颤。

    过了一会，换了一身衣裳的宋怀信步上楼，朝着沈千昭谢临这边的方向走来。

    见宋怀来了，谢临下意识起身往旁边挪了一个位置，把沈千昭对面的位置空了出来。

    待宋怀坐下后，他才后知后觉发现，自己是不是太识趣熟练了一点？

    不过...

    “宋大人，你今夜怎么不带刀了？”谢临左看右看，都没瞧见宋怀那柄从不离身的大刀。

    闻言，沈千昭也看了过去，确实是两手空空，什么也没有。

    她不由想到自己提起凌贺的事，宋怀也确实说过以后见自己，不带刀的话。

    难不成他还真当真了？

    宋怀倒是很快的给出了解释，“刀是东厂一并派发，用不了。”

    言下之意，那刀具有辨识度，今夜要做之事，若是教人认出了，怕是麻烦。

    而且，区区一个不如从前太尉府的薛府，无需他动刀。

    谢临左看看右看看，倒是觉得这两口子有趣极了，干事情，一个不带刀，像是准备快事解决撤离，一个倒是把神兵都抄上了，像是准备取人狗命的样子。

    这两人，话本子拿错了吧。

    谢临好笑的看着，倒是想起另外一件事，“对了，把人救出来后，送哪去？”

    毕竟是偷偷救出来的，京城肯定是不能待的了。

    他倒是想知道沈千昭有什么安排，应该不会只想到了救人，没想后续安排吧。

    宋怀倒是平静开口，“可以送东厂收留。”

    即便薛凌知道人被东厂收留了，也断然不敢前去要人。

    谢临嘴角一抽，好家伙...人家薛凌也就是折磨折磨这孩子，宋怀这不愧是东厂出身，一开口，就是不一样，直接要人命根子了。

    “不好吧...”谢临有些为难的看向沈千昭。

    毕竟咱这是为了救人，不是为了断人家薛家的香火。

    沈千昭这才收起了手中的那把手铳，端起宋怀倒好的热茶，送到唇边，抿了一口，温热的茶水划过嗓间。

    “送到邻近边境那边的如意分楼。”

    若是个好苗子，也算是给如意楼招揽了个免费人力，若是不能，便当救了个孩子，到时候再给俩银子，送到那边的教养孩童的学堂便是了。

    一个孩子而已，处置起来并不难。

    谢临倒是想起了别的，“可那春娘，你准备怎么办？”

    “毕竟是那孩子的娘...”

    沈千昭眸子眯了眯，掠过一丝危险的暗光，开口凉薄，“谁家亲娘会把孩子送进虎口？”

    她救那孩子，是因为那孩子是无辜的。

    可那春娘，有手有脚，先是成了薛士德外室，明知外室之子在大晋不论哪户人家都不受待见，双手双脚皆健全，却还带着那孩子上薛府。

    也将近有半个月了，外头的人尚且知道了，那春娘又岂会没有发现自己的孩子被薛凌百般折磨。

    却还有人见到那春娘进出薛府自由，穿戴更是华贵。

    如此之人，不过就是将那孩子当成衣来伸手饭来张口的本钱罢了，实在愧为人母。

    她沈千昭又不是吃饱了撑的，没那闲钱去救济那般人，又不是发善心做善事。

    沈千昭看向谢临，“你娘会吗？”

    谢临：“...”那肯定是不会的，他娘可宝贝他了。

    见沈千昭茶杯中的茶水见底，宋怀复而又提着茶壶，动作轻慢，为她再续了一杯。

    谢临见了，顺手就将自己的茶杯凑了过去，岂料，宋怀见了，却只是将茶壶放在了谢临的手边。

    谢临眼珠子都瞪圆了，难以置信的看着眼前的这两人，还真是不是不是一家人，不进一家门啊?!

    沈千昭嘴角微抿，浅笑挂在嘴边。

    谢临撇撇嘴，提起茶壶，给自己添了满满一杯，哼哼一声，“小爷自食其力！”

    宋怀倒是想起了另外一个可能，淡声问道，“若是那孩子，不愿离开那春娘，如何办？”

    他目光一直落在沈千昭脸上，注意着她的每一点表情变化。

    谢临，亦是看向沈千昭，想知道，如果那孩子不愿意离开那春娘，沈小昭准备怎么办。

    沈千昭放下了茶杯，指腹惯性的轻叩着桌面...

    就在宋怀和谢临以为沈千昭没准备怎么解决的时候，便见她红唇轻启，声色清冽，带着一丝凉薄，“若是离不开亲娘，我们又何必做那强人所难之事。”

    谢临心中了然，若是那孩子经受了这些折磨，还舍不得那春娘，沈小昭，也没有救人的心思了。

    “倒也是。”离不开那种吸血的娘，还救来做什么，反倒会成了拆散人母子的恶人。

    宋怀唇角微勾，垂下眼帘，满目皆是温良的笑意。

    他的小姑娘，有善心，却非愚善之人。

    这样的人，不易吃亏。

    ?  ?求求推荐票啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

