    数年前。

    卓草母亲病逝，家中重担悉数落他身上。为了办葬礼，他几乎将家底都掏干净。可依旧还差了许多，请不起巫卜来为其母祭祷。卓草被逼无奈，只得备着几坛好酒前往小泽城。他听当地秦氏颇具名望，便想来试试看。

    沿路足足走了几十里的山路，等到小泽城后草鞋都被磨平。求见秦季之时，却连大门都没进去。那时候他不过稚童，衣衫褴褛宛如流民，谁会见他？在他心灰意冷之时，正巧撞见了回来的秦竹。

    得知他为葬亡母自伏荼亭连夜赶至小泽城，便先吩咐人给卓草准备了葛布木屐。而后出钱将两坛红薯酒买下，一手促成他与秦季合作。至于后续秦季撕毁协议欠债不还，秦竹也曾帮卓草说过话。只是奈何秦季压根不听，甚至还狠狠叱骂责罚于她。

    自此事后，二人基本也就断了联系。于卓草而言秦竹就如家姐，他从未有过非分之想。他本想抽空来小泽城，感谢秦竹当初帮忙。只是没想到，等来的却是死讯……

    ……

    卓草来至池边，顿足良久。

    依府上奴仆所言，秦竹便是死在这里。

    扶苏在旁看着，也没说话。他有种感觉，卓草似乎变了些。平时卓草总是嘻嘻哈哈的，似乎不论任何事都难不到他，也没任何架子。可这次为彻查案件，却是极其强势。

    “卓君，汝可觉得此事有些蹊跷？”

    “何意？”

    “此案发生于子夜，秦府并不算大。若有盗匪趁夜行窃，秦竹为何没有睡去，并且还在池边？好，此事便不去追究。秦竹真的在此，为何遇到盗匪不发一声呼救？而这盗匪突然遇到人不跑，反而费力将其溺毙。方才吾还问过，秦府黄犬当晚未发一声犬吠。”

    扶苏再怎么着也是熟读秦律的，各种案件他也都有所涉猎。经过大概的了解后，很快便发掘出案件中的疑点。

    这时期大户人家里头都会养条黄犬，用以看门。秦府的黄犬更是凶的很，他们方才才进门，这黄犬便嗷嗷狂吠。可那盗匪窜进府中，黄犬却是没有半分动静。秦府可没卓府这么大，怎么着也该听到才是。

    “兴许盗匪比较蠢呢？”

    “并非如此。”卓草摇摇头，“那盗匪应是熟人。”

    他与扶苏对视眼，皆已有了头绪。

    因为是熟人，所以知晓秦府藏匿的财宝。自然，黄犬也不会狂吠。就算被秦竹撞见，秦竹也不会放声尖叫。他的踪迹败露后，便起了杀心将秦竹直接溺毙，而后赶忙逃离小泽城。在路过泾河之时，秦竹的玉佩不慎坠落遗失……

    当然，这些都是卓草根据现有证据分析。

    “阿彘。”

    “在。”

    “暗中带人彻查秦氏族人，特别是自别地远来的！通知当地亭长，核查传上日期。只要是五日前来的，皆要留意。”

    “唯！”

    卓彘悄然离去。

    ……

    秦竹闺房。

    “小草。”

    “嗯？”

    扶苏很少会这么称呼卓草。

    “汝是否喜欢这位秦竹？”

    “……”

    卓草摇了摇头，“只是有恩于我。“

    “是这样？”

    “当然。”

    棺椁已经打开，秦竹便躺在里面。秦季终究是没忍心跟进来，只让宿他多多帮忙照拂，绝不能让卓草太过放肆。

    冰冷的尸体，此刻已有尸斑浮现，散发着些许臭味。得亏现在是初春，所以并无多少尸臭。看到尸体后，扶苏倒也没太在意。他在宫中见到很多死人，患病死的，也有被笞刑而死的，就是这臭味他有点忍不了。

    “小苏，你含着这块姜片。别咽下去，会稍微好些。”

    “嗯？”

    扶苏旋即照做，尸臭味的确减轻。

    “小草，你懂得可真多。”

    “哼！”

    宿在旁冷哼了声。

    “其实还能在房内烧些苍术皂角，以绝尸味。宿公，吾观你手上满是红疹，想来是经常验尸所导致。每至春季，想必更是瘙痒难耐。”

    “的确如此。”

    “以羊肠制手衣，验尸时戴着手衣。等验完后，再以烈酒清洗双手，如此便可绝尸毒。”

    卓草和宿并无恩怨，也是好心提醒。至于手衣其实就是后世的手套，这玩意儿早在战国时期就已出现。像是勋贵富人到了冬天，皆会戴上以兽皮制成的手衣。

    “卓君此话当真？”

    “试试便知。”

    宿收起轻视之心，面生敬畏。就冲卓草所作所为，摆明是懂行的人。只是他不明白，卓草只是商贾，怎会懂得令史验尸这些事？甚至，比他懂得还多！

    “大善！”

    扶苏左手握简，右手持笔。

    “卓君懂得这么多，更要将这些推至举国各地。让各地令吏皆行此法，必能减少诸多冤屈。卓君，你来为此法取个名。”

    “洗冤书吧！愿各地令史能为死者洗刷冤屈，勿枉勿纵。人可能会说谎，但尸体不会。只要尸首还在，必会有诸多线索留下。只要细心观察，就会有所发现。为死者发声，为死者洗冤！”

    “善！便叫洗冤书！”

    就冲卓草这番言论，没点墨水的都说不出来。

    “狱事莫重于大辟，大辟莫重于初情，初情莫重于检验……”

    扶苏先提笔将这三句话写上，这是灵魂！

    “先别记这些，先验尸。”

    “好。”

    扶苏现在是觉得自己真没白来，呆在泾阳可比在皇宫有趣的多咧。论吃的，卓府不比皇宫差。还无任何拘束，每日帮着处理政务便可。

    卓草更是个如读者般的宝藏青年，总有各种奇思妙想，令他叹为观止。包括此次验尸扶苏本来也觉得有些不太靠谱，没成想卓草直接露个两手，解决了尸臭。

    “宿公，汝此前封诊式所言，秦竹为溺毙？”

    “不错。”

    宿确信自己的诊断并未出错，当时尸体是在池中发现。且外表并无任何伤势，后脑处头发凌乱似被盗匪所抓，所以他断定秦竹是溺毙的。

    “依吾看，她并非溺毙。”

    “何故？”

    宿表示不服。

    卓草这是在质疑他的专业！

