    池田茂睁开眼睛，正好看见了池田直人说这句话的场景。

    那个瞬间，池田茂陷入了巨大的自我怀疑中：就为了这样的货色，我居然以身犯险？

    这值得吗？

    但是紧接着，他更正了自己的观念：我来这里，不是为了救这个毫无价值的家伙，而是为了贯彻我的正义。

    我没有坐视他死去。

    我甚至想要救他。

    我的所作所为，符合我的正义。

    没有什么可以后悔的，现在这个结果，是我能力不足。

    此时此刻，阿茂内心充满了对师父的敬仰。

    师父果然和凡夫俗子不一样，如果这次还能有命活着回去，一定要跟着师父，勤学苦练，把师父的本领都学到。

    那样我就不会再像今天这样，连反抗的能力都没有，就这么被轻而易举的干掉了。

    池田茂回忆自己被干掉的过程，充分体会着内心涌起的无力感。

    与此同时，他的“父亲”，正在哀求凶神恶煞的绑票者们：“我和他不一样，他是学生，只能打零工赚点小钱，我可是有正经工作的，现在经济形势这么好，我努力工作的话，可以赚到很多钱的！

    “放了我吧，他就留在这里随你们处置，我不知道他能抵多少债，但剩下的部分，我一定拼命工作来还！”

    两名穷凶极恶的匪徒大笑起来。

    然后比较胖的匪徒弯下腰，用力拍了拍池田直人的脸，用口音有点奇怪的日语说：“真行啊，你给我们生动的上了一课，演示了一下什么叫资本主义世界连亲情都泯灭了。

    “简直比《我的叔叔于勒》里展现的还要透彻。”

    说完匪徒又大笑起来。

    池田直人看着两个匪徒，犹豫了一下，也跟着大笑起来，看起来他觉得自己如果表现得像个小丑，说不定能讨好一下匪徒。

    胖匪徒又转身看着池田茂：“小伙，你感觉如何啊？因为害怕我们看到警察就撕票，所以没有报警，孤身一人来到这附近，想要救出你爸爸。

    “现在亲眼看到你爸爸这么说，你感觉如何啊？”

    池田茂：“我毫不意外，因为他就是这样的烂人。”

    “那你还过来？”胖匪徒一脸意外的说。

    “因为在明知报警会害死他的情况下，漠视他的生命报警，有违我的正义。”

    “哦？”胖匪徒显然来了兴趣，“正义？有意思，我是没想过能听见这个词。那你倒是说说，你原本准备怎么实现你的正义？”

    “当然是把你们全部制服，然后交给警察。”池田茂堂堂正正的说道，“我没做到，是因为我实力太弱，如果是我师父，他一定能做到！”

    另一个匪徒哈哈大笑。

    然而胖匪徒厉声暴喝：“别笑！闭嘴！”

    显然胖匪徒的地位更高，另一个匪徒马上闭嘴了。

    胖匪徒凑近池田茂：“你说你师父……你师父，难道是桐生和马？”

    “正是！”池田茂骄傲的说道，“他为了救我师姐千代子，去追你们的同伙了，你们的同伙，在劫难逃！”

    这时候池田直人开口道：“我儿子，智商不是很高，各位不要理会他的疯言疯语啊！”

    胖匪徒一拳打在池田直人肚子上。

    池田直人直接“哑火”了。

    池田茂看都没看枉为父亲的那个东西，他直勾勾的看着胖匪徒。

    老师也好，以前的不良同伴也好，都说池田茂脑袋不灵光。

    池田茂自己也觉得，自己脑袋不灵光。就算是在道场生活的这些日子，池田茂也时不时会怀疑，自己真能当律师吗？

    毕竟，他脑袋不灵光，律师什么的，感觉是聪明人才能当的职业。

    但是此时此刻，池田茂敏锐的注意到，这是他的机会。

    他的大脑瞬间就把刚刚对话的内容，以及这胖匪徒的表情变化串在了一起，并且得出了一个结论。

    “我师父，已经救下了千代子师姐对吗？他把你们的同伙干掉了。”

    对方的表情变化，让池田茂肯定了这个猜测。

    与此同时，他也从对方的表情中，找到了通往胜利的道路。

    “哼，我就知道师父能行，”他冷笑道，演技有些浮夸，“但我实力不如师父，不能以一敌多。我只能保证在一对一中获胜，所以被你们暗算到了。”

    池田茂很确定，这个胖匪徒，就是刚刚迎面走来的那个。

    “如果是一对一，说不定我已经成功了。”

    胖匪徒笑了：“激将法，天真。你以为我会中这种稚嫩的把戏吗？”

    “你不会，因为你现在还有理智。”池田茂露出必胜的笑容，“但我下一句话，会让你的理智彻底完蛋。”

    他顿了顿，一字一顿的说出了下一句话：“你的同伴，像狗一样被我师父干掉了！”

    胖匪徒咆哮着，猛击池田茂的肚子。

    池田茂却哈哈大笑，似乎在胖匪徒痛殴自己的那个刹那，他就赢得了胜利。

    谁能说他没赢呢，他确实摧毁了敌人的理智。

    胖匪徒在痛殴池田茂的肚子之后还不解气，对着池田茂的脸左右开弓，直到把阿茂打得鼻青脸肿为止。

    等殴打停止，池田茂把嘴里的血和脱落的牙齿吐向胖匪徒，然后冷笑道：“我师父说了，你这种行为，就叫无能狂怒。感谢你生动的演示了一遍。”

    这时候另一个匪徒拿起刀，靠过来：“明民哥！宰了这个兔崽子吧！反正都要宰的！”

    单明民盯着池田茂，发现这年轻人尽管刀都架在脖子上了，依然对他露出了轻蔑的笑容。

    池田茂：“杀吧，杀了我，也改变不了你的同伴像狗一样死去的事实。而你，很快也会像狗一样死去，你们韩国人不是最喜欢吃狗肉了吗？我师父会把你们丢去喂狗的。”

    单明民咬牙切齿，面露狰狞。

    他拔出了自己的多功能军刀。

    **

    锦山平太停下他组里现在唯一能抽出来的面包车，指着外面的路牌说：“就是这了。”

    “妈的，”副驾驶位置的桐生和马咒骂道，“这和没说有什么区别，这条路，这个町怕是有几百户上千户人家吧？”

    “没那么多，这里大部分是工业区，有很多小工厂，实际住户可能一百户左右？虽然地方很大会多耗不少时间，但一家家找的话，四个小时差不多够了。”

    “那我徒弟就凉了。”

    和马咒骂道。

    “我的弟兄们也会帮忙找啦，还有南条家的SP。”

    和马回头看了眼面包车后车厢里挤的十几号锦山组的若众。

    果然日本人是没办法在一辆面包车里塞一个连的，那是印度人的绝活。

    和马下了车，看了眼跟在面包后面的几辆高级SVD，对下车的南条家保镖们说：“就是这里，注意，敌人有重火力。”

    保镖首领一按手里提着的公文包上的按钮，公文包外壳就裂开两半自然落下，露出里面的MP5，原来公文包的提把是装在冲锋枪的战术导轨上的。

    “我们火力也还行。”

    和马：“日本这么刺激的吗？PMC也能有冲锋枪？”

    保镖首领：“名义上，这是猎枪，是合法的，我也有狩猎证。”

    和马看了看那枪：“你骗人，这分明是MP5。”

    “它是定制版，从子弹初速、射速以及弹夹长度等方面，都符合猎枪的标准。当然现在它用的不是原版的快慢机，和弹夹，但我保证现在用的快慢机和弹夹也都是合法产品。”

    和马：“你的意思是，组合在一起之后，就不合法了，但这并不是什么大问题对吗？”

    “是的，但只要在警察来之前你把它拆成零件分开放就好了。”

    和马：“好吧，你说服了我。现在，让我来操心另一件事，那就是怎么在阿茂死掉之前找到他。”

