

    自从掉进这个系统之后，容茶很多次作死，又很多次失败，但从来没有一次像现在这样绝望。

    原来……

    失败不可怕，可怕的是她居然始终相信这句话。

    这次是真的得走了，挥一挥衣袖不带走一片云彩那种。

    对顾烟微唤她的声音充耳不闻，容茶丧魂落魄的走出了寝殿，一路回了长乐宫。

    路上。

    【系统：锵锵！我胡汉三又回来了！我没在的这段日子，亲亲有木有想我呀？】

    【容茶：……】

    她都没发现它不在。

    对呀！

    最近遇见陌生人它都没进行系统识别，否则她也不会当街乱认爹。

    【容茶：你干啥去了？】

    【系统：最近系统升级呢，这边回炉重造了一下。】

    【容茶：造出啥花了？】

    【系统：嘿嘿，敬请期待。】

    【容茶：别废话了，我要使用空间跳跃卡，我要跳到下一个位面去，这个位面我玩不转。】

    虽然下个位面也未必玩的转……

    【系统：现在吗？】

    闻言，容茶犹豫了。

    现在就走……

    可郁璃还没回来呢，她怎么也要和他道个别才行。

    还有在长乐宫等她回去的那颗黑汤圆。

    【容茶：……等等。】

    【系统：理解呢，肯定会有一些身后事要交代，这样才能走的安心。】

    【容茶：……】

    说的像她要死了一样。

    脚步渐缓，容茶微垂着眸，有些心事重重。

    【容茶：我离开这个位面之后，他们会怎么样？】

    【系统：系统会销毁他们记忆里有关您的一切。】

    【容茶：这样啊……】

    这样……

    也好。

    快到长安宫的时候，容茶远远的就瞧见了坐在大门槛上的春花，她双手托腮发着呆，嘴里念念叨叨的，“唉……主子还不回来，再不回来就把留给她的桂花糕吃掉，一块也不给她留……”

    顿了顿，她又说，“算了，给她留一块。”

    “还是两块吧，她那么能吃。”

    “……还是等她回来一起吃吧。”

    容茶听着，心里感动的一塌糊涂，都想把这丫头叠吧叠吧揣兜里带走了。

    刚想冲过去给春花一个熊抱，结果又听她说，“主子那么小心眼儿，回来要是知道我把桂花糕都吃了肯定得给我穿小鞋，下次该不给我吃了。”

    容茶：“……”

    感动什么的可见鬼去吧。

    “呀！主子、主子，您可算是回来了！”终于可以吃桂花糕了！

    春花激动的从地上跳起来，几步飞奔到容茶面前，“您这一路累坏了吧，我帮您准备沐浴，舒舒服服的泡个澡然用膳也进的香些。”

    “……嗯。”

    其实她没什么胃口。

    然后——

    觉得自己没什么胃口的容茶造了两大碗饭。

    真香啊……

    吃完了饭，容茶在庭院里消食，围着墙根走了一圈又一圈，晚膳都消化完了，她等的人却依旧毫无踪影。

    她很想快点回家见爸妈，所以不能一直等着郁璃。

    明早。

    倘或明日清晨他还没有回来，她也只能离开。

    义海恩山，只能做远水遥岑……

    *

    一整个下午容茶都行坐不宁，如有所失，到了晚上寻思展转，竟夜无眠。

    睡不着，她干脆从榻上爬起来拽着春花一起去外面溜达。

    深夜。

    花阴重叠香风细，庭院深沉淡月明。

    花阴满庭，罗袂生寒。

    明明已经入夏，可容茶竟感到了一丝凉意……

    从心底升起的凉。

    她坐在秋千上轻轻晃着，仰头看向夜空，见玉宇无尘，银河泻影，月色横空，不禁微微勾唇，“春花，你有何心愿吗？”

    主仆一场，她想在离开之前为她做点啥。

    “嗯……”春花坐在花坛边，乌溜溜的眼珠儿转来转去，冥思苦想的样子，“吃！”

    “……那我和皇后说说，让她调你去御膳房吧。”

    “奴婢跟着您，等于拥有一座御膳房啊。”

    “……”

    哦，酱紫。

    容茶没再说什么，粉颈低垂，目露深思。

    除了这小黑汤圆，其实顾烟微和陆渊白待她也不错，尤其是前者。

    连她妈都不会那么惯着她……

    该怎么报答他们呢？

    如今四海无虞，皆称臣庶；陆渊白稳坐帝位，行迈羲轩，德过舜禹，圣策神机，仁文义武。朝中宰相贤良，天下庶民富足；万里河清，五谷成熟；户户安居，处处乐土；凤凰来仪，麒麟屡出。

    貌似没啥可以让她发挥的。

    要不就画幅画送他们小两口吧。

    他们都安排完了，那就剩下郁璃了……