    夏晴岚向来是被伺候惯了的，苏忆晨，既然如此，她便士也没有拒绝。

    夏晴岚说道：“所以关于丞相府那晚的事情是如何对外界说的。”

    “丞相说那晚黑暗势力入侵丞相府。丞相大人动用了上古阵法，才将黑暗势力所镇压，可惜丞相夫人以及丞相之女，还是命丧于黑暗恶灵之手，沈靖之也，深受重伤，失去记忆。”

    “你是说沈靖之失忆了。”

    “不错。”

    “按理说沈靖之今晚就应该回到帝学馆了，公主，帝学馆的课业繁忙，你不应该请这么久的假，公主应该尽快拿到帝学馆甲等的名牌。进入朝堂。”

    夏晴岚笑了，她转过身，看着苏忆晨轻声的说道：“忆晨，啊，是谁告诉你本宫要进入这朝堂的。”

    苏忆晨，按着夏晴岚肩膀的手，突然一顿，他松开了手，绕了一圈，走到了夏晴岚的面前，他跪了下来，头微微低下去，说道：“是，苏忆晨妄图揣测圣意，了请六公主恕罪。”

    夏晴岚用手掰住苏忆晨的下巴，将男子清秀的面容抬起来，她看着苏忆晨的脸，轻声的说道，：“忆晨啊，你这样的心思在本宫身边实在是委屈了，你真的不想回归朝堂吗？如今趁着这沈家出事之际，不如本宫将你送回苏家，可好？只要你愿意回到苏家，本宫有1万种方法可以让苏家接受你，也可以让你进入朝堂。”

    谁知苏忆晨抬起头，他看着夏晴岚眼中全是惊恐的目光，一闪而过，他说的：“六公主，可是忆晨做错了什么事情？忆晨生是公主府的人，死是公主府的魂，此生都不会离开公主府，”

    “那本宫要是嫁人呢，”夏晴岚笑了笑看着苏忆晨，她的手在苏忆晨的面容上轻轻的划过。“本宫要是嫁人了，忆晨也跟着伺候过去吗？若是本宫的夫君吃醋了，可如何是好？忆晨会谨，守本分不会让驸马吃醋的。苏忆晨，你当真不想进入朝堂？是。可是本宫身边不留无用之人，你这长相虽说清秀俊美。可像你这样长相的，本宫一抓一大把，凭什么要养着你呢？”

    “六公主想忆晨做什么做？”

    “忆晨本宫知道，你与这孟琦良和苏家定是有什么约定，本宫知道。这世间之事本就各为其主，可你在本宫身边这么多年。甚至屡次想要对本宫下手，本宫若是还将你留在此处。避免是给自己留下了一个心腹大患，”

    “六公主还是不相信忆晨。”

    夏清落站了起来，她走到了旁边的书桌上，从她画的水仙花下面抽出一封信，她扔在了苏忆晨的身上说道：“苏忆晨可真是了不得。”

    苏忆晨看你那封信信上亦有一只老鹰的翅膀。

    “没想到你竟然跟黑羽军私下有来往，苏忆晨。本宫其实很好奇，这孟奇良究竟给你们喂了什么药？让你们一个个对他如此忠心耿耿。”

    苏忆晨低着头一直都不说话。

    “苏忆晨你再不说话，本宫就将你废了，扔出公主府去，想必你的主子也是绝对不会救你的，”

    苏苏忆晨依旧低着头，他轻声说道：“忆晨是公主的奴才公主，想要如何处置忆晨都是公主的。忆晨绝不会说半个不字哦，那若是本宫想处置的不是你，而是她呢！”夏晴岚说着，从旁边的青玉篮子里拿出一枚雕花玉簪，她扔在了地上，那枚金簪上的红色灵石闪闪发光，而此时一向温润如玉，淡定如常的苏忆晨，这才变了脸色。他猛然抬起头，看着夏晴来说道：“六公主这簪子。”

    夏晴岚似乎很满意这苏忆晨现在的表现，她悠悠地走到了桌子上，又重新而坐了下来，她给自己倒上一杯酒，酒香四溢正是。

    前几日妙芬跳人p送来的佳酿，妙分送来的酒和叶暄的酒，有本质上的不同，叶轩的秋叶白清甜干辣洌，而妙芬送来的酒味道辛辣，喝完之后总是要人有点上头。正如那个男子一般。

    “所以苏忆晨你留在本宫身边，是为了这个女子，让本宫猜猜挟持着女子威胁你的人是孟琦良还是你父亲苏大人？”

    “六公主…”苏忆晨抬起头，“六公主知道这三簪子的主人在哪里？”

    “不知道，但既然本宫能找到这簪子，自然也能找到这簪子的主人。只是这簪子的主人是死是活就看忆晨你的想法了。”

    夏晴岚来站了起来，她拍了拍自己的裙子，收起了刚才画的那幅画，她说的：“苏忆晨本宫明日要进入帝学馆，进行这一周的课业学习。等下一个休沐日回来，本宫希望听到你给我的好消息，啊，对了，不过有些事情是等不得的，比如本宫来不及下旨，本宫手下的人一不小心伤了这姑娘或者误传了什么消息。让这姑娘提前受了伤，这都不是什么好事情。”

    “所以六公主是故意的，频频传出重视忆晨的事情，让所有人以为六公主对忆晨以情根深重。在斗兽场内，六公主为了救忆晨而受伤，也是为了做给别人看的。”

    夏晴岚转过身，她看着跪在地上的苏忆晨他走了过去，她轻轻的摸着苏忆晨的头发，就像摸着一只宠物狗一般：“忆晨啊，本宫说了，你这般聪慧，真的只要居于后宫吗？本宫将你推入前朝可好，你这样聪慧的男子在这大央国必然是能有一番成就的，你想要救的人，你想要护的人，本宫通通都能帮你护住救了。你好好考虑一下。”

    “六公主。你早就在调查我。”

    “苏大人的爱子在本宫身边这么久，本宫不调查才奇怪了吧，”夏晴岚走了两步。

    后面的跪着的男子低沉的说道：“你不是云岚公主，你是谁？”

    夏晴岚没有回答这句话，只是说：“苏忆晨，好好想想。本宫今晚不需要你侍寝，但本宫也不想见你，好过在本宫明日去帝学馆之前，你就跪在这里吧。噢，对了。不要随便质疑本宫，本宫讨厌被人质疑。”

    苏忆晨看着那女子远去的背影苏忆晨跪在地上一动不动。他双手紧紧的握成拳头，

