    只不过让我和朱三都没有想到的是，先前的小刘，在一天前就已经醒了，只是醒了以后的他并没有在村子里等我们，而是悄悄自己离开了，甚至都没有告诉村长。

    听到这个消息的时候虽说有些诧异，却也并没有太大的反应。

    当初在遗迹内我和朱三就曾想，先前小刘中毒中的不明不白，极有可能是跟李晨阳有关，而我们都是李晨阳带过来的，他自然而然会以为我们是一伙的，好不容易捡回了一条命，自然得好好儿珍惜，所以他没有在这里继续等我们，或许是最正确的一个决定。

    就算是我自己，在经历过这些东西之后，恐怕也不愿意再去跟李晨阳和我们照面，拥有可以离开的时间，自然得第一时间就离开。

    带上先前得来的东西，跟村长打过招呼之后，我和朱三才开始了返程的道路。

    谁都没有想到，一个普通的药店老板，竟然会隐藏术法，甚至如果不是我跟朱三福大命大的话，这一趟估摸着得双双交代在这个地方。

    不过这一次的收获也不差，除了找到余下的几味药引之外，还有一本似乎跟血鱼有关的书。

    而且先前在符房里面，朱三也是得到了好几种早就已经失传的符咒术。

    所以这一次用盆满钵满来形容，倒也不为过，当然，这其中的风险也是不小的。

    跟朱三一同回了清海市，这家伙不过呆了几天就又离开了市区，听他说似乎是去了西藏那边，毫无疑问，他这一趟过去，为的就是当初在地下遗迹里得来的那本书。

    上面都是梵文，我和他都看不懂，只不过上面的血鱼符号，跟我手上的一模一样。这期间如果说没有什么联系，连我自己都不信。

    朱三离开的时候打开的电话，我甚至表明自己也想跟着去，只不过被朱三一句你心还不正给回绝了。

    至于说心不正还是心术不正，这里就不得而知了。

    不过朱三在离开的时候倒也跟我说了一句话，让我留意一下清海市的气候变化，虽然不知道他为什么会这么问，直觉告诉我，这对他很是重要。

    在朱三离开后，我把所有的东西都集中在了一起，发现竟然还差一样，虽说当初在药房时得到的药材不少，可我当时也仅仅记着需要的那几种，一直到出来以后，我现在才发现竟然还少一样，而且这个药材就算是当初在地下遗迹里，也不会存在。

    “丹青。这玩意儿去哪儿寻。”

    这里的丹青并不是指的古人的墨宝，而是一种类似于朱砂的材料，先前我曾问过朱三这丹青何处才能寻得，后者则是卖了一大个圈子，最后跟我说过了句不知道。

    在我再三追问下，朱三才说会帮我留意，不过现在拥有那东西的人可能很少。

    丹青在术士一流之间的用法很是微妙，日常几乎都用不到，除非是中了尸毒，介时就需要将丹青和糯米混合，而后调制出解毒的药水。

    “怎么就把这玩意儿给忘了呢。”

    把所有东西都小心翼翼地收好，现在既然还差那什么丹青，倒不如一同寻到之后，再一起作打算。

    “陈松哥，你在吗？”

    熟悉的声音自大门口响起，我忍不住一笑，这小妮子的消息倒是灵通得很，回来的这几天，因为一直在忙的缘故，都没来及去徐凤那儿把葛婉儿接回来，正有这个念头呢，没想到她自己倒先过来了。

    我应了一声，就起身去开门，万万没想到的是，门刚刚打开，葛婉儿就直接跳到了我的身上，索性我反应不慢，这才一把搂住葛婉儿的小腰没让她直接摔倒在地上去。

    “怎么毛手毛脚的，快下来。”

    轻声呵斥了一句，葛婉儿嘿嘿一笑，这才从我身上下去，这期间我自然是忍不住拍了一下葛婉儿那越发ting翘的地方，惹得后者又是一阵娇笑。

    “大se狼，一见面就吃别人豆腐。”

    葛婉儿埋怨地盯了我一眼，这一眼盯得我是魂儿都没了一半，这不过才短短半个多月没见而已，怎么感觉这小妮子像是换了一个人一般。

    “这都是从哪儿学的。”

    那柔情似水的一瞥，瞥得我心中忍不住一荡。

    “自己学的还不行啊。”

    葛婉儿白了我一眼，这才进屋开始收拾东西。

    我不在的半个月，葛婉儿显然都在徐凤那里，而我回来的这几天，压根儿就没动过那些东西，所以葛婉儿现在回来我自然是开心，至少不用自己收拾屋子。

    “对了，陈松哥，在你和朱三哥出去的这段时间里，有个老人来找过你，只不过你当时没在，我和徐凤姐就把他打发走了！”

    “老头？”

    听葛婉儿这么一说，我就忍不住搜索了所有我可能会认识的老头，到后来我才发现，没有任何一人附和这个特征。

    “他说什么没有。”

    葛婉儿嘴里的这个老头，很快就引起了我的强烈兴趣，那所谓的老头肯定不会无缘无故的找我，而且现在随着我懂的东西越来越多，也大都知道那些高手大都是一副弱不禁风的模样。

    只有在遇到真正的危险时，他们才会显露出平时那不为人知的一面，所以高手对于我们来说已经算是很稀奇的一种存在，且既然他们找上门，自然不会无缘无故地过来，大都是因为一些事情。

    所以在葛婉儿说有老头找我的时候，我就开始纳闷到底是什么样的一个老头，找我又有什么事。

    “我也不清楚诶，不过他曾说你一定会给他打电话的。”

    “所以他的联系方式是？”

    葛婉儿话都说到了这份儿上，自然是有联系方式才会这么说。

    果不其然，葛婉儿提着扫帚到我面前，而后伸出了手来。

    “那你这一趟出去，给我带的礼物呢，总得有礼物我才跟你说吧，要是什么都没有，我才懒得搭理你。”

    葛婉儿小嘴一撅，应该是觉得从进屋到现在，我都没提任何跟礼物有关的事情，所以有些慌了。

