
　　刘侠卿是奴隶出身，从前在乡里的时候，见了乡三老就觉得是了不得的大官，若是见到县令，他只有在道边磕头的份儿。至于皇帝，那是远在天边的神，他从来没想过这辈子还能见到，可如今眼前就有这么活生生的一位。

　　没文化的人最是迷信，信天信神信巫，巫祝说了，刘盆子是真命天子，那他就应该是真命天子。可刘侠卿几乎是看着那孩子长大的，最知道他的禀性，他那个畏手畏脚的样子，怎么看怎么不像皇帝。

　　他对巫祝的话半信半疑，并没有真正把刘盆子当作皇帝看待。可今天这一见，却突然有种强烈的感觉，这个放牛娃好像是变了个人，哪儿还有一丝一毫从前窝囊退缩的样子？

　　他高高在上，神情坦然，颐指气使，举手投足间凛然生威。再看两个宦官，对他更是毕恭毕敬。

　　不一样了，确实不一样了，整个人精神多了，简直威风的不行，浑身满满的王霸之气！

　　刘侠卿经过自己不断的脑补，已经越来越信服，眼前这位皇帝就是城阳景王选定的真命天子，那可是天上下凡的真龙啊！

　　他的怒气不知不觉地消散了，整个人呆呆地站在当地，不知如何是好。

　　屋子里的三个人都看着他，牛头虎视耽耽，马面似笑非笑，两个人一副蓄势待发，随时准备动手的架势；小皇帝居高临下，目光冰冷，浑身上下散发出一股上位者理所当然的优越感。

　　刘侠卿经受不住这威压，只觉得身子越来越沉重，不由自主地双腿一软，又重新跪了下去。这一跪，再不是马马虎虎，而是拜得诚心诚意，简直是五体投地，连头也不敢抬起。

　　匍匐在地的一刹那，刘侠卿心里涌起一种奇怪的感觉，就好像游子回到了家乡，孩子见了爹娘，莫明其妙地委屈，委屈到想哭。

　　“陛，陛下，臣，臣失礼了，臣不懂事，陛下罚我吧！”他抽泣着磕下头去，完成了庄严的认主仪式。

　　我靠！这个贱人，居然这么好忽悠，一吓唬就怂了，果然奴性十足？刘盆子暗暗吐槽，故意拖了两拍，让压力保持了一会儿，才平淡地道：“念你初犯，朕就不罚你了，下次不可再犯，起来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陛下原谅他了！多么亲切，多么宽宏大量啊！刘侠卿又激动了，心中对于皇帝的敬畏和感激如滔滔江水，连绵不绝。

　　可就在他一抬头的功夫，突然眼光发直，直勾勾地盯着皇帝，伸手向前指道：“陛下，你，你……”

　　牛头喝道：“大胆，臣子岂可手指陛下？”

　　刘侠卿连忙收回了手，赔着不是。

　　卧槽，忘了这内裤不严实，居然走光了！刘盆子故作镇定，慢慢收拢了双腿，正襟危坐起来。

　　大家在电视剧中见过，秦汉时期的古人都是跪坐，双膝并拢，屁股垫在脚后跟上。如果你试一试，就会发现这么坐着并不舒服，坐一会儿还好，时间久了就觉得很累。既然这样，为什么老祖宗们要没事儿找罪受，非要以这么难受的姿势坐着？

　　据说其中有个不得已的原因，那就是：最开始时中原人不穿裤子，只以袍子遮盖下体。大家聚在一起，又没有椅子，只有坐垫，如果像后世那种岔开腿坐，那画风无法想象。

　　于是讲究礼仪的中原人开始跪坐，两腿并拢，保护隐私部位，久而久之形成习俗，却忘了起因。

　　后来中原出现了裤子，甚至出现了类似现代内裤的”裈”，比如西汉司马相如穿着”犊鼻裈”当街洗碗，晋代阮咸在院子里晒”犊鼻裈”，“犊鼻裈”大概就是早期的内裤了，那种东西也不会如现代一样精心裁剪，大概就是一块布从下面一兜，腰间一系，形状类似日本相扑手的服装或者婴儿纸尿裤，防走光性估计不会太强。

　　刘盆子其实是穿了裈的，但是比较肥大松垮，以至于一个不雅的坐姿就走了光。

　　他妈的，还让不让人好好坐着了？刘盆子暗骂一声，心里已在想着怎么做出后世的那种平角内裤，来保护他尊贵的龙裆。

　　这时刘侠卿说道：“陛下，我……臣给陛下准备了衣服和马车，陛下还要不要试试？陛下，你要实在不想要，那就……”

　　新衣服新车马，傻子才不要，“拿来！朕正想换件衣服，坐车出去逛逛。”没等刘侠卿说完，皇帝已发出了命令。

　　“啊？陛下说什么？”

　　“刘校尉，陛下说了，要你献上新衣及车驾，你没听见吗？”马面皮笑肉不笑地说道。

　　刘侠卿有点懵，前几天不是死也不穿吗？怎么转变得这么快？这小皇帝面貌虽然还是那样，但就是让他觉得像是变了个人，难道这次昏迷让他神灵附体，立马蜕变成了真龙天子？否则怎么会起死回生，祝祷之后突然苏醒？这些神灵的事儿，真的说不准啊！

　　“哦，这样……好好，我，臣这就去准备。”一不小心猜中真相的刘侠卿要冒汗了，自己真是畜牲啊，居然惦记上了真龙天子的东西！

　　他出门时，刘彪正在外面等着，见到他脸上立即笑开了花，“叔父，叔父！成了吧？”

　　刘侠卿没理他，只顾低头往外走，刘彪追着问：“叔父，怎么样？我的新衣服呢？能穿了吧！”

　　刘侠卿没好气地骂道：“你这小兔崽子，是不是脑袋被骡子踢坏了？哪有你的衣服？那是陛下的龙袍，你也敢惦记？你个王八羔子，是不是找死？还不快去套车！陛下要出巡，马车安排好了没有？记住了，这是圣驾！狗日的！你要亲自驾车，不能出一点差错，要是陛下有个好歹，你就是杀头的大罪！咱们全家都跟着灭九族！”

　　刘彪被他劈头盖脸一顿骂，不禁有点发懵，牛脾气发作，“咋了，咋了？不就是两件破衣服吗？不就是一个臭放牛的吗？有什么了不起！他算个什么东西！他敢灭我九族，我先灭了他！我揍死他！”

　　话音未落，刘侠卿上来就是一脚，“还敢胡说！什么放牛娃，人家现在可是天子！你敢揍他，老子先打断你的狗腿！要记得你做臣子的本分，快去套车，好好伺候着！”

　　刘彪在叔父背后偷偷吐了口唾沫，什么狗屁皇帝，平时见着自己跟孙子似的，偏他手气好，抓阉抓了个皇帝，这小子拿着鸡毛当令箭，居然敢摆皇帝架子，自己早就看他不顺眼了，都是姓刘的，凭什么他当皇帝，我还是个马头？哼，让老子伺候他，休想！看老子怎么收拾他！

　　牛头马面服侍皇帝更衣，刘盆子什么都不用干，只需像田地里的稻草人，伸开两手等着就行了。他觉得自己的手脚都成了摆设，要是照这样下去，早晚会被伺候得生活不能自理。

　　这套衣服真不是一般的……土啊！从头到脚都是簇新簇新的大红色，大红的袍子，大红的帽子，绣着花纹的鞋子。

　　刘盆子穿着新衣帽在屋子里走了几步，脑海中突然浮现小时候念过的儿歌：“公鸡公鸡真美丽，大红冠子花外衣，油亮脖子金黄脚，要比漂亮我第一。”

　　这特么的是什么审美！

　　再看看旁边那两套，一套全是鲜艳的绿色，绿衣绿帽……这个绝对不能穿！还有一套黑色的，虽然庄重，可不符合自己昏君的人设，算了，就红的了！

　　刘盆子得意洋洋，昂首阔步，一步三摇，这种骚包的画风，不正是一个昏君应该有的样子吗？

　　他大手一挥，“走！去看看朕的车驾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，8.五体投地免费阅读。https://xs.23sk.com 