    宗言曦一时不知道怎么办，要是关叔叔她怎么介绍？

    她稳了稳心神走过去，打开房门，然而……门口并不是关劲，而是江莫寒。

    “凌薇伤害你的事情，我都知道了，想要亲自给你道歉。”

    宗言曦神色严肃，“你确实要给我道歉，毕竟我可是因为你差点被人害了。”

    她顿了一下，“那江总，准备一句道歉就要我原谅吗？”

    “她犯下的罪，自然有法律制裁。”

    江莫寒冷酷的道。

    “她可是你的人……”    “我和她关系。”

    不等宗言曦的话说完，江莫寒就打断她，并且解释道。

    宗言曦勾了勾唇，只觉得这个男人当真是冷血无情呢，凌薇那么喜欢他。

    现在说弃就弃，一点情分都不念，真的还和以前一模一样。

    “林小姐，可以和我一起吃……”    “谁呀？”

    顾嫌身下围着一条浴巾，赤着上身，晶莹的水珠顺着他结实的胸肌往下淌，显得男性魅力十足。

    他一边擦着湿润的头发，一边走过来。

    江莫寒平静的脸孔在听到有人说话时，就有了变化，在看到顾嫌浑身只有一条浴巾的时候，彻底黑了下来。

    看到是江莫寒，顾嫌伸手搂着宗言曦，笑着，“江总啊，这么早过来找我女朋友有什么事情？”

    宗言曦想要动，顾嫌握紧了她的肩膀，不许她动。

    “顾总和林小姐是男女朋友关系？”

    江莫寒垂下身侧的手，慢慢收拢，“林小姐不是一直在国外吗？

    和顾总是怎么认识的？”

    “我在来国内之前，也一直在国外，我很早就认识了，她这次会回国内，也是因为我，不然国内她一个亲人都没有，怎么会独自一个人来？”

    顾嫌故意搂紧宗言曦，“江总如果要请吃饭的话，下次吧，昨晚我女朋友太累了，一夜没怎么睡，我想让她多休息一下。”

    宗言曦，“……”    傻子都听得出来他这话里的意思。

    江莫寒抿了抿唇，并未做回应，而是目光落在宗言曦身上。

    “江总，那我们下次再约？”

    她淡淡的道。

    不知道为什么，江莫寒心里很不舒服，特别的不舒服，为什么不舒服他也不知道。

    他轻轻的嗯了一声转头就走。

    不想看着顾嫌搂着宗言曦。

    看到他上电梯，宗言曦关上门推开顾嫌，“你酒还没醒？”

    顾嫌笑笑，“早醒了。”

    “那你抽什么疯？”

    宗言曦上下看他一眼，“麻烦你，衣服穿上。”

    顾嫌看着她略显其的眼神，低头看了看自己的身材，皮肤也白，有肌肉，而且他还年轻，套用一句现代流行的话，妥妥的一枚小鲜肉。

    她竟然没有一点点的害羞和欣赏。

    他真的那么差吗？

    “我很丑吗？”

    “不丑。”

    宗言曦背对着他走到沙发前坐下来。

    “那你为什么都不害羞？”

    顾嫌觉得女生看到他这样，应该脸红，耳赤，心跳加速才正常。

    “我从来没把你当女人。”

    宗言曦没看他，“赶紧把衣服穿了，不然我赶人了。”

    顾嫌走过来，“我就是看江莫寒不爽，想要气气他，不过我看好像真的奏效了，他真的不太高兴。

    不过呢，他不开心，我就开心了，哈哈……”    “你和他有仇吗？”

    宗言曦好笑。

    顾嫌严肃的说，“你和他有仇啊，你的仇人，就是我的仇人。”

    

