    第190章

    看着她轻颤，傅叙不由得扯了扯唇角。

    他声音温和：“那你自己来？”

    温吟：“……不要。”

    她为什么一定要涂那种羞耻的东西。

    虽然是上药，虽然是为她好，但她不行，不可以。

    傅叙坐过去：“乖一点，你是想继续难受吗？”

    温吟抬眼看她：“那你是想我好了过后你继续禽兽吗？”

    傅叙：“？”

    “我不够温柔？”他揉了揉温吟的小脸：“还是不够将就你？”

    温吟皮笑肉不笑。

    可太将就了。

    她想起身去吃水果，疼得龇牙咧嘴。

    傅叙：“我帮你。”

    温吟一脚踢向罪魁祸首，又是一阵疼。

    她疼得轻哼一声：“你走开。”

    。

    看着还好。

    怎么今天小姑娘就净是呲牙咧嘴的疼。

    “不准看。”温吟咬牙，小声说：“我没事的。”

    “真没事？”

    “没有，头回，正常的。”

    ……”

    “我这所有的出尔反尔，都用你身上了。”

    打脸来的如此之快。

    说好的二十岁以后。

    但定力在她这里，几乎是0。

    温吟红了红脸。

    她是满足的，因为她得到了，看到了，听到了。

    除了累了一些，疼了一些，心里是满足和愉悦的。

    她也如愿以偿的看到这样温润疏离的男人破欲是怎样的性感撩人。

    温吟碰了碰他的胸膛下方：“怎么回事儿？”

    昨天晚上就想问。

    但总不能扫兴。

    他身上有许多的伤疤，还有枪伤。

    怪不得平日里不给她看。

    傅叙：“有吓到么？是不是挺难看的。”

    “没有。”温吟摇头，没有吓到。

    只是心疼。

    她就算在南远岛那个地方，因为自己会扮猪吃虎，没有受过这样严重的伤。

    受伤是常事，可伤口那样的深，并没有过。

    他那些伤口随便拿一个出来都是致命的吧？

    他曾经有多少回命悬一线过？

    要是真的出了事，那么自己这一辈子都遇不见他了。

    温吟轻轻的碰着：“疼不疼？”

    “不疼。”傅叙低声：“都是之前的事儿了。”

    知道以前他是从事什么样行业的，也知道是高风险行业，每一次出任务都有可能回不来。

    温吟轻声呼气，靠着他：“那可以说一说这些都是怎么来的吗？可以说吗？”

    “不可以。”傅叙轻声：“军事机密。”

    “唔——”温吟有些失落的应了声。

    她是很想了解他的过去的。

    看到那些伤口过后，温吟更加知道自己追到他是多么不容易。

    多次命悬一线的人，会把男女感情看得很轻，或者并不在意这些。

    怪不得第一次见到他时，总觉得他是疏离寡淡的。

    做什么都云淡风轻，处变不惊的，谈吐礼貌，显得温雅斯文。

    “没什么可听的。”傅叙轻声说：“在我们国家，不乏动听的故事，你要是想听故事，每一位前辈的故事说出来都比我生动。”

    温吟摇头。

    不是这样的。

    前辈固然值得尊敬，但现在的，一样值得尊敬。

    总有人在替世界负重前行，不然这样安居乐业的环境从何而来？

    “前辈的故事听得太多，我只想听听在身边的。”

    傅叙低笑：“你要是想听，空了我再跟你讲。”

    “嗯。”温吟抬起头，亲了他一口。

    男人舔了舔唇瓣：“这会儿你就别撩我了。”

    他揉了揉温吟脑袋：“你真受不住了。”

    温吟：“……”

    “我要你禁欲一个月。”

    傅叙扯唇，没说同意，也没反驳，就那么笑着。

    温吟：“……”

    深知自己这种小狐狸是玩不过老狐狸的。

    眼前这男人吃过的盐估计比他吃过的米都多。

    太难对付，太难拿捏。

    ……

    时间一晃，一个星期过去了。

    上头成立的重案组没有抓到岑徐通的踪迹。

    这个案子只能暂时压着，继续找一找线索，继续盯着。

    局长通知傅末复职。

    他却拒绝。

    “我发现停职这些日子里让我玩舒服了，放松的日子没什么不好的。”傅末嗓音冷冽：“所以请请假，一个月以后上班。”

    现在也没有案子。

    局长：“你不要拿你自己的前途开玩笑，你这是在请假吗？你这是想直接离职吧？你跟我玩什么脾气？”

    “多大个人了，这种事情以前没有经历过吗？”他语气微怒：“收拾收拾自己，赶紧给我滚回来上班。”

    “你真要有什么事跟我请假，请几天可以，一个月不行。”局长沉着声音：“我很看好你，你是我手底下带过最好的，最有能力的，你不要耍那一些小脾气。”

    “你是前程似锦的，发什么脾气都行，就是别跟自己过不去。”

    傅末坐在自家客厅，翘着二郎腿，听到这个话，扯唇笑了笑，有些讥诮：“我做这一行，又不是为了晋升。”

    越有能力的人是要往上爬，能够起到很好的带头作用。

    但他的目的并不是往上爬。

    只是想保护好这个城市。

    然而，也不得不说，往上爬以后，权力更大，话语权更大，压力——也更大。

    “我知道，傅末，你我的想法都是一样的，那些事情是上头决定的，我有什么办法？”

    “首先，没有拿这件事情跟你发小脾气，我干这一行这么久了，心里边有分寸，我更不是发小脾气的人。”傅末：“我只是想休息休息。”

    局长愣了愣，他向来365天，全年无休，现在居然要想着休息了？

    “累了？”

    “有一点儿。”傅末手里把玩着打火机：“我这年纪说大不大说小不小了，比不得年轻的时候了，工作时是应该休息一下了。”

    “一个长假，你总不会不放吧？”

    那边沉默了很久，然后微微一咬牙：“行，规矩你应该知道，不能出国。”

    “嗯。”傅末不冷不淡的应了声，然后说：“我会给你递假条的。”

    “我说你也27了，快奔三了，给你放假是不是该考虑成个家？”电话那边说：“别不把自己的个人问题当回事儿，虽然咱们这一行是把脑袋悬在刀上，但总得成家。”

    傅末笑了笑，笑意却不达眼底：“干这行，娶谁就是害谁。”

    全家都没有安宁日子可以过。

    “……”局长：“虽然话是这么说，但你还是要考虑，你总不能一辈子单身，一辈子就一个人。”

    “行了。”傅末皱着眉：“就这样吧。”

    他是要请假一个月，但绝不是放松的。

    岑徐通是要继续跟的，只不过在职，多少会有一些牵绊住自己的手脚。

    尤其是上头还有重案组的管着这个案子。

    现在他以个人，没人盯着他去干嘛了，会好查一些。

    客厅里面没有开灯，此时已经是晚上，房子位于市中心，外面的霓虹灯照进来格外的昏暗。

    他点了一支烟，猩红的一点在客厅燃着，点完烟把打火机随意往茶几上一扔，整个人就懒懒的靠在了沙发。

    深吸一口烟，微微的闭了闭眼。

    忽的就一句话闪在脑海里。

    做他这行，娶谁谁倒霉，那就找个同行。

    一想到这里，男人的眼睛忽的睁开。

    嘴角叼着烟，手微微的揉了揉太阳穴。

    想到了顾一瑾的话。

    她说她不会找老男人，更不会找同行，那样的话，家里面会没人照顾。

    傅末凝眉，烦躁的把烟给捻灭：“操——”

    没事儿想她干嘛？

    他被局长一番话，扰得不轻。

    ……

    云大出了个命案，也上了热搜，弄得他们都人心惶惶的。

    这天晚上下课回寝室，舒半烟抱紧了沈盼：“我走在这个校园里边，总觉得阴嗖嗖的，现在寝室里面就剩下我们俩还有顾一瑾了，温吟都搬走了。”

    “我觉得我也去外边找个房子住吧，你陪我？”

    沈盼也觉得害怕，但舒半烟家里那么有钱，她比不得，“我的生活费预算里没有租房子这个。”

    “不要你给钱，我弄个大房子，我们两个一起住，你陪我就好了，到时候问一问顾一瑾一起不。在这个学校里我害怕。”

    沈盼：“但如果我们三个独居女性，在外面住，是不是更容易被盯上？”

    “是不是还是学校里安全些？”

    舒半烟一想……好像确实是这么回事。

    “但我觉得学校里面还有那一些人等于党在。”舒半烟：“我们最近晚上下课就回寝室，别在外面晃了，我跟我家里打个招呼，让家里给我请个保镖，然后我们三个一起出去住。”

    “嗯……”

    他们回到宿舍以后，就问了顾一瑾。

    顾一瑾想了想，“不用了，你们两个住就好。”

    她不习惯占人便宜，就算是要出去住也是自己租房子。

    舒半烟和沈盼都商量好了不给钱，她要是硬给舒半烟钱，对沈盼而言不太好，就好像是她强逼着要沈盼也给舒半烟房租一样。

    舒半烟：“行吧——”

    她也不强求顾一瑾。

    温吟也刚下晚课。

    傅叙在微信说，他已经到学校门口了。

    她收了手机，抱着自己的课本就要走。

    “温吟。”忽的有一个中年男人叫住了她。

    她回头一看，是副校长。

    “怎么了？”

    副校长走过去说：“例行找你们4个寝室的谈谈话，事情已经过去这么几天了，听说那一天你被吓得最厉害，现在怎么样了？”

    温吟手紧了紧书：“没事儿，是那天的事情有什么新进展了吗？或者是有什么话还要问我的？”

    “没。”副校长笑了笑：“对了，我们都知道你是第一考进来的，但你却要低调，不过你这个成绩是可以申请奖学金的，需不需要帮你申请了？”

    温吟想了想：“可以。”

    虽然她不缺那么一点奖学金的钱，但钱不嫌多。

    他说：“那你过来跟我去办公室填个表格。”

    温吟看了看他，皱了皱眉，然后开口说：“现在有些太晚了，我明天上午刑法课，你把表格交给刑法导师，我明天再来填。”

    她都这么说了，副校长也没有办法拒绝。

    只好点头。

    “对了，云大有组织活动，可以加学分，是在校外的，你要参加吗？”副校长说：“到时候是我带着你们去的。你要是去的话，我也给你报名了。”

    “我不去了，身体不舒服。”温吟直接拒绝，礼貌的开口：“抱歉，先不跟您说了，现在天很冷，我男朋友还在外边等着呢。”

    “我先走了。”

    副校长看着她离去的背影，眸色暗了暗，转身也走了。

    ……

    温吟到学校门口上车，傅叙侧头看她：“今天晚上晚了几分钟。”

    之前来接小姑娘，她都是站在学校门口的，但是太过于瞩目了，温吟直接不让他出来等，就让他坐车里。

    “被副校长拉着说了一会儿话。”温吟回答说，然后看向傅叙：“对了，那个案件一直都没有进展吗？”

    她知道，傅叙私下里，是盯着那个案子的。

    “嗯。”傅叙发动油门：“岑徐通跑了，找不到踪迹。”

    “多半是找不到了，这个案子要压着了。”

    温吟敛了敛眉目，岑徐通肯定没那么好抓，毕竟南远岛规模那么大，这么些年不知道培养出来了多少优秀的杀手。

    就算是被抓了，也会被营救。

    她调查过资料，南远岛出来的杀手，只要一动手，成功率是100%，没有失手过一回。

    因此，他们业务广，信誉高，收价更高。

    “挺难的。”温吟说了这么三个字。

    这是一个基底极其丰厚的组织，已经站得很牢固，若要连根拔起，那对手也一定会受很大的损害。

    “都是人。”傅叙嗓音淡淡的，温沉内敛：“人性，都有弱点，若是找到他们的命门，就不难。”

    温吟眼神忽的一亮。

    南远岛的人，找他们四个，还专门让尸体死在她的面前，就是为了刺激她。

    他们现在的目标是他们四个，只因为他们四个有可能拿了什么东西，那么他们这么大动干戈，这个东西一定是很重要的。

    他们的杀手又那么厉害，却没有直接雇用杀手动手杀人灭口，为什么？

    肯定是怕他们把东西转移，或者是告诉了其他人。

    所以，南远岛的人，是想要活的，带回去审问。

    那么，只要找到这个东西究竟是什么——

    就很可能会抓住他们的命门。

    ……

    【和昨天一样，两章合一了哈，懒得起章节名了，更完啦，晚安~】

    (本章完)

