
　　马库斯马上用事实告诉凯，什么叫做老资格。他根本不用查，就巴巴的给凯说了一大通关于马修的八卦。

　　原来马修之所以昨天被别人揍，原因很简单，因为他上了别人老婆。更糟糕的是，那个金发中年人还是马修之前的搭档。那个头上戴绿的家伙叫马丁。伍迪·马丁。原先也是他们行动部的人，大约三年前调职离开了行动部，究其原因，也是因为受不了马修。

　　可在那之前，他和马修有一段好时光。那个时候，他们两个被称为整个芝加哥总警探局最佳搭档。他们一起破获了不少案子，其中最有名的就是‘邪教虐尸案’，他们在那起案件中不仅直接击毙了凶手，更是救出了被凶手关押的几个孩子。

　　这一战，让这俩人名声大噪。马丁这人和马修是另一个极端，他为人开朗圆滑，在警局的同事圈子里很吃得开，不管是上司还是其他人，对他的评价都非常高。天籁小说网

　　可也是从那时候起，俩人出现裂痕。马修一直觉得当年的案子还有疑点，可马丁则心安理得的享受升职加薪，对自己的本职工作开始忽视。之后俩人大吵了一架，然后就正式决裂。马丁申请调职去了情报组，马修则继续沉沦。

　　原本只是如此，两个人也就那样了，或许再碰到也会点点头。可不知道怎么回事，马修居然和马丁的老婆搞在了一起，这让马丁彻底失控。他人缘好，情报组的同事觉得，马修的做法实在太过分了，纷纷力挺马丁……

　　然后就被凯给镇压了。

　　凯听到这些狗屁倒灶的破事，只觉得牙疼，这都什么玩意嘛。当然，这种事凯这个外人还真不好去掺和，倒是马库斯之前说的，马修一直在查之前几年的那起案子，让凯很感兴趣。

　　‘更加可怕的黑暗’难道指的是这个？

　　“你知道他到底在查什么吗？”凯问马库斯。

　　谁知道，马库斯听到这个问题，非常夸张的看了看周围，发现没人注意到自己，赶紧压低身子小声的说道：“据说和一些权贵有关，至少我知道，马修曾经找过芝加哥教区主教的麻烦，为此上头把马修一顿臭骂，并勒令他永远不准再去骚扰主教。”

　　尽管美国被认为是一个“新教”国家，可实际上，天主教在美国的势力非常大。据统计，美国大约有5100多万天主教徒，约占美国成年人口总数的五分之一，有超过17000个天主教教区。

　　可想而知，一个大教区的主教到底有多大的影响力。光只这一位主教的分量就足够让一般的警察绝望了。

　　“至于他具体查什么，我也不太清楚，他总是神神秘秘的，谁也不知道他到底要做什么。”马库斯其实有段时间也很好奇马修到底在查什么，可这家伙比想象中的要谨慎，没人知道他一天天到底在忙什么。

　　“算了，不说他了。对了，今天我妹妹从迈阿密回来，正好举行聚会，你要来吗？”马库斯显然不太想多谈论马修，因为他当初查的案子实在太大了，上头几次明里暗里的警告过，不要再在这个上面搞事，否者麻烦会很大。

　　“当然，我会准时到的。”

　　……

　　转过头，凯就拿起了电话。

　　“嘿，Oldman！最近怎么样？”

　　“哦，凯，我以为你已经忘记我这个老人了，怎么？想喝酒了？”电话的对面传来了威廉能令播音员都为之汗颜的磁性声音，说老实话，凯一直觉得，威廉入错行了，他不应该当警察，他当播音员或者配音演员绝对会成为业界传奇，他的声音平和、慈祥得能触及你的心灵最深处。

　　他的声音配个纪录片什么的，绝对大火。

　　凯很喜欢这个黑人老头聊天喝酒，他的声音和他的阅历，非常容易让人信任。这段时间，凯有空的话，就会找这个人老心不老的老家伙喝酒聊天。

　　哦，对了，威廉最终选择推迟退休时间。对此芝加哥警方自然是十万分欢迎，别的不说，只说他的经验对整个芝加哥警方都是难得的财富。

　　“喝酒随时都可以，你应该知道我家的位置。随时欢迎。”凯笑着说道：“好了，言归正传，我需要帮我一个忙。帮我查一件事。”

　　凯始终很在意马修那句‘更加可怕的黑暗’，他似乎在预示着什么。出于一个警察的好奇心，凯觉得有必要查查看，看看那件‘邪教虐尸案’到底隐藏了什么秘密。

　　“嗯……很麻烦？”威廉并没有拒绝凯，就像凯特别喜欢和他喝酒聊天一样，威廉对凯也很有好感。因为他在凯的身上总能感觉到一种在其他人身上看不到冷静，威廉是绝对理性的信仰者，并认为，只有这样的人才适合警察这种工作。

　　“有点麻烦，所以需要你偷偷查。”既然事情涉及到一位大教区主教，那这件事绝对小不了。千万不要小瞧天主教在美国社会的能量，天主教牧师性侵未成年人的案件其实一直都很多，可在美国的媒体上，很少会看到对这些案件抓住不放手的。很多时候，那些犯罪的牧师都不会受到法律的惩罚，他们会以很多理由脱罪，并调到另一个教区之后，事情就结束了。

　　然后凯慢慢的将来龙去脉对威廉娓娓道来。

　　“原来如此……我知道了。”威廉最后说道。

　　凯也没多说什么，因为他知道，威廉一定会认真去办这件事。一来，是因为威廉内心的火焰一直都没熄灭，他始终是那个追求正义的芝加哥警察，而另外一个理由则是，威廉和凯一样，都是无神论者！

　　这很少见，在美国老派的黑人，基本上都是天主教徒。事实上美国的天主教徒中，拉美裔和黑人一直都占有很大比重，而白人只占天主教总人口的三分之一。

　　……

　　晚上，凯带着凯利开着自己的眼镜蛇427来到南区，众所周知，芝加哥南城是黑人社区集中地，治安很差。但不要把整个南城都想象成那种天天枪林弹雨的样子，事实上，南城也有不少社区很安全，比如海德公园社区、杰克逊公园高地社区、建伍（Kenwood）和比佛利社区，都是相当安全的社区。

　　而马库斯的家就在海德公园社区，这里靠近密歇根湖，环境非常好，风光宜人，芝加哥大学和科学技术博物馆都位于海德公园的边上，美丽的杰克逊公园，的一部分也位于该边界内。在密歇根湖湖畔，不仅为居民和游客带来美丽的景色，还可以沿着18英里长的湖边跑步或者骑自行车。

　　可以说，马库斯的家相当不错。

　　当凯带着盛装出席的凯利到的时候，马库斯家后面的小花园里已经聚满了人。但凯带着凯利出现的时候，所有人都张大嘴傻乎乎的看着这对男女……

　　他们都穿的很随便，只有凯和凯利穿的像是要参加酒会一样。

　　凯还好，他如果不穿制服的话，大部分时间也穿的很干净整洁，西装一直是他日常首选。虽然浓重了点，但也不显违和，只是凯利这身晚礼服就有点……总之很突兀。

　　凯利很尴尬，她一心想要在凯的同事面前留下个好印象，所以非要捯饬的这么浓重。不过年轻人反应快，在看到一群人有异样的眼光看她，她马上扯住裙摆。

　　刺啦一声。

　　晚礼服立刻变成齐哔小短裙，这样一来就好多了，一个公主瞬间变成辣妹。

　　马库斯的老婆特里萨（这就有点尴尬了，马库斯的老婆和他的上司重名了，算了，就用不同的中文来区分吧），也非常得体的站了出来，拉着凯利和她聊一些女人之间的话题。

　　“Hey~~Buddy！（嘿，兄弟）”看到凯利扭着蜂腰离开，马库斯立刻一脸男人都懂的表情走过来。羡慕的说道：“她成年了没？嘿，兄弟，我得说，你真的令我刮目相看。”

　　凯略带点尴尬的笑了笑，不太知道怎么说这件事。毕竟有一个比自己小很多的女朋友，的确不怎么好解释。

　　迈克这个时候也走了过来。

　　“哇喔！她真是个辣妞，你是怎么认识的？”

　　迈克号称警局第一情圣，这家伙连看心理医生的时候都不老实，他在不到两小时的时间里，就睡服了自己的心理医生。

　　“额……这个……一切就那样发生了。我其实也有点反应不过来。”凯老师说道。

　　马库斯显然不相信。“为什么你们这些富家公子这么喜欢玩警察游戏？听着，如果我老爹能给我留一大笔钱，我才不会去做警察！醉生梦死，每天换一个妞，难道不爽吗？”

　　这家伙以为凯是那种拿钱泡妞的富家子弟。但他这话明显冒犯到了迈克。

　　“你知道吗？我都听够了你这种屁话！我家里有钱，所以我应该道歉？还有，尼哥！不要把你和我们相提并论！我和女孩亲热从来不用钱！还有，你确定你知道你老爹是谁？”

　　“哦~~~哦，冷静冷静，我想我们并不需要为这种事吵架。”凯一看两人对喷，立刻站在他们两人中间。他没想到，这两个家伙一起搭档了六年，感情居然这么脆弱。

　　可没想到，凯这一拦，反而让两人尴尬了起来。事实上这是他们的日常。马库斯是那种赚钱养家的好男人，把家庭看的更重，所以很多时候干劲并不是很足，毕竟如果他挂了，他们家就立刻要破产，海德公园的房子可不便宜。光房贷就够马库斯受的。更别提马库斯还有四个孩子……黑人一般都喜欢要很多孩子。

　　“我们只是开玩笑，我们一直都这样，骚瑞，骚瑞。”

　　凯一愣，然后笑了起来，他以前听过这种事，有些人就喜欢一见面就互掐，可实际上感情很好。只是他没见过就是了，没想到现在居然看到一对。

　　很快气氛又好了起来，其他人也加入了聊天。没什么主题，就是一通神侃。

　　直到凯无意中说道，他的那辆车并不是他买的，而是凯利送给他的时候，其他人都用一种‘好想打死他’表情看向凯。

　　“真的？”马库斯双手抓头，一脸不可置信的说道。对他这种明明才29岁，看起来却像40岁的家伙，很难理解一个那么火辣的女孩居然为了凯倒贴钱，这不符合他的价值观。

　　凯耸了耸肩，这没啥不好意思的。当然这也基于凯本身不缺钱才会这么觉得。谁会因为女朋友随手递给自己一颗苹果多想呢？在凯看来，那辆车对他的身家来说真心不算啥。相反要是凯是穷鬼，他反而不会接受这么贵重的礼物。他是一个大男子主义者，很难容忍自己成为小白脸。

　　其他人也跟着起哄，他们没什么恶意，只是觉得凯赚大了。能买的起一辆眼镜蛇427的女孩，绝对不是什么普通家庭，而且还长的那么漂亮……见鬼的人生赢家。

　　“你们在说什么，我可以一起吗？”就在这个时候，一个黑人女孩走了过来，显然对刚刚的热闹很好奇。

　　“凯，这是西德妮，我妹妹。”马库斯立刻骄傲的介绍道。

　　看到西德妮，凯相信了刚刚迈克的话，因为这俩人绝对不可能是一个老爹。别的不说，西德妮的身高就完爆马库斯。

　　“为什么我感觉被侮辱了？”马库斯看到凯的眼神，很轻易的就读懂了他的意思。

　　西德妮立刻笑着打了自己老哥一下。

　　“西德妮，现在DEA工作。”

　　“DEA？我之前最讨厌碰到DEA的人，因为我每次遇到DEA特工都意味着大麻烦。”凯笑着和西德妮握了下手，然后马上说道：“不过看到你，让我觉得，碰到DEA也不算坏事。”

　　西德妮被凯的恭维逗的咯咯直笑。当然，这其中的确是恭维的成分居多，西德妮按照黑人的标准绝对算是美人，可凯欣赏不来，不是因为肤色，黑人中也不少漂亮的，而是她的五官过于硬朗，特别是眉眼，以东方人的审美来看，比马库斯都有男子气概。

　　可没想到，凯礼貌性的恭维，立刻让马库斯紧张了起来，在他看来，凯和迈克都是需要进入警惕黑名单的人，迈克就不说了，以马库斯好男人的视角来看，迈克无疑是混蛋，而且是那种不喜欢负责的渣男。

　　凯就更可怕了，居然能让小妞倒贴，这可比迈克的段位高多了，迈克最多骗身子，而凯则是骗财骗色，最后人财两空。

　　风评被害啊。

　　不过凯倒是很能理解马库斯的紧张，他要有妹妹搞不好比马库斯更夸张。可有意思的是，凯居然看到迈克的脸色也居然出现了微妙的变化……难不成这货……

　　这边嘻嘻哈哈说笑，谁也没想到，下一刻，凯的乌鸦嘴就灵验了。

　　马库斯的老婆特里萨拿着电话递给了迈克。迈克刚刚把听筒放到耳朵上，就立刻被一阵咆哮吓的马上把电话拿开。

　　“好吧，头，你也许是在说‘立刻给我滚过来？’”

　　马上又是一阵咆哮。接着就挂断了。

　　“好吧，也许不是……”迈克耸耸肩，放下了电话。

　　“嘿，伙计们，抬起你们的屁股，我们要去工作了，看样子又是倒霉事。”

　　吁~~~~~！

　　聚会正热闹，被人打断当然不爽。

　　但他们不知道，这次的事件可不仅仅是用麻烦就能形容的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十三章：聚会求下推荐！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 