    第63章 谁给你的勇气

    何雨柱当然是要帮秦淮茹。

    他对秦淮茹有意思，已经是众人皆知的事情了。

    就连秦淮茹对此，也是心知肚明。

    要不然，秦淮茹也不可能吃定何雨柱。

    但是，坦白说，秦淮茹并不是多么看得起何雨柱。

    要不然，她也不会在自己占了何雨柱那么多便宜之后，竟然都是没有回报过何雨柱一下。

    这个所谓的回报，当然就是指满足何雨柱的那点儿心思。

    但是，何雨柱却并不会因此就幡然悔悟，看清楚秦淮茹的嘴脸。

    他反而是认为，自己这是对秦淮茹的付出还不够多。

    因此，才没能够打动秦淮茹的心。

    所以他就认为自己需要再接再厉。

    此时，看到棒梗再次偷鸡，并且被当场捉住，而秦淮茹和贾张氏，皆是慌了神，不知该如何是好了。

    何雨柱就认为自己表现的机会，又是来了。

    他就从人群之外挤进来，仔细打量了一下棒梗，看到棒梗受伤了。

    他就有了插手的机会和理由了。

    “淮茹，你也不看看，棒梗这嘴都肿成啥样子了！”

    何雨柱此时，一拉秦淮茹的胳膊，就冲她使了个眼色，意思是让她借助于棒梗受伤这个事情，使劲儿闹啊！

    “棒梗，你怎么受的伤？”

    “你还不快说？你这是要心疼死妈……”

    秦淮茹是个聪明人，一见何雨柱的眼神，马上意识到应该怎么做了，她就扑向棒梗，抱住他又哭又闹起来。

    棒梗嘴上的伤，秦淮茹并不是没注意到。

    但是，由于事出突然，心里没有准备，被这老两口子给一闹腾，她就失了分寸，不知该如何是好了。

    不过此时，她总算是被何雨柱给一语点醒了。

    “妈，是他们打……打我……”

    棒梗此时强忍住嘴上的伤痛，勉强说了这么一句话，跟着，就是哭了起来。

    “儿啊，你怎么就不早说呢！你偷鸡是不对，可是，他们打人就对了吗？”

    秦淮茹就扑过来，一把抱住棒梗只管哭，一边数落着那一对老两口子，又哭又闹的。

    “你们打我孙子，打成这样了，还有脸找我们的麻烦？你们这是看我们这一家子，孤儿寡母的，过得太容易了吗？”

    贾张氏也是反应过来，一样是扑过去，抱住棒梗，又哭又闹，一边数落着。

    抓住棒梗的男人，此时不由得就有些心虚胆怯，不得不松开了手。

    那女人此时则是不由得就有点儿理屈词穷，下意识地往男人身边儿靠了靠。

    夫妻二人对视一眼，就在这刹那之间，就不再有那种盛气凌人的气势了。

    不再咄咄逼人。

    不得不说，何雨柱的这样一次帮助是极为巧妙的。

    他是看准了突破点，才有的作为。

    起到的效果，是不敢相信地好。

    几乎一下子就扭转了秦淮茹她们的不利局面。

    但是，很快地，这女人就恢复了冷静，强势反驳道：“他那伤，不是我们打的。我们谁也没有打他……”

    “他的伤，是他逃跑时，摔趴在了地上，摔了个狗吃屎，磕的。”

    老头子也是跟着说明道。

    但是，这老头子的话却是明显地有着几分的心虚。

    林阳能够看出来，棒梗挨打是事实。

    不过，林阳并不认为这对棒梗就是一件坏事。

    如果这一次的挨打，能让棒梗清醒过来，从此，改掉这偷鸡摸狗的臭毛病。

    这倒并非不是因祸得福。

    怕只怕，棒梗会执迷不悟，越陷越深，最终无可救药。

    毕竟，有贾张氏这样一个奶奶教导着，棒梗想不长歪了，那都不可能。

    “不过，这跟我又有什么关系呢？”

    林阳心里如此想道，他也就不再多留，转个身，走回后院去，回到了家。

    而就在他走回后院时，背后却是传来何雨柱的话，还有易中海的话。

    “你们看，我们这院子里的人偷鸡，是不对，可他还是个孩子，不懂事儿。”

    何雨柱有了理由为棒梗开脱，当然不会错过机会。

    “偷鸡是不对，尽管小孩子不懂事，偷鸡不如大人那么可恶，但是，打人的确是更不对，尤其打的还是一个孩子。”

    易中海巴望着何雨柱给他养老，又是存心想为贾家开脱，也就帮着说话道。

    “但是，不管怎么说，这孩子弄死我家两只生蛋鸡，必须得赔钱。”

    “赔我们十五块钱算完，不然就上街道办……”

    老男人两口子态度并没有多大软化，仍旧是狮子大开口地说道。

    “你们看这样行不？少赔点儿，给你们十块，就当那五块钱，是给孩子抓药看伤……”

    易中海就以一大爷的身份，开始了居中调解，很是机巧地说道。

    ……

    林阳用煤火炉子做了晚饭，是一碗面条儿，在这样的寒冬腊月，能有这样的一碗面条裹腹，的确是享受。

    一碗面条下肚，浑身温温暖暖，别提有多美好了。

    中院儿里的吵嚷声没了。

    “应该是那老夫妻俩同意了五块钱的赔偿方案。”

    林阳猜测道。

    那女人威胁说上街道办，这不过是吓唬人的。

    上了街道办，他们打人的事情，也是需要追究一下的。

    固然还是他们有理，毕竟，他们这是被偷了，但是，想要到更多赔偿，那也是不可能的。

    而且，见官的话，会比较麻烦。

    这也不是这老夫妻俩所希望的事情。

    所以，最终同意易中海的调解方案，就成了一种不错的选择。

    而贾家呢，能够赶快息事宁人，也是她们所希望的。

    闹到去街道办，这更不是她们所希望的。

    毕竟，一旦见了官，棒梗儿偷鸡这事儿，可就被传得更远了。

    还会在街道办留下一个不好的记录案底儿。

    “棒梗这小东西不管是肯定不行的了。”

    林阳也是看出来了，棒梗已经是十来岁了，并不算小了，要是还不趁着现在下狠手管一管。

    那以后，长歪了，就是没跑儿的事情。

    而且，依着秦淮茹娇纵溺爱的做派，这棒梗也是绝对不会有被强制管束的机会。

    正所谓，慈母多败儿！

    棒梗长歪，应该是注定的事情了。

    “开门。”

    就在林阳躺着的时候，门忽然被敲响了，秦淮茹的声音，传了进来。

    林阳的眉头皱起，心里隐约猜到了秦淮茹的来意。

    他就问道：“这么晚了，你有啥急事儿吗？要没有，明天再说吧！”

    “我都脱了衣裳，睡下了！”

    林阳此刻，的确是不想见到秦淮茹。

    因为秦淮茹这时候来找他，准没好事儿。

    “你开门，我要是没有急事儿，能在这时候儿到你这里来吗？”

    秦淮茹的声音，再次传进来，透着一抹隐隐的怒意。

    不过，倒还算是克制。

    林阳没办法，只得是说道：“那你等会儿，我穿了衣裳。”

    等了一会儿，林阳估摸着差不多了，他就起身，打开了门。

    他并没有脱衣裳，但是，他已经在此前告诉秦淮茹脱了衣裳睡了。

    为了圆这个慌，他只得是等了一下，差不多也就是穿好衣裳的时间过去，这才开了门。

    “小林师傅，你把我那三块钱，给我吧！”

    秦淮茹倒不客气，一进屋来，直接就是劈头盖脸说道。

    好家伙，不是借钱了，而是直接要钱了。

    这还真够仗势的。

    只是，谁给你的勇气呢？

    (本章完)

