    “皇子殿下来我户部？”

    庾士素怔了怔，稍作思索，询问道，“是五皇子殿下？”

    说完，他又冷冷瞥向一脸淡然的苏扬。

    之前文斗，正是五皇子将苏扬这个诗魁搬出来的！

    这么说，苏扬应当于五皇子有些关系。

    “苏扬，这就是你的倚仗？”未等侍卫回答，庾士素便向着苏扬询问一声。

    这五皇子虽由于那场文斗，显露了些头角。

    可是，五皇子并没有什么权势。

    即便是五皇子亲自来户部，也不见得能够将苏扬带出去！

    苏扬笑而不语。

    “大人，是……是三殿下！”侍卫恭声道。

    “三殿下？”

    庾士素顿时一怔。

    怎么三殿下会过来？

    他又狐疑地看向苏扬，却见苏扬的神色此时也显得有些意外。

    莫非不是为苏扬而来？

    庾士素想了想，起身向房间外走去。

    “就此人看管好，若再让他闯出去……”

    庾士素寒声交待，“你们自行向孟大人交待！”

    “是！”

    一众侍卫连忙应声。

    庾士素一路向户部大门外赶去，还未出门，便见孟庭与贺叔达正陪同着一个年轻人向户部大院走来。

    “叩见殿下！”庾士素连忙前去参拜。

    赵澈扫了庾士素一眼，淡淡挥挥手。

    他又对身边孟庭道：“尚书大人，我此次冒昧前来，不知是否打扰了诸位的公务？”

    “并无此事！”

    孟庭摇摇头，暗暗打量着赵澈。

    这位三皇子一向深得陛下厚爱，同时手段也极为不俗。

    朝堂之中，有不少人估计早已将三皇子当作皇储！

    只是，此时三皇子赶来户部，却让他心中有些疑惑。

    “那便好！”赵澈笑吟吟点点头，继续向户部深处走去。

    刚走出几步，赵澈又似是想起什么，看向身边的贺叔达。

    “贺大人，我听说你今日一早便去太医院了？”赵澈淡淡询问一声。

    闻言，贺叔达几人顿时一怔。

    太医院……

    难道三皇子是为了苏扬而来？

    “下官随魏国公一同去过太医院。”贺叔达连忙道。

    “哦！”

    赵澈点点头，嘀咕一声，“那苏太医应当也在户部吧？”

    他又扫向四周，脸上流露出一抹疑惑神色：“为何不见苏太医？”

    “这……”

    孟庭和贺叔达几人面面相觑，一时间不知该如何回答。

    他们从未听说过，三皇子与苏太医之间有什么关系。

    尤其是，苏扬在文斗之上，既然是五皇子搬出来的，那按道理来说，苏扬应当是五皇子的人才对！

    可三皇子为何过来？

    “敢问殿下，找苏太医何事？”一旁庾士素试探着询问。

    “嗯？”

    赵澈并未回答，而是淡淡瞥了庾士素一眼。

    顿时间，庾士素浑身一颤，后背渗出细密的冷汗，不敢再询问。

    “殿下，苏太医正为我户部官员诊治，想来是未曾收到殿下莅临的消息。”孟庭缓缓道。

    “是吗？”

    赵澈挑了挑眉，笑眯眯打量着孟庭，“那不妨我便自行去找他吧！”

    话落，孟庭几人心中皆是一凛。

    “殿下，为何……”孟庭迟疑道，赵澈这一次突然来到让他们户部，属实是在他的意料之外。

    “我也找苏太医诊治诊治，有何不可？”

    赵澈反问道。

    孟庭眉宇微凝，只好点点头。

    三皇子亲自前来户部寻找苏扬，他们自是无法阻拦！

    “那不妨我等带殿下一同前去！”孟庭缓缓道。

    房间中。

    苏扬抚着下巴，不时地瞥向门外。

    赵澈竟然来了！

    他颇有些意外。

    这一次他来户部之前，嘱咐白泞汇报朝廷，其实是为了让赵艺弘过来，再进行后续的计划。

    他倒是没有想到，赵澈会过来！

    不过，有赵澈前来，反倒更好！

    他正沉吟间，便听房门外一阵脚步声缓缓传来。

    随即，房门被打开，一众身影出现在苏扬的面前。

    苏扬当即起身，迎上前去，向赵澈躬身行礼。

    “见过殿下！”

    “多日不见，你倒是愈发闲适了！”赵澈笑吟吟道。

    “多亏殿下所赠的大黑马，为我省下许多时间！”

    注意到苏扬和赵澈两人的交谈，孟庭几人神色都愈发错愕起来。

    苏扬见到赵澈，并未行跪拜之礼，而赵澈却丝毫没有怪罪的意思！

    这足以证明，苏扬与三皇子的相交不浅！

    “孟大人，不是说让苏太医为户部众人诊治吗？”赵澈又瞥向孟庭，“为何未曾在房间中见到什么药物？”

    “这……”

    孟庭未曾回答，而是瞥了眼身边的贺叔达。

    此事，是让贺叔达去做的！

    “回禀殿下，先让苏太医诊治，诊治出病情，我等再让人去太医院拿药。”贺叔达解释道。

    “原来如此！”赵澈敷衍着点点头，又向孟庭询问，“刚巧我也要让苏太医为我诊治，不知可否先行将苏太医带走？”

    听到此，孟庭几人顿时眉头一凝。

    三皇子想要带走苏扬，此事，他们先前实在未曾预料到。

    本来他们带走苏扬的理由，便不怎么充分。

    若是三皇子执意带走苏扬，他们怕是不好解决！

    “殿下，实不相瞒，我来户部，还有要事在身，暂时难以离开！”

    可这时，苏扬的声音却是响了起来。

    “嗯？”

    赵澈一愣，疑惑地看着苏扬。

    他目光逐渐变得古怪起来：“苏太医来户部还有何事？”

    “回禀殿下！”

    苏扬摆正神色，退到房间中桌案前。

    他双手一同捏起一张宣纸，神色庄重至极，走到赵澈身前。

    他高声道：“下官前来户部，恳请孟大人向陛下代为献上一份策论！”

    见此，孟庭几人当即脸色微变。

    苏扬要将那《六国论》呈给三皇子看！

    “策论？”

    赵澈挑了挑眉，自苏扬手中接过宣纸。

    他看向宣纸上的字迹，双眸逐渐眯了起来。

    “殿下，这份策论，不可当真！”孟庭低声说道，“苏太医虽文采卓绝，可不通朝堂之事……”

    但他话音未落，赵澈却摆摆手，为再让孟庭说下去。

    赵澈依旧在自顾自地看着宣纸上的内容。

    半晌，他才缓缓收下宣纸，眯着眼睛看向苏扬。

    “苏太医，你这份策论，有些意思啊！”

