    好吧！

    又是一个数学阴谋论的支持者！

    刘一辰心中无语。

    “看看我们印度的最伟大数学家‘拉马努金’，他没受过正规的高等数学教育，可是他一晚上就弄出三千个公式，只是他懒得证明而已。”罗山语重心长地说道：“千万不要被误导，任何数学分类都仅仅只是工具而已，我们是人，我们是使用工具者, 而不是被工具所主宰。”

    听到罗山提出‘拉马努金’，刘一辰忍不住翻了翻白眼，这话你也信？

    一时间，刘一辰心中不由得有些失望，原本他还以为罗山真的证明‘冰雹猜想’，现在看来真的是太让人失望, 难怪没有人来这里。

    拉马努金，被印度各种宣传，隐隐要成神一般，甚至在印度他在数学上的地位已经是超越了欧几里得、阿基米德、牛顿、欧拉、高斯、黎曼这些人了。

    可实际上，拉马努金并不是理论研究一派，要知道数学除了给出答案，还要有理论支撑。一直以来，在数学上，理论是比答案更重要的，是支撑人类进步的根本。高斯等人之所以伟大，不仅仅是因为他们给出了答案，还提出了划时代的理论，所以他们真正实现了对整个人类文明的突破，贡献是无以伦比的。

    而拉马努金，是直到去了不列颠的剑桥大学才开始正规学习数学的证明方法，在不列颠的数学家哈代的逼迫小勉强搞点正经的数学研究，搞出了一些数论的论文，毫不客气地讲，拉马努金进入剑桥大学前, 就是一个纯粹的民科。

    他提出那么多数学公式，虽然后面大家研究这些公式绝大多数是对的，但是要知道，这其实也说明了，拉马努金所作的其实和提出数学猜想是一样的。

    数学界对拉马努金感到好奇，不是因为他在数学上有多厉害、作出了多么了不起的数学成绩，而是因为他给出的数学答案，经过数学家们的研究发现大部分是对了，拉马努金曾经说过他的答案是神灵托梦给他的，所以他自己也不知道怎么证明。平时没事随手写个公式，问他为什么这么写，他说他是凭直觉写的。

    也因此数学界不少人怀疑，这世上是不是真的有神，而拉马努金刚好是一个可以与神交流的人。

    当然刘一辰则是有一种感觉，觉得拉马努金是一个来自未来的穿越者，穿越之前是个学渣，他只是学过这些公式，但是不知道这些公式是怎么来的、要怎么证明。所以他随手写下，但是给不出任何证明。

    “我拿出的这套证明方法，将意味着一群研究‘冰雹猜想’的数学家走进了坟墓, 他们会怯弱地躲在被子里哭泣着。”罗山自说自嗨地说道。

    刘一辰看着罗山写完黑板，随后摇了摇头离开了，他实在有些搞不明白，就这个水平能够读数学博士？

    而这种现象，不断地在上演着，有些是靠谱一些的，虽然最后结论不对，但是过程中所出现的数学智慧确实让人感到兴奋。但是更多的是，毫无意义地数学研究。

    刘一辰也懒得在这些摊位上穿梭，因为第一场45分钟的学术报告会开始了，这一场学术报告会的报告者是普林斯顿大学教授‘德利涅’，德利涅教授将会跟大家分享着他在黎曼猜想的最新成果以及思路。

    黎曼猜想，被称作数论最璀璨的一颗明珠。自从数学家黎曼于1859年提出后，它就成为数学史上一座难以被攻克的高峰，希尔伯特在第二届国际数学家大会上提出20世纪数学家应当努力解决的23个数学问题，被认为是20世纪数学的制高点。

    可惜，20世纪的数学家们并未能攀登上黎曼猜想这座数学高峰，以至于它遗留到21世纪。

    2000年5月24日，克雷数学研究所公布了千禧年大奖难题，七道数学难题，黎曼猜想名列榜首！

    与费尔马猜想时隔三个半世纪以上才被解决，哥德巴赫猜想历经两个半世纪以上屹立不倒相比，黎曼猜想只有一个半世纪的纪录还差得很远，但它在数学上的重要性要远远超过这两个大众知名度更高的猜想。

    黎曼猜想自1859年‘诞生’以来，已过150个春秋，在这期间，它就像一座巍峨的山峰，吸引了无数数学家去攀登，却谁也没能登顶。

    但是，虽然没有人能够登顶，但是并非意味着众多数学家研究黎曼猜想毫无所得，相反还是产生了不少成果。

    有人统计过，在当今数学文献中已有超过一千条数学命题以黎曼猜想的成立为前提。这意味着，如果黎曼猜想被证明，所有那些数学命题就全都可以荣升为定理；反之，如果黎曼猜想被否证，则那些数学命题中起码有一部分将成为陪葬。

    一个数学猜想与为数如此众多的数学命题有着密切关联，这是极为罕有的。

    不得不说，德利涅教授能有如此学术地位，并非浪得虚名，他在报告会上提出的很多新颖的观点以及运用的数学方法，都是极具开创性的，让人耳目一新。

    “大牛不愧是大牛，听他的学术报告，如同是在进行数学智慧上的交流。”刘一辰暗道，对于德利涅教授的水平，佩服不已。

    燕大数学系不是没有进行过学术交流，也有数学的知名数学教授、院士举行学术报告，可是在刘一辰看来，双方的数学水平相差很大。

    他终于有些明白，像普林斯顿大学这样的学术报告会，会吸引那么多的学者前来，实在是因为这样的学术交流会，对于个人的学术研究是大有好处。

    ......

    午休时间。

    会务组为所有参加学术会议的人，提供了一顿以水果和各种肉排为主的自主简餐。

    不算丰盛，却也还好，简简单单，也没有人在意，包括吃饭的时候，大家都是边吃边和其他人交流数学。

    刘一辰也不例外，在与他人的交流之中，他发现自己的进步竟然比看书要快得多。

    “怎么样，师弟？”恽之玮走了过来，手中端着一盘沙拉和一块牛排。

    “眼界大开，这是国内难以想象的，早上德利涅教授的45分钟报告会，让我受益匪浅，以前我以为德利涅教授的研究方向是代数几何，精通的是代数几何，没想到他在数论上造诣也这么高。”刘一辰感慨地说道。

    听了德利涅教授的报告会，给予刘一辰很大的冲击，他拿着论文，可是依旧有些地方没有搞明白。

    “数论，说到底有些没落了，现在数学最大的热门依旧是代数几何，在这方面德利涅教授才是行家，毕竟他可是‘数学教皇’格罗滕迪克的弟子！”恽之玮说道。

    刘一辰微微点头。

    代数几何，是这半个世纪以来数学最大的热门，无数数学家从事代数几何方面，菲尔兹奖一大半都是从事代数几何研究的学者获得的。

    而代数几何能够有如此声势，最重要的便是因为一个人——‘数学教皇’格罗滕迪克！

    有些数学家，一生以获得菲尔兹奖而荣；而菲尔兹奖，却也有因为数学家获得它而让它为荣。

    而这个人，就是格罗滕迪克！

    1966年他获得菲尔兹奖，但是他拒绝前往领取，可是这并不妨碍他的伟大。

    他是现代代数几何的奠基者，被誉为是20世纪最伟大的数学家，他的代表作品《代数几何基础》等是学习代数几何学者不可不学的书籍，也被无数代数几何学者视为圣经。

    格罗滕迪克将代数几何发展到一个全新的高度，以至于代数几何成为了数学诸多学科中最火热、最前沿的，号称养活了一半数学家。

    也是如今格罗滕迪克还活着，如果他去世了，说不定他的历史地位将会与高斯、欧拉等数学巨匠并列了。

    比如燕大数学系，超过七成的学者是研究代数几何的。

    而到了如今，代数几何已经越来越世俗化了，无论做哪个方向的人要是不学点代数几何，基本就是不入流的。而且这个所谓适用于所有数学方向的，最低限度的代数几何基础，远远超过了格里菲斯和哈里斯证明的复杂几何-附加公式。

    代数几何学经过这大半个世纪的发展，已经十分广泛了，影响到每一个上档次的数学领域。甚至有些数学学者认为，要是哪个领域里找不出一丁点代数几何，那基本不能算是数学了。

    刘一辰自然也多多少少了解过代数几何学，而这又避免不了了解格罗滕迪克，可惜格罗滕迪克在1990年遗下他的全部数学写作手稿，便定居在比利牛斯山，从此过着隐居生活，与研究界完全断绝，年轻一代的数学家，没有一个见过格罗滕迪克这位‘数学教皇’。

    虽然‘数学教皇’格罗滕迪克隐居了，但是他的传说却依旧在世界上流传着，依旧是被认为数学巨匠。

    刘一辰倒是没有想到，这位德利涅教授竟然是‘数学教皇’格罗滕迪克的学生，师徒都获得菲尔兹奖，倒也算是数学界的一段佳话了。

