        陈凯之闻言，不由呆了，既是大捷，这该是好事，可这和街市上冷清又有什么关系？

    于是他的眉头皱得愈发甚了，目光满是不解地看着这个伙计。

    伙计似乎也知道陈凯之要问什么，叹着气说道：“这位陈都督为咱们大陈出了口气，小人们自然是佩服他的。只是可惜……公子也不想一想，燕人吃了这么大的亏，他们会肯善罢甘休吗？所以现在都在传言，说是大燕国，怕是要起倾国之兵，南下了。”

    伙计越说越激动，音贝也是提高了几分。

    “公子啊……小人还听说，衍圣公府对于大陈先行袭击北燕大为不满，现在燕人的使臣已在洛阳联合了各国，有意想要使大陈退让，如若不然，只怕到时其他诸国也会趁火打劫。公子想想看，一旦起了战事，这边镇多处告急，且不说接下来，多少生灵涂炭，就说朝廷要防范大燕，与北燕人决一死战，这……又需要征募多少民夫，拉走多少壮丁？我有亲戚在户部，他们说，一旦全面开战，朝廷所需的民夫，便是三十万，这关中、关东，还有山东，甚至是江南各地都要拉夫，许多人家，现在可不敢出门，就怕官府什么时候突然出动，到时……”

    后面的话，这伙计似乎不敢说下去了，那可怕的后果，谁都怕，没人不怕的，估计这伙计也是怕的，因此他一脸认真地提醒陈凯之。

    “公子你应该明白的，你现在也得小心为好。”

    陈凯之听了，不禁哭笑不得，不过他倒是能够理解的。

    寻常百姓嘛，这男人，就是一家人的顶梁柱，若是男人走了，就算没有危险，可去了前线，没有一年半载也回不来，可这剩下的家里人吃什么喝什么？何况，一旦被征丁，生死未知，这得多少人肝肠寸断啊。

    不管是什么时代，战争都是让人害怕的事情。

    陈凯之知道了缘由，不由朝伙计微微一笑，淡淡开口道：“你放心，朝廷不会征丁的，北燕人也绝不会报复，这仗暂时打不起来了。”

    伙计奇怪地看了陈凯之一眼，觉得陈凯之再说大话，这朝廷的大臣们都说了随时准备战斗了，这人却说不可能。

    不过伙计也只是听听，却不敢信陈凯之的话，他朝陈凯之失笑道。

    “话虽是如此，可是公子想来并不知道，这北燕人和其他人不同，他们脑子是一根筋的。公子可能没有见识过北燕人，可小人却有一个远亲嫁去了北燕，多少知道一些。”

    这伙计说得有板有眼的，生怕陈凯之不相信自己，于是格外认真地继续说着：“这仗啊，十之八九是要打的，若是不打，小人将头割下来给公子当蹴鞠。”

    陈凯之见识了这伙计的固执，也不禁失笑，挥挥手，让他自去忙他自己的，匆匆吃过了糕点和茶水，便骑上马，继续前行。

    这一路，街道是愈发的冷清，竟看不到几个人，这些平民百姓，倒也是可怜，稍有什么风吹草动，便吓得风声鹤唳。

    倒是从外城进入了内城，街道上人口总算多了起来。

    能住内城的人，非富即贵，要嘛就是各家府上的仆役，所以并不担心征丁，自然一切照旧。

    陈凯之先是赶到了吏部，他风尘仆仆的，显得有些疲倦，刚要进去，门口的差役却是拦着他，厉声喝止道：“是什么人。”

    于是陈凯之取出了自己的腰牌，随即露出了自己腰间的紫金鱼袋。

    差役这才意识到，陈凯之竟是个宗室，再看腰牌，不禁吃吃道：“是，是陈凯之……陈都督……”

    陈凯之将这差役脸上的惊异之色尽收眼底，微微笑道：“正是，我自章丘回来，按制，所有宗室回京，都需来吏部点个卯。”

    那差役哪里再敢怠慢，急匆匆的冲去了吏部部堂里。

    过不多时，便有人来迎陈凯之进去，一个堂官小心翼翼地打量着陈凯之，一面给陈凯之点了卯，陈凯之要走，他却道：“且慢着，陈都督，方才已有人入宫去禀报，想来宫中很快就要召见了，请陈都督在此稍候吧。”

    陈凯之想了想，倒也真是如此，他便索性坐下，那堂官也不好和陈凯之说什么，依旧是悄悄地打量着陈凯之。

    那目光令陈凯之感觉像是在打量怪物似的，让陈凯之很不自在，却也不好多问。

    此刻的陈凯之在他的心里，显然是毁誉参半的角色，此番大捷，振奋人心，可引发的后果，却也令人忧心。

    这北燕人尚武，估计这一仗败了，肯定是不服的。

    真是逞一时勇，后患无穷呀。

    果然用不了多久，便有宦官来道：“陈凯之，陈中尉何在？”

    陈凯之豁然而起，便见一个宦官进来，竟是一张熟悉的脸孔——张敬。

    张敬一见到陈凯之，目光隐隐带着灼热，忙上前给陈凯之行礼道：“见过陈中尉，陈中尉，辛苦了。”

    显然，张敬很激动，甚至声音里略带着哽咽。

    陈凯之倒是觉得奇怪，这张敬在宫中虽没有什么很高的职位，却是太后身边的随侍宦官，自己呢，虽是宗室，可在宗室之中，实是不起眼，不过是个小小的中尉而已，只怕就算是镇国将军见了这位公公，都要行个礼，客气一番吧。

    可他分明感觉到，这位张公公对他的态度很不一样。

    虽是不大明白张敬的心思，可陈凯之也不忘向张敬行了礼。

    倒是张敬细细地打量了陈凯之一番后，见陈凯之无恙，精神焕发的样子，才松了口气，随即道：“请陈中尉立即入宫，娘娘在文楼……”

    陈凯之随他出了吏部，见系马桩上竟有两匹马，一匹是自己的，另一匹，竟是张敬的，这张敬……莫非是骑马来的？

    张敬已是翻身上马，着急地催促陈凯之。

    “娘娘等得急，请陈中尉速速随咱去吧。”

    话说到了这个份上，陈凯之怎么能怠慢，也利索地上了马，马不停蹄地随着张敬火速入宫。

    进了洛阳宫，随即轻车熟路地到了文楼，而此时，不需通报，陈凯之已步入其中。

    此时文楼里，有不少人，太后似乎是在和人议事，听说自己回来，却是紧急召见自己。

    陈凯之扫视了这殿中一眼，发现都是一些老熟人，除了赵王，还有内阁的几位学士，除此之外，竟有一个学候。

    这学候，陈凯之曾和他有一面之缘，不过此人却非是大陈的学候，而是衍圣公府调来此长驻的，相当于是衍圣公府在此的使者，专门负责代表衍圣公府与大陈交涉。

    至于另外几个，一看服饰，便晓得里头有吴人、楚人，还有一个西凉人，蜀国和北燕的人倒是没有到。

    慕太后一见到陈凯之，已是大喜过望，再细细地看着他似乎毫发无损的样子，心里那还隐隐悬着的大石，总算是消失了，对她来说，任何事任何人都比不上她儿子重要。

    慕太后按捺住那满满的失而复得的喜悦，忙站了起来，朝陈凯之含笑道：“陈凯之，你回来了，哀家听说你回来，大吃一惊，怎么，你不是在城塞里吗？”

    慕太后确实是吃惊不已，因为她原本以为陈凯之是没有这样快回京的，这个节骨眼，他回京做什么？

    可无论如何，见到自己的皇儿能够平安无恙的回来，慕太后还是显得激动不已，她拼命克制着这股激动，似乎因为有外臣在，所以努力平静地道：“来啊，给陈卿家赐坐。”

    张敬给陈凯之取了蒲团来，陈凯之跪坐下。

    陈凯之见陈贽敬目光朝自己看来，目中，带着几分别有深意的味道。

    可陈凯之却是假装没有看见。

    倒是这时，那吴国使臣似乎也轻描淡写的看了陈凯之一眼，他很快的收回了目光，正色道：“陈中尉回朝，竟是正好，说起来，我等正议到了陈中尉的事，陈中尉，你贸然袭击北燕，本来我大吴是不该多问的，只是我身为使臣，就是想问一问，贵国的国策，是否已经改变，今日，若是贵国可以袭击北燕，是否下一次，还要袭击我大吴？昨天夜里，燕使寻了我等，共商大计，他已言明，虽然大燕天子的旨意还未到，可他已经预料，大战已经迫在眉睫，这一切都是贵国的责任，燕使希望，各国能够同仇敌忾，一起，向大陈讨一个公道，那么，老夫敢问，大陈打算如何善后？”

    他表面上，是咄咄逼人的朝着陈凯之来的，可实际上，却是朝着慕太后，只是他不敢在慕太后面前放肆，所以，故意来向陈凯之兴师问罪罢了。

    这其实是很没道理的事，燕国和陈国之间的矛盾，关你们吴人什么事，你们倒是‘热心’得很，多半这吴国是想借着现在大战即将开始，想要浑水摸鱼，混一些好处吧。

    陈凯之笑吟吟的看着这吴国的使臣，又看看他身后其他各国的使臣，心如明镜，这些家伙，还真是属苍蝇的啊，但凡认为有一点机会，都想趁机来叮上一口。