    “……”

    进入后，待看清里面情形时，苏白皱皱眉，心里吐槽：“这个山贼boss，口味儿倒是挺重……”

    在这帐篷中，有一张大床。

    床下，男士衣物和女士衣物胡乱的丢在地上。

    而床.上则被褥混乱，一个高大，赤身，且emmm……

    且非常‘壮’实的女人，占了大半张床，正呼呼大睡，呼噜声响亮。

    【焦奶奶】

    等级：20

    类别：普通人形怪

    ……

    信息显示，这壮的跟坦克一样的女人，是卫升景的相好。

    啧啧啧……

    明明卫升景才一米五六左右高，矮壮。

    而这焦奶奶，却是足足两米，比卫升景还壮实！

    这口味……

    强！

    心里吐槽了一下后，苏白举起剑。

    既然是人形怪，而不是被掳来的无辜NPC，那就……

    剜心之刃。

    402737·致命！！！

    一击秒杀。

    捡起她所爆出的东西，而后，苏白在这帐篷内搜寻起来。

    也没花很久时间，苏白就看到了一个青铜炉子。

    炉子是镂空的，透过缝隙看，炉子内里有一团幽冥火焰，灼灼燃烧着。

    苏白接近，却感到淡淡的寒气溢散出来。

    倒是奇特的很。

    明明是火焰，却散发着幽幽寒气。

    查看信息。

    【幽冥寒焰】

    等级：无等级物品

    品质：完美

    类别：天材异宝

    效果：可炼化，存于丹田，作为火种，用法莫测。

    详情：极冥极幽之处诞生的一株火种。

    注：幽冥寒焰极寒，请勿随意收入体内炼化，否则将损伤五脏六腑，境界跌落。

    ……

    “居然是完美级！”

    看到品质时，苏白惊喜地挑挑眉。

    完美级，是在黄金之上的等级。

    怪不得无头骑士和卫升景都无法吸收这火种，原来是品质太高，他们吸收不了，承受不住。

    “会损伤五脏六腑……”

    看到最后，苏白略微思索。

    从背包里拿出玄冰护体丹，他顿时明白了，嘿嘿一笑，“感情那卫升景刚得到了这枚玄冰护体丹，刚准备要炼化幽冥寒焰，就被我截胡了。”

    拿起青铜炉，苏白出了帐篷。

    小洛樱在外面等待着，无聊的用喙梳理着自己的羽毛。

    听到苏白出来的动静，就立刻抬头看向苏白。

    “粑粑~~”亲昵地叫着，又把脑袋蹭向苏白。

    “乖~”

    苏白摸摸她，然后说道：“粑粑要炼化一个东西，再等一下。”

    “嘤？”

    小洛樱不明白苏白所说的炼化是什么意思，但也不在意，点点头道：“哦哦，樱樱守护粑粑！”

    “嗯，谢谢樱樱。”苏白笑着，宠溺的撸撸她头上的羽毛。

    而后，苏白找个地儿坐着，先用了那玄冰护体丹。

    丹药效力很快发散，苏白感觉体内凉凉的，虽然有点怪，但倒是蛮舒服。

    哐当！

    苏白打开青铜炉，那株火种边上就出现了两个交互按钮。

    【拾取】、【炼化】

    苏白自然是点了炼化。

    “嗖！”

    顿时，青铜炉内的幽冥寒焰飞射出来，直接没入了苏白腹部丹田位置。

    炼化开始了。

    过程，颇有点玄幻的感觉。

    寒焰没有意识，只不过是天然的不被、不容易炼化。

    在苏白丹田里并不顺从，而是暴躁的舞动着。

    “轰！！！”

    几秒后，苏白更是浑身爆发幽蓝冥焰出来。

    蒸腾舞动，攀升数米高。

    极度的阴寒冰冷气息，也随着释放而出。

    “咔咔咔……”

    在他坐的边上，地面铺了一层寒霜。

    远处的一滩滩山贼血液，更是咔咔结冰了。

    “吓！”

    这副异象，让一旁好奇歪头看着的小洛樱吓了一跳，急忙道：“粑粑粑粑，你怎么了？”

    听到她担心的询问，苏白安慰道：“我没事，放心。”

    他确实没什么事。

    有玄冰护体丹药效在，他很好。

    虽然也有些刺骨阴寒感，和被灼烧的刺痛感。

    但问题不大，他痛感设定只有5%，顶得住。

    “呼……”

    听苏白如此说，小洛樱才放心一些。

    但依然紧盯着苏白，巨大的瞳眸里满是担忧、惶然。

    就在此时，苏白感觉体内的另一种力量，有异动。

    是修罗之力！

    在幽寒冥焰爆发后，修罗之力躁动了。

    少顷，更是扑向了那暴躁舞动的幽寒冥焰。

    几秒间，幽冥寒焰就被澎湃的修罗之力包裹。

    形成了一个大团，不停的鼓动着，幽寒冥焰想要突破出来。

    但，再怎么鼓动，那幽寒冥焰根本不能突破一点！

    持续几秒时间后……

    平静了！

    在丹田中，苏白的修罗之力形似血海。

    而那朵幽寒冥焰，则处于血海中央之上悬浮着，有了变化。

    在火种中心，多了一道静静沉浮、旋转的猩红符文，符文样式古老而神秘，

    同时，在幽蓝的火焰外围，蒙上了一层红光。

    “叮！您体内的修罗之力，炼化、异化了幽寒冥焰。”

    在平静下来时，苏白耳边也响起系统提示。

    只不过，却是不止这一道，还有：

    “叮！因您炼化了【幽寒冥焰】，您的技能【附焰】激活！”

    “叮！您的技能【残血暴君】和您的技能【附焰】效果发生重叠、冲突！”

    “叮！您的技能【残血暴君】吞噬了【附焰】，【附焰】从您的技能中消失！”

    “叮！因吞噬【附焰】，你的技能【残血暴君】形态更改，进阶为：【冥罗血焰】！”

    数道系统提示音响起，苏白少了一个【附焰】的技能，【残血暴君】则进阶了！

    “有意思，没想到是这种结果。”

    苏白颇感意外，打开技能栏，查看自己刚进阶的技能信息。

    【冥罗血焰】

    等级：LV1

    消耗：无

    冷却：700秒

    效果：600秒内，攻击伤害+30%，移动、攻击、释放速度+15%

    效果2：600秒内，目标攻击伤害+15%，移动、攻击、释放速度+5%

    详情：释放体内幽冥寒焰，浑身澎湃烈焰，大幅提高自身属性。

    详情2：释放体内幽寒冥焰，燃烧在外在目标之上，增幅外在目标的属性。

    “！！！”

    “我靠……”

    看完信息后，苏白惊的张了张嘴。

    这残血暴君进阶后，有点强啊！

    且，这技能进阶的很好。

    他那个残血暴君技能，要降到30%以下血才能使用。

    这对苏白来说，还真是一个相当困难的事。

    他防御高，血高，回血速度还贼快！

    开启的条件着实太苛刻。

    不过，吞噬炼化这幽寒冥焰后，随时可开启。

    况且，技能效果更强了，比之前要强上33%左右！

    更6的是，这技能，居然还能加持到外物目标上去。

    想到这儿，苏白目光灼灼，看向小洛樱。

    能加持小樱樱身上嘛？

