    从技术层面看，不论是熊君的撕天爪，还是空间之神的大次元斩，都只是通过引力异常来模拟空间撕裂。

    造成伤害的不是空间，而是这个模拟过程中产生的引力异常点。

    即便如此，撕天爪的威力也是恐怖的，在轻量级比赛中，已经是威力最大的瞬发技能。

    降温面对这攻击，也做出了最为直接的应对，瀚海玄气幻化出钻地设备的模样，开始以丧心病狂的速度向地底挖洞。

    厚重的大地毫无疑问是地表最强的防御了，地球上的人类总说什么毁灭地球。然而实际上他们制造的核武器对地球来说，不过是相当于人类身上的静电，能毁灭的不过是他们自己，躲在地下几十米的掩体中，就基本能免疫核爆的冲击。

    撕天爪在单体破坏力上，还要比核弹更加夸张，但大地无疑能大幅削弱他的威力。

    遁地的速度肯定没有攻击的速度更快，大地被撕裂出五条触目惊心的峡谷，但降温终究是在地下躲过了开局最惊险的一击，而这次，他似乎铁了心要和熊君展开一次地道战。

    空间之神虽然已经有点疯了。但此时看着比赛还是被里面的内容所吸引。熊君的撕天爪他已经不是第一次见到了。

    那种威力也让他感到骇然，至少在调动同等量级的能量情况下，他所能制造出的攻击威力也只能达到这个程度。

    至少在他看来，寻常的三级神是不会是这只熊的对手。不由得他也想起了斗罗这片大陆这几年的发展。随着魂力工业的发展，大陆上的魂力浓度越来越高。

    这片大陆上居民的实力也开始突飞猛进。如果和六七十年前的大陆进行对比的话，恐怕整体实力不只翻了十倍百倍这么简单。既然地上的这群人都能发展的这么快，那么天生的这群有没有可能更夸张的？

    这个念头一经产生，就无法压下去了。他开始忍不住的怀疑，凡人也许比神更加优秀，他强迫自己忘记这个念头，将注意力重新集中在比赛上面。

    赛场上，熊君连续几个撕天爪都没有效果，降温已经距离地表越来越远了。这样瞬发的范围攻击，就越来越难以碰到他了。

    “裁判，他这是犯规吧！”熊君看起来憨憨，但却不傻，看到对手一个劲儿的逃跑，第一时间来求助裁判了。所谓的裁判就是悬浮在半空中的自律机械，他们负责监控记录比赛便进行直播，监控参赛选手的生命状况，及时通知医疗机器人前来抢救。

    对于比赛中是否有作弊情况，他们也有自己的处置权利。

    “很抱歉，这并不是犯规，大斗魂场的地下深度存在上限，如果你没有阅读比赛前发放的手册，那为了保持比赛的公平，我不能告诉你这个深度是多少。”

    “我看了，所以能告诉我了吗？”熊君眼珠子一转。

    “你在说谎，比赛继续。”自律机器人的语气毫无感情波动，他们也不需要有感情波动。

    “切！破机器，还挺不好骗！”熊君有些尴尬，他的确没有仔细阅读比赛的注意事项。也并不知道地底的深度究竟有多少。

    不过这并不意味着他就不能打了。比赛还是要继续进行的，在天空中使用范围攻击已经变得不划算了。便看到熊君的身体飞快缩小，很快便和常人差不多高，身高两米，腰围大概也有两米……

    像个球一样的熊君就冲进了降温留下的隧道中，他很清楚这隧道其实就是陷阱。但如果不踏进去，任由对方继续发展的话，后果会更加糟糕。

    瀚海玄气如果在地下建立了生产基地，十个他也不够打的，不过笨蛋自然有他的战斗直觉，熊君看起来傻只是因为他不愿意动脑子，不代表真的打起来之后他就没脑子了。

    在地下进行作战最为忌讳的就是对方的主场优势。降温自己开凿的隧道毫无疑问会是最为熟悉的那个，熊君想和他比熟悉地形，是肯定比不过的。

    但有个最简单的破解办法，那就是让对方也变得不熟悉地形，熊君的做法很简单，那就是把原本不相通的隧道打通，然后把原本相通的隧道堵塞。

    做法相当简单粗暴，但却效果拔群，原本有序的机械，在这样的干扰之下，立刻变得混乱起来，许多自律机械都堵在一条隧道的尽头，然后无视了近在咫尺的岔路口。

    终究降温也只有一个脑袋，他能依仗的不过是机械本身的自动运行，而在地形改变后，这些自律机械毫无疑问也会跟着失去原本的精确性，建设效率大幅度降低。

    而熊君则继续闻着气味，搜寻降温隐藏的位置，即便只是派遣机械进行建设工作，上面也会留下降温细微的气味。

    熊的嗅觉不是最灵敏，但也比人类强得多，闻着气味，熊君很快锁定了地底深处的一处地点，在那里，也盘踞着最浓郁的能量。

    直播之中，无人机直接将地下洞穴的全息透视图放在了荧幕之上，只见熊君打通相邻的隧道，然后堵塞那些本就通畅的隧道，以至于大量机械堵塞在隧道之中。

    眼看着降温已经无处可逃，还没有建立起足够的机械大军的他，在熊君面前不堪一击。

    但就在熊君深入但地下五公里的时候，却触碰到了一层无法突破的屏障，这就是斗魂场地下深度的极限了。

    就在熊君触碰到底层的时候，他突然产生了一种危险的预感。

    轰轰轰！

    连绵不绝的爆炸突然从头顶传来，他破坏隧道的做法的确出乎了降温的预料，但谁在战斗前都不会只准备一套预案，在发现地道已经变得陌生后，降温第一时间改变策略，引爆地层中的大量炸弹，直接将底层结构炸塌。

    熊君根本来不及冲出去，就被垮塌的隧道埋在了地底，降温则留下了一条直通地面的隧道，既然不能在地下发展，那就换成把熊君关在地下，自己去地表建设。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

