    “我儿何出此言？”

    嬴政不动声色的瞪了眼王贲，皱眉问道：“始皇帝拿钱越多，为何对我们越有利？”

    他现在很确定，自己又被赵昆坑了。

    只是不知道这坑有多大，如果是小坑，那说不定能爬起来，如果是大坑，那只能大义灭亲了。

    这熊孩子，一天不打就皮痒。

    真不知道除了坑自己，他还能干点啥。

    想到赵昆步步为营的算计自己，嬴政就感觉心累，但此时此刻，他只能坚强。

    却听赵昆咧嘴笑道：“义父，其实建造新城，就是为了让始皇帝拿到更多的钱。”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    “国库穷的时候，始皇帝都能不惜一切代价，修长城，修皇陵，修驰道等等，现在国库富足了一点，你觉得他会怎样？”

    听到这话，嬴政心头一震，恍然想起昨天刚发的一条政令。

    那就是恢复停工的项目。

    因为冯去疾上奏，说国库的财政危机，已经得到了缓解，他想再停工遣返役夫，好像没有必要了，于是就立刻下令复工。

    然而，他没想到，缓解国库财政危机的，竟然是王贲上交的四百万镒金。

    如此一来，这钱不花也得花。

    毕竟始皇帝的政令，不能朝令夕改。

    所以，赵昆的目的到底是什么，将变得尤为重要。

    却听赵昆又继续道：“我花了几个月的时间，为始皇帝赚了几百万镒金，假如有一天，我不再为他赚钱，你们觉得会怎样？”

    嬴政和王贲互相对视，一脸茫然。

    心说你不赚钱，自然有别人赚钱，这有什么？

    但赵昆却似笑非笑的道：“人一旦过惯了富足的日子，就很难适应穷日子，所以，我猜始皇帝一定会按照我的路子赚钱！”

    “这......”

    嬴政张了张嘴，欲言又止。

    刚才他确实这样想过。

    毕竟赵昆赚钱的方法，他已经基本掌握，只要按照原路走下去，不难赚到钱。

    可赵昆的这幅表情告诉他，事情没那么简单。

    果然，赵昆很快给出了答案。

    “如果始皇帝按照我的路子赚钱，那正中了我的圈套。”

    “圈套？”

    王贲闻言，心头一紧，下意识的望向嬴政，却见嬴政的脸黑成了锅底色。

    他知道自己闯祸了，于是连忙追问：“什么圈套？”

    赵昆瞥了眼王贲，浑然不觉嬴政的脸色，惬意的道：“就拿大秦建筑集团来说，看似很赚钱，但实际上，真正的工艺是掌握在我手中的；

    比如水泥厂，如果我将他毁了，新城建设将会陷于停滞；

    而不能如期交房，或者直接烂尾，大秦建筑集团将会受到所有贵族的冲击！”

    “这！！！”

    听到这话，王贲顿时傻了。

    嬴政也懵了。

    .......

    同一时刻，球场上的两支球队，已经陆续进场了。

    跟之前不同的是，现在两支队伍的铠甲背后，都手写了不同的数字编号。

    比如花甲队的小昭，就是四号球员。

    而红甲队的辛海城，则是六号球员。

    这两个人都是球队的核心，率先来到了中线位置。

    在那里，正咬着红薯干的姜潮，作为本次比赛的主裁判，准备下达开始的命令。

    这不是在校场互相切磋的比赛，所以必须要一个镇得住场子的裁判，而姜潮无一是最合适的人选。

    毕竟作为骑兵对战演练最大的黑马，以一己之力干翻一支骑兵的狠人，没人敢不服他的裁判。

    就连刚入场的辛海城，都不由眼皮一跳，下意识与他保持距离。

    不过，他也很好奇，这种比赛，姜潮和王离居然都不参加，难道是小瞧自己？

    想到这，辛海城脸色顿时沉了下去，眼中闪过一抹狠色，誓要给对方球队一点颜色看看。

    而这一幕恰巧被小昭发现，不禁身子一颤，他能明显感觉到辛海城身上的杀气，陡然攀升。

    场外的姜潮见状，皱了皱眉，旋即拿出一枚秦半两，朝辛海城和小昭道：“等下我会抛出这枚钱币，你们俩谁猜中，就由谁进攻，听懂了吗？”

    “听懂了。”

    小昭点头应了一句，辛海城哼了一声。

    姜潮咂吧咂吧嘴，一口吞下红薯干，然后直接抛出秦半两，啪的一声盖住，环顾左右问道：“正面还是反面？”

    辛海城：“正面。”

    小昭：“反面。”

    两人第一时间说出了自己的答案，姜潮缓缓移开双手，显示的是正面，所以上半场由辛海城所属的红甲队进攻。

    “哈哈哈！爽！”

    在得知是自己的球队拿到进攻权后，场外的章邯兴奋地笑出了声。

    …………

    另一边。

    观战台上的蓝雨菲在听到笑声的同时，竟不由自主的抓住了王离的耳朵，急切的追问：“我们是不是输了？”

    “痛！痛痛痛……”

    因为是下意识的动作，蓝雨菲没把握住力度，所以疼得王离龇牙咧嘴，连忙摆手说道：“没……我们没输！”

    “那为什么红甲队要欢呼？不是赢了才欢呼吗？”

    蓝雨菲秀眉微蹙，有些不解。

    王离似乎已经适应了疼痛，一边朝蓝雨菲靠近，一边淡定的解释：“只是确定了上半场的进攻归属，比赛还没开始。”

    “确定进攻归属，为什么要欢呼？”

    蓝雨菲踮起脚，东张西望了一会，又有些疑惑的问：“是不是谁先进攻，谁就能赢？”

    “这个说不定。”

    王离被揪着耳朵，还淡定的摸出一根红薯干放嘴里，一边嚼一边解释：“比赛讲究的是积分制，谁得分多，才算谁赢。”

    “那可千万别输啊！”

    蓝雨菲紧张得都快哭了。

    别看她在王雅面前，一心为好姐妹两肋插刀，可本质上却是个小财迷。

    五十金拿来赌，她以前从没想过。

    但赌都赌了，只能期待赵昆的球队能赢球。

    对于蓝雨菲的性格，王离多少是知道的，所以也没故意吓她，只是说：“现在能放开我了吗？”

    听到这话，蓝雨菲手跟触电似的，连忙松开，然后红着脸，不与王离对视。

    因为怕输钱，她才关注球赛的，所以刚才的举动，也只是无心之失。

    不过，这举动让两人的气氛，变得有些暧昧，从而忽视了一旁的王雅。

    就在这时，却听王雅拍手呼喊道：“姐妹们，快看！比赛开始了！”

    …………

    空旷的球场中。

    许多身穿铠甲的壮汉，纷纷来到他们的指定位置，等待裁判发号施令。

    姜潮看了看冯去疾那边的观战台，然后得到冯去疾指示，便抬起了手中的绿旗。

    举起绿旗，也就意味着比赛即将开始。

    双方球队各自摆好阵形，随时准备开始比赛。

    很快，喧闹的球场瞬间安静下来。

    “预备！”

    姜潮环顾左右，朗声大喊了我一句。

    “呼……”

    “呼……”

    沉重的呼吸声，在耳边响起，身穿铠甲的球员，双腿下沉，目光锁定自己的对手。

    这样奇特的姿势，让在场的大部分贵族，眼睛一亮。

    即使他们不懂球，也知道比赛即将开始。

    更重要的是，双方球员眼睛里的杀气，宛如实质一般，扑面而来，让靠近球场的观众，不由倒吸一口凉气。

    好家伙！

    这跟现场观看打仗一样！

    刺激！太刺激了！

    “开始——”

    随着姜潮一声令下，那如同箭在离弦的球员，突然爆发出滔天的气势，让很多观众都为之一呆。

    “冲啊！！！”

    “红甲队必胜！红甲队必胜！”

    “花甲队冲啊！花甲队干死他们！！”

    恍惚间，球场内外的气氛被瞬间点燃，呐喊声不绝于耳。

    “砰，砰，砰……”

    连串的撞击声，在呐喊声响起的一刹那，同时发生。

    有的球员被巨大的冲击力，直接掀飞。

    也有的球员被瞬间扑倒，重摔在地。

    而更多的球员，则用肩膀当作武器，像一头愤怒的公牛，用牛角撞击斗牛士一般，撞击对方的铠甲。

    剧烈的金属撞击声，让在场的所有观众目瞪口呆，呆愣当场。

    他们怎么也没想到，从未见过的橄榄球比赛，竟然是以这样的方式，展现在自己眼前。

    实在是太野蛮，太凶狠了。

    此时此刻，球场乱成了一片。

    观战台众人，从震惊到狂喜，兴奋地拍打着桌案，来宣泄心中的激动。

    秦人尚武，天生推崇热血，所以橄榄球比赛，非常符合在场的大部分秦人。

    特别是那些老将，朝中大臣，一个个不由站了起来，死死盯住场中的局势。

    只有他们才能看出乱象中的玄机。

    尤其是那些武将，一个个脑中飞速推演战术，找出对方的漏洞。

    就在这时，韩信忽然大喊一声：“小心右路！”

    果不其然，看似混乱的球场中，右路很快出现了破绽，而这时，场外指挥的章邯，立刻示意红甲队球员，退到后场传球。

    另外由六号球员辛海城带球，突破花甲队防守破绽，快速朝花甲队防区推进。

    这突如其来的变化，让在场的观众肾上腺激素顿时飙升，齐刷刷地望向辛海城。

    只见辛海城一马当先，连续躲过花甲队球员拦抱，在凶狠的围剿中，突出重围。

    但花甲队显然不会让他轻松得分，在他冲出包围的瞬间，立刻又有三名花甲队球员飞奔而来，尤其是靠近辛海城的球员，更是第一时间阻拦。

    但辛海城基本功非常扎实，很巧妙的躲过了阻拦，直接推进到第一防区。

    正当他想突破第二防区的时候，正前方已经补上了一名身材高大的防守球员。

    这名防守球员，来势汹汹，在距离辛海城三米左右，一个助跑，跃然而起，宛如一座巨山，撞向辛海城。

    在电光火石间，辛海城没有选择与他硬碰硬，而是直接避让，后腿朝侧面发力，直接一个横移出位。

    但花甲队那名球员同样不容小觑，他在辛海城躲避的瞬间，立刻做出调整，使得自己的铠甲挑过辛海城的铠甲。

    砰的一声巨响。

    防守球员直接撞在了辛海城腰部，使他腾空而起，身体瞬间失去平衡，在空中转了半圈，极速落地。

    “啊——”

    如此震撼的一幕，引得周围的妇人，惊声尖叫，就连那些小姐女仆，也吓得脸色发白，不敢直视。

    在她们看来，遭受如此重的撞击，恐怕凶多吉少。

    但其他观战台上的老将和朝臣，却眼睛一亮，不由抚掌大呼：“好！！”

    而与此同时，花甲队的场外球员，也兴奋地欢呼起来。

    “好啊！铁锄好样的！”

    “铁锄拦得好！”

    “………”

    眼见球场内外一片欢呼，韩信却十分冷静，目不转睛的盯着辛海城。

    只见辛海城从地上爬起来，手里抱着球，他立刻朝那名防守球员吼道：“铁锄快回防！球还在他手上！”

    话音刚落，辛海城咧嘴一笑，立刻朝前方的九号球员传球。

    而这名九号球员极为敏捷，在接住球的瞬间，立刻压在腋下，疯狂朝前冲刺！

    “冲啊！！”

    红甲队的呐喊依旧在持续，而花甲队的球员，立刻补防。

    如此激烈的竞争，让场内外高亢不已。

    那名疯狂推进的九号球员，迅速来到了第二防区，然而，正当他准备朝第三防区推进的时候，又一名防守球员，采用同样的方式，跳起来拦抱。

    可令人没想到的是，就在防守球员跳起来的瞬间，九号球员也跳了起来。

    与此同时，呐喊声嘎然而止，纷纷望向半空之中。

    只见本该被撞飞的九号球员，居然在接触的刹那，低下了头，以头部冲撞防守球员，将他撞飞，紧接着毫发无伤的进入第三防区。

    “哈哈哈！厉害！这人好厉害！”

    “好样的！刺激！太刺激了！”

    “快冲啊！后面来人了！”

    场内外的观众和红甲队球员在这一刻沸腾了，甚至那些不懂球的贵族老爷，也探出身体，手舞足蹈。

    他们都压了重金，看到如此精彩的球赛，不由暗忖，这绝对是一场真实的比赛。

    那些消息也是真的。

    这红甲队，果然实力非凡！

    可惜，那名九号球员，躲过了正面防守，却没躲过侧面防守。

    当三名队友被对方扑倒在地的时候，九号球员也在左路盲区，被一名突然杀出的防守队员扑倒在地。

    一时间，花甲队所有防守球员纷纷冲了上去，让他无法动弹，也无法传球。

    但也就在这时，姜潮举起了手中的红旗，示意第一次进攻结束。

    其余边场裁判则立刻上前观察，红甲队球员手中的橄榄球位置，然后朝姜潮大声宣布：“第三防区，十分！”

    听到这话，那名被压倒的九号球员，忽然跳起来，吞下头盔，兴奋咆哮。

    此刻观众们才发现，原来九号球员竟然是公子胡亥！

    而同样表现抢眼的六号球员，果真是辛海城！

    我的天呐！皇子竟然亲自参加比赛！

    这游戏的规格也太高了吧！

    顿时，场内外欢呼雀跃。

    就连观战台上的赵高，也忍不住呐喊了一声：“好！”

    胡亥亲自上场，他也没想到。

    不过，胡亥的表现，一定能赢得始皇帝的瞩目。

    所以，他此刻非常开心，不由转头望向李斯：“李丞相，公子胡亥的表现如何啊？”

    “表现确实非同凡响！”

    李斯认可的点了点头，然后望向冯去疾，有些疑惑的问：“为何名单上没有公子胡亥的名字？”

    冯去疾也被胡亥的出场怔住了，此刻听到李斯询问，立刻拿出纸板查看，果然没发现胡亥的名字。

    “这……上面的确没公子胡亥的名字！”

    李斯眯眼：“那……这算不算违规？”

    听到这话，赵高的脸色顿时沉了下去，如果算违规，那刚才的比赛岂不是白费了？

    正当赵高准备出言反驳的时候，一旁沉默不语的辛胜，忽然笑道：“刚才郎将来禀报的事，你们莫非忘了？”

    “嗯？”

    众臣一愣，纷纷望向辛胜。

    却听辛胜淡淡的说：“红甲队一名球员与人争执，出战成疑，如果这种情况，公子胡亥替补出战，好像不算违规吧？”

    “这……”

    冯去疾闻言，面露迟疑。

    李斯皱眉：“就算替补，也应该是球员替补，胡亥身为皇子，怎能替补？”

    “有哪条规定不让皇子参加比赛了？”

    辛胜笑着反问。

    李斯张了张嘴，竟然一时语塞。

    说实话，他也是第一次观看球赛，并不了解比赛规则，所以辛胜的话，难住了他。

    眼见李斯哑口无言，赵高立即转怒为喜，朝李斯安慰道：“李丞相何须在意，咱们来看球，主要图的是开心。”

    “不错！”

    马兴笑着附和：“看球看的是开心，陛下都没派人来传令，吾等何必在意。”

    此话一出，众人笑着颔首，纷纷表示认同。

    “马郡守说得对，我们是来看球的，管那么多干嘛！”

    “公子胡亥刚才的表现很不错，辛将军之子辛海城也当真了得！”

    听到这些话，冯去疾瞥了眼李斯，沉吟道：“既然陛下没传令，吾等便安心看球吧。”

    “善。”

    众臣朗声应答，然后互相议论刚才的球赛，也有朝喜欢的球队拍手叫好。

    只有李斯沉沉的坐回了原位。

    刚才的情况，他隐约有种被针对了的感觉。

    “难道我选错了？”

    李斯心中这样想着，抬眼望向正对面的观战台，那里有嬴政，王贲，和赵昆。

    虽然赵昆不喜他，但他却很欣赏赵昆的能力。比起胡亥，赵昆好像更适合。

    历史上的李斯，也曾在扶苏和胡亥中间挣扎过。

    要说他心目中的帝国继承者，其实既不是扶苏，也不是胡亥。

    因为他只臣服于始皇帝。

    除了始皇帝，他谁也看不上。

    但始皇帝是自古从来不曾出现过，未来可能也不会再出现的人。

    所以，他只能在扶苏和胡亥之间选择。

    可现在有了赵昆，选择又增加了。

    虽然赵高一直在拉拢李斯，但李斯始终没下定决心，因此才感觉格格不入。

    主要是他搞不明白，赵昆为什么也针对自己？难道能力出众也有错？

