    三哥也看出来了，马缨就差左脸写着找茬右脸写着挑衅了。

    “姑奶奶心情不爽利。”马缨冷声道：“小心拆了你们的骨头。”

    福三微微摇了摇头：“姑娘，奉劝你一句，己所不欲，勿施于人。”

    马缨颇为意外：“你这丘八，还识文断字？”

    福三笑了笑，没吭声。

    马缨一脸鄙夷：“不知从哪里听别人说来的，看你那模样，就是个吹嘘之辈，那你可说说，这话，是何意。”

    “己所不欲，勿施于人。”福三收起论语：“就是说，你自己心里不痛快，莫要向他人动粗，姑娘心里不痛快，也就莫要寻千骑营的麻烦。”

    马缨愣住了，紧接着笑的花枝乱颤。

    和碧华不同，马缨是真正读过书的，熟读四书五经。

    一旁的王通通却是满面佩服之色，他虽然不懂，但是他大受震撼。

    足足笑了半晌，马缨面带轻蔑之色：“敢在本姑娘面前班门弄斧，笑掉大牙，你可知姑奶奶是何人？”

    福三摇了摇头，表示没兴趣。

    马缨一把抽出马腹挂着的长枪：“速速告诉姑奶奶，那三爷在哪里，还有那楚擎，姑奶奶今日扒了他们的皮，让他们日后听到姑奶奶的名字就要吓的鬼叫。”

    福三微微一笑：“子不语怪力乱神。”

    “何意？”

    “孔子他不想说话，并用怪力将人打的神志不清。”

    一语落下，福三的神色变了，从腰后摸出千机，冷笑道：“想扒我家少爷的皮，老子，就先扒了你的皮！”

    “好胆！”

    马缨一踩马镫，整个人都高高跃起，手中是枪，用的却是刀的路数，力劈华山。

    福三迅速后退，长枪砸在地上。

    碎石飞溅，王通通反应慢了一些，狼狈躲开。

    福三面露寒光，这鬼女人，竟然一出手就是杀招！

    王通通也看了出来，行家一出手便知有没有，眼看马缨抖枪杀向福三，心生一计，袖中无柄匕首甩出，正好擦过那枣红骏马的屁股。

    马儿惨叫一声，吃痛不已撒开蹄子就狂奔了出去。

    二通很坏，知道在边关混的都爱马，听到了战马叫声，势必要回头，而福三也可以瞬间抓住这个战机制服对方。

    一切都发生在电光火石之间，也如王通通所料，刚要再逼向福三的马缨下意识转过身，一看坐骑狂奔而来，花容失色，竟然没有动地方，扔掉长枪，想要试图用双手阻拦。

    虽然距离不远，可这骏马极为健壮，又是吃痛暴冲，岂是人力能够拦下的。

    伸出手要阻拦，完全是下意识的动作，大脑甚至都没思考。

    等马缨回过神，知道自己拦不住的时候，已经晚了。

    眼看骏马高速冲撞来，马缨甚至闭上了眼睛。

    就在这一刻，福三动了。

    粗壮的手臂，抓住了马缨的长发，然后…直接薅着她的头发给她拽了回来。

    简单，粗暴，但是直接有效。

    因为用力太猛，马缨失去重心，就那么倒在了福三的怀里。

    骏马飞驰而过，马缨斜着身子，仰望着福三的下颚，以及那条充满故事的伤疤。

    马缨大脑一片空白，天地间都安静了，脑袋，钻心的痛，看什么东西都有点模糊，只有眼前的那张冷峻面容是那么的清晰，是那么的冷峻，角度，恰到好处。

    最要命的是，福三怀里的《论语》，露出了多半。

    马缨的心神，有些恍惚，第一次被男人搂在怀中，霞飞双颚，后脑，还是有些疼，不知为何，但是这种感觉，很奇妙，她第一次体会。

    福三的眼神，如同恒古不变的万年寒冰，也如同刺破苍穹的利箭，望着远处疾驰飞奔的骏马。

    转过头，福三皱起了眉头，怀里依旧搂着马缨，看向王通通，沉声道：“那，是一匹好马，日后，莫要伤马，宁战死，勿伤马，马，是无辜的。”

    这一刻，马缨的大脑一片空白，只剩下了福三。

    三哥那唏嘘的胡茬、坚毅的目光、充满着故事伤疤，粗壮的手臂，温暖的胸膛，让她有些迷醉。

    当然，马缨并不知道，福三垂下的右手手掌，掉了一缕头发，而她自己的后脑勺，也秃了一块，和鬼剃头似的。

    马缨看什么的确模糊，只有看福三清晰，因为后脑勺嗡嗡的，半个巴掌的地方，都被薅秃了。

    可这种感觉，对马缨来说，是那么的新奇，那么的令人…无法言述，加上后脑勺稍微有点疼，脑袋晕乎乎的。

    当然，现在别说福三了，就是搂着她的是史莱姆，她也觉得史莱姆很帅。

    福三微微张开手掌，一片头发掉落再了地上。

    “你…”马缨羞红了脸：“你叫什么？”

    福三没吭声，然后，就…松手了。

    毫无征兆，毫无防备，马缨直挺挺的趟在了地上。

    “你！”

    马缨又羞又怒，福三却是淡淡的说道：“快起来吧，头发都摔掉了。”

    躺在地上马缨满面迷茫，连忙坐起身，突然感觉到后脑勺不疼了，只是一片冰凉，然后，伸手去摸，触感…就很秃，挺秃然的。

    马缨面色煞白，使劲的捂住后脑勺，如遭雷击，不知所措。

    福三终于动了，伸出了手：“我很敬佩你，起来吧。”

    有些茫然，无法接受秃了一片的马缨抬起头：“敬佩我？”

    “是的，你明明那么弱，还如此努力的不知死活，想要找我家少爷的麻烦，三哥，很敬佩你。”

    马缨有些呆傻的望着福三，有点不太明白这句话的意思。

    福三倒是没吹，王通通觉得马缨是高手，三哥可不这么觉得。

    用长枪，都是大开大合的路数，福三善用短刀，干的就是这种用长兵器的，只要近了身，自己被碰几下，死不了，距离近，贴着对方，对方没办法发力，可要是对方挨自己一下，非死即残。

    所以在三哥眼里，马缨就很弱，一个很弱的人，还是女子，要找自家少爷的麻烦，无疑是自寻死路。

    仰着头的马缨，又皱起了眉头。

    她突然觉得，眼前的男人，没有刚才那么…那么的耀眼了，就在刚刚那短短的一瞬，仿佛整个世界，就剩下眼前这个男子一般。

    当然，这是因为马缨现在后脑勺疼的那股劲过去了，大脑已经恢复了运转功能。

