    

    总之，现在整个大陆西南到处都是陈炫的消息在流传，越传越玄乎，都快将他陈炫仙魔化了。

    那些先前痛恨陈炫的人，如今更是对他恨的咬牙切齿，听说许多去过焚洞寻找真武众人的法王更是扬言，与陈炫有不共戴天之仇，要将陈炫挫骨扬灰，焚神烧魂，杀他无数遍都不能解恨。

    而且听说捉拿陈炫的各种悬赏的赏格已经加倍了。

    虽然这次陈炫将那些想要捉他去领赏的人狠狠的收拾了，但是似乎这并没有吓到那些人。

    反而是因为悬赏的增倍，那些要捉拿陈炫的人却是越来越多，越来越强。

    回到真武院的地下岩洞之后，陈炫也是感到这一次干的事情实在是有点过于招摇，只怕是不知道得罪了多少人，很多人都想将他除之而后快。

    所以呢，陈炫是小心翼翼的，又耗费了无数的灵材，将这地下岩洞的四周建立起了一座隐蔽之阵，以防被人找到了这个老窝。

    做完这些事情，他这才是心中安定了些，回到自己的修炼室里，开始准备炼制一样十分重要的东西。

    此物名为明月血身！

    这一次陈炫劳师动众的搞了这么一出大戏，一个是为了狠狠的收拾那些要捉他的人狠狠的打那些妖族法王的脸。

    再一个就是他需要许多高手的尸骨来炼制明月血身这个东西。

    只见陈炫的面前摆着一个硕大无比的丹炉，随后陈炫便将那颗阵珠给扔了进去，随后陈炫又往这丹炉之中不时的丢人各种五花八门的珍稀灵材。

    有百年的火灵参，千年黄精，骨妖的头发，发绿的尸毛等等不一而足。

    不过三日的时间，陈炫居然是将整个真武院之中现在库存的十分之一的灵材全部丢了进去。

    要是古合一等人见到陈炫居然把如山如海的材料这样全部扔进一口丹炉之中乱煮，他们定然要气的吐血。

    这些灵材可不是随随便便的就能得到的啊，这可是真武院积累了无数年的时间才收集起来的宝贵之物！

    当然还有很多是陈炫从玉螭那老狗的水晶宫里搬出来的。

    除了这样丢灵材进去乱煮，陈炫每隔一段时间，还会将自己的血不要命一般的往大鼎里放。

    一边放血，陈炫更是用另一只手掐动种种玄奇神秘的手诀，朝着丹炉之中打出一道道的古怪法印。

    随着陈炫手诀的打出，那丹炉之中渐渐有一抹赤红色的雾气升腾了起来，那雾气翻滚着，隐隐约约之间似乎还有血色的面孔在其中闪现。

    这些面孔无一不是面带怨毒之色，神情阴冷无比。

    若是那研玉香在这里，说不定还可以认得出来，这些面孔正是那一日被陈炫用大阵杀掉的那些人！

    十天的时间过去了，这丹炉之中的灵材都要被陈炫煮干了，陈炫整个人更是放了不知道多少血进去，丹炉之中的灵材虽然蒸干了，但是其中的赤红色雾气却是越来越多，越来越浓。

    更有一种浓郁且的呛鼻的腥味扑面而来，若是一个常人在这里，说不定就直接被这腥味给熏死！

    这味道，甚至连靠近陈炫修炼室一里之内都清晰可闻！

    那些真武院的弟子只知道陈炫在炼一件了不起的法宝，虽然心中腹诽却是一点也不敢打扰。

    本来那些尸骨绝不可能有如此浓厚的腥味，但是经过陈炫炼制之后，这腥味却是强大了无数倍，倒也的确是诡异无比。

    就这样子又过去了三天，那丹炉之中终于再也没有了一丝灵材的痕迹，陈炫也不再往其中放血。

    整个丹炉之中，只有一道浓郁无比的血雾在翻腾。

    “血骨之中有大道，吾以鬼月凝聚之！一道将成，万鬼嚎哭，玄奇阴冥，凝于天心……”陈炫口中念念有词，手中印诀不断掐动。

    到了最后，陈炫将自己的武魂祭出，送入丹炉之中！

    只见陈炫的武魂飞到那血雾之中，立刻就仿佛成为了那血雾的中心，无数的阴魂面孔从血雾之中显现出来，仿佛众星拱月一般围绕着着陈炫的武魂，似乎极为享受这武魂散发出来的气息。

    渐渐的这血雾有了形状，居然是成为了一名女子的身形。

    血色的雾气组成了一个女子身形，而在这名女子身形的眉心处有着一轮明月。

    不是明月的形状，而是真的就好像一轮挂在天上的明月，因为这明月还散发着淡淡的月辉，看上去十分奇特。

    而且这变化还没有结束，那血色的身形居然是渐渐拥有了色彩，变换成了一个真人的模样。

    而它变化出来的样子，赫然与陈炫的武魂一模一样！

    于此同时，血雾化为人形之后，其身上浓郁呛鼻的腥味也是消失不见了。

    二者相视一眼，都露出了一模一样的微笑。

    一个帅气闪耀，一个美艳动人。

    而这，便是陈炫炼制的分身——明月血身！

    而这，就是陈炫这次大费周章要炼制的东西，此物的战斗力虽然和陈炫本体不能相比，但是却自有他的奇妙之处。

    本体不灭，武魂不灭，这分身无论发生什么事情，都可以在原地重新凝聚出来！

    这血身更有一些只有血身才能施展的奇妙神通。

    陈炫将这血身翻来覆去的检查了一番，还是较为满意，唯一让他感到有些遗憾的是，这血身的战斗力还是稍弱了点。

    不过真的要和别人拼死相斗的话，血身的诡异之处还是能占据很多优势，胜负还是未知。

    不过陈炫转念一想，又觉得释然，毕竟这次仅仅是用三百多个丹水、龙象作为材料炼制出来的这个血身，能成这个样子已经是不错了。

    这血身的修为不会随着陈炫修为的增长而增长，靠的是吸收强大的肉身来增强力量，若是陈炫日后能够击杀许许多多的高手，这血身的实力自然会节节攀升的。

    说起来，最近似乎就有一个得到法王尸骨的机会——陈炫不是绑架了研玉香那小妞吗？

    想来她的爷爷爹爹什么的，应该是准备好了十具法王的尸骨，还有金丹来赎回这小妞了吧。

    “也不知道这小妞现在到底怎么样了。”陈炫心念一动，却是结束了闭关，抬脚朝着那关押那小妞的地方走去。

