    “老师。”三人便转过来面向卢正初。

    林向阳道：“但学生还是不明白，左经纶为何要这么做？与老师斗个你死我活，伤敌一千，自损八百……”

    卢正初道：“看事情从结果看。此事，最得利的是谁？”

    林向阳沉吟道：“难道是……首辅……郑元化？”

    “不错。”卢正初又闭上眼，叹道：“宋礼看起来是左经纶的人，却也可能是郑元化的人。今天这三道奏书，不光是冲老夫来的，也是冲陛下来的。郑元化如今竟刚愎自用到这种地步，连陛下也敢逼迫。”

    三个学生都有些愣住。

    “当年我与他一起扳倒阉党，矢志要扭转楚朝日愈崩坏之局面。没想到他如今却是将内阁视作他的一言堂，独断专行、刚愎自用，再也听不进别人的意见，甚至忘了这天下的主人是谁……老夫可以不当这阁臣，不过是告老还乡而已。但秦成业不能不守辽东。呵，这些人抱怨辽饷太多，抱怨秦成业打不了胜仗，抱怨秦山河投敌……不知天高地厚！若换作他们去守辽东，且看看如今这关内是谁的天下？看看他们还有没有命在朝堂上高谈阔论、搬弄是非？！”

    他说到激动处，突然咳嗽起来，过了良久才叹道：“但只要陛下看得明白，这一局，我们就不会败得太惨……”

    此时却有人过来禀报道：“老大人，白侍郎求见。”

    林向阳皱眉道：“这种时候，他不避嫌，跑来做什么？老师，要不要学生去……”

    “义章不是不懂事之人，既然来了，想必是有要事。”卢正初摆摆手，叹道：“让他进来吧。”

    过了一会，便见白义章领着一个少年进了厅堂里。

    卢正初眯着眼看去，点了点头，笑道：“老夫当年中举时，也是这般年岁。却未生得这幅好皮囊。”

    白义章道：“阁老，这位便是我那侄女婿的三弟，尚配淳宁公主的附马。他如今已不是……”

    卢正初摆了摆手，道：“老夫知道，嘉宁伯半个时辰前已经进宫了。”

    一句话，白义章脸上便有些喜色。

    王笑心中微微有些凛然。

    卢正初接着便看向王笑，道：“少年郎，你有何事找老夫？”

    王笑看着卢正初，有些紧张起来。

    面对这个内阁次辅，他没办法像在白义章面前那般嬉笑怒骂……

    卢正初今年六十又二，样子很有些苍老。

    他此时穿着便服，倚在椅子上姿势也很放松，但身上依然有一种极摄人的官威。

    权力能够给人气势。

    这个执掌天下大权十数年的老人，一个眼神一个举手的动作都能让人感觉到力量。

    王笑颇有礼貌地行了一礼，道：“晚辈过来，是想求老大人救一救我大哥。”

    既然不好使心计，那便明言罢了。

    卢正初闭上眼。

    他身边的林向阳便道：“你大哥杀了张恒，刑部有证据……”

    王笑道：“如果你们不救，我们兄弟便将你们昆党这些年吞没赈灾粮食之事捅出去。”

    “无知竖子。”丁曲冷哼了一句。

    林向阳也有些叱责，却还是先看了卢正初的反应。

    卢正初竟像是睡着了一般。

    过了一会，老人轻轻摇了摇头，笑了笑。

    “少年郎天真意气。不错，我们昆党确实吞没了赈灾粮，你不妨捅出去好了。”

    王笑一愣，一时竟是无言以对。

    卢正初这才睁开看，看着王笑，说道：“老夫与你有眼缘，不妨与你多说几句。比如今年五月，河南旱灾，朝庭第一批拨粮二十万石，我们昆党就吞了十万石。”

    王笑愕然。

    对方自然不会是在给自己提供证据。

    他只好问道：“老大人的意思是？”

    卢正初叹道：“问题是，朝庭的这二十万石粮，是哪里来的？”

    王笑自然是答不出。

    卢正初道：“如果你是河南的灾民，饿着肚子在等朝庭赈灾，你是希望朝庭回答你‘等一等，粮食在路上了’，还是‘朝庭也没有粮了，别等了，去死吧’，你想要哪一种回答？”

    王笑心头一震。

    卢正初苦笑起来：“只说去年，光是要用来赈济山西一省的粮食，就要两百万石，可是哪来的两百万石粮？以前人家说‘湖广熟，天下足’。可是这几年，除了湖广的蝗虫还飞过来，可有一粒粮食进京？老夫问你，当一封又一封的告急信报送过来，朝庭能怎么办？对了……少年郎，你看书吗？”

    王笑喃喃道：“晚辈……看一点点……”

    卢正初道：“少年人还是要多读书呐，本朝有本很有意思的书叫《三国演义》，其中第十七回，曹孟操与仓官王垕人言‘吾欲问汝借一物，以压众心，汝必勿吝’，你可知何意？”

    王笑正晕头转向，老实回答道：“曹操军中缺粮，斩了运粮官的首及，以解军中怨气……”

    卢正初点点头：“不错。百姓饿俘遍地，朝庭也没有粮食赈灾，那便需要有人出来担负责。老夫与义章，这昆党，便如曹孟操的仓官。百姓没有粮吃，朝庭便说粮食是被贪官贪了，那百姓心中至少还有希望，想着有一天贪官事发了，那世道也就好了。他们心中怨气的将要爆发时，陛下便可以斩了我们这些贪官，他们的怨气也就消了。”

    “老夫无能，养不活这世上苍生。唯有这垂垂老矣的身躯，能用来消天下怨气，若是哪天事发，便以死谢天下人罢了。这样，也总比大家早早知道楚朝已经山穷水尽的好。”

    王笑懵在那里。

    怎么会这样？

    不应该是这样的……

    一瞬间他心中五味杂陈，张了张嘴，竟是发不出声音来。

    卢正初似有些疲倦，闭上眼向后倚着。叹道：“年轻人看问题眼皮子浅，但你要明白，陛下不是傻子，我们这些士大夫也不都是傻子，许多事眼见未必为实。你还年轻，回去多读书。等有一天，我们这些朽木一样的老头子去了，便要把这大好河山交到你们手上。”

    说着，他挥了挥手，道：“你回去吧，一会陛下还要召见你。”