
　　“我想喝点粥，你问问他们有没有准备粥，然后配点点心什么的就可以。”

　　陆翌然起身上了轮椅。

　　安澜点了点头，打了电话叫了饭。

　　挂断电话之后，陆翌然才又接着道：“警方那边还在审问，但是已经发现，那些所谓的搜救人员，所谓的警员和消防员中，有好几个都是冒充的。”

　　安澜闻言瞪大了眼：“真的是冒充的？”

　　昨天也不过是随口说说，竟然是真的？

　　陆翌然点了点头：“嗯。”

　　“刘成那边的账户情况，可能需要今天才能去查，不知道能不能够查到什么，可以先等等警方那边的消息。”

　　陆翌然说完微微一顿，才又勾了勾嘴角，眼中闪过一抹狠厉：“我等两天，如果警方那边查不到什么消息的话，我可以人为的，替他们制造一些证据。”

　　人为的制造一些证据？

　　安澜抬起眼来看向陆翌然，沉默了片刻，却又觉得这一切似乎也十分的理所应当。

　　毕竟那些人，也是故意制造飞机失事，想要暗算他们。

　　用他们的办法来对付他们，也很公平。

　　安澜想到这里忍不住笑了起来。

　　这种事情要是放在七八年前，安澜可能会觉得，陆翌然是在犯法。

　　但是放在现在，她却只觉得，陆翌然做的挺好的。

　　“宝贝笑什么呢？”

　　安澜摇了摇头：“没什么，只是觉得，世事无常啊。”

　　陆翌然没有太在意，只接着道：“今天早上有点困，给你发消息的时候，我有没有告诉你，当时我们的保镖回去找人的时候，首先将我们房子围了起来，然后仔细搜查的时候，发现有人藏在了我们的房子里面。”

　　安澜满脸惊诧：“没有啊，你没有说。”

　　“是有人趁着我们离开之后，藏进了我们房子里面？”

　　“嗯。”陆翌然舔了舔嘴唇，眸光沉沉，眼神带着几分阴鸷：“不过这一切，本来就是我布下的局。”

　　“我是故意让我们山上所有人全部撤走的，打着害怕再发生爆炸的名义。当时刘成在，刘成应该是见我们都离开了，是真的撤的一个人都没有了，所以又派了人潜入了我们的房子里。”

　　“陈航离开的时候在房子外面放置了飞行摄像头，看得一清二楚。”

　　“然后陈航在他们进去之后，就开启了房子里面的围困模式，启动了房子周围的电网等一系列防御设施，将他们彻彻底底的困在了里面。”

　　安澜点了点头：“那你们回去的时候，搜出他们的时候，警方在吗？”

　　“当然在了。”

　　陆翌然知道安澜在想什么，想要说什么做什么，只勾起了嘴角：“这本来就是唱给警方看的戏，怎么可能不让他们看见呢？”

　　安澜点了点头：“这倒也是。”

　　陆翌然笑了起来，操控着轮椅朝着洗手间而去，进去之间还和安澜道：“你可以发微博。”

　　安澜眨了眨眼：“可以吗？”

　　“我让陈航将现场照片给你。”

　　“好的。”

　　陈航很快发来了照片，是保镖与警方一起，押着几个人出来时候的照片。

　　安澜直接将照片放在了微博上。

　　安澜：我也不知道我们究竟得罪了天福集团什么？原本发现飞机里面并没有飞行员之后，我们还以为只是冤枉了他们，所以并没有在微博上说什么。结果爆炸发生之后，我们下了山，再跟着警方一起回去的时候，却就发现，已经有人趁着我们离开的时候，偷偷摸摸潜入了我们家。

　　不知道我们家里有什么值得你们这样冒险的？还是你们准备解释说，是怀疑那莫须有的飞行员被我们藏到了家里呢？

　　希望能够尽快给我们一个合情合理的解释，自说自话的那种，我们不想听。

　　警方也在继续调查中，希望能够尽快给我们一个真相。

　　安澜是直接在微博上喊话了天福集团，甚至@出了他们的官方。

　　但是虽然她这样喊了话，却并没有打算真的要听解释，安澜点进自己圈出来的天福集团的官方号，点了进去，果然看见，虽然距离她发微没有多少时间，可是跟着她的@在天福集团下面喊话的人已经有不少。

　　安澜正看着评论，门铃就响了起来。

　　安澜打开门，看见门外站着吴文杰和前来送餐的酒店经理。

　　“你怎么来了？”安澜看向吴文杰，让酒店经理进门去放菜去了。

　　吴文杰连忙道：“我刚刚接到了天福集团董事长的电话，希望能够和陆爷或者是安小姐你对个话。”23sk.net

　　安澜笑了起来：“他动作倒是挺快的，不过，就先晾着吧，说我们受了惊吓，昨天晚上忙了一晚上，现在还在休息。”

　　吴文杰点了点头：“好。”

　　“陆爷醒了吗？”吴文杰又问着。

　　安澜点了点头：“醒了，在洗漱，你先进去吧。”

　　吴文杰点了点头，快步进了卧室。

　　不一会儿，吴文杰就跟在操控着轮椅出来的陆翌然身后走了出来。

　　“我先去处理处理事情，安总和陆爷用餐愉快。”

　　吴文杰说完，就匆匆忙忙走了。

　　安澜招手让陆翌然到餐桌旁坐了，才问着：“是又出什么事了吗？”

　　“没事，虽然警方还没有去查刘成和他亲朋好友的银行账户，但是我已经让陈航暗中去查了查，没有发现有异常的入账信息。”

　　安澜点了点头，也不意外：“这种事情，走现金的可能也不是没有。”

　　“嗯。”陆翌然应了一声：“不过冒充警员和消防搜救人员的人，倒是有一个禁不住招了，说是收了刘成的钱，刘成让他们跟着上山的。”

　　“说刘成让他们听指挥，演个戏，让他们往哪儿搜他们就往哪儿搜，说让他们到时候找到人，就配合一下，让他们在找到的假冒的飞行员附近多挖一挖。”

　　安澜眯了眯眼：“那周围果然藏了东西？”

　　“让人去看过了吗？是什么东西？”

　　“警方那边已经出动了，不顾过周钊已经先他们一步，赶了过去，现在还在路上。周钊的人有一部分就留在家那边的，应该很快就会有消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十五章 藏了东西免费阅读。https://www.23sk.net 