    她总有一堆道理说服他。

    路辞赋没再说什么，拿出微信扫了码。

    他的微信头像是一只橘猫懒洋洋的趴在草坪上，很治愈，名字也简单，名字首字母。

    成功添加微信后，染白建了一个群，把路辞赋和老板娘拉进来。

    群里可怜的只有他们三个人。

    “你有其他业主的微信吗？”

    路辞赋看了一眼群聊，说有。

    “那你帮我拉一下人。”染白使唤起人一点也不客气，“大家有问题一起沟通。”

    路辞赋没拒绝，滑了两下手机，帮她把其他业主拉进来。

    染白斟酌了下群名，打字。

    “……相亲相爱一家人？”路辞赋看着修改过后的群名，唇角扯了下。

    “大家都在一个小区，又是邻居的，友善一点总不会错。”染白真诚道：“而且这名字一听就喜庆，让人有安全感。”

    路辞赋竟然无力反驳，轻轻吐出一口气：“挺好的。”

    “你叫什么名字？”染白说：“礼尚往来。”

    “路辞赋。”他利落道，坦坦荡荡。

    “那我先走了，去看看房子。”

    “小老板再见。”阳光中的那人高高瘦瘦，制服挺拔，少年气浓郁清列，半勾着唇角，气息温暖而灿烂。

    “白。”冰冷低哑的声音突兀的在意识中响起。

    染白挑了挑眉稍，懒散戏谑：“醒了？”

    “我刚刚感觉到很熟悉的气息。”冥慢慢道：“若有若无。”

    “那你就慢慢找。”染白无所谓。

    “这个世界磁场不对，你小心……不，你让这个世界的原住居民小心点。”

    “难道我就不需要小心了吗？”

    “你？”冥默然片刻，“算了吧，不砸场就不错了。”

    “你对我的期望没必要这么低。”

    “有必要。”

    染白出了保安室，又看了看手机。

    群聊没有一个人说话。

    安静如鸡。

    “这个世界能用积分吗？”染白问封落。

    封落十分警惕。

    “可以用，道具有限制，而且只能用一次。”

    “正好，我要买个小玩意。”

    染白很少在系统商城买东西，可以说是非常少的程度，封落问：“你要买什么？”

    半分钟后。

    “收租了！收租了！”

    “麻烦平安公寓各位租客主动准备好租金，不要等我登门拜访！”

    “收租了！”

    悠悠洋洋的声音响遍整栋公寓，天边都有回声。

    封落：“卧槽。”

    染白慢悠悠的在小区中晃荡，手中拿着一个迷你型的小喇叭。

    刚刚用了十个积分在商城中兑换的。

    别说，这公寓绿植还修建得挺美观，正值七月份，鲜花朵朵妖娆美丽，树木苍翠繁盛。

    染白悠闲漫步。

    封落简直无语。

    说她省钱吧，系统商城有用的东西还是有的，在淘汰副本里买什么不好，买个破喇叭？！

    说她浪费吧，她还只用了十个积分！有多省钱的精神啊！

    染白一路走来，喇叭响了一路。

    封落觉得这平安公寓的租客都都被弄到崩溃想要退房。

    封落看着这一幕，叹口气。

    鬼知道染白手中那一大串钥匙是怎么来的，在进入平安公寓前，染白在公寓外蹲了三天的点……

    封落不敢回想。

    但是它敢肯定染白口中的“哥哥”绝对是子虚乌有。

    怎么可能给任务者开这么大的挂？

    身后忽然响起一道声音。

    “小姐姐？！”

    染白停顿了一下，拎着个喇叭转身。

    顾蓝溪急匆匆的冲上来，唯恐错过，看到女孩正面后，激动道：“是我啊！！1379！！”

    “顾……”染白眯眸。

    “顾蓝溪！”顾蓝溪立刻接话，“我才刚到公寓，没想到就看到你了，这是什么缘分！”

    顾蓝溪开心到想要给染白一个大大的熊抱。

    但是顾及到染白的洁癖，顾蓝溪也只能悻悻的作罢。

    染白嗯了一声。

    虽然不是同一张脸，但顾蓝溪肯定那样的气质她绝不会认错，就是嚣张。

    “我们好久都没有一起做任务了。”顾蓝溪感叹。

    鬼知道她被抽到强制参加淘汰任务时的心情，简直天崩地裂，可是现在遇到染白，顾蓝溪忽然觉得。

    稳了。

    “003？”顾蓝溪的同伴走上前来，二十岁左右，齐耳短发，穿着利落，有种女强人的风格，自带压迫感。

    染白没反应，眸也没掀一下。

    顾蓝溪哦哦两声，连忙给染白介绍：“这是我的同伴，编号010，叫夏琳。”

    夏琳神色淡淡，微抬下巴。

    “对了夏琳也是初始任务者，小姐姐你也是。”顾蓝溪想到什么，看看染白又看看夏琳，“你们应该见过吧？”

    “不认识。”染白眯起桃花眼，随口道。

    夏琳顿了一下。

    “没关系以后就认识了。”顾蓝溪笑嘻嘻道，遇到染白，她心情都好了不少，简直心飞扬，“刚刚那个收租，是小姐姐你喊的？”

    “嗯。”染白往前走，尾指勾着个小喇叭。

    顾蓝溪竖起大拇指：“牛逼，我说谁这么勇，还以为是原住民，没想到是你，这就没问题了。”

    “还不知道什么情况就擅自招惹原住民，你是怎么想的？”夏琳忽然开口。

    声音打破了顾蓝溪好不容易建立起来的轻松气氛。

    顾蓝溪愣了一下，有些尴尬，刚想要开口。

    染白却拖着腔调，啊了一声，尾音有些绕，似笑非笑的：“当然是爱怎么想，就怎么想。”

    夏琳皱眉，表情冷淡中透出不赞同，“这栋公寓绝对不简单，还是淘汰任务，根本没有表面看起来那么祥和。你这么做太冒失了。”

    “这位朋友。”染白不温不火，“我没有兴趣和你讨论怎么做任务，你明白吗？”

    夏琳张了张口。

    “说这个干什么啊！”顾蓝溪太阳穴突突直跳，赶紧打断话题，“大家都是任务者，这次任务目前看也没冲突吧？那我们都是自己人，怎么做任务都有自己的看法，别说了别说了。”

    “什么自己人，人家把没把你当自己人？”夏琳抿了抿唇。

    “没完了是吧？”染白不太耐烦，嗓音沉寒。

    明明看起来懒懒散散的，不知道哪来一股子摄人的凌厉感。

    夏琳脸色不太好，但是没再说话了。

    “姐姐，我心爱的蝴蝶结丢了，你们可以帮我找找吗？”

    稚嫩童声突兀响起。

