    又有一支畸变体军团在烈焰与雷霆天火中被成建制地消灭，它们悍不畏死的进攻未能攻破那些凡人的防线，而仅仅是稍微拖延了那些净化装置的启动时间——大量下级单位被消灭时传回的神经信号在根系网络中形成了一阵尖锐的啸叫，呼啸声在一个个黑暗神官组成的指挥节点之间传递、回响着，等到传递至最高节点的时候已经只剩下些许微不足道的余波。

    干燥的风吹过山丘与荒原，博尔肯枯萎扭曲的枝丫在风中微微颤抖着，黑暗大教长在风中聆听着从远方传来的声音，那些低劣寡智的下级节点临终时的哀嚎在他听来缥缈的仿佛一个遥远的梦，过了几分钟，这位黑暗神官首领才从“梦”中醒来，注意力渐渐回到了眼前的现实世界。

    “他们已经开始全线反击了。”他嗓音低沉地慢慢说道，却不是说给任何一个特定的神官，而是在整个根系网络中轻声呢喃，他并不担心这会影响到己方的“士气”，因为所有神官都连接在同一个根系网络中，所有人的情感都已经在长时间的连接中发生了一定程度的“同化”，尽管这网络中的每一个节点仍然维持着原先的性格和记忆，但除此之外，他们都已经被抹去了“背叛”或“放弃”方面的念头，不管局势如何变花，教团的意志都将永远坚定不移，永远向着那个最终的目标前进。

    这是所有人共同且自愿的决定，博尔肯自己也不例外。

    “那些净化装置正在逐渐蚕食我们的土地，他们似乎想要在废土中建立起某种足以贯穿这片土地的‘壁垒’，”一个来自某位黑暗教长的声音在根系网络中响了起来，“在这道壁垒所至之处，我们赖以生存的环境皆受到了巨大的影响，甚至……发生了‘反转’。”

    “如果那道墙建起来，废土中的能量循环极有可能会被切断，”又有一个略显苍老的声音介入网络，“他们似乎发现了这片土地深层的运转机制，破解了畸变体军团无穷无尽的原理——我们现有的兵力难以彻底阻止他们，那些净化装置正在以极高的速度向中心区延伸。”

    又有一阵风从荒原的方向吹来，在小丘周围的扭曲树林中掀起了一阵哗啦啦的声浪，根系网路中的讨论还在继续，博尔肯的注意力却放在了另一个方向——脚步声从他身旁传来，两个容貌一模一样的精灵迈着不紧不慢的脚步来到他面前，异口同声地开口：“听上去我们现在的情况不太妙？”

    博尔肯的视线漫不经心地从精灵双子身上扫过：“没想到你们竟然也会担心局势——我还以为你们除了凑在一起嘀嘀咕咕之外根本不关心战场上的胜败。”

    “您对我们有所误解——我们当然会关心我们共同的事业，只不过我们生来性格显得过于冷漠罢了，”菲尔娜带着诚恳的表情说道，蕾尔娜则紧接着开口，“那么，您对如今的局势有什么看法？我们在所有战线上几乎都被推了回来，过去的半个月里，非但没有成功投放任何一个新的符文石，反而失去了所有的占领地，这可不怎么乐观……”

    博尔肯默默地看了这精灵双子一眼，随后微微闭上了眼睛：“局势确实没有按照我们一开始计划的发展，但情况也没有那么糟糕……我们和那些凡人军队不同，只要废土中的环境还在维持，我们的军团便无穷无尽，畸变体的损耗是无足挂齿的……那些生化合成兽的再生速度也完全赶得上消耗，而那些凡人……他们在这片荒芜的土地上得不到任何战利品，他们在这里的一切行动都是纯粹的成本，或许我们已经很难再得到迅速的胜利，但只要继续维持这种消耗……最终的胜利者也不一定是那些凡人。”

    听上去这位黑暗大教长已经在某种程度上承认了眼前局面，并且把握住了这场战争的“本质”，他并未因此气馁，而是选择了另一条胜利路线。

    但菲尔娜和蕾尔娜在听到博尔肯的话之后却同时摇了摇头，蕾尔娜开口说道：“您真的这么认为？”

    “有什么话你们就说吧，”博尔肯睁开眼睛，黄褐色的眼珠盯着双子精灵，“我并不怎么喜欢你们的哑谜和隐喻。”

    “那我们便有话直说，”菲尔娜耸了耸肩，“您并不懂完成工业转型的国家在战争方面的潜力，也不了解在塞西尔成功整合联盟诸国之后所建立起来的经济体系是怎样运转，您习惯性地认为这漫长的战争将拖垮联盟所有国家……从某个角度，这说法倒是没错，任何一场无止境的战争都可以拖垮一个国家，但说实话……如今废土上的战斗对那个新生的联盟而言……烈度已经低于‘阈值’了。”

    “低于阈值？”博尔肯的声音严肃起来，“你们是什么意思？”

    “他们的经济将逐渐适应战时模式，他们的工业机器会在接下来的一段时间里迅速成长扩大，他们的战车和枪炮会以惊人的速度被生产出来，甚至比田地里的谷子长得还要快，联盟会建立起一套新的、专门适应这场战争的社会秩序，短时间的消耗、投入和适应之后，这场战争会变成他们新的经济增长点和社会凝聚点，新的财富机制，新的工业循环，新的文化氛围……在这个过程中，连那些目前最落后的城邦国家也会被裹挟着迅速完成工业化。

    “大教长，您认为周期性地派出轮战兵团在前线打打靶子就能拖垮一群工业国家？那是不可能的，那需要更高的战争烈度才行，至少要让他们的工业生产完全跟不上前线的消耗才行，您做不到这一点，您并没有消耗他们，您只是在把他们逐渐‘培育’成一个……战争文明。”

    精灵双子的话说完了，博尔肯则陷入了深深的思索，很长时间以来，这对说话阴阳怪气的精灵姐妹都很少会跟他讲这么长篇大论的理论，而且态度还如此认真，因此这时候对方所说的东西让博尔肯心中掀起了比任何时候都更大的波澜，他慢慢理解了精灵双子话语中的含义，那副由粗糙干枯树皮组成的脸孔显得肃然起来：“你们进行了‘计算’？”

    “这不怎么需要计算，”菲尔娜微笑着说道，“在白银精灵漫长的历史记录中，我们曾见证过各种各样的文明形态和社会阶段，工业社会的运行方式和您所熟知的那一套是不同的——就连当年看上去很强盛的刚铎帝国，若从文明层级来看其实也落后于如今的‘联盟’，不信您现在就可以回忆一下，在这场战争中，在那些凡人国度从最初的混乱中反应过来之后，从他们开始局部反击到现在，那些被战争机器武装起来的凡人们……是不是越打越多了？”

    越！打！越！多！

    这个词仿佛一道雷霆，猛然在博尔肯心中炸裂，他意识到了这个至关重要的细节背后所揭示的真相，长久以来的惯性思维和对于废土之外诸国局势的不了解让他始终未能把目光放在联盟背后的运行机制上，但这一刻，他意识到这对阴阳怪气的精灵姐妹告诉自己的都是对的。

    那些凡人……他们的战争机器增长速度已经超过了废土军团的力量极限，这场战争对那个“联盟”而言已经不再是一副重担，而正在渐渐变成供其成长的养料，他们的技术和生产能力非但没有衰退，反而正在开始加速发展，那些净化装置，那些正在从各个战线冒出来的机械化兵团，正是这种发展的结果！

    相比之下，废土军团已经快要没有能拿出来的底牌了。

    “……他们在拿我们练兵，拿我们检验武器装备，”博尔肯嗓音异常低沉沙哑地说道，一股令人不安的思维波在根系网络中蔓延着，他抬起视线，目光落在菲尔娜姐妹身上，“你们跑过来跟我说这些，应该不只是为了恐吓一番或者看笑话的吧？”

    “当然不是，”蕾尔娜淡淡说道，“我们说过，我们有着共同的目标——所以我们才不希望您如此消极迟钝地踏入这个战争陷阱。我们刚才说的话只是为了让您惊醒过来，接下来……才是如何解决我们现在所面临的困窘局面。”

    “你们有什么办法？”博尔肯微微眯起眼睛，“如果你们刚才所说的那套逻辑完全正确，那么废土军团已经陷入无解的旋涡，我们已经踏入这个陷阱了——虽然只是踏入它的边缘，但在这个旋涡中，我们没有余力再把腿拔出来。难不成你们有办法短时间内破坏联盟的工业体系？或者瓦解他们的联盟？”

    “不要往这个方向想了，正面战场已经无可挽回，或者说从一开始我们就不可能在这场战争中获胜——我们能够倚仗的，仍然只有深蓝网道的力量，”菲尔娜沉声说道，紧接着蕾尔娜又开口，“或许未来的某一天，那些凡人能发展到对抗深蓝网道的高度，但至少现阶段，他们的工业和技术在深蓝网道面前仍然是不值一提的，只要我们将这颗星球的缰绳握在手中，就能以无可匹敌的力量碾碎他们的所有潜力和未来……”

    “所以我们还是需要驯化这颗星球——这我当然知道，”博尔肯的语气不善，“但就像刚才说的，我们已经被他们推回到宏伟之墙里面了，没有新的投放点，我们也没办法设置新的符文石，你们打算怎么继续驯化这颗星球？”

    “谁说我们没有新的投放点？”菲尔娜突然微笑起来，目光似乎越过了眼前的大教长，投向了遥远废土深处的某个方向，“我们眼皮子底下不是有一个规模最大的深蓝节点么？”

    博尔肯愣了一下，紧接着反应过来：“你们说那个古代幽灵的地盘？确实……那里有这颗行星表面最大规模的深蓝裂隙，但那里还有一支正在运行的铁人兵团，以及一个战力完整的刚铎要塞！我们需要调集大军才有可能把那地方攻占下来——但在那之前，我们的正面战场恐怕已经先一步全线溃败！”

    “所以……我们是需要付出一些代价的，”蕾尔娜表情严肃地看着博尔肯那干枯褶皱的脸，“博尔肯大教长，现在的关键问题是……您愿意为了我们共同的崇高事业付出怎样的代价？”

    “……你们是什么意思？”

    “您做好孤注一掷的准备了么？”

    ……

    重型燃烧器喷出的火舌最后一次扫过大地，在炼金油脂和魔法烈焰共同制造出的恐怖高温中，那些有着狰狞肢体和污浊气息的变异怪物终于尽数化作灰烬，当烈焰渐渐散去，大地上只余下一团团焦黑的残骸以及尚在抽搐的血肉碎片，畸变体自我分解时的烟尘则混杂在那些生化合成兽之间，让整片战场都笼罩在一层不结的云雾中。

    一个异常高大的身影踏着沉重的脚步向前走去，他一手提着机械战锤，一手提着重型燃烧器，散发出淡淡白光的经文布被火漆和铆钉固定在他那厚重的甲胄上，圣洁之辉耀人眼目。

    他越过了那些正在打扫战场的士兵和神官，来到一辆刚刚停稳的重型战车旁，看着菲利普身手敏捷地从战车上跳下，随后这个高大的身影随手把沉重的战锤放在旁边地上，伸手摘下了自己的头盔，而一个小小的身影则紧接着从附近的圣光中浮现出来，灵活且熟练地爬到了他肩膀上，抱着他的脑袋晃来晃去。

    “莱特大牧首，”菲利普对眼前全副武装的圣光领袖点头致意，紧接着又对大牧首肩膀上的小小身影笑着招了招手，“还有小艾米丽。”

    “菲利普叔叔中午好，”圣光凝聚而成的小小身影发出空灵的声音，嗓音中带着笑意，“我们又把敌人消灭啦！”

    “这些畸变体的反扑越发疯狂了，但从指挥调度的角度看却又越发混乱，”莱特伸手按了按艾米丽的头发，对眼前的菲利普说道，“我觉得它们甚至还不如前几天有威胁，至少那时候它们还懂得相互掩护和利用地形作战。”

    “它们的反扑越发疯狂，是因为我们不断推进的净化装置刺激到了这些怪物的本能，行动混乱，说明它们背后的指挥系统已经不堪重负——联盟正在多线并进发动反击，各国都已经从之前的混乱中恢复过来，投入这片战场的部队数量越来越多，而那些黑暗神官可不是什么专业的战争人才，”菲利普摇了摇头，“他们最初只是凭借偷袭和数量优势得手罢了，根本不懂得如何在真正的、正常的战场上作战。”

    莱特点了点头，视线望向不远处，他看到一片从大地中生长出来的根须和花藤正迅速在废土上蔓延，将郁郁葱葱的绿色强行覆盖在这片荒芜的土地上，那根须与花藤之间又不断延伸出更加粗壮、更加灵活的“触须”，这些触须仿佛手臂一样在战场上跑来跑去，不断在那些烧焦、破碎的怪物残骸之间挑挑拣拣，找到状态比较好的碎块便会飞快地将其卷起来拖回到地下，看上去异常诡异……却又有些喜感。

    那是已经延伸至废土深处的活体森林，在过去的整场战争中，她一直在跟着塞西尔军团一同推进，发挥着不可忽视的作用。

    大牧首脸上的表情变得有些古怪。

    “说真的……咱们这边的战场其实也不怎么‘正常’……”

