
那个时候她也只是个女孩子，做不到那么厚脸皮的主动去找他的地步。

长痛不如短痛，她安慰自己说，可从心里涌上来的难过是那么明显。

密密麻麻的疼蔓延到了四肢骨子里，让她难过的只想逃离，那也是她第一次为一个素未谋面的人难过到这样的地步。

然而，他却舍得让她难过舍得就这样离开，可见他对她真的没有多少在乎......

昔日的种种如走马观花一样浮现在玲珑脑海里，从红玫瑰的离开后她也很干脆的删了好友，再也没有了联系也不会再去想起他。

原来他离开已经过了那么久，而她，终究也习惯了没有他在身边陪伴的日子。

可见这世界上从来就没有谁离不开谁。

【私】你对彼岸花开说：没，怎么突然提起他了？

安玲珑避重就轻的回答，而是反问道。

如果当初他离开的时候不是有他们陪着她，也从不在她面前说起这个人，玲珑也不会这么快就坚强起来，还可能她也会就这样离开这个伤心之地。

深情不及久伴大概就是这样的吧。

身边有几个知心朋友是错不了的，至少爱情不可靠的时候他们还能给你温暖，会给你安慰和肩负着让你重新振作起来的重任。

【私】彼岸花开对你说：飞鱼，其实我知道，你心里一直忘不了他的，是吗？

彼岸花开可不上当，虽然他们只在线上联系，线下的从来没有一起聚过，甚至他们都不知道彼此的真实姓名各种。

这些信息可重要可不重要，这都要看个人心态的。

明显的，跟着清清混的他们已经被成功带歪了，都觉得这都不是什么事。

相聚就是缘，何必还去计较更多的缘深缘浅，君子之交淡如水，有时候知道太多反而不是好事。

你若一直在，情谊也就一直在。

就这样的玩游戏交友，没什么不好的。

爱情这东西，不光是如人饮水冷暖自知，还有句话叫当局者迷旁观者清。

在恋爱中的两个人正因为太在乎对方，或者沉浸在美好的爱情中而忽略了很多事情。

而作为他们的好朋友好闺蜜，则是最了解他们的心里活动和大致的想法踪迹。

彼岸花开也爱过，虽然没有不是从网恋开始，但喜欢这种感觉，不管是在现实生活中还是在哪里，其实都是大同小异的。

这三年里，在天剑里对玲珑示好的人不是没有，只是都被她暗地里拒绝了而已。

游戏游戏，能给人带来开心也能伤人心，有男玩女号，就不缺乏女玩男号的人。

所以就算是玲珑被叫做人妖，可是那又有什么关系？

玩游戏看的不就是操作和号召力，谁有实力财力谁就受欢迎追捧。

不管是以前的子渔飞鱼还是现在的星辰璀璨，操作都能被大家认可的。

作为一个有些小名气的女号玩家，不管真假追求者是少不了的，毕竟在这狼多肉少的年代，能娶到老婆就已经很不错了。

更何况还是条件不差的大神老婆。

能在这样的情况下依然保持孑然一身，可见玲珑应该也费了不少心思。

彼岸花开不知道她是怎么做到的，但从这里她就知道她还忘不了玫瑰，那个一走就不再出现的人。

【私】你对彼岸花开说：记不记得重要吗？有什么区别？

忘记前任最好的方法是开始一段新的恋情，找一个比他更好的人。

而玲珑却选择放下过去的同时也深埋了自己，封住了自己的心，不让任何人看到她软弱的一面，也不让任何人住入她的心。

就好像红玫瑰是她的眼睛，没了他她也就看不到别人了一样。都入不了眼的人，谈何入心。

【私】彼岸花开对你说：小飞鱼啊，你这是玩心里有座坟，藏着未亡人呢？

【私】彼岸花开对你说：姐是过来人啊，你要听我一句劝。都过去这么久了，放下吧，去看看这个世界这帮人，就会发现好人和逗比还是很多的（微笑）（微笑）

【私】你对彼岸花开说：去去去，搞这么文艺干嘛，你不别扭我看着都不舒服。也不算忘不了吧，心累懂吗？（鄙视）（鄙视）

如果有人愿意在很久以后还跟你提起当年往事，无论是甜蜜还是悲伤的过去，能有人和你负担分享也是一种幸福。

把一份快乐传递下去，就是很多的快乐，把一个很大的悲伤分享出去，就会变成很小的悲伤。

【私】彼岸花开对你说：心累毛线，年纪轻轻的不要打击我们这样风烛残年的老人家。玻璃心很容易碎的，知道吗（衰）（衰）

【私】你对彼岸花开说：请原谅我还小，不懂哈哈哈

【私】彼岸花开对你说：（鄙视）（鄙视）看到你还笑得出来，哀家的心放下了一半。摸摸头（拥抱）（拥抱）

【私】你对彼岸花开说：少来！送你一句你老公常说的，我不是你们家二哈。

坐在溪水边上的玲珑倒是真的笑了起来。

有什么大不了的，都过去三年了，她干嘛要自己念念不忘也让身边的人担心。

其实倒也没有念念不忘吧，强迫自己不去想那个人那些事，到了最后就真的变成了习惯不会再去想它。

只是这么突然的提起来，总感觉还有一些不适应。

比起最开始的那些难受，现在的她到是没有了多大的感觉，要真的说有，也是怅然。

既然他走了，就不值得她这么牵肠挂肚。

现在的玲珑已经不是当年那个懵懂无知的她，在现实生活里找不到朋友就在游戏里找寄托和陪伴，无知而可怜可悲。

从来就没有什么过不去，只有再也回不去。人都是要往前看的，美好的爱情固然令人向往，初次心动动情的感觉也很奇妙，但最重要的还是现实和生活。

如今时光飞逝，没有他在身边的陪伴和守护，她一样可以过得很好。

【私】彼岸花开对你说：不说他了，你就真的打算打一辈子的光棍啊？游戏里接个婚有什么大不了的啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966620"  chaptername="第119章  回不去了">加入书签</a>
</div>
