    如同王钟预料的那样，马杜拉十分欣喜的接受了王钟的设计方案，并且为这个方案定名为吉隆坡双子塔！

    马来西亚政府也十分高调的宣布，要在吉隆坡建设世界第一高楼，马来西亚石油大厦！

    外界顿时一片哗然，毕竟452米的设计高度，堪称世界第一高楼！

    王钟也因为是双子塔的设计者，再次进入聚焦灯下，世界各地的记者蜂拥而至。

    王钟更是来者不拒，着实出了一把风头！

    趁着这股东风，王钟在吉隆坡开办了自己的风水讲座，容纳千人的大礼堂，整整来了两千多听众！

    王钟也没有吝啬，高调的宣讲玄空飞星，还有中国古老的易经阴阳思想！

    吉隆坡双子塔更被当做案例进行讲解！

    如同王钟预料的一样，马来人因为地域，文化的不同，很难理解到风水，阴阳的本质！

    王钟心中不由暗暗的庆幸，庆幸自己是中华人，并且从事了风水这个行业！

    王钟的讲座整整的进行三天，讲座涉及的内容十分的广泛，从易经命理，到风水堪舆，甚至最后一天应听众的要求，王钟拿出半天时间为大家讲解风水吉祥物！

    很多财力雄厚的老板，当场表示想要代理王钟的真灵验风水吉祥物店！

    王钟微笑着和众人寒暄，要了几位老板的生辰八字，经过了细致的推演，最后选定马来西亚华人刘忠祥先生成为马来地区第一个加盟者！

    剩下没有获得经营权的客户，虽然沮丧，但是也都无话可说，毕竟除了财力，影响力之外，最主要的是还要八字是不是合财！

    琐碎的事情统统交给玛丽，王钟一个人悠闲的享受着难得的假期。马来西亚植被覆盖率很高，马来西亚人均有300棵树木，空气十分的清新，是一个难得的旅游胜地！

    不过显然有人不希望王钟这么悠闲！

    王钟面色有些不好的看着眼前的邀请函！

    云顶赌场的邀请函！

    邀请王钟莅临云顶指导，口气虽然很谦卑，但是意思却很值得人品味！

    云顶赌场是马来西亚惟一合法的赌场，雪兰峨州和彭亨州的苏丹告诫穆斯林教徒不准入内。观光客如去赌场，要出示护照。伊斯兰教是马来西亚的国教，宗教人士反对开赌参赌，政府也对云顶高原赌场作了诸多限制：只许接待外国游客，禁止本国居民参赌，不允许在媒体做赌场广告。云顶其实更像是一个大的国际赌场，除了庞大的酒店外，还有花园游乐场、室内体育馆及高尔夫球场等。

    王钟手指缓慢的敲打着桌面，云顶赌场邀请自己去的目的，无外乎两个！

    一是，借助自己赌神的名头，提高赌场的知名度，从而达到财源广进的目的！

    二是，接机挑战自己，若是侥幸获胜，云顶赌场更会声名大噪！

    王钟的眼中冒出慑人的神光，算盘打的挺好！

    就是不知道牙口是不是够硬！

    自己可不是一个随人拿捏的主！

    想明白事情的前后，王钟决定去云顶走一趟！

    云顶赌场的风水他也是闻名已久，正好现场堪舆一番！

    云顶在马来西亚吉隆坡东北约50公里处，面积约4900公顷，是东南亚最大的高原避暑地。原名“珍丁高原”(Genting?Highlands)，由于山中云雾缥缈，令人有身在山中犹如置身云上的感受，故改为现名。

    王钟乘坐的汽车是酒店提供的，玛丽坐在副驾驶的位置，好奇的看着车外的景色！

    云顶赌场建在山顶，海拔2005米，从山底到山顶修有缆车，赌徒可以乘坐缆车浮云而上，并且可以观看沿途的风光。

    王钟是开车来的，所以选择了另外一条上山的道路，沿着蜿蜒的盘山公路一直向！

    漫山遍野的都是蕉树！

    常人也许会感觉十分的平常！

    但是身为风水师的王钟还是明锐的发现了其中的玄机！

    （蕉）招财进宝！

    还有另外一重含义！

    中招（蕉）！

    让赌客中招！

    “阿钟，你看那里，那些雕塑好有趣，是野人哎！”

    玛丽一脸的好奇，有些兴奋的说道。

    “他们的造型好奇特，我们去照张照片怎么样？”

    “不要过去，你没发现野人手里的兵器，箭头都是向着我们么？这是一个风水布局，会压低赌徒的运势！”

    王钟制止住玛丽，小声解释道。

    “还真是啊！”

    玛丽仔细的观察了一下，的确发现了不同。

    汽车继续沿着盘山公路前进，在快到云顶赌场的时候，路旁森林中又出现了大量的石雕。

    这次的石雕不是野人，而是老虎狮子等猛兽，他们的嘴巴都是向着外面！

    其寓意不言而明，想要将赌客吞入腹中！

    汽车跨过老虎地之后，行驶了几分钟就来到了云顶赌场的停车场！

    王钟将车停好，没有在侍者的带领下进入赌场，反而放目远眺，打量起四周的山形，山势！

    不得不说，云顶赌场的堪舆布置是得到了高人的指点！

    山峦山势看起来如同一个张大嘴巴，准备吃人的老虎，这种地在风水中是一种凶地，叫做老虎地！

    若是有人在此居住，必定破财损丁，若是有姓杨，朱的人在此，必定一家损绝！

    但是有阴就有阳，老虎地用来做普通的居住，办公场所是凶地，但是要是用来从事赌场等黑色产业，确实一块难得的宝地！

    立在山巅，云雾环绕又是什么样的风水呢？

    古人云，天一生水，天降甘露，水自天上来。风水界有这样的说法，楼层越高，财气越好！

    暗合《易经》大有卦第六爻，天佑之，吉，无不利！

    王钟站在赌场门前，发现赌场外观形如吸血蝙蝠;赌场布局于7楼，风水师认为，7这个数字如一个钩，踏进7楼的赌场，总能把你口袋里的钱钩出来，所以赌场设计了许多7：如7桌赌档，7个赌位。云顶赌场将厨房设计在第三层，把天花板修饰成拱圆形，活像一口锅，赌客在楼上迷迷糊糊地赌，其实等同于在祸中被烧煮着，常常会在场中听到这样的话;本来我赢钱嘛，后来再赌又输了。

    王钟刚到云顶，就被守候多时的侍者认了出来。

    在侍者的带领下，王钟和玛丽被带到了VIP休息区，赌场虽然是24小时营业但是晚上才是最热闹的时候！

    “好大的大堂！”

    玛丽一脸震惊的看着眼前的大堂！

    云顶赌场的大堂，大的出奇，足足有上海顶级酒店大堂五六个大小！

    “当然，我们云顶酒店差不多是世界上最大的酒店！”

    随同的侍者，一脸骄傲的说道。

    “酒店大堂的大小，决定了酒店吸财的能力！云顶做这么大的大堂，雄心不小啊！”

    王钟点头，肯定说道。

    “两位，这边请！”

    侍者见两人回过神，笑着虚引道。

    “我们云顶有10000多间房间，您两位居住的是最豪华的！”

    王钟和玛丽在侍者的带领下，很快就来到了那间最豪华的VIP房间！

    房间的装修十分的豪华，所有家具都是红木的，总体造价不菲！

    但是房间的建筑面积实在是太小了！

    卫生间更是狭窄，只有1.2*0.6米的样子，洗澡间只有0.8*0.8米的样子！

    几乎转身都十分困难！

    和宽广的酒店大堂比起来，这么狭窄的空间，让人心不由自主的产生了一种压抑感！

    让人有一种不由自主想要离开的冲动！

    “高手！”

    王钟在心中不由暗暗的说道。

    只有高手才能将人心把握的如此到位！

    利用这种巨大的心理落差，让赌客们离开房间，进入赌场！

    “这个屋子好小，真是令人感到憋闷！”

    看着面积狭窄到极致的客房，玛丽的眉头皱着，一脸不高兴的说道。

    “还有别的房间么？我要大房间！”

    “对不起，小姐，酒店的客房都是统一配置！”

    侍者一脸礼貌的解释道。

    “你下去吧，有需要我们会叫你的！”

    王钟随意的打量了一下，转头说道。

    “好的，先生！”

    侍者九十度鞠躬，站起身形倒退而出。

    “这里的环境好差，太憋闷了，我感觉自己快喘不过气来了！”

    “我得开窗透气！”

    玛丽见侍者出去，有些不高兴的走到窗户边。

    “这里的设计可以说是独出心裁，为的就是让人产生焦虑，压抑的心理变化，从而达到让人走出房间，进入赌场的目的！”

    王钟笑着说道。

    “怎么窗户打不开！”

    玛丽推了一下窗户，发现窗户只能打开一条缝隙，有些吃惊的说道。

    “窗户坏了么？”

    “不是窗户坏了，是酒店故意的！”

    王钟看了一眼，随意的说道。

    “为什么啊！”

    玛丽有些难以理解的问道。

    “因为怕有人从这里跳下去！”

    王钟透过窗户看着外面，这里的高度跳下去，绝对是有死无生，每年都有成百上千的赌客输光一切，在这里选择结束生命！

    所以赌场向来是灵异之地！

    就在王钟思考的时候，门口挂着的风铃竟然无风自动起来！

    王钟看到清楚，几个婴灵从风铃中冒出，笑嘻嘻的向王钟和玛丽爬来。

    风铃在风水中是招阴之物，容易招惹灵体，所以家居中少有人挂风铃，云顶酒店的每个房间门口都有风铃，想来就是为了寄养婴灵！

    婴灵在东南亚地区十分的常见，特备是赌场等地都圈养了大量的婴灵，这些婴灵会去蛊惑赌客，让他们沉迷赌博，直至输的倾家荡产！

    看着几个婴灵离自己越来越近，王钟却丝毫不为之担心！

    自己身旁的护法，是不会允这些恶意灵体靠近的！

    果然！

    在婴灵即将靠近王钟身体的时候！

    空中陡然出现几个手持长矛的印第安武士！

    在强大的灵压之下，婴灵本能的想要逃跑，可是印第安武士怎么能够让他们如愿！

    嘭！

    挂在门口的风铃陡然掉下！

    这也预示着那几个婴灵已经被武士擒拿！

    门外的侍者有些吃惊的看着掉落的风铃！

    风铃无缘无故掉落，这种情况不是没有，但是每一次出现，都预示着有大事将要发生！

    没有任何犹豫！

    侍者将这里的情况快速的上报！

    “这是什么套房啊，连水都没有！”

    玛丽在屋子里坐了一会，想要喝点水，这才发现屋子里竟然一点水也没有。

    王钟在房间里看一会电视，感觉有些烦闷，索性站起身形。

    “阿钟！你去哪里？”

    玛丽看王钟站起身形，有些好奇的问道。

    “带你去喝水！”

    王钟将房门推开，笑着说道。

    “好！”

    玛丽也在房间里有几分憋闷，正好趁机出去喘口气，也就没有再说什么，随着王钟一起出了房门。

    “先生，请问您需要什么服务！”

    侍者见两人出门，急忙上前笑着问道。

    “我太太口渴了，需要喝一点水！”

    王钟见侍者上前，笑着说道。

    “请您跟我来！”

    侍者听清楚后，笑着说道。

    王钟和玛丽在侍者的带领下，转过了几个拐角，看到了一个精致的洗手池，在洗手池旁边放着很多饮品！

    王钟没有上前，脸上写满了思考的神色！

    “这里也有讲究？”

    玛丽敏锐的发现了王钟的神色变化，有些好奇的问道。

    “是的！”

    “你没发现所有的水龙头都是朝向一个方向么？”

    “若是我没有猜错，水龙头的方向肯定是赌场的方向！你在这里洗手，就意味着向赌场开财！”

    王钟笑着说道。

    “云顶的风水师真是挖空了心思！”

    “先生，您讲的很对！这个赌场前前后后共聘请了28名风水师进行布局！”

    侍者笑着插言道。

    “你告诉我这些，不怕被老板炒鱿鱼？”

    王钟萧何打趣道。

    “先生，风水在马来西亚不是秘密！”

    侍者毫不在意的说道。

    “来赌场的人，都会被提前告知，不要开水龙头洗手，因为一洗手就意味着向老板开水（付钱）了！”

    “咱们现在去赌场！”

    王钟也随意的取用了一瓶矿泉水，感觉嗓子舒服了一些，笑着说道。

    “你知道这一切都是布局，为什么还要去？”

    玛丽有些吃惊的说道。

