    “你不是掌握因果吗，看看图书馆在哪？”

    阴阳天印摇头：“我只能掌握九州人和事的因果，这个世界的因果我看不到。”

    这个世界的语言倒是好掌握，对于大乘期的江离和成精的仙器没有困难，但会说话又怎么样，根本没人搭理他们。

    江离拦下路人问话，对方没有皱眉没有惊讶，绕开江离，理都不理一下。

    江离强行拉住对方，就算是原地踏步，对方也依旧在走路，不理江离。

    回答江离的问题可不是他的职责。

    江离还想找警察，但这个世界没有人犯罪，也就没有警察。

    “你不是仙器吗，想想办法。”

    “你不是人皇吗，想想办法。”

    两人面面相窥，面对没有感情，不知恐惧，只想完成职责的人们，一时间没了头绪。

    “两位要是无事，不如和我唠唠？”

    充满感情的话响起，一人一印觉得犹如天籁，他们看见一名笑呵呵的中年男子立在路旁，冲两人挥手。

    江离早就用神识看到这人，但没有注意到他是存在感情的。

    “你是？”阴阳天印问道。

    虽然对方有感情让天印奇怪，却没有升起警惕心，它不认为这个世界有能威胁到它的东西。

    江离却没有大意，他对于道祖的情况有很多猜测，其中一个就是道祖被人囚禁了。能囚禁道祖的世界，他要小心对待。

    “初次见面，两位天外来客，你们可以叫我总统506号，当然，我给自己起了个名字，叫鸣钟，你们要是叫我鸣钟，我会很高兴。”。

    “我叫阴阳天印，你可以叫我天印。”

    “江离。”江离顿了顿，问道，“你知道我们的来历？”

    这个世界充满电磁波，光脑并非手持，而是存在于电磁波中，每个人都可以在空气中召出属于自己的光脑，鸣钟在空气中一摁，一道光幕展现在两人面前。

    光幕上显示的正是阴阳天印凭空出现，在天上哭哭啼啼，一直哭了五天，然后江离也凭空出现，两人降落在都市里。

    江离了然，这个世界的监控无处不在。

    “两位是从何处而来？是其他星球吗？”鸣钟目光灼灼的问道，对这两人很有兴趣。

    九州和无情世界虽然都属于大陆世界，但也有星球，不过这些星球没有灵气和氧气，环境也十分恶劣，昼夜温差能差上千度，不会有生灵在哪里诞生。

    不像星辰世界，好歹也有几颗星球环境比较舒适，大陆世界是一颗这样的星球都没有。

    而钟鸣显然不知道这一点，他觉得虽然目前观测到的星球没有生命，但也可能有观测不到的星球有生命。

    比如眼前这个碳基生物和这个他看不明白构造的机器人。

    “先介绍一下你们世界，我们再介绍。”江离说道。

    鸣钟把两人带到一处餐厅，考虑到营养餐可能不适合天外来客口味，亲自下厨做了两道比营养餐更难吃的菜。

    又给阴阳天印端上一盘核电池，搞得阴阳天印一脸懵逼。

    当江离礼貌的尝了一口菜，庆幸自己已经辟谷。

    “正如刚才所说，我叫总统506号，是第五百零六任总统，我们每个人在出生前就已经根据基因决定好未来的职业，就以职业加序号为名字，以示区分。”

    “我是个例外，觉得叫总统506号不好听，就给自己起了个名字。”

    “你们为什么要抹除自己的感情？”江离问道。

    鸣钟认真的说道：“因为我们想活着。”

    “难道有感情就不能活着吗？”阴阳天印觉得这个理由莫名其妙，九州生灵都有感情，也没见谁因为有感觉就死了。

    “我见两位只是在我们人类上空转了转，没去另一端？”

    “难道大陆另一侧不是人？”

    鸣钟再度点开光幕，数百种奇形怪状的怪兽出现，有的虎头鹿身，有的形似犀牛却有八只眼，有的巨蛇缠绕雷电：“这是大陆另一侧的东西，我们把它们叫凶兽。”

    “目前大陆有一多半已经是凶兽的地盘，我们人类只占一小半。而且我们的面积还在逐渐缩小。”

    “起初这些凶兽还不算太强，我们凭借的导弹可以和凶兽抗衡。我们本以为只要科技再进步一个台阶，武器威力更大，迟早可以解决凶兽。”

    “但我们太乐观了。我们的科技确实在进步，但凶兽进化的比我们还快！到最后我们连核弹都用了几千枚，却依旧被这些凶兽挡住了！”

    江离觉得这些凶兽也许是这个世界的妖兽，修炼速度很快。

    “再这么下去，我们人类迟早要被凶兽吞噬。”

    “我们认为科技进步是一个厚积薄发的过程，一味追求薄发是不行的。于是我们选择让几代人去掉感情，集中精力积累底蕴，再让一代人出现感情，用前人留下的底蕴，例如需要不断试错的科技实验，电影小说电视剧等等，发展科技，不能只用科技发展科技，这样是缓慢的，科技发展还需要娱乐提供灵感。”

    “在厚积时代，会选出有感情的总统，在薄发时代，会选出无感情的总统。”

    “在这样的策略下，科技果真发展迅速，先后研究出机甲、光脑、仿阳弹、泯灭炮等。”

    “正如你们所见，我们正处于厚积时代。”鸣钟说到这里，眼神中出现神采，似乎极为自豪，但又立即变得无力，语气甚至绝望。

    “然而即便我们奋力发展，却依旧赶不上凶兽进化的速度，我们的防线每年都在后退。”鸣钟带着一点哭腔，“它们进化的速度实在是太快了。”

    “其实所有人都知道，这样下去，人类还是会灭亡。可是不这样做，我们灭亡的时间会更短。”

    “你们……能救救我们吗？”鸣钟哀求。

    “为什么不离开大陆，飞到其他星球？”江离问道，以这个世界的科技水平看，完全可以移民外星，什么昼夜温差上千度，什么千米高的沙尘暴，都能克服。

    钟鸣愣住了，反问道：“你们不知道？距离大陆越远，引力越强，怎么可能飞出去？”

    江离闻言，走出餐厅，一跃而起，之前他和阴阳天印飞的低，还没感觉，跳到高处，果真感受到越来越重的引力，引力最大的时候，渡劫期修士都不可能凭肉体扛过去，直到距离一千万米的高空，引力才消失。

    “果然不容易飞出去。”江离落地。

    鸣钟目瞪口呆。

