    

    训练场上，陈玄低头瞧着自己被扯掉的纽扣，甚至连裤腰带都解开了，他顿时欲哭无泪！

    这群娘们太疯狂了，即便脸皮很厚的他都感觉快崩溃了！

    不过此刻整个训练场那一道道看向陈玄的目光有羡慕，有嫉妒，更有着一些痴迷的眼神。

    “操，太羡慕这哥们了，毫不客气的说，只要这哥们愿意，夜夜做新郎都不是问题！”

    “完了，有这哥们在东陵大学还不知道会迷死多少女人，这下咱们这些老光棍想脱单的几率又减弱了一些！”

    “刚才那些学姐太不要脸了，一点矜持都没有，居然还亲了陈玄同学，凭什么？”

    “就是，一群老女人还想老牛吃嫩草，姐妹们，陈玄同学是我们的，决不能让这群老女人给祸害了！”

    训练场上各种声音不断传来。

    “哼，男人果然都没有一个好东西！”看着满脸口红印的陈玄，穆云姗一脸愤怒。

    同样愤怒的还有沈初云，她黑着脸走向陈玄，伸出手说道；“把这些东西全部给我拿过来！”

    闻言，陈玄一愣，说道；“娘们，这东西是人家送给我的，凭什么给你？”

    “就问一句，你给还是不给？”沈初云的脸色越来越黑，这小王八蛋胆子越来越肥了，竟敢当着她的面儿收其他女人送的情书，活腻了吧。

    瞧着沈初云的脸色有些不太对，陈玄顿时有些小心翼翼的问道；“不给会怎么样？”

    “哼，莫非你是忘记我的手段呢？”

    这句话，还真把陈玄给吓住了，一股脑的把手里那一叠情书全部都交给了沈初云；“得，我给，我给还不成吗？”

    沈初云掂了掂手里那叠厚厚的情书，有些不爽的说道；“训练期间禁止谈恋爱，这些东西充公了，下次如果还让我见到你收其他女人的东西，老娘保证让你痛不欲生。”

    见此，陈玄顿时郁闷不已，这还是他第一次收到女人送的情书，没想到还没拆开来看一看就被这女人给收缴了！

    “另外，明天随我去狂龙军团接受考核。”

    “狂龙军团……”陈玄一愣；“明天就去，那学校这边咋办？”

    “这个你不用操心，我已经办妥了，记住，明天早上出发，你要是敢不去，老娘扒了你的皮！”说完，沈初云冷哼一声拿着那一叠情书就走了。

    “娘的，有你这虎娘们在上面镇着，小爷敢不去吗？”陈玄心中有些郁闷，不过这狂龙军团貌似不在东陵市吧？

    看着沈初云收缴了陈玄收到的情书，这也让得不少牲口都松了口气，一旦这哥们拿着这些情书有什么歪想法，还不知道会祸害多少良家少女！

    不过唯一不爽的就是刘氓了，他还指望着陈玄能够给他让一个，现在好了，彻底没戏了！

    “哼，小样儿，看你还嘚瑟不？”瞧着陈玄一脸不爽的走过来，穆云姗仰着头，一脸得意的看着他。

    闻言，陈玄看着她说道；“丫头，哥早就对你说过我可是抢手货，现在你相信了吧？怎么样，那事儿考虑的如何呢？”

    “哼，你想得美……”说完，她犹豫了下，又说道；“先等着！”

    陈玄咧嘴一笑；“嘿嘿，成，记得宜早不宜迟啊，现在的学姐都太热情了，保不准哪天我这阵地可就被她们给攻陷了！”

    很快，随着时间来到下午，一天的特训也结束了，众人都累的直不起腰了。

    不过特训刚刚结束，秦南和刘氓两人立马跑过来找上陈玄。

    “靠，老四，你小子太不是个东西了，竟然白白浪费了这么多的好资源，那么多情书你他娘好歹也留一两个吧，我和老大两人可是做了二十年的老光棍，原本还指望你小子能帮我们脱单，现在好了，毛机会都没了！”刘氓捶胸长叹，一脸可惜！

    秦南搂着陈玄的肩膀说道；“老四，你小子老实说刚才有没有在那些学姐的身上占便宜？”

    陈玄的脸一黑；“像我这种正人君子怎么可能会干那种事情？”

    两人纷纷鄙视的看了他一眼，这骚货的脸皮果真很厚。

    三人一同回到宿舍。

    “咦，老三，你小子今天没出去泡妞？”看着躺在床上的杨伟，刘氓朝着他的屁股踢了一脚，说道；“我告诉你，你小子今天是没看见，老四这小子差一点就能为咱们哥几个解决终身大事了，可惜他娘的就差那么一点。”

    “嘶，疼，老二你他娘轻点！”躺在床上的杨伟吸了口凉气。

    闻言，三人一同朝他看过去，只见躺在床上背对着他们的杨伟偏过头来，那张脸青一块紫一块的，很明显是被人给揍了！

    刘氓一愣，顿时大怒道；“卧槽，老三，你他娘不会是又让人给揍了吧？他奶奶的，是谁？敢动我们兄弟……”

    秦南眉头一皱，问道；“老三，你小子这又是招谁惹谁呢？”

    陈玄走过去看了看，说道；“没事，都是皮外伤，不过你小子也太霉了吧，这才几天又被人给揍了。”

    杨伟满脸委屈；“老大，老二，老四，这他娘真不怨我啊，谁知道那个娘们竟然是这样一个女人，害的老子费时费力费钱不说，还他娘被人给揍了一顿。”

    刘氓怒道；“我就说你小子早晚会在女人身上出事儿，他娘的，走，不管这龟孙子是谁，找他算账去。”

    秦南看了陈玄一眼，要找回这个场子，恐怕还得陈玄出手不可。

    只见陈玄说道；“动了咱们的兄弟，当然得把这个场子找回来，老三，带我们找他去。”

    有陈玄撑腰，憋着一口恶气的杨伟立马从床上跳起来；“干他娘的，老子今天就让那娘们知道什么叫男人。”

    随后在杨伟的带领下四个人一同朝着篮球社走去。

    去篮球社的路上陈玄等人也知道了事情的经过，不外乎就是杨伟这家伙最近没事泡上了一个女人，岂料两人交往才两天，那个女人转身就投入了别人的怀抱，杨伟气不过找去理论，结果显而易见，又被人给揍了！

    四人刚刚走进篮球社，一颗篮球顺势滚到了他们的脚底下。

    此刻在篮球场上正有着一群学生在训练，见到篮球滚到了陈玄四人身前，一个高个子喊道；“小子，把球扔过来。”

    “我扔你姥姥，谁他娘打的我兄弟？给我滚出来！”

