    即使无人传出去，可天象已然证明，有修士似乎要面临跨境之险了。

    不过顿悟而已，还不定能够成功，却已有如此天象，这只能说明顿悟的修士非比寻常。卫东极快地感受到了方圆十里之内蓦然出现的几道冲天威势，这威势，若是顿悟的不是路泽，用他那通析眼来看，应当是身带黑气的魔修煞气。

    魔修已然接踵而至，虎视眈眈了。

    卫东眼皮跳了跳，低下头，叫群修看不见他的脸色：明哲保身，扮猪吃老虎一直是他修行之途中的处事准则，鲜少会破坏，就连主动像秦雅投诚，也是选择了一条最为保险的途径而已。

    现在路泽顿悟，他护是不护？，卫东心中一片挣扎。

    若是出面护法，可路泽并非他昆仑的人，与路泽一向止于私交，如今在明面上护住路泽且保不准将来会否有门派中人拿此事说话，未雨绸缪是他多年来行走昆仑的保障；就说那些虎视眈眈的魔修，届时，一场恶战在所难免，此岛之上看似平凡，却暗藏杀机，作为藏神修士，他身上的某些预兆，比如跳眼皮，往往要比常人准上许多。

    热血相护，对于修行至藏神，人称“老怪物”的卫东来讲，这些热血之事往往只存在于话本之中。冲动的修士，不管是天赋绝佳的还是天赋一般的，除了那等得天独厚，受上天庇佑，屡屡化险为夷的修士，其余的。可说没有活过百年的。

    即便是看似冲动的老怪物。那也只是看似而已。而到底如何，恐怕只有那等修士自己才能知道吧！

    卫东仍在挣扎之间，已有人投石问路，一颗饱含着灵力的小石子，冲破层层阻碍，隔空飞来。

    这颗石子横穿群修而来，途径众多修士，有魔修、散修、东海修士、还有昆仑、蜀山这些所谓的正道修士。却无一人伸手阻拦。是在等着他人出手？还是冷眼旁观？抑或游移不定？更有甚者乐见其成？

    群修百相在一颗石子之间神态毕露，若是到他这里，他会如何？是阻住还是冷眼旁观？卫东摇了摇头，他也不知道，时间间不容发，不等他做下决定，小石子已至跟前，看着穿透层层阻碍来到自己跟前的石子，卫东神情间有股说不出的怅然。

    周围的人声早已消迹在海水的浪潮声中，卫东这才低头。看向手中的石子，那颗让群修百相毕露的石子此刻正静静的躺在自己的手心之中。位置极为讨巧，掌中传说记录生命、姻缘与修行的三条线汇聚于那颗石子的位置，那影响人生三条掌线放佛来源于那颗石子一般，那石子便是三线的出处。

    卫东嘴角微弯，说不出是惬意还是苦笑，收了石子，一步跨至路泽跟前，几乎是瞬间，威势冲天，直至那密布乌云的苍穹。

    藏神修士在如今的世间地位可说早已超过以往。因为在神州大地之上，最后一次听闻出尘高人的名号是五万年前，后来无人传出飞升的消息，即使这高人服用了增加寿元的极品增元果，也应当早已坐化了。是以，虽说修真者分为八大境界，藏神之上有出尘，出尘之后才是飞升。可已五万年没有人出尘的消息，所以藏神，几乎是现今修真界中人人认可的最高境界，也算得上世间“地仙”一流的人物，藏神期的高人，正道只有昆仑、蜀山两派才有，东海十七岛只有三大岛拥有“地仙”级别的高人，算起来东海十七岛统共加起来据记载也只六位而已，至于魔道，除了个别不世出的老魔头，剩下的地仙几乎就汇聚于合欢宗、生死门、修罗左右两派之中，算起人数比起昆仑、蜀山要少上两三个，比起东海却是要略胜一筹。

    是以，以藏神修为来护法，群修隐有所觉，立刻萌生退意，原先那几道魔修的冲天威势顷刻减少了大半。

    剩余的两三个多数也隐隐透出怯走之意，隐隐只有一道威势可堪与卫东比肩。

    葭葭本就生带战意，感觉自然是要比一般人灵敏上许多。空气之中灵力吞吐成风卷残云之势，这般大的动静，葭葭狐疑的站了起来，掀开帐门而出。

    入目的便是那方才还澄澈如洗的天空仿若被泼了墨一般，一晃眼已是乌云密布，而这乌压压的一片要数海边浑身被灵力包裹起来的路泽头顶上方最深。

    聚拢的乌云已然形成一道深不见底的漩涡汇聚在路泽头顶上方，单单望之，葭葭只觉自己当真有种要被吸附进那漩涡之感。

    灵气凝实成了一股白色从四面八方向路泽聚拢，灵气能凝聚成色，这还是葭葭第一次看到，对鲜少见到的那股凝实的白色灵气，自然是有无数的修士放出神识前去打探。

    葭葭自也不例外，辅一接触那股凝实的白色灵气，葭葭便一阵头晕目眩，太过浓密了，以致于神识都有一瞬间的不适应。

    葭葭连忙抽离那股白色灵气，就在这时，只听卫东冷哼一声：“贼子，居然敢作那偷鸡摸狗的勾当，尔敢？”

    说这话之时，卫东早已敛去了平日的笑容，不笑之时的卫东，还是颇有几分高人的即视感的。只是，因着这一声冷哼太巧了，葭葭秀目圆睁，惊讶的向卫东看去，见他未朝自己看来，这才松了一口气。

    却见卫东忽然出手，“叮”的一声脆响，他右手食指与拇指之间已然夹了一根白色银针，“三寸消魂钉？”卫东冷笑，“既敢下手，何不现身？你我正大光明相见，鼠辈可敢？”

    一语既出，四下寂静，群修皆惊讶警惕的看向身边众人，似乎一时之间，谁都有可能是那个暗下黑手的鼠辈。

    半晌寂静无声，卫东面上的冷意更甚，忽然出手，隔空五指成爪，向内一勾，群修循着那方向望去，却见远处石坡之上，一颗巨石应声而碎，于漫天石粉之中赫然出现一个露着惊恐之色的魔修，这魔修，修为已至出窍，若是放在平时，无论何门何派，恐怕以他的修为都算说的上话的人物。

    可现在，他那出窍高手的风范可说一点也无，只是双眼惊恐的与卫东对视。

    卫东看了片刻四周，当下做出决定，也懒得多耗灵力，一张赤色朔金符抬手袭向那修士。

    眼看着赤色朔金符越来越近，那修士冷汗涔涔，旁人怪异的眼神尽收眼底，他还没有胆小到那般田地，他亦想跑的，只是不知怎的回事，双腿如灌千金，根本无法动弹，只能眼睁睁的看着那平日里根本不被自己放在眼中的赤色朔金符袭来。

    眼看那赤色朔金符已然欺上身前，那修士惊恐之下，本能的闭上了眼睛，自欺欺人的逃避这眼看即将到来的可怕。

    却在这时，另一张赤色朔金符突然出现。赤色朔金符对上赤色朔金符。

    几乎是一瞬间，群修只觉全岛一震，自高处石坡上滚下来的碎石立刻在此处激起不少尘土。

    葭葭扇了扇面前的尘土，待得烟尘散去之后，这才发现面前不知何时已然站了个紫色长袍的修士，长相也称的上英俊二字，眉飞入鬓，比起对面卫东容貌的清雅，他的五官却更为深刻，多了几分烟火气。

    薄唇紧抿，国字脸型，立在那里形如松柏，当真是看起来极有高手的样子。

    而事实上，他确实让葭葭只能望其项背，能瞬间出现在她的面前，且不说哪身法，就说一点也不惊动葭葭，这修为早已跟她跨了境界了，更别说敢于正面与卫东叫板。

    卫东已是藏神修为，这葭葭一早就知晓，可现在那二人同时的放出的威势，强度之下，让葭葭来察觉几乎一般无二。是以，虽说无法断定这人的修为，可想必与卫东也差不了多少，十有**应当也够得上藏神期了。

    当然，若是卫东直到此时还在扮猪吃老虎的话，自是另当别论。

    二人对视了片刻，卫东突然出声：“敢问真人，为何阻卫某人惩罚鼠辈？”

    “想阻便阻了。”那修士却是几乎连眼皮都懒得抬，悠悠的回了一句，转而对上卫东，“怎的说也是我门中人，自是不能让他丧命于外人之手了，我管他作甚？”

    “好，很好。”卫东忽然仰天大笑了起来，先时群修还不曾反应过来，直到一波接一波似有若无的灵力冲击着身体，众人才反应过来，纷纷运功抵抗。

    那高手风范的修士直到此时，终于出声了：“婆婆妈妈，正道修士就是这般不痛快么？”说罢，不等卫东答话，他又继续说道，“此地关我魔门兴衰，若是让你身后那个修士侥幸突破成功，那我魔门在此岛便处于劣势。远水解不了近渴，所以，不如你自出手让他停了吧！否则，若是我出手，他恐怕就不是停止顿悟的问题了。”

    “我泱泱神州大地的领袖，正道魁首又岂能行这等不义之举？”卫东收了笑容，神色淡淡，只是形容间一点商量的余地都没有。

    “那生死门罗立领教阁下的高招了。”那魔修也不似个喜欢婆婆妈妈的人，当下出手一掌直击卫东。(未完待续。。)