    “父亲又被抓了？”

    大和拿着报纸一脸的惊奇。

    报纸上的头版消息是，百兽凯多败于海军之手。

    还配了一张凯多老师被粗大的锁链死死束缚住的图片。

    不过凯多老师却似乎并没有受到什么伤害的样子，甚至还在呼呼大睡。

    “这一次是被海军啊？”

    杰克好兄弟感叹道。

    凯多老师这也不是第一次被抓了。

    事实上还经常发生这样的事情。

    原作中说他品尝过七次败北，独自一人向四皇和海军发起挑战时被捕十八次可不是在开玩笑的。

    正常情况下的凯多老师非常的正常，奸诈狡猾，完全就是故事中大反派的标准模板。

    但是一旦让他喝醉酒的话，情况就大不一样。

    醉酒的凯多老师极为情绪化。

    喜悦，悲伤，愤怒，所有的情绪都会在他的身上不间断的出现。

    这种情况下的凯多老师是很难控制他的作为的。

    当他独自一人在外又喝醉酒的时候，就很容易会出事情。

    这一次大概也是因为这样吧。

    “所以，”

    黑玛利亚歪歪头，“这一次难道跑到海军本部去撒欢了吗？”

    西留斯对于这件事也相当的好奇。

    于是，大和开始念报纸。

    上面详细的记载了这件事的前因后果。

    时间回到稍早之前。

    海军除了马林繁多这个最重要塞之外，还有着大量的支部基地。

    这些支部遍布四海，他们就是世界政府统治这片大海的根基所在。

    而在这些支部之中，有这几个最特殊的。

    那就是G系列的支部。

    这些支部往往都是由本部中将坐镇，是海军在某片海域之内设立的大型基地，是那一片海域的最终堡垒。

    G-5基地就是G系列基地的其中之一。

    这个基地还要更加特殊一点，它是海军本部设立在新世界的桥头堡，在新世界的局势已经完全失控的今天，它具备着举足轻重的关键意义。

    故事就是发生在这一座基地之中。

    大概一天前的中午。

    基地的将士们在基地长鬼蜘蛛中将的带领下进行日常训练的时候。

    嗖！

    天空上突然响起了尖锐的爆响声。

    海军的将士们不由得抬起头来，就看到天空上一个硕大的黑影在如同陨石般的砸落。

    “那是——？”

    鬼蜘蛛瞳孔瞬间收缩了。

    轰！！

    陨石砸在了基地大楼之中。

    整座大楼在一瞬间被砸的粉碎，然后整座岛屿都在剧烈的震荡，激荡的狂风吹得漫天碎片飞舞不断。

    “敌袭！！”

    迎着狂风，鬼蜘蛛已经满脸冷汗的拔出了随身的兵刃，大吼道，“通知本部！！”

    “百兽凯多来袭！！”

    烟雾散尽，废墟的中央，怪物静静地躺在巨大的坑洞之中。

    他满脸潮红紧闭着双眼，还不时的眨巴眨巴嘴。

    “睡，睡着了？”

    有海军一脸惊愕。

    睡着了，从天空上落下来，居然都毫发无伤？

    这到底是个什么样的怪物？

    看到这样的状况，鬼蜘蛛眉头一沉。

    是不是，可以尝试一下？

    “去逮捕他！”

    他下令。

    即使是海贼皇帝，但是同样也是能力者！

    只要带上了海楼石所做成的镣铐，也同样只能束手就擒！

    于是海军们鼓起勇气缓步上前。

    他们的脸上恐惧之中带着兴奋。

    或许他们马上就要走上人生巅峰了。

    但是也就使这些海军们马上就要触碰到太多的瞬间。

    一道黑影掠过海军们的身体，直接炸成了血雾。

    “什么！！”

    鬼蜘蛛目眦欲裂。

    不知道什么时候凯多的手上已经握上了一根狼牙棒。

    但他依然躺在地上呼呼大睡。

    “这混蛋！！”

    鬼蜘蛛咬牙。

    把这个基地当做他临时的床铺了吗？

    何等的肆无忌惮！！

    但是他也不敢靠近，因为他知道他自己当然是挨不了这一击的。

    所幸，他挨不了，有人挨得了。

    很快，一艘战舰驶进了基地港口。

    一道人影从战舰上一跃而下，落在了港口的广场上。

    看到来人，鬼蜘蛛不由得心中一喜，“泽法老师！”

    来人穿着一身紫色的西装，有着一头紫色的头发戴着金丝眼镜，显得非常儒雅的模样，像是个学者更甚于一名战士。

    但是鬼蜘蛛当然清楚这位老师的实力！

    在上一个时代，他就已经是支撑海军前进的支柱了。

    幸好泽法老师带着实习船就在附近啊！

    不然这一次恐怕就要让凯多轻松逃脱了。

    “还在沉睡吗？”

    泽法随手扯掉了披在肩上的风衣，然后挽起了袖子。

    “是，”

    鬼蜘蛛点头，“但是一靠近他就会受到攻击，所以我们只能让他躺在原地。”

    “野兽一样的直觉。”

    泽法冷哼一声。

    然后他拿过了一根粗大的海楼石锁链，直接朝着废墟中央的凯多老师扑了过去。

    眼看着就要被海楼石所束缚的瞬间。

    沉睡着的凯多老师却突然睁开了眼睛，他打了个酒嗝，然后狼牙棒直接抡向了泽法。

    泽法反应同样很快，顺势将海楼石锁链卷在拳头上，当做拳套一样的砸向了狼牙棒。

    轰！

    大气震荡，地面沉陷，烟雾四起。

    “战斗！准备战斗！”

    鬼蜘蛛面色陡然一变，居然在这个时候清醒过来了，那事情就麻烦了啊！

    怪物们的战斗要在这座战场上爆发了！

    海军之中有个脸上沾着一根勺子的海军，不动声色地退入人群中拉开距离。

    他可不是来找死的。

    烟雾之中传来了怪物的大笑。

    “唔咯咯咯咯，嗝儿，一醒过来就能看到有趣的家伙，真是太棒了！”

    “凯多，准备束手就擒吧！”

    战斗开始，整个岛屿都在不断的颤动，似乎支撑不了多久就会直接崩坏一样。

    海军们悍不畏死，即使是面对这样的怪物也敢于发动冲锋。

    惨烈的战斗持续了大半天。

    整个G-5基地都被打成了废墟，还存活着的海军将士更是十不存一。

    即使是泽法，嘴角也挂上了一抹鲜血。

    但是怪物依然放声大笑，“唔咯咯咯咯！到这里就结束了吗？泽法！！”

    黑腕泽法此时却露出了笑容，“是啊，的确是到了该结束的时候了！”

    耀眼的光芒划破了尘埃，一道人影再泽法的身边凝聚，

    “喔喔喔，泽法老师，真是很难看到你这么狼狈的模样呢，不枉费我千里迢迢的从G-1基地赶过来呢。”

    “嗯？”

    凯多皱眉。

    “凯多最终被前大将泽法与大将黄猿联手击败，”

    大和念到了这一则新闻的最后，“此时正在被送往推进城的路上。”

    “还真是倒霉啊？”

    西留斯忍不住道。

    但凡泽法不在附近，凯多老师都不会有任何的问题。

    “嗯嗯嗯嗯。”

    大和连连点头。

    “所以，这一次凯多先生能自己逃脱吗？”黑玛利亚问。

    西留斯也有些怀疑。

    说不定这一次大将黄猿和前大将泽法也会在监狱船上押送凯多大叔，他真的能够逃脱吗？

    有这样疑虑的不只是西留斯等人，烬老师大概也是一样。

    他找到了西留斯和大和，“准备出动了小鬼们！去救援凯多先生！”

    哦？

    一直在等待的机会，是不是到了？

