
“不要，你不要动我。”江清河还在剧烈的挣扎着。

“清河，听话，你别乱动，很快就会没事了。”程易压制着她的双手，生怕她一个激动伤害了自己。

主任医生打开裙子一看，神色一凛，目光一聚，整个人都像是被静止了那般好一会儿没有反应。

“情况怎么样了？”程易问的很小心。

江清河认命的松了力气，浑身如同泄了气的皮球不再反抗了。

医生支支吾吾的不知如何启齿。

程易慌了，“很严重吗？”

“这、这是什么东西？”医生不明所以的把一只血袋拿了出来，袋子表面还有许多小孔，一滴一滴的往外漏着血。

血液流在了江清河的裙子上，霎时留下一抹挥之不去的红霜，红的那么刺眼，红的那么明目张胆。

在场的男士们，没有听见动静声，一个个好奇却又避讳着不敢回头，东张西望着，企图听见什么只言片语。

“你自己转过来看吧。”许夫人嫌弃般的单手捂了捂口鼻。

所有人几乎是同一时间回了头，顿时瞠目结舌。

许夫人嘲讽道：“原来不是流产了，是有人故意耍小心机装流产。”

“这可真是滑稽。”

“这是把我们大家当猴耍吗？”

“陈总这话说错了，这是明摆着把沈家和程家当猴耍啊。”

冷嘲热讽声更是激烈了。

江清柠不敢置信的走上前，拿过医生手里的血袋，哐当一声砸在了江清河身上，“我真是低估了你的本事，这种事你都得想得出来？”

江清河低头不语，双手紧紧的攥着裙角，不看不听甚至不说。

程易踉跄着站起身，听着附近此起彼伏的笑声议论声，仿佛每一句话都狠狠的抽在了自己的脸上。

所以说，他刚刚的那一番行为，就像是跳梁小丑一样，娱乐着所有人？

“麻烦赵医生跟大家说说这是什么情况？”沈烽霖的声音一响起，偌大的屋子瞬间安静。

赵医生大概也是第一次遇到这种事，哭笑不得道：“可能是误会。”

“这是怎么回事？”江来老大远就听见了宴会厅的吵闹声，却被江夫人故意绕着弯子拖延着时间回来。

江夫人看见了坐在地上没有反应的女儿，心口一滞，慌不择路般跑过来，担忧道：“怎么了？”

江清河的脸色惨白一片。

“江董事长来的可真巧，这好戏都结束了，你这个父亲才出现，这时间把控这真是恰到好处啊。”陈总故意说得阴阳怪气。

江来听得云里雾里，“究竟是怎么了？”

“您女儿怀孕了，不过刚刚流产了。”许夫人言语间全是难以掩饰的嘲讽。

江来下意识的看向江清柠，见她生龙活虎的站着，眉头一蹙，转而又看向地上缄默不语的江清河，恍然大悟了过来。

“我们先离开。”江夫人扶起江清河。

江来气的面红耳赤，怒不可遏的一巴掌打在江清河脸上，恨铁不成钢的原地跺跺脚，最后愤懑不平的转身即走。

江清河被打懵了，右手捂着火辣辣疼的钻心的脸颊，两眼通红，梨花带泪的再看向身后连句话都不说的程易。

“麻烦请等一下。”沈烽霖站在了两人面前，如一座山那般，高不可攀。

江夫人道：“沈三爷请不要咄咄逼人，我们已经够难看了。”

“江小姐可能忘了一件事。”沈烽霖抬眸，他的眼神很冷，眸色如墨，让人潜意识的想要避开他的眼神接触。

江夫人低沉着声音道：“三爷是堂堂大男人，何必为难一个小女人。”

“江二小姐好像忘记和我夫人道歉了。”沈烽霖并不在意他们两人的颜面，继续道：“在你大庭广众之下高声质疑她伤害你孩子的时候，让她名誉受了损，现在这事水落石出，江二小姐是不是应该跟她道歉呢？”

“你——”

“趁着都是那些人，麻烦江二小姐道歉吧。”沈烽霖抬起手，保镖浩浩荡荡的封锁了出入口。

如此明显的意图，今天不道歉，怕是这里面的人都走不出去了。

江清河脸色白了又黑，黑了又白，最后，她咬紧牙关，一步一步的往回走。

“清柠，都是一家人，别让外人看了咱们的笑话啊。”江夫人泪光闪闪。

“我的好妹妹给我设了这么一个局，如果她早一刻出了这扇门，怕是我跳进黄河也洗不清伤害她孩子的事实，到时候，不仅是我名誉受损，我想整个沈家都得蒙羞。”江清柠握上江清河的手，“你说对不对？”

江清河摇头，直接噗通一声跪在了江清柠面前。

江清柠当真是被她这突如其来的动作吓了一跳，这女人又要搞什么幺蛾子。

江清河声泪俱下的说着：“是，我是故意这么做的，我就是想让程易恨你，我不介意做你的影子，我不介意成为你的替身，可是我是有血有肉的人，我也想得到他真心实意的爱，我也想他抱着我的时候，叫的是我的名字，而不是你。”

程易转过身，看向哭的无依无靠甚至是卑躬屈膝的女人，痛苦的紧闭上双眼，他不能听，不能看。

“你以为我会相信？你对我表哥无非就是利用，利用他的身份，江清河，如果真心喜欢一个男人，怎么可能会用这种手段来欺骗他，甚至让所有人笑话他。”江清柠推开了她。

“姐，你不是我，你不懂我的卑微，我只是想本本分分的过日子，可是我知道的，他一直一直都爱着你，就算你怀孕了，他也是不会介意的，只要有一天你回头了，他肯定会抛弃一切来找你。”

“闭嘴。”江清柠低下头凑到江清河面前，道：“你以为你随随便便说两句挑拨离间的话，就能往我身上泼脏水吗？沈三爷可不是你想的那种幼稚的人。”

江清河却是突然笑了，在没有人能够看见的位置，她唇角高高上扬着，压低着声音，“姐啊，我这些话可不是说给沈三爷听的，我是说过在场所有人听的，你这辈子都甭想和程易撇清关系。”

江清柠注意到附近又开始窃窃私语的一群人，忍无可忍一巴掌打在了江清河脸上，“贱骨头。”

江清河重重的磕头，“是，是我错了，姐姐你原谅我吧，我真的只是想要让程易忘记你，只要我们的孩子是因为你失去的，他一定不会再记住你了。”

江清柠被她一系列骚操作弄的啼笑皆非，这一声声的磕头，磕得好像地板都在颤抖。

“够了。”程易将她拉了起来。

江清河眼前一黑，顺势倒在了他怀里，“对不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337113"  chaptername="第372章">加入书签</a>
</div>
