    “幽姨，为什么突然离开了，是因为那个男人吗？”呼呼的风声从耳边吹过，碧瑶完全不明白发生了什么事。

    明明这个拥有大好前景的蜀山仙学院已经落入了她的手中，凭借仙学院完善的教育模式，她可以为鬼王宗供应大批量的人才，以缓和她和父亲的关系。

    但当那个看上去有些呆的老男人出现后，形势急转直下，幽姨竟然话都没多说一句，就带着她逃走了。

    这让她分外不解。

    幽姬是圣教四大圣使之一的朱雀，即便遇到青云门的道玄真人，也不至于不战而逃啊！

    “幽姨，他是谁？是青云门的人吗？”碧瑶追问，“蜀山仙学院难道是青云门的下属门派？”

    “嗯！”

    幽姬从牙缝里挤出来一个字，加大了灵力输出，向着蜀山仙学院的后山而去。她感觉自己快忍不住了，迫切的需要一个偏僻的地方。

    仙学院里有公共厕所，但幽姬不想去，在那个剑拔弩张的场合，把碧瑶丢下去上厕所，太危险了。

    而且，当着一干小辈和曾叔常的面，她放不下脸面。

    突如其来的尿意，太邪门了，如果不是灵力运转无异常，她恐怕都会以为自己是中了暗算了。

    “幽姨，你的脸色很不好，你怎么了？”碧瑶终于发现了幽姬的不对，脸色一变，急切的道，“你中毒了吗？你放开我，我回去找他们算账……”

    说着。

    她便准备挣开幽姬。

    “别去！”幽姬猛地抓住了碧瑶，不过，就这一个简单的动作，她的小腹骤然收紧，好悬没忍住，她咬着牙，飞快的道，“我没事，一会儿就好了！”

    因为尿急而临阵脱逃，这么羞耻的事情，她是绝对不会说出来的，哪怕碧瑶是她看着长大的。

    这时。

    李沐的声音远远从后面传来：“碧瑶姑娘，事情谈的好好的，为什么突然离开了？”

    怕什么来什么，竟然追上来了！

    幽姬一哆嗦，眼泪差点没涌出来，又一次加大的灵力输出，飞剑的速度更快了。

    碧瑶回头看了一眼，奇怪的道：“幽姨，只有李小白和他师妹追上来了，我们没必要逃走吧！”

    她们已经飞出了蜀山仙学院的地界，幽姬强忍着一阵阵的坠胀感，回头瞄了一眼，咬牙道：“碧瑶，你先拦住他们，我一会儿回来接应你。”

    说着。

    她松开了碧瑶。

    碧瑶擎着她的伤心小花，悬空而立，傲然道：“你们两个站住。”

    话音未落。

    一片片白色的花瓣，在她面前铺开，绕着她层层飞舞，把她衬托的好似花仙子一般。

    冯公子被李沐抱着御剑飞行，本来幸福感满满，心都要融化了，可乍一见到唯美好似画里面走出来的碧瑶，美丽的心情瞬间打了个折扣。

    她在诛仙世界捏的脸太普通了，即便用《怜花宝鉴》也修不过来，这让她分外自卑。

    要知道，她原本的容貌完全有资格和碧瑶争奇斗艳啊！

    何至于像现在这样，被人家衬托的暗淡无光。

    一时间，冯公子的心情好失落，她偷偷看了眼李沐，暗叹，师兄一定更喜欢碧瑶这样的女子吧，他刚才都夸她漂亮了！

    不过。

    冯公子显然低估了李沐作为钢铁直男的意志力。

    她一愣神的功夫，对面的碧瑶突然瞪大了眼睛，飞快地收起了漫天的花瓣，御起伤心小花，颤声道：“李小白，仙学院的事儿我们改天再谈，今天我有重要的事儿，就不奉陪了！你们不要跟过来了！”

    匆匆的说完，她掉转方向，向幽姬追去：“幽姨，等等我。”

    “……”冯公子一看碧瑶的表情，顿时明白了她身上发生了什么事，她悠悠瞄了眼李沐，心情又一次爽朗起来。

    好吧！

    师兄果然是师兄，美色在他眼中如浮云，要找就该找这样的男人，不用担心出轨！

    ……

    李沐没想那么多，经历了那么多世界，他早就进化成了一个么得感情的圆梦师！

    无论是曾叔常，或者幽姬、碧瑶，在他的眼里是一样的。

    更何况。

    碧瑶还准备谋夺他的仙学院，就更不能放她们走了！

    对敌人仁慈，就是对自己安全的不负责。

    所有影视小说的世界中，有名有姓的哪有一个善茬。

    手上没沾过血，都不配在小说中留下名号。

    圆梦师的小命只有一条，不保证绝对安全的情况下，李沐什么时候和敌人刚过正面，他从来都是靠不要脸的技能，碾压对方的。

    比如。

    他刚才就发现，膀胱缩小的技能用一次的效果，比连着用要好得多。

    技能的最佳效果就是敌人恰恰能忍住的时候。

    一次性把敌人整崩了。

    敌人恼羞成怒，破罐子破摔，圆梦师有极大的可能性会被杀人灭口。

    那时才是最危险的。

    “碧瑶姑娘，你慢点走，仙学院的一些细节我们可以再谈谈。”李沐远远缀着冯公子，语气无比的真诚。

    “都给你说了，不要追过来，再过来我杀了你。”碧瑶红着脸吼道。

    小姑娘脸皮薄儿，受伤、死都不怕。

    但要真在一个陌生男人面前尿了裤子，两人之间只能活一个了。

    幽姬在前面飞，中间是碧瑶，后面是李沐揽着冯公子，宛如三道流光，从仙学院后山上方一闪而过。

    “碧瑶，不是让你拦住他们吗？”最前面的幽姬简直要抓狂了，急声道。

    “幽姨，我也忍不住了。”碧瑶带着哭腔回道。

    话一出口。

    两个人瞬间明白发生了什么事。

    果然不是巧合，是后面那个家伙搞的鬼！

    “李小白，是你干的？”碧瑶猛地停下了脚步，瞪着李小白，眼睛里好似要冒出火来。

    “我无比真诚的向碧瑶姑娘和幽姬留在仙学院，迫不得已才出此下策，还望姑娘见谅。”李沐彬彬有礼，保持着应有的风度，好似干坏事的不是他一样。

    “无耻！”

    碧瑶紧紧咬着嘴唇，浑身都在颤抖。

    李沐看着渐渐飞远的幽姬，对她用出了失控的技能。

    啊！

    一声短促的尖叫声，幽姬的飞剑突然断成了两截，笔直的向山坡上坠去，她显然没有曾叔常的好运气。

    “混蛋，你又对幽姨做了什么？”碧瑶回头看向从空中坠落的幽姬，大惊失色，顾不得继续和李沐争论，在一团花瓣裹挟中，飞快的向幽姬坠落的方向冲去。

    砰！

    没飞出多远。

    碧瑶的伤心小花也爆成了漫天的花瓣。

    措不及防的她也尖叫着坠了下去。

    好不容易才稳住了身形的幽姬见状，连忙飞身跃起，接住了坠落的碧瑶。

    两个人相互搀扶着站在山坡上，保持相同的姿势，仰望天空中的李沐，对他怒目而视。

    恨不得将他碎尸万段。

    “幽姨，我的伤心花被毁掉了！”碧瑶看着裂成了几瓣的伤心花，眼泪一下子涌了出来。

    “李小白，我原来以为曾叔常才是你的底气，没想到还是看走了眼。”幽姬连她的飞剑都不在意了，哪还顾得上伤心花，她冷冷的看着李沐，忍受着小腹一阵阵的绞痛，“青云门的手段何时这般下作了，枉为名门正派。”

    “幽姬，我不是青云门的人，曾叔常也是被我请来教书的。”李沐道，“至于我所使用的道法，一不嗜血夺魂，二不伤人杀身，何来下作之说。”

    “无耻！”碧瑶怒瞪李沐，她已经到了临界点，站在原地，有些不太敢动。

    “小门小派，想要立足于世，难免要掌握一些非常手段。”李沐扫了眼碧瑶，叹息道，“若不然，辛苦种下的果实，难免会落入某些霸道人的手中，碧瑶姑娘，你在鬼王宗当你大小姐，我在河阳城办我的学校，本可相安无事的……”

    “你知道我是鬼王宗的人？”碧瑶愣了一下，委屈的道，“可我也没想害你们的性命，我还想利用鬼王宗的资源帮助你们发展。”

    “然后仙学院就归了鬼王宗，对吗？”李沐微笑道。

    碧瑶还想说话，被幽姬打断了，她冷冷的道：“话以至此，我无话可说，此事是我们不对在先，我幽姬认栽，此事就此揭过如何。”她沉默了片刻，“李小白，你的道法太过阴损，我和碧瑶已经到了临界的边缘，若然失控，我和碧瑶的名声不能损坏，此处偏僻，你知道后果的。”

    她不这样说还好。

    此言一出，碧瑶的脸涨得通红，扭来扭去，越发感觉憋不住了。

    “第一，你们的飞剑坏了，追不上我；第二，我的道法能用一次，就能用第二次，若你们对我不利，下次出丑就不是在这深山老林之中了。”李沐好整以暇的道，“所以，你们威胁不了我。”

    “你要鱼死网破吗？”幽姬双目赤红，面纱下的嘴唇都要被咬破了。

    幽姬有一件事毕生难忘，在圣殿斩掉了青云门上代最优秀弟子万剑一的胳膊，然后被万剑一解开了面纱，调戏了！

    这件事，她耿耿于怀了一百多年。

    如果没有意外，发生在蜀山仙学院的事，她应该也会记一辈子了。

    李小白的手段太下作，吸血老妖都比不上他，这根本就不是正常的修士斗法啊！

    天下怎么会有这么无耻的道法，这么无耻的人？

    碧瑶的脸像是要滴出血来，威胁道：“我出了什么事，我爹不会放过你的……”

    “碧瑶，幽姬，你们可能对我有所误会，我不是赶尽杀绝的人，我在这个世界，没有杀过一个人，而蜀山仙学院也从来不是谁的敌人。”李沐摇了摇头，微笑道，“我看你们也快忍不住了，我给你们几分钟的时间，解决个人问题，等你们放松了，自封功力，来我蜀山仙学院做几个月老师可好？”

    “痴心妄想！”碧瑶怒道。

    “好，我答应你。”幽姬深深看了眼李沐。

    “幽姨！”碧瑶瞪大了眼睛。

    幽姬叹了一声，低声道：“你真想在他面前出丑吗？”

    碧瑶抬头看着天上欠揍的李沐，想想失控后发生的事，脸更红了，气急败坏的道：“李小白，蜀山派就是天底下最无耻的门派。我答应你就是了，你马上后退到三里之外，胆敢偷看一眼，我挖了你的眼珠。”

    李沐：“我能相信你们吗？”

    幽姬冷冷看了眼李沐：“我以幽冥圣母的名义起誓，应允蜀山派，自封功力，做蜀山仙学院三个月的教师……”