    丘景听出了林知安话中的阴阳怪气，眉头一皱，喝道：“没什么好查的！”

    “怎么，丘院长这样子，好像很不想那20W被找到啊。”

    “胡说！”

    丘院长一挥手，面红耳赤解释道：“该查的我们都查过了，你们这是在白费精力。”

    “那就不劳烦您费心啦。”

    林知安走到办公桌旁，努努嘴道：“电脑打开，我要查监控录像。”

    “好，你们查。”

    丘景打开电脑，双手噼里啪啦敲入登陆密码，熟练的找到了监控录像回放的文件夹，“看完了赶紧走人，别耽搁我工作。”

    林知安却是意味深长一笑，“丘院长，你都这个年纪了，电脑操作竟然这么熟练？”

    不管是盲敲键盘的速度，还是鼠标的落点准确性，丘景都驾轻就熟，没有丝毫生疏。

    “不用你多管闲事。”

    见对方没有回答意愿，林知安便以八倍速看起了监控录像，从钱放进保险箱开始，他目不转睛注视着屏幕，一刻也没离开过。

    慢慢的到了晚上，录像变得十分暗，可还是能清楚的看到没有任何人影接近过保险箱。大约在凌晨3：12这个节点，录像却是突然花屏了一下，仿佛电视机突然断了信号，可不到一秒的时间又恢复了正常。

    林知安立马暂停，回退几秒后继续用一倍速播放，就为了看一看这个花屏的瞬间。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么知道？兴许是摄像头突然断线了。”

    接着林知安继续看录像，又到了第二天早上，丘景叫来吴老师一起打开保险箱，准备使用这笔钱，却发现已经不翼而飞。

    “怎么样，满意了吗？”

    “呵呵。”

    林知安讪笑一声，没有说话。

    “丘院长，我想问一下哦，这个保险箱的钥匙真的只有一把吗？”这时调查另一边的叶梓灵突然问道。

    “当然只有一把，就在吴老师身上，只有我们俩同时在才能打开它。”丘景立马回答。

    “没有备用钥匙嘛？那真是对我这种经常落东西的人不友好呢。”叶梓灵沮丧的摇了摇头。

    “你什么意思？”

    丘景这下不乐意了，傻子也能听出来这话里有话，顿时气势汹汹朝叶梓灵走过去，“你想说我手里还有一把钥匙，是我偷了里面的钱？”

    “人家可没这么说。”

    叶梓灵如受惊的小兔子一般躲到林知安身后，委屈巴巴的道：“师兄他好凶哦！”

    “别闹。”

    林知安又端详了会儿保险箱，问道：“密码是什么？”

    “11010111。”丘景不咸不淡回答。

    叶梓灵：“哇，你这密码也太简单了吧？”

    丘景正准备出声训斥这个啥都不懂的小姑娘，林知安却先发话了，“小傻瓜这就是你无知了，这个世界就是0与1组成的，可不要小看了这两个数字。”

    说完看向丘院长，“您说是吧？”

    “哼，还算懂行。”

    “就这样，那我们就不打扰了。”

    离开办公室后，叶梓灵低声问道：“师兄，我知道你肯定有什么眉目了，说吧。”

    “知我者，师妹也。”林知安神秘一笑，“今晚你就知道了。”

    接着，林知安以能找到丢失的善款为理由，从吴老师那里借来了钥匙，并使用「灵解」将它分解。

    晚上，夜色降临。

    “师兄，他出来了！”

    叶梓灵急忙扯了扯林知安衣服，本来是说好一起监视丘院长的动向，这货却在这儿看起了？

    “好，准备跟上他。”

    繁华街区上，到处都是五光十色的LED灯，街边卖串的喊得热闹，来往行人络绎不绝。昼区的夜生活那才算真的生活，不用担心人身安全，可以尽情happy。

    两人站在高大上的欧式建筑前，耀眼而不失档次的大型LED灯勾勒出这栋建筑的名字.......

    “停！”

    林知安突然拉住叶梓灵，后者扭头面带疑惑道：“怎么了，我们不跟进去吗？”

    “你傻啊，这是会所，是能随便进的吗？”

    “会所是什么？”叶梓灵眨巴着眼睛问。

    “好家伙你这都不知道，里面指不定有你的媚妖同行呢。”

    “......”

    经林知安这么一说，叶梓灵又看了看门口那些穿着暴露的女人，顿时明白了什么。

    “那那那.....我们接下来怎么办？”

    “这老家伙夜生活可真丰富，还能跑到会所来潇洒？而且这轻车熟路的样子，明显是老客户啊。”林知安连连感叹。

    叶梓灵嫌弃的道：“你怎么一脸羡慕的样子？”

    “我羡慕啥啊，她们能有师妹你漂亮吗？根本入不了我的法眼好吧！”林知安满脸不屑。

    “好好好，我信了你的鬼话，所以现在该怎么办？”

    “要不.....你在此地等着，师兄进去探探路？”

    “行啊。”

    出乎意料的，叶梓灵没有反对。

    林知安正准备走人，却看见师妹摸出手机，噼里啪啦的打起字来。狐疑问道：“你在给谁发消息？”

    “当然告诉大师姐二师姐，林知安丢下我自己去会所里玩了。”

    “去他妈的会所！老子最讨厌这种风月之地了！”

    林知安立马按住师妹的手，看了看周围道：“那边有家奶茶店，咱们去坐着喝喝奶茶不香吗，走。”

    “求生欲很强啊师兄。”

    几小时后。

    奶茶店都准备关门了，两人才终于又见到了那个油光满面的人影。

    “又见面了丘院长，这可不是巧呢嘛！”

    丘景猛的睁大眼睛一看，这才认出又是那两个年轻人，“你....你们在这儿干什么？”

    “没什么，就是想来告诉丘院长，我们已经知道了谁才是偷走善款的小偷。”林知安走上前，淡淡的看着他道。

    “谁....你说。”

    “当然是你了，因为保险箱的钥匙根本不止一把，还有一把就在你的手里。知道密码的同时又拥有钥匙，所以你才是这个小偷。”林知安娓娓道来。

    “一派胡言！”丘景勃然大怒，呵斥道：“你不要得寸进尺，凭空污蔑我！”

    “污蔑？”

    林知安抬了抬眉，问道：“那你敢让我搜一搜皮包吗？”

    “好，搜完马上给我滚蛋！”

