    周建平走了，江昊辰依旧进行着实验，其实今天他很开心，因为就在今天，他有了很大的突破，成功将幻影珠的材料合成到之前的八十倍的抗压能力，并成功将压力提升了八十倍。

    而且他改变了幻影珠的聚变空间结构, 按照计算，最起码能提高十几倍。如果测试成功，总体上已经能提高百倍多了，满足了此前他计算的五次撞击结果。

    “不出意外的话，最快明日就能实现。”江昊辰默默的想着。

    第二日下午，实验的的容器内，伴随着一个白点一闪骤亮而起，仪器上的数据不断攀升, 最后数字停留在预期值的数值上。

    江昊辰大喜，整个实验室内突然响起了剧烈的掌声，数百名技术员拼命的鼓掌，迎接这成功的一刻。

    该走了，这个聚变实验室已经呆了七十年了，最难克服的已经解决，接下来就是生产安排，以及星空战舰上的装配了。如果不出意外的话，所有的准备工作十年内就能解决。

    江昊辰开始计划起消灭白帝星这个隐患，他等不起万年也不想在等。

    自从百年前从江澜口中得到这个消息之后，江昊辰就无法平静，他逼迫上面建立这基地，不断加速投入制造，他不希望身边的人出现意外，他的目的很简单，那就是保护好他们，平凡的生活。

    好在七十年前无意间接收到那个求救信号，在他不断研究中有了巨大突破, 这才有了足够的信心。

    如今超越百倍威力的幻影珠成功，意味着他的战力已经远远超过了白帝星，而且实现了五秒内开启一座容纳星际战舰穿梭空间的能力。这样的话，他就可以在极短的时间内到达白帝星，给予白帝星沉重地打击。

    回到基地，安排了幻影珠的生产，以及星空战舰加装发射器之后，江昊辰找到了周建平，为期重新进行基因的改造，令其摆脱了150岁的限制，达到了500岁的寿命。仅仅一天后，周建平的样貌就直接从苍老恢复到了青年的健壮活力状态。

    随后，他搜寻了江澜的记忆，计算出白帝星的距离，它是距离地球五千光年的一颗遥远的星球，难怪以光速来回需要一万年。这么说白帝星依旧没有突破光速到限制。

    明白了这个之后，江昊辰计算起层叠空间穿梭过去的时间，以当时10公分口径的层叠空间，弹珠仅仅需要一秒就穿越了江昊辰十天的光速飞行距离。那么现在是800直径，百倍幻影珠开出来的层叠光圈, 江昊辰计算出穿梭到白帝星仅仅需要10秒钟。但中途需要再开一次层叠空间，因为层叠空间的消失时间是6秒。

    一个月后，在江昊辰的安排下，周建平通过军区选择了三千士兵，调集到航天基地西北方，在广阔的戈壁滩上开始训练。

    一年后，这三千士兵开始装备上机甲，他们飞离地球来到火星上，在江昊辰的指导下开始了漫长的太空强化训练，从机甲的控制，到作战杀敌，这一训练就是整整三年。

    随后，他们返回地球，开始进入星空战舰，江昊辰挑出了20人对星空战舰的操控发射的训练。

    谷瀵

    五年的时间，江昊辰一直处于训练士兵阶段，直到这些士兵可以完全独立身穿机甲作战，并且独立自如的操控星空战舰作战为止。而且这个还需要严谨地协调配合，因为需要同时撞击开启层叠空间。

    随后，士兵们返回了各自的驻地，并等待江昊辰的召集之日，等到那时，就是飞离地球，歼灭白帝星的一刻。

    士兵返回了，江昊辰也终于轻松了一口气，这几年的训练他的神经可是一直紧绷，根本没有时间思考其他。不过江昊辰计划着休息几天之后，组织自己的一支好友进行特殊的训练，以防止万一出现的特殊情况。

    “昊辰，你准备什么时候出发？”晚上吃饭时，父亲突然问了起来。

    “没那么快，这几年才刚刚训练了突击的三千士兵。很多东西都还没准备，我看啊，至少还得很多年。”江昊辰漫不经心地说着，余光却瞟向了母亲。

    他当然清楚，父亲问这话的目的，而他作为负责人，更是明白眼前的情况，如果战火真有可能烧到地球来，他早就让全球都知道了，那就是全民皆兵了，而不是只训练三千士兵，当然了，作为眼下，父母是越来越年轻化，体质更是不用说，所以什么事情他也没再隐瞒他们。

    “你还不知道你爸的意思吗？他一听要讨伐白帝星，手早就痒痒了，你又不是不知道你爸以前是当兵的。”母亲笑着说道。

    “嗯？这是什么情况？老妈你竟然支持爸参战？”昊辰疑惑地望着母亲。

    “去去去，我很老吗？”

    “不老啊，您现在越来越年轻漂亮了，那可是我们小区的区花啊。”江昊辰哈哈大笑。

    “昊辰有这么逗比妈的吗？好了，说正事，你这五年训练三千士兵，也不跟我说，总之攻打白帝星必须带上我。”父亲毫不客气地说道。

    “爸，你着急啥呢？等我休息两天，会专门安排好友同学和亲人进行最专业的训练，不止是你，咱全家就连我妈都得训练，现在的战斗不一样了，靠的是科技，技术不如人时，首先就输掉了一半，就拿白帝星来说，以前我是很担心，现在情况就不同了。”

    母亲一听急忙问道：“昊辰你说那个白帝星会不会打过来？或者是等着我们上钩？”

    江昊辰想了想道：“可能性几乎没有，我也曾经这么想过，但是现在已经过去了百年时间，他们本身就有现成的战舰，如果他们再有穿梭技术的话，得到消息攻打过来，不需要一天，从江澜前辈的记忆力，我发现这是一个极其护短的人，怎么可能给我们百年的喘息机会？而且，他们好像曾经被攻打过。”

    因为江澜的整个记忆数据太过庞大，包括他吃喝拉撒生活中的种种琐碎记忆，查阅起来特别费劲。但是江昊辰前阵子无意间查阅到一些关于白帝星曾经被一支来自距离1千光年外的星球突袭，那次白帝星损失很大，但最终却因为双方的武器悬殊太大，最终白帝星还是将对方歼灭。

