    

    刘三露出一副恍然大明白的神情，随后抱怨道：“殿下你早这样说，刘三早就明白了，整那些花里胡哨的干啥，弄得就好像我能听懂似的！“

    言峥顿时哑口无言，没上过学还这么理直气壮，不愧是沛县黑涩会扛把子！

    一句玩笑过后，刘三开始向言峥介绍这个机关的原理，起主要灵感来自猪肉荣的那杆大秤。

    在千金楼后面刘三特意修了一处暗道，暗道内有一块极为沉重的铅块，一条手腕粗细的铁链将门闸与铅块连接，平时铁链挂在门闸上，通过铅块的重量将门闸吊起，若需放下门闸，便用钥匙打开机关，连接门闸的铁链会自动打开，落下门闸……

    不过就是复原起来比较麻烦，必须将房顶上的暗门打开，才能将铁链重新连接门闸，再一次将门闸吊起。

    故而，门闸虽然装上，刘三却一次没有使用过，甚至平日里他都忘记了门闸的存在，直到今天再次看到门闸才突然想起来，他自己曾经还干过如此机智的事情。

    言峥听罢，彻底被刘三的发明惊呆了，半人工机械门闸！每次耗费三个壮汉全身力气，可以重复循环使用，绿色环保，唯一的坏处就是费房顶！

    言峥万万没想到，大汉开国高祖，沛县黑涩会龙头，还是个小小发明家，认识到杠杠原理存在少说领先阿基米德数百年~若是刘邦去当科学家，说不定能改变华夏历史进程，好好地科学家不当，跑去当什么皇帝啊！

    这不是吃饱撑的嘛，多研究点这定理，那定律啥的造福子孙后代它不香吗！

    一时间，言峥看向刘三的眼神里多了几分幽怨，看得对面刘三直发毛，还以为自己做错了什么事情，小心翼翼的试探道：“殿下？我哪儿做错了吗？”

    言峥惋惜的上前拍了拍刘三肩膀。

    “唉！错的不是你，错得是整个世界啊！”

    众人一头雾水。

    言峥话锋一转幽幽道：”凉了，散了吧！刘老板，你的千金楼里面有内奸啊！不出意外的话的这是一场内外勾结，有组织有策划的阴谋事件！“

    言峥的思维跳跃过快，一时间让大家有点跟不上言峥的节奏，齐齐陷入沉默之中，冷场许久，刘三一脸便秘表情，五官纠结成一团，嘬着牙花子说道：“殿下，我有个不成熟的问题，您是怎么发现千金楼有内奸的，我想了一圈我怎么就没找到谁是内奸呢！！”

    言峥笑着摇摇头随后解释道：”我并不知道内奸是谁，但我可以肯定门闸绝对是内奸放下来的，刘楼主刚才提到过，门闸处一直有守卫把守，可现在守卫却消失的无影无踪，刘楼主门闸处的守卫在什么情况下才会离开自己的岗位？“

    刘三微微一愣，在言峥启发下，他似乎抓住了什么，却始终摸不到边际，呲牙咧嘴半天也没想出个究竟，一脸挫败的说道：“只有在客人出现意外的情况下他们其中一人才会离开岗位，前去查看客人状况，然后向我禀报，无论什么时候始终都会留守一人，他俩应该是被人暗害了吧！”

    言峥摇摇头。

    “你这俩守卫的实力如何？”

    刘三：“全部都为觉醒者，实力自然顶尖的！”

    言峥：“那就是咯，就算有人暗害他们俩，周围也应该出现挣扎痕迹吧，哪怕对方手段高明，没有挣扎痕迹，大庭广众之下两个人大活人凭空消失，也会引起周围客人注意吧，可你想想从刚才到现在，有客人发出半点有关守卫的惊呼吗？“

    刘三质疑道：“或许是客人没有看到~”

    言峥：“不存在这个可能，三楼走廊上一直都有客人驻足，就算客人没有注意到，三楼各个包厢进进出出这么多人，不少门口都有护卫把守，大家能全部看不见吗？归根结底只能说明一个问题，这两个守卫是在合理情况下，离开岗位的所以才没有引起大家怀疑！对守卫下手的人，肯定是你们千金楼中之人，首先这个人熟知门闸的秘密，所以才能精准的破坏机关放下门闸，其次，这个人在千金楼内拥有良好的人缘，抑或拥有较高的威信，两个守卫才会心甘情愿同他离开！”

    言峥分析完，刘邦阴沉身上爆发出一股犹如猛虎一般的气息，整个人仿佛一头即将捕猎的猛兽，杀气凌人。

    低头思索一段时间，刘邦猛然抬起头，目露凶光，咬牙切齿道：“绿芙那个贱人！”

    “绿芙？”

    言峥诧异的脱口而出，随后奇怪的疑问道：“你怎么怀疑是她，她不是你们千金楼里面的花魁吗？莫非你俩有一腿！”

    原本后面这句只是言峥的玩笑话，没想到在言峥说完这句话以后，刘三竟然露出羞涩懊悔的神情，言峥顿时目瞪口呆。

    “不会吧！你不会真得跟绿芙有一腿吧！”

    刘三苦笑着点点头。

    “人在河边走，哪有不湿鞋。我也是个正常男人，青楼开得久了，难免经不住诱惑~”

    言峥巴砸几下嘴，酸酸的说道：“啧啧啧，你这潜规则玩的挺溜啊，跟某些圈内大佬有得一拼！”

    边说着，言峥的眼神直往阿离身上瞟，在旁安静吃瓜的阿离如受到惊吓的母猫一般，呲牙咧嘴的冲言峥咆哮道：“你看我干什么！老娘卖艺不卖身！”

    刘三尴尬的挠挠头，连忙插嘴解释：“太子殿下您误会了！事情不是你想你想得那样，我不是个随便的人！“

    言峥颇为不信的切了一声，鄙夷道：“你不是个随便的人，随便起来不是人！不随便你睡手底下的姑娘！”

    言峥的这句话令刘三无地自容，更是引来冯萧与二末的同仇敌忾，看他俩神情，鄙夷还在其次，羡慕嫉妒恨才是主要的！

    见自己成了众矢之的，刘三连忙红着脸为自己辩解道：“不是你们想象中那样，我从来都没有主动霍霍过手下姑娘，都是她们自愿的！”

    听到这句话，言峥的心仿佛碎了，有种名叫嫉妒的怒火在胸腔内熊熊燃烧。        

