    神山，熟悉的黄金大殿，罗素鼻孔朝天入场，凑到雅典娜旁边。

    不是故意的，而是他就该站在雅典娜旁边，十二主神之一‘战神’的席位。

    这是一个好位置，原本属于阿瑞斯，左手边雅典娜，右手边阿弗洛狄忒，再右一点是阿尔忒弥斯，标准的主角待遇，堪比倒数第二排靠窗。

    再一想阿瑞斯的老子是神王，母亲是天后，情人是嫂子，更加符合主角人设了。

    奈何青梅竹马不敌天降之物，罗素来了之后，就没他什么事了。

    前两次罗素来这是和人决斗，这次来是看人决斗，今天他不是主角，加上众神都知道这货心黑手狠，所以虽神憎人厌，但也没人愿意搭理他。

    罗素顶着鼻孔，环视一圈发现没人跳出来惹事，对自己的威慑力甚为满意，便静静站直做个美男子。

    距离决斗时间尚有片刻，黄金大殿内有大半神明未至，好比十二主神，除了他，在场只有赫尔墨斯、雅典娜、阿波罗三人，其他一个没来。

    阿尔忒弥斯未至，是因为直接去了决斗地点，相应的，老一代神明那边的塞勒涅也不在。

    其余十二主神中，宙斯和赫拉是大佬，理应最后出场；赫斯提亚和德墨忒尔，两位女神万年掉线，罗素至今都没见过她们；波塞冬……

    波塞冬就是一条酸菜鱼，又酸、又菜、又多余，奥林匹斯山上的神明表示，自从被罗素打败，就没看到他半夜瞎晃了。

    再然后，就只剩赫菲斯托斯和阿弗洛狄忒这两口子。

    罗素心头寻思，如料不差，赫菲斯托斯按照惯例，今天还是会缺席。

    没来也好，没有这货拉低颜值，十二主神还是偶像派，不会被误会成实力派。

    宫斗剧也就还是宫斗剧，不会被误会成神话剧。

    不过阿弗洛狄忒没来却是有点意外，这女人最喜欢宴会之类的场合，每次盛装出席都是全场焦点，从不放过任何一个成为中心的机会。

    说实话，罗素为赫菲斯托斯感到不值，暴躁老哥除了舔了一些，接人待物无可挑剔，就是因为阿弗洛狄忒，才屡次抬不起头。

    可话又说回来，阿弗洛狄忒水性杨花，唯独对赫菲斯托斯不假辞色，或许是一件好事。

    试想阿弗洛狄忒是个从一而终的女人，对包办婚姻认命，对赫菲斯托斯至死不渝，结果会非常可怕。

    不是罗素看不起赫菲斯托斯，就他那身高两米的移动肌块，遇到阿弗洛狄忒，一年不到就得上轮椅。

    没了精力，也就没力气抡锤子；没了时间，也就没心思搞艺术；没了悲情，也就没了灵感来源。

    当然了，这话罗素也就心里想想，子非鱼安知鱼之乐，他觉得不值，不代表赫菲斯托斯也这么想。

    思维发散之间，罗素察觉到一股不善的视线，回神后看了过去，发现是咬牙切齿的阿波罗。

    那表情，就跟罗素抢了他姐姐一样！

    没错，就是我抢了你姐姐，你奈我何？

    ～(ˉ▽￣～)(～￣▽ˉ)～

    罗素凛然不惧，对着阿波罗各种挤眉弄眼，作死一般撩拨对方的火气。

    情况他都问过，阿波罗疑似姐控，外形阳刚，极具男性之美，但在阿尔忒弥斯就是个弟弟，只要他哄好了阿尔忒弥斯，阿波罗有气也得憋着。

    一旁，赫尔墨斯笑呵呵看着两人闹矛盾，雅典娜则是默不作声远离罗素两步。

    突然间，人群骚动。

    只听到黄金大殿外惊呼连连，然后是一连串男神倾慕、女神羡慕的赞美之词，彩虹屁隔着二里地都五光十色，臭不可闻。

    大殿里，新老神明疑惑不已，赫尔墨斯跑得快，一个健步冲出黄金大殿，然后……

    彩虹屁又多了一道声音。

    新老神明更加疑惑，一个个探着头往外，越来越多的神明走出去观看，很快殿外就闹哄哄成了菜市场。

    “不要挤，大家不要挤，先让我看看。”

    “闪开，我是太阳神罗素，挡我者死！”

    “谁！谁摸我屁股，我是男的啊！”

    “我看见了，是波塞冬摸的。”

    “……”

    众神之所以如此狼狈，是因为阿弗洛狄忒来了，穿着新到手的爱神战衣。

    只见阿弗洛狄忒长发飘飘，妖娆身躯包裹冰蓝色战衣，雪白肌肤被白纱遮盖，若隐若现妖媚至极。

    偏偏她今天少有妩媚神色，换了个冷艳的妆容，眉宇间冷意傲然，和往日截然不同。

    高不可攀的气质妆容，和妖冶战衣形成强烈反差，诱惑力无限拔高，毒药般令人欲罢不能。

    战衣美，人更美，两者相合颠倒众生，香风所过之处，不论男女，尽都为其魅力折腰。

    这里的折腰是字面意思，好多男神都是弯着腰走路的。

    “一个女人就把你们拐了过来，你们这群人脑子里装得都是什么，能不能学会控制自己？”

    罗素挤在人群中，理不直气也壮，都怪这群臭不要脸的，害得他都馋了。

    “说得真好听，那你在这里干什么？”

    听到声音从下方传来，罗素很是疑惑，低头就看到了……自己的脸。

    (￣_，￣)

    某个不要脸的荀彧在地上爬行，看其架势，是准备跑到阿弗洛狄忒身边，然后假装摔倒，一窥其裙底风光。

    别问罗素为什么会知道，因为见多识广，很多小说电影里都是这么演的。

    “就你还有脸说别人！”

    罗素没好气说了声，抬脚将不要脸的玩意踹倒，而后狠狠补上两脚。

    “我不一样，我是被人群带过来的，这不，都把我挤倒了。”

    地上的不要脸挡下罗素两脚，变成波塞冬的模样，拉着罗素走出人群，闪身来到大殿边上。

    又是一次变化，波塞冬成了宙斯，他抹掉脸上的鞋印：“罗素，我的神王战衣什么时候锻造好？”

    “快了，马上，正在炼！”

    罗素随口敷衍一句。

    “少骗人，你根本没放在心上，你要是有赫菲斯托斯的速度，我的战衣早就出来了。”

    宙斯气道，他堂堂神王，奥林匹斯山的主宰，居然只有眼馋别人的份儿，简直不能忍。

    还有，要不是为了近距离观赏战衣，他也不会挤入人群，还被人用脚踩在脸上，容易吗他！

    “别催，慢工出细活，你越催越慢。”

    罗素摆摆手：“之前就和你说了，你的战衣要排在阿尔忒弥斯、雅典娜、阿弗洛狄忒之后，现在阿弗洛狄忒的战衣被赫菲斯托斯造了，少一个人排队，你应该高兴才是。”

    呸，你分明是馋她们的身子！

    宙斯心头鄙视，脸上谦虚问道：“你实话告诉我，到底是怎么搞定阿尔忒弥斯的？”

    “怎么，你想学？”

    “没有，就是问问。”

    “别问了，我说了你也学不会。”

    “你不试试怎么知道？不是我自夸，我这人学东西可快了。”宙斯一脸不满，认为罗素藏着掖着不肯把秘诀告诉他。

    “行了，别装模作样了，你什么打算我还不清楚？”

    罗素鄙夷瞥了宙斯一样，而后揽住他的肩膀，一副哥俩好的架势，小声道：“其实你压根不用学，追女孩这种事无非是展示特长，而你的特长……”

    “怎么了，接着说啊！”

    “我还在想。”

    “……”

    “你的特长就是身份，你是众神之王，这是最大的优势。好好利用起来，有的是神、人，以及乱七八糟的东西主动对你献殷勤，压根不需要你去追求。”

    “这个道理我早就知道了。”

    宙斯撇撇嘴，余光瞥到王座边上铁青着脸的赫拉，一个闪身消失不见，片刻后从偏殿走出。

    不知道的，还以为他刚来呢！

    神王天后出场，众神们不敢造次，目送阿弗洛狄忒扭着小蛮腰入席，依次站在自己的位置上。

    宙斯开始长篇大论，针对阿尔忒弥斯和塞勒涅的争斗，告诫众神不要借题发挥，私人矛盾自己解决，决不能影响神山和平安定的大环境。

    罗素这边，没有和往常一样继续和阿弗洛狄忒眉来眼去，不是他不想，而是右手边的阿弗洛狄忒换了人设，今天主打冰山美人路线，入席后便正襟危坐。

    没了阿弗洛狄忒没关系，还有雅典娜，罗素侧头一看，只有一个后脑勺。

    嗯，很漂亮的后脑勺。

    怒火熊熊的视线再次出现，罗素撇嘴和阿波罗对上，决定今晚去找阿尔忒弥斯告状，让她来收拾阿波罗。

    “奥林匹斯山是一个整体……吧啦吧啦……想当年……吧啦吧啦……”

    宙斯废话啰嗦一大堆，咽了口唾沫道：“我就说到这，各位有什么想法吗？”

    “我有！”

    阿波罗起身，怒指罗素：“我以‘光明之神’的权柄为赌注，要和这混蛋决斗，就赌他的‘太阳神’权柄。”

    你要聊这个，我可就不困了！

    老神明那边顿时来了精神，就知道罗素不会让他们失望，这不，继阿瑞斯之后，阿波罗也按捺不住了。

    “混蛋，你跟着捣什么乱？”

    宙斯大怒，每次大喜的日子，都有不孝子出来捣乱，上次是阿瑞斯，这次是阿波罗，就不能让他清闲点吗！