    郭修文发誓，如果下次这家伙说话还这样，到时候绝对要狠狠的踹他屁股。

    哥布林嘴里会修筑这些工坊的家伙，不是别的生物，正是他们的亲戚地精。

    当然，除了地精，应该还有其他生物也会。

    不过见识少的哥布林显然是不清楚的。

    现在地精营地都被摧毁了，郭修文一时半会也不知道该去哪里找他们，所以他只能选择回领地，先安排九个哥布林过来开工。

    之所以是九个，是因为他把原本负责带路的两个哥布林留下了一个。

    另外一个当然是负责继续带路回领地。

    之前来的时候，他们是从地精营地的位置返程时绕过来的，现在要是继续走原路的话，路程有点远。

    而根据哥布林所说，实际上这条小溪离他们原本住的地方，仅仅只需要走十个灌木丛而已。

    回去的路上，郭修文一边开地图，一边让哥布林数着灌木丛。

    然后他就见识到了哥布林那让人眼界大开的算数。

    “一一二二三一三......”

    郭修文：“......”

    老天爷，之前他竟然以为哥布林会算数！

    不过哥布林的算数虽然不怎么好，可小溪到领地的距离，比起之前地精营地到领地的距离，确实是近不少。

    众人折返到这边的时候，天色竟然还没有黑下来。

    回到领地后，郭修文安排其他人去进食，自己却没有闲下来。

    他先是把带路的哥布林喊到身前。

    这家伙虽然说话喜欢说一半，算术还一窍不通。

    但是之所以能在今天发现了一座小型资源点以及一个宝箱，却也是对方的功劳。

    资源点先不说，宝箱的收获可是不小，刚好从宝箱里面得到了一张黑铁阶的进阶卡。

    郭修文并不准备留着，而是做主赐给了他。

    “谢，谢谢主人，愿为主人笑死，不对，效死！”

    带路的哥布林很激动，说话嘴都说秃噜嘴了。

    看来他虽然只是一个普普通通的哥布林，对进阶的渴望却也不低。

    郭修文满意的点点头，然后直接捏碎了卷轴。

    卷轴碎裂的效果和之前的召唤卷轴差不多，不过出现的是黑色光线，同样在地面形成一个阵法，并且出现一个漆黑的光团，隐约可以看出是一个通道。

    通道一形成，里面就发出一道黑光，拉扯着哥布林进入了其中。

    郭修文惊奇的看了看，正准备是等在这里还是离开的时候，通道口光芒大方，刚才消失的哥布林形象大变的出现在他面前。

    首先是外表的变化最引人注意。

    原本浑身上下就关键部位裹了几根杂草的哥布林，此时重新出现，竟然裹了一张破烂的动物皮革。

    头顶上戴了一个兽骨，脑袋后面更是绑了一条长长的兽尾。

    除此之外，他手里那根用来赶路多过战斗的木棍消失不见，此时拿着的，竟然是一把破烂的双刃斧。

    这把斧头两边的斧刃虽然缺了好几块，上边甚至锈迹斑斑，但是杀伤力比起木棍显然强了不止一筹。

    接着郭修文才发现，这家伙个头也高了一大截。

    寻常的哥布林身高普遍都一米二三，之前这家伙也是一样，并不突出。

    现在一眼看过去，却比之前高了有一个脑袋，而且一改原本瘦弱的样子，身上鼓囊囊的，隐约还有肌肉显露。

    【哥布林】

    【智慧生命】【黑铁】

    LV1（0/100）

    力量：2.2

    体质：2.2

    敏捷：2.0

    精神：1.0

    魅力：-1

    技能：投掷（扔出手中双刃斧，可以对敌人造成一定的伤害。）

    劈砍（双手持斧，下一次攻击威力增幅50%）

    种族天赋：狂暴（持续时间三十秒，提升自身20%力量和敏捷。）

    介绍：吃我一斧......斧头上还有便便呢......感染不死你！

    消耗：2单位食物/天！

    出乎郭修文意料，这个进阶的哥布林，怎么说呢。

    比他原本想象的，竟然还是好了那么一点。

    属性点虽然增加的不算多，不过原本最高的属性已经从敏捷变成了力量和体质，看样子是走战士路线。

    唯一没有变化的，就是魅力了，哥布林哪怕长高了一点，也还是丑得清新脱俗。

    在看到种族天赋的时候，他还有些莫名其妙。

    哥布林的种族天赋竟然是狂暴，这让人有些不敢置信啊。

    然后还有让他意外的，这个哥布林从普通阶进阶为黑铁以后，每天需要的食物竟然也只是增加了一个单位而已。

    这样一来，郭修文反倒是有些蠢蠢欲动起来。

    哥布林明显是可以使用武器的，以他们目前的属性，再配备好武器的话，其实数量多一点的话，再全员开启狂暴天赋，其实并不比其他黑铁阶的兵种差多少。

    心里是这么想，他却也没有急着使用哥布林营地图纸。

    比起黑铁阶的士兵，他更希望早点拥有青铜阶的士兵。

    所以哪怕是招募哥布林，也得排队到升级了灰狼巢穴以后。

    他想要尽量累计资源，争取七天内再升级灰狼巢穴。

    到时候可以确认，升级兵种巢穴以后，兵种招募的数量会不会刷新。

    “很好，你竟然晋级了，我给你起个名字，叫做大绿，你以后就是领地内所有哥布林的首领了，等下记得安排九个人去开采石块。”

    看完哥布林的属性，郭修文随手给对方安排了一个职位，同时也把以后每天开采资源的事情交给了对方。

    反正现在领地内的劳动力全部都是哥布林，对方管着还方便一些。

    “主人放心，大绿以后一定不会让您失望的！”

    进阶后的哥布林，不止是身体强大了一些，性格似乎也沉稳不少。

    打发了哥布林大绿，郭修文手上再次多出一个卷轴。

    他毫不犹豫，直接捏碎了这个卷轴。

    片刻之后，阵纹里面走出了一个穿着皮裤，一手持斧，一手持盾，人身狼头的家伙。

    【豺狼人】【碎骨】

    【智慧种族】【黑铁】【精英】

    等级：LV1(0/100)

    力量：3.5

    体质：3.0

    敏捷：3.0

    精神：2.0

    技能：嗜血（提升自身攻击速度20%，持续5秒）、

    猛击（下一击可以对目标造成双倍伤害）

    种族天赋：无畏（豺狼人凶猛好斗，悍不畏死，面对绝境时，增加30%攻击力）

    介绍：走位...回首掏...咦......好小！

    消耗：5单位食物/天！

    当再次查看起豺狼人的属性时，郭修文突然发现一件事情。

