    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    作为战区警卫部队目前的临时负责人，张天海显然是对这批苏械装备动心了——嗯，的确是歪心思。

    但是考虑到目前警卫部队的情况，以及第七十四军在委员长心中的重量等等，这些武器装备是不可能有一丝是落在警卫部队头上的可能的。

    退一万步说, 现在警卫部队基本是德械加仿德械装备以及日械装备武装起来的，要是再加上一个苏械，那还真有些万国牌武装的意思了。

    想了又想，张天海只能是打消这个念头了——跟第七十四军抢装备，这是不可能的，而且后面还有可能与第七十四军有合作的机会呢, 得罪人可是不太好的, 尤其是得罪一支强大的友军……

    “怎么了？是不是对人家的苏械装备动心了？”李英伦满脸坏笑, 一下子戳破了张天海的心中所想。

    正是英伦兄的这一句，让张天海立马是瞳孔紧缩，他赶忙否认道：“怎么可能，这批装备可是给定人家第七十四军了的。断人财路，如同杀人父母，这本质上不是一样的么？这得罪人的事儿，可不能常干，小鬼子得罪就算了，别得罪友军……”

    “可不就是嘛，想想就算了，这批苏械装备，刚好是够一个军的，你要是这会儿过去抢，俞济时俞军长能想把你崩了。”李英伦笑嘻嘻地说道, 好像是为了方才的事情扳回一局而感到高兴。

    “就是了嘛，这等事情就不要告诉我了。心心念念的事情不能实现是很令人烦恼的。”张天海悻悻地说道，好像十分不满的样子。

    “不过, 咱们部队的武器装备好像也达到齐装满员的状态了，不然到时可以从七十四军那批换装的装备里下下手。毕竟三团那边武器装备还是差了一点的。”李英伦食指轻扶下颌。

    “这种事情想想就算了，两个团的满装再加上一个团的日械装备，再动手，吃相太难看了。”张天海十分理智地拒绝了这個提案。

    “可惜了……”李英伦满眼惋惜，没办法啊，作为原来的三团团长，他必然是也想给自己的老部队争取一些利益的。

    跟李英伦也算相识了许久了，对于他的小心思，张天海大概猜到了，于是他说道：“这样吧，看看有没有可能在三团慢慢扩充这些武装力量？比如成立一个补充营？先成立个架子营，战时再从其他部队抽调其他部队的精英进去，紧急扩充成营？”

    一提起这个，李英伦的脸就皱得跟苦瓜似的了：“总指挥啊，您是不当家不知柴米油盐贵啊，现在能养起咱们的整个部队，已经很不容易了，现在再组建一个补充营, 您杀了我算了。”

    看见李英伦的样子，张天海就大概知道了这事大概是行不通了，以现在战区警卫部队的规模的确是庞大，部队战斗力是强，但同样也很费钱啊。

    警卫部队的总司令部里的总参谋部，可不仅是要在战时承担制作作战计划、行军路线等等，更是要在非战时做好正常运行整个部队的任务，换句话来说，李英伦还是整个警卫部队的大管家啊……

    “好吧，那就搁置再议吧！咱们后勤仓库里的那些日械装备，有没有可能作为一笔物资般卖了，好换点钱啊，咱们部队现在的确是正常运转，但是为了作战这一块，咱们的兜里也没剩几个钱了。要是能卖了，用这笔钱，还能扩充扩充部队。”张天海发散思维，提了一个建议给李大管家……哦不，是李总参谋长。

    “咱们那些日械装备，大概也只有两个营，扣除了咱们平时可能要出现的置换零件等等的，顶多就能卖一个营的装备，就这一个营的装备，还没多少弹药给人家，这不是把烧火棍卖给人家么？这怎么行？”李英伦的眉头同样也在紧皱，他也想强军扩军啊，可是没有钱啊。

    哎，果真是一文钱难倒英雄好汉啊。

    “那要不，想想如何利用这个营的装备，实现咱们的利益最大化？起码得用这些装备换点钱嘛，总不能全部都丢在仓库里等发霉呀，咱们现在又养不起这么多人。”张天海提议道。

    “我认为是可以的。”李英伦点点头，“关键是这些人员可以挑选一般，而且不能留后患。”

    “我记得这长沙城附近现在应该还有很多乡绅土豪的吧？他们不是急需武器保卫家园么？咱们可以卖给他们，日后即便是长沙失守了，这些乡绅土豪建立的保家队伍也能给日军造成一定的麻烦，英伦兄认为可行否？”张天海的眼睛之中泛着一种名为奸诈的亮光，显然，奸商值已经充满。

    “这样真的可行么？”李英伦皱着眉头，作为一名机关出身的军官干部，他首先要考虑的就是这件事会不会给战区警卫部队带来可怕的影响和后果。

    “可行性还是有的，看怎么操作。而且咱们卖枪给的那些乡绅土豪，一定要是正直的，不然万一长沙沦陷了，回头他们一投敌，这些武器装备可就全部资敌了。”张天海提出了解决方案。

    不管此时怎么说，都是变卖军事武器装备的行为，李英伦从未去干过这种事情，说不忐忑是不可能的。

    “哎，还真是穷则思变呐。这等变卖家当的行为，我还是第一回干，这事儿不是不能行，但是必须得从长计议，该挑选好卖家就挑选好卖家，否则咱们得背上‘卖国贼’的罪名，这等罪名，我等可是背不起呐……”李英伦轻声叹息道。

    “也好，你说的，确实也是道理，这件事必要要从长计议，有空咱们看看谁有空就到附近的乡镇去走一走，接触接触这些人，咱们部队的表面上看上去很强，但是咱们部队没有其他部队那种吃空饷的坏毛病，一算下来，还真是穷啊。这件事必须要提上日程了。”张天海感叹道，接着他又强调了一句，“不过目前的当务之急，还是必须要执行好当前刚刚批准的方案。强军和富库，必须要同步进行啊……”

    “嗯，行。我现在就去落实好这件事，从后天开始，就进行调整迫击炮计划吧！”李英伦点点头，十分严肃地回答。

    看着李英伦离开自己办公室的背影，张天海轻轻揉了揉自己那有些发涨的太阳穴，轻轻叹了一口气，然后继续吃起了那已经有些发凉的饭菜。

    ……

    PS：更新送上！

    这一段内容的确也是有些少难写，等等晚上看不看来第二更吧！

