    九点多，罗丽端了炖汤上楼给女儿喝，并没有马上下楼，而是坐下来跟女儿闲聊几句。

    最近发生了那么多事，看得出来，女儿过得不开心，他们也是很担心。

    “琳琅，你跟兰翊，最近怎么了？”罗丽柔声问道。

    他们只有这个女儿，也不求她大富大贵，只希望她过得开心就好。看到女儿这段时间变得沉默了，他们也很心疼。

    琳琅没想到母亲已经看出来了，唇角动了动，最后还是没有说实话，

    “妈，我跟兰翊挺好的，你们不用担心！”

    因为她和赫连兰翊还没沟通好，所以也不好直接跟父母说，她想跟赫连兰翊离婚了，以免增添不必要的麻烦。

    “我跟你爸活到这把年纪了，也不求什么，只希望你过得好就好。”罗丽语重心长地说道。

    “妈，我知道你跟爸对我最好的，我也会好好照顾自己的，你跟爸不用为我担心啦！”琳琅笑眯眯地应到。

    罗丽点了点头，也没有再说什么。

    女儿不想说，她也不能逼她，再说了，女儿　都这么大了，　也有自己的分寸。

    “喝完汤，早点休息。”罗丽交代到。

    “好，妈你和爸也早点休息。”琳琅答应着。

    待母亲下楼后，琳琅喝着汤，看着电视的画面，思绪却已经飘远了。

    她跟赫连兰翊的婚姻，现在走到十字路口，她也不知道自己选择的路是否就是最正确的，但她很清楚，目前的路坚持走下去，她会很痛苦，所以她考虑了这么长一段时间后，还是鼓起勇气跟赫连兰翊提出了离婚。

    也许以后的路会走得比现在艰辛，也许她的选择未必就是正确的，但至少她努力过。她刚二十多岁，以后的路还很长，她不想就这样一眼已经看到了尽头。

    赫连兰翊出差回来了，约了琳琅在外面吃晚饭。

    琳琅下班后，直接到楼下停车场，赫连兰翊已经等着接她了。

    “你刚出差回来，会不会太累了？”琳琅一边绑着安全带一边问道。

    “还好，飞机上睡了一觉。”赫连兰翊笑着应道，然后驱车驶离了地下停车场。

    赫连兰翊带着琳琅来到一家环境雅致的餐厅吃饭。

    这家餐厅是会员制，需要用餐，提前预订，不点菜，厨师根据顾客的口味安排菜色。

    琳琅和赫连兰翊到的时候，歌手正在自弹自唱一曲《为爱痴狂》，一下子就将琳琅陷入了情绪中。

    想起她以前刚跟赫连兰翊在一起的时候，她经常听刘若英版本的这首歌，这个男歌手将这首歌改编了，略显嘶哑的声音，低低的吟唱，就好像是在诉说着爱情故事一般，让琳琅忍不住感慨起来。

    赫连兰翊为琳琅拉开椅子，待她入座后，才走到对面坐下。服务生为他们倒了茶后，确认了预定的信息后，就走开了。

    琳琅一边喝着茶，一边听着歌手在台上慢慢吟唱——

    “想要问问你敢不敢

    像你说过那样的爱我

    想要问问你敢不敢

    像我这样为爱痴狂……”

    “朋友推荐的餐厅，就想带你来尝看看。”赫连兰翊解释到。

    琳琅点了点头，她知道赫连兰翊一向是对她很好，如果没有遇到慕青莲这件事，她也是盼着跟他白头携老的。

    而现在赫连兰翊对她越好，她越难受，就好像她已经决定离开了，而赫连兰翊对她的好，就像牵绊一样，阻止她离开的步伐。

    菜色陆续送上来了，从餐前开胃菜，到大菜，以及最后的甜点。

    味道是好的，只是琳琅因为心情的关系，有些食不知味。

    歌手这会儿正在唱　《女人花》，琳琅发现都是一些伤感的歌曲，听得她都有些肝肠寸断了。

    “为什么唱的都是伤感的歌啊？”琳琅有些感慨得到。

    “因为歌手跟主厨一样任性，根据自己的心情唱歌，不接受点歌。”赫连兰翊半开玩笑地说到。

    琳琅本来心情还有些压抑，听到赫连兰翊的话，忍不住笑了。

    “好吧，做人有时候任性一点也没有什么不好。”

    “你就可以。”赫连兰翊直视着琳琅应道。

    “真的吗？”琳琅迎视着赫连兰翊的视线笑着回应道。

    她真的可以任性吗？事实上，从小到大，她真没有特别任性过的时候，一直都是父母和老师眼里的乖宝宝。

    就连后来选专业，选学校，甚至是辞职换工作，都是听父母和老师的话。就连跟赫连兰翊在一起，一开始也多少受到父母的影响，她一直以来都是乖巧听话的，　几乎没有自我。

    而这次决定离婚，应该是她有生以来做过最任性的决定了，甚至没有跟父母商量过。

    “在我这里，你都可以。”赫连兰翊凝视着琳琅应道。

    “我想离婚，也可以吗？”琳琅亦真亦假地问道。

    赫连兰翊看着琳琅，过了好一会儿才应到，

    “可以，不过我有个条件。”

    “什么？”琳琅问道。

    “在我再婚之前，你不能再婚！”

    琳琅先是愣了一下，然后笑了，

    “这个条件有点霸道了，不过我还暂时没想过再婚这个问题。”

    “就当是你补偿一个被你抛弃的男人可怜的自尊心。”赫连兰翊应道。

    “就算我答应你了，以后我要是没做到，你也不能拿我怎么样啊！”这个约定基本上有等于没有。

    “我知道你答应了，就一定会做到。”赫连兰翊直视着琳琅，笃定地应道。

    “别对我这么有信心，你不知道女人是善变的吗？”

    “你会善变吗？”赫连兰翊反问道。

    琳琅一下子被赫连兰翊给问住了，过了几秒才回应道，

    “这个问题，我自己都不确定，更没办法回答你了。”

    “没事，等你确定了，再告诉我。”赫连兰翊微笑着应道。“先吃东西。”

    琳琅觉得晚上跟赫连兰翊一起出来吃饭的气氛，很轻松，就好像他们现在只是朋友，以最平等和轻松的方式彼此相待。

    吃完了晚饭，服务生还送了琳琅一个大大的棉花糖。

    琳琅拿着棉花糖，跟着赫连兰翊走出餐厅，笑容灿烂得跟个满足的小孩一般。

