    李郸道回到了家门，令牌一挥，兵马就已经散去了。

    “法官误叩令牌者死，无号令并死！”李郸道想到某律之严格，当下不敢乱叩令牌。

    将其供奉起来。

    此令召集的是冥府阴兵还好，并没有给李郸道太多权限，令牌正面写了此令名称用法，背面写的律令，禁忌。

    正好刚刚即将要天明，李郸道也没耽搁修炼。

    李郸道正要出门，到县衙，查找外地前来，可能带着假的路引的老妇人，或者进城卖鸡蛋的妇人，逐一排查。

    之前李郸道就猜测，青面瘟神夜叉鬼，并没有离开京城附近。

    立马丫丫就拦住了李郸道，抱住了李郸道点腿：“哥！你昨天晚上去哪了？是不是偷偷去吃好吃的了？”

    “你怎么知道我昨晚上出去了？”李郸道抱起丫丫。

    “哥哥昨晚是去赚钱了。”

    “骗人，晚上赚钱的都是女鬼，吸男人精气的。”

    靓仔语塞。

    哄了半天，丫丫才下来，摸着肚子：“哥哥，你看，我是不是瘦了！”

    拐弯抹角嘞！

    “想吃啥？”

    “叫花鸡！”

    “怎么平白无故想吃叫花鸡？”李郸道狐疑。

    丫丫大声道：“我就是想吃嘛！”

    李郸道问道：“是不是上次那个老道木椿子还缠着你嘞？”

    “没有啊！”丫丫砸吧砸吧眼睛。

    李郸道左右环视一圈，家里似乎没有什么地方可以藏一个黄皮子老道。

    这才点头：“上次胡三不是送你一个风车吗？遇到坏人你就吹他！知道吗？”

    丫丫乖乖点头。

    李郸道出门。

    结果李郸道还没走多久，狗洞里钻出来个黄鼠狼，变成了木椿子：“你哥哥好狠辣的心呐！乖徒儿，你可不要出卖我！”

    “师父，为啥别叫我哥看到你啊！”

    “歧视，种族歧视，你是天生赤子，他不是，他要是看到你被我教，只怕要扒光我的毛，做狼毫符笔嘞。”

    “师父，你不会打不过我哥吧！”

    “开玩笑，我只不过防着你这小丫头，你这小丫头，我跟你哥打起来，你铁定背后给我来一刀子！”

    “嘻嘻！丫丫不会的。”

    “我木椿子，说起来还跟你们说本家嘞！木子李，我俗家名就叫李春。”

    丫丫问道：“不姓黄吗？”

    “我哪知道，我被我主人李玄捡到的，李玄你知道不？”

    “不知道。”丫丫摇头。

    “太上老君的记名弟子！战国得道知道吗？”

    “可是，老师，你看起来跟他没有半文钱关系。”丫丫毫不留情。

    “唔，唔，修行人的事情，能算没关系吗？至少他姓李，我姓李，你也姓李不是？”

    ……

    这边，李郸道来到了衙门，找到了李武，想见一见那个儿媳妇。

    却见李武叹叹一口气：“你来晚了，昨天晚上，她就莫名暴毙，没气了。”

    “县君大人判定她是畏罪自杀了。”

    李郸道皱眉：“所以那一家子人，放了？”

    “他们兄弟两个确实马上就要放人了。”

    “那女子尸体呢？”

    “经仵作验定，确定完全死亡后，叫他家拉回去，或者交钱给衙门，我们帮忙埋了。”

    李郸道点头：“可否带我去看看？”

    李武道：“正想找人看看，是不是疫病暴毙的，如果是的话，却是要上报朝廷，及时封闭城池。”

    李武带着李郸道入了县狱之中。

    李郸道却指着那县衙大狱门口一狴犴像：“你看它眼睛怎么了？”

    李武惊觉，走上前去，却发现狴犴的眼睛被磨平了。

    再一看周围其他，皋陶浮雕被用泥巴糊住，獬豸上被抹了污穴。

    “鬼神所迷！”李武面色发黑：“哪个这么大的胆子！”

    带着李郸道往大狱中去，只觉得顿时身上变冷，里面变阴暗，只有丈高的地方，才有拳头大的通风透气的口子。

    李郸道一进去，就有许多声音开始咒骂！

    一股股怨气，叫人毛骨悚然。

    “怎么这么多人？”

    “都是之前抓进来的，有些该判刑的，需要请示上面的，江山未固，就积累出来了。”

    “这牢房，一共就二十四间普通牢房，死囚牢三间，一间刑训室，这些人不可能单门独栋的住吧，放又不能放，处置又不能处置的，就留了下来，除非皇帝陛下大赦天下，又或者熬到了县君大人得空重审案卷，多半要熬到十五年，才能放出去。”

    “那有多少人能熬到十五年？”

    “这我哪里知道？我接任我老子伙计还没几年，这些人多半不是死了，就是死了。”

    不是死了，就是死了？

    李郸道心里发凉。

    问道：“那他们一家子关在一起？”

    “不，分开关的，防止串口供。”

    却看见一堆不人不鬼中，有一具女尸。

    这里关的都是女子。

    “这里有被举报草婆放蛊的，有拐卖娃娃的，不过，女的体弱些，不经拷打审问，疯疯癫癫的也有。”

    李郸道看了此处，两个狱卒把人拖了出来。

    李郸道用丝巾捂住口鼻，仔细再检查了一遍。

    确实已经死了，死透了。

    那姑娘还魂的希望，估计是不成了。

    “建议火化！”李郸道在其而后看到了一个小肉瘤。

    两兄弟此时被放出来，衣衫褴褛的，也不知道发生了什么，全是惊魂未定。

    当听到媳妇死掉的时候，他大哥眼中竟然出现了一丝窃喜的神情，但接下来却大声哭嚎。

    “莫要鬼哭狼嚎！哭坟回去哭！”狱卒推搡他们两出去：“省得你们俩口饭吃！再嚎！关你们俩天！”

    立马不嚎了。

    李郸道跟他道：“你媳妇可能不是你媳妇，你知道吗？”

    “不是我媳妇，难道是你媳妇？”

    李郸道呵呵一声：“你媳妇可是性情突变？”

    “已经被鬼怪附体了，你还暗自不知，殊不知，何止你老娘，就连你，也将要变成白骨一堆！”

    “啊？”

    “不是鬼怪，你如何死了老娘，又有牢狱之灾？一夜之间，她怎么就无伤无病的没了？就是因为鬼怪离开了她的身体。”

    “你仔细想想。”

    果然兄弟二人面色都十分难看：“我们什么都不知道啊！”

    李武道：“你们暂时先回去，案子尚有疑虑，不可离开本县，否则按照在逃通缉。”

    “不敢！不敢！”

