    飞梭之上，阵法亮起。

    周吉的身影缓缓出现在露台之上。

    “姚长老已经过去了。”

    不用回头，孙梓就感受到了周吉的沉凝如水的气息。

    “有时候真的觉得古代修真时期是有天赋人最好的时代，境界代表一切，高一阶境界就是绝对的压制，不像现在，那一片阵法已经升起，一个不小心，就是具灵进去都要陨落。”

    “这不是代表我们整体的技术在发展吗？大道千万，百花齐放。”

    周吉深深吐了口气，看着远方小行星带处升起的光幕，将那条灵械外骨骼从纳物戒拿了出来，卡在了自己的左臂上轻轻活动了一下。

    这个算是试验产品周吉也是第一次体验，刚刚套上之后就感受到了问题。外骨骼小臂末端将他整个手罩住了，以至于在不依靠外骨骼释放法术的时候有点滞涩感，速度都会慢上几分。

    “哈哈，也是，我在想，兴许以后修炼什么的就不流行了呢，有了这些设备的辅助，炼气杀具灵也是有可能的。”

    远处有几道流光飞了过来，远远的就感受到了两个具灵期的灵元波动。不过孙梓对这似乎都不怎么在意。

    “刚刚还说要实验这玩意儿呢，现在看起来是有机会了。”

    周吉看着远处的流光，微微眯了眯眼，他从其中一道中感受到了熟悉的气息。

    “对了，小周，你这东西还没命名呢，准备叫什么？”

    孙梓突然扭头问了一句。

    “其实我还是有想法的，就叫左臂·外置经络试验型吧，往后万一正式开发出来，就以初代二代命名。现在就先叫试验型”

    周吉微微一笑，轻轻活动起了左臂，其上的经络纹路缓缓亮了起来。在某一刻，周吉一甩手，一道风矢骤然出现，消失在两人面前。

    片刻之后，那飞来的流光中就有一道结晶巅峰气息的流光直接熄灭！

    孙梓双眼一亮，看向周吉，明显等着他的分析。

    周吉看了眼还没靠近的几道流光，细细琢磨了一下后缓缓道：“总体感觉不错，思思姐刻的那个引导灵元流转的阵法很管用。我刚刚只是单纯的激活了灵元输入这外置经络装置中，不用刻意引导灵元运转，就可以激发出威力强大的风矢。”

    “也就是说，即便是给一个炼气，只要灵元足够，也可以达到刚刚的效果？”

    孙梓顿时来了兴趣，跟着问道。

    “对，这应该算是我们目前这条试验型的下限。不过就灵元消耗来说，炼气期拿到之后，也只能激活个两三次就灵元枯竭了。”

    周吉咂吧着嘴，又一次运转起灵元。

    这一次他是要通过自己凝丹期的灵元质量来试试效果。

    依旧是呼吸之间就形成了一道风矢，看着那已经可以看清楚人形的来敌，周吉选了道凝丹巅峰的气息锁定，释放了风矢。

    虚空之中，风矢旋转着，快速飞行，直接穿透了那人的胸膛！

    那道气息快速衰落下去，人影在虚空之中挣扎了片刻，周围的同伴似乎还想上前去救他，可还不等附近几人靠近，那人影彻底失去了生机。

    “这一发就是单纯以凝丹初期的灵元质量来催发的。”

    周吉右手不知道什么时候多了枚玉符，用于记录数据。孙梓也拿出了留影玉来，记录现场的情况了。

    面对十多人上有具灵，下有结晶的来犯之敌，两人此刻依旧淡定，就像是在实验室做着实验一般。

    之前的结晶巅峰在星盗中也算是中坚力量，被一道风矢直接夺取生命时就足以让这些星盗紧张了。可没想到片刻之后，那飞梭上又以迅雷之势飞来一道风矢，这一次是他们的一位凝丹中期的队长中招！

    周围的星盗一时间犹豫着止步不前了起来。

    他们面面相觑，谁也不敢再加速前进。

    “没卵子的玩意儿，见到硬茬子就缩了蛋了？！都跟老子来！”

    带队两位具灵算是这支星盗队伍的二、三把手，那位二把手察觉到士气低落后狠狠的喊了一声。声音在灵元渡送之下传递到每个人的耳中，震的他们耳膜都颤动了起来。

    说着话，他也是当先一人飞了出去，在他身旁不远处，星盗队伍的三把手紧紧跟着。

    这家伙是前段时间才来的，据说是从广清仙域偷渡而来，整个人沉默寡言，不怎么爱说话。

    一群星盗见两位首领打头阵，一个个又一次鼓起勇气跟了上去。他们也看到了，目标飞梭那边露台上防守的就两人，两位首领应该可以把他们牵制住，而他们的目标则是那些来自广清仙域的学员！

    飞梭上，周吉身上的灵元又一次流动起来。

    “这一次是测试上限，先以我全力施展试试。”

    这一次，随着周吉输入灵元，整条外置经络装置上光芒大盛。

    “啪！”

    还不等法诀成型，灵械上就传出了难以承受的咯吱声，部分地方的阵法甚至都忽闪了起来。

    周吉见状赶忙降低了自身元素亲和对灵元的加持，一直降低到原来的四分之三时，灵械上的光芒终于一凝，一都淡淡近乎无色的风矢出现在周吉身前。

    仔细感受着其中蕴含的威力，周吉微微点了点头。

    “看样子这试验型由于材料本身问题，对通过元素亲和注入元素能量的灵元承受还是有限的，大概应该在凝丹期左右。也就是说凝丹期就能发挥出这玩意儿的最大效果。”

    说着话，周吉抬手就将这枚风矢释放出去。

    经过这条外置经络试验型本身的超负荷加强，这一击要比周吉亲自释放的风矢强了太多。周吉也是果断的瞄准了那已经靠近的具灵锁定，风矢激发！

    这枚风矢足足有手臂粗细，在被激发的瞬间，宛如瞬移一般，仅仅是闪烁了一次后，就出现了数十米开外。随后，就见那道风矢拖着长长的残影，呼吸之间出现在了那具灵身前。

    周吉早早就想用这家伙来试道了，远远的他就感受到了这家伙身上令人恶心的冥元波动！

    本来埋头向着飞梭冲来的具灵修者面色也是一惊，在被危机锁定的时候他就想躲避了，可面对这枚风矢，躲避也有点乏力。他只能堪堪避过要害，任由那风矢贯穿他的肩膀，在肩胛位置留下了一道拳头粗细的贯穿伤，看样子这一击甚至是直接将他的右臂废掉！

