    “小初你最近有没有修炼。”张星抱着对方，温和地说道。

    　　“嗯，有时间的时候我都在修炼的。”金小初认真地点点头。

    　　“还是第五等，小初你的进度好慢啊，我想伊伊他们肯定都远远的超过你了。”张星笑着说道。

    　　听到这话，金小初先是一惊，随后急忙问道：“张星，伊伊他们现在怎么样了。”

    　　“别担心，他们现在过的可好了，说出来绝对会让你大吃一惊的。”张星吻了一下对方的额头，随后将自己遇到铜罗弯的事情讲给对方听。

    　　听完之后，金小初哭笑不得，她随口说道：“想不到无敌他们已经强到这个地步了，张星，我觉得伊伊还是太乱来了。”

    　　听着对方略显责备的口气，张星不置可否，他缓缓说道：“这没什么的，有能者居之嘛，谁还会在乎年纪，要我说，伊伊做得很好，并不是胡闹。”

    　　“张星可我还是很担心他们。”对方都这样讲了，金小初还能说什么，只是总感觉心事重重。

    　　“嘿嘿，小初你在这么担心下去，修炼就更难突破了，我们能做的就是完完全全的相信他们，其他的不要去胡思乱想。”张星安慰道。

    　　“嗯，张星我知道了。”金小初应了一声。

    　　“晚上我带你好好修炼下，要不然你可就要看不到我的背影了。”张星认真说道。

    　　“嗯。”听着对方说出一本正经的话来，金小初的脸上却是出现了一抹红晕。

    　　一看到对方这幅羞答答的模样，张星立马就明白自己的话被误解了，不过他没有想过去解释，一切尽不言中。

    　　“对了张星，那些少年你真的打算交给铁艺他们吗？”金小初好奇地问道。

    　　“是的，这些少年信念已经有了，但是体质跟不上，必须得狠狠的操练一番，铁三角兄弟我看就挺适合做这个青训官的。”张星详细地解释道。

    　　“那记忆孢子你打算什么时候植入？”金小初继续问道。

    　　“如果没有问题的话，半个月之后吧。”张星也有些不确定，具体得看铁三角兄弟训练的成果如何。

    　　心中暂时没有了需要对方解答的疑问，金小初不在出声，静静地依偎在张星的怀里。

    　　“我说你们也该看够了吧！”就在这时，张星突然说道。　　“张星。”听到这话，金小初立刻就明白了过来，瞬间就花容失色。

    张星莫名的一句话，让铜福田等人都露出了尴尬之色，纷纷迅速将偷瞄的目光给收了回来。

    　　此时，金小初哪里还敢继续跟张星你侬我侬，如受惊的小兔急急忙忙逃离会议室。

    　　“对于星技，你们感觉怎么样？”张星认真问道。

    　　“大人，我虽然没有修炼过战绩，但我觉得您的星技真的是量身为我定做的。”铜福田略带着感激之色激动地说道。

    　　他从来没有像今天这么兴奋过，没想到自己还能够咸鱼翻身，成为战士。

    　　这在以前，铜福田是根本不敢去奢望的，自己的天赋自己知道，曾经也不是没有努力过，可最后都败给了残酷的现实。

    　　现在，因为张星的星技，铜福田距离成为战士已经是板上钉钉的事情，他是真的万分感激对方。

    　　“大人，您传授的星技可比我们之前修炼的战技要厉害得多了，谢谢您。”钙亚开口说道，他也没有料到对方所说的力量竟然是这样的东西。

    　　也就是现在脱离了冲锋部队，要是自己还在那边，钙亚觉得自己绝对会争取将星技普及到部队中。

    　　想到这些，他不由自主地看向张星，突然意识到了什么，脸上的惊恐一闪而逝。

    　　“钙亚，你的心思我明白，不用紧张，这件事我早就跟铁狂人在谋划了。”张星朝着对方平静地说道。

    　　“啊，大人，这。”听了对方的话，钙亚直接震惊住了。

    　　“咯咯咯，大人，铜福田说的没错，我们几个姐妹从来没有奢望过成为强者，但是在这样的浩劫之下，谁不想成为拥有自保能力的战士呢，以前做不到，现在却是触手可及，大人我们衷心地感谢您。”钼知秋她们正一脸崇拜地看向张星。

    　　“哈哈，师傅领进门，修行在个人，星技至于能够发挥出什么样的效果，那就需要你们自己去摸索了。”张星笑了笑。

    　　“这第一批少年我打算在半个月后对他们使用记忆孢子，所以这段时间对你们来说也是很重要的，你们明白我的意思吧。”张星问道。

    　　“大人。”所有人都沉默了，脸上露出难言的复杂之色。

    　　铜福田他们都知道，这是张星给出的特殊待遇，等到半个月后，那些少年开始学习星技之时，自己这些人就不会出现尴尬的局面。

    　　“时间很紧，我希望你们在工作之余都能用心去修炼。”说完之后，张星起身离开座位。

    　　走到门口处的时候，他停了下来，交代道：“三天之后我要外出办事，这几天我就不过来建筑区这边了，交给你们了。”

    　　还没到中午的时候，张星就回到了别墅中，一来到大厅，他就看到了铷恩静跟锇紫萱正在沙发上先聊着。

    　　“大人。”

    　　见到张星，两女赶忙起身问好，看她们的表情都是激动中又带着一丝紧张。

    　　“总算看到你们出山了，呵呵，坐下吧，正好我有事找你们。”张星微笑着说道，随后自顾自的坐了下来。

    　　铷恩静跟锇紫萱点点头，小心翼翼地坐在了张星的右侧，显得无比的拘谨。

    　　对此张星没在说什么，他缓缓说道：“我从大肥那听说，你们修炼了星技之后，进步巨大，这点让我很欣慰啊。”

    　　“大人，这些都是您赐给我们的，谢谢大人。”锇紫萱连忙说道，她不敢看向张星。

    　　不知道为什么，从对方的身上锇紫萱总能感受到那种剪不断的亲切感，让她不以自主地就会将张星当成那个男人。

    　　只是锇紫萱知道这是不可能的，这件事情她宁愿当成埋在心底里的秘密，也不愿意跟别人诉说，包括自己的母亲。

    　　“其实能够为大人去战斗就已经足够了。”锇紫萱总是这样安慰着自己。

    　　“大人，没有您就没有现在的我，感谢您，请让我们为您战斗。”铷恩静带着感激，一脸认真地说道。

    　　张星点点头，这两女早就已经决定好了，内心坚如磐石，并不需要自己做过多的引导。

    　　“我会安排你们加入冲锋部队中，跟无敌他们一样，希望你们能够为我争口气。”

    　　“大人，我们一定会让您骄傲的。”

    　　简单的一句话就让铷恩静跟锇紫萱充满斗志，她们点点头，不约而同地握紧了拳头。

    　　“嗯，去收拾收拾吧，接你们的人很快就会来的。”张星说道。

    随着两女离开大厅，张星直接给铁狂人发去了一条消息，这件事不做还好，要做的话就得立马执行，拖拖拉拉的话纯粹是在浪费时间。

