    

    尤其是经过了王琛那件事以后，裴司远都有点担心大嫂会不会比大哥还要先大学毕业，这么一来，大哥肯定备受打击，念书都不及媳妇，很是扎心啊。

    裴司远在心里幸灾乐祸了一番，也就不再难受母亲对他的不闻不问。

    打从这个家里有了大嫂以后，他们当儿子的就没了地位，跟捡来的没啥区别，能给他一起求个幸运符也算是母亲在疼他，想大哥高考的时候别说是幸运符，连肉都没有吃到过一块，就跟平常的日子一样，粗粮咸菜。

    爱考不考那都是大哥的事儿，母亲没有好吃好喝的专门把大哥伺候上几日，考完试照样还要去田里干活，一点在高考的状态都没有，要怪也只能怪大哥智商太高，平常念书都不见他在复习，课堂上听一遍就全懂。

    母亲不拉着大哥去干农活才怪。

    跟大哥比起来，裴司远无疑是幸运的，他沾了豆沉鱼的光，不仅有大鱼大肉吃，还有幸运符佩戴。

    要考不上好大学都能被母亲打死。

    当然这种可能性微乎其微，虽然念书没有大嫂厉害，却也不比大哥差，大哥能考上京都最好的大学，那么他也有希望。

    高考的那几天对多数人来说还是紧张的，这其中也抱括徐欣妍。

    她拉着豆沉鱼的手借运：“沉鱼，你一定要保佑我也可以考个好成绩出来啊！”

    虽然她会去国外念书，考试成绩也同样重要，而且她也不想被别人看扁，贵族学校不念，还跑到这种小地方来念书，教育水平落后，能考出好成绩来才怪，不笑死个人已经算不错。

    徐欣妍想要争一口气，不被上流社会的那群人看了笑话，让人觉得小地方的教育不行。

    在她看来，只要有豆沉鱼在的地方，教育都不差。

    忽然她都不想去国外念书了，还想跟豆沉鱼这个最好的朋友在一起，舍不得分开。

    只是豆沉鱼成绩太好，会考京都大学，她的成绩只能算过得去，考国内最好的学府怕是不可能，顶多选一所京都别的大学，但录取成绩也不会低，能不能考上还得靠沉鱼抱怨。

    于是就有了借运这一出。

    面对徐欣妍可爱的举动，豆沉鱼笑道：“你是我的同桌，我的福气不知道被你沾了多少，你肯定可以考个好成绩出来。”

    徐欣妍也跟着笑，“也对哦。”

    这时王美香从她们的身边路过，听到这么幼稚的话后嗤笑了一声，这豆沉鱼也太把自己当回事了吧，会出几个大学里的题目就了不起，也不知道是不是从哪个地方抄袭来的，只有她那个堂哥才会把那些题目当成宝，天天都在算，也没算出个一二三来。

    时间长了，真怕他变成一个疯子。

    又怕堂哥到学校里来丢人，助长豆沉鱼的气焰，王美香还警告过他不许来学校请教豆沉鱼，会被整个学校笑死，她也跟着一起脸上无光，很是丢人。

    警告的话放得很重，堂哥算是被她给震慑住了，一次也没敢来学校，只是在家里对着题目苦思冥想，仿佛能看出什么奥秘来一样，却不过是几道数学题。

