一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川叹了口气，如果此刻只有云乞幽在场到没什么，云乞幽是绝对不会出卖自己，可是偏偏有秦凡真、蓝柒雲、叶柔这三个外派女子。

    不解释是不行了，他从乾坤袋里拿出了那个非常精致的紫檀木盒，放在面前，道：“这事儿我得解释清楚。”

    凤仪奇怪的道：“解释什么？不必向我解释，我只是来拿玉牌的。”

    叶小川道：“谁要向你解释？我们认识吗？这玉牌和七组织有关系，是一块烫手的山芋，我早就不想要了，是诛心老人不知道什么时候偷偷塞给我的，你想要就拿去。不过此事我得解释清楚。”

    叶小川便开始滔滔不绝的讲诉西域蛮荒之行，从百里鸢被墨九葵俘虏。

    单枪匹马潜入蛮荒圣殿营救百里鸢，这是叶小川最近吹牛的重要素材，说的次数仅次于他大战噬魂老妖，蓝柒雲等人早就听的耳朵里都起了茧子。

    在以往的反复吹嘘中，叶小川都刻意的隐瞒了自己与诛心老人在小石屋的那一段剧情，现在是隐瞒不住了。他道：“我潜入圣殿之后，里面到处都是魔教弟子与五行旗的高手，于是我就弄了一套青木旗的衣服穿在身上，将自己伪装成为了一个青木旗的弟子，也就是绮丽丝天天叫我的那个滚刀肉绰号，就是这么来的。当时为了躲避魔教弟子，追查百里鸢被关在何处，我就进入了一个小石屋，里面一个对着棋盘的老人，后来我才知道，这个老人竟然是鼎鼎大名的魔教供奉诛心老人。我和老人下了盘棋，你们也知道

    我叶小川聪明绝顶，又是一个雅趣之人，琴棋书画是样样精通，我就了赢了棋局，结果那诛心老人说我是可造之材，非要传我什么阵法之术，于是就丢给了我这个木匣子。”说到这里，他顿了几下，脑筋急转，继续编道：“当时正道大军已经杀到圣殿，情况非常的危机，我也来不及推辞，随手就将这个木匣子揣进了怀中。情况就是这么情况，我知道不应该和魔教的人纠缠在一起，可是当时我穿着青木旗弟子的衣服，诛心老人并不知道我是正道苍云弟子，这个木匣子到了身上之后，我可没修炼过上面的什么阵法。我知道此事说出去只怕会有什么祸端，所以一直以来我从没有对

    外人提起过此事。估计现在那个诛心老人知道了我身份，特意派遣凤仪姑娘前来取回这个木匣子的，这也好，事情一次性解决，免得本公子整天提心吊胆的。”

    秦凡真等人面面相觑，叶小川此刻是情真意切，看不出平日里那种猥琐的表情，所以大家还是相信了七八分。

    叶小川见状，将木匣子里的一本记录了诛心老人一生精血的阵法书籍给拿了出来，道：“凤仪姑娘，你清点一下，看看有没有什么遗漏的。”

    他将书递给了凤仪，然后又从里面拿出了一块缠着的破布，缓缓的打开破布，里面安静的躺着那枚代表着七组织首脑信物的白玉牌。

    凤仪姑娘看到玉牌，脸上露出了狂喜激动的表情，伸手就将玉牌与破布都夺了过去，然后从怀中拿出自己的那面玉牌相互对比。

    没错，没错，这玉牌是真的！

    叶小川一看凤仪也有一块玉牌，奇怪的道：“你怎么也有这一块这玩意？难道你是白狐一族？不对啊，上次还看到你和妖小夫打架来着。”

    凤仪随口道：“我这面是祖传的，不是白狐一族拥有的那面。”

    叶小川道：“这么说，七面玉牌已经有三面问世了？这玉牌我是真的不想要啊，我不想和那些远古事情的事儿扯上任何关系，你拿走吧。”凤仪忽然抬头，看向叶小川，她来此地是真的为了玉牌而来，但却不是想要夺走叶小川，只是想着验证玉牌到底是不是真的。叶小川修为低下，如果玉牌是真的，叶小川守不住玉牌，毕竟三界之中垂涎此

    玉牌的人可不少，自己先将这些玉牌收集起来，统一保存，待到浩劫来临之日，在拿出来用。

    她万万没想到，人世间还有不稀罕这面玉牌的。

    叶小川这一次是真没说谎，七世怨侣的事儿已经让他烦心不已，谁有空去和远古七组织有扯上关系？

    何况，据他所知，这七组织是守护人间的，为了对抗天地大浩劫才存在的，自己如果与七组织有关系，万一浩劫真的降临，那自己岂不是要去当炮灰？

    那个矮人族的大巫师说什么自己是浩劫的应劫的人，呸，这是赤裸裸的怂恿本公子去送死啊！

    没听说那六千年前的浩劫中，修真者死了八十万，凡人士兵死了六千万吗？这还不算蛮北的异族与兽妖的伤亡。

    如果再加上当时凡尘普通人类的伤亡，那将是一个永远无法统计清楚的庞大数字。

    天地浩劫是上苍降下的，和上苍作对？这就是逆天而行。真是脑袋瓦特了。凤仪摇摇头，既然你不想要，那就归我了，没什么好说了，自己两面玉牌在手，再加上诛心老人去苍云门没准能带回来白狐一族的那枚，三枚在手，配合玄婴，或许能像当年邪神那样化解浩劫，到时谁还

    敢见到自己就说自己是叛徒？

    她准备收起玉牌，忽然她愣住了，原本坐着的状态，猛然站了起来，身子颤抖不已，泪水哗啦啦的往下流，似乎比刚才看到叶小川的玉牌还要吃惊。

    叶小川众人都是疑惑不解，因为这个凤仪姑娘此刻正对着一块破布泪流满面，那块破布是叶小川用来包裹玉牌的。叶小川仔细一看，这才想起破布非是旁物，而是妖小夫等狐仙强塞给的什么冥王旗。说是什么邪神留下来的。自己解开了六合镜，妖小夫非说自己是邪神传人，将一面破破烂烂上面画着骷髅头的海盗旗塞

    了自己。

    这玩意自从到了叶小川手中之后，叶小川就没怎么在意过，有一次拿出来看了一遍，然后就随手包裹着玉牌丢进了木匣子里。此刻如果不是此刻凤仪对着冥王旗的异样表情，他都快忘记了这玩意。