
　　听着这么嚣张的语气，晏闻气极反笑：“我如果说不呢？”

　　那两个女子当街摆出了一个起势的姿势，对视一眼之后，娇声说道：“那就别怪我们手下不留情了！”

　　晏闻轻嗤了一声。

　　不知从何处出现了两粒石子飞速地向两个小丫头袭来，一左一右地打在她们的腿弯之上，力道很大，直接将她们打得站不起来。

　　刚才还张扬跋扈的小丫鬟，现在躺在地上哀哀凄凄的叫唤了起来。

　　晏闻见这件事情已经解决，不想再耽误时间，转身就想离开。

　　那两个小姑娘瞬间哭了起来：“你这个男人怎么这么冷漠啊？简直是铁石心肠，看到两个小姑娘躺在地上连扶一把都不带扶的吗？”

　　晏闻脸上扬起一丝标准的假笑：“我害怕你们讹我。”

　　在一旁看笑话的人纷纷哈哈大笑了起来。

　　这两个女子来者不善，看着这位小郎君试图想要将他带走。

　　过路的人，害怕这个小郎君吃亏，于是都笑眯眯的站在一旁看笑话。

　　原本以为事情已经翻转的，不能再翻转了，没想到这个小郎君居然能面不改色的说出来这样搞笑的话。

　　“没有别的事情的话，我就先回去了。现在是八月份，天气也不冷，你们想在这里躺着就可以多躺一会儿，不会冻着的。”

　　说完快步离开了。

　　自己离开的时间已经够长的了，明容听完说书之后看不到自己肯定会着急的。

　　旁边两个小丫头脸涨得通红，却无可奈何，相互扶持着颤颤巍巍的站起来，一瘸一拐的往回走。

　　自家主子本来脾气就比较暴躁，想要得到的东西得不到就会发脾气。天籁小说网

　　如今被这般驳了面子，而且她们作为小丫头居然被打成这样，也伤了主子的面子，她们回去之后不一定要受怎样的惩罚呢。

　　两个丫鬟苦着脸回去了。

　　慕华县主在一开始等得很有风度，慢慢的开始焦躁起来。

　　不过就是请一个人而已，怎么到现在都没回来？这两个小丫头怎么办事的？

　　自己发给她们俸禄不是让她们在郡王府混吃等死的，是要给自己办事的，如果办不了事情的话，活着也没什么意思了不是吗？

　　楼下又传来满堂的喝彩。

　　这让慕华县主十分的暴躁，她喜欢安静，不喜欢这群人，这让她会觉得自己淹没在人海，没有一丝亮眼的痕迹。

　　她喜欢站在最高处，看着那些人对自己顶礼膜拜，而自己则是毫不在意地挥挥手将他们遣散。

　　她有些气恼的想道：“自己果然不适合呆在这里。要不是刚才出现的美人，自己早就回家了。”

　　这个时候她抬头看到一个人迈着优雅的步伐走了进来。

　　不愧是自己看上的男人，连走路都这么有风度。

　　慕华县主正准备上前迎接的时候，却看到那个人三拐两拐的绕到了人群中，将自己手中的东西也放在一个桌子上面，带笑容的让坐在那里的那个女子品尝。

　　那个女子背对着自己看不清楚她的脸，但是总有一些熟悉的感觉。

　　她站在楼梯上，目光阴狠地瞪着那个女子。

　　敢和自己抢男人，找死吗？

　　明容突然觉得后背一凉，汗毛都竖起来了。

　　晏闻还在热切的说道：“这可是京城里面最有名气的铺子，卖的糖炒栗子。香甜可口，甜而不腻。而且不会积食，你多吃一些，也没有什么大碍的。”

　　看着他的笑脸，明容的心也逐渐沉静了下来。

　　有晏闻在自己身边，一切都好像没那么恐怖了。

　　陈钰坐在一旁心情复杂，自己出来，仿佛就是一个多余的存在，一个透明的隐形人一样。

　　他们两个秀恩爱，完全不会避讳着自己，反而是光明正大的你侬我侬，这样陈钰一时之间很是绝望。

　　晏闻那般高贵的身份居然肯亲自去给明容买糖炒栗子。

　　而且明容居然吃得那么的心安理得。

　　陈钰陷入深思：难道这就是爱情的力量吗？

　　慕华县主看了许久之后才看到自己的丫鬟，一瘸一拐地朝着自己的方向走来，脸瞬间拉了下来。

　　真是一群没有用的东西，连个男人都弄不回来，还把自己弄受伤了，简直是一群废物。

　　她三步并两步地走了下来，目光阴森地看了她们一眼，两个小丫头像是受到了极大的惊吓一样，瞬间停下了脚步，脸色惨白地看着自家县主。

　　完了完了，自家县主肯定不会饶过她们了。

　　既然这两个小丫头搞不定这个男人，那只有自己亲自出马了。

　　无论是从脸庞还是从身材或是家势，他身边的女人完全没有和自己相比的可能性。

　　但凡是聪明点的男人，就该知道应该如何做出抉择。

　　她充满信心地婀娜多姿地走了过去，声音妖娆：“这位公子看着十分面熟，我们可曾在哪里见过？”

　　晏闻正哄着明容开心，耳朵里却传来了一个令人作呕的声音，不由得眉头一皱。

　　哪里来的不长眼的东西？居然在这个时候触自己霉头。

　　明容也跟着抬起头，看向面前的这个女子。

　　三个人对视了一眼之后，脸色都变得十分的不好看。

　　慕华县主脸瞬间青了一下，千算万算没有想到，这个男人陪在身边的女子居然是明容这个小贱人。

　　而晏闻则是饶有兴趣的，看着这个女子一样。

　　那能不眼熟吗？毕竟她们家的尸体，可是他命令影卫一个一个的挂上去的。

　　明容看着这个女人的脸，脑子中瞬间闪出了，前世自己在牢中的画面。

　　原本她的记忆已经模糊不清了，可是不知道为什么看到她的那一瞬间，她的脑海中零零星星的出现了十分血腥的场景。

　　自己一身血污十分脏乱的跪在草地上，这个女人坐在监狱外的貂皮大衣上，冷漠着看着自己。

　　然后不知道她对身边的人说了些什么，那些人便恶狠狠的想自己走来。

　　监狱的地方十分的狭小，她躲了几次便没有退路了。

　　然后这个女人带着血腥的微笑，眼睁睁的看着狱卒将自己勒死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第八十章 前世记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 