    “当然知道啊，而且非常清楚！”果然患难见真情，当初她看上楚怀殇就对了，总比眼前这个没良心的可靠。

    “知道就好。”眼下君无烨不求傅青思能对他感恩戴德，少气他两次就谢她全家了，“本王想知道……玉玲珑没毒死本王，后果会怎样？”

    “王爷不恨玉玲珑？”傅青思斜睨眼君无烨，颇有些意外。

    “恨不起来，你说本王是不是很贱？”君无烨苦涩抿唇，自嘲的语气透着太多的凄凉和无奈。

    “王爷自我剖析的十分到位。”傅青思中肯点头，心里却想这就是传说中的真爱吧。玉玲珑想你死而后快，你却连怨都舍不得怨她一下，“放心吧，王爷不是说过么，玉玲珑的价值在王爷身上，你不死，君飒轩舍不得让玉玲珑有任何闪失。”

    “那就好。”君无烨苦涩一笑，起身走向地铺，奈何手腕挫伤，动作起来十分吃力。

    “让开！”傅青思实在看不下去，过去从君无烨手里拉过被褥，却在心里狠抽了自己一嘴巴，这才叫贱。

    站在旁边，君无烨的视线不由的落在了傅青思柔弱的背影上，唇角渐渐勾起一抹若有似无的弧度，这水月轩，到底还是温暖的……

    相比之下，栖雁阁要冷清的多，冷清的像是一团死气，如何激荡也泛不起涟漪。

    房门开启，秋菊急颠儿从外面进来，带着一股凉意走到傅明雪身边，“小姐，养心苑的灯已经熄了。”

    傅明雪闻声蹙眉，握着书卷的手猛然一紧，“太妃睡了？”

    秋菊怯怯点头，熄灯自是睡了。

    “这怎么可能？傅青思回来大半天郁太妃竟然没动她！”

    “许是太妃还没得着消息吧，毕竟傅青思一入府就回了水月轩。”秋菊这样解释。

    “希望吧……对了，解药送回傅府了？”傅明雪抬眸看向秋菊。

    “小姐放心，奴婢亲手交给夫人的。”秋菊点头。

    “她对姚月如何？”只要想想自己那个不长心的母亲，傅明雪便觉头疼。

    “夫人这次是真听了小姐的话，除了善待姚月，还把小少爷送回到姚月房里照顾，那些上过老爷屋里的丫鬟也都给钱打发了。”秋菊据实禀报。

    “不然她怎么办，等死么！”傅明雪嗤然抿唇，忽的，看向秋菊的眼色突然变得凌厉起来。

    “小……小姐……”秋菊只觉凉气从脊梁骨里蹭蹭的往上蹿。

    “你给本小姐听好，再敢叫那贱种小少爷，看我不扯烂你的嘴。”傅明雪容忍傅煜的存在是逼于无奈，可容忍不代表接受，傅府的东西，哪怕是一草一木，都是她傅明雪一个人的。

    “奴婢不敢了……”懒得见秋菊战战兢兢的样子，傅明雪嫌恶摆手。

    深夜的皇宫静谧无声，关雎宫里一片愁云惨雾，君飒轩第一次在面对舞倾城曼妙的身段时没有一丝丝征伐掠地的心情。

    “功亏一篑，真是功亏一篑！”迸起青筋的手掌重重拍在桌面上，君无烨薄唇紧抿，眼底寒意鼎沸。

    “的确可惜，不过也并不一定就是玉玲珑没忍心。”舞倾城摇曳着走过来，宛如白瓷的玉指揉捏上君飒轩的肩膀。

    “还有别的解释吗？君无烨根本不会对她设防，亏得朕还相信玉玲珑有多想报仇，不过如此！”希望有多大，失望就有多大，君飒轩甚至觉得自已过于纵容玉玲珑，才会让她忘了欺君之罪是要杀头的。

    舞倾城藕臂环上君飒轩的脖颈，压低了身子，“臣妾倒觉得，这件事十有八九是君无烨看出玉玲珑的计谋，摆了她一刀。”

    “有这种可能？”君飒轩皱眉。

    “真是太有可能了，皇上想想，玉玲珑就算没忍下心杀了君无烨，她为什么要多此一举的把皇上所在之处告诉君无烨？这种做法没理由也没必要。但若解释成君无烨知道玉玲珑的计谋后故意寻得皇上所在的客栈，在皇上面前诬陷玉玲珑令其与皇上反目，这种可能性应该更大。”

    君飒轩对舞倾城的解释将信将疑，可舞倾城自己却是不信，客观讲，君无烨是她所见之人里鲜少有情有义的汉子，就算玉玲珑的诡计被他揭穿，他也断做不出反咬一口的事。

    功败垂成，过程已经不重要，对舞倾城而言，重要的是君无烨的命和玉玲珑的痛。

    “那你觉得，朕接来该怎么办？”君飒轩拉过舞倾城的手让她坐到自己怀里。

    “接下来……皇上便该冷落倾城了。”舞倾城粉嫩柔荑在君飒轩的胸口处轻轻一按，退身坐在对面的椅子上。

    “玉玲珑因爱生妒原本想杀的人应该是倾城，只不过赶巧君无烨拒绝出兵攻蜀才让玉玲珑将矛头指向君无烨，这会儿再杀君无烨已是不可能，那么她的矛头也该对准臣妾了。”

    “朕不明白。”君飒轩有些好奇的看着对面的女子，不仅长的像个妖精让人欲罢不能，连心思都跟妖精似的让人捉摸不透。

    “倾城失宠于皇上，又被皇贵妃刁难，这种境遇下君无烨就算不能出手做什么也会时常找机会安抚的。”舞倾城涂着丹蔻色的指尖抵在了自己弧度近乎完美的下颚，眼中星辉熠熠。

    “你想让玉玲珑误会你跟君无烨有什么？然后呢？”君飒轩越发听不懂了。

    “然后他们之间的嫌隙就会越来越深，深到相爱相杀，不留余地。”舞倾城嫣红的唇角勾起一抹轻浅微笑，邪佞非常。

    “听你这么一说，朕倒有些期待了……只不过，朕若放任你跟君无烨接触……”君飒轩起身走过去，伸手叩住舞倾城的腰枝，黝黑的眸子染上一抹晦暗的颜色，热切而又充满渴望。

    “这个世上，臣妾可以爱上任何男人，唯独不会爱上君无烨。”感觉到君飒轩身体的变化，舞倾城曼妙的身子像是水蛇般巧妙退离，“这会儿皇上可不该留在关雎宫，更不能在这儿浪费力气呢。”

    “呵，你是在怀疑朕的体力？”君飒轩黑瞳幽暗，转身时快步上前，未及舞倾城反应便将她拦腰抱起，大踏步走向床榻……

    翌日清晨，直到阳光落在脸上傅青思方才睁开稀松的眼睛，又狠狠抻了下懒腰，果然是在天牢受苦了，这一觉醒来精神好了大半。

    鉴于自己盛名在外，傅青思权衡之下暂时决定不出门找骂，算起来给楚怀殇研制的解药还差几味药材没试，某人用罢早膳便去了紫竹阁。

    不想有人去的比她还早。

    “月盟主？你这么早就来了？”一袭红衣飘然于地，一头长发写意飘洒，精致完美的五官有着比女人还要妩媚杳然的神韵，看到月寒笙的刹那，傅青思整个人都不好了。

    “嗯，天还没黑。”月寒笙皮笑肉不笑的点点头。

    一侧，阿萝小心翼翼凑过来，“小姐，月盟主是来要孟弈尸体的。”

    果然不是什么好事，傅青思脸色略僵，随即吩咐阿萝下去泡茶。

    “孟弈呢？本盟主来时没看到他。”月寒笙回去后反复思量君无烨的话，的确，以傅青思的医术就算治不好，她也绝逼不会把人给治死了。

    “啊，入土为安了。”傅青思迈步绕到药台后面，十分自然的答道。

    月寒笙嘴角一抽，“埋哪儿了？我去挖。”

    “就在外面那片紫竹林里，一个罐子装的……”傅青思低头开口，状似无意的摆弄药材。

    “你把他给我烧了？”月寒笙恍然后，勃然大怒。天知道他在孟弈身上下了多少功夫和钱。

    “是啊，怎么了？”傅青思用那双天真又无辜的大眼睛望向月寒笙，实则有些心虚，孟弈到底是月寒笙送来的，严格说，生是他的人，死是他的鬼，着实由不得自己私下处置。

    月寒笙脸红了，而且越来越红，憋到最后连青筋都迸起来了，终于吐出两个字，“你赔！”

    “要人没有，要命一条。”傅青思火烧孟弈也是有原因的，鉴于她仔细验查之后，除了孟弈胸口的小红点再无其他，尔后她曾开启‘星魂’分辨，可‘星魂’不是抽了么，给出的信息量少之又少。

    最终，傅青思多方取证觉得孟弈胸前的小红点儿，很有可能是某种变异生物造成的，于是她把一种专门用于鉴定基因的药水交给战凰，且让战凰把孟弈弄到空旷之地烧尽后倒上药水，余灰若变成蓝色，即可证实她的猜测。

    像这种试验，傅青思上辈子经常做……

    “我要命干什么，我要钱！前前后后一共十五万两银子，别说我没有欠条，你信不信我跟你玩命！”风华如月寒笙，饶是面目狰狞时候也十分耐看。

    傅青思一个响指，玩命她不怕呀，她有战凰。

    “人不要脸天下无敌啊傅青思！你自己说，本盟主给你的是个大活人，你拿了我十五万两之后把人给我化成灰了，这钱你应不应该还！”月寒笙撸起红色长袖，怒目圆睁。

    “我说我不应该还。”傅青思顶着那张千锤百炼的脸皮，一本正经道。

    “……”月寒笙自我酝酿一番后还是没忍住，出手了。

    结果可想而知，在被战凰打的连他爹妈都不认识之后，月寒笙自觉生无可恋。

    傅青思万般不忍的蹲下身，“如果你能给我点儿钱，我可以告诉你孟弈死的真相。”

    而此刻，被战凰用腿压在身下的月寒笙，抬起那对乌眼青的眼珠儿，“傅青思，你是不是特别喜欢钱？”

    傅青思点头，谁不喜欢钱？

    “好……很好……傅青思你给我记着，我月寒笙就算把钱扔进水里打水漂也不给你，烧成灰给鬼也不给你！从现在开始，你别想从我这儿骗走一毛钱！”

