    镰仓站，古手川神见和白川胡桃站在月台上，面带疑惑，一起看着还赖在车上磨蹭的小神官。

    刚才在车上被好一顿的说教，这小子大概正处于爆炸的边缘，现在的磨蹭，就是对胡桃无声的反对……古手川神见这么脑补着。

    车子缓缓发动了，小神官忽然一弯腰，对着白川胡桃叫喊了几声，然后翻着白眼做了个鬼脸，被重新开动的车给拉走了。

    白川胡桃的鼻子顿时都要给气歪了。

    她冲开走了的电车挥舞拳头，气的跳脚：“臭小子！没救了！你去死吧！”

    古手川神见见状，也有些不知道该说什么好。

    因为于情于理，他都觉得胡桃说的对。

    无论是谁，都不可能只活在幻想里，小神官想的是挺美，可美归美，身为白川家的继承人，只考虑自身的话，就有点欠讲道理了。

    他安慰了一句道：“大概是叛逆期，等冷静下来自己就想清楚了。”

    “以后要是再管他，我就是汪酱！”胡桃这回真给气的不轻，一声大叫把周围的目光都吸引了过来。

    两人快步离开车站。

    古手川神见买了两罐凉茶，两罐都给她，好让她消消气。

    但没成想白川胡桃刚喝了一口，又是忽然火冒三丈：“臭小子把我的行李也带走了！”

    “没事没事，不用气，这不有我在吗？肯定饿不着也冻不着你。”

    小姑娘看着他，眼里闪烁起了危险的光芒：“那家伙一定是自己去琦玉了！咱们去堵他！我非要狠狠揍他一顿不可！”

    “那儿一整栋楼都给烧成了废墟，估计他看一眼就回去了……”古手川神见心想这可堵不住他，接着道：“还接赏金任务吗？”

    “接！为什么不接？不接咱们来干嘛？不仅要接！还要接一整天！”

    古手川神见嗯了声：“走吧，先去刀铺。”

    两人坐上了往刀铺方向去的公交车，没用多久，就闻到一股火燎味道。

    白川胡桃应该是第一次来这边，下车以后，她打量着四周，拿手机拍了些照片。

    古手川也不急着走，见她心情稍微好了点儿，问道：“第一次来？”

    “倒是听说过这里，一个半月前的时候……”白川胡桃刚说完这句话，脑袋忽然一歪，看着他，语气微妙：“等等！一个半月前的时候，这里闹腾的【野武士】，原来是你做的呀！”

    大小伙子一脸莫名其妙地看着她：“啊？怎么突然想到那个了？”

    “我想起来了！那天晚上，那臭小子说你也在山里！所以那次你进去，就是去降除【野武士】的，对吧？”白川胡桃一副“别装了你瞒不过我”的模样。

    “嗯，是我做的。”

    他承认了，都这么久了，也没有再藏着掖着的必要。

    白川胡桃静静看着他：“所以，在那个时候，你就有至少三千万的存款了？”

    “没有那么多。”他摇摇头：“就两千八。”

    “……”

    白川胡默默收了收袜子里的脚趾头，使劲儿扣了扣鞋底。

    亏她那时候还敢自称富婆，难怪这臭小子当时那个反应……

    “走吧，赶紧拿了剑，好做任务去。”他往前走去：“快点跟上来，走丢的话我可不管你啊。”

    白川胡桃冲他吐了下舌头，迈着小步追了上去。

    【千子刀铺】门前依旧车水马龙，热闹无比，他从兜里拿出了当时订剑时候签的文件给门卫看了眼，就带胡桃顺着一个月前走过的小路，穿过院子，到了千子和真在的等候室。

    这位千子家的大孙子依旧在里屋做着接待的工作，从上次“自己约战自己”以后，千子和真也有一段时间没联系过他了。

    等候室内，依旧有不少穿着特别科制服的人正坐等待着，他们侧头看了眼两人，最后目光都在白川胡桃穿着的特别科制服上顿了下。

    白川胡桃默默数了数人头，看样子怎么也得等上个二三十分钟了。

    【千子刀铺】的名气太大，哪怕今天已经来这么早，依旧已经有这么多人先过来。

    古手川神见摸出手机，给千子和真发了信息。

    过一会儿，千子和真匆匆走了出来，看着他，目光里带着一缕缕复杂：“下次到了打声招呼就行，我去车站接你……这边走，我家爷爷也在等你。”

    古手川神见嗯一声，在不少人诧异的注视下，带着胡桃走进了里屋。

    胡桃也很是吃惊，为什么古手川能享受这待遇？

    后面的小院儿里，千子寿正坐在院子里喝茶，看着还挺清闲，他身前的桌子上，还摆着一方檀木剑盒。

    见人来了，他放下茶碗，看着古手川神见，又看了眼他身后站着的白川胡桃，起身带着剑盒，缓缓道：“来，先看看它！”

    古手川神见迈步前行，走到他身边，双手接过剑盒，感受着比平常的用剑要重上不少的重量，掀开了盖子。

    盖子内的长剑被明黄的柔软绒布所包裹着，只露出了古朴的乌铜剑柄和剑柄下威严厚重的夔龙剑格。

    他放下盒子，隔着绒布，一手握住剑鞘，一手握住剑柄，缓缓拔出。

    剑身之上花纹繁复，剑脊上的血槽细深，银白的剑刃看着都让人心头发寒，但最吸引人目光的，是血槽两侧排列有序的浅蓝剑纹。

    他放下剑鞘，左手在剑身上拂过，轻轻一弹剑尖处的剑身，仿佛震动空气的清越剑鸣声响起。

    后面的千子和真是第二次看到这场面了，但依旧觉得不可思议与神奇。

    一个月前，古手川神见走之后，他抱着把剑拿手指头弹了一晚上，最后腱鞘炎都要弹出来了，但依旧是没让剑响起来一丢丢。

    白川胡桃也是睁大了美眸，眼中异彩连连。

    离得最近的千子寿缓缓道：“按照你的要求，整柄剑锻成了一体，主材料里，除了结晶花纹钢，老夫还添了深海秘银，再一次增强了它的韧性，如果再遇到【野武士】，就是打上一天，也不会坏掉！”

    “确实是把好剑！”古手川神见赞叹一句。

    不提他用过的那把被保存在特别科总部的妖剑，这把剑比石川康弘送的那几柄都还要好不少，当然这里面也有这柄剑就是为他量身定做的因素，无论是手感还是重量、用着都更顺心如意。

    千子寿严肃的脸庞上也是有了丝笑容。

    为了打造这柄剑，这一个月里，他几乎没日没夜的在铸剑坊里钻着，甚至还重铸了三次，几乎要了他半条老命，但现在听着这一声称赞，所有的辛苦顿时就满足了。

    “这柄剑，将来一定可以大放异彩！”

    古手川神见将剑收回剑鞘，面带真挚道：“我想再订三把剑，比这柄再重上个10％，材料上，也想要更好的，费用的话不是问题……”

    他最近连着做了几个大单子，兜里也有银子了，不用像一个月前那么局促了。

    千子寿脸上的笑容凝固了些，他直勾勾看着古手川神见，皱眉问道：“怎么？这柄剑你不满意？”

    “这倒不是！这柄剑我很满意！”古手川神见打开自己的剑袋，把里面的两柄剑给他看，解释道：“主要是这个月来我练了双剑……”

    “一个月的时间你就练会了双剑？”千子寿不信，指着剑道：“规矩你也懂，先麻烦给老夫露一手，再说后面的事！”

    古手川神见也不意外，这老爷子挺会看人下碟，不过对他来说并不是什么坏事，他越强，这老爷子也就越重视，在锻剑上也会更下功夫。

    而且他也想试试新剑的手感，就在剑袋里抽一把，往四周看看，又看向桌子，沉吟一下道：“那我就削两个苹果吧。”

    千子寿拿着他的茶杯和茶壶站到了旁边，千子和真忽然抬手问道：“那个，我可以拍摄吗？”

    “哦，请随意。”

    千子和真很高兴，立马摸手机出来。

    旁边的白川胡桃眼睛眨也不眨的看着。

    站在石桌前的古手川神见微微侧身，右手的长剑已经“锵”的一声出鞘，流光一般的剑光将石桌上的苹果笼罩住，三秒后，他收剑收到身后，左手长剑再出，又三秒钟后，两把剑全部归了鞘。

    刚掏出来手机，还没打开摄像功能的千子和真傻眼了。

    千子寿与白川胡桃的目光则转向石桌上盘子里的两颗苹果，苹果外表看上去依旧完好无损。

    旁边的古手川神见打了个响指。

    两颗苹果的果皮与果肉瞬间分离了开来，果肉也纷纷落下，露出了真容——两个袖珍雕刻，雕刻的还是古手川神见自个儿一手背剑一手出剑的模样，五官分明，神态栩栩如生；更妙的是，两个雕刻的左右手也都不同，就好像是中间立着一面镜子！

    千子和真顿时长大了嘴巴，眼珠子都快瞪出来了，手里的水果手机啪嗒甩在了地上，他长大嘴巴低头，弯腰拾起手机，看着屏幕上的碎花裂纹，眼泪顿时就下来了：“我、我昨天刚买的13……”

    白川胡桃也看傻眼了，天呐！这小子还真是越来越不当人了！难道他还真的要成神吗？

    千子寿看了许久，才回过来神，思绪很是恍惚的喃喃着：“老夫怎么感觉像是回到了古时候那个武道昌盛的年代？”

    “微末小技，博君一乐，不值一提，不值一提……”古手川神见谦虚的摆摆手，看着他：“那剑的事？”

    老爷子沉默许久，才幽幽道：“订单可以接，但至少一年时间后才能交货！”

    “行，我不赶时间！”古手川神见想也不想就答应了，这毕竟又不是只有他一个人下订单，能理解、能理解。

