    宋珏没说话，反倒是看向了楼梯右侧。

    天字一号楼的厅堂以楼梯为界限划分为两部分。

    平日里用膳的地方便是楼梯的右侧。

    如今，那一块地方被一人占了。

    四公主楚云衣冠华服，凤仙花一朵朵盛开在她的衣衫上。

    鲜红的指甲划过手上捏着的一块帕子。

    驸马受伤，她什么反应都没有。

    反倒是看向一旁的轩辕牧

    “我的驸马弹奏的这首曲子，如何？”

    轩辕牧声音沉静

    “我不懂曲子，听不出好坏。”

    楚云望着轩辕牧，目光流转有一瞬的恍惚，像是回忆起了从前，声音带上了别的意味

    “我记得，轩辕皇子少时最精通的便是琴艺。后来为何不谈了？”

    “觉得无趣，自然不再弹奏。”

    轩辕牧的话音一落，目光看到了站在门口的苏叶。

    他站起身来，朝着苏叶的方向走去。

    “王妃。”

    轩辕牧喊了一声。

    瞬间将众人的视线吸引到了苏叶的身上。

    苏叶笑了笑

    “有事？”

    “多谢王妃救皇兄性命，轩辕牧无以为报。”

    话音落，轩辕牧将一个玉盒递到苏叶跟前。

    意思明显，是谢礼。

    苏叶只是看了一眼，并没有接。

    “你皇兄治病的银钱，白莘已经代付，轩辕殿下不必如此。”

    轩辕牧摇头，

    “王妃救命之恩，并非银钱可表感激，此物乃我轩辕一族的皇子令，若是有朝一日苏姑娘踏足春华国地界，此物可帮王妃行方便。”

    苏叶听着，抬头望了轩辕牧一眼。

    那个玉盒被轩辕牧打开，里面存放着一个巴掌那般大的玉牌，像是玉牌又像是一把钥匙，形状奇特。

    苏叶抬手，将东西接过来，低声道

    “给我此物的用意，仅仅是表示感激？”

    “是。”

    “好吧。”

    啪嗒一声，苏叶将玉盒合死，拿在手上。

    话音刚落，远远坐着的楚云，已经开口了

    “轩辕殿下还真是大方，看一场病便将自己的皇子令送上了。

    日后若是自己有个灾有个病的，再送何物？送皇子位？”

    白莘靠在楼梯口，一把折扇握在手里，懒洋洋的

    “公主殿下管的闲事倒是够多。”

    说着的时候，哒哒哒，楼梯口传来声音。

    楼梯拐角处三道身影。

    凤薇一身华服恢复了平常的样子，仔细看面色还有些苍白。

    薛良的胳膊上绑着绷带，满目的疏离清冷。

    两人都是天之骄子一般的人物，一出场便将视线都吸引了去。

    而在两人的身后，楚粱扶着楼梯一步一步走下来。

    一身青色的衣衫，头戴玉冠腰缠锦带，手扶着楼梯，因为太过用力，指节微微泛白。

    只是每一步走的都很稳。

    在看到楚粱走下来的瞬间，林莫雨便连忙走上前去搀扶了。

    宋珏左右望望，靠在楼梯口处，一双狐狸眼微微上扬

    “天字一号楼这小小的地方，竟是将四大家族的后人，皇子公主都引来了。

    看来，这是一块风水宝地。”

    他声音微微上扬，带着一股轻挑劲儿。

    目光扫过楼梯上走下来的凤薇。

