    次日，通往踞天山的漫漫大道，俩道身影骑马驰骋，蹄疾绝尘。　

    正是苏天和陆玥儿。　

    神态思索，苏天正苦恼着一个问题。　

    如果遭遇俊杰榜的俊杰该怎么办。　

    倒不是担心自己打不过，苏天担心的是被白嫖。　

    俊杰榜的俊杰异才，大部分是有大势力兜底。　

    他们身上留有的保命底牌非同小可，如果耗费气力把他们打败，却无法击杀他们，岂不血亏？　

    苏天摩挲着下巴，“得想一个能干掉这些天才的办法。没有条件，创造条件也要办了他们！”　

    这时，二人来到一条滔滔大江旁，水流奔疾，横截山川，犹若一条蛟龙卧伏于此。　

    苏天落马而下，向一位正在垂钓的老翁请教道：“老人家，此江没有船支吗？”　

    老翁和蔼笑道：“公子这是要过江？此乃截天江，上通千里，下截西北，无船可过，需绕道而行啊。”　

    苏天好奇，“真气修为也无法过去？”　

    老翁摇头，“真气修为，也有大风险。江流之急，如洪水猛兽啊。老朽印象中，也就百年前那艘名震西北的御天战船，能横渡此江。”　

    “那支江汉王朝的御天战船？”陆玥儿讶异道。　

    老翁笑笑：“姑娘也听闻过？江汉王为打造最强的军团，举国之力造出了御天战船，可敌人请动传说中的武王强者，把御天战船击落此江，此后再无能渡截天江的船支。”　

    陆玥儿点头，“我也听说过这个传说，那艘战船铸造材料稀世罕见，甚至能名列强度甚至不输四阶玄兵。”　

    突然，苏天问道：“等同四阶的玄兵战船？那为何没人前来这里打捞啊！”　

    陆玥儿忍不住翻了个白眼，“你当四阶战船是小龙虾吗，想捞就捞？且不说截天江之急，那可是一艘大战船，重量不低，又沉入江底，即便知道位置，没有武王强者那般移山填海的能力，也打捞不上来啊。”　

    苏天忽然一怔！　

    他抬头仰望天穹，环顾四周。　

    左侧是直冲云霄的踞天山，数千丈高，望不见山穹，右边是大江奔腾，凶险万分。　

    最终，苏天的目光直勾勾盯着那座山体斜坡险峻至极，高耸入云的踞天山。　

    有了！一个足以干翻俊杰榜的想法应运而生！　

    突然间，他的嘴角止不住上扬。　

    陆玥儿芳心微悸。　

    完了，这副模样，他又想搞什么大事件！　

    苏天道：“是时候展现真正的操作了，陆小姐，帮我个忙，把御天战船的位置找出来。”　

    陆玥儿的鉴宝术非同一般，有她出手，或许能找出个大概位置。　

    少女红唇微张，苏天找那玩意儿干嘛？又捞不起来。　

    双手抱胸，陆玥儿道：“你出手找比我来找更快捷吧，你的鉴宝技艺远在我之上。”　

    苏天玩味一笑：“我倒是想，就是来了一位朋友要我招待。”　

    “出来吧，那边的朋友。”　

    “真不错，能察觉到我的气息。本少很好奇，你一个真气境，去想那御天战船作甚。”　

    少年的冷蔑嗤笑如风压回荡，远处的参天大树下，一袭翩翩白衣鬼魅般浮现。　

    陆玥儿瞳孔微缩。　

    隔着百丈开外仍能感受到捏住喉咙般的窒息压迫感……　

    错不了，是爆气境的天才！　

    俊杰榜的高手来了！　

    化虚真气，真气纳藏丹田，可飞叶摘花，真气外放。　

    而真气爆裂的爆气境，释放的每一缕真气可轻易引爆，百丈之外斩敌首级不过挥手间！　

    踏步上前时，苏天一个眼神示意，陆玥儿搀扶着垂钓老翁快速离开。　

    来到对方面前，白衣少年道：“狂枭苏天？你不止真气境三重。”　

    苏天戏谑道：“小意思，也就两天突破两个境界，不是很快。”　

    枪身旋舞般入手，枪尖遥指苏天，白衣少年冷漠道：“俊杰榜934名，赵晖！”　

    砰！　

    地表岩土破开，尘土飞扬间，一道人影从地岩下窜出。　

    “喂喂喂，赵兄，这悬赏你可别想吃独食啊。”　

    黑衫青年腰间佩刀，气息雄浑磅礴，竟也是一尊爆气境的天骄！　

    “两个？！”远处的陆玥儿俏脸微变。　

    两位爆气境的俊杰榜天才，一对二，苏天处于绝对劣势。　

    黑衫青年冲苏天一挑眉，“俊杰榜931名，云苍海。”　

    赵晖淡然道：“云家的云苍海，也想来抢本少的猎物？”　

    云苍海笑了笑：“按照俊杰榜的老规矩，谁先抢到归谁的。”　

    苏天突然道：“你们说的这个俊杰榜，他厉害吗？”　

    闻言，云苍海一本正经的道：“…它不是厉不厉害的问题，它真的是那种，那种很少见的那种，这里人才又多，说话又好听，打架又猛，我超喜欢这里的。”　

    “是吗，我倒要看看有多猛！”苏天大笑一声。　

    轰~！　

    金光长刀如若龙牙绽现，苏天一刀斜斩，天雷刀气似月牙激射！　

    云苍海拔刀迎击，切碎雷霆烁闪的刀气。　

    接着，他握刀回斩，刀速极快的斜砍三刀，刀光似三道爪痕般撕来，狂风骤起。　

    赵晖手中长枪如银蛇舞动，长驱直入，捅破三刀，旋而一枪怒砸地表，银蛇般的电弧撕裂地表，袭击苏天。　

    青阶功法！　

    这二人，竟然一出手就是青阶功法，根本没有小瞧苏天的意思！　

    “上来就开大？”苏天眉头一挑，“这套路不对啊，不应该是纨绔子弟的套路，上来先嘲讽一顿然后，我再打脸吗？”　

    苏天很反常，才真气境五重。　

    俊杰榜内的异才，全是同辈精英中杀出来的天才。　

    经验告诉他们，越是反常的家伙，越是有可能成为威胁，他们绝不会小瞧苏天，反而以最高规格的实力‘招呼’他！　

    砰！砰！　

    两股真气碰撞，刀气爆炸，电光弥散，碾出庞大深坑，触目惊心。　

    二人皱眉，“没有打中的手感。”　

    几乎是同时，两人抬头，望见十几丈空中的苏天。　

    “滞空手段？”　

    “有点东西。”　

    正准备再来一招绝学的二人，头顶绽开三重雷光旋涡，劈下巨蟒粗壮的雷霆。　

    二人各展绝学，踏开身法避让，却发现头顶雷光如附骨之蛆追随！　

    “竟然避不开！？”　

    云苍海和赵晖神情一惊！　

    滚滚雷霆倾击而下，俩人真气如漩，周身展开着圆屏般的护体真气。　

    赵晖一斜枪尖，凛然道：“不愧是让暗月阁狗急跳墙的家伙，果真有点能耐。”　

    挥刀击碎雷光，云苍海道：“这一招似乎无法躲避，只能硬接。”　

    趁此间隙，苏天提起伏魔长刀，疾挥砍去，挥出一道道雷闪，霹雳轰鸣。　

    二人出刀舞枪，竟正面硬扛着【三重雷劫】和苏天战成一团！　

    苏天惊叹道：“俊杰榜的含金量果然不一样，和之前的九个人有着天壤之别。”　

    赵晖和云苍海听闻，神情涌现一股傲气，正欲开口吹牛逼，苏天又来一句。　

    “这么好的天才，活着真是可惜了。”　

    “……”　

    吗的，这个疯子！

