    梁萧看了忧心忡忡的皇帝一眼。

    他踟蹰道：“或许，这几日就会有消息来，陛下且放宽心，胡人不过是贪爱财货而已，只要在财货方面予以满足，他们自然也就心满意足了，至于关内之地，想来，他们不会太有兴趣。”

    说着，他顿了一顿，继续道：“夜行营那儿，即便要传消息来，想来也没有这样快，卑下认为，陛下眼下最重要的，还是拿下洛阳，只要取了洛阳，一切便可如愿以偿了。”

    项正颔首点头：“你也早些去歇了吧。”

    这一夜，其实项正并没有睡好，他似乎听到大帐之外，有亲兵窃窃私语，似乎是在说，今陛下无道，勾结胡人，实乃楚国奇耻大辱，不妨你我杀入账中，取陛下首级，以全大义。

    项正慌忙自黑夜中醒来，却是发现，账外静籁无声，方才长长吐了口气，不知觉间，却发现自己的已是冷汗湿了衣襟。

    原来竟是一场噩梦。

    因此，他和衣而起，一宿没有睡下。

    直到曙光初露，天空翻出鱼肚白。

    却听账外传来嘈杂的声音，他咳嗽一声，便有宦官蹑手蹑脚的进账，见陛下醒了，忙道：“陛下，杨大人带着越军的都督吴燕来了，奴才还以为陛下没醒，所以不敢……”

    “叫进来吧。”项正摆了摆手。

    接着，杨义与和越军都督吴燕进来，杨义正色道：“陛下，臣昨夜连夜带着酒食犒劳越军，都督吴燕对陛下感恩戴德，所以今日一早，便希望臣能领来见陛下，亲自谢恩。”

    吴燕随即行了个礼：“臣代大越皇帝，多谢陛下。”

    项正哈哈一笑：“本就是兄弟之邦，何来一个谢字呢，此次我等共同进兵，本就是为了能够一鼓作气，共同取下洛阳，灭陈乃两国共同的愿望，现在更该一起携手，到时，再到洛阳城中，把手言欢，岂不是两全其美。”

    吴燕眉梢露出喜色，其实越军的进展并不如楚国这样顺利，这楚人可谓是势如破竹，转眼之间，大军便杀到了，反观是越军，这一路上，处处碰壁，且士气更加低下，所以进展缓慢，这一路先锋，也不过是挑选了精锐，一路抢先杀来，是害怕洛阳彻底落入楚军之手罢了，后续的大军，就是没有这么快抵达。

    他最担心的，就是越军的先锋，遭遇楚军的袭击，现在这大楚皇帝，非但没有对越军动手，反而犒劳了越军，而且从他的话语来看，甚至是默认了两国一起杀入洛阳之事，这虽然未必能使越军放下所有的防备，可至少，可以暂时松一口气。

    “只是不知，楚军打算何时攻城呢？”吴燕试探性的问。

    项正却是笑了，看了杨义一眼，随即又看向了吴燕：“若是攻城，难免损失太大，依朕来看，不急。”

    吴燕皱眉：“倘若如此，只怕围困下去，这……”

    他倒是有些急了，再不攻城，这样拖延下去，夜长梦多啊。现在燕人还没有动作呢，倘若燕人有了动作，岂不是又多了燕人来分食这巨大的好处。

    项正眯着眼：“其实，现在已在攻城了。”

    吴燕呆了一下：“臣下，有些不太明白。”

    项正微微一笑：“朕已命人前去了洛水仓！那儿，就在洛阳的上游……”

    吴燕骤然间明白了什么，忙道：“陛下的意思莫非是，修筑水坝截水，而后再放水，水淹洛阳？”

    他倒吸了一口凉气。

    这一招，够狠。

    一旦采取水攻，就等于将洛阳城数十万军民，彻底淹在水中，若是再来一场豪雨，却不知会沦为怎样的人间地狱，固然不可能彻底的淹死所有人，可一旦到处都是浮尸，以及大水浸泡了城中的粮仓、地窖，接下来，便是瘟疫和缺粮盛行，这是要令整个洛阳的军民，彻底的死无葬身之地。

    一般情况之下，这种攻城之法，叫绝户之策，各国之间虽也有攻伐，可多少，为了防止遭人口实，总还会留有一些余地，毕竟灭国之战，已有数百年不曾出现了，而现在……大楚皇帝，却是直接断绝了攻城的念头，直接采取了水淹，这令吴燕竟有些瞠目结舌，无论如何，这毕竟是最下作的办法，至少，也得等攻城失利，再做最后的手段。

    “怎么？”项正冷冷的看着吴燕，冷笑道：“似乎，你不太认同？”

    “臣下只怕，若是如此……陈人势必更加仇视楚越了。”

    项正不禁摇头，笑了：“你这是书生之见，自我大楚起兵开始，就已不可能让陈人喜欢上朕，既如此，又何须客气呢？而今，陈凯之和他的精锐已经覆灭，这大陈，不过是一盘散沙而已，他们若是乖乖愿为我大楚效力，倒也罢了，若是不肯，朕无非，只收其地，不要其民，洛阳城中这数十万人，可有数之不尽的陈人皇族和贵族，还有无数的官吏，说难听一些，他们倘若死绝了，对于楚越，未必是一件坏事，楚越现在本就遭人非议了，都到了这个份上，难道还畏惧别人的悠悠之口吗？”

    吴燕沉默了片刻：“陛下所虑甚是，是臣……糊涂。”

    其实，对他而言，若是楚人去放水淹城，对越人，似乎也没有什么坏处，只要到时，越人能割了土地壮大越国即可。

    项正又笑了：“不过，想要改了水道，却是一桩浩大的工程，何况，这汛期转眼就要到了，此时此刻，非要马不停蹄的赶工不可，所以，也请你挑选一批越人壮丁，从旁协助如何？”

    “这……”吴燕心里苦笑，他自然明白，项正当然不愿意让越人白白捡便宜，希望让越人一起去赶工是假，到时连带着越人一起背这黑锅，方才是真的。

    吴燕叹了口气，道：“臣下回营之后，自会安排。”

    “很好。”项正眯着眼：“除此之外，朕还预备了数千口牲口，到时，也可顺水而下，一道送去洛阳吧。”

    瘟疫……

    吴燕脑海中迅速的想到了项正的盘算。

    将这些牲口淹死，而后让其顺着水一起淹入洛阳城中，牲口的尸首泡在水中，是最容易引起瘟疫的。

    