    李泰吃着苜蓿芽喝着蛇粥，满意的点点头，然后就问云烨：“那个被长安人叫做英雄会的宴席有没有你的份？我听说人家已经在大散英雄帖子，很有一股子江湖草莽的意味啊。不知道有你的份没有？”

    “本来有，后来没了，我儿子拿帖子折了纸飞机，那纸不软不硬的，用来折纸飞机最好，我也就没有劝阻，听说没有请柬进不了会场，所以我去不成了。”

    云烨说着话，一面疼爱的在儿子的小脑瓜子上揉一下，还帮着他把嘴上的油渍擦掉，本来就不愿意去，现在儿子给了自己一个非常合理的借口。

    “我也不去，不过希帕蒂亚倒是很想去，我就把请柬给了她，她说喜欢吃雪龙肉，除了那里别的地方吃不到。”

    “我们兄弟想吃雪龙肉，就让他们直接送过来，谁有工夫去凑热闹，其实我唯一好奇的就是那个新的袁守城，我也想听听袁天罡是怎么称呼这个年轻人的。”

    李泰大笑道：“这你可没有道理笑话人家袁天罡，为了保持道家的神秘性，就算是下跪磕头都没有问题，虽说都水监已经查到这个袁守城其实就是袁天罡的小儿子，人家抵死不认，你没有任何的办法，我们也没有必要给自己树一个仇人，睁一只眼闭一只眼算了。”

    “没打算揭穿，只想看看老子跪儿子的时候老天会不会打雷。”

    “算了，就当是给我一个面子，我们俩也去，这不是要为徽儿正名嘛，这个骗子还有用处，再说了。你不想去看看你当年抓到的那两只羊鹰？”

    李泰的话成功的激起了云烨的好奇心，当年那两只羊鹰带回中原之后，立刻就变得半死不活的，没办法才交给道门将羊鹰带回大雪山，这两只幼年的羊鹰还不能适应关中的气候。

    突然间听到羊鹰被带回了中原，云烨就觉得有必要走一遭。

    旺财比较倒霉。昨天见到一只刺猬，好奇心大作咬了一口，结果半边嘴巴被尖刺扎的全是小洞 ，如今正在用一边的嘴嚼苜蓿芽，云露给旺财的嘴巴上了白白的药粉，所以现在看起来非常的滑稽，见云烨打算出门，立刻就跑了过来，它现在基本上不离开云烨。

    前些天马夫打算给旺财换铁掌的时候。拿刀子削蹄甲，发现旺财的蹄甲都不太长了，这就是缺钙了，云烨就让他们去小河里捞取一些贝壳，拿回来蒸煮过消毒，拿磨子磨成粉，让马夫将这贝壳粉活在旺财的马料里面喂它吃，以前见人家对下软蛋的母鸡用过这一招。不知道用在旺财身上会不会有用，幸好旺财还喜欢吃。这就说明对症了。

    宴席办在青牛观，这里是皇家道观，袁天罡请示过李承乾之后才获得在这里举办宴席的权利，道门用了整整一年的时间才筹备好的盛会，不用想一定会奢华到极致。

    主角就是冒牌的袁守城，李承乾对袁天罡的好感很深。都水监在探听到这个消息之后，除了很少的几个人知道外，他对都水监下了封口令，皇家不干涉道门的事情，但是也不会旗帜鲜明的支持。平衡的游戏嘛，李承乾现在玩的很熟练。

    都说众正盈朝才是富国强民的气象，但是现在李承乾的朝堂里全是奸人，长孙冲，独孤谋，许敬宗，再加上刚刚提拔上来的李义府，一**人硬是把国家治理的风生水起，国泰民安，以至于有人上书奏请皇帝不要轻易地改变国家目前的局面。

    不知道这**人在看到这样的文书之后会不会惭愧，但是大唐的国力继续在提升，这却是不争的事实。

    青牛观已经被兵丁层层护卫住了，闲杂人等自然不能进去，一位威风凛凛的年轻胡人按着腰间的长刀，一个个的检查所有人的请帖，看样子不打算放过一个滥竽充数者。

    “这个人就是索元礼，听说是出名的敬职，我高阳姑姑想要进入皇宫，因为没有事先获得皇帝伯伯的允许，这家伙，宁愿被我姑姑活活抽死，也不愿意放行，后来还是皇帝伯伯知道了才下令让姑姑进宫，结果那个家伙已经被抽的半死了。”

    李徽就是一个文静的少年，虽说黑头发长着一双淡蓝色的眼珠子看起来有一种妖异的美，这孩子本性却是非常不错的，帮着云烨抓着云雷，向两位长辈解说这个胡人。

    “这家伙将来会成为一个酷吏啊，不知变通的人，必然刻薄，这是自古以来就有的说法，张汤，致都都是这样的人，强项令的说法源远流长，这家伙竟然做到了，你大哥招收属下怎么全部招收的是一群极品啊？”

    云烨微微的掀开马车帘子，瞅着前面的这个年轻的胡人，忽然对马夫说：“直接进去，若遇阻拦杀之！”

    李泰赶紧拦住云烨，小声的说：“这事是高阳不对，咱们不用帮着高阳，这样直接杀人，我大哥脸上会非常难看的。”

    云烨见李泰阻止，也就不再坚持，重新躺回座位上对李泰说：“你现在不杀，将来你会后悔的，而且还是非常的后悔！”

    李泰不当一回事的撇撇嘴说：“杀这样一个人有辱你我的身份，他想让我后悔，得先有资格再说。”

    云烨神秘的笑了一下，拍拍李泰的胳膊说：“但愿你将来还能笑的出来！”

    拥挤在青牛观前面的马车，见到魏王的车架过来了，纷纷的避让，刚刚说到的高阳，竟然从自己的马车上一跳就跳上了李泰的车架，坐在马车前面的房遗爱不由得抽搐一下脸庞，快四十岁的妇人怎么就学不会规矩，倒是坐在后面的房玄龄却呵呵的笑了一下，并不以为儿媳妇做的有什么不对。

    李泰的马车里顿时香风四溢，云烨皱着眉头说：“引蝶香这种香水，是称心刚刚研究出来的，味道最是浓烈，给身上倒一滴就会招蜂引蝶，你现在能香死人，你洒了一瓶子？”

    高阳咯咯的笑道：“姐夫，您真会说笑话，小妹我也就用了一点，您家的香水卖的贵死了 ，您和辛月姐姐说说，要她送我几瓶。”

    云烨捂着鼻子闷声闷气的说：“我不记得你花钱买过我家的香水，都是自己上门去抢的，这种香水你辛月姐姐嫌弃名字不好听，不打算卖，你现在用的还是抢来的。

    小心啊，现在正是青牛观附近荆条花开的时节，满世界都是蜜蜂，告诉你，这种香水既然能引蝶，也能招来蜜蜂，一会不要被蜜蜂叮咬成猪头才好。”

    高阳被云烨斥责了一顿，心头有些不愿意，见李徽在一边偷笑，就上前揪住李徽的俊脸用力的揉捏，一边捏一边说：“云香还没有嫁给你呢，你就吃里扒外……”

    李泰想要呵斥，不过最终还是吧嗒一下嘴什么都没说，羔羊现在霸道的厉害，父皇，母后宠她，皇帝哥哥宠她，房家更是把她当宝贝一样的看待，即使因为骄纵得罪了别人，别人也会看在房玄龄的面子上不予追究，所以现在就变成这副肆无忌惮的样子，属于狗见狗跑的那种人。

    马夫很给力，没有出示什么请柬之类的东西，刚才楚公本来要弄死这个索元礼，虽然被王爷阻止了，他就想看看这个人到底敢不敢拦住王爷的座驾，如果敢拦，马夫就想用马鞭子狠狠地抽他一顿，王爷的马车进皇宫都不用检查的。

    索元礼这一回非常的知道规矩，亲自牵着马头，将马车送进了青牛观，临走时还单膝跪地请安，很有礼貌。

    高阳听到外面的索元礼在自报家门，眉毛立刻就竖了起来准备发怒，李泰将她按在座位上说了一句消停，高阳就做出一副要哭的样子。

    李泰无奈的说：“多大了，还耍小孩子脾气，这个人大哥很看重，将来有用处，以后不要理睬他就是了，我就不信他敢主动招惹你。”

    青牛观的大门里面有一条神道，李泰的马车没有走中间的神道，这条路是皇帝才能走的，虽说李泰走走也不会有人说什么，但是李泰从来都非常的守规矩，该他遵守的礼仪，他绝对不会出半点的岔子，这和李二当皇帝的时候大不一样，那时候，宫里面的御道，他和云烨都不知道走过多少次了，至于踩在在万民宫丹樨数龙头的事情也没少干。李承乾登基之后，李泰一次出格的事情都没有干过。

    李泰云烨，高阳，李徽，云雷下了马车之后，前面就有一个俊秀的年轻道士走了过来，单掌稽首道：“贫道袁守城稽首了。”

    李泰笑着还礼道：“孤王还礼了！”

    云烨和高阳没有理睬，这一套，两个人都围着袁守城转圈子，云烨的眼中全是戏觑之意，而高阳的大眼睛里却全是惊讶。

    “楚公见到贫道为何如此的讶异？”袁守城再一次施礼问道。

    “没什么，没什么，只是奇怪你年轻的时候居然长得这么英俊，那会你赢我钱以后说是要请我去青楼，到底还算不算数，别以为你变年轻了，就能赖掉这笔账。”(未完待续。。)

    ps：  第二节