    安阳目前总共拥有十五名天兵，其中包括两台裁决机甲，三台圣光机甲和十台审判机甲，三个兵种形成的高低、空陆、远近搭配应付一场战争毫无问题。

    别看只有十几台机甲，但还真不算少，毕竟现代军队体系中一个坦克连才十几辆坦克，银月军团的天兵又这么贵，两个月能发展到这个地步已经很不错了。

    机械生物军团来势汹汹，首当其冲的是希雨，于是所有兵力集聚希雨的神将领，希望能将机械生物抵挡于此。

    安阳站在已初具轮廓的神将府顶上，一眼望去是连成一片的木质结构房屋，很简陋，但还真有点居民聚集区的味道，哪像自己的领地，只有稀稀拉拉几个小木棚子。

    最前方是一排排各式机甲，总共加起来可能有近八十台，便是三人的总兵力了。

    希雨的能力果然不错，她拥有的只是普通部队的天兵，而且大多是空战机甲，却硬生生发展出了和晨风数量相当的部队。

    一台天剑机甲迅速从远方飞来停在半空，尾焰不经意间喷出强劲气流让几人睁不开眼。

    “将军，敌军距离我方还有两百公里，预计两个小时到达。”

    希雨直接说：“说说敌方大致情况！”

    “是，将军，敌方机械目标上千，并且是守望者正规军团，以中等机械生物为主要构成力量，可能有加载了专为打击机甲而生的特种电磁炮的部队，并且拥有为数不少的高等机械生物。”

    在场三人的神色顿时凝重下来，数量上千的正规守望者军团已经能打出重炮集群了，如果没有能量护罩它们一轮炮击就能将这个小小的神将领夷为平地，而就算有能量护罩，刚刚建立两个月的护罩也抵不住它们几轮饱和攻击，更别说还有恐怖的高等机械生物。

    能量护罩一旦告破，不用炮击，几头小型低等机械生物就能将所有平民屠杀殆尽。

    希雨说：“不行，我要对我的子民负责，我们应该主动出击，尽量将它们阻挡在来神将领的路上。”

    晨风皱眉：“那怎么可能，我们唯一的优势就是能量护罩，难道你要我们放弃这个优势和铺天盖地的机械军团硬抗？”

    希雨想了下，转头望向安阳：“来几轮空袭吧！”

    安阳求之不得：“好啊，正好干掉高等机械生物，我的圣光机甲射程上百公里，也能提前投入使用，顺便解决一些加载电磁炮的机械生物。”

    两台裁决机甲一轮突袭下来绝对能增加好几万的功勋，如果高等机械生物的数量足够的话上十万功勋也不是不可能，而且还能为接下来的战斗减轻不少压力。

    晨风想了一下说：“加上卡西在内，我还有七台空战机甲，也都调给你们指挥吧。”

    希雨点头：“好！”

    二十七军团是一支以陆战为主的部队，晨风自然召唤出的大都是陆战机甲，而希雨就不同了，她手下三十来名天兵起码有二十多台空战机甲，发动空袭的话，她获得的功勋可能不会比安阳少到哪去。

    一番简单而迅速的决策之后，还是以驾驶性能更好的裁决机甲的安琪为主导，同时也充当临时指挥。

    祭坛下方人心惶惶，许多平民来到希雨神将领快两个月了，还没见过这样的阵仗，任谁都知道可能会有大战爆发了，直到三十多台迅速升空而去，他们更是肯定了这个猜测。

    “轰隆隆……”

    安琪和夜莺几乎在升空的刹那便突破音速，在神将领上空留下一团稀薄的音爆云，刹那炸开的巨响在四周久久回荡不绝，随即迅速破空而去。

    仅仅是一两分钟后，借助机甲传回来的实时影像，安阳能看见远方浩浩荡荡的机械军团，还有军团中央数十头如小山般巨大的高等机械生物，简直就是一台移动的战争堡垒。

    安琪适时的将画面拉近，轻松捕捉到每台高等机械生物的画面，激光发射器、各种不同口径不同型号不同类型的速射炮，等离子炮、激光炮、量子炸弹发射集群，看得人是胆战心惊。

    不过像这种机械生物嘛，遇上电磁脉冲炮也就一发的功夫。

    机甲迅速抵达机械生物集群上空，只听一连串轰隆巨响，下方腾起一连串烟雾，上千颗炮弹在机甲临近的瞬间轰上天空，却没一颗击中机甲。

    画面一抖，下方一头高等机械生物应声而倒，就像被抽掉了能源一样，但浑身冒出的白烟和火花却在告诉所有人，它已经被摧毁了。

    晨风和希雨就站在安阳身后，看见他腕表上的画面简直惊叹不已。

    “安阳，你这个裁决机甲的主炮威力简直太强了啊。”

    “好像……银月军团的单体战斗力都很强吧？”

    二人望了眼自己的腕表，上面显示的还是高空白云高速掠过的画面，不由一阵感叹，银月军团其他方面的配置也都是最顶尖的啊。

    安琪和夜莺就在机械军团上空高速盘旋，将护罩功率开到最大，每隔一两秒就轰出一炮解决一头高等机械生物，电磁速射炮更是从未停止轰鸣，偶尔有一发炮弹击中她们，却很难打穿能量护罩。

    几头高等机械生物打开激光发射器对着天空横扫而过，甚至计算好了机甲的飞行轨迹，却被安琪和夜莺突如其来的加速轻松避开，回过神来瞄准搭载激光发射器的机械生物就是一炮。

    直到下方画面角落处一头高等机械搭载的重炮一声巨响，画面中再次炸开一团火光，安阳腕表上的画面戛然而止，吓得他连忙呼叫：“安琪，你怎么样了，安琪？”

    腕表迟滞了下，才有声音传出，伴随着滋滋的电流声：“将军，我没事，配置在外的视频捕捉设备被击毁了，内部只有轻微震荡，不影响使用。”

    安阳这才松了口气，连忙将画面切换到夜莺的角度。

    安琪是最先跟随他的天兵，和他度过了最艰难的时期，那时的神将领一无所有，还只有唯一一名天兵，如果说起他和天兵的感情的话，和安琪的感情无疑是最深的。

    后方的空战机甲渐渐赶上，都不将目标放在高等机械生物身上，甚至因畏惧集群炮击而不敢进入军团中心空域，只在外面远远地晃一圈，锁定最前方的中等机械生物将导弹发射出去便返航。

    两名银月十三炮的十三炮很快打完，光是二十六头高等机械生物就为安阳增加了十三万功勋，加上电磁速射炮击毁的中等机械生物，这一场突袭就是十五万功勋。

    安阳毫不犹豫，用腕表远程操控祭坛进行天兵召唤，腕表上很快传来消息请求。

    “将军，银月军团裁决大队士官陆鱼向您报道。”

    “将军，银月军团圣光大队士官龙吻向您报道。”

    “将军，银月军团圣光大队士官画聊向您报道。”

    安阳听得一脸蛋疼，帕尔兰斯的人的名字越听越奇怪，而且和英文名一样毫无意义，只能靠读音翻译成相应的汉字才能勉强让他记住。

    “好，很高兴见到你们，现在你们有一个战斗的机会，马上来到我所在的位置。”

    “是，将军，很荣幸能为您而战。”

    两分钟后，众多空战机甲返航，安琪驾驶的机甲装甲略有些焦黑变形，看来那一发重炮的威力威力不小，但她却不管不顾，着陆的第一件事就是打开供弹舱，让审判机甲帮忙填弹。

    很快，第二批轰炸开始。

    遇到空袭的机械生物加快了速度，一个小时后，终于到达希雨神将领外，数百头的数量依旧是黑压压一片，引发领地平民的惊慌失措，还好此时的机械军团中已经看不到如小山般大小的高等机械生物了，不然他们怕是会更加惊恐。

    连续一个多小时的空袭摧毁了所有高等机械生物和近三百头中等机械生物，但付出的代价也不容小觑，近十台空战机甲因重度受损而不能参战接下来的战争，就连安琪的机甲都受损不轻，甚至还有两名隶属于希雨的天兵阵亡。

    战争是最迅速的壮大方法，同时也危险得随时可能覆灭。

    此时五台圣光机甲已经提前投入战场了，击毁敌军上百，加上后面召唤出的几台审判机甲，目前十几台机甲已经就位，晨风和希雨的陆战机甲也形成队列，银光闪闪的机身看起来威武不凡。

    一声令下，机甲开始进攻。

    “轰！”

    一束炽热的激光炮在空中一闪而过，直接将一头中等机械生物整个身体贯穿，内部结构自然也被瞬间摧毁。

    短暂的充能后，数道激光炮再次响彻长空。

    十余台审判机甲亦迅速挺进，重型电磁炮一发接一发的开火，轻易打穿机械生物的装甲。

    利刃机甲性能要差不少，能量炮的穿甲能力也不如电磁炮，却胜在数量多，只见数之不尽的能量炮弹如雨点般呼啸着轰向前方，硬是一炮炮将最前方的机械生物炸成碎片。

    火光遍布，爆炸不绝，空中充斥着各种各样的炮弹，呼啸着一旦落地就是一声巨响。

    这是一场真正的战争！

