 姜空感受着这些个光团的力量，不禁有点错愕。

这些光团之中蕴含着比奥义天池强大数百倍的奥义之力。

而且还只是一个光团。

也就是说任何一个光团落下来，都能够缔造出数百个奥义天池！不过这显然是不可能的。

能够进入此地的人大多数都是那未来有希望成就武帝的强者。

这些光团对于他们奥义之力的奠基有着极大的帮助，将会影响他们日后进入圣路。

在圣路之中，饶是武帝也不能够确保自己能够安然无恙。

他们也需要用奥义之力抗衡圣路之中的一切可能突然出现的危机。

姜空搜寻到一块陨石坐下来。

来之前雷化极已经与他说过了，现在他只需要将自己的奥义之力展现出来。

以此为诱饵，像是钓鱼一样的引动天上的光团。

每一种奥义之力都只会引动一个光团的降临，他必须要把握住每一次机会，将这机会收益最大化。

除此之外，阵法开启只有七天时间，到时候他会自动被传送出来。

正当姜空要动用奥义之力引动天上的光团之时，一股子如若狼嚎般的声音响起来。

“咦。”

他轻咦一声，朝着远处望去，只见到远方那一片陨石带之中，一股子其他的风从那里刮过去。

这风所过之处，所有的陨石全都是化为了灰烬洋洋洒洒散去。

“岁月之风？”

这是姜空第一次见到岁月之风，这风的杀伤力还真是可怕。

他回想起来之前在那一处九星连珠世界里面见到过的巨人。

强大如那巨人也是被岁月之风击败，肉身化为了山川大岳。

想到这里，姜空不禁后背发麻，也是坐稳在陨石之上。

要是跌落下去，到时候被岁月之风一吹那可就玩完了。

斩断一切思绪，他开始坐在陨石上，手掌贴着膝盖，掌心向上，一团红光从掌心里面冒出。

红光很快凝聚成了一团火焰的形态。

一时间，天上的光团与他之间构建起来了一种奇特的联系。

姜空能够感觉到自己好像可以感受所有光团之中的奥义之力。

他的灵魂此刻就像是在神游太虚。

这种感觉很是微妙，他轻轻的闭上了眼睛，全身心融入其中。

很快，他就像是化为了半透明的灵魂状态，整个人站在了那一片光团汇聚成的星海之中。

星海一望无际，蕴含着各种各样的奥义之力，波动一阵阵传导而来穿透过了姜空的身子。

姜空甚至是从这里感知到了一些冷门的奥义之力。

就像是重力奥义与分解奥义。

他只是轻轻的感知了一下，身躯就像是要朝着身体里面压缩一般。

重力奥义的强大不比那些四元奥义差多少。

这种奥义的掌控者如果能够控制得好，那绝对是有着一打多的能力。

甚至是以一人之力摧毁一片疆域的所有人都是有可能的。

还有就是分解奥义，分解奥义也不输重力奥义丝毫。

将分解奥义融入武学之中，攻击手段都会携带着分解的特性。

化骨融铁都不是什么难事。

这些奥义之力也是让姜空很是心动。

不过他最后还是坚定本心没有动摇，因为收服一个光团都需要花费时间，而他只有七天。

他必须要早点寻到适合他的强大火之奥义的星辰。

沿路上他也寻到了不少蕴含着火之奥义的光团星辰。

即便这些光团之中充斥着强大的破坏力，可是还是无法入姜空的法眼。

这些光团的毁灭力对于他而言总是感觉差上那么丝毫，无法达到令他满意的地步。

姜空只能够继续寻找下去。

时间也是过的很快，半天时间过去了，他依旧是没有寻到强大的火之奥义所在。

不过他并没有气馁，依旧是耐心的在寻找着。

又经历半日之后，终于远处的一点红光引起了他的注意。

那一点红光在不断放大，似乎是朝着他冲刺而来。

姜空瞳孔微微一缩。

这一条大河之中的光团并不是完全不动的。

四周岁月之风的浮动，以及河水的暗流冲击力都会让那些光团被力量牵扯。

那一个赤红色的光团明显是在朝着他急速的激射而来，如同流星划过长空一般。

姜空立马做好了警惕，光团的杀伤力极为的不俗，绝对有伤到他的能力！他站定在虚空之中，身形就像是扎根在那里。

光团越来越近了，很快这个光团已经有一个小太阳般大小！巨大的体积挤开了边上所有的光团，快速的朝着前面冲击而来。

强悍的力量扭曲着虚空，仿佛要将沿路一切都给彻底烧成灰烬。

此等可怕的毁灭力让姜空顿时双目刷一下亮起，这个光团就是他要寻找的东西！ 