    “一个朋友的家人而已，可以直接送回去。”

    “原来是这样。”

    这医生听到，这才露出了恍然大悟的神色。

    Y省的景少爷，那是整个省城都知道的人物，他未婚，家中的条件又是十分优渥，所以，平时围绕在他身边的莺莺燕燕也特别多。

    可再怎么多的女人，也不至于看上一个刚生了孩子的人吧？

    医生走了。

    景钦见到，也就提着手里的早餐推开病房门。

    “神太太，早。”

    “你终于过来了？我们什么时候走？我已经没事了。”

    霍司星已经在病房里等得不耐烦了，终于看到这个人过来，马上，她从病床上下来后，就开始催促了起来。

    景钦静静的打量了她一眼。

    穿着的是这医院的病号服，脚上，也趿拉着的是这医院里的拖鞋。

    也就是说，即使她心急如焚要他带她去Z国，可是在行为上，她却还是完全没有意识的，要走了，却连衣服鞋子都不换。

    景钦默默地把手里的早餐放下来了。

    “刚才医生跟我说了，你这种情况，还不合适远行。”

    “你说什么？”

    果然，这话一说出来，这女人立刻又炸了。

    “我什么情况？我又没病，我为什么不合适远行？你是不是故意的？就是不想让我去找我丈夫对不对？你故意拖着我是不是？”

    她一下子就变得非常激烈，从病床上跳下来后，就要朝门口冲去。

    景钦见了，只得赶紧过去又拦住了她。

    “不是的，你听我说，这些都是医生跟我说的，因为你刚生完孩子，身体没有休息好，短时间内不能再长途跋涉了，否则，你会出事的。”

    “我能出什么事？我不会有事！”

    “怎么没有？你产后子宫下垂，最严重的时候，可以导致你丧失生命，到时候，你见到了你丈夫又怎样？还有你才刚生下的女儿，你考虑过了吗？她还那么小，你要是没了，她怎么办？”

    景钦也有点激动了。

    他明明看着是那么平稳沉静的人，可这个时候，这女人一直在他手中无理取闹挣扎，他死死的抓着她，也忍不住提高了语气。

    霍司星所有的挣扎戛然而止。

    女儿？

    对，她都忘记她了，她的小星星，才那么小，才刚出生，她不能丢下她不管啊。

    她终于不动了。

    浑浑噩噩中，也没有去细究，眼前这个人，她明明都没有告诉他，自己生的是什么？

    可是，他刚才脱口而出的，是她的女儿！

    霍司星最终还是同意了再留几天，景钦看到后，便带着她离开了医院，直接回了他家。

    霍司星看到了，在车里又是一阵抗议。

    “你为什么要让我出院？不是让我治疗身体？那带我回你家干什么？”

    “……”

    真是浑身刺。

    景钦在前面开着车，眸光微抬，扫了以后后视镜里整个炸毛的女人，他耐心的解释了一句：“这是医生的意思，他们门诊没有那么多的病床。”

    “那带我去你家干什么？我可以去酒店！”

    “我没有时间，在我家，我可以安排佣人照顾你。”

    景钦又是淡淡的一句。

    话音落下，总算，这个坐在背后就像是刺猬一样的女人，不说话了。

    对于这个问题，景钦确实安排的比较周到，虽然这个女人是神家人拜托他照顾的，但是他不可能天天围着她转。

    所以，带回家，让佣人照顾，最好不过了。

    景钦回了家。

    这又是一处十分豪华的别墅花园，而且，它还有点偏欧式，座落在这座城市有名的中心湖旁后，一眼望去，十分的惹人注目。

    景家，果然也是家底深厚。

    “少爷，您这是……？”

    看到了他的车回来，花园里的管家早就迎出来了。

    只是，当他看到了这位少爷居然带了一个穿着病号服回来的女人，他楞了一下。

    女人带回家，他见多了，但这还穿着病号服就带回来的……

    难道，少爷口味已经这么重了？！

    “想什么呢？这是神少夫人，在这里出了一点事，我带她过来休息的。”

    景钦看到这个管家的眼神，立刻一张俊逸的脸庞就冷了下来。

    “是是是，少爷，我错了，少夫人，那您这边请。”管家立刻自己掌了一嘴，然后点头哈腰的陪着笑，让霍司星跟着他进去了。

    霍司星是不关心这个外在环境的。

    她现在听说要把身体养好了才能去Z国找那个男人，便一直都挺乖的。

    被带进来了后，景钦让这个管家带她上楼休息，她就真的跟着上去了，进去那间给她安排的房屋后，她就又立马规规矩矩的躺在了床上。

