    听了叶志强的话，所有人都沉默了。

    夏家花园里静悄悄的，似乎连每个人的心跳都能感觉到。

    夏清浅望着父亲坦诚的面容，望着他乞求母亲原谅的诚恳态度，心中有一根弦被某种东西轻劝拨动了。

    想到父亲叶志强真的要出家，从此过着青灯古佛，念经打坐的日子，她一下子泪满眼眶。

    她从心底的确是恨父亲的，所以当初才会把父亲逼出梦想集团。

    父亲曾经背叛母亲，把好好的一个家弄得支离破碎。所以她想报仇，想让父亲体会什么是痛苦。

    如果有可能，她甚至想让父亲把母亲尝过的痛苦一一品尝一遍。

    所以，她首先设计让叶志强与周曼莉走向离婚这一步。

    当时，她心中的确是快乐的。

    因为，她眼中的父亲就是为了权势、地位、财富而不择手段的人。

    而她，让父亲失去了财富、家庭破碎。相当于把父亲曾经苦苦追求的东西一一拿走。

    但这还不够，她又戳破叶妮娜和叶妮娅的身世，让父亲脸面全无。

    叶志强在海城再无翻身可能，只好躲回老家去生活，休养生息。

    她这才觉得报仇的目的达到了.

    所以，她决定放父亲一马，没有拿走父亲手中的梦想集团的股份，她是想给他一份体面的老年生活。

    她相信，父亲每日都活在痛苦和煎熬中。

    因为他想要的，他曾经不择手段追求的，都失去了。还戴了一顶全国人民都知晓的绿帽子，这是任何一个男人都不能忍受的痛苦。

    这就是她想要的结果，对父亲的报仇行动到这一步就圆满结束了。

    没想到父亲并不想就此罢休，他最近做出了一系列与她想象中不同的行动。

    让她有一种错觉，父亲内心深处还有一丝亲情在。

    虽然他做任何事情，都不可能弥补他曾经造成的伤害。他现在表现得再好，也不能抹去他曾经的荒唐和绝情。

    但这个人毕竟还知道要悔改，那她夏清浅就可以给他一个机会，让他忏悔，让他一点一点洗涮他曾经的罪过。

    没想到，痛下杀手的人是父亲自己。他直接了断尘缘，一心一意去忏悔修行。

    理智上，她支持；感情上，她有些难过。

    最先打破寂静的是傅三少，他问叶志强：“岳父大人找好寺庙没有？”

    接着是叶妮娜的哭喊声：“爸爸，您走了，妮娜怎么办呢？”

    对他们的问题，叶志强都没有回答，他就直直地盯着夏梦瑶，等着前妻发话，就像一个等待判刑的犯人看着法官一样。

    夏梦瑶紧咬牙关，眼里含着泪水，虚扶他一把，轻轻地说道：“起来吧，起来说话！”

    “哎！”叶志强应了一声，就听话地站起来，坐到夏梦瑶旁边的位置上。

    他对着夏家的佣人们点头示意，要开席了。

    一桌人心情各异地开始吃这顿最后的团圆饭。

    叶志强喝了一小口他爱喝的纯酿酒，用公筷给身旁的前妻夏梦瑶拈菜。

    然后望向对面的女儿和女婿，仿佛是在回答女婿刚刚的问话：“我明天早晨出发，去老家月神山上剃度出家。”

    没等人出声，他又自顾自地接着说：“月神山上有一座月神庙，庙里供着月神。我们小时候常跟着大人们去山上祈福，很灵的。”

    “爸爸，浅浅明天送你。”夏清浅也没想到自己开口的第一句话，竟是这样的。

    叶志强脸上绽开了笑容：“你工作忙，又要管我外孙们。爸爸有安排，你们不用管。”

    然后端起酒杯敬夏梦瑶：“我本是出身于贫寒之家的乡野之人，因为遇见了你，让我这一生没有白活。

    你是我的阳光雨露，你把我带入了另一种生活。让我实现了跨越阶层的梦想。

    谢谢你，梦瑶！

    谢谢老天，让我遇见你！”

    夏梦瑶没有说话，端着酒杯与他碰杯，然后一饮而尽。

    叶志强喝下这一杯后，似乎心情变得更好了。

    他脸上绽开明媚的笑容，陷入过往的回忆之中。

    “清浅，还记不记得夏天的时候，我们一家三口常常在这花园里看月亮、数星星？你总会拉着爸爸的手去荡秋千，你妈妈就坐在花丛中，诗兴大发。”

    说到这里，他竟然趴在桌子上，嚎啕大哭：“是爸爸毁了这一切！”

    说完，扬手扇了自己几耳光。

    “如果时光重来，爸爸还会选择和你妈妈在一起！爸爸当年是真心的，清浅，你是爸爸妈妈爱情的结晶。”

    夏梦瑶抽出几张纸巾递给叶志强，柔声道：“别哭了，我们一家三口去照张合影吧！”

    “嗯……呜呜……”叶志强抑制不住地放声大哭，站在旁边的夏家佣人们，也忍不住悄悄抹泪。

