    没有药力的支持，肖章还是无法长时间待在沸水之中。

    因为药浴可以提升铁头功、金钟罩铁布衫这两门武功的修炼效果，没有药浴，没有内气，修炼效果就会大幅度下降。

    而等到两门武功修炼到大成境界……

    “老板，感觉怎么样？”

    黄飞和田鸡两个人回来的时候，水温已经随着柴火的熄灭下降了很多，所以他们两个并没有发现任何异常。

    这两个也是懂事的，还以为肖章不习惯在他们两个面前光着身体，所以在外面吃完早餐又等了一会。

    “还行吧。”

    肖章敷衍了一句。

    这件事情他不能跟这两个人说实话。

    身体素质强大还有其它解释，但正常人只是暗劲层级的功夫，之前又没练过横练武功，怎么也不可能承受100度的沸水。

    除了僵尸，或者妖怪？

    黄飞检查了一下药渣，甚至还用手指沾了一些锅里的水尝了尝，然后就开心的笑了起来。

    “老板，吸收的很不错啊，看来你的体质确实异于常人，是万中无一的练武奇才。”

    这……

    我的洗澡水你配喝吗？

    肖章略微有些膈应，毕竟黄飞的形象……怎么说呢？

    武功被费之后不修边幅，身材也完全走样，假发取掉之后又是光头状态，妥妥的猥琐大叔。

    带着眼镜的田鸡相对而言比较斯文，没有喝肖章的洗澡水。

    “老板，这两门武功都有五层境界：初窥门径、略有小成、登堂入室、炉火纯青、登峰造极。”

    “以正常天赋来看的话，初窥门径可以承受普通人的拳脚相加，略有小成可以承受普通人手持利刃，登堂入室可以承受普通人手持神兵利器，炉火纯青可以承受习武者的拳脚相加，登峰造极可以承受习武者手持锋刃。”

    “锋刃和利刃不同，老板以后你和人打架……咳，需要使用这门武功的时候，需要注意别人手中使用的兵器。如果是利刃乃至于神兵利器，再加上对方会武功力量比普通人大，就算是登峰造极也扛不住的。”

    这样说起来，这两门武功也就那回事？

    不过自己是僵尸，同等境界下的防御力肯定更高。

    “那枪呢？”

    肖章问了出来。

    自己肯定是要亲自试一试的，可有黄飞和田鸡两人的经验，也能提前有个心理预期。

    “枪的话，要看是什么口径和初速度，不过一般情况下还是扛不住的，得需要练出内气才行。”

    黄飞很有经验的说道：“不过呢，登峰造极虽然是这两门武功的最高境界，可却不是极限境界。因为老板你将来肯定能够练出内气，到时候具体的防御到底有多强，就要看你的内气有多强了。”

    僵尸真的能够练出来内气吗？

    肖章虽然很期待，但内心之中也存在疑虑。

    田鸡说道：“我当年在实验室……咳，我当年试过的，在不使用内气的情况下，登峰造极的金钟罩铁布衫，可以无视亚音速子弹的伤害。不过，就算是没有练出内气，只要把金钟罩铁布衫练到了登峰造极的境界，然后提前运功，且不是被打中要害的话，问题不大。”

    又是实验室。

    肖章没有深究这一点，又问道：“你当年金钟罩铁布衫登峰造极，然后又修炼出了内气，抗住过最厉害的子弹是哪一种？我是说，不受伤的情况下。”

    田鸡略微思索，说道：“M4A1，5.56x45毫米的子弹，初速度884米每秒，三十米的距离打我肚子，一个标准弹夹30发子弹全自动，我没受伤，但内气已经完全耗尽，体力也下降到了一个极限值。”

    我拿着足球一个正脚背凌空抽射，踢不死你？

    “你跟谁两在这吹呢？”

    肖章完全不相信。

    武功要是真的这么厉害，他以后还怎么在龙门稳定理财呢？

    “是真的啊，我作证。”

    黄飞举手示意眼神和语气都非常坚定，然后又补充道：“我的脑袋也可以作证。”

    恩？

    人家拿肚子接子弹也就算了，你他妈拿头接子弹？

    肖章震惊了。

    “老板，你千万不要小看内气的力量，也不要小看内气结合我少林这两门横练绝学的防御力。”

    “是的，无论是直接修炼出内气，还是走老板你这条路修炼出的内气，都是让我们人类真正意义上，拥有了超越人体极限的力量，这种力量也被称之为超凡力量。”

    “武功再高也怕菜刀，说的只是寻常的武功，什么明暗化丹罡。”

    “但内气不一样，有了内气之后，就算是没有练过横练武功，也不会再怕菜刀了。”

    “而如果修炼出了内气，然后再修炼出登峰造极的横练绝学，只要不是大规模的集火，恩……也不需要大规模的集火吧，反正我化劲层级的身体力量，加上内气，再加上登峰造极的金钟罩铁布衫，也只能抗住三十发子弹而已。”

    只能抗住三十发子弹？

    还是三十米的近距离射击？

    你跟我这凡尔赛呢？

    肖章其实已经相信了，因为这两个人完全没必要在这种事情上欺骗他。

    于是新的问题来了。

    身为僵尸本身就拥有铜皮铁骨的他，如果把这两门绝学修炼到登峰造极的境界，又能抗住多少发子弹？

    “那……金刚不坏体神功呢？”

    “我们没练成过，所以都不知道。”

    “你们不是有个师父吗？应该很厉害吧。”

    “那属实厉害啊，也是明暗化丹罡的路数修炼出来的内气，然后又修炼到了先天境界，金刚不坏体神功达到登峰造极的境界，还会如来神掌。”

    “你们师父能抗多少发子弹？能不能抗住炮弹？”

    “不知道啊，我们师父没试过，他当年没去实验室。”

    “为啥你们去了，他没去？”

    “因为他过世了，要不是因为这个，我们也不会那么容易被骗了，导致现在……”

    “过世？你们师父多大年纪啊。”

    肖章觉得有些奇怪，看黄飞、田鸡他们的年龄，按理说不应该啊。

    黄飞回答道：“不是因为年龄的问题，我们师父过世的时候才六十多岁。”

    “那是因为得病？先天内气也打不赢癌细胞？”

    肖章也只能想到癌症了，毕竟是少林高僧，总不能得什么不检点的不治之症吧。

    “打得过啊，我师父之前得过癌症的，直接就用先天内气给弄死了。”

    这么厉害？

    肖章其实很想问问，先天内气能不能帮别人治疗癌症，如果能的话……财务自由指日可待。

    但他现在最好奇的不是这个。

    “别让我猜了，你们能说就说，不能说就说不能说。”

    黄飞和田鸡对视了一眼之后，黄飞才叹了一口气说道：“我们师父是被人打死的，不对，不能说是人。”

    田鸡补充道：“是的，不是人。据说，老板，我是说据说啊，据说是一个妖怪。”

    “妖怪？”

    肖章突然想到了风叔说的那句话：这个世界比你想象中更复杂。

