    贯胸人一族的胸口天生长有一个大洞，能爆发出不可思议的威力。

    如今三个贯胸人联手，释放出来的攻击被云薇以移花接木的秘术转移到远方那头赤血金猊身上。

    轰！

    一声巨响爆发，同时伴随响起的还有一道愤怒的咆哮声。

    就看到血色光芒闪烁，一头巨大的凶兽从通道中飞蹿而出，向着云薇扑去。

    但云薇早有准备，在折射出贯胸人的攻击之后，身子一动，向着那三个被惊呆了的贯胸人飞去。不过她并没有趁机攻击，而是身上道气爆发，以强横的修为将三个贯胸人直接震开。

    同时她对着地上被捆龙索绑住的三王子伸出一只手，在道气涌动之下，这个三王子发出一声惊叫，身体不由自主的飞了起来被云薇抓在了手中。云薇身子一动，提着这个三王子往前方的岔道奔去。

    我反应也很快，在叫出那声“快走”之后，我伸手收回紫葫芦，然后将受伤的杨国庆放在背上，拉着梦璃就跟在运维在身后向着前方狂奔而去。

    在我们后面，暴怒的赤血金猊没有攻击到云薇，仇恨被三个贯胸人给吸引住了。恼怒着一爪拍出，就将其中一个贯胸人直接拍成了肉末。

    另外两人也算是硬气，他们知道这些赤血金猊的速度很快，就算转身逃跑也不会有好下场。这两个贯胸人对视一眼，脸上闪过一抹决然之色。然后一股恐怖的气势从这两人的身上升起。

    轰隆！

    一连两声巨大的爆炸声响起，将整个大佛内部都震的摇动不已。

    “居然自爆了。”

    我背着杨国庆跑在前方，感受到身后传来的恐怖冲击力，还有那赤血金猊发出的怒吼声，我忍不住叹了一声。

    这两个贯胸人选择自爆估计也是想要保护被我们抓住的三王子，毕竟落在我们人族的手上，那个三王子不一定会死，但如果被赤血金猊这种凶兽追上，绝对只有成为他们食物的下场，所以他们才会毅然决然的选择自爆这种方式。

    不过说起来我们也要感谢他们。他们两人的自爆，不仅拖延住了那只元神期的赤血金猊，更是爆发出巨大的威力，将后方的通道口直接炸的塌了下来。无数碎石落下，将我们身后堵住。

    “也不知道有没有砸死那头赤血金猊。”

    我低声说道，不过想想也知道这是不可能的事情。刚刚虽然是惊鸿一瞥，但我也看到那头赤血金猊的身体十分巨大，都快接近了一辆小型货车了，除了体型比普通的赤血金猊大上一号之外，我还特别注意到在那家伙的头上居然长出了两只小角。

    “麒麟角吗？”

    我眼皮一跳，按照云薇所说，这中赤血金猊乃是上古凶兽血麒麟和神狮一族结合产生的后代，或许这些家伙修炼到极致，真的能够返祖还原，甚至进化成血麒麟那样的凶兽也说不定，光是想想就让人感觉可怕。

    很快，随着后方的同道被炸塌，那头赤血金猊一时半会儿追不上来，我们几个这才停下来大口喘着气。

    “你们就放过我吧！我求求你们了，等本王子出去，一定会好好报答你们的，报酬绝对让你们满意！”

    贯胸国的三王子殿下见我们停下了脚步，连忙一脸哀求的说道，他的身上没有了最开始的那种盛气凌人。如今随着那四个贯胸国的护卫死亡，他已经成为了我们的阶下之囚，生怕我动手将他干掉，所以连忙乞求饶命。

    云薇手一甩将他扔在地上，面无表情。

    三王子连忙对云薇说道：“我说大美人……”

    云薇脸色一冷，这一幕吓得三王子浑身一个哆嗦，连忙叫道：“不不不，人族的仙女大人，本王……我已经知错了，我们是边荒小民，不识好歹，冒犯了各位人族的高手。还请各位放过我吧，我一定做牛做马，就算以身相许，也要报答各位的恩情！”

    听到这话，云薇脸色神色更冷，直接一脚将他踹飞在地，结果这家伙以为我们要杀他，发出杀猪般的惨叫声，十分刺耳。

    “别叫了！再叫就去死！”

    我生怕这家伙的叫声再引来其他的赤血金猊，伸手拔出贯日剑指向这家伙的喉咙，冰冷的剑尖让这个三王子僵在了原地，他脸上充满了惊恐的神色，但畏惧于我的威胁，大张着嘴巴却不敢发出任何声音。

    我这才松了一口气，并没有再理会这家伙，而是众人问道：“大家有没有受伤？”

    梦璃站在我身边，乖巧的说道的说道：“没有。”

    她的身上虽然沾了不少血迹，但基本都是那些赤血金猊的，以她的身体素质来说可以说是很难受伤了。

    旁边的云薇也摇了摇头，只有杨国庆靠着一旁的墙壁，脸色有些惨白。

    “杨爷爷，你伤的严重吗？”我连忙问道，随着我从小长大的村子化成一片鬼域，我对于除了我之外唯一幸存下来的杨国庆自然十分的关切。

    杨国庆笑着摇了摇头，说道：“伤势倒没有多重，不过消耗有些大，休息一会儿就好了。”

    “对了，楚河啊，我看你刚才展现的实力，恐怕早就结丹了吧，真是后生可畏。”杨国庆顿了顿说带：“这修炼界虽然讲究辈分，但更多的还是实力为尊。你我也没什么血缘关系，以你如今的修为，再叫我杨爷爷也就不太合适。”

    我愣了下，没想到杨国庆居然会这样说。

    还没等我开口，杨国庆又笑道：“哈哈，其实我还是怕你把我叫老了，你看我这模样，适合被叫做爷爷么？实在不行，你就叫我杨叔好了！”

    杨国庆笑眯眯的说道，我感觉有些无语，没想到蓝色葫芦里的东西不仅让他的身体恢复了年轻状态，就连内心也重新变得活泛了起来。

    不过随着他的笑声，原本压抑的气氛也变得轻松了许多。

    我长吐了一口气，如今大家成为了修炼者，也没有了太多讲究。我也就不再这问题上纠结，开口问道：“那好吧，杨叔，我还想问问，你们不是为了梁州鼎而来么，怎么会和这些南疆的异族对上呢？还有青城山的其他道长呢？怎么没有和你在一起？”

    听到我这样说，杨国庆脸上的笑容也收了起来，神色变得十分凝重。他并没有马上回答我的提问，而是神情凝重的说道：

    “这个大佛有问题，那些凶兽也是有人故意饲养在这里面的！”

    虽然我心里其实早有猜测，但听到杨国庆的话还是吃了一惊。连忙问道：“有人饲养的，我看光是之前那头赤血金猊就有元神以上的修为，那能够将这些凶兽进行饲养的人修为该有多么恐怖啊，他是谁？在这大佛里面饲养这种凶兽做什么呢？”

    面对我的询问，杨国庆深深的吐了一口气，从头开始说道：“这大佛的耳朵处原本是有石门封闭的，所以在之前的时间里，整个四川的修炼者将大佛查了个遍，也没有找到进来的入口。”

    “直到昨天傍晚，有两个修炼者因为相互之间的仇恨，一路争斗，飞到了大佛的耳中，他们战斗的余波，将那道石门轰碎，这才发现了通往这里的入口。当时这个发现引起了巨大的轰动。为了争夺梁州鼎，大多数修炼者争先恐后的涌来进来，我们青城道派当时也没有多想，除了留下几个炼气期的弟子之外，所有的高手都跟了进来。”

    “一路上，大家都还相安无事，再没有找到梁州鼎之前，所有人都表现的十分克制。而且当时路上我们也没有遇到过刚才那些凶兽。一直到所有人一起进入了这大佛的最深处。”

    “我们在那里看到了一个巨大的鼎！”

    说到这里，杨国庆仿佛是想到了什么可怕的记忆，哆嗦着说道：

    “在鼎的下方，还有着……”

