    很好，围住了。

    这是周泰第二次落入了雷远的掌握之中。上一次是在三河口，当时双方毕竟没有撕破脸，雷远只是取了几颗附从东吴之人的脑袋加以震慑。没想到此人自恃勇武若此，竟然再来轻剽犯险，真是不知死活。如今身在重重围困之下，不晓得周泰的心里会不会有些后悔。此刻只要自己一声令下，便可将此人砍成肉泥，倒也痛快，倒也干脆利落，哈哈。

    雷远这么想着，只微微点头，并不说话。

    那部曲有些惊讶地看看雷远。李贞在旁连连挥手，让他先行退下。

    所有人都觉得雷远的状态有点不对，在他看似冷静的神情之下，有一种近乎癫狂的、可怕的东西正在酝酿着。可是谁也不敢去打扰他，只能任凭他在一片狼藉的街道上矗立着。

    随着时间的推移，此前监视荆蛮的部分扈从重新归队，稍许充实了雷远身边的防御力量因为未能在关键时刻发挥作用，。这批扈从们满面羞惭，有人想要去收拾下同伴们在街道上横七竖八的遗体，刚动手，就被雷远喝止了：“等一等。”

    过了一会儿，王延匆匆地从街道一头过来，隔着很远就深深拜倒。

    雷远注意到，王延身上的甲胄染了些血迹，显然是亲身参与到了厮杀之中。看来，哪怕是占据了数倍的兵力优势，对周泰的围堵仍不那么容易。换在往日，雷远会快步向前，对这位陪伴自己很久的老将加以慰勉，但雷远站在原地没有动。

    “宗主，王延特来请罪。”王延的胡须颤动着，嗓音干涩地道。

    此前雷远令王延监控乐乡大市，但他却没有做好，以至于周泰领人潜入，造成了如此惨烈结局。无论之后王延在围堵周泰的过程中有什么样的表现，失职之罪怎也逃不过去。

    雷远并没有指责他，却另外问道：“对周泰的围困，现在什么情况？”

    王延连忙道：“周泰的部下们勇悍惊人，几次与我方凶猛搏杀，试图冲突出外。但我们毕竟人多，每次都把他们打了回去。现在他们还剩下半数人手，占了大市东南角的一座廛里，拒守不出。我们已将之团团围拢，但是……但是……”

    “但是我不下令，谁也不敢担负攻杀吴侯麾下重将的责任，对不对？”雷远叹气道。

    王延不是血气冲头的年轻人，数十年辗转飘零的经历让他懂得了很多，也磨去了他身上本该有的棱角。对他来说，擅杀东吴重将的后果是再清楚不过的，他一定不希望庐江雷氏陷入那种局面。

    果然王延再度深深俯首，沉声道：“还望宗主不要下这样的命令。”

    过了半晌，雷远道：“你回去盯着他们，先将他们困住就好了。”

    “是。”王延躬身退走。

    雷远依旧站在原地。

    大市以外，传来密集的马蹄声，那应该是贺松、丁奉两人的部下骑队火急赶到。又过了片刻，贺松、丁奉两人带着亲卫奔进大市。当他们看到雷远安然无恙的时候，都露出喜悦的表情，但他们随即看到了遍布在雷远身边的尸骸。

    贺松在街道中央慢慢地走了走。当发现有两名自己特意推荐到雷远身边的得力部下战死在此的时候，他的脸色越来越阴沉，眉脚不断跳跃着，显然已经愤怒之极。而丁奉握紧双拳直冲到雷远面前：“宗主！是谁干的？”

    “不要急，你们在这里等一等。”雷远低声吩咐，话语中却带着不容置疑的力量。

    两人都愣了愣，随即站到雷远下首。

    李贞低声简单地说了下发生的事。丁奉勃然大怒，待要向雷远说什么，肩膀被贺松按住了：“宗主让我们等一等！”

    再过了片刻，又有密集的马蹄声和无数脚步踏地的沉重声音响起。这次来的骑队规模更大，还有大批步卒随同行动，带起的滚滚烟尘，站在大市里也看得很清楚。随即郭竟、邓铜和雷澄三人急匆匆地赶到。

    雷远向他们颔首：“你们在这里等。”

    又过了一会儿，沙摩柯和那几名荆蛮渠帅也来到了，因为雷氏部曲已经完全接管了对周泰的围困，这些人便散去部属，来探看雷远的情况。雷远依旧让他们站在这里等。荆蛮渠帅们初时不以为意，在街道附近走来走去，大声小声地说说闲话，可他们很快感觉出了气氛不对，于是沙摩柯带头，一行人返回雷远身前，肃立不动。

    随着时间推移，雷远在乐乡大市遭到袭击的消息渐渐传开，而赶到大市的部属也渐渐多了，包括辛彬、周虎、刘郃等文吏也到了现场。雷远还是告诉他们，站在这里等着。

    所有人就站在飘散着血腥气的街道上，默然无声。

    被围堵在大市东南角的周泰发起了两次突围，被兵力愈来愈充足的雷氏部曲干脆利落地迫回原地。周泰转而遣人出面，提出要与雷远当面谈话，雷远却根本不见他，直接让王延将之乱棍打回。

    又过了一会儿，蒋琬疯狂打马，飞驰赶到。或许是因为来得太急，当他下马的时候，竟然双脚发软，几乎要滚倒在地，一名扈从连忙上前扶住。蒋琬跌跌撞撞地奔到雷远身前，只见雷远并非自己想象中神经灼热、脑海沸腾的狂怒状态，不禁松了口气。

    雷远有些玩味地看看蒋琬，颔首道：“公琰，我等你很久了。”

    蒋琬扯风箱似的喘息着，涩声道：“续之，我们……”

    雷远抬起手，阻止了蒋琬将要说出的话。他向前几步，揽着蒋琬的手臂，让他站到被鲜血浸润的砂土之前：“你看，这里是吴人向我发起袭击的现场。这些是为了保护我，被吴人杀死的将士。公琰，你看一看。”

    那些尸骸的血已经快流干了，肤色渐渐变成可怖的青白色。蒋琬看看这些本来熟悉，现在却有些陌生的脸，觉得浑身发冷。

    “现在，杀人凶手已经被我们包围了，就在那里。领队的，乃是吴侯麾下的骁将周泰周幼平。只要我一声令下，今天就是他们的死期……”雷远冷笑一声，继续道：“但我知道，公琰，你会劝我说，不能擅启刀兵，不能轻易与东吴冲突，要以大局为重、适可而止、好自为之。嗯，应该还会保证，玄德公必会替我向吴侯申诉，或许还会给我升个官作为补偿。”

    他一边说话，一边踱步，最后站到蒋琬面前：“公琰，我说的对吗？”

    蒋琬满脸苦色：“续之，你说的没错。”

    在雷远的语气中，蒋琬感觉到了强烈的杀气和不容动摇的决心，蒋琬不知道自己该怎么劝解。该说的道理，雷远完全都明白，说多了也是白费功夫。何况，这一次甚至蒋琬本人都觉得，东吴的所作所为已经超越了底线。换做蒋琬本人连续遭逢这些情况，他就能忍吗？蒋琬不知道，所以他更不知道该说什么好。

    雷远却拍了拍蒋琬的肩膀：“我觉得……嗯，公琰你说得有些道理。所以，周泰不会死在这里。”

    什么？我说的很对？难道续之愿意再忍？蒋琬感觉自己的心脏快要跳出胸腔了，令他难以置信的庆幸和喜悦忽然冲上脑海，继之而起的是强烈的愧疚感。

    “多谢续之！”蒋琬控制住澎湃的情绪，向雷远深深地施礼，随即问道：“那么，我能为你做什么？续之但有所命，我无有不从。”

    “确有需要摆脱公琰之事。特意等你来，是想让公琰做个见证。”雷远道：“我会放周泰回去，也请公琰将所见所闻，原原本本地禀报给主公。”

    “好！好！续之请放心！”蒋琬大声道。

    雷远招了招手，让李贞赶过来：“听到我和公琰说的了吗？”

    “听到了！”李贞恶狠狠地瞪了蒋琬一眼，咬牙道。

    “那就去办，让王延放人！快去！”

    “是！”李贞几乎又要哭出来，他勉强控制住情绪，大声答应了，随即飞奔离去。

    没过多久，包围着周泰的那处发出兵力调动的嘈杂之声，好一会儿才又慢慢低落。

    显然，周泰是走了。

    蒋琬情不自禁地向雷远深深地行礼：“续之，委屈你了！”

    “哪有什么委屈。”雷远向蒋琬笑了笑。

    他离开蒋琬，大步站到其他的部属们中间，环顾众人。

    部属们正因为雷远纵放了周泰而惊疑，眼看雷远回来，所有的视线瞬间都集中在他身上。

    就像以前很多次作出重要决定的时刻一样，雷远深深吸气，又深深吐气，慢慢地将身体挺得笔直，单手按上了刀柄。在场许多人都是身经百战的武人，也不知为什么，他们忽然就觉得兵戈肃杀之气大盛，仿佛将要有大事发生。而像是郭竟这样的老部下明了雷远的心意，更是屏息凝神，只待号令。

    “刘郃。”

    刘郃愣一愣，闪身出列。

    雷远徐徐问道：“周泰现在离开，什么时候能够回到岑坪？”

    这问题对刘郃来说太容易了。他应声道：“最少两天，最多三天。”

    “很好。”雷远点头：“那就容他多活三天。”

    雷远昂起头，看看天色，继续道：“传我将令，各营起兵。荆蛮部落的各位随军行动。三天后的这个时候，我要以荆蛮大规模暴动的名义，攻破岑坪，斩杀周泰！”

    自郭竟、邓铜、贺松、丁奉以下，数十名武人一齐躬身，如雷响应：“遵命！”

