
　　温泉池外，秦毅脱了衣服，整个人迈步进了温泉池。

　　这温泉池同现代的异曲同工，都是人工开凿的，池边有供人坐下的台阶，雾气腾腾，暖洋洋的。

　　秦毅舒舒服服的泡在里面，抬头看了看房顶，颇有些遗憾，今晚仍旧在下雪，若是露天的，倒是能享受一把泡着温泉看雪景的乐趣。

　　可惜，这温泉池在室内。

　　李公公在旁伺候，外围还有两个婢女伺候，婢女将准备好的花瓣洒在池子里，而后恭敬的退了出去。

　　等到常芮赶来的时候，秦毅已经舒服的快要睡着了。

　　常芮是第一次泡温泉，眼中充满新奇。

　　秦毅招呼道：”快点来，泡一泡，放松一下，我让人准备了吃食和美酒，咱们小酌几杯。“

　　室内的温度很高，仿佛夏季。

　　常芮三两下脱个干净，主仆两人分别在温泉池的两侧，微微闭着眼睛，享受片刻的安宁。

　　水果很快被端了上来，李公公候在一旁。

　　“陛下，水果已经备好了，点心稍后就到，老奴就在外面候着。”

　　秦毅仍旧是闭着眼睛，点了点头，紧跟着听到一阵脚步声，是李公公离开了。

　　等到脚步声越来越远，秦毅赫然睁开了眼睛。

　　眼底是藏不住的兴奋！

　　常芮也是如此，两人对视一眼。

　　常芮直接开口询问：“陛下，刚才在养心殿，突然把椅子炸飞的东西是什么？”

　　“这天下竟然还有如此有威力的东西，这若是放到战场上，必然能把蛮夷打的落花流水！”

　　常芮说着，整个人都激动的不行，三两下就来到了秦毅的身侧，动作太大，激起了一片水花。

　　秦毅则是淡淡的笑了笑，老神在在的看了看常芮。

　　“不懂了吧？你以为连发弩就厉害了？这玩意儿，叫火药！”

　　“火药？”

　　“对，现在的配比还不够完美，明日要继续尝试，今天只能炸飞椅背，明天，它就能炸飞整个养心殿！”

　　用最平淡的语气说着最狠的话，秦毅深谙此道。

　　话音落下，常芮整个人都愣住了，甚至忘了自己身在温泉池中，整个人激动之下脚下一滑，直接栽进了温泉池中！

　　噗通一声，溅起的水花直接拍在秦毅的脸上。

　　整张脸都是湿漉漉的。

　　看着常芮的窘样，秦毅直接笑出声来。

　　可常芮却不以为意，从水里出来，常芮抹了一把脸上的水，认真的问着秦毅。

　　”陛下，真能炸飞养心殿？“

　　秦毅点了点头，伸手拿了个苹果，啃了一口：”只要数量够，整个皇宫都不在话下。“

　　常芮的眼珠子都快要瞪出来了，而后就听到秦毅叮嘱道：”在事成之前，不可泄漏分毫，违者……“

　　秦毅伸手利落的做了个抹脖子的动作，常芮心领神会，立刻点了点头，而后就陷入了无尽的遐想之中。

　　彼时，吃食和美酒被送了上来，婢女们一个接一个，徐樱儿跟在最后，刚踏进房内，就吸引了秦毅的注意。

　　徐樱儿赤足踏入，脸上蒙着面纱，穿行在朦胧的水汽中，步步生莲。

　　她生的好看，也懂得如何利用自己的优势，短短的几步路程，硬是被她走出了袅袅婷婷的意境来。

　　只可惜，出现在这样的场合中，美则美矣，却太过妖艳。

　　秦毅别看了目光，徐樱儿上前将手中的美酒放在温泉池边的小桌上。

　　然后，脚下一滑，突然惊呼一声，整个人就朝着温泉池中倒了下去。

　　秦毅并未出手相救，倒是常芮，一直在认真的思考着火药的用途，此时听到一声惊呼，几乎是条件反射的直接伸手就将人给拦腰抱住。

　　为了方便行事，徐樱儿穿的很是单薄，这样一折腾，香肩半露，整个人瞪大了眼睛，直接落入了常芮的怀中！

　　面纱，随之而落。

　　那张清纯与妖冶相得益彰的面孔，露了出来。

　　这下，徐樱儿瞪大眼睛，眼底满是诧异！

　　常芮也终于看清了怀中人是谁，他是万没想到无意中居然抱住了徐樱儿！

　　这样的情景之下，傻子都知道徐樱儿是故意为之，但眼下，却尬住了……

　　常芮讪讪的收回手，徐樱儿快速的站在一旁整理着自己的衣裳。

　　方才她明明看到只有秦毅一个人来了温泉池，怎么还有个常芮？！

　　被侍卫看了身子，这是宫中大忌！

　　而全程，秦毅都冷眼看着，眼底噙着戏虐。

　　徐樱儿没时间懊悔，当即跪下：”陛下赎罪，臣妾只是想见陛下一面，没想到……“

　　常芮也知道自己闯了大祸，当即也跪下：”陛下，微臣实在不知道，这位是新封的小主……“

　　听到里面的动静，李公公赶忙小跑着进来：”陛下，这是怎么了？“

　　怎么跪着个婢女？还衣着如此单薄？

　　她想做什么，李公公还不明白？

　　李公公皱着眉，刚要斥责这婢女是猪油蒙了心，敢打陛下的主意。

　　”你这个……“

　　斥责的话还没说完，李公公就把徐樱儿给认了出来，到嘴边的话立刻拐了个九曲十八弯。

　　”你这……这不是小主么？您这是？“

　　李公公咬了咬牙，是没想到徐樱儿果然是狐媚子一个，居然趁着半夜皇帝泡温泉的时候想做不可描述之事，这简直是丧心病狂！

　　所有人都没再说话，场面异常的怪异。

　　而所有人，都在等秦毅开口。

　　不知道是室内温度太高，还是常芮紧张的缘故，此时常芮满头大汗，甚至后背上都汗涔涔的。

　　秦毅却不动声色，仍旧在温泉池中泡着，手中端着酒杯，自顾自的喝了一杯。

　　酒杯放在桌上时，有清脆的声响传来，所有人的心都跟着一紧。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连徐樱儿都不例外。

　　这样强的压迫感，她只在慕容枭身上看到过，没想到，这小小大炎的狗皇帝，竟也有如此强的威压。

　　压得她险些喘不过来气。

　　良久，秦毅才舍得将目光落在跪着的人身上。

　　他挑了挑眉，声音淡淡的：”徐樱儿？“

　　徐樱儿立刻点头称是，那双水汪汪的眼睛已然噙着泪花，眼眶微红，整个人显得娇弱不堪。

　　”陛下，臣妾只是想进来远远的看一眼陛下，奈何意外滑倒，这才……“

　　话说一半，徐樱儿就低低的啜泣了起来，梨花带雨的模样让人控制不住的想要爱怜她一番。

　　秦毅冷冷开口，是质问。

　　”深更半夜，身为宫妃，你不好好的在春熙殿待着，跑出来作甚？“

　　徐樱儿还想开口：”臣妾睡不着，这里离春熙殿不远，臣妾听到了动静，就擅作主张……“

　　”擅作主张？！嗯？“

　　秦毅眸光一闪，随手抓了件衣裳丢到了徐樱儿的面前，厉声开口。

　　“披上衣服，给朕滚！没脸见人的东西！”

　　徐樱儿哪里受过这等侮辱，她整个人都在发抖，若不是此时没有胜算，怕是她会直接上前和秦毅拼个你死我活。

　　她颤颤巍巍的站起身来，将那衣裳一披，转头哭着跑了出去。

　　外面天寒地冻，她赤足冲了出去，李公公张了张嘴，但最终一句话也没有说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第92章 流水无情免费阅读。https://xs.23sk.com 