    更新时间：2011-07-24

    （第二更来了，求红票，求红票啊！）

    天青云淡，碧海一望无垠，帆桅星点缀于其间。

    峡山之上，枫林渐染，已显几分秋意，车辙辚辚，马蹄踏在石板道上，铮然有声，偶尔惊起一群鸟雀，飞箭似的射向天空，衬得山间愈发的幽静。

    峡山大营本就征用山顶僧院结营，但地方狭窄；津海军近六千主力从莱州湾登岸，在山下结营，便有大营与山营之分。这车队给骑队护送着，穿过山下的大营，往山营驶去。

    元嫣依窗通过纱帘凝望着山间一转一景的林木，心里暗自思量：他会将我当成笼中鸟幽禁起来吗？

    有溪水穿林激石的响声传来，转过弯道，果然看到铺石道旁有一条小溪，溪水流淌，翻腾的水浪仿佛雪花的碎玉，少女的情思也如这林间的小溪一样，虽说看上去不那么壮阔，却也有自己的曲折迭荡。

    “到山营了！”前面有人传来，元嫣忍不住掀起纱帘的一角往外窥去，只看见僧院的黑瓦白墙，僧院前的山道宽敞起，两边还列站着迎接的甲卒，看上去都凶巴巴的，却看不见那个人。这会儿就听见前面有清朗的声音传来：“臣林缚恭迎太后、鲁亲王、阳信公主……”

    元嫣心里有说不出口的慌乱，看着前面的马车彻底停下来，她一时也不知道怎么办才好？要不要下车来，要不要走到前面，他要是跟自己说话怎么办？直到侍女将踏蹾子端到车前，太后及王叔在前面已经下了车，才恍然惊觉，想太多了，像个手足无措的小女孩子笨手笨脚的爬下马车，等下了马车才想到该是让侍女扶的，小脸蛋羞得通红，心想落在他眼里怕是丑极了，又想他或许连正眼都不会看自己一下吧……这么想着，心里又是失落之极。

    林缚欠着身子迎接太后、鲁王一行人下车来……

    在形势面前，青州诸人也被迫低头，在将贺表送往江宁的同时通报太后及鲁王历经艰难突围抵达青州一事，请求江宁同意青州将梁太后及鲁王一行人送往峡山大营，由淮东军护送去江宁。

    江宁正为先帝治丧、新帝登基之事操持不休，不愿意太后及鲁王这时候去江宁增添什么变数，便要淮东暂时将人“保护”起来。

    林缚只得硬着头皮将这几个烫手山竽接下来。

    林缚态度愈是谦恭，元鉴海心里怨恨越是汹涌，然而这僧院前伺待的执刀甲卒，无一不是淮东的将勇，元鉴海也只能按捺心里的怨毒，敷衍应付。

    “林卿可真是朝廷大大的忠臣啊，哀家沦落到山东，看到林卿，心思才稍定些！”梁氏这些年眼睛蒙了一层阴翳似的，看东西看不清楚，待下车来走到近处，才细细打量这位拥立新帝的首功之臣，作为翻手为云、覆手为雨的一方雄藩，林缚当真是年轻得很。

    “太后过誉了，”林缚说道，“山野粗陋，军营里更是艰苦，微臣在山上准备几间寒酸雅室，请太后、鲁王先去休息。”他也懒得搭理鲁王跟这个鹤颜皓首的老女人，只是在礼仪上他又不得不出面应付，看着鲁王身边一个宫装美妇抱着一名三四岁大的幼儿，笑着问道，“这是世子殿下吧？”

    那幼儿仿佛看到恶魔一样惊恐的往宫装美妇的怀里缩，林缚没趣的讪笑两声，请太后及鲁王等人先行。

    当年从鲁王府逃出来的人极有限，元鉴海的原配也给掳去辽东音信全无。元鉴海后来到燕京继任鲁王，新立了王妃，还娶了侧妃数人，但这次南逃，仅王妃携幼子跟随。也幸亏东胡人当时的注意力集中在向津海突围的那一路兵马上，不然绝大多数都不可能逃出这次大劫的。

    虽说逃离了虎口，但元鉴海等人都晓得接下来等候他们的生涯会是什么，也许最好的结果就是在淮东给幽禁起来。林缚态度越是谦恭，越是让他们心情沉重、压抑。

    看到元嫣低着头走过来时，林缚笑了笑，心想当年的小萝莉，已经长成身材苗条、容貌清丽迷人的少女了，大概长得像她娘亲，要是长得像她爹，那脸蛋就没法看了。

    林缚胡思乱想着，元嫣将要进山门时，募然抬头侧过脸来望了他一眼，撞到林缚的眼神，又惊羞的低下头去。只是那少女的羞涩在清丽明艳的脸蛋，有着少女独特的天真与单纯的滋味。

    这妮子倒是不恨自己啊！林缚心里想着。

    林缚本有心不想接这几个烫手山芋，还正为这桩事头疼，看到元嫣这单纯的一笑，心想这几个烫手山芋也不尽是让人头疼。

    说是恭迎，实际就是将太后一行人暂时囚禁在峡山大营里。除太后、鲁王、鲁王妃及阳信公主等人的贴身侍女得以随行外，侍臣仅许左贵堂跟随。到峡山后，其他包括侍卫、扈从，都换上淮东的人手，便是宅院内听着差使的仆役，都是宋佳出面挑选人手，确保不出任何漏子。

    林缚已好久没有做出伺候人的姿态，回到西偏院，便觉得腰酸背疼，沮丧的说道：“本打算这几天就回崇州，偏偏这几个烫手山竽丢过来，叫人捧在手里不是，扔掉也不是！”

    “青州要走陆路去江宁，必定会经过梁家控制的地域，总要防备着梁家狗急跳墙派兵截人，”宋佳慢悠悠的与林缚对案而坐，纤纤素手压着楠木制的滑溜案台，说道，“走海路，必然要从淮东借道，与此时直截了当的将人送来峡山大营，没有太大的区别——青州倒是有借口将人丢到这边来。江宁也有江宁的顾忌，将你当作拥立首功之臣而大肆褒扬，青州要求将人送由淮东军保护，江宁能拒绝吗？要是江宁迫不及待的派兵马到青州将人接走，就太着痕迹了，也会担心你有什么想法……”

    “我能有什么想法？”林缚苦笑道，“我难道有必要将太后及鲁王当成筹码扣在手里？”

    “你虽坦荡，但容不得别人不这么想，”宋佳笑道，“你即便眼巴巴的派人将他们护送去江宁，人家就真的认为你有多忠心？怕是更提防你老谋深算！”

    “你倒是想我将他们留下来？”林缚问道。

    “我做不得你的主，高先生那边是什么意见？”宋佳说道，“只是不清楚这一变数出自谁的算计，梁太后或赵勤民？”

    “赵勤民还缺些火候，”林缚说道，“宗庭推测是那老妖婆的算计——也真是难为她了，先前千方百计的要从淮东手里跳出去，这会儿却又千方百计的跳进淮东的口袋里来。”

    “之前是搏天子之位，此时是保性命，此一时彼一时呀！我倒建议你先不要有什么动作，看江宁那边的反应就行……”宋佳说道。

    “淮东要是保持静默，任江宁那边暗自揣测——宗庭推测，鲁王多半会给降爵留在淮东。毕竟宁王刚登基，也不会想留下迫切要囚禁宗王及太后的口实给天下人说叨，更不会想露出对淮东的不信任，”林缚说道，“除了鲁王可以降爵留在淮东外，太后也可以踢到虞东宫庄安渡晚年，江宁也能清静些。只是这么一来，新帝刚立，内斗的根子也跟着埋下来了！”

    “你为天下公义，能有几人信你？”宋佳说道，“再者那小丫头片子在进山门时看你可是又惊又羞，你可舍得将这么个娇滴滴的小美人儿送去江宁？”

    “军政大计又焉容得了故情？”林缚说道，“她要恨只能恨生在帝王家。”

    “我不信。”宋佳说道。

    “不信？”林缚笑了起来，只是笑得有些邪恶，站起来走到宋佳身后，抄手从腋下穿过，摸住她鼓囊囊的胸，说道，“为故情，我该尊重你，即便是喜欢你，也要留待日后有机会风风光光的娶你；为军政大计，我现在就将把你吃了，再派人去跟宋家谈条件去……你信还是不信？”

    宋佳哪想到林缚突然发狂，要害给林缚握住揉/搓。这些日子她也忍得难捱，常与林缚在一起言语间**就情/动欲起，这会儿给他突然从身后摸上胸口，雷击似的有一股麻痹传遍周身，脑子瞬间空白。

    过了好一会儿才缓过劲来，也不挣扎，转回头面对面看着林缚，倔犟的说道：“不信便是不信……”诱人的眸子水汪汪似春水盈溢，轻咬粉唇，娇润欲滴，这眨眼间就将女人的风情散发到极致，醺得人骨子里都化，偏偏有一处会如金刚钻般坚硬。

    林缚拦腰将宋佳抱起，往卧室走去，放在锦榻上，将她层层叠叠的裙衬解开，玉色丰润，修长的双腿有着成熟女子的丰盈，雪也似的白皙，叫人看了欲癫欲狂，诱人诱得顾不上前奏，只想直接将美到极致的双腿打开看那处嫣红的美物……

    林缚七手八脚将自己脱光，压在那丰美绵软的身子上，抄手托起她的臀，要去亲她的脸颊……

    “你是怕我以后会成为那个老妖婆！”赤身**的宋佳给压在身上，幽幽问道。

    林缚仿佛给打了一闷棍似的，无力的趴在宋佳的身上，手里也再没有什么动作。