    陆家想从她手上抢幻乐塔？

    送走严西岭后，陆灵蹊坏坏的，特别想期待期待！

    没有内鬼，引不来外贼！

    三百多年前的事，她无法再去了解了，但是现在，任何一个推波助澜者，都有可能与祖宗的流放有关。

    可恨！她一直没找到机会，去跟陆家和太霄宫的坏人打交道呢，现在要是找到一个……

    咔！

    手上的骨节一动。

    她有师伯，有师叔，不论是谁不要脸，一定先打脸，再捶肚子，然后从胳膊到腿，所有关节的地方，都敲一遍。

    反正想站着从她面前走出去……

    做梦！

    陆灵蹊给自己倒了一口酒，简直恨不得帮那位一鹤星君把消息传到陆家，传到太霄宫。

    不同于这边的磨拳霍霍，陆从夏听完幻乐塔的事，面色说有多难看，就有多难看。

    联盟要不要脸，她不知道，但是幻乐塔是祖宗遗宝的事，一旦传到陆家，绝对会引起轩然大波。

    那样的宝贝，谁不想要？

    甚至宗门，可能都想替陆家跟林蹊争一争。

    但是凭什么争啊？

    她‘啪’的一声把杯子摔了，“这消息确定吗？”

    “确定！”严西岭不知道她的火是朝哪发的，不动声色地打量她。

    “林蹊已经知道了吗？”

    “知道了。”

    “她……”陆从夏非常想问，她是什么态度，可是想想，这个问题问与不问，其实都差不多，她是不会同意，陆家朝林蹊要那什么幻乐塔的。

    她站在原地长吸了两口气，“多谢告诉！那什么一鹤是想把我陆家当软柿子捏啊！”

    他们不敢捏林蹊，却敢来捏她家，很好！

    陆从夏挥开禁制，扔出几块中品灵石，“回头等我把这件事处理好了，再来谢你。”

    严西岭：“……”

    他目送她出门，实在不解，她要怎么处理这事。

    ……

    三天后，陆岱山怒气冲冲地推开了仪芬的门。

    面对不敲门就进来的人，仪芬脸上的嫌弃显而易见。

    “太欺负人了，太欺负人了。”

    陆岱山却不管，只一脸狰容在她的房间里转过来转过去，“我说老祖的东西，怎么就不能给我们呢？他娘的，居然被偷了。”

    被偷了？

    仪芬的眉头蹙了蹙。

    “什么修真联盟？我呸！我呸呸呸！”

    看某人的吐沫星子乱溅，仪芬甚为无语。

    “仪芬，你知道嘛？那些混蛋丢了东西，拿假的敷衍我不算，还散发流言说，林蹊从宋在野那里赢到的幻乐塔是祖先遗物。”

    陆岱山气得狠，“他们这是想把陆家和林蹊的情份，全都打断，反目成仇啊！”

    仪芬：“……”

    消息很让她震惊，但是，陆家和林蹊有情份吗？她怎么不知道？

    那小丫头可能恨不得陆家有一个又蠢又笨的去找她麻烦，借着机会，替祖宗狠狠出一口气。

    “到底怎么回事？好好说。”

    好好说？让他怎么好好说？

    一生顺风顺水，除了反抗家族一回没成，多了个妻多了个子，除了跟叶琛斗气，陆岱山还从来没受过旁人的气。

    他的眼睛都红了，“他们欺负我们陆家没人啊！”

    陆家什么时候没人过？

    陆安老祖活着的时候，山海宗和鬼宗的修士，都绕着南方走。

    陆家是南方第一世家，原来有五个元婴，现在有六个。

    他少年成名，他两个儿子也是……

    想到死了的陆信和跟他一样，在仙路可能也走不了太远的陆传，陆岱山哽咽了，“修真联盟在一千多年前库房就被盗过一次，那时候，老祖的东西可能就丢了，他们拿假的糊弄我，还让我想尽办法对着那几个封印的乾坤玉盒解禁。

    林蹊在宋在野手上赢到的幻乐塔，这一次居然有流言说，那是陆望老祖的东西，说什么，她得老祖传承，老祖的东西，再到她手上是实质名归，还说……”

    “还说什么？”

    仪芬自己都不知道，她这一会的面容有多严肃！

    “还说，她要是感恩的，就该把幻乐塔还给陆家！”

    陆岱山先听了另一些流言，对这样的话，就先在心头否定了，“你不知道，听这话之前，我还听说，七杀盟和修真联盟，其实暗里早就互通有无，老祖的东西，就是当年联盟内部修士，偷送到七杀盟的。

    修真联盟现在的几位长老不敢找七杀盟说话，就骗我们，就想压着修为还不高的林蹊，让我们两家先斗起来，这样老祖的东西，就能不了了之。

    还有人说，联盟想在我们争得特别厉害的时候，当和事佬，把幻乐塔收到修真联盟，彻底变成联盟的东西。”

    仪芬听他激动，又有些乱的转述，自动自帮忙捋顺后，真是松了好大一口气。

    原来灵界的流言是相争的吗？

    真是太好了。

    她真怕陆岱山头脑发热去找林蹊。

    “也许不止如此！”

    仪芬看着陆岱山，慢吞吞道：“山海宗因为十面埋伏，都想早早把林蹊处理了，七杀盟以及修真联盟既然暗里互通有无，我想他们也怕——再出像陆望前辈那样的杀神吧！”

    这？

    陆岱山脸色直发白。

    “或者是七杀盟要利用修真联盟里的某些蠢货借刀杀人，然后那蠢货，又想出法子，想把陆家当把刀，与林蹊斗。”

    仪芬愿意以最大的恶意去揣测所谓的联盟，“幻乐塔是林蹊从宋在野那里赢来的，当时的修真联盟既然没放屁，那就是她的。

    我要是你，就要在别人问过来前，先跟她申明这件事。

    不要让她心中有误会，或者心中有疙瘩。”

    她相信千道宗重平、随庆等人的人品。

    林蹊是他们教出来的，心性各方面都不错，就算曾对陆家有想法，却因为接触的陆家人……

    仪芬有些牙疼，她儿子的心性跟陆岱山差不多。

    说坏，人家不坏，说好，人家有时候挺好，真说起来比修仙界很多人的人品都要好些。

    主要是太蠢！

    好在林蹊是个聪明的，大概也知道他们两个比较蠢，先没跟陆传计较（没在他对敌的时候暗算死他，只让他受点小伤），后又没跟陆岱山计较，还帮忙在叶琛那里找了场子。

    仪芬感觉，如果陆岱山能主动去跟林蹊说，不必在意流言，陆家绝对对幻乐塔没想法，小丫头可能看在他还算忠厚的面上，看在他也是祖宗的面上，以后厉害了，也尽可能客观地面对陆家。

    “你说的对！”

    陆岱山抹了一把老脸，“我是要去跟她谈谈。”

    那些混蛋，不是看不上陆家嘛？

    那就让他们看看，陆家再不济，先祖也有传人，他的传人以后一样会吊打他们。

    他绝不能让那些混蛋毁了林蹊。

    ……

    修真联盟，闲风长老收到消息的时候，已经又过了半天。

    他没管始作俑者一鹤星君，直接连系七杀盟枯魔，商量道魔大比重新开始。

    流言会不会止于智者，他管不了，但是，他知道，在不利于联盟的消息出来后，联盟又不方便澄清，转走大家的视线是最好的办法。

    所以，懒洋洋送走陆岱山的陆林蹊，很快就收到道魔大比明天重新开始的消息。

    “第一轮淘汰赛完结，很快就会到第二轮的。”

    宜法自然早就收到外面的流言，只是她没想到，这一次都不有她出手，陆岱山就能代表陆家，把某些人的脸打了，“幻乐塔今天就可以用了，回头你与我一起进去修炼，我们抓紧时间，不要让它浪费了。”

    真是浪费了好长时间。

    宜法真希望这里的擂台战能早点结束，能回宗天天就绑着林蹊在幻乐塔。

    “师叔，您想抓紧时间，就自己去吧！”

    陆灵蹊暂时不想进幻乐塔，她还没在无想祖宗的玉简里找到炼气决后半部，现在又被陆岱山打击了，更提不起一点修炼的兴趣，“外面因为幻乐塔闹成那样，我总要看着。”

    你看着？

    不知道为什么，宜法觉着，这丫头是在郁闷陆岱山的贴心维护。

    她不知道，陆岱山是歪打正着还是怎么的，反正这样，她挺喜闻乐见的。

    “那行，你想看着就看着吧！”

    只要幻乐塔暂时借给她就行了。

    宜法不觉得，打过宋在野后，接下来的擂台战，她还要看着林蹊，“我决定努力修炼，成为我们千道宗第三位化神星君。”

    一力降十会，不管什么样的算计，在绝对的实力面前，都是屁！

    那什么一鹤敢算计林蹊，最主要还是因为在他眼里，千道宗实力不够强大。

    “师叔，那您努力！”

    陆灵蹊很期待，“听说这一次的第一名，有两粒云上丹，回头我都给您！”

    真贴心！

    宜法觉得前途一片光明，高高兴兴地进幻乐塔。

    她才走，陆从夏就来了。

    “走吧！跟我一起到仙人堂拜一拜老祖宗。”

    “现在？”

    “现在！”陆从夏很认真地道：“我们现在不是某些人的对手，但是，这并不代表我们就是泥捏的。”

    她掩藏行迹，花了大把的灵石，找好些人提前散波流言，可累死了。

    “……行吧！”

    陆灵蹊看出她眼中的疲惫，也还记得那个跟她拍着胸脯说，陆家不会被流言所趁，让她安心用幻乐塔修炼的陆岱山，“那走吧！”

    两人一起出现在坊市，又一起往联盟去，不由自主地就吸引了好些有心人的注意。

    幻乐塔对化神以下修士而言，实在是太好太好的宝贝，有机会得到它的人，谁舍得放弃？

    远远地，一鹤长老看两个女孩儿一起进到天上堂，那表情真是一言难尽。

    “现在知道你们有多蠢了吧？”他对帮忙散发流言的徒弟道：“看看人家，再看看你们。”

    他现在严重怀疑，盟里有人要看他笑话，所以才先一步把他堵在半途。

    “师父，那我们现在怎么办？”

    怎么办？

    硬来是绝对不可能的。

    闲风的意思明确，联盟丢不起那个脸。

    就把流言当流言，不去理会它。

    一鹤长老要不是顾着家里几个不成器的，将来还要徒弟罩着些，真想大耳刮子打人。

    “你们不是看擂执事嘛？回头对无相界，对千道宗和太霄宫的一些人，尽量放放水，能维护的多维护些。”

    让那些流言，真正的成为流言。

    “对了，霍育呢？他有跟你们联系吗？”

    他让大徒弟霍育盯着宋在野的几只狗，都五天没回来了。

    “大师兄今天朝我借人了，说是发现了些东西。”

    ……

    在众目睽睽之下进到有些空旷的仙人堂，陆灵蹊和陆从夏没管其他的仙人画像，直接停在陆望的画像前面。

    两人一齐上香，一齐拱手！

    待到香插上，陆从夏的手心再次热了起来。

    她不动声色地拉了拉陆灵蹊，“等一会行吗？我想在这里看着香烧完。”

    陆灵蹊瞟了她一眼，身边迅速腾起无数若隐若现的莲花瓣，“我想陆望前辈更想看到它。”

    “也是！”

    陆从夏笑了，借着十面埋伏切割那些窥来的神识，她在袖中连打数个手印，没一会，在飘飘渺渺的烟气中居然发现老祖宗其中的一个手指头，按着某一频率，不时地动上几动。

    她很仔细地直到上的香烧完，确定那个手指头表露出来的意思后，才拉着陆灵蹊再次躬身。

    一鹤长老一直听人鼓吹十面埋伏，林蹊与宋在野在擂台大战的时候，因为擂台禁制，根本就没确切地感受过十面埋伏，但现在……

    神识遭遇十面埋伏的拦截，他一点也不到那漫天花雨里面，两个人到底在干什么。

    “你们几个，分出一半人手，给我看着林蹊和陆从夏，其他人……陪霍育一起，盯连肆等人。两边若有任何异动，要马上报来。”