    金龙剑与红色弯刀在半空迅速碰撞，连续交击多次后，剑身明显多出几道伤痕，灵光也有些暗淡。

    但看此剑的情况，应该还能挡住红色弯刀一段时间。

    刘玉眯着双眸，看着一金一红两件法器心中做出估算。

    然而，在局面刚刚达到平衡时阴柔男子那边又起了变化。

    眼看情势危急，这么拖下去无疑是慢性死亡，阴柔男子加大了法力输出，粉红印章与红色弯刀灵光又是一盛，威能激增一小截。

    阴柔男子名叫伊永恩，身怀双灵根的资质，自小就被合欢门重点培养，二十四岁修炼到炼气七层进入内门，今年三十一岁已是炼气九层。

    他身怀紫阳草算上本身的资质，筑基成功的希望有五成，还来执行这个危险任务只有一个原因，那就是合欢门金丹期修士向内外门弟子许诺，谁能在此次与元阳宗的战争中立下大功，便收他为亲传名弟子。

    这名金丹期修士道侣几十年前陨落在元阳宗手里，一直对此事耿耿于怀怀恨在心，故而才颁发这个任务。

    伊永恩在合欢门并没有什么依靠，如果有金丹期修士作为靠山，那他筑基以后的道途将会平坦很多，进阶金丹也就有了一丝希望，故而大胆接取了这个危险任务，想要立下奇功。

    他曾经有过一段奇遇，得到过一本修炼神识的功法，神识比同阶修士更加强大，御使极品法器的同时还能使用两件法器，只是这个秘密一直没有向别人透露，见过他全力出手的人都已经死了。

    眼看不能摆脱纠缠，生死关头之下，伊永恩也顾不得隐藏实力。

    伊永恩手掌一番取出一个墨绿色的葫芦，他一手拿着葫芦对准刘玉方向，一手法决连打出。

    墨绿色葫芦顿时灵光一闪，喷吐出三小口绿色的毒液，如利箭一般向着刘玉射去。

    刘玉一面神识操控着法器，一面注意阴柔男子的动静，在其刚拿出墨绿色葫芦时便反应过来，立时心中一惊！

    莫非此人也是天生神识强大之人？或是有某种修炼神识的秘术？

    心中猜测着，刘玉手中动作不停。

    一拍储物袋便取出三张火蛇符，一丝法力引动其中封印的法术，化为三条蛇形轮廓的火焰，向着绿色毒液拦截而去。

    做完这下刘玉还不放心，这时候他也不打算继续藏拙了，继续一拍储物袋拿出乌铁盾。

    接着一股法力输入进去，乌铁盾立时化作门板大小，挡在刘玉的身前。

    这时火蛇与毒液已经开始接触，只是令刘玉意想不到的情况发生了。

    只见毒液竟然直接将火蛇身躯击穿一个小洞，从洞口穿了过去，只是体积缩小了一圈。

    “噗呲呲”

    说时迟那时快，刘玉只来得及控制乌铁盾牢牢护住自己，绿色毒液便已经到了。

    毒液一头撞上乌铁盾，发出如高浓度硫酸洒在人脸上的腐蚀声。

    最终在乌铁盾上留下一团水印，使得盾牌灵光暗淡了许多。

    “这毒液的毒性当真有些猛烈，竟能污秽法器！”

    刘玉背后有一层冷汗冒出，这种毒液若是打在身体上，只怕血肉消融整个人都会化为一滩血水！

    “不能硬接！”

    心念急转刘玉迅速做出判断，此时身上没有克制毒液的法器、法术，他可不想自己辛苦得来的法器就这么被污秽。

    这时阴柔男子又控制墨绿色葫芦吐出三口毒液，连成一条直线化为一根绿色的利箭，向着刘玉射来。

    来不及多想，刘玉将储物袋中剩下的七张火蛇符尽数用出，彼此连成一束，终于抵消掉两口毒液，同时阻拦了片刻时间。

    刘玉身形一闪，千钧一发之际往旁边一跳，躲过了这次攻击。

    那一口绿色毒液没有击中刘玉，撞击在不远处的地面，有些许毒液溅在了一个联军修士的脸上。

    那名联军修士立刻发出一声凄惨的哀鸣，脑袋上的血肉被迅速腐蚀，转眼间就倒在地上，没了声息。

    “不能这样下去了！”

    刘玉闪躲的同时心念急转，突然想到一个办法或许能奏效。

    他趁着阴柔男子攻击的间隔，神识一动将乌铁盾收进储物袋，同时取出金丝镜。

    一手握住此镜，对准阴柔男子手中的墨绿色葫芦，输入一股法力，一道淡淡的白色光芒照耀到葫芦上。

    伊永恩见墨绿色葫芦起来了意想不到的作用，脸上一喜，就要乘胜追击。

    可见敌方修士掏出一面银色的镜子，一束白光照耀到葫芦上，他心中暗道不好，只感觉墨绿色葫芦内法力运转一阵晦涩，再也无法喷发毒液。

    虽然可以转过身体避开白光，但这葫芦喷发的毒液并不能转弯，所以这样做没有意义。

    “可恶，这元阳宗的修士使用极品法器后竟然也能在驱使两件法器！”

    伊永恩猜测着刘玉应该是那种先天神识强大之人，毕竟修炼神识的功法珍贵无比，并非轻易能拥有的。

    见一时半会摆脱不了对方，他心中渐渐焦急起来，不惜法力一昧强攻，再也不复开始的从容。

    “时间站在自己这一边。”

    刘玉控制着几件法器只守不攻，死死纠缠住阴柔男子，让他无可奈何。

    就算阴柔男子再次说出求和的话语，也只是冷冷一笑，神识传音联军修士，加快攻击。

    此地距离黄山坊市仅仅五十里，若是时间拖得太久刘玉怕同修会得到消息赶来支援，毕竟距离突袭小眉山风家时间已经过去这么久了。

    必须要在敌方修士没有反应过来，见他们一一解决，只要解决了合欢门修士，届时同修会赶来了，那也翻不起什么浪花。

    就在这惊险万分的斗法中，时间过去了十二三息。

    “呃啊！”

    接连两声惨叫传来，那两个炼气中期的合欢门弟子终于被伍昌他们砍成几段，就此死亡。

    联军一方八人因为毒液的攻击死了一人，剩下七人就要过来围攻阴柔男子。

    “你们三个去路口与蹲守的四人一起盯着这群散修，防止他们想要浑水摸鱼！”

    刘玉见状神识传音，做出部署。

    他虽然在与阴柔男子纠缠，但时刻注意着周围的动静，小道上散修开始聚集的情况也被注意到，为免出现什么意外，又安排了三人过去。

