    第272章这个世界，可真是太小了

    当时叶裴川还带她在古街的一家私房菜馆吃饭，让她认识了一个妙人儿呢！

    怎么滴……宋行舟带她去的澡堂子，跟这私房菜馆在一条街上？

    白梨正胡思乱想呢，却眼见离那家私房菜馆越来越近，司机老赵居然就把车直接停在了私房菜馆的门口。

    白梨无语。

    宋行舟打开车门下车，一边往里走，一边拿出手机来打电话。

    白梨一头雾水的跟着他，听他说：“你今天在店里吧？在就出来——”

    上次白梨跟叶裴川来录节目，这家私家菜馆是节目组提前打过招呼的，所以小院的门洞大开。

    日常这家私家菜馆是闭门歇业的状态，朱漆的院门紧紧锁着，唯有老板肯预约了，才会有客人登门。

    白梨随宋行舟刚走到门前，便见有人从里急急打开了朱漆的大门，盛情迎了出来：“小叔，你怎么来了？”

    小叔？？？

    白梨惊悚的看着迎出来的短发女孩，那震惊，丝毫不比当初听见许承泽叫宋行舟舅舅少。

    “找你帮个小忙。”宋行舟面色仍旧冷峻，然则双手插兜，一副闲适姿态，给短发女孩介绍白梨：“这个是白梨。”

    说完，他向白梨介绍短发女孩：“这个是宋星辰，我侄女。”

    白梨：“！！！”

    宋行舟、宋星辰！！！

    她怎么就没想到呢！！

    宋星辰居然是宋行舟的侄女？

    白梨不禁再次感叹，这个世界，可真是太小太小了！！

    宋星辰早就认出白梨来了，上前热络的挽起白梨的胳膊：“小叔，你怎么把白梨给带来了？我们早就认识了，是好姐妹儿！”

    说完，宋星辰问白梨：“小白梨，是不是？”

    白梨嘴角抽了抽，只觉得迷幻。

    宋行舟倒是挺意外，“你们早就认识？”

    宋星辰骄傲：“当然！小白梨来过我的菜馆，我们一见如故，相谈甚欢，小白梨你说是不是？”

    宋行舟微微拧眉，转头去看白梨。

    白梨尴尬的摸了摸鼻子，她倒是真喜欢宋星辰的性格，但……为什么她喜欢的人，都跟宋行舟沾亲带故呢？

    “既然这样，那我就不多做介绍了。”宋行舟吩咐：“星辰你准备一下，让白梨小姐在你这边洗澡换身衣服！”

    宋星辰眼睛瞪得老大，不懂为什么宋行舟把白梨带到她这里不吃饭，居然是为了洗澡？

    宋行舟不得不解释：“这是你堂哥的女朋友，奶奶要见她！”

    宋星辰傻眼了，看着白梨难以置信：“小白梨，咱们不是说好了要玩弄叶裴川于鼓掌之中？摧残他、虐待他，让他接受社会的毒打，你怎么……这么快就换对象了？”

    就因为叶裴川带着白梨过来，宋星辰还特意去看了那个恋爱综艺，综艺中，白梨拒绝了所有的男人，怎么这节目结束没多久，白梨就选择了许承泽呢？

    宋星辰太诧异了。

    白梨连忙上前去捂宋星辰的嘴巴，回头看了宋行舟一眼，尴尬解释：“这都是我跟星辰的玩笑话……”

    (本章完)

