 果然，在听完了方志强的建议之后，黄婉婷马不停蹄的付诸行动，直接回去告诉小武，取消了记者招待会，让小武在亚美集团开办公司。

而她自己，则是以招摇过市的姿态，继续四处寻找公司场地。

接下来跟在黄婉婷身边的小曼，看起来也轻松了许多，之前的她一直都觉得，想要战胜张天华，几乎是不可能的，即便看着黄婉婷那么努力的拼搏，可最终的机会依然很渺茫。

可是现在，听完黄婉婷说出方志强提供的方案之后，小曼也底气十足，虽然他们四处找房源只是做做样子，但小曼却依然是斗志昂扬，因为她觉得，她们距离胜利已经越来越近了。

“青青姐，你这位姓方的朋友还真是有办法啊，听他这么一说，好像挺有道理的，我觉得，我们这次一定能够战胜张天华！”

小曼看着黄婉婷的侧脸，笑道。

“不要高兴的太早，现在一切都还是未知数，虽然我们按照强子提供的方案进行，可是能不能拿到更多的证据还不好说，有了之前那个人的口误之后，我相信张天华的经纪人一定会特别注意这一点。”

黄婉婷一脸认真的说道。

“哦……”小曼点了点头。

很快，两个人再度来到一家中介公司，这是黄婉婷之前在网络上找到的资源，而且，专门寻找了一个中介不是那个周经理的中介公司。

“你好，欢迎光临链房中介！”

“你好，我想租用一层写字楼，用来开公司的，你帮我推荐几个房源吧。”

黄婉婷客气的看着那个二十岁出头的男孩说道。

那男孩打扮的很职业，虽然现在是大冬天，可他依然穿着一身西服，里边只有一层薄薄的衬衣，看起来就很冷。

黄婉婷看着他整理的后背头，心里忍不住有些心酸。

看到他这个样子，黄婉婷不知道为何，突然想起了自己前些年的样子，那个时候的自己也是每天看起来都光鲜亮丽的，可实际上，背地里付出了多少辛苦，却没有一个人知道。

这个男孩想必也是一样，在明珠这样的大城市里做一个小小的中介，每天都拼命的奔波在这座大城市里，没有给别人推荐上千万的房源，可是却没有一套是属于他自己的。

“好的，请问您有什么样的需求呢？”

那个男孩继续说道。

听到男孩的声音，黄婉婷才突然反应过来，随后看了看那个男孩，之后笑着说道：“抱歉，我想让以为经验比较丰富的人来帮我推荐，请问你们这里有吗？”

男孩听到这句话，脸上瞬间就掠过一抹失望之色，不过很快就再度恢复笑容，而且点了点头道：“有的有的，美女您稍等，我马上给您介绍！”

黄婉婷看着他走开的身形，长长的叹了一口气。

一旁的小曼也疑惑的问道：“青青姐，我看他挺好的，你为什么不用他啊？”

黄婉婷这才看了一眼小曼说道：“因为我不想让他卷入这场黑暗。”

听到黄婉婷这句话，小曼才突然明白过来，不用他，正是对他最大的关照！“小曼，我们最近总是四处跑，有时候晚上时间晚了，我们就直接住酒店了，这样不太好，你等会儿找那个孩子，在附近租一套房子。”

黄婉婷看了看小曼，继续说道。

“好的青青姐！”

小曼闻言，立刻就点了点头，笑着回答道。

没过多久，那个男孩再度回来：“美女您好，这是我们公司里资历最老的了，他的专业技能一定是最好的，希望您能够满意！”

那个男孩说出这话的时候，脸上的笑容依然很灿烂，虽然黄婉婷知道，这些都是他们经过专业训练之后，才能绽放出来的笑容，但心里依然很暖的点了点头。

“你好，我叫苗长存，很高兴为您服务。”

那个中年男人走向黄婉婷，伸出手掌说道。

黄婉婷笑了笑，和对方握手……与此同时，刘艳和陈庆和各自带领的团队，都已经到达了他们各自的第一站。

双方彼此联系之后，定好了今天上午，开始第一家的访问。

刘艳带着两个副手，开着租来的车子，穿梭在城镇之中，终于来到了第一家企业。

这是一家自媒体公司，陈设看起来很简陋，而且员工看起来也都很邋遢，只有那几个看起来像是主播一样的人，收拾的干干净净的。

看到这一幕，刘艳顿时就下意识的皱了皱眉。

不过很快就再度恢复了笑容，毕竟，人家是明达的客户。

“您好，请问你们的负责人在吗？”

刘艳上前，客气的笑问道。

“我就是，你是？”

一个老板椅上，站起来一个只有二十五岁左右的男子，一脸疑惑的看着黄婉婷，说道。

“我就是之前跟您联系的，明达的售后人员，今天特来实地访问。”

黄婉婷继续笑着说道。

“呵！你们就是明达的啊？

来看看！看看！这些就是你们的微型计算机？

打开一个视频制作软件，都卡的要死！我严重怀疑你们虚假宣传！”

那个男子听到这句话，立刻就来了气，指了指外边办公区的几台电话，大声吼道。

此刻，他们的员工也都一个个站了起来，指着那些卡的一动不动的电脑屏幕，一脸不善的看着刘艳。

“首先，非常抱歉给您带来的不便，我可以，去测试一下电脑吗？”

刘艳笑着对着那个男子说了一句。

“去呗！”

男子没好气的白了一眼刘艳，愤愤说道。

刘艳浅笑，年轻人嘛，有点脾气也是正常的，而且还是明达的客户，自己绝对不能跟人家发火！刘艳不断在心中这样提醒自己，这如果换做旁人，刘艳早跟他干起来了！刘艳上前，让身后的一个副手对电脑进行了试验，很快，副手就说道：“刘总，我们的电脑并没有问题。”

“没有问题？

那就是说我们无理取闹咯？

我们买你们的产品是用来工作的，你们自己看看，我们现在还能工作吗？

我们制作一个视频下来营收可能就能达到几百万，你们这个微型计算机耽误了我们多少视频？

这个损失谁来承担？

！”

男子说完之后，目光看向刘艳身后的另一个副手，顿时就再度吼道：“你干嘛呢？

拍什么拍？

！”

“先生您好，请您冷静一下，我们的售后服务是全程需要录像的，一方面方便我们回集团之后审核，另一方面，也可以详细的记录下您的问题所在，之后处理前来，也会相对有一定的针对性。”

刘艳解释道。

“不准录像！你们这样是在侵犯我们的个人肖像权！”

男子激动的说道。

“抱歉，我们只拍机器本身，不拍任何人的。”

刘艳继续解释。

“那也不行！我的声音一样能录上！别以为我不知道你们怎么想的！”

男子继续说道。

刘艳有些不悦了，他这明显就是在无理取闹！可刘艳最终还是忍住了，继续解释道：“先生，我们的微型计算机研发初衷就是能够让工作更加方便，我们最大的亮点就是方便携带，当然，也有最大的缺点，那就是只适合用来运行一些常用的办公软件，至于大型游戏，甚至是一些3D处理软件，包括你们的视频制作软件，都是对配置要求极高的，你们的这个需要，我们的微型计算机目前是无法满足的，这一点希望您能够理解。”

“呵！当然你们的发布会上，以及宣传的时候可没这么说过！你们说适合办公，我们不是办公吗？

难道办公软件就只能有那么几个吗？

我们这一样是办公软件好吗？”

男子继续激动的说道。

“很抱歉先生，您使用的这款软件我们可以称之为办公软件，但这款软件对配置要求很高，我们目前无法达到这个配置。”

刘艳继续解释。

“那你们凭什么说适合办公？

你们这样做不就是诱导消费吗？

我要告你们虚假宣传！”

男子扬了扬手，面色越来越不善。

“这样吧，我们来做一个测试。”

刘艳突然看向副手，脸色认真道。

“我们宣传的时候是注明了我们产品的详细配置的，您的这款软件，在网络上应该也有推荐配置我，我们在网上校对一下，就知道究竟是产品问题，还是软件问题了。”

刘艳说道。

 