    

    
刹那间，北凉战部剩下的一千守备军，手持钢枪，利用战部内的炮台，钢墙等，做着最基本的掩护！

    
可是，外面，那越来越靠近的十万屠龙军团的死士，杀气滔天！

    
他们，全员黑铁铠甲，手持钢枪等各式作战武器！

    
每一步落下，都宛若雷霆一般，震慑的整个大地一片晃颤！

    
直到最后，十万屠龙军团的战士，距离北凉战部五百米外，骤然停下！

    
而后，汉王，身边三尊战将，走出大军，傲立在大军阵前，扫视着眼前的北凉战部，嘴角掀起了冷凝的弧度！

    
“一千守备军，也想拦住本王？”

    
汉王冷笑了一声，眼角满是狰狞的冷意！

    
在他眼中，那北凉战部内的一千守备军，完全就是十万屠龙大军进攻龙京路上的泥沙！

    
抬手，皆可覆灭！

    
但是，他却不想如此简单的覆灭！

    
他高声怒吼道：“本王，汉王！现在，正式接管北凉！尔等北凉战士，若是投降，本王必当厚待尔等三代！！！诸位，都是为国战的勇士！如今，龙国天子无能，昏庸！正是我等义士起兵伐天，重铸龙国国威的大好时机！！！诸位勇士，何不加入本王麾下，替本王卖命？战后，诸位勇士，必当封官进爵！！”

    
汉王的一席话，的确具有鼓动性！

    
尤其是这种十万大军阵前的喊话，更是激荡人心。

    
可是，他忘了，这里是北凉！

    
这里是龙国最不屈的北凉战部！！

    
这里的每一个战士，都是龙国最忠实的拥护者！！

    
战部内，一名少将，此刻穿着戎装，踏步走出，面对对面整整十万屠龙大军的杀意和军威，怒吼道：“汉王老贼！这里是龙国北凉！我等北凉战士，绝不背叛我们的主帅！绝不背叛天子！绝不背叛龙国！！你就死了这条心吧！在这里，唯有死战到底！想要跨过北凉，就从我等尸体身上跨过去！！！”

    
一席话，瞬间鼓舞了一千守备军！

    
众人高吼！

    
这一声声嘶吼，虽然不及对面十万大军的怒喝声，但也足以表达死志！！

    
汉王面色一沉，摇摇头道：“一群愚不可及的蠢材！杀！一个不留！”

    
身边一名战将点头，大手一挥，五千屠龙军团的死士，直接持枪冲杀上去！！！

    
无需十万大军全军出动！

    
在汉王眼里，这一千困兽，五千死士足以顷刻间覆灭！

    
哒哒哒！

    
枪声大震！

    
轰轰轰！

    
炮火轰鸣！

    
整个北凉战部前，立刻陷入了一片火海！！

    
一千守备军，与五千屠龙死士，刚开战就达到了白热化的程度！

    
令汉王等人无比骇然的是，这一千守备军的战斗力量，出奇的高！

    
他们利用战部的防护钢墙，还有里面的炮台，坦克等作战武器，硬生生的阻止了五千屠龙军团战士前进的步伐！！！

    
不到片刻间，屠龙军团的五千先锋战士，就死伤了一半！！

    
而北凉战部的一千守备军，只是死了一百多个！

    
那还是被手雷和火箭筒波及的！

    
汉王看到这一幕，面色瞬间暗沉下去，大手一挥，怒吼道：“再上五千！给我屠了他们！！！”

    
踏踏踏！

    
五千屠龙军团的战士，再次冲锋！

    
战场，一度陷入最焦灼的状态！

    
整整一万屠龙军团的死士，疯狂的压进北凉战部！

    
这一千守备军，正在奋力抵抗十倍多于他们的敌人！

    
而随着战斗惨烈的进行，屠龙军团的一万先锋死士，也快速的逼近了北凉战部！

    
“冲啊！杀啊！誓死守护北凉！”

    
“战斗到最后一滴血！！！”

    
“人在，北凉在！人亡，北凉精神，永留存！！！”

    
最后，冲锋号角响起！

    
这剩下的五百多北凉守备军，直接扛起钢枪，迎着对面密集子弹还有炮火，视死如归的冲了出去！！！

    
这是一场极度惨烈的战争！

    
这是一场力量悬殊的战争！

    
这是所有现代军事历史上，最夸张最惨烈的战局！

    
一千北凉守备军，全军覆没，用他们的鲜血和生命，实力捍卫北凉！

    
一千人，一千北凉魂，以全军覆没的代价，歼灭屠龙军团整整九千先锋死士！！！

    
此刻，战场之外，汉王，以及身后的十一万屠龙军团，看着那遍地的尸首和陷入火海的北凉战部，无不动容！

    
这是怎样一种视死如归的精神，才能打出这样的战斗结果？

    
这是怎样一只队伍，才能拼尽最后一兵一卒，最后一滴血。

    
汉王沉默了，眉头皱得很深。

    
他敬佩这支守备军，也敬佩北凉。

    
但是，凡是挡他路的存在，都死不足惜！！！

    
他要的是龙国，是天下，是霸主地位！！！

    
为了这个目标，这个野心，死再多人也无妨！

    
沉默片刻后，汉王大手一挥，怒吼道：“全军，开拔！目标，龙京！！！”

    
北凉战部，距离龙京，直线距离八百里！

    
从这里，借助北凉战部的运输军车，还有附近机场的运输机，可以在两个小时内，抵达龙京！！！

    
这就是汉王的最终目的！

    
在各方境外大军混战的情况下，奇袭北凉，进攻龙京，直取天子城！！！

    
这样，大军压城，龙京军力空虚，足以颠覆一切！！！

    
“全军开拔！目标龙京！！”

    
三尊战将，此刻朝着十一万屠龙大军，高声怒吼着！

    
“嚯嚯嚯！”

    
这十一万屠龙大军，仰天怒啸，开拔！

    
但是！

    
此刻，在十一万大军阵前，在所有人惊诧的目光中，那对面北凉战部官道的尽头，陡然出现了三尊迎着夕阳的身影！

    
官道上，三道身影，席卷着滔天的杀意，影子被夕阳拉的好长！

    
他们的出现，就好像是从那火烧的云霞中走出，踏着满地的鲜血，踏着满地的悲凉，浑身燃烧着怒火一般，出现在了汉王和十一万屠龙大军的视线中！！！

    
“轰！”

    
“轰！”

    
“轰！”

    
明明只是三道身影，但是每一步落下，却好像宛若百万大军一般，气势冲霄，杀意漫天！！！

    
等汉王等人看清那陡然出现的身影之后，才倒吸了数口凉气！！！

    
而那三道身影中为首的一位，带着弑天伐神的沉闷怒吼，咆哮道：“本王在，北凉在！！！尔等外贼，想要踏出北凉，唯有一死！！！”

    
轰！

    
这句话，杀意冲霄，战意如风暴，直接席卷整个北凉！！

    
汉王浓眉一拧，盯着那踏步走来的三道身影，嘴角露出冷凝笑意，道：“北凉王，没想到，你居然赶回来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->