    那一个个的画面，在夜笑的脑海之中回荡了不知多久，方才逐渐停了下来。而夜笑，更是呆愣了许久，才从这记忆画面中挣脱出来。

    “这……这么说，盘古师尊的确就是被巫族斩杀的？”夜笑凝着眉头看向剑灵说道。

    也许是因为回忆的缘故，此刻的剑灵，脸上神色痛苦、愤怒、欢喜……互相交织。

    夜笑的话语声，让他逐渐从回忆中挣脱出来。

    好半晌，剑灵方才开口回答夜笑的话，只不过，剑灵给出的答案，却是有些出乎夜笑的预料。

    “这个……可以那么说，但是却又有些不太准确。”剑灵踌躇着，在考虑着措词。

    “不太准确？”夜笑神色疑惑，这算是一个怎样的答案？而且在那记忆画面中，已经显示的很清楚：师尊盘古不敌巫族的那一代蚩尤，最后被灭杀，肉身更是被一分为伍被镇封。

    这么清楚的事情，还能有什么值得分辨的？

    狐疑的夜笑，并未急着开口，他静静的等待着剑灵接下来的话语。

    “那些人……不管是蚩尤也好、还是他麾下的十二魔神也罢，的确都是巫族的绝世强者。可是，他们从某种方面来说，又几乎算不上是巫族传承了。”

    “这到底是怎么一回事儿？”夜笑只觉得脑海中愈加混乱。

    “你有没有注意到，那蚩尤所修炼的一门功法？”剑灵突然间问道。

    “天魔不死身？”对于这门功法的强大与古怪，夜笑可是从那画面中感受的淋漓尽致。

    那蚩尤，被盘古师尊施展乾元剑斩断头颅，竟然不仅没有陨落，反而还能施展出更为强大的力量。这样的功法，几乎堪称无敌了。

    “没错！”剑灵凝重的点了点头！

    “这一门功法，并非是巫族功法。它的来历，是宇外族群！”剑灵幽幽的说道。

    “宇外族群？”夜笑直接抓住了剑灵的话语中，这个陌生的字眼。

    “这指的是什么？”夜笑不假思索的问道，他有一种感觉，也许很多的隐秘，都与这个所谓的宇外族群，有着紧密联系。

    剑灵沉默了片刻，随后与夜笑目光相对，“如今，你的修为，也算是达到了一定层次，也可以知晓几分秘密了。整个苍穹，其实是一个无限广博的存在。我们的宇宙，也只是其中之一！而在我们宇宙之外，实际上还有着不少的极为庞大的空间。”

    “而且，更为强大、诡异的生命，也绝不算少。”

    “这些来自我们宇宙之外的生灵，便是被称作宇外族群。”

    听着剑灵的讲述，夜笑陡然间想起，当初在源界中，他看到的那石殿之外，巨大的柱子上的那些图案。

    再联想起当初盘古师尊的话语，那些与九大神祖相战的生灵，不就是所谓的宇外生命吗？

    “那黑雾异兽，竟然并不是我们这片宇宙的生灵？”夜笑的脑海中，陡然间出现那黑雾异兽的画面。不由得，直接惊呼了出来。

    当初他在那石殿之外，看到黑雾异兽的画面，便觉得有些怪异。如今想起来，这不是合情合理么？而且，通过自己与异兽的交手，也可以感受的出来，这黑雾异兽，的确极为诡异。

    它们提升的方式、他们能量的诡异，无法克制、让无数大能者，吃尽了苦头。

    原来，一切的根源，都在此！

    一个并不属于这片宇宙的生灵，没有天敌、没有克制，这样就不显得奇怪了。

    “不错，这黑雾异兽，的确是宇外生灵的一种。”剑灵直接肯定了夜笑的猜测。

    “可是这与巫族有何关系？难不成，巫族也是宇外族群不成？”即便如此，对于剑灵之前的话，夜笑依旧不解。

    “巫族当然是这片宇宙世界诞生的生灵……”剑灵摇摇头，“可是，按照你师尊与我的猜测，恐怕巫族某些人，之前已经投靠在了宇外生灵的阵营中。”

    “什么？”不得不承认，剑灵的阐述，改变了夜笑的认知：巫族，身为顶尖部族之一，竟然投靠到了宇外生灵阵营？这种结果，让夜笑无法明白。

    “这么说……”夜笑抿了抿双唇，有些干涩的说道：“画面中的蚩尤等人，便是投靠在宇外族群的巫族之人了？”

    即便事实摆在眼前，夜笑依旧难以置信。巫族，宇宙巅峰族群，座下蚩尤王一系，更是极为强横。若是再加上十二祖巫的力量，几乎在整个巫族中，也难以有谁可以与之抗衡。

    这样的存在，竟然会背叛自己的族群？为什么？到底是怎样的诱惑？竟拥有着这样的力量？

    “嗯！”剑灵默默点头。

    “呼……”狠狠的吐出一口气，并用力的甩了甩脑袋，夜笑勉强接受了这个事实。

    “那么，当初盘族到底是怎样灭亡的？难道，就是这些人出手？”剑灵再度问道。

    如此庞大的一个族群，传承亿万年、拥有着难以想象的底蕴，竟然会一朝崩溃！直到如今，夜笑也难以想象到底发生过什么。

    听了夜笑的问话，剑灵却是茫然的摇了摇头，“当年，那一战发生的时候，盘古大哥还很是弱小。对于这种层面的战斗，根本就插不上手。所以，战斗进入不利境地之后，盘族强者直接便是通过其他手段，将盘古大哥送了出来。”

    “所以，当初到底是谁出手的，即便是我也并不清楚。但是，根据我的猜测，巫族投靠的这些人，必定出手了。但是，仅凭这些力量就要颠覆整个盘族，这是痴心妄想的事情。所以，必定还有更强大的势力协同出手。”

    “而这一方出手的力量，应该便是宇外族群的力量。否则的话，即便是同为巅峰部族的某一族群出手，也难以直接覆灭盘族。”

    “宇外族群、宇外族群……”夜笑口中，呢喃的重复着这几个字，他猜测的没错，这些事情，很可能都是宇外族群所引起来的。

    将脑海中杂乱的消息，消化了一番，夜笑猛然开口，“那么……这宇外族群，为何要针对盘族呢？”

