    漆黑矿洞内，一个巨型空间旋涡悄无声息出现，蒋大连驮着几个小家伙呼啸冲出，差点将洞内的岩柱拦腰撞断。

    “小心小心！可别把这里弄塌了！”陆姜连忙提醒道。

    蒋大连好不容易刹住车，巨大身子小心挤到岩洞角落，很是抱怨说道：“赶紧的，用山河罗盘把这里休整一下，我这体型待着太难受了！”

    这里正是曾经出产血魔原石的矿洞，如今他们仨再次回来，颇有种游子归家的感慨。

    “不急，先看看外面的情况。”

    陆姜谨慎说着，将仓库里储存的猩红兵蚁放了出来，指挥它们飞去外面盯梢。

    以他如今的实力，兵蚁傀儡基本已经失去作用，眼下放出来也算是发挥最后的价值吧。

    透过兵蚁傀儡的视野，陆姜看到外面冰霜丛林一片狼藉，折断烧焦的巨树随处可见，整片森林透着一股子破败气息。

    很显然，风青族已经扫荡过这个岛屿了，也不知道深渊之下的秘密有没有被他们察觉……

    陆姜忽然想起什么，连忙取出山河罗盘，随着意念跟随领域扩张，他终于在山体深处发现了锁链缠绕的伏龙氏。

    看来囚禁阵法很强啊，这老哥连丁点气息都没泄露，眼下躺得无比安逸……

    “既然回来了，是不是打算放我出去了？”双眼紧闭的伏龙氏忽然开口说道。

    本来打算开溜的陆姜被点名，当即就没法跑了。

    “还不是时候。”

    他之前假扮祖源世界的高人，此刻当然不能失去逼格，“我正在跟各大族群谈判，眼下还没得到满意结果。”

    听到这话，伏龙氏冷哼一声，不再说话。

    陆姜想了想，忍不住开口问道：“之前你把藏物之地设置在深渊下，应该对那里有不少了解吧？我发现地底世界好像有点意思……”

    “你最好别去那里！”

    伏龙氏猛地睁开眼睛，沉声说道，“深渊底下有空间乱流，万一不小心卷进去，传送到其它世界算好的，如果被空间风暴撕裂肉身魂魄，神仙难救！”

    嘶！

    陆姜不由倒吸一口凉气。

    空间乱流是什么？

    按照现代说法，那就是黑洞附近引发的量子波动，湮灭和物质两个概念彼此纠缠啊！

    管你什么圣人大能，一旦陷入湮灭区域，那真的就是渣都不剩！

    好险，幸好这位伏龙氏老哥提醒，不然他们四个冒冒失失下去，分分钟可能团灭……

    “我知道了，这次算是欠你一个人情。”陆姜心有余悸说道。

    “说那么多虚的，还不是拒绝放我出去。”伏龙氏冷笑不已。

    老哥您一看就是狠角色，放出来会死人的啊……

    “有机会的。”陆姜说罢，当即将意念转移出来。

    等到他把事情跟其余三位一说，大伙的神色顿时凝重起来。

    “据我所知，空间乱流是随机出现的，而且很容易被剧烈能量波动吸引过来。”

    宋清渔沉吟道，“虽然我的直觉，可以避开这种随机危险，但如果遭遇敌情，我们将不能动用高强度秘法。”

    “无论是陆哥的深渊力场，还是蒋叔的镜像传送，甚至包括迦娜的自然之力，这些能量秘法都禁止施展，以免导致空间崩塌出现乱流。”

    听到这话，迦娜顿时有些气馁，自然之力是它唯一手段，一旦禁止使用，它就成了彻头彻尾的累赘。

    “放心，你可以躲进我的里像天地，到时咱有谁受了伤，直接送进去让你帮忙治疗。”蒋大连安慰道。

    小精灵听到这话，顿时笑靥如花，用力点了点头。

    “等等！”

    陆姜忽然意识到了什么，“如果深渊之下不能使用高能量秘法，那是不是意味着那里的生物，都是肉身强横至极的物种？”

    蒋大连顿时眼前一亮。

    他和陆姜，走的就是这种修炼肉身强化力量的路子，如果能够在深渊之下吞噬大量相关猛兽，盾甲和巨力两个天赋必然大幅度提升！

    甚至如果猎杀到相关凶兽，获得与之匹配的魂骨秘术……

    想到这里，一虫一龟的呼吸开始变得急促起来。

    深渊之下简直就是为他俩量身定制的副本啊！

    “看来你俩是打定主意要下去的了。”

    宋清渔没好气说道，“如果没有意外，我和陆哥大概率会在下面晋级凶兽，这一点得提前做好准备，至少先找一个晋级的安全区域。”

    “对了，咱之前储存的肉食差不多要耗尽了，这点也要注意……”

    接下来，小队开始在岩洞里制定相关计划，就连内向的迦娜慢慢也参与进来。

    期间，陆姜放出东河以及六翼蝙蝠，让它俩负责去外面狩猎，为小队准备接下来的肉食。

    第二天清晨，准备就绪的四员小队吃饱喝足，即将开始行动。

    “我大概能够在三千多米的深度开启镜像，再往下就有空间波动，传送门没法固定了。”

    蒋大连说着，随即展开一块巨大镜像，大伙凑到前面，通过镜像窥视深渊之下的情况。

    很可惜，四周一片漆黑，完全看不到任何动静。

    “算了，兵来将挡水来土掩，咱们直接过去吧！”晋级凶兽的蒋大连如今底气足了很多。

    下一刻，一根异常粗壮的触手忽然从镜像里伸出，将最近的蒋大连一把抓住。

    “啊！为什么又是我……”

    蒋大连一声惊呼，立刻就被卷了进去。

