    如果真定府还在大楚国官员的手中，这一次不可能挡住乌骨大军的进攻。可是在反贼手里却抵挡住了乌骨人！

    这里面的原因张卯没有功夫去想。他也不愿意去想。他现在要的就是结果。

    现在只剩下西路的乌骨军队。两路夹击大楚国京城可怕的事情没有变成现实。

    事情简单了，只要抵挡住西路乌骨军队就可以了。据报，西路乌骨大军只有四万，又留下几千看住他们没有攻克的太原府，现在只剩下三万多人了。

    大楚国的几十万军队打不过这三万多人吗？

    昨天晚上，张卯在宫殿里枯坐了整整一夜。他对周围的一切都十分不舍。如果把权力交给儿子，那么他就是太上皇了。

    到那时候真正拥有权力的人是他的儿子张行而不是他。

    可是现在他又觉得刚才赏赐张行紫金玉带和让他做京城府尹的事情做的太草率了。

    老子我还可以再干几年嘛。最好一直干到龙驭殡天的时候。

    下面的时间张卯又把太子张行晾在一边。他与大臣们讨论起怎样防守京城的事情。

    在京城里和京城周围还有三四十万禁军。以十抵一还不能抵挡住乌骨人吗？

    最好张卯决定派禁军将领梁师中率领七千人马防守祖龙河北岸的巡州。让将领何冠率领三万禁军在祖龙河南岸防守。同时准备随时支援祖龙河北岸的梁师中。

    乌骨大军要进攻大楚国京城就一定要渡过祖龙河。现在派出将近四万禁军在祖龙河两岸防守，乌骨人无论如何也渡不过祖龙河。

    何冠在接到圣旨后吓得浑身发抖。别人不知道实情，他自己却最了解。

    虽然明面上他手下有三万人马。可是实际上人数还不到一万五千人。这些兵户出身的士兵，从他们的祖父辈开始就再也没有打过仗了。

    京城的禁军已经有一百年没有经过战事了。那些士兵平时也几乎没有训练。做买卖的，当工匠的，五行八作什么事情都会干，唯独不会的就是打仗！

    何冠回到家里思忖半晌让家里的婆娘装了一木匣珠宝出门去往太宰白时中府上。

    看见是禁军何大将军到访，门房急忙进去禀报。然后又出来把何冠领进白时中的书房。

    何冠先把木匣放在书桌上然后施礼说道：“卑职给太宰问安。”

    “何将军今天到府上来是为了驻守祖龙河的事吗？”白时中问道。

    “正是。卑职从军以来一直苦学攻城战守。卑职留在京城里守城更合适一些。能不能换一位将军带兵去守祖龙河？”何冠一脸媚笑的问道。

    白时中怎么会不知道何冠今天来打的什么算盘。他也完全知道木匣里面装的是什么东西。

    “圣旨已下，你想让陛下该圣旨吗？”白时中问道。

    “白大人身为太宰总有办法通融一下吧？卑职实在是不能胜任啊。”何冠苦着脸说道。

    白时中看着何冠一时无语。

    太平无事的时候，每一个官员都自我感觉良好。没有一个人会说自己不适任的。都觉得自己是国家的栋梁。俸禄拿的是理直气壮，理所应当。

    可是当国家有难的时候，一个个都像乌龟一样把头缩回去了。

    白时中完全没有要痛斥何冠的意思。其实他也是这样的人。再说看在这匣贵重礼物的份上，他也不会这么说。

    白时中看着何冠心里不由得升出鄙夷之情。这些武夫就是没有脑子。仗打输了可以找出一千个理由替自己开脱。

    可是临阵退缩就是态度问题！在朝堂上，态度永远比输赢重要。

    在陛下眼里这就是死罪。

    白时中决定开导一下何冠。

    “今天陛下让太子殿下打理京城的事务。如果是以前，陛下念旧可能就放过你一马。现在可就不一样了。”白时中说道。

    “可是，可是”何冠连说两个可是却再也说不下去了。

    “样子总要做足嘛。就是仗打的不好，陛下还是会体谅你的。”白时中说道。

    何冠眼睛一亮，他终于明白了白时中的意思。

    “卑职明白了。谢白大人给属下指点迷津！我这就回去整顿人马，明天就浩浩荡荡的出城！”何冠说道。

    第二天，何冠别出心裁的带人马在皇城外墙下向皇宫方向磕头效忠。

    名义上的三万士兵头磕在地上发出嘣嘣的响声真是蔚为壮观。为陛下效死，血染沙场的喊声直冲云霄。

    张卯在皇宫里听见喊声也不由得叹道：“这个何冠还真是一个忠臣啊。朕以前怎么就没有看出来呢？”

    乌力合拿着张令徽写的奏折，手在不停的颤抖。

    张令徽在奏折里说阿鲁补王子身陷真定府城中生死未卜。

    乌力合凭着直觉认为他最心爱的儿子应该已经死在真定府城中了。

    他的哥哥刹力虎动过让儿子接皇位的念头。不过最后还是传给了他。

    乌力合登上皇位后就想要将来把皇位传给自己的儿子。而阿鲁补就是他最喜爱的儿子。

    可是阿鲁补现在却死在了真定府。

    “传蒲鲁虎进宫来见我！”乌力合说道。

    蒲鲁虎是乌力合的长子。可是这一次出征他却没有人蒲鲁虎带兵南下。

    蒲鲁虎进宫后听说自己的弟弟也是自己最有力的竞争对手很可能已经死在了真定府，他强压制住内心的狂喜。

    “父皇，让我带兵出征，我一定要给阿鲁补报仇！”蒲鲁虎一边用拳头捶打自己的胸口一边悲愤欲绝的说道。

    “我找你来就是这个意思。我刚刚下令从各地再抽调两万人马。这一次由你带领南下，一定要踏平真定府！”乌力合说道。

    “等我杀入真定府，一定用人头堆一座山出来为弟弟报仇！”蒲鲁虎发誓说道。

    “阿鲁补前些天曾经写奏折回来说，什古乃就在盐山。你这一次出征出来真定府的事情，也要把什古乃抓回来。没有活的，死的也行！两万人马还要半个月时间才能在上京聚齐。你先下去准备吧。”乌力合吩咐道。

