    剑盾之怒成了最大的变数，勇敢的心拿凌雪没有办法，换做在场外恐怕早就召唤出双头暗黑龙来拼命了，可惜现在是在打sL，只能是心有余而力不足。

    凌月一脸兴奋，之前的担忧一扫而空：“还差一点点，冠军就是我们的了，加油啊，不要给对手任何机会！”

    “嗯，明白！”

    我提剑入场，凌雪也跟了上来。

    第二局。

    勇敢的心一脸凝重，默默的看着我们，几秒钟后说了一句：“看来我该认真点了。”

    我说：“认真你就输了。”

    海洋之心：“……”

    队伍频道里，凌雪问：“怎么打？战术依旧吗？”

    我摇头：“别，对于勇敢的心这种级别的高手，一样的战术很难再奏效了，这一局，凌雪你开剑盾之怒先上，我来掠阵。”

    “嗯！”

    谁能赢取2V2谁就是最终冠军了，这至关重要的一战，我们谁都不敢大意，也不愿意放弃这即将到手的冠军与mVp奖励。

    海洋之心紧咬银牙，低喝一声：“姐姐，准备上了！”

    系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    “嗖！”

    风声响，我身侧掠过一道美丽身影，凌雪已经犹如离弦之箭一样冲向了对手，中途间爆出一道剑芒，竟在一刹那将海洋之心的攻势给击退了。

    “妹妹，后退！”

    勇敢的心大叫一声，在海洋之心撤回的瞬间，勇敢的心也后退了数十码。

    凌雪继续追，但是忽然止步，惊诧的看向四周。

    “怎么，凌雪？”

    “好像不太妙……”凌雪皱着眉头。

    却正在这时，勇敢的心猛然扬起手，大喝一声：“龙甲之禁！”

    “嘭嘭嘭！”

    无数惨白的龙骨破土而出，竟在瞬息间围成了一个大约1o码半径的圆圈，而凌雪赫然就被笼罩在其中，“嚓嚓”声中，龙骨向上延伸，竟齐齐的交-合在一起，整个空间都被禁闭了！

    好一个勇敢的心，知道凌雪的剑盾之怒无法被破除，干脆就创造一个犹如天牢一样的东西来困住凌雪，这个龙甲之禁的技能倒是非常的实用。

    “嘭嘭嘭！”

    大地震动，龙骨天牢连连被撼动，显然凌雪正在其中努力破坏这道坚固的牢狱。

    队伍频道，传来凌雪的声音：“书生，不要硬拼，等我出去一起。”

    “嗯！”

    我应了一声，急忙擎剑掠至天牢前方，猛然挥出了神龙斩！

    “嘭！”

    “7636！”

    靠，不足1万的伤害？仔细一看，天牢的韧性很长，防御更是高达24点，难怪会无视我的攻击力！

    继续！

    我和凌雪合力破牢的时候，勇敢的心和海洋之心也已经兵分两路而来，杀气腾腾！

    “龙之突刺！”

    “黑龙啸！”

    猛招降临，我二话不说，立刻进入了影遁模式，先避过其锋再说。

    勇敢的心咬牙切齿，四处张望：“哼，有种就别隐身，给我出来！”

    一张手，赤炎咒！

    落空了，那并非我的位置。

    海洋之心一样不闲着，从包裹里掏出了一个“霹雳雷珠”就丢了出去！

    “轰！”

    爆响声中，还是不见人影。

    随着时间的一点一滴流逝，龙骨天牢中的凌雪威了，“嘭嘭嘭”的一串冰锥洞穿了骨牢，雪域之刃攻击效果出现。

    嘿嘿，勇敢的心的如意算盘打不响了，区区一个骨牢根本就无法困住如今的清风飞雪。

    “可恶！”勇敢的心叫糟，大喊一声：“妹妹，上，先灭了这个女战士！”

    话音未落，凌雪已然破牢而出，凌空一击玄冰剑气落下，激出无数粉尘，接着视力掩蔽，凌雪悍然冲锋了出去！

    “哗！”

    刹那间来到勇敢的心面前，冰雪领域爆开来，冰旋剑！

    “嘭嘭嘭！”

    勇敢的心和海洋之心都未能幸免，纷纷受伤，还未反应过来，凌雪已然张开了雪白五指，噙着一抹微笑：“寒流旋风！”

    青色寒风笼罩天空，两个法国妞出“呜呜”的闷哼声，气血狂掉。

    趁着这时，我干脆换上了火龙弓，千仞箭！

    “刷刷!”

    两轮千仞箭一过，对手的气血再次猛掉一截。

    勇敢的心的从眩晕中回转过来，勃然大怒：“太欺负人了，给我杀！”

    回旋斩！

    烈焰斩！

    双击之后，凌雪被震飞了出去，一丝丝雪花飘零空中。

    海洋之心趁势动冲锋，“刷”的一下将凌雪眩晕，举剑便是一个横扫千军，多重打击下，凌雪的气血瞬间不足一半了。

    “啪！”

    当海洋之心第二次举剑的时候，那剑锋却已经迟迟无法落下了，我的一击眩晕箭已经将其晕掉。

    野性冲锋！

    海洋之心睁着大大的眼睛，看着我来到眼前，顿时，勇敢的心忍不了了，飞掠而来，轻喝道：“给我住手！”

    凌雪飞快的冲我眨眨眼睛，我心领神会后不由一笑。

    下一刻，骤然转身，龙缚术！

    “洪！”

    勇敢的心惊骇不已，整个人都被缠绕在了原地，而我则三两步掠至，剑锋横扫！

    “嚓嚓嚓！”

    连续三剑，勇敢的心最后的气血也被打掉了。

    身后，凌雪从眩晕中恢复，水月斩光芒一现，海洋之心同样被斩杀！

    一次交错配合攻击，果然立功了！

    “刷刷！”

    两道白光飞出了场地，同时，耳边传来悦耳的铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍成功击败辉煌骑士！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍成功获得第一季sL总冠军！

    ……

    不仅如此，更有系统公告回荡在整个灵恸大6之上——

    “叮～！”

    系统公告：一场战役之后，雪月（中国）取得了辉煌的胜利，成为第一季sL国际赛总冠军！

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生（中国）取得最高dps积分，成为本次sL的mVp玩家！

    ……

    “哇哈哈哈哈，我们果然是天下无敌了！”我大笑着。

    凌雪凌月等mm一样狂喜不已，登顶世界赛，这个可比中国区冠军的含金量要高多了啊！而且，还有许多许多丰厚的奖励在等着我们呢，嘿嘿！

    “走，出去领奖去！”

    “嗯嗯！”

    一群人走出了比赛室，场外，欢声雷动，全场的中国玩家都沸腾了，终于，雪月从三路强敌的围杀之中脱颖而出，成功夺得第一了！

    主持人飞儿激动得有些结巴了：“时隔多年，终于……唔唔，终于中国玩家再次夺得了月恒世界赛的冠军，这是当年林凡和慕容姗姗他们都没能实现的梦想啊……”

    我小声安慰：“别哭别哭。”

    飞儿羞赧一笑：“嗯。”

    当我们一群人下台的时候，飞儿开始宣布本次比赛的奖项了——

    “第九名至第十六名，所有战队的曾参战玩家获得奖励等级+1、随机抽取不高于中品仙器的奖励，另外还有1oooo美金的奖励，先，有请蔷薇队上台领奖。”

    这个，算是安慰奖了，只要你有资格来参赛，sL主办方就给你一个安慰，毕竟，几天的时间浪费总得补偿一下，不然下次谁还来打比赛啊。

    8支日就被淘汰的队伍一一去领取奖励，至于抽奖，有的抽出了中品仙器，小高兴了一场，有的却抽出了黄金器、暗金器之类的装备，顿时苦着脸，想死的心都有了。

    之后，第五名至第八名的玩家领奖，等级+2，随机抽取最高上品仙器的奖励，另外，奖励5oooo美金的现金，相当于RmB的三十多万，也算不错了。

    格里高利抽出了一个天器皮甲靴子，当场晕倒，七星灯抽出了一本牧师用紫色技能书，治疗闪现，当场承诺送给女友沈落雁。

    一粒尘埃抽取了一个铠甲护腕，上品仙器，Rp果然不错，很萌很好推则抽了一个上品仙器皮甲胸衣，名为“图特双刃山之铠”，胸前是两个高高的锥形突起，可以杀伤敌人的设置，顿时，很萌很好推气得直跺脚：“哇哇，这算什么嘛！”

    七星灯问：“这有什么不好？”

    很萌很好推说：“好个p，全是倒刺，哪个男人还敢碰我？”

    七星灯咧嘴笑：“你是个贞洁女子，要男人碰干嘛？”

    “倒也是，你小子终于说了句人话。”

    “……”

    相比魂归战袍和兄弟会的Rp，月神殿的Rp就实在不行了，剑飞扬抽到了黄金器铠甲，名为“荆棘山龟甲”，韩信抽到了一个地器法杖，名为“刀锋山野熊之腿”，挥舞起来就如同薛葵挥舞八棱紫金锤一般，浩气凛然。

    韩信咧嘴笑：“我要成为传说中的近战法师了。”

    大秦帝国则说：“你要是不要，回头给我，我喜欢这造型，如果名字叫第三条腿就好了，可硬可软，让对手防不胜防。”

    韩信嗤声道：“你个2B，就算是第三条腿，这也叫做熊鞭，你说的那种让对手防不胜防的是九节鞭。”

    烈日杖回身怒道：“你们两个2B别丢人了，看看大小姐，脸都绿了，不想死的就给老子闭嘴。”

    于是，一群人吵吵嚷嚷的下去了。

    接下来，第三名和第四名领取奖励，等级+3，声望若干，随机抽取至少中品仙器的物品，另外奖励2o万美金。

    神铸、蓝色天空的2o人上台，其中有一个人Rp爆抽出了旷世圣器，其余的均是中品仙器或者上品仙器，算是比较不错的奖励了。

    飞儿宣布：“接下来，重头戏开始了，有请亚军队伍辉煌骑士上台领奖。”

    勇敢的心、海洋之心、亚瑟等法国玩家一一上台，这群人算是实实在在的黑马了，法国玩家的总体实力算不上突出，但是这几个高手却让人不得不刮目相看。

    亚军奖励，等级+5，最高奖励旷世圣器，另外还有3o万美金的现金奖励，这些钱都是直接打到游戏账号对应的银行账号里的。

    结果，勇敢的心和海洋之心各自抽出了一个上品仙器，算不上很好，倒是亚瑟抽出了一柄23o级的旷世圣器斧头，攻击力很强悍，可与冰茶的碧海剑有的一比了。

    当场，亚瑟一跃而起，抱着海洋之心要庆祝，然后，被海洋之心一脚踹下了台。

    “痛死我了。”海洋之心揉着胸脯，如是说道。

    亚军奖励领取完毕，雪月的几个人一个个都面色红润了。

    冠军奖励的细则出现在大屏幕上：等级+7，声望1oo万，荣誉值2o万，幸运+3，随机抽取装备等物品奖励，最高级为神器，另外，5o万美金的现金奖励！

    一时间，所有人都沸腾了，冠军奖励如此丰厚，那么多人打破头往上蹬还是可以理解的！

    飞儿笑道：“有请冠军队上台领奖。”

    当我们全部站到台上的时候，飞儿就问：“谁先抽奖？”

    “我来吧！”

    淡淡稻花香轻声笑，第一个走到了抽奖台前方，那是一个荧光闪烁的虚拟屏幕，与灵恸主机是接合的，当稻花香的手触摸到屏幕上时，一系列的数据开始飞窜，忽然之间，稻花香点了下去，抽奖完毕！

    大屏幕上，出现了一柄淡紫色法杖——

    【苍穹之杖】（旷世圣器）

    魔法攻击：85oo-122oo

    智力：+27oo

    体力：+255o

    敏捷：+24oo

    力量：+22oo

    附加：增加使用者155%的魔法攻击力，并且附带8o%的神圣系伤害

    附加：5o%穿透伤害，5o%幸运一击率

    附加：无视目标5o%的魔法防御

    特技：【破碎苍穹】

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    凹槽数：12

    需要等级：23o

    需要称号：末日降临

    需要声望：18ooooo

    ……

    全场哗然，第一个就是旷世圣器了，nB！

    苍穹法杖虽然攻击力不及凌月的月蚀法杖，不过拥有一个非常强大的技能——破碎苍穹，这是我的苍穹项链一样拥有的特技！

    “香香，以后你可以跟我一起使用破碎苍穹了！”我哈哈笑道。

    稻花香连连点头，欣喜不已。

    “接下来，我来吧！”

    夏天mm走上前，抽取之后，画面定格在一本靛青色书籍之上——

    【召唤贪狼】：召唤出一头暴戾的野兽，主人共享野兽的5o%气血值，并且，贪狼的攻击力增幅5o%，杀死目标之后，目标装备爆出率为1oo%随机爆出装备中的一件，需要职业召唤师、驯兽师，需要等级22o级。

    ……