    在向楚国南方边关区域赶路的途中。

    姒元从怀里摸出白嫖来的钱袋子，打开看了看，里面除了装有部分金叶子之外，还装着一种非常奇怪的钱币。

    他从中摸出一枚蚁鼻钱，仔细观察。

    只见其材质，属于铜和锡混合制成，且铜质偏高。

    钱币的外形，更是奇形怪状，整体看起来，就好像是一颗椭圆形的人类头颅被竖直劈成两半，取其中一半。

    然后在凸起的那一面上，雕刻烙印着一些奇怪的图案。

    有的图案犹如蚂蚁在人鼻子上爬行，而有的图案，则宛若简笔画勾勒出来的狰狞鬼脸。

    怎么看怎么有股阴森诡异不详韵味。

    “楚国的钱币……看起来好奇怪。”

    翻来覆去看了看，姒元将楚国钱币收起来。

    心中不禁有些感叹。

    “不愧是盛行巫鬼文化的楚国，就连这钱币的外观造型，都这么阴间渗人。”

    “还是这些金叶子看起来顺眼。”

    “那不知道名字的被白嫖紫发小姑娘，真是个好人啊！”

    ……

    ……

    在能够看到楚国边关的时候。

    姒元开始有意识的调整自己自己面部表情和眼神，让自己看起来有些阴郁森冷，他左手握住马缰绳，右手握住噬狱剑的剑柄。

    将那狰狞修长又宽厚的赤红剑刃，横放于身前马背上。

    除此之外。

    他轻微控制噬狱剑，让其猩红如血的剑刃上，散发出一丝凶戾气息。

    吓得身下马儿打了一个响鼻。

    “这些士卒，就喜欢欺软怕硬。”

    “我若表现的足够震慑人心，他们反而会因为心中忌惮，不敢轻易冒犯纠缠。因为剑客手中的剑，一般不会和他们讲道理。”

    “只会割断他们的项上头颅。”

    骑坐在高头大马的马背上。

    尚且离得远远的，姒元就看得清清楚楚，那些来往楚国与百越之地的商队，被那些守关士卒挨个卡拿索要好处。

    就连一些普通行人，若是路过，也必定要压榨出一丝丝油水出来。

    但面对那些持剑而行的剑客。

    那些守关士卒，却只是象征性的收取一个过路费就完事了。看样子，他们也怕找这些剑客要好处，会被脾气不好的剑客随手一剑抹了脖子。

    “欺软怕硬，不过是人之天性罢了。”

    姒元嘴角微微上扬，露出一丝略显阴森的狞笑。

    手中噬狱剑的晶莹赤红剑刃，在太阳光的映照下，看起来，仿佛被无尽鲜血浸染透彻，洗都洗不掉。

    隐隐约约中，还有一丝挥之不去的血腥气味萦绕在剑刃上。

    ……

    ……

    宽阔泥土道路上。

    那些商队与行人一个接一个上交好处过关，通过长长的关卡甬道，进入到楚国境内。

    不一会儿，姒元就骑马靠近。

    他的人还未曾临近。

    赤红如血的狰狞剑刃上，就已经飘散出一股若有若无的血腥气味，淡淡的凶戾气息，让那些守关士卒本能头皮发麻。

    仿佛有一尊刚刚吃饱的凶兽在散步靠近。

    守关士卒内心中的贪婪，在噬狱剑的凶戾气机影响下，很快就消失的一干二净，手中的武器，下意识握紧。

    而对方身上穿着的楚国剑客服饰，也让他们没有轻举妄动。

    “啪……！”

    一枚楚国蚁鼻钱斜斜抛飞，从白马背上抛入到守关士卒身边。

    姒元随手扔出一枚过路费，目不斜视。

    完全是一幅无视那些守关士卒的嚣张模样，就这么骑着一匹上好的白马，优哉游哉走进边关甬道中。

    跟随在前面的商队身后，逐渐向楚国境内走去。

    从未回头向身后看上一眼。

    ……

    ……

    一直等到那个面相不善，气势凶戾的楚国剑客走远后。

    那些楚国守关士卒，这才本能松了一口气。其中一个守关士卒弯腰，蹲下身子，捡起刚才那个楚国剑客的过路费。

    拿着那枚蚁鼻钱，向旁边的收费箱子放去。

    左手伸进箱子放钱的过程中。

    食指与中指不经意间掠过钱箱子内部，熟练夹走两枚金叶子，然后手指向内弯曲，将金叶子快速卡进自己的左手衣袖内侧隐秘夹层。

    整个过程行云流水，自然无比。

    在别人的眼中，这个士卒仅仅只是拿着蚁鼻钱放进钱箱子，然后空手收回，前后时间差连一息都没有。

    旁边有人随意瞥了一眼，便没有在意。

    而那士卒面色毫无任何变化，重新回到自己的原位，继续向来往众人收取过路费。

    ……

    ……

    百越王城。

    大火焚烧，浓烟滚滚，让朗朗白日，都被渲染的阴沉黑暗。

    喊杀声、求饶声、愤怒嘶吼声、兵器撞击折断声、……，各种各样的声音，混合在一起，仿佛成为了这场充满阴谋的战争乐曲。

    绝望，恐惧，悲伤，愤怒……。

    充斥在每一个百越人的心中，然而双方差距太大，拼命反抗，却是那么的微不足道。

    漂浮在空气中的血腥气味，浓郁到让人闻之作呕。

    久久不曾散去。

    负责带兵征战百越之乱的韩国统帅白亦非，此刻早已经杀红了眼睛。

    原本一身洁白如雪的白衣白裤白长靴，在不知不觉的疯狂大屠杀中，早已经被百越王室成员的鲜血染红。

    彻底染成了一身血衣。

    左右手分别紧握的红白双剑，也已经看不清楚本来面目。

    入眼所见，只有浓浓的血液痕迹。

    地面上尸横遍野，血流成河。大量血液在百越王城的街道上汇聚流淌，犹如洪水蔓延，轻易没过白亦非的脚踝。

    一直杀到最后。

    整个百越王城内部，一度陷入到死寂无声的状态中。

    什么王室成员，什么贵族成员，什么百越平民，……，几乎被彻底屠杀干净。

    “可惜，这里代表不了所有的百越。”

    王城废墟的断裂墙壁上，一身血衣的白亦非双手握剑。

    他回身俯视眺望。

    偌大的百越王城，已经在他的双剑下，成为了过去的历史。累累尸骨，也将随着王城一同逝去。

    最终成为这片土地上的野草养料，让野草生长的更加茁壮青翠。

    “成王败寇，不外如是。”

