    第6207章 生与死   

    “我的体格你还不知道？

    想要挵死我，也不是什么简单容易的事情。”

    陈六合说道。

    

    另一边，风尘大仙指了指这一幕，对莫如渊说道：“你看到了，我虽然不想管你们这桩破事，但我的宝贝徒弟跟陈六合关系莫逆啊，你说我这个当师傅的，怎么可以袖手旁观呢？

    万一那小子心生不满叛出师门怎么办？”

    

    莫如渊的眉角都在跳动，怒火盛烈不已，他没想到，变故接连再生。

    

    在如此关键的时刻，不但杀出一个黑煞魔主，还多出了一个风尘大仙。

    

    这两个人，虽然都算不上是什么天大的威胁，实力也不至于让他和古神教主神两人畏惧。

    

    可当这两个人联合在一起的时候，就不得不让人正视几分了。

    

    “小子，还能一战吗？”

    黑煞魔主紧紧盯着古神教主神和莫如渊的一举一动，一边对陈六合大喊道。

    

    陈六合用力的晃了晃有些昏沉的脑袋，做了个大大的深呼吸。

    

    随后，便轻轻推开了帝小天的搀扶，自己站起身：“黑煞前辈，我很好，死不了，还能再战！”

    

    “哈哈，那就好！今晚这一战还没结束呢，谁输谁赢真不一定。”

    黑煞魔主对陈六合的顽强坚韧很满意。

    

    “已经土崩瓦解，还想力挽狂澜、逆天改命？

    简直是痴人说梦。”

    莫如渊怒声呵斥。

    

    “任何敢阻挡在神明杀意前的人，统统都要灰飞烟灭。”

    古神教主神也是怒威激扬。

    

    “小天，你先退到远处，这一战，你帮不上忙，远远的看着，处理了他们，我带你回去，带你去看奴修他们。”

    陈六合对帝小天说道。

    

    帝小天虽然也是对莫如渊等人杀机凛凛，可他也很有自知之明，知道这样的大战中，凭他的实力根本没资格参与其中，当即便对陈六合说了句“小心”，随后就远远的退了开来。

    

    “嘿嘿，先前你们以多欺少，可是让我吃尽了苦头！但是很可惜，你们呐，做事太不果决，又想取我性命又想留下活口，犹豫迟疑的后果就是让你们错失了良机。”

    

    陈六合舔了舔嘴角的血液，狞声说着：“机会错失了，就不会再有了！接下来，才是真正的战斗！看看你们到底有多大的本事。”

    

    说着话，陈六合身上的狂暴气势再次冲腾而起，一身血芒绽放了开来，手中死死握着血红长剑。

    

    鲜血，顺着陈六合的手掌滑落到了剑身之上，让得血红长剑更显得血芒刺目，仿若在轻轻的阵鸣，好像是饮血后的欢愉与兴奋。

    

    “既然都想找死，那今晚就把你们统统镇杀！”

    莫如渊嘶声咆哮。

    

    这样的阵容，并不能对他们造成致命的威胁，绝不是没有一战之力，甚至，哪怕黑煞魔主和风尘大仙出现了，优势依旧站在莫如渊和古神教主神一方。

    

    “风尘大仙，你我联手，斩杀那个古神教的老神棍！”

    黑煞魔主也是放声大吼，一身黑气弥漫，杀机万丈。

    

    话音刚刚落下，他就松开了拉满弦的左手，化魔箭脱弦而出，疾厉万分！   

    “好，一起领教一下西方至强者的威能！”

    风尘大仙也根本没有畏惧，他那庞大的身躯无比灵活，一个闪身，便化成了一道光影，直径冲向了古神教主神所在的方位。

    

    风尘大仙并不是殿堂境的强者，或者说，他现在还不是一个彻头彻尾的殿堂境强者。

    

    但他的身上，已经具备了些许殿堂境强者的气场与威势。

    

    他的真实境界，超越了亚殿堂，可又没到殿堂境，处于两者之间，算得上无限接近殿堂境了。

    

    这样的实力，同样是不可小觑的，至少，他比亚殿堂强者强了太多太多，离殿堂仅有一丝一毫的差距。

    

    事实证明，风尘大仙并非无脑狂妄，他的实力的确很强，强猛攻势轰出，具备着让人心颤之威。

    

    他自身虽然远远不如古神教主神，可却也有着一争之力，再加上黑煞魔主，并非不能一战！   

    “受死吧！今晚让你死的心服口服！”

    莫如渊也没有闲着，对陈六合的杀心已经高涨到了极致。

    

    害怕再次生变，他不想再耽搁一丝时间，只想以最快的速度斩杀陈六合，让一些尘埃落定。

    

    “受死的是你！”

    陈六合发狂，毫不畏惧，他足下一蹬，提着长剑腾跃而起，身躯如炮弹一样，气势磅礴的冲向了莫如渊。

    

    一对二，他毫无胜算可言，但现在一对一，陈六合那股玩命的狠劲就变得更加狂热了，因为这不是完全没有机会的事情。

    

    至于他现在身负重伤，这对陈六合来说，好像并不是什么致命的缺陷。

    

    他体内的血脉在燃烧，生命在快速流逝，他依旧处在一个至强的状态之下。

    

    这边大战震荡，轰鸣动天。

    

    另一边的大战也没有停息下来，安培邪影和八岐大蛇斗的昏天暗地如火如荼，像是要把那一方小区域都被崩碎了，眼花缭乱的杀招百出，惊世骇俗。

    

    与莫如渊独斗厮杀，陈六合疯魔无比，举手抬足之间大开大合，完全放弃了防守，就奔着跟莫如渊玩命去的。

    

    两人的速度都是极快，几个眨眼的工夫，两人就交锋了数十招有余。

    

    再次对轰了一记，陈六合身躯倒翻了出去，狠狠砸落地面，碎石飞溅，地板崩裂。

    

    “就凭你也敢跟我叫嚣？

    死不足惜！”

    莫如渊强势无边，直接冲杀而至，充满了杀意的一拳轰下。

    

    “今晚是你的死期！”

    陈六合掀飞碎石，再次冲起，手中长剑疯狂舞动，剑光激荡，一点都不认怂。

    

    两人再次交战，不久后，陈六合又一次不敌，被轰飞而出。

    

    可他就像是不死之躯一样，一次次的倒下，一次次的爬起身，就是没有被莫如渊给击溃！   

    哪怕他此刻已经是惨不忍睹，口中鲜血接连涌现，他依旧战意激扬一往无前。

    

    那种疯魔的气势，委实是让人头皮发麻，就连莫如渊，都有些胆颤心惊，瞳孔剧烈收缩了几下。

    

    

    

