    盟约议定，掌事者们各自散去，岁清寒从席位上起身时朝余笙看了眼，不多时，二尊重逢于新地域太一疆土内的莲华山。

    栈道绕山处，石坪悬空，从崖缝里生长出来的碧血桃树投下大片阴影，岁清寒的面容在阴影中，愈是高寒。

    在第二次共议前，余笙单独找过她，所言便是，仙道如果不加入此次联盟，会成为皇楼的第一个猎物。

    单单一句话，没有多余赘言，让岁清寒记在了心上。

    今次议事，岁清寒特别注意了扬汤神皇，虽然二人搭话不多，但仅从祂对自己的称呼，和“不得动神脉”的条约，便感觉到了祂因自身强大而无意中透露的，对六合圣地的轻慢。

    祂若有足够的势，真的会对圣地出手。

    意识到了这点，加上出于圣地本身的考虑，她才答应了结盟。

    岁清寒问余笙，“你怎么知道皇楼的目标是六合圣地？”

    “不止是六合圣地，还有太一。”余笙捻着飘落下来的花瓣，道，“皇楼不缺战力，缺的是影响九天的势，本来幽天会是祂们的一个机会，但被我抢占了先机。”

    岁清寒点头，太一的自救指南在幽天中界出现九幽门户不久，便传遍了三千中界，苍生之心倒向太一，后来者难以分羹。

    其中最难点是不能像太一那般，广传术法。

    她也看过自救指南内附带的小星掩术，是较为粗浅易学但好用的遮蔽自身生机之法，擅长术法的上尊要弄出一道功效相似的术法来，不是艰难的事。

    然而，道不外授，法不轻传。

    道是自身的源，也是与宇宙的纽带，法是道的外用，是深浅不一的规则，将道和法传给别人，相当于将自己的本源让给别人用了，这人要是拿着你的道法做危害生灵的事，你得担大半业果。

    徒债师还，至舍离古佛与南无释真世尊不就是个典型？

    如果不是为了抓捕南无释真世尊恶念，弥补其恶念犯下的罪业，祂怎会去夺万法神镜，怎会佛心破裂而成魔。

    所以道者传法，是慎之又慎的事，祂们绝不可能向外广传。

    偏偏余笙这样做了，且无后顾之忧，只因她在这篇术法上，盖上了太一天朝的帝玺，天朝不灭，此术便在国运监视下，乱用滥用者，自有护国神将阻断其施术，做出惩处。

    这一点，如今的扬汤神皇做不到。

    天朝一向是承世界之力而立的，国运则来自无数气运信仰的堆积，扬汤天朝的国运都被祂用来创界了，祂没了国运，监视不了亿万万苍生，也负担不起亿万万苍生用其术产生的因果。

    先手便差了一筹，后头的差距只会越拉越大。

    自救指南之后，太一立马狂砸各类资源，组建救援军队，短短三年，太一名下救援军队的将士高达数百亿，声望覆盖全域，而从救援军队中升衔为太一正式兵将的修士，保守估计已上亿。

    能成为正式兵将的，都在神通境及以上。

    太一几乎是借这场救援，将八大界、三千中界里的高阶修士都一网打尽了，靠的便是声望和源源不断的资源供给。

    其恐怖的军备，令诸方望而生畏，替皇楼组建救援军队的危贞元帅一开始也试图跟太一争锋，很快后勤就被拖垮了，己方部队差点就地解散。

    “皇楼在幽天占不到好处，太玄尊者如果常常关注皇楼动态，就会发现祂们已经不向下争气运、信仰了，而是在笼络各个准圣。”

    花瓣汁水如血，染红了余笙的手指，“这是一个明显的信号，祂们打算以武力夺取九天，然后修改逢帝规则也好，直接当天帝也好，总归比谋取苍生和天道的青睐简单。”

    “在这过程中，武力的积蓄是要时间的，拉拢准圣只是其中一项，之后，解开神脉封印，得到神脉的力量，不是一条近路吗？”

    “六合圣地，妖、鬼、魔不足为惧，人道四大宗尚在，整体的准圣战力不容小觑，佛国世尊不在位，好歹还有三尊古佛坐镇，唯你仙道，道子未及准圣，三祖师陨了二，还有一位早年投了佛国，连庇护蓬莱仙境的惊月镜都没了，弱势地位很明显，等皇楼攒够了准圣战力，拿仙道开刀的几率有多少，尊者心中有数。”

    岁清寒：“所以我只能应下盟约，延缓皇楼，或者说，神道对圣地的进攻。”

    她锐目盯向余笙，“太一比皇楼也好不到哪里去，圣地终究是你们路上的拦路石，不是吗？”

    “这不是给你们反制三千准圣的机会了吗，你们若有能力将三千准圣握在手里，太一和皇楼只能敬着。”

    六方盟约，何尝不是各自的与虎谋皮。

    谈到这份上，余笙也把话说得敞亮起来，“皇楼如何，我不管不猜，太一的最终目标是九天六合，平平安安的九天六合，而容万道是太一不变的初心，就算圣地挡了路，太一也只想寻求共赢之法，将圣地纳入己方阵营，希望尊者记住，在保九天六合这件事上，永远可以相信太一。”

    .....岁清寒拿起了酒樽，冷凝的气氛消融，“你跟人道也是这套说辞？”

    “这倒不是，我间接让了些利给春秋苦境。”

    岁清寒轻笑，没了雪山般的冷意，却有岁月沉淀下来的孤寒，“你知道六合圣地，乃至三千准圣，都不愿神脉现世的缘由吗?”

    余笙摇头，“你既然这么问了，应当不止打压神道那么浅表。”

    “因为祂们修不了，用不来。”

    岁清寒语意缥缈，似乎不像是在说一个被修道界刻意遗忘的惊天秘密。

    “这就是弑神的代价，凡修三教祖师开辟之修炼体系者，凡曾属天庭、妖庭者，凡受神明恩惠而损其者，神脉亦弃之如敝履，如今的准圣，基本都是那一代或接近那一代的修士，你可以理解为，祂们都被神脉抛弃了。”

    “而直属于三教祖师的六合圣地，被世世代代抛弃了。”

    “倘有一日，神脉力量重现，圣地弟子却发现自己修炼不了，这是怎样的恐慌......它会摧毁圣地的灵魂。”

    余笙哑然，她虽有近似的猜测，却仍被震到无语。

    “有些某道修士，也兼修神图腾。”

    “那是因为时间长了，修士们与初代修炼体系开创者的联系弱了，除了圣地弟子，而且你看，到如今，有人修成神脉神纹吗。”

    余笙手指叩着案面，“神皇能修神脉神纹？”

    “......部分能，如能获得原始星界的本源，当如神明在世，自然能用神脉力量。”

