    “我不是针对谁，我是说在坐的各位都是……说得都是狗屁不如的废话。”

    罗素冷眼扫过全场，瞬间撩拨起大片火气，他完全不以为意，他可是要成为神王的男人，会怕这群被指着鼻子骂都不敢还嘴的怂货？

    显然不可能！

    大殿内，压抑的愤怒喘息连续不断，罗素眯着眼左右看去，皆是没人敢和他对视。

    “呵呵，神？”

    一声低嘲，充斥着毫不掩饰的鄙夷。

    众神听着既羞愧又恼怒，只等有谁揭竿而起，便跟着一起讨伐狂妄自大的罗素。

    然而并没有。

    “太阳神，今天的会议十分重要，你也是神王的候选人之一，不要在这里胡搅蛮缠，以武力逞威扰乱会场秩序。”

    哈迪斯额头青筋直跳，看到罗素出场，他就一阵心惊肉跳，见其强势压制全场，心头更加不安。

    “怎么，冥王觉得我哪里说得不对？”

    罗素挥手将黑焰大剑倒插在地，嘿嘿冷笑一声，背后影子爬上肩头，化作魔鬼的狞笑面孔：“有谁和冥王一样，觉得我太阳神说得不对，现在可以站出来，我单独陪他练练，好让他知道……我说得都对。”

    “太阳神！！”

    “冥王！！”

    罗素双目闪过黑芒，诡异黑影飙涨数十米，在大殿上空张牙舞爪，嚣张到了极点。

    阿尔忒弥斯看得双眸剪水，不愧是她看中的男人，霸道的样子好帅。

    “咕嘟！”x2

    咦，怎么是两声？

    阿尔忒弥斯皱眉看去，想知道是哪个不要脸的小婊砸，馋她男人的身子。

    一转头，她就看到了急不可耐的赫卡忒，那架势，也就是现在人多正开会，不然已经扑上去了。

    呸，不要脸的玩意！

    阿尔忒弥斯恼怒哼了一声，打定主意，从现在开始，一刻不离跟在罗素身边，绝不给赫卡忒可趁之机。

    气势对峙片刻，哈迪斯冷汗直流，咬牙切齿道：“太阳神觉得众神说得都不对，那你有什么高见？”

    “高见谈不上，仅仅比各位占理而已。”

    罗素挥手指向哈迪斯：“冥王说了，战乱时期不比往常，众神应该摒弃前嫌，放下曾经的恩怨，同心协力对抗妖族的入侵。”

    “没错，我说了。”

    “那你是这么做得吗？”

    罗素冷笑一声，说得哈迪斯脸色难堪，继续道：“就看不得你们这张虚伪面孔，当面一套背后一套，都什么时候了，还玩勾心斗角那一套。”

    话音落下，老神明们皆是面露不忿，新生代神明默默给罗素点了个赞。

    不愧是光明磊落的太阳神，这套说辞，在理！

    “还有你们三个。”

    罗素伸手连指波塞冬、赫斯提亚、德墨忒尔三神：“宙斯固然平常不要脸，总做一些荒唐事，但神山危难之时，他寸步不退，最终力战而亡。”

    波塞冬：宙斯没得选，不然他早跑了！

    “你们三个都是泰坦之战时的主力，实力强大远超其他诸神，可妖族打上神山时，你们三个在做什么？”

    罗素狠狠鄙视道：“海皇波塞冬丢了三叉戟，装死逃命，两位女神万事以自保为优先，平时在神山上就各种不作为，打仗时也不愿倾尽全力……”

    “恕我直言，两位虽是十二主神，但有没有你们，有什么区别？”

    “……”x2

    赫斯提亚和德墨忒尔闻言，顿时哑口无言，被罗素说得无地自容，又找不出反驳的理由。

    “老一代神明想取回昔日的权柄，这没什么不对，人之常情……但凭什么，就凭你们活得久？”

    “新生代的神明不愿让出权力，也对，任谁屁股上坐着王位都不想让出去……但凭什么，就因为你们生得好？”

    “在我看来，你们废话啰嗦一大堆，说来说去还不是因为权力争执！”

    罗素环视全场，众神皆低下头颅，上一次是他以理服人，这次则是以理服人，意义截然不同。

    “我有个建议，不知当讲不当讲？”

    “太阳神想靠武力决定神王的归属？”

    众神皆是沉默，唯有哈迪斯出声，及时点破罗素的险恶用心。

    “当然不是，冥王太小看我了，如果我觊觎神王之位，早就动手了，何必等到今天？”

    罗素瞥了哈迪斯一眼，继续说道：“况且，即便今天不动手，明天我也会动手。谁做了神王，我就当场将其打死，然后再选一个，再把他打死，一直到我成为神王。”

    “太阳神，你在威胁谁？”

    “谁都没有，我只是表示自己的态度，神王虽好，但我志不在此。”

    罗素说道：“两代神明相互不服，无非是觉得不公平，我有一个双方都愿意接受的投票制度。”

    “……”xN

    众神窃窃私语，没人站出来反对，决定先听听罗素的意见。

    没办法，他拳头最大，看架势就知道，谁不让他说话，他就揍到谁不能说话。

    没准打完了，人都得挂在大殿门上做帘子。

    “新任神王必须品德高尚，故而选举的时候，要具备最高的支持率，方才是众望所归！”

    罗素沉吟片刻，将雅典娜的主意说出来：“老一代神明是此战重要战斗力，有资格加入投票选举的环节，十二主神，或是当年经历了泰坦之战的神明劳苦功高，一票可以代表两票，大家意下如何？”

    “听起来还行。”

    “貌似也只有这个办法了，不然的话，不知道要吵到什么时候。”

    “有点亏，但可以接受……”

    “……”

    众神窃窃私语，最后纷纷默认了罗素的提议。

    不患寡而患不均，两边都不吃亏，或者两边都吃亏刚好抵消，问题就不是问题了。

    哈迪斯皱眉片刻，觉得问题不大，按照罗素的提议，他仍是最接近神王之位的那一个。

    而且，只要罗素不耍横，不要求用武力值决定神王归属，他就谢天谢地了。

    说来惭愧，哈迪斯寻思着，他可能、或许、八成不是罗素的对手。

    “既然如此，那就……”

    罗素四下看了看，最后对赫斯提亚说道：“女神身份尊贵，理应由你来主持大局，所以计数投票名额的事宜，就劳驾你了。”

    赫斯提亚微微一笑：“太阳神客气了，赫斯提亚能为众神做出贡献，自然不会推辞。”

    “……”

    罗素翻翻白眼，这女神心眼好小，挤兑她一句碌碌无为，到现在还念念不忘。

    明明都过去快一分钟了！

    不过这也是一件好事，至少赫斯提亚不会投票给他了。

    一旁，公正无私的冥界三大审判官默默退下，原本哈迪斯安排他们来计数，现在是没戏了。

    ……

    “我投哈迪斯一票，冥王品德高尚，理应为新任神王。”

    “我投赫斯提亚一票，她是神山上最古老、最神圣的神明……”

    罗素：这是哪位人才，指着女人的鼻子夸她老，这哪里是投票支持，分明是找揍！

    “我投罗素一票，太阳神战功卓越，大战之时连斩两位妖族，还打开冥界之门，让我们免于身死之祸，功不可没，理应为新任神王。”

    罗素：什么情况，还有投我的……见鬼了，没找托啊！

    “我投雅典娜一票，战争祸乱，理应由智慧和战争女神领导我们。”

    “……”

    “我投阿弗洛狄忒一票，没有理由，我就是喜欢她。”

    罗素：老哥稳住，真正的勇士敢于面对惨淡的人生……哦，你没啥反应。

    “我投哈迪斯大人……”

    “……”

    “我投雅典娜……”

    “我投罗素两票……”

    “我投赫拉一票……”

    “……”

    半晌后，哈迪斯发现情况不对，他堂堂冥王，居然票数和整天露大腿的阿弗洛狄忒齐平，这是什么鬼情况？

    投阿弗洛狄忒的那帮神明什么意思，这是选神王，不是选美！

    哈迪斯面色难堪，望向一言不发的阿弗洛狄忒，感觉自己被阴了。

    “我投雅典娜两票，呃，她比较聪明……”

    赫卡忒一脸失望，这么多人，居然没有选她的，一个也好啊！

    呸，贱人！

    阿尔忒弥斯心头愤愤，明明馋罗素的身子，居然还把两票投给雅典娜，简直不要脸到了极点。

    ……

    终于，投票环节到了最后的关键时刻。

    忽略几名基本没戏的候选者，票数最高的两人分别是罗素和雅典娜，两人几乎不互相上下，雅典娜更高，但罗素跟在后面咬得很紧。

    之后是阿弗洛狄忒，最后才是哈迪斯。

    (?益?)x2

    这是什么破投票，谁想出来的？x2

    罗素和哈迪斯齐齐郁闷中，静等最后的十二主神开始投票，哈迪斯基本没戏，除非全都投票给他。

    罗素心里慌得一批，连续朝阿尔忒弥斯递去眼神，后者眉开眼笑，做出懂了的表情。

    你懂个屁！

    “阿尔忒弥斯，不要……”

    “太阳神，请不要扰乱投票的公平性，不然我会很难做。”

    赫斯提亚轻声细语打断，朝着罗素微微一笑，笑得他头皮发麻，感觉今晚会被袭击。

    “我投波塞冬两票！”

    ?(????)?……(▔□▔(▔□▔(▔□▔；)

    在众神的无语下，波塞冬趾高气昂浪费两票，成功为自己打破了零蛋。

    “看什么看，不知道重在参与吗？”