    第2689章小火球哒

    伍城跟他哥伍劭打了声招呼，也跟着去了炙皇星。

    有物资可分哪有不去的，伍城在飞船上跟罗碧兴奋地闲聊这次出任务，能分多少大家伍城大概都有数，心里自然高兴。

    周雅还想分鸭翅？谁搭理她呀！

    伍城就觉得周雅没眼色，你喜欢吃鸭翅，别人也喜欢吃呀！大家都不是傻的，谁不知道炎鸭兽的鸭翅在众多肉类中极受青睐。

    作战队有炎鸭兽，周雅还惦记他们的，伍城想想就看不上周雅。

    罗碧倒没多大反应，天赋人才都这样，你还指望她长出息？算了吧！罗碧看惯了，已经习惯天赋人才的这些小心思。

    飞船抵达炙皇星，到了驻军基地物资库，落到卫鵟的物资库前。

    众人下了飞船，此时天暗下来，卫鵟的物资库院落种了少量绿色植物，雷焰战士们把物资搬到院子里，罗杰和文骁清点物资。

    卫鹀烧水沏茶，罗碧啥也不干了，坐着歇息。

    卫鵟洗了把手拖出烤架，伍城过去，卫鵟道：“伍城，我和秦戎把那只炎鸭兽收拾出来，你和卫鹀烤制食材。”

    伍城点头，罗碧道：“别指望我，我没力气了。”

    这一两年罗碧多清闲，这次出任务她可出力了，亲自下手捉异兽。扔异兽时多欢快呀，现在歇息过来，罗碧就觉得浑身没力气。

    罗杰听到了，就说：“你歇着吧！”

    伍城在院子里准备食材，把能用上的食材调料都用上了，文耀听说他们出任务回来了，开了一辆限量版的悬浮车过来。

    文耀从悬浮车上搬下来一筐新鲜食材，伍城扒开一瞅，高兴了：“罗碧，文耀带了新鲜蔬菜，我给你烤蔬菜吃。”

    伍城挑出几样蔬菜，递给卫鹀，又把调料和嫩参草拿出来。

    嫩参草是文家小火球种的，每一株都嫩嫩的。

    文家小火球跟着文耀一块来的，它在附近溜达了溜达，没意思就跑回来了，进了院子就看到伍城摆弄一把嫩参草。

    文家小火球跑过去：小火球哒。

    伍城看它：“小火球也来了。”

    文家小火球又凑近了一些：小火球哒嫩参草。

    伍城秒懂，忍不住嘴角抽抽：“你家大人拿来的，你怎么这么小气，我家伍勺子就不这样，你种的参草都没长起来。”

    文家小火球觉得自己才不小气，勺子才小气好不好，橙勺子跟谁都小气，它比起橙勺子的小气劲可差远了。

    文家小火球不搭理伍城了，呼呼的跑去找罗杰玩，它可喜欢罗杰了。

    等天黑下来，卫鵟和秦戎把那只炎鸭兽收拾出来，伍城切下一块肉拿去厨房，大家战斗大半天，必然要吃一顿好的。

    接下来，罗杰、文骁几个分物资，两只一级战力的异兽还没收拾出来，因此就没分，雷焰战士们先把炎鸭兽肉分了。

    这只炎鸭兽是二级肉类，比一级的营养能量高，这算是惊喜，罗杰眉眼带笑，想到周雅还想要鸭翅，他呵了一下，这女人还真是自视甚高。

    (本章完)

