    “去户部交税，别人交多少，咱家就交多少！”

    胡安的脚边是个包袱，管家有些不舍的道：“老爷，咱们家蒙陛下的恩典免了赋税，这……娘娘在宫中才扬眉吐气，咱家可不能丢人啊！”

    胡安指指包袱，说道：“娘娘派人传话，说是越是这等时候，咱们家就越该老实做人。”

    他愁眉苦脸的道：“我这个舅舅没本事，帮不了娘娘和玉米的忙，就只能老实些，好歹不给宫里添乱就是了。”

    管家苦笑着带着包袱去了户部，等说清楚情况后，户部接待的人就钦佩的道：“这才是皇亲国戚啊！好！”

    管家不解，等出来后就找个地方喝酒解闷。

    小酒馆里人多，劣质酒的味道和汗臭味混杂在一起，实在是不好闻。

    管家要了一碟花生，一壶酒，一个人慢慢的愁绪万千的喝着。

    皇后生了皇子，还有异象，不出意外的话肯定就是未来的太子殿下。

    那胡安可就是国舅啊！

    可这国舅的胆子比老鼠的还小，动不动就要先想想此事会不会对宫中的娘娘和殿下有什么坏影响。

    哎！

    喝了半壶酒，管家微醺，就听着那些大汉在吹牛。

    “……那些读书人可慌了，那些佃户也慌了，听说这些人背地里诅咒兴和伯，说是他生儿子没屁YAN，以后肯定是抄家灭族的东西……”

    “那是，想想本来的好日子就被他给毁了，嘿嘿！不过那关咱们什么事呢？”

    “就是，那些读书人嘴巴太大，上下嘴皮就这么一抬，那些田地就算是自家的了，哪有这等美事。”

    “那些读书人不甘心啊！听说兴和伯在济南杀的人头滚滚，这才镇住了这帮子人。”

    “我看这事好，凭什么他们不纳税？”

    “那可是天上的文曲星，文曲星也要纳税？”

    “什么文曲星，大明多少举人进士？都是文曲星？老子看这满天都是文曲星，看了头晕。”

    “就是，兴和伯家中都交税了，照我说，这天下就该人人纳税，然后大家凭着本事过日子，谁好谁坏那都是本事，就是命。”

    “……”

    管家晃晃脑袋，突然懂了胡安的心思。

    娘娘在宫中如履薄冰，还有一个孙氏在虎视眈眈，皇后若是不谨慎些，被抓到把柄……

    可交税，这个管家实在是理解不能。

    不能耍威风就够憋屈了，还交税，这是哪门子的国舅。

    “算账。”

    他交割了酒钱，踉踉跄跄的起身出去。

    “……都听老子说！”

    一阵寂静，管家站在门口，觉得自家还不如这个小酒馆里的闲汉威风，顿时觉得兴趣索然。

    “老子有个弟弟是学了科学的，科学知道不？就是陛下的学生。”

    傻子！

    管家觉得这大汉纯属傻瓜。

    虽然朱瞻基挂着科学开创者的名头，可也只是个名头罢了，当真了的都是傻子。

    他摇摇头，走出了大门。

    “科学里说的，要么优待大家，要么就别优待，不然迟早是火星子……”

    管家的脚步一滞，正准备回头，那大汉得意的继续说道：“说是什么……人性本贪，那些读书人本就是够得意了，还能做官，一优待，迟早是什么……贪就像是火的，要烧掉大明呢！”

    “那话我听说过，是贪如火，不遏则燎原！”

    一个书生和管家错身而过，他进了小酒馆，森然道：“你等大逆不道，这些话传出去，都该在西市挨一刀。”

    里面一阵寂静，然后有闲汉起哄道：“这可是陛下和朝中的事，都说你们贪，难道我们说不得？”

    读书人冷冷的道：“愚人只知道跟着狂吠，活该蠢一辈子！”

    这话把小酒馆里的人都比作了狗，顿时群情激昂。

    “放屁！老子看你们才蠢！”

    一个大汉给了同伴一个眼色，然后起身狞笑道：“你们的好日子没了，知道吗？还想着能包揽诉讼，收取投献呢！如今陛下和朝中都想要整治你们这些蛀虫，你还敢学狗叫，打！”

    一阵喧闹之后，那书生被揍的鼻青脸肿的出来，回身指着里面说道：“你们等着，等着！”

    管家呆呆的看着这人，甚至连他鼻孔里冒出的几根鼻毛都看清了。

    据说这是破财相！

    输人不输阵的叫嚣最是无趣，书生被小酒馆里砸出来的一只酒杯吓跑了。

    管家却在深思着。

    回到家里，他去找到了胡安。

    “老爷，外间读书人的日子不好过。”

    胡安点点头，说道：“娘娘现在也能立起来了，她在宫中知道的不比咱们少，不过……此事还得看，咱们就老实些完事。”

    管家懂了，说道：“那咱们家交税，那就是个意思，让大家看看娘娘的家人紧跟着陛下……”

    胡安茫然的道：“不知道，紧跟陛下是肯定的，大家都在等着陛下和朝中决断，一旦决定要免了士绅优待，那……风起云涌啊！”

    ……

    君臣之间关于此事已经讨论了好几次，各地官员的奏章都堆积如山，全是关于此事的表态。

    “缓缓……”

    朱瞻基今日一身戎装出现在了乾清宫中，群臣都感受到了那森森的杀意。

    “大事不可犹豫，否则只会让人揣测。”

    杨荣目光闪烁，出班道：“陛下，可否减半？”

    他也是身不由己，各方发难之下，作为首辅的他压力极大。

    甚至连他的亲戚都给他写信，说他只知道应承皇帝，快和佞臣一样了。

    减半是个能缓冲矛盾的建议，群臣马上出班赞同。

    朱瞻基听完了他们的建议，眉间冷冷的道：“你等都是辅佐朕的重臣，朕今日有些话想和你等说说……”

    群臣站直了，心中觉得不妙。

    朱瞻基起身，左手握着刀柄，目光向上，看着屋顶说道：“萧规曹随，那是守成之君；安于现状，那是垂死之国；革新，如何革新？”

    群臣躬身，知道这几日的拖延终于换来了皇帝的怒火和摊牌。

    “畏手畏脚，如妇人，那不是革新。当年前宋时，那也不叫革新，一群人拖着一个人，如何革新？”

    这话有些刻薄，把群臣比作了妇人，专门干些拖后腿的事。

    朱瞻基站在上方，双腿微微分开，坚定的道：“大明要想万世不易，需时时反思，发现问题就该立时而动，朕要的是一心为国之臣，而非踌躇两端，那朕要你等何用？”

    “锐气！朕在你们的身上看不到锐气！”

    “动起来！要让那些人看到朝中的意志坚定不移，否则朕就亲自出宫，去向百官展示帝王的决心！”

    “臣等万死……”

    帝王高高在上，如身处云端般的俯瞰着一众臣子，他拔出长刀，群臣瑟瑟发抖。

    “与士大夫共治天下，那不是大明，而是前宋！”

    朱瞻基怒道：“大明要万世永昌，靠的不只是那群人，百姓！百姓才是大明的根基！”

    群臣束手而立，朱瞻基挥挥手，转身看着御座，喃喃的道：“多少教训却看不清，靠那些人最终得了什么？国破家亡罢了……”

    他闭上眼睛，耳边传来群臣走出大殿的脚步声。

    他仿佛看到了烈焰在皇城中升起，猖狂的大笑声中，无数刀枪在帝国的夕阳下闪烁着辉光。

    他仿佛看到了边墙洞开，无数异族骑兵嘶吼着，狂喜着冲进了中原。

    他仿佛看到了那些杀戮，村庄被焚毁，无数尸骸倒在他们世代生活的地方。

    他睁开眼睛，点点头道：“为了没有这些，朕要试试，哪怕身败也在所不惜！”