    小兰来到外屋门口，正要叫刘大明和大志吃饭，不经意间听到他们的对话，也没往心里去，赶紧叫两人赶紧趁热吃饭。

    小兰和虎老七离婚后，也有人给小兰提亲，但都被她拒绝了。小兰一心一意跟虎老七过日子，可最后孩子流了产，婚也离了，这让小兰心里留下了阴影，短时间内根本就没有再婚的打算。

    吃过中午饭，刘大明看小兰家里还有些重体力活，自己现在待命又没有什么事，于是就留在了家中，小兰和大志吃完饭一个上班一个上学走了。

    下午两点多钟，刘大明正在园子里铲地，忽然听到有人喊道：“喂，铲地的，你知道虎老七家的人都干啥去了？”

    刘大明抬头一看，只见一个短发姑娘，一身草绿色的衣服，正站在墙外看着他。

    “你是问我吗？”刘大明问道。

    “这里还有别人吗？不是问你还能问谁？”短发姑娘模样俊俏，说话却很冲。

    “我不认识虎老七！”刘大明说完，继续铲地。

    “虎老七就是你们家邻居，你怎么会不认识？”短发姑娘眉头一皱。

    “我也是来串门的，你问问别人吧！”刘大明没有抬头，继续干活。

    “我就不问别人了，我中午还没吃饭呢，你们家有没有吃的？”短发姑娘问道。

    “我都说了，我不是这家的主人！”刘大明说道。

    “我知道你不是这家的主人，这家的主人是小兰，是我姐夫原来的媳妇儿！我自己进去找东西吃吧，不用你管了！”

    短发姑娘说完，跑进了院子里。

    刘大明不知道，这个姑娘就是让虎老七都头疼不已的小辣椒唐蕙，他看唐蕙不拿自己当外人，马上就要进屋找吃的，赶紧从园子里走出来，皱着眉头说道：“你既然知道这家的主人是你姐夫以前的媳妇儿，你就应该回避回避，怎么还要自己进屋找东西吃？”

    “你一个大男人怎么那么多事？我在家的时候，路过我们家的人，不管是渴了还是饿了，只要张口，我都热情招待！”唐蕙一边说一边就要往屋里进。

    刘大明知道虎老七和小兰离婚的事，所以对虎老七一家先入为主地没有好感，如今唐蕙如此霸道，让刘大明暗自生气，觉得唐蕙是故意挑衅，目的就是想欺负小兰。

    “站住！”刘大明大声叫道。

    “你还有完没完了？”唐蕙转过身来，瞪着刘大明。

    “要吃回你们自己家吃去，这儿没有你吃的！”刘大明也横眉立目。

    “我姐家要不是锁了门，我才不稀罕来你家找吃的呢！”唐蕙说完，不再理会刘大明，转身就要进屋。

    刘大明动了气，伸手拉住唐蕙的后衣襟。

    “别碰我，赶紧松手，不然别怪我不客气！”唐蕙柳眉倒竖，杏眼圆睁。

    “哈哈哈！你还不客气？要不是看你是个姑娘，我早就把你赶出去了！”刘大明气乐了，没有松手。

    唐蕙忽然右膝盖弯曲，一脚向后蹬去。

    刘大明没有想到唐蕙一个姑娘家说动手就动手，猝不及防下被唐蕙踹中小腿，唐蕙没有过多准备动作，力道却不小，刘大明直接被踹了一个趔趄，下意识地把手也松开了。

    “本姑娘三岁习武，你根本就不是对手，赶紧一边去！”唐蕙一边说一边大摇大摆地打开了房门。

    刘大明差点把鼻子都气歪了，他大声喝道：“你简直就是个土匪！你赶紧回你自己家去，否则你就是一介女流，我也得教训教训你！”

    “一介女流？臭小子，你今天要是能打过我，我跪下管你叫师父！”唐蕙转过身来，面露不屑。

    “这可是你说的！”刘大明作出了一个“请”的姿势。

    唐蕙本来就是个男孩子性格，几步来到院子中间，一手前一手后做了个起手式。

    要是一般的女人，刘大明就是再生气也不会动手，但他看唐蕙的架势像个练家子，于是收起轻视之心，和唐蕙动起手来。

    两个人拳来脚往，斗在一起。

    两个人打了一会儿，刘大明暗自吃惊，唐蕙果然是个练家子，一招一式很有章法，自己若不是气力上比唐蕙大，一开始他就会落入下风。

    “臭小子，有两下子啊！”唐蕙没有想到刘大明竟然也身手了得，一时半会竟然奈何他不得。

    两个人又缠斗了一会儿，唐蕙打出了火气，高声叫道：“臭小子，我要动真格的了，你小心挨揍！”

    唐蕙说罢，一改之前大开大合的招式，身体滴溜溜乱转，就像个油滑的泥鳅，刘大明被唐蕙牵着走，无处发力，很快落入下风。

    刘大明清楚，自己的优势是力量，必须近身，所以他宁可挨了几下，开始逐渐逼近唐蕙。

    谁知唐蕙发现了他的意图，一个旋转就绕到刘大明身后，身体腾空，接连两脚踢在刘大明后背上，刘大明向前冲去，立足不稳，摔倒在地。

    “服不服？”唐蕙走到刘大明身边，趾高气扬地问道。

    刘大明忽然抱住唐蕙的双腿，用尽全身的力气使劲往后一拉。

    唐蕙大意之下被刘大明拉倒在地，刘大明顺势将唐蕙压在身下，双手将唐蕙的手腕子抓住。

    唐蕙拼命挣扎，可两个人变成了近身，唐蕙的优势消失殆尽，根本无法挣脱刘大明的控制。

    “你欺负人！呜呜呜……”唐蕙忽然小声哭起来。

    刘大明这才察觉到两个人的姿势有些不雅，同时也感觉到了唐蕙胸前的异样，顿时变得面红耳赤，结结巴巴吧地说道：“姑……姑娘，你别哭，我……我不是故意的！”

    “你就是欺负人！”唐蕙的眼泪滴滴落下。

    刘大明慌了手脚，赶紧松开唐蕙的手腕，爬了起来。

    唐蕙忽然使了个锁拌，两只脚呈剪刀形把刘大明的脚踝使劲一绞，刘大明立刻摔倒在地，唐蕙一个鲤鱼打挺站了起来，直接骑到刘大明后背上，用胳膊把刘大明的脖子紧紧锁住。

    “服不服？”唐蕙面带得意之色。

    “你使诈！”刘大明看唐蕙的眼泪早就消失得无影无踪，立刻明白自己上当了。

    “兵不厌诈，你懂不懂？”

