    李飞拍了拍它的狗头，温柔的说道：“咱们既然这么有缘，我就先养着你吧，等着主人来找你了，我再把你还给他！”

    包子却冲着他叫了两声，好像很不高兴，李飞微微笑了笑，冲着它说道：“你肚子饿了吗？我给你找点好吃的！”

    包子立刻呜呜两声，把两只狗爪伸了出来，半身直立着，睁着两只大圆眼睛，又开始卖萌。

    这就是一只狗精，李飞笑了笑，哼着曲儿向厨房走去。

    打开才买不久的冰箱，里面装满了宴会剩下的食物，还有一大盆没有吃完的排骨，李飞挑了一块肉多的拿了出来，丢在地上。

    狗却看也不看一眼，转身离那块骨头离得远远的，仿佛非常嫌弃。

    李飞的眉头就皱了起来：“肉骨头你都不吃，那你吃什么？”

    李飞又朝冰箱里看了一眼，昨晚的剩菜把冰箱都塞满了，他又拿出了一片牛肉，也丢在了地上。

    那狗跟刚才的反应一样，扭头就走，并还不满地朝李飞叫了一声。

    难道这家伙是吃素的？

    李飞摸了摸后脑勺，又拿起一块土豆丢在了地上，这一下那狗更加恼怒了，冲着他连叫了几声，声音越来越大，仿佛已经有些生气了。

    李飞这就搞不懂了，直接把冰箱里的每种菜都拿了一点出来，全部丢在它的面前，他倒要看看，它到底爱吃什么，冲着它不耐烦的说道：“快吃，再不吃我把你揍成包子！这也不吃那也不吃，怎么这么难伺候！”

    那狗也不耐烦了，冲着他叫了一声，扭头跑进了李飞的卧室，居然还用后腿把门关上了。

    李飞惊呆了，他并不是为它的行为感到惊奇，惊奇的是，它怎么下意识的跑进了自己的卧室？

    它不应该是往外面跑吗？自己的卧室不是它的家。

    李飞想不明白，也懒得伺候它了，自己的肚子也有些饿了，这么好吃的菜它不吃自己吃。

    他打开了炉子，把这些菜热了一下，端上了桌子，自己盛了一碗饭，坐在桌前美滋滋的吃了起来。

    屋子里香气四溢，或许是被香气吸引，包子从屋子里探出了脑袋，伸头朝桌上的菜张望，嘴里又发出呜呜的声音。

    李飞朝它看了一眼没好气的说道：“你不是不吃吗？”

    那包子却大摇大摆地走了出来，后腿用力一蹦，轻松的跳到了李飞旁边的椅子上，然后两只前爪搭在桌子上，舌头伸了出来，喘着粗气看着满桌子的菜，口水都掉了下来。

    李飞非常的惊诧，这明明是一条小狗，虽然体型挺大的，但憨态可掬狗头比较圆润，有点儿婴儿肥，最多不超过两个月的狗龄，它怎么有这么大的力气，这椅子三四十厘米高，一蹦就蹦了上来，有些大狗都做不到！

    突然间，李飞似乎弄懂了刚才包子为什么不吃，而现在又对桌上的食物这么感兴趣，极有可能是，这家伙压根就不吃丢在地上的食物。

    可能它有洁癖也可能有极强的自尊，它可能把自己定位成了一个人？

    李飞深深吸了一口气，平复了一下心情，从碗柜里面又拿出了一个碗，盛了半碗饭，然后又夹了一块肉骨头和几片牛肉放到碗里，接着把饭碗放到包子的面前，然后观察它的反应。

    包子朝他看了一眼，亲切地叫了两声，又开始摇头摆尾，李飞冲它点了点头温柔的说道：“吃吧，给你的！”

    包子立刻低下头来把头埋进碗里，大口大口的吃了起来，一副狼吞虎咽的样子，顷刻之间碗里的食物就被它一扫而空。

    李飞吸了一口气，看来自己的猜想得到了验证，他呆呆的看着这条狗，实在是不明白为什么会有这么奇怪的狗。

    包子吃完了，立刻冲着他叫，摇头乞尾，显然又在向他讨要食物。

    李飞看它饭量奇大，干脆换了个大碗，盛了一大碗饭，又从菜碗里给他挑了一些肉骨头牛肉还有蔬菜摆在它的面前，微笑着说道：“多吃点，蔬菜也吃一点，营养均衡，咱们不许挑食！”

    那狗仿佛也听懂了他的这句话，首先就咬了一口青菜，大口的吞了下去，接下来又是风卷残云，没过多久它碗里的饭菜又一扫而空。

    这把李飞看呆了，摸着它圆滚滚的肚子，睁着眼珠子说道：“你这家伙是不是太能吃了，你家主人养不起的才把你丢掉的？”

    包子叫了两声，以示抗议。

    李飞微微笑了笑，温柔的说道：“可不能再吃了，肚子都撑圆了，咱们要懂得节制，你这是多久没吃饭了？等会中午再吃吧！”

    包子呜呜了两声，应该是听懂了，跳下了椅子又在他腿边蹭了起来，看来这家伙还挺好打商量的。

    李飞看着它喃喃自语：“怎么安置你呢？等会我要出去了，你待在家里也无聊，要不给你找个事做，你到我家瓜地去看瓜吧？”

    那狗呜呜叫了两声，朝他点了点头。

    真的成精了！李飞立刻出门带着它，大摇大摆的走了出去，别看这狗年龄小，体型可不小，圆滚滚胖乎乎的就和小时候的阿拉斯加差不多，只是头型比阿拉斯加更圆，动作也更敏捷。

    一人一狗走到村道上，包子非常的兴奋，对一切都充满了新鲜感，左看右看，时不时跑到前面叉开后腿撒一泡尿，以此宣示自己的领地。

    李飞无语的看着它，从自己的家走到村尾也就几百米的距离，这家伙差不多撒了二三十泡尿了，也不知道他的体内怎么储存了那么多水？

    李飞皱眉喊道：“我说，你并不能悠着点，少放点水，咱们离目的地还有好远，别到半路你就尿尽狗亡了！”

    走到村尾的时候，拐了一个弯，前面便是一片田地，旁边是小树林。

    看到小树林，包子鼻子猛地嗅了嗅，像是发现了什么，撒欢似的跑了进去，很快就没有了踪影。

    李飞突然有些担心起来，怕包子走丢了，这么厉害的一只狗自己可有些舍不得。

