    第六十三章 夏国最深的秘密，科幻无间道！   

    夏国北疆，北境军团。

    

    一支为夏国戍守北方的秘密大军。

    

    世界范围内，能够与这支大军相抗衡的军队，寥寥无几。

    

    这支大军，曾经在夏国面临危机的时候，为夏国立下赫赫战功。

    

    之后，这支大军就一直戍守在北方，成为夏国抵御北方潜在威胁的一支重要军队。

    

    “来人啊！”

    

    马剑南嘴角上扬，厉声大吼道：“立刻将基地状态调整为防御模式！”

    

    随后，马剑南的声音刚刚落下。

    

    基地竟然开始变化形态，只是眨眼的功夫，无数银白色的炮口，就从基地平面上骤然伸出。

    

    下一秒，一根银白色的炮口，便开始凝聚能量。

    

    就在炮口的位置，一道蓝紫色的光波，便开始凝聚。

    

    轰！   

    光波冲击晴空，本来清澈无比的北国天际，在光波的冲击之下，云层开始骤然变化。

    

    一圈巨大的光晕，在云层中回环往复。

    

    马剑南的嘴角掠起一抹笑意。

    

    这样的攻击距离，这样的杀伤力，怕是有一万把加特林机枪，都比不上！   

    “哈哈，这外星科技，果然比咱自己研究出来那些玩意儿，要好用多了！”

    马剑南非常满意，“要是再过段时间，科研所那帮老头能把这里面的核心技术解开，搞清楚他们的能量来源和物理规律的话……”   

    说着这话，马剑南的眼中，对未来充满期许。

    

    可回头，马剑南又说道：“算了，钱老都输了，吴江国那帮人肯定转头过来要对付我了。”

    

    马剑南哆嗦两下，转身回到了基地。

    

    “我看我还是早早准备准备，北境军团多达十万人，加上这个基地，任是谁都不能小看我马剑南。”

    

    “半年，我只要能争取到半年的时间，末日降临，天下大乱，到时候谁来管我我都不服。”

    

    “老子，凭实力说话！”

    

    ……   

    京郊，高速路口。

    

    陈超看着低头的钱存己，笑着问道：“钱老，你真以为吴老对我的任用，只是为了他自己吗？”

    

    监狱之中，不仅有钱存己，还有那些钱存己的属下。

    

    陈超的问话，当即引起了所有人的重视。

    

    只见，所有人都凑前一步，呆呆地望着陈超这里。

    

    当然，不远处，还有吴老。

    

    不过吴老只是刚刚下车，并没有赶上刚才狂战士被陈超狂削的场面。

    

    “哈哈哈……”   

    钱存己哈哈大笑。

    

    可笑着笑着，他的眼里，就流出了眼泪：“我知道，我败了。”

    

    “可是，你以为，我就这么一个手段吗？”

    

    钱存己说着说着，上前一步看向了陈超带过来的第二妖兽军团。

    

    “真是好兵啊，一个个威武雄壮，身体强健，平时肯没少训练吧？”

    

    而此时，吴老走出，站在钱存己身边，笑着说道：“我也是知道你在北境的秘密计划之后，才同意陈超的妖兽军团计划的。”

    

    钱存己缓缓回头，叹一口气，说道：“师兄放心，我已经跟马剑南说过了，这辈子他的使命，就是帮夏国镇守北疆，你们……不用担心他。”

    

    “哦，是吗？”

    

    吴老的语气略显挑逗，显然是不相信钱存己的话。

    

    “如果真的能服从你的命令，把北境军团的基地，还有他手下的狂战士大军都交出来的话，我就相信你这句话。”

    

    “哈哈，”钱存己又哈哈一笑，然后不再回答吴老的话，而是转头看着陈超，说道：“这陈小兄弟，可是不可多得的人才，师兄你一定要好好珍惜啊！”

    

    “谢钱老谬赞。”

    陈超非常谦虚的回答。

    

    “哈哈哈，那……”钱存己说着，走出几步，离开人群，掏出手枪对准自己的脑袋，显得毅然决然，说道：“那夏国，就交给你们了！”

    

    嘭！   

    只听一声枪响，当着吴江国和陈超的面，钱存己自杀了。

    

    “真是可惜了，”看着地上钱存己的尸体，陈超暗暗说道：“我在夏国收集了那么多他的罪证，竟然都没有用到。”

    

    “哈哈，我们走吧。”

    

    吴老叹一口气，随即便摆摆手，再次上车回自己的农家小院去了。

    

    今天，可是吴老请假的日子。

    

    ……   

    五日之后。

    

    钱存己的这场闹剧，已经平息。

    

    而在军部这里，杨光烈他们四位大佬，才在陈超的解说之下，捋清楚这场大戏的前因后果。

    

    “什么？

    外星人基地？

    北境军团？”

    龙应华道。

    

    “我负责夏国所有的军署单位，有个北境军团，我怎么不知道？”

    杨光烈道。

    

    “是啊，小兄弟，你不能因为吴老现在对你看重，你就骗我们玩啊！”

    陆思安道。

    

    “陈小兄弟，我可待你不错，你这么对待我们四个老头子，可不地道啊！”

    吴梦华道。

    

    “……”   

    陈超面色不改，虽然他还是第一次看到四个老头同时这么激动。

    

    可他还是服从吴老的安排，努力把吴老告诉自己的东西，跟他们四个说清楚——   

    “那个……大家冷静一下，这些事情，我也是刚知道不久。”

    

    “刚知道的时候，我也激动，但你们四个这么闹，我就说不清楚了。”

    

    “大家安定一下，安定一下，我慢慢告诉大家。”

    

    杨光烈闻声，才意识到自己有些失态了，马上转头安抚自己的三位老兄：“来来来，大家安定一下，我们听陈小兄弟说。”

    

    “北境军团，是夏国的元老级军团。”

    

    “当年，为了完成夏国戍守北疆的重任，便埋伏生活在了北疆密林之中。”

    

    “军团中所有人的军籍，都被抹除了，除了吴老，没有任何人了解北境军团。”

    

    “后来，北境军团在执行任务的过程中，偶然发现了一个基地，这个基地的科技水平远超我们想象。”

    

    “吴老的上一任，也就是吴老和钱老的师傅，斥巨资研究了数十年，都没有研究明白。”

    

    “后来吴老师傅退休，服从他老人家的安排，夏国托付给了吴老，而这个基地，便托付给了掌管江南财路的钱老。”

    

    “现在钱老死了，北境军团就落到了钱老麾下最重要的属下，马剑南的手里。”

    

    

