    “你！”

    丹殿殿主怎么也未想到，自己还有被人指着鼻子威胁的一日。

    而且，对象仅仅是一名域主境少年！

    “好好好！”

    丹殿殿主连连冷笑，“那本座就等着，看你如何来杀！”

    他也是气疯了，居然以半皇之尊，与一名域主放下赌约——

    一年之期，以域主身份，逆杀半皇！而且是拥有强大号召力的丹殿殿主！

    即便江浩目前拥有击杀域主五重的战力，也无人胆敢相信，他能够办到。

    “哈哈哈哈！小子，够气魄！对老子胃口！”

    忽然，大笑声响起，却是巨灵国主竖起拇指，“老子早就看不惯这老东西了，以后要干他，算上我一份！”

    他们巨灵家国因为修炼天生巨灵，需要不少特殊的资源。

    其中某些珍稀的资源，必须经过丹师炼制方可！

    为此，他们不得不奉上诸多好处，前去与丹殿交易。过程中，脑袋委实不太聪明的巨灵家国，没有少被丹殿坑蒙。

    因此，他心中早就万般不满。

    此刻被江浩豪言一激，他像是灌了几百斤烈酒，直接上头了。

    “你！”

    丹殿殿主气得脸色发白，“好好好！日后你巨灵家国，再也休想从我丹殿拿走一分丹药！”

    “受够你们的鸟气，老子就没想过再用你们的丹药！”

    巨灵国主意气勃发，满脸赤红，“痛快，痛快，一想到干死你这老儿，老子就满心痛快啊！”

    想到畅快处，他举起蒲扇般大的手掌，一巴掌将身旁的罗野拍得半月板差点震碎，直接半跪了下去。

    罗野：“？？？”

    ……

    此时，江浩一手捏着乾帝的神魂封印圆球：“还有什么人，统统叫唤出来吧。否则，你怕是没有机会了。”

    杀意凛冽，无可置疑。

    若是乾帝再无后续手段，等待他的将是必死一途。

    “镇守使，救朕！速速救朕！”

    乾帝惊呼，黯淡的神魂拼命地挣扎。

    “小儿！住手！你可知乾帝什么身份？”

    镇守使断喝。

    “哦？什么身份？先前此人直呼‘皇儿救命’，随即见得你颠颠地赶来。难道——”

    江浩浮现出了一抹戏谑的笑容，“他是你父亲？那倒是难怪，你会如此孝顺。”

    明显他是在嘲讽镇守使，偏偏镇守使一副情急的模样，还真像极了心忧父亲安危的孝子。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    巨灵国主与齐老院长毫不掩饰，放声狂笑。

    便是真机宫主也神色古怪，紧紧地咬住嘴唇。她似是想笑，却又觉得不妥，只得死死忍住。

    “住口！”

    镇守使被气得双目发赤，他厉声道，“休得尖嘴利口，与我耍弄嘴皮！你可知，乾帝乃是冠军侯大人的生身父亲！？”

    “冠军侯大人天资纵横，昔日斩三尊幻魔王，破封疆！不出三年，直破独尊，入五重。”

    “如今，冠军侯更于域界战场闭关三月，不日便将突破！一旦破关，冠军侯大人立入六重，当横扫所有幻魔，冲击皇道！你竟敢对乾帝不敬，可知自己得罪的是一尊未来皇主！”

    域界战场因为被位域神镜笼罩的关系，同样异常古怪，五重以上强者不得入。

    除非，有人可以在战场之中突破境界！

    可惜，要在域界战场中躲过幻魔厮杀，并且修炼突破，难如登天。

    迄今为止，域界战场依旧没有六重的人族强者！

    若是冠军侯能够突破，那他将成为“域界战场第一人”！

    到时候，他甚至可以荡清战场中的幻魔，聚敛域界战场的世界碎片，成为真正的皇者境。

    而且，其余六大人族势力，若是再想像以前那般，通过历险获得域界战场种种好处，怕是也不可能。

    所有的资源，都将由冠军侯把控以及分配！

    他，将为域界战场皇主！

    事实上，他的闭关突破消息早已流传于域界战场，而镇守使与丹殿，分别得到了天策府的许诺。

    所以，他们才如此卖力地去奉承冠军侯！甚至“谄屋及乌”地，对乾帝也多番照顾。

    至于真机天宫与沉兵小界，他们之所以不愿支持动用位域神镜，其实本质上也是出于对冠军侯突破的担忧——

    一旦冠军侯闭关功成，他们双方在域界战场的地位将大大削减！日后必将仰冠军侯鼻息！

    “哈哈！”

    此时，牧老祖发出狂笑，“江家孽种！现在，你们应该清楚我为何要将牧灵雨那个贱婢送去天策府了吧？冠军侯可不单单是深受皇恩，得乾帝器重——”

    “他，甚至是今后的皇主！如此人物，那个贱婢何德何能，可嫁于其为妻？便是妾室，也是天大的恩赐！”

    “轰隆！”

    骤然，他的大笑声被横空打断。

    一只手掌如膨如胀，贲张得足足有数千丈宽，重重抓落。

    “啊！”

    牧老祖惊吼，身躯不由自主地被握起，继而送到了江浩面前。

    “蠢货。”

    江浩神色冰冷，但是熟悉的人则能从他漠然脸庞，窥出超出极限的杀意。

    他五指一根根收紧，令得牧老祖脸色慢慢紫涨，双目鼓凸得险些爆开！

    “五重也好，六重也罢……便是日后凝聚皇域，成就皇者。这一切，与你何干？”

    江浩幽深地凝视着牧老祖的眼眸，“觍颜侍人，攀附贵胄！这便是你牧家的操守，便是你为一家之祖的坚持？无耻无德之辈！杀你，脏了我的手。”

    蓬的一炸，不顾牧老祖满目的惊恐与求饶，江浩五指沉沉握下，一束强猛的剑气爆开，当即将他撕成了粉碎。

    一点残骸，也不曾留！

    牧老祖见得镇守使降临，又听闻冠军侯不日突破的消息。心情激动之下有些忘乎所以，不曾意识到江浩杀自己只如反掌！

    或者说，他根本不相信，江浩敢杀人——

    还敢当着镇守使的面杀人！

    “你！你竟然敢——”

    镇守使大怒，明明有他的警告在先，江浩居然还是毫不犹豫地斩了牧老祖。

    这一举动，令得他生出了强烈的羞辱感！

    “究竟什么误会，让你产生如此错觉，会认为拿出一名未来皇，就能威胁得了我？就能令我——”

    “不杀人？”

    江浩嘴角冷厉的弧度迸现，轰然又是一掌握下。

    “不！”

    凄厉的惨嚎声响起。

    乾帝惊怒地瞪大眼睛，带着无尽的不甘与难以置信，神魂被炸成粉碎。

    至此，独尊青岳域近千年的强者，就此彻底陨落。

    镇守使狂怒：“无法无天！你该死！该被千刀万剐——”

    “闭嘴！”

    蓦地，江浩断喝，“再敢废话，江某现在便踏入域界战场，灭你神魂！屠你镇守府！”

    镇守使双眸暴突，胸有千万怒，嘴却像是被封住了般，一个字也吐不出来。

    他虽然早已迈入域主境五重，比起乾帝战力更强。

    但！

    不知为何，面对此刻的江浩，他没有半点信心！甚至，他从心底生出一股强烈的预感——

    江浩所言，并无半点虚诓！

    只要他想，完全可以跨域而来，斩杀自己。

    他不敢赌，更不敢再有半点多话，深恐招来杀身之祸。

    “一言，可慑天下！”

    千年前，文舟等人都见过镇守使动用位域神镜，威势浩瀚，不可一世的场景。

    那时候，便是乾帝，在其面前也恭声逢迎，卑微无比。

    整个青岳域，在镇守使眼中，只如蛮荒未化，蒙昧之地，不值一哂。

    而现在，于江浩面前，那位尊贵的镇守使，却如鹌鹑，收敛起所有的嚣张，不敢再有半点张扬！

    强烈对比，令得他们胸臆激荡，几欲放声长吼。

    “轰隆！”

    江浩一掌劈落，生生震断了身下位域神镜一角尊位。

    他凛然双眸锁定前方袅袅散去的镇守使：“回去告诉冠军侯，明日，我当前往域界战场！于其破关日，亲临天策府，断其皇道！”

    【作者有话说】

    在想域界战场怎么杀，会比较畅快。最重要是不能重复--那样感觉太糊弄大家了。

