    洪非一路向下快速穿梭，房间、廊道、转角、设备等一切物体在他面前丝毫不足形成障碍，也完全没有令他降低速度。

    和托尼相比，他虽然没有贾维斯，但是他拥有一个运转的更加快速灵活的大脑，而且他的飞行完全依托于自己的身体，无论是动作还是速度，都由自身完美掌控。

    所以，方才洪非才会对自己的人说，战甲并非必要。

    他们不会飞，那就用战甲来飞行，无法躲避所有子弹，那就让战甲来分担防御，但是可用不可依赖的核心思想是不会有错的。

    不多时，他来到研究基地最下方，这里还驻守着不少的特工，他们是精锐的行动小队，每个人都武装完备。

    但面对洪非极快的飞行速度，他们手中的枪械只能击中残影，随后便被飞行引爆的声响与狂风震得七荤八素。

    抵达最下方，找到席尔维格。

    这位老教授正在匆忙地收拾着自己的文件。

    洪非直接问道：“东西呢？”

    “一出事儿就被弗瑞拿走了。”

    洪非一时失笑，他刚才可没有注意到弗瑞和希尔身上带有什么东西，想来是早有防备，提前送走，随后弗瑞还专门现身跟他见上一面，无外乎是争取拖延时间罢了。

    这座研究基地里肯定还有不少其他的重要项目，但最关键的东西无疑是宇宙魔方。

    不过他却也不急着去追，而是淡然地问道：“你们研究得怎么样了？”

    “还行，进度不错，说真的，那是我这辈子见过的最神奇的东西……之一。”席尔维格好歹亲眼见证了雷神的觉醒，也不算是孤陋寡闻了。

    洪非：“你们的研究是为了抽取宇宙魔方的能量化为己用？”

    席尔维格愕然：“你怎么知道？”

    洪非不答，反而继续问道：“他是不是告诉你们，只要能够研究成功，人类就将获得取之不尽用之不竭的能源了？”

    “没错，虽然听起来有些狂妄，但是现在我知道是真的，宇宙魔方所蕴含的能量确实非常惊人，它很可能是一枚让人类正式打开宇宙大门的钥匙。”

    “说得不错，它的确是一把钥匙，不过这把钥匙可不只握在人类的手里。”

    “什么意思？”

    “字面意思。好了，以后你会明白的，不过现在你得记住下一件事，然后想办法把它传递给美国队长。”

    “等等，美国队长？我没听错？”

    “当然没有，史蒂夫·罗杰斯，美国队长，你这个年纪应该很了解他。总之，神盾局对宇宙魔方的研究并没有你所想象得那么高尚，所谓让人类不再面临能源难题的说法只是一块遮羞布，他们真正的目的是用这些能量，以及从中获得科技来制造大威力武器。”

    “这……这不可能吧？我从来没有见过……”

    “教授，你没见过不代表不存在，而且神盾局是特工机构，不是搞慈善的地方，就算他们把宇宙魔方玩出花儿来，真的获得了取之不尽的能量，你以为这些能量真能惠及全人类吗？”

    席尔维格愣愣无言。

    洪非却不需要在意他的想法，更没有必要考虑这个老人家到底是否拥有造福全人类的觉悟，他只是那么轻飘飘地将弗瑞好不容易给自己编织的鲜艳新衣撕成了一地碎布。

    要说打击恐怖势力，那洪非可以信，因为神盾局真的做出了不少的成果。

    但世界上又不是只有一个神盾局在做，全球范围内但凡有点牌面的国家哪个不在做？

    可要是把责任放大到维护世界和平，洪非很难相信。

    当年惊奇队长从克里帝国返回，在地球上寻找到自己过去的身份和记忆之后，连带着斯库鲁人一起出现在部分地球人视野当中，从那个时候开始，弗瑞和斯库鲁人的联系就没有再中断过。

    斯库鲁人最大的特点就是“山寨”，部分斯库鲁人可以完成从外形到基因的完美复制。

    跟这样一群外星人相处，换作旁人，谁不是战战兢兢、如履薄冰？因为一个不小心可能就会让地球遭受灭顶之灾。

    可弗瑞就敢瞒着整个地球的人跟他们建立联系乃至合作。

    连外星人都能悄悄放进来，你还敢跟我讲世界和平？

    那个在银河系中忙得多少年没空回地球的惊奇队长，真就化身银河警察，为了一个战败的种族不惜令地球人以身涉险。

    不管是弗瑞还是惊奇队长，所作所为无非一句话：

    慷他人之慨，费别姓之财。

    里里外外就一个字：婊！

    但凡失去了所谓的道德制高点，这种人连街头行乞之人都不如，起码这些人还在凭自己的本事尽量给自己混口饭吃，而且没有要求别人必须要怎么做，也不会给别人下达一份不知所谓的评价，更不会以一个不知所谓的身份来勒令所有人配合自己。

    洪非虽然时好时坏，但他至少清楚自己在做什么，跟自己人更是能够直接坦言自己要去做坏事。

    宇宙魔方，一开始是被视为禁忌之物深藏起来的，野心家红骷髅把它找了出来，红骷髅战败后它坠入深海，霍华德·斯塔克又把它捞了起来，存在神盾局许久，直到现在弗瑞又把它拿出来。

    现在弗瑞所做的，和当年红骷髅所做的没有多少区别。

    洛基若是没有出现，那这个世界极有可能爆发一次与当年相差无几的混战。

    到时候，是不是又得希冀着另一个英雄人物站出来拯救世界？

    换句话说，就是这么一群阵营或许不同，却同样心比天高、命比纸薄，素来自命不凡的人，以各种理由和借口在不断地干扰社会正常发展，搅乱世界正常格局，影响文明正常进程。

    这么一讲，是不是觉得突然变得好耳熟？

    洪非：“与宇宙魔方相关联的武器研究项目肯定就在这个基地里，我会让人收集这里的所有实验文件，而且，我相信他们很快就会拿出来用的。”

    席尔维格回神，眼中余惊未消。他紧抿嘴唇，目光闪动，语气颇为艰难地问道：“洪……不，你，是不是知道宇宙魔方的来历？”

    洪非点头。

    席尔维格一动不动地看着他，眼中满是求知之色。

    洪非拍拍他的肩头：“等我把它抢回来了再告诉你，到时候你可以一个人慢慢研究。”

    宇宙魔方和爱因斯坦罗森桥有没有关系洪非不知道，因为空间宝石的能力肯定不局限于此，但从使用方式来看确实很近似。

    “我走了，你也赶紧撤吧，这里很快就不安全了。”

    说罢，洪非转身飞走。

    研究基地外，一道虹光快速掠来，憎恶豁然抬头，眼神一厉，握紧了手中狼牙棒。

    托尼远在千米之外便锁定了憎恶，确定敌人身份之后，他速度暴增，同时锁定憎恶释放了微型导弹。

    数十道攻击拖着白焰飞快落下，憎恶双腿一屈，巨大的身体陡然腾空数十米，

    然而那些带有自动追踪功能的导弹也异常灵活地转动方向，以更加快捷的速度朝他逼近。

    托尼停在半空拉开距离，脉冲炮不断释放。

    憎恶挥动狼牙棒一边抵挡一边下坠，少顷，微型导弹击中他的身躯后快速爆炸，庞大的身躯顿时被烈焰吞噬。

    趁他下坠之时，托尼陡然转向冲进隧道。

    他这边刚刚消失在入口处，憎恶便从火焰中冲出，本就狰狞的脸庞上带着一股炽盛的怒气。他身上有辅助飞行的战甲，但是他刚才却忘了飞，而现在，本就结构松散的战甲已经被导弹摧毁。

    一声怒吼，憎恶大步迈出快速冲入隧道，他的每一步都会在公路上留下一个清晰的脚印，可见其心中愤怒。

    研究基地内，守在入口正中的弗兰克面前的HUD屏幕上突然出现一个异常信号，他当即转过身来，加特林枪管开始旋转，同时提醒道：“托尼·斯塔克来了，杰西卡动作快点。”

    黄澄澄的子弹倾巢而出，蛋壳丁铃当啷地散落一地。

    倏地一下，托尼快速穿过子弹交织的幕布，不顾战甲外星火飞溅，转眼来到弗兰克面前。

    他的动作很快，借着战甲快速前冲的惯性，右拳拉到身后，直接朝着弗兰克的面部冲去。

    这一幕若是被洪非看到，肯定会笑死。

    彼此都穿着战甲的情况下，托尼居然想跟弗兰克肉搏？

    哐当一声，加特林从战甲背后跌落，弗兰克反手拽住枪管，沉着无比地等待着。

    在托尼的拳头即将击中他面甲的前一刻，他手臂猛地挥出，粗大的枪管瞬间砸在了托尼的战甲要不。

    铛！

    锐响声中，托尼撞上一边的墙壁跌落下来。

    弗兰克脚底喷出能量，身躯一跃上前，落地之时枪管再次下劈，紧跟着，便见弗兰克一脚踏着托尼胸口，双手持枪管如柱子一般不断地捣着钢铁战衣的脑袋。

    少顷，只听哐啷一声。

    躺在地上的钢铁战衣突然分裂，随即化作一地零件。

    战甲内部，没有想象中的托尼·斯塔克。

    这时，大头突然道：“弗兰克，这座基地被包围了。”

    “嗯？”

    “钢铁战甲，非常多的战甲，我们可能被托尼·斯塔克包围了。”

    他刚刚说完，便听基地内响起托尼的声音。

    “投降吧，你们已经被我包围了。你们只有一分钟的时间考虑，一分钟以后我会把你们全部埋在下面。”

    憎恶此时正好从入口冲了进来，他颇为懊恼地道：“入口被炸塌了，我中计了！”

    弗兰克不禁冷笑：“钢铁侠，确实不可小觑，有点想法。”

