
　　来的人正是那日让杨寂签名的女人，本来他准备利用这个女人反钓鱼，套点有用的东西。

　　不过，因为上午的事情，他决定以后不碰这类女人，麻烦事太多。

　　刚把洛珊推开，她又抱过来了。

　　杨寂恶狠狠地说道：“你信不信我打你！”

　　“小寂寂干嘛凶人家嘛。”洛珊松开了他，不过没有离开，“小寂寂过来挑战吗？也许小寂寂能获得传承呢。”

　　杨寂没理会，登上通往深渊的电梯，洛珊紧跟其后。

　　旁边的地球人看的是目瞪口呆，羡慕的眼睛发绿。

　　“连洛鸟族的美女都泡到了，太过分了！”

　　“你们有没有看到，那个美女辛苦附近有杨寂的名字，这是什么意思？所有权签字吗？”

　　“玛德，回头我就去整容，长得帅真吃香。”

　　“更可恶的是他还一脸不耐烦！太能装了！”

　　相比于地球羡慕，洛鸟族的人那是无比震惊，他们可知道那个女人的身份，是洛鸟族第一美女，首领的老婆啊！

　　首领要是知道自己女人这么抱着别的男人，那得气成啥样。

　　他们猜到洛珊是为了接近杨寂，取得功法，不过这牺牲太大了。

　　杨寂乘坐电梯往下去，通往古神族训练场的的路被标记出来，根据路标径直往里走去，洛珊跟在后面，手不时在他身上捏两下。

　　路上的行人看到洛珊心口处的名字，投来羡慕的目光。

　　牛逼啊，杨寂都开始攻略外星女人了。

　　穿过铁门，在一片漆黑后进入训练场。

　　这里变得更加巨大，到处都是比武台，人们在上面战斗。

　　杨寂不想浪费时间，找到空的比武台走了上去，“继续挑战。”

　　【检测到你之前打赢了三阶，是否在第四阶开始挑战？】

　　“是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着杨寂回应，投影人出现。

　　杨寂抬起手随便一指，模拟人的脑袋被洞穿，倒在了地上。

　　【恭喜玩家胜利。】

　　七彩光芒闪烁，奖品栏出现在面前。

　　杨寂在里面物品栏里环视一圈，这个级别的奖品并没有太好的，杀伤力武器更是没有。

　　他随便选了一个病毒程序，以后用来对抗有一定几率被入侵的001。

　　“继续挑战。”

　　五阶投影人出现，杨寂依旧是一指解决，这次兑换了一个不易损坏的战斗服。

　　六阶、七阶、八阶……一连串的胜利让七彩光芒连续不断，训练场的人向着这边聚集。

　　“是杨寂，他也来挑战了。”

　　“太强了，七八阶的强者一指就能解决！”

　　“完了，他不会得到传承吧？”

　　不论是洛鸟族人，还是地球人，看到杨寂出现，心都悬了起来。

　　这给传承的意义重大，谁能得到都意味着一飞冲天。

　　对于地球人来说，这是扬名立万，名震世界的机会，对于洛鸟族的人来说，这是文明发展的希望。

　　如果杨寂得到了，那他们的梦就破碎了。

　　洛鸟族的人紧张的握紧拳头，希望杨寂不要得到传承，如果得到了这个传承，很可能会拥有抵抗他们入侵的能力。

　　九阶投影人出现终于拥有了抵抗杨寂一指的能力，它快速杀来。

　　杨寂抬手就是一拳，将其轰碎。

　　兑换了一大桶宇宙飞船能源，收起来以后备用。

　　众人嫉妒的看着他手上的储物戒指，这种堪比神器的东西他们想都不敢想。

　　“继续挑战。”

　　杨寂神情变得凝重，训练场的十阶对手可不是金组织那种十阶对手可媲美的，它们拥有强大的功法。

　　众人屏住了呼吸，洛鸟族的人在心里疯狂祈祷：别让杨寂成功，别让杨寂成功！看他的样子很凝重，应该很难打得过。

　　拳击台变大，十阶投影人出现，强大的气息让一些实力弱的人感觉像是进了水里，压迫着胸口，呼吸困难。

　　杨寂面色凝重，面对十阶对手一点不敢大意，将拳法直接催动到了极致。

　　强大的气流宛若海浪一般一层一层的轰出。

　　“嘭！”

　　模拟人飞出去了一百多米，被这股气浪碾碎，强大的气流将台下的一群人吹飞，异象惊人。

　　众人骇然地瞪大眼睛，心脏不争气的狂跳。

　　“十阶都给秒了！”

　　“这是什么拳法，这么恐怖！”

　　“他竟然还有《十八极崩山拳》的第七层！”

　　杨寂松了口气，幸好把对手给秒了，没有遇到危险，与十阶投影人战斗压力太大了。

　　如果这群人知道他的想法一定会崩溃，这么强了还有个屁的压力啊！

　　在兑换栏里换了一件高能镭射炮。

　　武器的体型不算大，普通ＲＰＧ火箭筒大小，通体为红色，根据简介，这炮能够轰死十五阶的敌人。

　　杨寂满足的笑了，这正是这次来的目的，找到能够保命的武器。

　　收起高能镭射炮跳下台，往外走。

　　众人愣住，他这就走了？不继续挑战弄传承了？

　　就在杨寂要出去时，虚无的门突然关闭。

　　训练场的ＡＩ说话，【恭喜你成功打败十阶对手，根据检测，你为九阶，低于十一阶，符合条件，可以进行传承者的最后挑战，打败十阶五星天才即可获得传承。】

　　在场的众多强者再次一惊，杨寂惊人才九阶，还不到十阶！这强的太过分了！

　　但更让他们惊讶的在后面。

　　杨寂摆了摆手，“五星级天才太强了，我打不过，一旦战死了怎么办？”

　　【不要妄自菲薄，可以来试试，我正是看中了你的天分才给你储物戒指，要不然你打败三阶对手时根本不配拥有那种级别的戒指。】

　　“不要，我怕死，等我强大那天再来挑战。”杨寂依旧拒绝。

　　【要不这样，我给你降低些要求，你打败四星级天才我就将传承给你。】

　　“不要，四星级也恐怖。”

　　【你怎么这么怕死？那就降三星级！不能再降低了！】

　　杨寂沉思三秒，“你怎么没节操？随便降低要求，是不是有什么阴谋？”

　　【有个屁阴谋，我是特殊ＡＩ，完成选择天才的任务能够获得特殊的奖励促进我成长。】

　　“能不能再降低一级？再降一级我就挑战。”

　　【滚！这传承你不要有的是人想要。】ＡＩ也怒了，爆出了粗口。

　　门重新出现。

　　杨寂耸了耸肩，真的走了。

　　其它人愣在原地，在风中凌乱。

　　他们看到了什么？平常ＡＩ都不和他们对话，这次ＡＩ居然主动开口降低要求，可杨寂居然还不同意！！

　　都降低到了三星那家伙还不满意！

　　这叫什么？这叫得寸进尺！

　　洛珊缓过神后赶紧追上去，绝不能让这个小男人跑掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，320章 AI挽留免费阅读。https://www.23sk.net 