    “老板，给我十支飞镖！”

    富魔女豪爽的往老板的桌子上拍下五枚银币。

    “您请！”

    老板为又一个冤大头而笑得眼睛都快没有了。

    菲墨冲简眨了一下左眼，“看我的！”

    说着双手夹着十支飞镖，在胸前交叉，接着帅气的同时丢出去。

    刷、刷、刷——

    嘭、嘭、嘭——

    十个水袋应声而破。

    “完美！”

    菲墨一扬下巴。

    简与有荣焉的鼓起掌。就在刚刚水袋破裂的瞬间，她感觉自己的心仿佛也被飞镖小小扎了一下。

    或许是银发魔女的姿势太帅气了吧！

    老板也感觉自己的心被扎了，狠狠的肉疼了！

    “神秘大奖拿来吧。”菲墨伸手招了招。

    “唉...”老板从奖品箱子的最下面拿出一个黑木盒，“这可是我的传家宝啊！”

    “传家宝都拿来卖，你家祖宗有你这个后人也是很有福气。”菲墨一把拿过木盒，“拿来吧你！”

    打开，里面装着一瓶黄得发黑的药水。

    “呃好恶心...这是什么？”

    老板心疼得快要无法呼吸，“这是龙涎！真龙的龙涎！珍贵无比的龙涎！”

    菲墨拿起来仔细端详，“真龙的口水？”

    “非常真！”老板想要极力证明传家宝的真实性，“我祖上见过真龙，在它离去之后收集的龙涎，说是喝了可以起死回生。”

    菲墨挑眉，“那你祖上快死的时候怎么不喝？”

    “啊这……”老板语噎，“这不重要！反正这就是真龙龙涎！”

    “行吧行吧，我收下了。”

    老板：“……”

    呼吸骤停！

    但只能捂着心口目送这两个少女离开。

    早知道就改成一百连中了！

    简问道：“是真的吗？你拿来做什么？”

    菲墨的目光从简手腕上的、依旧像死物的白蛇手镯上挪开。

    “没什么，回去就知道了。我们接着去玩吧。”

    *****

    路边还有跟着音乐跳舞的人群。

    看见是阿修莱特大人和她的魔女，人们眼里既惊艳，又惊喜！

    纷纷邀请她们跳舞。

    简无措的看向菲墨。

    “不会跳吗？”菲墨眉眼弯弯，“我教你。”

    接着转头对街头艺人说：“能来一首《星辰山川之歌》吗？”

    即使是千年前，这首歌也广为人知。

    “没问题！”街头艺人接住对方抛来的银币。

    歌曲舒缓悠扬的响起。

    “亲爱的阿修莱特大人，请把手给我。”

    菲墨优雅的弯腰，一手背后，一手摊出。

    简的狐耳紧张的往后折，飞快看了看周围的围观人群，然后把手交到魔女手中。

    “另一只手搭在我的肩上。”

    同时，菲墨虚虚护住她的后腰。

    “脚步跟着我移动，一二三四，二二三四……”

    狐女全神贯注的低头盯着她的脚步，生怕踩错。

    好在她的运动能力和学习能力都很强，很快就跟上菲墨的节奏。

    “很不错。”

    被夸奖了。简看着魔女暗红的漂亮眼眸里盛满笑意，也跟着弯了眼。

    悠扬的乐曲声中，一白一红两个少女起舞，翻飞的裙摆如两只振翅的蝴蝶，投落下来的灯光如斑驳的林间光影，如梦似幻。

    周围的人群被她们的舞姿吸引，第一次见到这种舞蹈，看起来优雅又简单，忍不住和自己的家人一起模仿。

    众人起舞。

    在经久不歇的乐曲声中，有人轻声唱出来——

    “把星辰还给夜晚”

    “把夜晚还给山川”

    “看春风不喜，看夏蝉不欢”

    “看秋风不悲，看冬雪不叹”

    “当喜与悲尽散”

    “相逢不必寒暄”

    *****

    一曲结束，众人纷纷鼓掌。

    菲墨和简是人群中最亮的星。

    街头艺人第一次见到有人能把他演奏的歌曲如此完美的演绎出来，激动的差点抱不住他的手风琴。

    “我能和您二位探讨音乐吗？”

    菲墨和简对视一眼，两人默契一笑，“恐怕不行。”

    她们可是出来玩的，才不要探讨什么音乐！

    在街头艺人盛情挽留中，菲墨拽起简的手，提起裙摆跑了起来。

    “快跑！”

    两人尽情穿梭在人群里。

    今晚是欢乐的气氛。

    呼——

    两人跑累了停下来。

    深吸一口气调整呼吸。

    菲墨偏头瞥见有卖面块汤的。

    刚才玩了这么久，都有些饿了。

    虽然面块汤的味道菲墨不敢期待，但都这么晚了，懒得自己回去下厨，不如就在外面吃了。

    “老婆婆，来两碗！”

    在等待出锅的时候，简说：“你在这里等我一会儿，我马上回来！”

    菲墨猜想她刚才可能看见了什么，于是什么也没问，点头。

    过了不久，面块汤端了上来，简也恰好回来。

    她回来后神情一直压抑不住的兴奋，狐耳上的每根绒毛都透露着快乐。

    菲墨猜到了什么，但她装作什么都不知道。

    有人陪着一起用餐，连味道一言难尽的面块汤也可口起来。

    夜市持续到深夜。

    两人玩得很尽兴，菲墨伸了个懒腰，“我们回去了吗？”

    简似乎一直在等她这句话，“嗯！”

    回到住所。

    菲墨把树油灯点亮。

    简磨磨蹭蹭的靠近，双手背在身后。

    菲墨假装什么都没看见，还故意说：“那我去休息了哦……”

    “等一下！”

    简从背后拿出一个礼物，“送你的...”

    菲墨打开，一看。

    正是那条红色的铃铛发带。

    “……”

    简看她突然愣住，心里忐忑道：“不喜欢吗……抱歉，我、我以后送你喜欢的……”

    小狐狸难过得连大尾巴都露了出来，沮丧的垂着。

    “不。”菲墨拿起发带，吸了一口气，笑道：“我很喜欢，只是有些意外，这居然是送给我的……”

    简虽然不明白她这么说的含义，但知道她是喜欢的，大尾巴立刻摇了起来。

    菲墨压下所有心思，然后把发带系到头发上。

    镂空的金铃铛发出一声清脆的响声。

    “好看吗？”

    “很好看！”

    两人相视一笑。

    菲墨又说：“把你的白蛇手镯借我用一下。”

    简点头，马上把手镯取下给她。

    菲墨拿出那个“真龙龙涎”，说：“你介不介意我把手镯丢进去泡？”

    “……不介意。”

    大不了多洗几遍，嗯！简在心中想到。

