    “琉璃，我们终于见面了。”

    宛如洋娃娃的美少女十分自来熟，一把抱住发愣的董琉璃，完全看不出两人从未谋面。

    “柔曦，很高兴见到你。”

    董琉璃勉强的挤出一丝笑容，一边不落痕迹的挣脱蔡柔曦的怀抱。

    现实与网上不同。

    现实中，董琉璃身边闺蜜几乎没有，她极少与别人这么亲密接触，即使对方也是女性。

    “柔曦，你身边这位是？”

    董琉璃目光落在蔡柔曦身边的俊朗男子之上。

    她有种不妙的感觉，隐隐觉得他与蔡柔曦是一伙的。

    “琉璃，你好。

    我是蔡柔曦的男朋友，雨晨皓。”

    “初次见面，很高兴认识你。”

    不待蔡柔曦开口，俊朗男子便大大方方的伸出右手，嘴角挂着阳光的笑容。

    不得不说，雨晨皓身高大概一米八五，面孔俊朗，不失阳光，剑眉星目，一身名牌衣裤套在身上，更显得帅气迷人。

    像他这种人，放在偶像剧里面，绝对是妥妥的男一号。

    就算是现实中，也有大把迷妹追捧拥趸。

    只是很可惜，雨晨皓面对的是董琉璃。

    以董琉璃的身份地位，见过太多外表条件极好的男性，对雨晨皓这种并不感冒。

    董琉璃微微点头，并不打算跟雨晨皓握手。

    蔡柔曦与董琉璃经常网上聊天，自然明白她的心态。

    “琉璃，雨晨皓还有一个身份哦，他是论坛上小有名气之人。”

    “武道战神，便是他。”

    蔡柔曦俏脸上洋溢着笑容，略微得意的说道。

    “武道战神就是他？”

    董琉璃眼睛微微瞪大，连忙与雨晨皓礼貌握手，敬重的说道，“武道战神，你好，我是‘大小姐驾到’。”

    ‘武道战神’，是中南省惊天派的内门弟子，实力乃是内劲大成。

    同时也是武法之家上有名的分享达人，经常在论坛上发表一些练武心得，为论坛萌新解惑。

    董琉璃在外劲境界时，就曾经受过他的指点。

    “来的路上，我听西子说过你！”

    雨晨皓微微一笑，很是享受董琉璃有点崇拜的目光。

    他不禁有点飘飘然，握着董琉璃的小手并没有马上放手。

    董琉璃的小手上传来柔软温和的感觉，令他有点‘流连忘返’。

    董琉璃秀眉微皱。

    她与雨晨皓握手，只是表达自己的敬意。

    可雨晨皓这番模样，直接让董琉璃对他的印象瞬间崩塌。

    “咱们赶紧上车吧，黑风山大会快要开始了！”

    直到蔡柔曦出声，雨晨皓才不舍的松开手。

    “琉璃，这是你家的车子吗？”

    蔡柔曦看向奔驰车，牵着雨晨皓的手，正准备上车。

    “是……”董琉璃点了点头，脸上露出一丝为难之色，“只是好像不够坐……”这台高级的行政版奔驰车一共就四个位置，除了司机，还能坐下三人。

    原本董琉璃以为只有蔡柔曦一人，现在加上雨晨皓，车子根本坐不下。

    “不够坐？

    我们三个人不是刚刚好吗……”蔡柔曦面露疑惑，话说到一半就停下了，她这才看到一旁站着一个男子。

    “琉璃，他也要去观看黑风山大会？”

    蔡柔曦指着那个男子，难以置信的问道。

    能去观看黑风山大会的人，都是一些有头有脸的人，或者是本身拥有一定实力的武者。

    可这个男子身穿普通衣衫，一看就是在地摊上买的，怎么可能有资格去观看黑风山大会？

    “他应该是司机吧。”

    雨晨皓斜眼看了他一眼，便移开目光。

    这个男子身上毫无半点气劲，跟一个普通人无异，还不值得他关注。

    “司机在车上，他是叶……”董琉璃刚想说出叶南风的名字，可却被叶南风的眼神制止了，只能改口道，“他是叶先生。”

    “哦。”

    即使是董琉璃报出叶南风的尊称，雨晨皓与蔡柔曦也只是敷衍了一下。

    雨晨皓没有如刚才那般，伸出右手自我介绍。

    蔡柔曦则是看都不看叶南风一眼，眼睛随意的看着别处。

    不说雨晨皓是惊天派的内门弟子，内劲高手来着的，就是蔡柔曦也达到内劲小成境界。

    就算叶南风是西宁市首富，两人也不会把他放在眼中，更何况眼前看起来普通至极的叶南风。

    蔡柔曦与雨晨皓都自视甚高，叶南风也态度冷漠，淡淡的瞥了两人一眼，并没有开口。

    “没点硬实力，姿态倒是端得高高的。”

    雨晨皓没等到叶南风自我介绍或者讨好自己，不禁有点不爽。

    “琉璃，我们三个都是武道中人，要不然咱们坐同个车子？

    至于这个叶先生，便让他打车过去，反正现在华夏国交通便利。”

    雨晨皓建议的说道。

    话中的意思，分明是指他们与董琉璃是同道中人，而叶南风则是道外的，凑不到一块。

    蔡柔曦瞬间便明白雨晨皓的意思，她挽着董琉璃的手臂，微微摇晃，说道。

    “琉璃，雨晨皓说得对。

    咱们三个都是去观看黑风山大会的，都顺路，现在也不早了，大会都快要开始了，咱们赶紧过去吧。”

    一旁的叶南风笑了笑，看来这两个人是铁了心要让他打车了。

    “如果你们的态度不那么瞧不起人，或许我早让出位置了。”

    叶南风摸了摸下巴，两个内劲武者便这么倨傲，都不知道他们哪里来的高等感。

    “琉璃，你倒是说句话呀，再拖下去，时间要来不及了。”

    蔡柔曦催促道。

    董琉璃很是为难，摇着头说道，“叶先生也是去观看黑风山大会的。”

    董琉璃现在有点后悔，后悔没问清楚蔡柔曦这边有几个人。

    如果知道她还带男朋友，那董琉璃说什么都不过来。

    见董琉璃仍有点站在叶南风这边，雨晨皓给蔡柔曦递去一个眼神。

    蔡柔曦心灵神会，娇滴滴说道。

    “琉璃，咱们姐妹两人好几天没聊天，我还有很多事想跟你分享呢。”

    气质偏向软妹子类型的蔡柔曦，这番撒娇，倒是让人很难拒绝。

    “可是……可是……”董琉璃皱了眉头，脸色踟蹰，她不知道该怎么拒绝蔡柔曦。

    “我打车吧。”

    叶南风微微摇头。

    要不是董永胜极力邀请，叶南风不会答应让董琉璃来接他。

    特别是董琉璃知道自己的一些底细，两人男女相处总有点尴尬。

    说完，叶南风便迈开脚步。

    “叶先生……”董琉璃觉得不能如此，要说去打车的人，也只能是蔡柔曦两人其中一个，绝不是叶南风。

    “你放心，你哥那边，我会亲自跟他说，他不会责怪你的。”

    叶南风挥了挥手，独自离开。

    “小子算你有自知之明！以你一个凡夫俗子，怎么有资格跟我们武者共乘一个车！”

    雨晨皓微微昂头，得意看了看叶南风的背影。

    

