    “兄弟，你这是准备干啥呢？”

    不仅仅是陈栩青，就连这脸上缠着绷带的渝子眉还有她的经纪人小刘，都是瞪着眼睛看着李哲一个人在那鼓捣，不明所以然。

    “闭嘴，看着就行配药呢看不出来？”

    陈栩青一听李哲的话，顿时就来了精神了：

    “兄弟，你要什么药直接让医院开就是了，还用得着在这自己鼓捣，你这不是画蛇添足么。”

    李哲没好气地看了一眼陈栩青，淡淡说道：

    “能让子眉姐恢复容貌的药，医院能开么？人蠢就少说话！”

    那陈栩青也不知是被李哲所说的话给惊住了，还是听了李哲说的人蠢就少说话，站在那张大了嘴却什么也说不出来。

    “能让子眉姐恢复容貌的药？”

    倒是一旁的小刘帮这陈栩青把心中要说的话给说了出口，不然这陈栩青飞憋死不可。

    李哲只是淡淡一笑，没再说话，接着鼓捣手中的药材了。

    此时房间里的其他三人都是屏息凝神仔细关注着李哲的动作，不明白李哲到底在搞什么鬼，可这方法太扯了吧，这可是重度烧伤，就连医院的意思都是要恢复容貌只能是去整形医院了，现在这李哲拿来一点药便在这随便乱捣就说是能让子眉姐恢复容貌的药？

    “笃笃笃·······”

    等待李哲把其他所有的辅药都按照药方中记载的比例捣碎搅和在一起之后，接下来就只剩下最后一味也是最重要的主药，彩灵果的果实了！

    李哲来的时候也是特地将那玉匣子给带来了，此时正好从包里面拿出来，小心翼翼地打开那玉匣子，里面的那彩灵果果实顿时就在房间内散射着七色的光芒，将几人的眼睛都给看待了。

    “这······这什么东西，药材？”

    “兄弟，你哪来的这宝贝啊，我怎么从来都没见过啊。”

    众人见李哲拿出这彩灵果果实来，虽然不认识这是什么东西，但是看样子肯定是个宝贝，这下对于李哲配置的这药的信心就增大了几分。

    李哲则是狠狠地瞪了一眼陈栩青，手里的动作也没停，不去理会陈栩青那狗东西，运转灵气包裹住自己的手，小心翼翼地迅速夹起那玉匣子里的彩灵果果实就立马捏碎了往那一队已经准备好了的辅药里扔。

    这也是为了避免这彩灵果果实的药效流逝，见这彩灵果捏碎也是为了让这其他的辅药迅速锁住这彩灵果果实的药效，不然没了玉匣子包裹着药效流逝相当的快，到时候还有没有那么神奇的功效李哲就不知道了。

    李哲足足用了一整颗的彩灵果果实，足可见李哲下了血本了。就是上次给那伴生异兽小绿蛇也只是一颗果实罢了，要知道捐药方记载彩灵果果实虽是主药，但是分量也只需一点就够了，完全可以达到驻颜的效果。

    一颗彩灵果果实所配出来的药分量完全可以身长出类似于市面上那些罐装化妆品几十罐了。李哲也是忧心这渝子眉伤势严重，加之对着药方到底能不能是渝子眉的伤势复原也没有完全的把握，所以才下了重药了。

    这彩灵果果实的个头虽小，可是里面蕴含的汁液却十分饱满，完全出乎了李哲的意料。

    带着彩灵果的果实职业与那其他的辅药完全搅拌之后，那盛药的钵里面就只有一团粘稠的七彩色的糊状物了，没有了刚刚的光彩夺目不过却是清香扑鼻。

    李哲看着这一钵的糊状物，也是十分满意，和那方子里记载的状态差不多，接下来就要看看效用是不是真的那么明显了。

    “叫医生吧。”

    “哦······哦。”

    还在傻愣愣看着的那小刘听见李哲的话慌忙就跑去喊医生了，虽然不知道李哲要干些什么。

    很快一个穿着白大褂的医生便跟在那小刘的身后进了这间病房，闻见这病房内的药香味，下意识地便说了一句：

    “哪来的药香味······”

    “病人家属，病人有什么情况么？”

    那医生随口便问道，他也知道这间病房里住的病人好像还是个女明星，只可惜让火把脸给烧了，估计以后的日子悬了，像这种事还要不到那位专家教授过来，派了手底下一个医生过来瞧瞧就行了。

    “麻烦您把她脸上的绷带给拆了。”

    李哲从地上站起来对着那医生平静的说道。

    那医生一听李哲的话，顿时眼睛就瞪大了，说道：

    “那怎么行，病人现在面部大面积被烧伤，不久前才上的药，现在拆绷带之前的功夫就等于白费了，我不能做对病人不负责的事！”

    李哲正打算给这医生解释解释，一旁的陈栩青可就没这么好的性子了，直接将大着嗓门喊道：

    “让你拆你就拆，哪那么多废话？”

    李哲则是对着病床上的渝子眉温柔说道：

    “子眉姐，你信我么？”

    那病床上的渝子眉也不知怎地，原本以为经历这一场意外自己的人生算是毁了，现在还有一个男人没有放弃自己，内心早就是暖意横流了，哪还有了什么理智，重重的点了点头说道：

    “嗯，医生你就给我拆吧，这是我自己的选择。”

    那站在一旁的医生，顿时就无语了，这群人全都疯了吧？

    “既然这是病人你自己的选择，那我只能是尊重你的意愿，不过我还是要再次提醒你一次，一旦拆掉绷带，不仅之前的治疗全都相当于无用功了，而且可能会在拆卸绷带的过程中对你的面部肌肤造成二次损伤，你要想清楚。”

    “别说了医生，情况都已经这样了，就算是二次损伤又能坏到哪去呢？”

    那医生见状这才没有说话，只能是出去招呼了护士，拿了医疗器械开始小心翼翼地给这渝子眉拆起纱布来。

    在拆纱布的过程中渝子眉一直侧着身子不愿正面对着李哲，避免让李哲看见她现在的样貌。

    经过近两个小时小心翼翼的拆卸，渝子眉脸上的纱布终于是被全部拆卸了下来，而此时李哲才算是知道了情况有多严重。

    渝子眉整张脸有三分之二都有被火烧的痕迹，其中一半更是一片糜烂，表皮下面的嫩肉都显露在外面，这种情况就算是经过治疗再经过整形手术恐怕也是难复绮丽面容了。

    “医生，还得麻烦您把她脸上之前上的那些药给清洗干净。”

    看着一旁凶神恶煞的陈栩青，这次医生干脆了许多，没再多问便小心翼翼地开始清洗起来。

    在那医生将渝子眉脸上的那些烧伤药给清洗干净之后，李哲便拿起了自己刚刚才配好的药膏，用手占了一些便开始在渝子眉的脸上涂抹起来。

    看着李哲粗暴的动作，那站在一旁看的医生心下就是倒吸一口凉气，他可是知道烧伤患者的肌肤是有多敏感的，这么一下估计得痛到心里去。

    只不过身为当事人的渝子眉却没有这种感觉，那李哲手上的药膏一接触她的面部烧伤肌肤，她瞬间就感觉一阵冰冰凉凉的感觉传来，舒服极了，完全没有一点不适感，那感觉就像是久旱逢甘霖一般。

    而且之前她的脸上因为一阵折腾，又是拆绷带又是清洗的缘故，火辣辣的疼她都是一直忍着没说，但是现在不仅不疼了，反而是满脸冰凉舒适的感觉，当下便忍不住地交出了声。

    “额······啊······”

    她甚至能感觉到那药膏里像是有什么东西再往自己脸上的肉里面钻！

    等到李哲将那药膏把她的整张脸上的烧伤部分全都覆盖之后，刚刚配置的药膏还剩一大半，而渝子眉已经开始感觉到面上有些部位开始发痒了，就打算用手去挠。

    “别动！”

    李哲连忙就是制止，一把握住了渝子眉的手，刚上的药可别给弄掉了，这可是下了血本的。

    “痒······”

    听见这渝子眉的话，李哲心下便是一喜，烧伤部位发痒，说明自己这药膏开始发挥作用了，烧伤部位的肌肤和嫩肉开始重生，这是正常反应，这李哲还是知道的！

    而那陈栩青看见自家兄弟一把握着那渝子眉的手，面上顿时就露出了暧昧的表情，他哪知道李哲是为了制止渝子眉去挠脸，只当是自己这兄弟可真是厉害！

    “泡妞泡到这个境界，都烧伤了还不放过，兄弟我服你了！”

    心下诽谤几句之后，便把那小刘还有在一旁的医生护士全都给轰了出去，只留李哲和渝子眉在这病房当中！

    此时的渝子眉被李哲紧紧抓住双手，虽然心里知道李哲是为了阻止自己去挠脸，但是心下还是会不由得一阵羞涩，就连那原本涂了药膏冰冰凉凉的脸都感觉有一股滚烫的感觉。

    之后的一晚李哲就这样一直抓着渝子眉的手，紧张地看着渝子眉脸上的烧伤，他也不知道自己这从《仙植图鉴》上看来的上古驻颜神方对这渝子眉的烧伤有没有效果。

    不过虽然李哲精神矍铄，但是渝子眉可熬不了那么久了，到了后面就已经开始昏昏沉沉的睡了过去了，李哲也不好一直孤男寡女待在一起，也是先去了陈栩青给自己安排的地方休息了一晚。

    不过第二天，李哲就起了一个大早，他主要还是对那药方的效用有些疑虑，要是这药方没用的话那还是自己害了渝子眉了，毕竟这么一耽搁治疗，最后治疗效果就会相差很大的。

    拽这迷迷糊糊的陈栩青就直奔医院了，还没走到那渝子眉所在的病房门口，便听见里面传来的一声惊呼：

    “子眉姐，你的脸······”

    李哲听出了这是那小刘的声音，还以为渝子眉的脸出什么问题了，立马就加快了脚步，直接闯进了那病房，结果看到的场景顿时就让李哲舒了一口气！

    那渝子眉昨天还烧伤严重，几乎是面目狰狞可怖经过一晚之后，现在整张脸竟是恢复的七七八八了！

    只剩下一些烧伤特别严重的部位，还残留着一些烧伤的痕迹，不过和昨天对比起来，这简直就已经是天差地别般的改变了！

    紧随李哲其后进来的陈栩青，看着这渝子眉脸上的样子，也是目瞪口呆，这·····这他妈自己不是还没睡醒吧？

    “兄弟，你这······这太牛逼了啊！奇迹啊······”

