    这元屠阿鼻双剑，威力也太强了。

    他们三人，根本就做不到，完全的阻拦妖族的行为。

    因为，妖帝不仅仅对着天玄大陆的强者出手，他连青灵界的妖族强者，都一起斩杀。

    你根本不知道，他下一击，会挥剑到什么地方。

    “妖帝，你丧心病狂。”

    “想你也是顶尖的神圣境强者，竟然对着化圣境之人出手。”

    “并且，还是以上古神器屠杀他们，你就不怕遭天谴吗。”

    在这一刻，东方秋海实在是看不下去了。

    这妖帝，简直就是疯了。

    不管是自己青灵界的强者，还是七大势力这边的强者，在妖帝看来，好像根本没有区别一般。

    说妖帝现在的行为，丧心病狂，可真的是没有冤枉他。

    不仅对着他们自己人出手，还对着修为低的人，以上古神器屠杀。

    这种行为，有几个人敢做。

    “无知小辈。”

    对此，妖帝仅是回复了四个字。

    “元屠阿鼻双剑，杀人不沾因果，对于他来说，没有区别。”

    “斩杀神圣境，或者是化圣境，哪怕是刚修行之人，对于他来说，都没有什么影响。”

    在此刻，姬无霜开口了。

    这算是在告诉东方秋海他们，为何妖帝会做此行为，无所顾忌。

    别说是斩杀化圣境了，就算是妖帝，斩杀刚修行之人，或者是没有修为之人，也是一样的。

    对于他来说，只要是用元屠阿鼻双剑斩杀的，就足够了。

    听到姬无霜所说，顿时东方秋海和南宫翎耀，心中一惊，脸上的神色都变了。

    不沾因果，这岂不是说，他可以百无禁忌的出手吗。

    若是说，这一番话，让东方秋海他们二人，心中惊骇的话。

    那么之后，姬无霜所说的话，就让他们明白了一件事。

    “妖帝若是执此双剑，屠杀强者，屠杀更多的人，他的修为，也会随之增强。”

    现在这个时候，总算是知道了，为什么姜悦诗在之前，让其他所有强者，尽可能的离开，原因所在了。

    不仅如此，也明白了，为什么姜悦诗说，纵然她们四人都死在这里，也不会让妖帝如愿。

    对于之前，妖帝所说，让他们三个趁早离开。

    此刻，也是更加清楚，其原因所在了。

    也就是在这一刻，东方秋海和南宫翎耀，彻底的坚定了信念。

    “纵然是我们死，也必须要阻止他。”

    “哪怕是，毁了上古神器，若是能够重创他，那也在所不惜。”

    南宫翎耀在这一刻，清楚的表明了态度。

    这一次，说什么都不能离开。

    不仅不能离开，也得尽可能的，去阻拦妖帝的行为。

    否则的话，真要是让他们这么继续下去，以后谁会是他的对手。

    不惜任何代价，都必须要灭掉妖帝。

    纵然做不到这一点，那也必须要将其重创。

    “就凭你们三个小娃娃，也想阻拦本帝。”

    “既然你们冥顽不灵，自己主动求死，那么本帝就让你们，死在这双剑之下。”

    妖帝在这一刻，听到南宫翎耀所说，顿时冷笑一声。

    显然，现在妖帝，是看不上东方秋海他们三个的。

    他有元屠阿鼻双剑在手，谁也不怕。

    本就修为比他们三个高，再加上现在，四周无数的强者存在，可以为他提升实力。

    自然，就更是不把东方秋海他们三个放在眼里了。

    本来想着，若是东方秋海他们三个，能够离开这里的话。

    那么，他就可以肆无忌惮的，屠杀其他的强者了。

    到时候，再去追杀其他上古神器的执掌者，那就更加简单了。

    既然现在，已经知道了他们三个，是绝对不会离开的。

    那么，现在杀了他们三个，也是一个不错的选择。

    杀了他们三个，抢了上古神器，照样可以扩大优势。

    “不要跟他拼命，现在先拖延时间，争取让更多人撤离这里。”

    就在此刻，姜悦诗给他们三个人传音，告诉他们此刻不可硬拼。

    现在，若是在这里战力全开的话，那么势必会让妖帝，更加具有优势。

    因为，上古神器之间的碰撞，会让无数的强者陨落。

    到时候，不知道有多少的强者，会因此死在元屠阿鼻剑的余威之下。

    要知道，这里修为最低的，可都是化圣境的存在。

    天玄大陆这边，七大势力的强者，加上青灵界妖族这边，源源不断涌出的强者。

    双方加在一起，这里的强者数量，一直都在激增。

    光是天玄界这边，就来了差不多三千万的强者，加上青灵界妖族这边的强者，此刻已经突破到了四千多万。

    这么短的时间里，天玄大陆这边的七大势力，不过是撤离了不到五百万的强者。

    真要是此时，在这里不顾一切的硬拼，最终吃亏的，还是天玄大陆这边。

    所以现在，不管心中是怎么想的，都必须要忍着。

    等到这边的人族强者，都撤离的差不多之时，再去跟妖帝拼尽一切，才是最合适的时候。

    至于说，妖帝在此期间，做出的一些事情，也只能看着了。

    因为，相较于现在，就跟妖帝拼命，不如拖延时间。

    毕竟，现在撤离的人，不仅仅是天玄大陆这边，前来镇守此地的强者。

    妖族大陆这边，不止百亿的妖族，也必须要撤离。

    所以，时间，在这个时候，对于姜悦诗她们来说，才是最重要的。

    妖族大陆这边的妖族，若是不能撤离的话，到时候不知道会被妖帝，屠杀多少。

    真要是到了那种地步，妖帝的修为，会达到什么地步。

    那个时候，他手持元屠阿鼻双剑，又有谁，会是他的对手。

    这也是为什么姜悦诗让他们三个，对战妖帝。

    而姜悦诗自己，阻止计蒙的原因所在。

    因为，若是东方秋海和南宫翎耀，根本就做不到，阻止计蒙，以山河社稷图，建立更大的优势。

    所以，现在只能如此，他们三个，阻拦妖帝。

    而她姜悦诗，以封天印，来阻挡计蒙，以山河社稷图，做其他的事情。

    听到姜悦诗的传音之后，东方秋海他们放眼望去。

