    唯女子与小人难养也，这句话叶孤城总算是深刻体验到了。

    乔欣然之所以选择酒吧这种混乱场所，恐怕就是为了报复叶孤城。

    这小丫头片子的心思，当真是深沉的很。

    幸好叶孤城的心理素质极高，哪怕是面对群狼充满杀意的目光，他也完全能够做到面不改色。

    叶孤城低头，目光中尽是一片雪白。

    乔欣然看上去如同婴孩般红嫩，事实上，她的胸脯发育根本不差，应该是叶孤城在滨海遇上过发育最好的一个女子。

    “非礼勿视。”

    叶孤城在心中默念，他轻声说道：“乔小姐，你要是想用这种方法来报复我，大可不必，我向来脸皮厚，不怕这些异样的目光，反倒是你，白白让我占了便宜，你又该心里不平衡了。”

    “该占得便宜你不都占了吗？”

    乔欣然枕着叶孤城的臂弯，眉眼尽是笑意：“本小姐穿泳衣的姿态你见过了，本小姐的腰你也搂过了，我还有什么好怕的。”

    “我是有妻女的人！”

    “雨桐姐么？”

    乔欣然开始了她的嘲讽：“检查小果病情的时候，雨桐姐可是亲口承认，小果父亲都已经死了，在家里你跟她也是分房睡，你追求她，她估计也还没有接受你。”

    “这只是时间问题。”

    “不尽然。”

    乔欣然吸了吸鼻子，仿佛智者一般分析：“提起小果父亲，雨桐姐眼里尽是憎恨，她大概被那个男人伤透了心，雨桐姐这种坚强的女人，一旦被伤了心，你想要征服她就不容易了。”

    “你好像很懂？”

    “女人最懂女人了，更何况是我这样一个聪明的女人，叶孤城，我现在可是完全把你给拿捏了。”

    “本就如此。”

    叶孤城没有否认，他的命脉确实被乔欣然完全拿捏住。

    小果的病情一天没有根治，叶孤城就必须要与乔欣然交好，这是无法改变的事实。

    “走吧走吧，看看你给我准备的排场够不够大。”

    乔欣然挽着叶孤城的手臂，走进了蓝星酒吧。

    大厅门口，两排迎宾鞠躬弯腰。

    她们穿着高开叉的旗袍，弯腰之际，大腿处一片雪白，隐约间甚至于能够窥探到风景边缘。

    怪不得数不清的男人愿意沉迷在这种地方。

    这就是大多数男人眼中的天堂。

    “这位先生，衣冠不整者，不准入内。”

    叶孤城还没有进入酒吧，就被一名营销拦了下来。

    他的穿着太过于朴素，跟蓝星酒吧实在是格格不入。

    “不对吧，这也不是餐厅，更不是会所，无非就是个娱乐场所，哪儿有什么衣冠不整，禁止入内的规矩啊？”

    乔欣然皱了皱眉，开口说道：“你瞧瞧那些非主流，他们的穿着打扮更加夸张，不应该进来的是他们才对。”

    “哈哈哈，小美女，梁部长的意思你没听明白吧？”

    旁边，一个花花公子路过，笑着解释：“梁部长无非就是在说，你带的这个小白脸，穿着打扮太廉价了，蓝星酒吧最低消费都是上万，他连在这里消费的资本都没有。”

    梁部长笑了笑，算是默认。

    “梁部长说话很委婉了，换我来就直接明说，你这种穷苦的上班族，连踏进蓝星酒吧的资格都没有！”

    花花公子目光一直放在乔欣然身上：“小美女，如果我猜的没错，他应该是被你包养了，你带他来这儿潇洒的吧？”

    “是又怎么样？”

    “那你赶紧甩了这种垃圾。”

    花花公子头发一甩，不停地想要散发魅力：“真要寂寞了，跟我处个对象，我比他长得帅，比他有钱，更重要的是，你看看我这体格就知道，我肯定是活儿好，完全能满足你。”

    “是吗？”

    乔欣然眨巴着眼睛，把叶孤城搂得更紧：“可惜啊，本小姐就喜欢他这一款。”

    “千万别委屈自己啊。”

    花花公子还是不死心，开口说道：“带这种垃圾出门，完全就是给你丢人，瞧瞧，来个酒吧都能被营销部长拦下，你好意思带他去见朋友？”

    “……”

    乔欣然翻了个白眼，转头悄声说道：“叶孤城，你该不会就看着我被人这么怼吧？赶紧给本小姐把排面安排起来！”

    叶孤城有些无奈的苦笑一声，冲着梁部长说：“我姓叶，半个小时前跟酒吧早就有预约一号卡座，你可以去查查。”

    “姓叶的公子哥滨海确实不少，不过我基本上都认识，没有你这一号人物，而且据我所知，一号卡座昨天就被张公子预定了，你又怎么可能在半个小时前预约到一号卡座？”

    “哈哈哈，梁部长，会不会这家伙位高权重，能让张良那小子都让出一号卡座？”

    “小军，你就别打趣了，张公子可是环宇集团的继承人，能让他心甘情愿让出一号卡座的人，真没有几个，至少不会是这个穷酸小子。”

    梁部长有些不耐烦的挥了挥手：“赶紧滚出去吧，我可没时间跟你这种人浪费。”

    “梁部长，你别这么早下定论嘛！”

    被称为小军的花花公子仿佛将这当成了游戏，他很想要看着叶孤城出糗，更想要把乔欣然搞到手：“算算时间，张良应该也快来了，要不然我给他打个电话，让他来当场对峙。”

    “小军，你还真是有闲情逸致，那就按你说的办。”

    梁部长也是笑着附和。

    他太清楚小军这种花花公子的性子了，喊来张良对峙，无非就是想要把叶孤城往死里踩，顺便勾搭一下乔欣然。

    这是花花公子装逼的常用伎俩。

    梁部长当然要卖小军这种大客户的面子。

    小军真给张良打了个电话，对方声称已经快到了。

    几分钟后，四辆顶级轿跑直接停在酒吧门口，嚣张得很。

    最为豪华的轿跑车上，高瘦俊秀的青年搂着一个女人走了下来，其他几辆轿跑上也走下来十来个人。

    “张良，你还真是每天都按时按点来这儿，都把这儿当成上班打卡了。”

    小军迎了上去，很熟套的打着招呼。

    张良也是点了点头，笑着说道：“小军，你和我差不了多少，我每天还去公司上班，你是真泡在这种娱乐场所，半点正业都没有，得改改了。”

    “是是是，张大公子家大业大，我肯定比不上。”

    小军耸了耸肩，笑着说：“对了，我记得上一次钟华想订一号卡座给他女朋友过生日，就是搞个排场的事情，你都拒绝了，为此钟华还跟你闹掰了，对吧？”

