    贺岩一听，眼睛一亮，去灶屋里翻腾出一个筐子，一个米缸来，让张春桃去看。

    那筐子里有半筐子土豆和红薯，米缸里也有半缸的二合面。

    这倒是意外之喜，张春桃心里高兴，等晚上过来这边，她一定好生做点吃的慰劳慰劳自己。

    一面看着贺岩，直言不讳地问：“婶子做的饭菜不太合我的口味，所以晚上打算单独开火做点吃的，你没意见吧？”

    贺岩摇摇头：“我娘本就做饭手艺一般，前些年我爹还在世的时候，倒是比现在好些，我爹去世后，我娘估计没了那心思，也就不讲究了。不过咱们庄户人家，能吃饱就不错了，大部分人家家里做饭跟我娘做得差不多，也就都习惯了。”

    “我知道，今天你到我们家，好些地方都不习惯。我妹子那洗碗的习惯也不好，说了她好多次了，娘总是护着她，我一个做哥哥的也不好多说，今儿个倒是委屈你了。晚上要是饭菜不合你的胃口，你也别勉强自己，随便吃一点，过来这边自己做着吃正好。”

    倒是半点没有介意的样子，最后还补充了一句：“你要是多做点，那就更好了。我也跟着沾沾光，吃了你做的饭菜后，别人做的我现在吃着都没味了——”

    张春桃一笑，算是答应了。

    又歇了一会子脚，看天色差不多了，贺岩才拎着那半罐子的鸡汤，晃悠悠的带着张春桃回贺家。

    虽然那罐子上盖了盖子，可这晃悠间，那鸡汤香味还是泄露了一点出来，引得一路好几个要回家吃饭的孩子，闻着那味道，跟了好半日，看着两人进了贺家的院子，才依依不舍得回家去了。

    孟氏一下午，就心神不定，连贺娟生了会子闷气后又过来缠着她撒娇都没心思。

    好歹还算记得家里有客人，晚上要做饭，看着时候差不多了，起来焖了一锅米饭，又做了一个肉片焖豆角，炒了青菜，想着一会子还有一锅鸡汤，也就罢了。

    见贺岩他们回来，迎面就是鸡汤的味道，忍不住吞了吞口水，让快上桌吃饭。

    那鸡汤一上桌，贺娟本来还有几分不快的心情，立刻抛到九霄云外去了，满心满眼的都是那鸡汤。

    只等孟氏一抬筷子，她就先拿勺子给孟氏舀了一碗，又给自己舀了一碗，连鸡汤带鸡肉的，闷头就吃。

    张春桃也就着鸡汤泡着吃了一碗饭，也就罢了。

    贺岩也跟着用鸡汤泡饭，就着那豆角，吃了三大碗，倒是那鸡肉没怎么动。

    那里头的鸡肉几乎都被贺娟和孟氏吃了，吃到最后，贺娟果然忍不住道：“哥，这鸡怎么就一只鸡腿？一个翅膀？别是给嫂子私下先吃了吧？怎么着也得先孝敬娘不是？”说到最后忍不住语气含酸带刺。

    孟氏本来吃得满嘴余香，听了这话，也忍不住看过来，当然她不是看贺岩，而是看着张春桃。

    也露出不悦的神色来，在孟氏看来，自己儿子从来没有过，在外头偷偷吃好吃的毛病，有什么好的，一定是先拿回来孝敬自己。

    可这儿媳妇还没进门呢，那一半的鸡大腿和鸡翅膀就先孝敬了他媳妇，这以后日子还咋过？

    那被压下去的不喜又翻涌了上来，到底心里还有事，也有顾忌，终究还是没出声。

    贺岩将碗重重的往桌上一顿：“怎么？这鸡汤都堵不上你的嘴不成？俗话说吃人嘴软拿人手短，我看你倒是吃得最多，也没见把你嘴给堵上！你嫂子这么热的天炖一锅鸡汤，还炖出错来了？她心疼我下午干了半天活，所以先让我尝了一碗，把鸡腿和鸡翅膀都让我吃了，不行吗？”

    “再说了，这剩下的大半锅汤里的鸡肉，我跟你嫂子连筷子都没伸一下，你没见不成？”

    “这么些年，我打的猎物带回家的不知道多少了，从来都是先紧着娘跟你吃，我也从来没说过什么吧？就今天先吃了一个鸡腿和鸡翅膀，在你嘴里就是不孝敬的大罪了？”

    这话一出，贺娟一脸讪讪然，倒是忘记了，这山鸡可是自家大哥打的，就算他吃两只鸡腿也是应该的。

    这不是，鸡汤太好喝，鸡肉太好吃了，她觉得没吃够，才顺嘴一问么？

    平日里大哥怎么不见为这个计较的？可见还是有了媳妇，那心就偏了。

    只嘟着嘴看向孟氏。

    孟氏心里还指望着贺岩挖出当家的尸骨好滴骨认亲呢，如今这个事情最重要，自然不能再跟往日一般，话里话外都弹压贺岩，可也舍不得说贺娟，只得和稀泥：“好啦好啦，不过是几块鸡肉，一碗鸡汤罢了，用得着你们兄妹斗嘴？真要喜欢，明儿个咱们杀一只鸡，让春桃丫头再炖一锅，鸡腿都给你吃，这总行了吧？”

    孟氏一下午除了发呆，就是被贺娟在一旁念叨，说什么张春桃做饭好吃，干脆留她在家里住上几日，让她做几日的饭解解馋的话。

    一时倒是听在心里了，此刻喝了这鸡汤，想着张春桃已经上门了，这亲事反正没跑了，留她住上一段时日，别的不说，让她做饭倒真是个不错的主意。

    心里想着，便十分顺嘴的就指使起张春桃来了。

    贺岩眉头一皱就要开口，被张春桃一把按住了。

    本来是想多一事不如少一事的，第一次上门，没必要闹得大家脸上都不好看。她虽然武力超群，嘴巴不饶人，可她也是个乖女孩不是？想着给贺岩面子，装也装个贤惠的样子出来。

    可没想到，孟氏这未来婆婆和未来小姑子，还真是那种蹬鼻子就上脸，给三分颜色就敢开染坊的人物。

    似乎是忘记了她张春桃的名声？还有那日不快的经历了？真当她张春桃是个软柿子好捏吗？

    当下只冷笑一声：“婶子这话我倒是不明白了，咋滴？我这第一次上门来，就是为了给你们家做饭的不成？你们贺家是瞧不起谁呢？”

    “感情你们这不是要娶媳妇进门，而是要娶个丫头婆子进门，专门伺候你们不成？我倒是不知道，原来贺家是这样的大户人家，这婶子和小妹平日吃喝，莫非都是让别人来做的？要不要做好了还亲自喂啊？再帮忙嚼一嚼？最后还帮忙吞下去？”

    “我说有些人，真是没那个公主小姐命，就别得公主小姐病！想吃鸡喝汤，自己做去！是没长手啊还是没长脚啊？还是十五六七岁了，跟个废物一样生活不能自理？”

    “自己不会那就去学！又不会还懒不爱学，只指望着吃现成的，天底下哪里有这样的美事？我看你长得不咋滴，想得到是挺美！”

    “退一万步说，你指望别人做给你吃，那你就好言好语的说也行啊？张口就吩咐我去做？我是你们家使唤丫头不成？”

    贺娟一听这话，顿时炸了，这不是就差指名道姓骂她了么，她一向娇惯，哪里受得了啊？

    当即眼泪就下来了，拉着孟氏要她给做主。

    孟氏还没开口呢，张春桃又是一番话砸了下来：“我说妹妹你今年几岁啊？只有那三四岁的孩子，才屁大点小事就哭着喊着找爹娘帮忙呢！你都十五六岁明年要出嫁的大姑娘了，怎么也就只会这一招？丢不丢人？羞也不羞？”

    “那我倒是要问问了，你在家受了委屈，让婶子给你找回场子，等你明年出嫁了，莫非在婆家受了委屈，也回来哭诉，让婶子去给你撑腰不成？那婶子只怕要跑断腿都不够，得跟着你嫁过去才能护得住你啊！”

    “既然有本事挑事告状，你倒是有本事跟我吵架啊？哭啥哭？只会窝窝囊囊偷偷摸摸躲在后头说些小话告些小状，算什么本事？你大哥那是你亲大哥，给你面子让着你，咋滴，就给了你错觉，让你觉得普天之下皆是你娘你哥不成？都要让着你？别做梦了，早点洗洗睡吧——”

