    三道人影，站立在半空之中，浑身气势升腾，蕴含着磅礴之力。

    因为他们身上的气势，使得整个曙光小区内有不少武者都注意到了，纷纷将目光注视过来。

    随后。

    他们就听到了为首一位老者的话语。

    刹那间。

    所有人都随之愣住了。

    “战神宫？”

    “战神宫竟然来了！”

    “而且居然还是一位护殿长老亲自抵达，并且听他话中的意思，竟是前来拜访楚默！”

    “这莫非是……”

    “战神宫要邀请楚默加入其中？！”

    “嘶！”

    一众武者议论纷纷。

    言语之中，对于战神宫护殿长老的亲自到来表示震惊。

    这可是战神宫啊！

    若说在整个中海超级基地，最受武者尊敬和向往的势力，当属战神宫无疑！

    而且没有之一！

    几乎每个武者都梦想着能够加入战神宫，从此平步青云，未来光明，成为无数武者羡慕的对象。

    而在曙光小区。

    别看住在里面的武者各个都是基地内的天才，但也并非是所有人都有资格加入进去罢了。

    他们比起小区外的武者，也只不过是多了一些几率罢了。

    而且就算能够加入战神宫，他们绝大部分人也只是外门甚至是执事而已！

    每个超级基地的战神宫，除了宫主和护殿长老之外，弟子都有真传、内门、外门和执事之分。

    其中执事处于战神宫的最底层。

    一般都是许多境界比较高，但实力和天赋却并不是很强的武者担任。

    他们加入战神宫后，做的也都是一些杂事，诸如帮助内门或真传弟子处理一些杂务，亦或者去搜寻一些宝物。

    可谓颇为劳累。

    但即便如此，也足以让许多武者趋之若鹜。

    盖因哪怕只是执事，终究也是战神宫的人，外出也能打着战神宫的名号，但凡是人类武者听闻，谁不为之侧目，甚至是肃然起敬？

    更重要的是。

    身在战神宫中，可以获得许多外界无法得到的宝物。

    光这一点，就足以令人动心无比。

    而外门弟子一般都是普通的天才，在某些地方有可圈可点之处，因而被吸纳进来稍加培养。

    在战神宫中的地位和执事大致相同，只是区别在于他们都是年轻的武者，不需要处理杂务。

    唯有内门弟子，才算是真正得到了战神宫的传承。

    不仅定期可以得到战神宫赐予的修炼资源，更是有着无数探索洞天福地乃至是进入秘境的名额可以分给他们。

    至于更上层次的真传……

    那是唯有绝代无双的天骄，才能担任！

    只要成为战神宫的真传弟子，几乎都代表着此人必能成为战神宫的高层，甚至很有可能会成为下一任的战神宫宫主！

    眼下在中海超级基地内，也唯有一位真传弟子，那便是第一天骄夜狂歌！

    而如今。

    一位护殿长老亲自前来，这代表着什么？

    代表着楚默至少会被吸纳为内门弟子，甚至……有极大的可能被战神宫列为真传。

    届时。

    他便是整个战神宫中，唯二的真传弟子！

    这是何等身份？

    又是何等殊荣？

    更代表着……何等广阔的前途？

    就在一众武者或是震撼，或是羡慕的议论声中。

    此刻楚默也已经走了出来。

    感受着为首这位老者身上那雄浑的气息，楚默心知对方是一位实力强大的战神，因此行礼道：“苏长老亲自前来，未曾远迎，还望海涵。”

    说完。

    他微微一侧身，道：“还请三位前辈，入内一叙。”

    “那就打扰了。”

    苏星河微微一笑，随后便带着两人降下身形。

    ……

    别墅客厅之内。

    楚默和苏星河三人分别落座。

    这时，李幼薇上前来奉茶，随后便恭敬的行礼退出。

    苏星河本来的目光是落在楚默身上，但当李幼薇出现时，双眸瞳孔顿时骤然一缩，脸上更是陡然间浮现出一抹激动之色，似乎根本不敢相信自己的眼睛。

    等到李幼薇离去后，他这才望着楚默，焦急问道：“楚默小友，敢问先前那小女娃……”

    “此是我的弟子，名为李幼薇。”

    楚默笑着说道。

    “你的弟子？”

    闻言，苏星河脸上流露出一抹失望之色。

    天知道刚才他看到李幼薇时，心中掀起了怎样的惊涛骇浪！

    他能清楚的感知到，李幼薇很年轻，至今最多不过是十六岁。

    然而却已经有了四方镇将的修为！

    这是何等妖孽的天赋？

    几乎比之夜狂歌都要不遑多让！

    若是能吸纳进战神宫中，悉心培养的话，恐怕未来的成就至少也不会弱于凝霜战神！

    只是。

    她却拜了楚默为师，这就只能遗憾的与其失之交臂了。

    收拾了一番心情，苏星河想起此番的来意，故而开口说道：“楚默小友，此番老夫代表战神宫前来，想必来意你也是知道的。”

    “是以老夫也就不在绕弯子了，实不相瞒，此次前来是邀请你加入战神宫，将会列为真传弟子！”

    真传弟子？

    闻言，楚默顿时眼神为之一凝。

    战神宫的真传和内外门弟子之分，楚默也是明白，故此他虽然早就知道战神宫会前来邀请他，但委实没有想到，战神宫竟是直接以真传之位相待。

    这着实出乎了楚默的意料。

    不过……

    楚默摇摇头说道：“战神宫真传之位，确实是大手笔，不得不说，晚辈动心了！”

    “只是……”

    “打从修炼以来，晚辈便自由散漫惯了，受不得门规教条的约束，因此这邀请……晚辈心领了！”

    拒绝了！

    这话一出。

    苏星河身侧的两位王境执事，顿时流露出一抹匪夷所思之色。

    战神宫护殿长老亲自邀请，并且以真传之位相待。

    倘若其他武者，无不是欣喜若狂，迫不及待的想要加入进来。

    可楚默……

    竟然直接拒绝了？！

    两人几乎不敢相信自己的耳朵。

    相比较之下，苏星河则是平静了许多。

    他看着楚默，并未在原先那个话题上继续说下去，而是话锋一转，问道：“楚默小友，你可知道我战神宫的来历？”

    此言一出。

    楚默也是神情一动，说道：“愿闻其详。”

    “两百年前，天地大变，无数空间裂缝出现在蓝星上，从中涌现出恐怖的凶兽，再加上元气复苏，导致人类电子设备全部失灵，使得人族瞬间死伤惨重，幸存者百不存一，几乎处于灭族状态！”

    “而那个时期，也被称之为大灾变时期。”

    苏星河开始讲述起那段历史。

    虽然这段历史楚默已经耳熟能详，但他并未打算，而是耐心的倾听着。

    他知道。

    苏星河忽然间说起这件事，绝不是无的放矢。

    果不其然。

    “后来，在洞窟动人的帮助之下，我人族建立起了完善的武道修炼体系，并且经过上百年的发展，使得人族力量逐渐提高，在蓝星中也渐渐拥有了一席之地，不在沦为凶兽的口粮血食。”

    “但……”

    说到这里，苏星河的眼神却蓦然为之一凝，沉声道：“古语有云，非我族类其心必异！”

    “地窟洞人虽然助我人族开拓了生存基地，使我人族不用再担心受到凶兽的威胁，可我人族与其之间，终究不是同一个种族！”

    “是以，人类的未来也不能完全掌握在地窟洞人的身上！”

    “正因如此，战神宫也就随之应运而生！”

    “最初时，战神宫存在的意义只是为了培养人族天骄，增加人族高端战力，但后来……随着我人类在蓝星上逐渐开拓生存基地，逐渐的探索空间裂缝和秘境，也渐渐探查到了一些不为人知的隐秘——”

    话及此处。

    他站起身来，走到院中。

    指着头顶那浩荡的广阔天空，说道：“在我人族头顶上的那片浩荡星空中，仍旧还在人族的存在！”

    “并且那些人族同样也拥有着极为繁荣的武道！”

    “但……”

    “他们却依旧面临着和我们相同的境地，甚至比我们蓝星所遭遇到的局面，还要更加危险！”

    “你知道那里是什么吗？”

    不等楚默回答。

    苏星河便自顾自的说道：“那里是属于星空的战场，是人族与万族之间的争锋！”

    “天域之上，万族林立，人类崛起于微末之中，为求生存而努力进取开拓，无数先烈在星空中抛头颅洒热血！”

    “而我战神宫，便是在知道这些后，开始在十大超级基地内都设置分部，为的便是网罗人族天骄，将他们培养到战神之上的境界，从而踏足到星空之中！”

    “去接触，去联络，去告诉星空上的人族，在这颗小小的星辰之中，仍旧有着人族在繁衍生存！”

    他的声音在初始时尚且还很平静，但随着述说却逐渐高昂起来，等说到最后的时候，却恍若一道道惊雷般轰隆炸响，传荡到楚默的脑海之中。

    一时间。

    楚默直接愣在原地，脑海中更是因此而翻起了惊涛骇浪。

    毫无疑问。

    苏星河的这一番话，透露出了太多的信息。

    以至于在这瞬间，让楚默骤然间想起了当初在徐家秘境内，从大衍神君口中得知的那些只言片语。

    当时楚默尚且还不清楚到底是怎么回事。

    但此刻，所有的一切都清楚了。

    “所以……”

    “你根本就不用担心加入战神宫会受到什么约束，因为这里并不是某一个势力宗门，而是整个蓝星人族，共同培养希望的存在！”

    “在这里，你可以尽情展露自己的天赋，而不用担心受到任何人的窥探和觊觎！”

    “因为在战神宫成立之初，所有人族战神便共同立下誓言——”

    “凡觊觎人族天骄机缘者，人族战神共诛之！”

    话及此处。

    苏星河深深的吸了一口气。

    足足良久过后，他转过身来，目光如炯的看着楚默，眼中蕴含着浓重的期待，轻声道：“说到这里，你心里……是否已经有了答案？”

    【作者有话说】

    s：今日四章，足足一万三千字，我完成了自己的承诺！

    感谢书友‘迷茫的人’能量饮料，‘捞书虫’的催更符打赏，感谢‘嘉阳’等人的鲜花打赏，感谢！

