    “谁？是谁？是谁在那里装神弄鬼的？给本妃出来！”凌素雪大声怒吼着。

    可声音却突然轧然而止，就在凌素雪以为刚刚是自己听错了的时候，突然从眼前掠过一团白茫茫的类似于肉团子一般的影像，而后半空中又传来婴儿的啼哭之声……

    凌素雪吓得瘫倒在地，大声喊道：“你是谁？到底是谁？快出来……”

    眼前突然一团白影掠过，而后就听见一句稚嫩的嗓音在半空中咋响：“咯咯咯，娘亲，娘亲……”

    “啊……你走开，走开……”此刻的凌素雪已经瘫软在地上，像疯了一般在半空中挥舞着，身侧的丫头早已吓得说不出半句话来。

    凌素雪高声呐喊着：“孩子，娘不是有意的，娘求求你，娘给你烧最好的东西，我求求你……”

    可停顿了许久之后，四周好像再没有其他声音，凌素雪过了许久之后才抬起头来，看着四周已经是黑漆漆的一片，脚下的火焰早已不知何时熄灭冷掉，那刚刚烧掉的东西早已随风飘散，半空中弥漫着一股烧焦的味道。

    凌素雪愣在那里，最后喊道：“来人，来人……还不快扶我起来？”

    那几个丫头也早已吓得彻底傻掉，此时早已慌不择路的起身去搀扶着凌素雪……

    此时的衣襟早已被冷汗打透，又被一阵阵寒风吹袭，没到第二日，凌素雪就已经在府上高烧不断了。

    可接下来更加诡异的事情接踵发生，先是小孩子的冥衣又无缘无故的回到凌素雪的枕旁，再来就是那夜半时分突然的婴孩啼哭声音在整座王府飘荡，就连擎玉昭也被吓得有些不知所措……

    这几日早朝之上，擎瑾煜发现擎玉昭的脸色几期难看，只要有一点风吹草动，他好像就会草木皆兵一般。

    看着四周窃窃私语的议论之声，擎瑾煜皱眉说道：“玉王这是怎么了？”

    一个面色也有些不太好的官员走过来，压低声音说道：“摄政王，下官听闻这些日子……玉王府……闹鬼！”

    擎瑾煜嗤鼻一笑，将手上的奏折啪的一声拍在桌案之上，冷声说道：“闹鬼？呵呵呵，卢大人这是在跟本王开玩笑吗？”

    “摄政王，下官不敢玩笑，下官也是因为与玉王比邻而居，这他府上闹鬼的动静太大，连我们家院子里都能听见那鬼婴的啼哭之声，所以下官这才刚说出这种话来！”

    “鬼婴？”擎瑾煜置喙的嚼着这两个字，而后又抬眼看了擎玉昭几眼。

    门口突然走进来一个人，看到擎玉昭的时候很是高兴，走上前去在他耳边嘀咕了几声，擎玉昭似乎眼神有些放光。

    擎瑾煜冷声说道：“温大人，是有什么话不能当着诸位同僚说吗？还是说你是想要告诉本王，玉王是在结党营私？”

    那户部侍郎马上擦擦额头的冷汗，转身恭敬的说道：

    “摄政王，下官不敢，只是因为下官打听到城外五里坡有个观山道观，那里面的主持观山道长是个德高望重的仙人，所以才告诉玉王，那观山道人可以驱鬼……”

    众人听到这个敏感的话题，似乎都有些不寒而栗的打着哆嗦，擎玉昭脸色惨白着转身说道：

    “皇叔，如今玉昭府上鬼婴闹得十分凶狠，眼下本王的侧妃已经病重，府上许多人都曾亲眼见过鬼婴在府邸徘徊，想来一定是那冤死的孩子回来找我们诉苦来了！”

    “哦？这可真是一件稀奇事儿；就不知玉王有何打算？”

    擎玉昭挎着一张脸说道：“眼下我已经给他立了衣冠冢，为他赐了名；可他依旧不肯散去……如今看来，也只有请人将他收了才是……”

    擎瑾煜哼笑了几声说道：“这么说，玉王是相信这世上有鬼怪存在的了？”

    “这是自然，这是自然！”擎玉昭脸色难看的有些不知所措的回答着。

    擎瑾煜挑眉冷笑，突然起身说道：“也罢，既然玉王府上出了这档子事情，本王也绝不能袖手旁观，你要请那观山道人，本王便随你一道去玉王府坐上一坐，我倒要见识见识那鬼婴的厉害……”

    擎玉昭为之一愣，而后又蠕动了几下嘴角，最后低声说道：“那……既然如此，玉昭就谢过皇叔的厚爱了。”

    转瞬即逝的几天就这么平凡的度过了，这一日正值中元节，家家户户几乎早早的就关门闭户，大街上一片萧条；可玉王府此时却算得上是热闹至极。

    眼见着擎瑾煜带着七七来到玉王府，擎玉昭有些讶异；而七七却淡笑着说道：“玉王莫怪，其实七七听闻素雪妹妹病了之后一直想要过来，但是你也知道我这身子最近有些不大方便；

    再来……听闻今日王爷府上请了高人，七七其实也想让他帮忙去去晦气，毕竟我这大婚在即的，却突然出了这种事，也着实让七七寝食难安啊！”

    擎玉昭听着七七合情合理的话语，马上笑着说道：“凌大小姐放心，本王请来的这位可是专门抓鬼的天师，想必今日就能将它送回到冥王殿，日后玉王府与凌大小姐都会安然无恙的。”

    “如此，七七就谢过玉王千岁了。”

    眼见着一阵阴风吹过，七七似是有些畏惧的靠近了擎瑾煜，一双小手不安的扣住他的衣袖，擎瑾煜伸手将她扯进自己宽大的披风，低声说道：“无碍，本王在！”

    眼前突然出现一个天师模样的老道，白发飘飘，手中端着一只桃木剑，口中念念有词，

    突然仰面喝了一口糯米酒，而后噗的一声喷在桃木剑上，连带着四周的烛火突然噌的一声发出炸裂的声响，将一旁萎靡不振的凌素雪吓得一激灵……

    突然地面刮起一阵旋风，在地上打着旋儿的将那一沓沓的冥钱刮得四散飞起……凌素雪更是浑身颤抖……

    老道突然转身，对着凌素雪伸手就是一剑指了过去，凌素雪吓得嗷的一声，差点背过气去……

