    客房外静悄悄的，推开房门，那耀眼的碎金光便落了一地。

    陆云鸿轻手轻脚的进去，发现值夜的小丫鬟都出去了，许是长公主住在山庄里，她们不敢怠慢的缘故。

    不过这样很好，至少他也不用顾忌任何人了。

    陆云鸿往内室走，看见撩起来了帷幔。是了，她睡觉最不喜欢层层笼罩，她说那样不舒服，有种被包裹起来的感觉。

    所以她睡觉的地方，帷幔是撩起来的，蚊帐是勾住的。

    雕花的架子床里，她裹着被子睡得正香，只露出乌黑的发。

    陆云鸿走过去，轻靠在床边，伸手帮她捋了捋头发。结果下一瞬，王秀就往被子里钻，压根没有意识到，有人来了。

    陆云鸿坏坏地捏了捏她的脸颊，凑到她的耳边道：“劫色了。”

    话落，她迷迷糊糊凑起来亲了他一口，并道：“来劫吧，等你好久了。”

    “噗。”

    “你能不能矜持点？”

    陆云鸿忍不住笑，发现她好可爱。

    王秀睁开幽怨的眼睛，盯着他看了一下，像是没有什么兴趣了，转过身继续睡。

    陆云鸿：“……”

    “喂……”

    “阿秀？”

    “媳妇……”

    王秀：“别推了，让我再睡会。”

    陆云鸿不开心，幽怨道：“我风尘仆仆赶回来，昨夜还歇在墙头底下呢。”

    王秀打了个哈欠道：“那你还不去洗澡换衣服？”

    陆云鸿：“……”

    “哼！”

    他不高兴地走了，临走前还推了一把王秀，就是不想让她好好睡觉。

    王秀忍不住笑了一下，在他离开后没多久就起床了。

    正房的盥洗室里，陆云鸿生着闷气在洗澡。

    他好不容易才赶回来的，路上一点都没有耽搁。

    他很想她，很想很想。

    想抱着亲一亲，搂着睡一觉。

    可结果呢？？

    她一点都不想他，知道他回来了还是想睡觉。

    就在这时，房门被人推开。

    听见开门的声音，陆云鸿没好气道：“我不用人伺候。”

    王秀忍着笑意道：“哦，那我走了。”

    “慢着！”陆云鸿听出是她的声音，急得手都捏住了木桶，都想站起来了。

    王秀故意逗他道：“我会叮嘱她们不要进来的，你放心洗。”

    陆云鸿黑了脸，知道她是故意的。

    可这个时候若是气她，指不定她掉头就走，她那点傲娇的小脾气可不是谁都能治得住的。

    陆云鸿叹了口气，不情不愿道：“你过来，我伺候你。”

    “噗。”

    王秀忍不住笑了。

    这个人，别扭得要死。

    不过很识时务，知道该低头就低头，懂得服软。

    王秀抱着衣服进去，撩开帷幔，将衣服挂在衣架上。

    屏风后，陆云鸿浸泡在热水中，背对着她。

    呵呵，还傲气呢？

    小样，看我怎么收拾你！

    王秀悄悄地走过去，原计划是猛然掐住他的脖子，当然不是很用力那种，主要是想吓唬吓唬他。

    可她才刚动手，不知陆云鸿是不是猜出了她的想法，竟然变换了位置，让她扑了个空。

    好不容易稳住身形，便被陆云鸿一把搂着，抱进了浴桶里。

    “哗啦”的水声响起，王秀身上的衣服都湿了，水还在往外溢出。

    一想到等会丫鬟们收拾的时候，那一张张欲言又止的脸，偷着笑的神情，王秀的脸顿时烫了起来。

    她拍打着陆云鸿的肩膀，没好气道：“你干什么啊？”

    陆云鸿扣住她的腰，扣得死死的，半分也不肯放。

    他冷嗤道：“你说干什么？”

    “二十来天，一个月不到。我水路睡觉，陆路骑马，日夜不停，为的是谁？”

    王秀心虚，脸红红地道：“我怎么知道？”

    陆云鸿将她拉坐在腿上，扣住她不许乱动，咬了咬她的耳尖道：“你不知道？”

    “那是这小耳朵不会听话，还是这小耳朵听不懂话呢？”

    “我看，不如舍了给我，我一口吃掉算了？”

    话落，又亲了亲，看起来缠绵悱恻，实则威胁意味十足，压迫感从身后袭来，一副准备要清算的模样。

    王秀欲哭无泪，这个男人怎么逮住报复的机会就不放过？

    她早该明白的，陆云鸿哪里是什么好人哦？

    王秀卷缩着身体，尽量不惹怒他道：“我错了还不行吗？”

    陆云鸿不满意地轻哼，继续问道：“那你倒是说说，你错在了哪里？”

    耳朵传来的疼痛感，像是松鼠吭哧吭哧在吭着什么？时而用力，时而轻柔。

    这人分明还是在威胁她的。

    只要她说一个他不满意的话，他定是要逮住机会教训她了。

    眼下她在浴桶中，浑身都湿透了，这副模样就算脱了困也不能跑到外面去。

    可陆云鸿不一样，他是男子，光着膀子都没事。

    王秀转头，故作委屈地靠进他的怀里，吸了吸鼻子道：“死鬼，你还说呢？”

    “你都不知道我有多想你！”

    屁，我一点也不想。

    “你离开这些日日夜夜，我在正房都睡不着，只能去客房里睡了。”

    欸……这倒是真的了。

    “今天卯时我就醒了，你推门的时候我听脚步声就知道是你。”

    习惯了……

    “可是你在外奔波，也不知道让多少人近身，我不喜欢你身上有别人的气味。”

    主要是臭味！！

    “所以我才……把你赶过来洗澡的，你看，我不是马上就来陪你了吗？”

    “倘若我真不在乎你，我何必跑过来气你呢，我多睡一会不好吗？”

    王秀说完，捧着陆云鸿的脸颊，一副十分深情的样子。

    可陆云鸿只是静静地凝望着她，目光幽深，低低地问：“还有呢？”

    王秀愕然：“还有什么？”

    她说了这么多还不够？？

    这可是她最诚挚的模样了，半真半假，他能看透？？

    不至于啊？

    一个人每天对另外一个人说我爱你，时间长了，不是两个人都信了？？

    陆云鸿：“……”

    他是信了！！

    可她怎么敢骗？？

    “你在骗我？”

    陆云鸿笃定道，一副要较真的样子。

    王秀满目愕然，随即搂着陆云鸿的脖子，亲昵地靠过去蹭着他的脸颊道：“这怎么可能呢？”

    她可是情真意切地想了他好些日子了。

    想了想，王秀决定还是实际点。

    于是她很快亲了亲陆云鸿的眉眼，发边，脸颊，最后是唇瓣。

    陆云鸿：“……”

    “你……”说话就说话，动嘴算什么？欺负他不会拒绝吗？？

    王秀停下来问他：“我怎么了？你不喜欢？”

    陆云鸿：“……”

    “继续！！”

    算了，这还真拒绝不了！！

