    “把暗影调回来。”

    特助语气一顿，“是，先生。”

    暗影，是先生手里的一张王牌。

    很多重要的事情，都是暗影秘密完成的。

    这次先生把他叫回国内，到底是有什么任务？

    以往不都是在电话中交代任务的吗？

    而且……调回来？

    是他想的那个意思吗？

    **

    对于戚柠想要成立文化娱乐公司，有人暗中开始动心思，不过很多人保持观望姿态。

    这个圈子不好混，别看满目浮华璀璨。

    想要赚到钱，可不仅仅是靠着有钱就可以的，还得有人脉和资源。

    现在全国知名的娱乐公司就那么几家，但是小公司却数不胜数。

    今天你开张，明天他倒闭的，比起地产界都不遑多让。

    并不是说你拍出一部剧，就一定能红。

    前提是得能过审，还得能卖得出去。

    就算是他们那些顶尖的大公司，手里都压着不知道多少电视剧呢。

    没办法，短时间根本就无法脱手，哪怕是买二赠一人家都不愿意要。

    有些剧在手里压上三五年都是常态，干脆点的还有一辈子都没办法播出的。

    与此同时，木桑桑的案子已经开庭。

    不公开审理。

    因警方调查的证据确凿，即便是辩方律师也算是帝都比较知名的，也没办法帮到太多。

    最后只是帮于春晖做了一定量的减刑，减刑的时间还有限。

    原本是因强暴罪和贪污罪，两罪并罚判处无期。

    后来在律师的帮助下，将无期改为有期徒刑，刑期十三年七个月。

    木桑桑最开始还无法接受，什么叫于春晖认罪态度诚恳，她的伤害难道就不是事实吗？

    她没想着能把于明辉弄死，毕竟现有的法律的确是在某个伤害程度内，以管教为目的。

    可是于春晖都多大的人了？眼瞅着都要做爷爷了。

    难道他之前在对木桑桑下手的时候，不知道这是错误的吗？

    明知故犯，凭什么就因为他时候的认罪态度诚恳，就让她背负一生的痛苦。

    她想把自己最美好的东西，留给最爱的人。

    凭什么要这么对她。

    “于春晖，我死都不会原谅你的。”木桑桑眼神痛苦且愤怒的看着被押走的老东西，“死都不会。”

    戚柠坐在旁听席上，看到木桑桑的愤怒和无法发泄的痛苦，不免觉得可怜。

    她见过这样的情况，比如那位曾经被全星盟喜爱的小公主。

    这也是为什么她选择出手帮忙的原因。

    “你也是有女儿的人，若是有朝一日，你的女儿遇到你这样的人……”

    于春晖惊骇的看着他，没多久，身子开始缓缓发抖。

    “我要控告她，她威胁我，还要伤害我的女儿，我要控告你。”

    戚柠耸肩，“随便告。”

    旁边走出来一个中年男人，“戚小姐，您就别火上浇油了。”

    男人一脸的无奈。

    他的父亲正是在宫老爷子寿宴上向她请教武器问题的其中一位老者。

    “我可不是威胁，只是让他能够设身处地的为其他人想想，这种男人就是个人渣。”

    “好啦，快带着木小姐回去吧。”男人看了眼跟在戚柠身后几排座椅上坐着的男人，两人隔空对视，随后微微点头。

    哎，这位戚小姐，是真的惹不起。

    天知道看到核聚弹的威力时，他们是怎样的表情。

    **

    “那套大平层是你买的？”回去的车上，戚柠询问木桑桑一些个人情况。

    木桑桑现在情绪稍稍稳定下来了。

    她知道这已经是最好的结果了，若是没有戚柠，她现在早已经是一抔黄土。

    如今不公开审理，再加上于春晖的个人家产被全部没收。

    于家那边的人没有了足够的资金逃往海外，自然不敢将她的事情说出去。

    就算日后爆出来，那时候说不定她会释怀。

    “不是，是我们公司租的，里面住着四个公司的新人。”

    她是趁着其她三位都去赶通告的时候选择轻生的。

    现在想想，真的很对不起那三位。

    虽说她们四个人的感情不好，可一旦她真的死了，那三个女孩子肯定没办法继续在房子住下去。

    “什么时候到期？”

    “明年三月份。”

    “你在那里先住着，年底再给你重新换地方。”

    正好他们年前要搬回戚家老宅，现在的这套别墅可以给公司的艺人住着。

    之后等赚到了钱，他们自己买房子去。

    **

    公司那边有时砚派人装修，她开始窝在家里，在网上的各大文学网站寻找合适的剧本。

    如今的文学网站遍地开花，各种优秀的网络文学层出不穷。

    对于电视剧的审核，只要不是原则性的问题，审核那边几乎没什么难度。

    可也正因为如此，如今的电视剧太多太多了，真正出彩的却极少。

    她在铺天盖地的网文中，男女频分别挑出了两个剧本，发布到了微博。

    【戚柠：投票了，你最希望被改编的网络小说。《天尊圣主》、《夜歌》、《嫡女谋》、《圣女神凰》。】

    这四部小说都是目前全网络点击和订阅最高的。

    戚柠就是冲着这里面的粉丝基础来的。

    基本上不太需要做宣传。

    她的粉丝不多，但是对于这种投票，还是有人闻着味找来了。

    【当然是天尊圣主啊，夜歌也不错，但是改编就算了。】

    【能不能别糟蹋我们心中的经典了？看看之前的男频剧都改成什么吊样了？】

    【男频不愿意，我们女频愿意？别搞笑了。】

    【咱们说了不算，真要能卖出版权，人家作者干嘛不乐意，都是钱啊。】

    讨论归讨论，不过投票的人还是不少的。

    后来这条浪博的参与人数达到了十几万。

    可能是被看到的人转发了出去。

    最终天尊圣主和圣女神凰分别成了男女频的第一位。

    戚柠随后安排人和两位作者极其网站取得了联系。

    **

    南方某城市的一处居民楼里。

    一个身材相对圆润的男子，正戴着眼镜在电脑前码字。

    书桌干净整齐，身后还摆放着一整面墙的书架，上面中外书籍摆的满满的。

    书桌上有两盆绿植，旁边还有正在咕噜噜冒着热气的茶具，以及两份果切。

    电话响起的时候，他的思路一下子被打断，心情不是很美好。

    “谁？”有话赶紧说，他的思路已经开始退潮了。

    “酸梅，有人来商谈你天尊圣主的版权，有没有意向？”

    拐角一枝梅是他的笔名，因为他的小说里，男女主的恋情通常都是很稳定的那种，不像别的男频小说男主那样，对待男女关系多多少少有些放肆，反而更有种平淡如水的感情。

    之前甚至还吐槽过一个作者好友，后宫直接开到三四十个，被对方取笑他这是酸。

    后来才有了酸梅的别号。

    “什么版权？”好了，思路彻底退潮了，好在现在因为版权的事情，已经不再恼怒。

    “电视剧版权。”编辑道：“漫画版权和游戏版权那边都还在考虑。”

    “谁买？”

    “帝都那边刚成立的一家文化公司，他们出价三千万。”

    这个价位说起来是有点低，之前同站的另一位作者可是卖出了四千多万。

    当然，只要是作者，都希望能把自己的作品拍摄出来。

    可是想到他作者朋友的那部小说被改编瞎了的情况，酸梅多少有些犹豫。

    “新公司的话，班底可能不是很好，我对自己的作品还是很爱护的。”他有些犹豫，“你这边是什么意思？”

    “我的意思肯定是卖掉，版权期限是六年。不过咱们这属于网络小说，在某些圈子里还是被看低的。但是六年过后版权会重新回到咱们手里，这期间也没有其他的影响。”

    编辑都这么说了，酸梅也不免心动起来。

