    兄弟们，我开个免费的单章说明一下中国古神话里的神明，和无垠蛮荒体系之间的神灵实力区别。

    （为了便于读者区分，我将中国古神话里的神叫做神明。

    将无垠蛮荒的神，叫做神灵。）

    很多兄弟都认为，中国古神话里的神，就一定要比无垠蛮荒的神灵强大。

    当然，在本书设定上中国古神话里的强大神明，确实要牛逼很多。

    但是他们都没有考虑到一个问题。

    中国神话非常复杂，非常混乱，神明多如牛毛，而且神明与神明之间的差距，也极其巨大。

    比如土地神，比如庙王爷，比如灶台神。

    这些在中国神话体系里，都是神明。

    但是对于无垠蛮荒的设定来说，神灵就是掌控强大规则，拥有恐怖力量的存在们。

    可是你如果指望土地神干死大风，干死黑天，不觉得战力有些崩盘吗？

    同样，在本书的设定上，神灵已经是无垠蛮荒世界妥妥的高端战力。

    一个太岁出场，就能够和无垠蛮荒的神灵匹敌。

    那么中国体系里那些真正强大的存在，比如说五方天帝，比如那些强大的准圣，甚至几位圣人，还有没有出场的机会？

    有些兄弟只希望看到当下的爽，根本就不会考虑太岁干神灵，战力会不会崩盘，能不能继续写下去。

    再说大荒落的实力，并不是我写这一章的时候，一拍脑袋决定的。

    从之前我就考虑过很多，也在文中提到过很多次。

    首先能够使用一枚神元晶，换取太岁一次出手。

    就足以证明太岁的力量，不可能比肩神灵。

    而且，几百章之前，杨任就曾经说过，自己就算手持五火七禽扇，恢复到全盛时期的力量，也许都没有办法和神朝之主比肩。

    杨任手持五火七禽扇的战力，其实就算在封神，在蛮荒，都已经算得上非常强大了。

    所以几百章之前，无垠蛮荒的实力基调，已经定了下来。

    后续我也一直在拓展世界观。

    一些天骄级别的存在，都已经开始孕育世界，开始手握星辰。

    文中也多次提到，上劫存在，可以捉拿星辰，摩弄乾坤。

    这种设定，在洪荒体系里，也只属于极强者们。

    而且另一方面。

    如果太岁都能够干死神灵了。

    那后续不就崩盘了吗？有什么好看的？

    只需要收集几枚神元晶，让大荒落多出手几次，弄死西玄圣庭就好了？还需要写什么东西？

    然后在这样的实力层次下面。

    神朝也根本不是什么威胁。

    太岁都能够干神灵了，召唤一个二郎神，召唤一个孙悟空出来。

    这本书也该结束了。

    什么通天，什么元始天尊，什么孔宣、玄都大法师、泰山府君……根本就没有出场的机会。

    这大家也看的不爽，对吗？

