    就像是冰一般……

    这个世界再次冻结了起来。.

    熔岩，天空，这里所有的一切，都被固定住了。

    包括……在熔岩之中的创造者，还有在空中的绒球。

    但这是在梦境之中。

    在真实之中，一切似乎都依旧正常，在虚空中的黑金属战舰，依旧集中在传送点之内，似乎没有任何的行动……

    琳看着这些战舰，同时也在思考着，之前那个光团说的话是什么意思呢？

    “我们已经发现了你。”

    发现了什么地方？发现了琳的世界么？还是只是发现了琳在虚民母球上的部队所在的位置？或者说发现侵入梦境的绒球所在的位置？

    目前它们看上去没有任何动作，而那个绒球也没遭受到攻击。

    那个光团究竟是不是脑灵呢？按照创造者所说的话，它似乎是居住在核心中的生物，虽然看起来和脑灵一样，但也许真实形态和梦境形态是不同的。

    感觉……很奇怪呢。

    琳比较在意它所说的话，所以，琳打算再次回到梦境……看看能不能获取一些信息。

    再次回到梦境之中……琳发现周围的一切依旧处于凝固的状态，而绒球也是被凝固住，虽然漂浮在空中，但却无法移动。

    不过，绒球的思绪依旧很清楚，可以接收到外来的信息。

    “你想了解我们，我们也想了解你，你究竟是什么。我们有过这样的讨论。有过这样的思想……”

    在这个凝固的世界中。唯一没有受到束缚的，就是那个光团。

    它不停地在空中晃来晃去，并且给绒球还有创造者发送信息。

    “你们想知道这里的秘密……你想控制这个地方。”

    光球飘到了在地上的触手面前，对创造者发出了信息。

    “你以为我们没有注意到……我们的确也没有注意到，这个世界，是一个没有防备的世界……但就是如此，所以你无法成功。”

    “这个世界不会因为任何影响而改变，知道吗？囚犯。你所做的一切都是没有意义的，但是你能造成这种影响，让我感到有些惊讶……我曾经告诉过外面那些居民，让它们不要养这种生物，但是它们依旧想继续下去。”

    “所以，它们的失败是它们造成的……”

    看了一会创造者，光团忽然飘到到了绒球的面前。

    “而至于你，我们……”

    ‘嘭！’它还没有说完，一阵爆炸声再次让光团飞了出去。

    绒球往下看去，发现创造者正在扭动着身躯。从熔岩之中爬了出来，而绒球也恢复到了可以活动的状态。

    “绒毛。我必须承认，我没有预料到这里的情况。”创造者说道：“我们必须解决它。”

    绒球对创造者疑问道：“解决它？要怎么做？”

    “它是核心的居住者，但它和外面的那些居民……也就是脑灵没有任何交流。”创造者说道：“只不过，它会经常观察外面的情况，所以才了解外面发生了什么事情，但是脑灵不知道这里的事情。”

    “如果脑灵知道了这里的情况，我可能会受到威胁，而你的所在可能也会被发现，因为……”

    ‘轰！’创造者还没说完，它所处的位置就猛地炸开，创造者的触手也飞了出去，不过它在空中转了几圈后很快停了下来，看上去没有太大的问题。

    “没错……”而之前那颗被弹飞的光球，又飞了回来，并且对绒球发送出信息道：“我在之前一直都在疑惑，但在见到你之后我了解了，你……和这个世界非常相似。”

    绒球疑问道：“非常相似？”

    “没错，所以我能知道你的所在，但就像现在这个囚犯说的一样，外面的居民还不知道这里的情况，但是……”

    “用普通的方式攻击它，绒毛，在这个梦境里是有效的！”

    创造者忽然身形一缩，随之猛地弹开向光球冲了过去。

    而光球则往旁边一闪，躲开了创造者攻击。

    “你很清楚这里的规则，但是……在核心之中会有一些不同。”光球突然以极快的速度向另一个方向冲去。

    “快追上它！”创造者也追了过去，而绒球则跟在它的后面。

    光球的速度相当快，创造者和绒球只能勉强地追上，在追的过程之中，琳发现原本冻结的熔岩海洋开始慢慢地恢复，熔岩再度开始流动，环境又变得和之前一模一样。

    原来如此……

    看到这一景象，琳似乎已经明白了。

    之前创造者和绒球被固定住，应该是创造者试图用脑波控制这里的关系，而不是那个光团做的。

    被固定的现象只是这里的环境进行的一种‘防御方式’而已，现在在创造者没有再试图对这里控制的之后它就会慢慢地恢复。

    这么说的话，就算是那个核心生物也没有控制这里的能力……

    ‘嘭！’就在这时，又一阵爆炸似的声音响了起来，在前方飞行的光球似乎被击中了，它的身形稍微歪了一下，而创造者也趁机追了上去，一瞬间就把它给缠绕住了。

    琳发现，在光球之内似乎有某种形体的东西，已经被缠的扭曲变形了……

    看着创造者，绒球立刻把绒毛卷在一起，形成类似钻头的形状冲了过去，刺进了创造者缠住的那个物体。

    “嗡——！”在刺进去的那一瞬间，它发出了一种奇怪的声音，同时绒球也感觉到好像刺进了一个软绵绵的物体中。

    “成功了，绒毛！”

    创造者显得很激动，而琳也发现了。这个世界里似乎用脑波攻击起不到效果。虽然看上去能照成很大的爆炸。但实际上几乎没效，但这样直接攻击的话反而有效果似的。

    这个梦境世界被脑波影响后会慢慢恢复，可能这种恢复效果不单止作用于这里的环境，也作用于这里的生物，但这里的生物直接互相攻击却没有任何问题。

    这个感觉很奇怪，因为生物本身在这里行动也应该是用脑波的。

    不过，到时候再讨论这个问题也可以……

    “你们……”这个发光物体在扭动着，它似乎还没死的样子。但发送出来的思绪已经变得越来越虚弱了。

    “死亡，可以阻止我……但是……不能阻止我的同伴。”

    同伴？

    在它说出这话的一瞬间，琳就看到远处又有一个光球飞了过来。

    不，并不只有一个，大量的光球突然出现在了这片岩浆海洋的上空，它们在绒球和创造者头上飞来飞去。

    “我们的数量不多。”“但你们无法全部毁灭。”“你们了解这个世界。”“但不了解我们。”

    每个光球都在不停地对创造者和绒球发送出信息，琳发现它们的这种样子有些像是分工型物种，虽然它们每个发送的信息不同，但能很好地连续起来，这表示……它们的思绪应该是一致的。

    “我不得不承认。”“你们的行动让我受到了伤害。”“你们的攻击成功了。”“虽然只是一个个体。”“渺小。”“微不足道。”“但接下来。你们又能做什么？”“让我们来看看。”“你们能做到多少吧。”“准备……开始！”

    一瞬间之后，天上的所有光球都散开了。

    “绒毛。尽可能的把它们全都杀掉！”创造者在丢下这一句话后，它猛地冲了上去，并且一下就抓住了一个飞逃的光球。

    而绒球也冲向了另一个光球，并且用卷成钻头的绒毛刺穿了它。

    但是，还有大量的光球在周围飞散，绒球立刻找下一个追了过去，并且再度刺穿了它。

    似乎，这些光球比最初的那个速度要慢，但是……太多了。

    绒球追向了一个最多光球逃跑的方向，这几个光球发现绒球追来，它们的速度一下提升了很多。

    “嗡——！！”但是，还是有一颗光球被绒球追上，并且被刺穿了身体。

    刺穿它们的时候，感觉就像是刺穿一头变形虫般柔软物体的感觉，而且似乎能轻易地把它们击杀。

    但是，绒球面前的几个光球也趁机飞逃出去，突然，琳发现它们消失在了空中。

    消失了？

    就在琳这么想的时候，绒球飞到了它们的位置，随之绒球身边的景色也迅速地变化起来，岩浆的海洋变回了以前的发光大道，而周围则是一片黑暗。

    原来如此，这是回到了之前进来的地方，从这里能回到入口处。

    而在发光的大道上，一群光球正在以极快的速度往入口的方向飞去，它们要是出了核心的入口，应该就能去通知脑灵了吧。

    绒球以一定的速度跟在它们后面，并没有刻意追上去杀掉它们。

    因为……从最初开始，杀光它们就是不可能的。

    它们应该只是为了测试绒球和创造者，才会显现出来给绒球追，不然它们早就能在琳看见它们之前就出去告诉脑灵了……

    所以，琳也只是随意地让绒球追一下，同时研究一下这里的环境。

    至于光球，就让它出去吧。

    看看，究竟会发生什么事情。(未完待续。。)

    ps：感谢~哈勃望远镜~流颜~qjdedongwu~四十六亿重奏~神奇的细胞~的打赏~

    感谢~水云年~英东体育馆~打算复读啊~ccrv~要耐烦才长命~的月票~

    在这里祝大家新年快乐~~~R861

