    他们在路口围成一道弧形，这里视野开阔，麦克尼能看到北方城堡上灰色与白色的大理石，上面挂着艾尔萨拉联军的旗帜。

    城堡很安静，在拂晓渐升的阳光下笼罩着一层金色的光辉，像是童话故事中的公主寓所，看得出来，它还未苏醒，驻扎在北方城堡内的艾尔萨拉联军并无防备。

    麦克尼举起手，下令全军做好向城堡冲锋的准备。

    “砰！”

    贫瘠之地的宁静忽然被枪声所打破，城堡的瞭望塔上火光迸溅，紧接着是鼓点般的开火声，密密麻麻的弹丸从上朝下倾泻，将一队正在迂回潜行的矮人打得鲜血淋漓、即刻毙命。

    “该死，他们知道了！”雷刃氏族的矮人立即反应过来，用自己的火枪、弓箭和投掷斧朝塔楼上的士兵还击。

    麦克尼只觉怒火喷涌，他本该料到这种局面、对突如其来的打击有所防备，但因为虚假的安全感和侥幸心理，让他的族人倒在了前进的路上，因自己的愚蠢而付出生命代价。

    “突击小组，跟我向前！”麦克尼高喊，嘹亮的声音充满愤怒的力量，“施法者，保护同伴，干扰他们的射击！”

    矮人法师依令行事，在泽地同盟分崩离析后，麦克尼意识到他们不再能依赖炽星氏族的施法力量，于是更加重视氏族内对法师的培养，主动将有天赋的矮人学徒送往贸易联邦深造，时至今日，即使当初全员披甲的雷刃氏族也有了一支小规模的施法部队。

    但这种等级的施法部队实在难以对城堡上的艾尔萨拉军造成多大打击，他们最大用处是给突击的战士们提供保护，在艾尔萨拉的打击下，艰难向前的战士要么被击倒在地，要么被突然升起的狂风卷飞，还有些人身上的衣物着火，痛苦的喊叫起来。

    一片混乱中，麦克尼已经跃到队伍最前方，投身于激烈的战斗中，他举起城堡下一块数米高的坚石，狠狠掷出，巨大的石块打在城墙表面的元素流体上，在四分五裂的同时让城堡屏障短暂失效。

    雷鸣领主大步向前，面对巍峨的城墙脚步不停，他高吼着，像一头巨龙般蛮横地撞向外墙，传奇战士的血肉之躯比城墙还要坚固，北方城堡的外墙居然被他撞出一个缺口，碎石滚落出去很远。

    “果然。”

    麦克尼脸上露出一个笑容，他知道在当初科霍尔与维吉亚作战时，这座北方城堡的外墙倒塌了，而愚蠢的艾尔萨拉人居然没有尽全力将它修缮完备，只是进行简单的堆砌填补，让它变成看上去唬人的样子货。

    现在，这些艾尔萨拉人将会为此悔恨万分，并付出血的代价。

     矮人全面冲锋，不断扩大外墙缺口，洪水般涌过墙内用巨石和木板搭起的廊桥，一名人类卫兵端着长矛冲向麦克尼，他是个老兵，健壮而灵巧，也熟悉手里的武器，但敌不过拥簇在麦克尼身边的战士，雷刃矮人发出战吼，一拥而上用战斧和链锤猛击对手的身躯，其中一记重击在铠甲上发出可怕的咯吱声，就连在战鼓、厮杀与枪炮声中也清晰可闻。

    卫兵颓然倒地，矮人们欣赏这个勇士，但还是踩着他的尸体继续往前冲。

    这座城堡曾属于贸易联邦，塔尚慕已经告诉麦克尼这座城堡的所有弱点、暗道和陷阱，他知道如何指挥自己的族人在城堡内作战，第一波攻击进行得很顺利，他们气势如虹，毫无怜悯的将敌人砍倒在地，在花费数十人的代价推倒四座箭塔之后，雷刃氏族取得了外墙的控制权。

    麦克尼登上外墙的高处以便纵观全局，他们需要攻入城堡的深处，一旦成功，无论敌方指挥官依靠任何战略或阴谋都无法再扭转局势，这一任务大概需要一个小时来完成，但麦克尼不想等这么久——敌人显然提前发现了他们，但攻击和抵抗却都不如想象中那么激烈，当矮人冲入外墙后，发现只有少量人类士兵留在这里，可以说，敌人几乎是将城堡的外围区域拱手相让。

    麦克尼有点不安，害怕又出纰漏，他决定尽快给予敌人最后一击，不给对手施展阴谋诡计的机会，以干脆利落的胜利来结束这场战役。

    于是雷刃矮人几乎没有休整的时间，他们被命令集中起来，在施法者给予简单的群体治愈和“钢铁意志”后，便马不停蹄的向城堡深处进发。

    与此同时，雷刃矮人的后方，他们来时的路径上巨石全部颤抖起来，色泽从普通岩石的棕褐与灰黑变得更偏向于鲜红，然后是斑驳的橙色，这些石头正在融化，然后像是被赋予生命那样颤抖起来，它们脉动着，失去原来的形状融为一滩灼热的液体。

    其中一滩液体里探出一根卷须，接着是第二根、第三根……这些卷须彼此融合变短，重新聚合化作手掌和脚趾，一颗头颅从顶部冒了出来，咧开不规则布满细小利齿的嘴，用细小暗红的眼睛左顾右盼。

    待到一切完成之后，这些元素造物便迈开结实有力的腿，开始向矮人走去。

    麦克尼挥舞着战锤应付三名拿着长矛的士兵，他知道真正的战斗开始了，内墙的抵抗比外墙强硬百倍，他的周围充斥着各种各样的声音：火枪的骤响、大炮的轰鸣、箭矢的尖啸、法术的怒吼……以及响彻战场的、矮人与人类战斗、杀戮和死亡时的呐喊。

    一名精锐战士朝他冲了过来，但在矮人之王面前毫无作为，长矛刺向的只有空气，麦克尼一锤将这个人类砸倒在地，然后反手一击将与这个士兵配合的偷袭者拦腰砍成两截，鲜血和脏器淋了他一身。

    “鲜血与雷鸣！”

    麦克尼吼道，就在这时，周围似乎起了某种变化，一种之前全然不曾听到的声音加了进来——沉重的低吼，矮人之王立刻循声回头，立刻看到出现在矮人后方的元素造物。

    “熔岩巨兽！”他的同伴哈克因·雷刃吼道，“该死，它们从哪冒出来的？我们之前没有发现！”

    熔岩巨兽张大着嘴，在矮人眼中它们就像是一座座移动的堡垒，这些元素造物们大步向前，挥动手臂粉碎着一切胆敢上来阻拦的矮人，许多人被轻易碾碎了骨头、一脚踩死，另一些人则被飞舞的碎石给击晕击毙。

    “稳住，氏族的同胞们！”麦克尼从墙垛上一跃而下，“别回头，继续向前推进。”

    雷鸣领主进入圣灵状态，大地突然之间颤抖起来，许多人失足摔倒在地，头顶阴云密布电弧穿梭，接着是一阵震耳欲聋的雷声：“没什么能阻止我们！”

    艾尔萨拉花了大功夫在巨石上做手脚、隐藏法力波动，想要以熔岩巨兽对矮人完成包围堵截，他们的战略已经成功了，熔岩巨兽始一出现，就对雷刃矮人构成了巨大伤亡。

    但没人能想到，麦克尼拥有碾压所有熔岩巨兽的能力，当矮人之王携裹着雷霆返回、进入战场，便顷刻开始了一场屠杀，熔岩巨兽的身体像是玩偶一样脆弱不堪，这些强大的元素造物还未来得及发挥威力，就被更强大的击成残渣碎片。

    元素造物一个接一个倒下，而随之低落的，是艾尔萨拉远征军的士气。麦克尼·雷刃，这个矮人犹如天神下凡，一人就是一支军队，没有人能够抗衡他，在任何地方都比面对这浑身缭绕着电弧的非人怪物要好。

    更令人感到雪上加霜的是，就在这时天际间燃起了火焰，那头曾经为贸易联邦作战的壮年红龙又回来了，看样子也将加入战场！