
　　王剑锋王老爷子讲的正起劲儿，那崔氏兄弟的大哥崔玉良却说道：“‘王把头’，天色已经不早了，咱们明日还要起个大早，我们大家早点回去休息吧。你也不看看时间，平四爷年纪大了，身体还在恢复期，理应多休息为好。”

　　王剑锋笑着说道：“也对，也对，都怪我这个糟老头子，一说起这些关于抬参之事，就兴奋的很。没有人提醒，我能唠一晚上都不困。平四爷对不住啊，大家都早点休息吧，明日卯时，我们一起进山！我只希望这次山神爷能够赏口饭吃，救救我们这些穷人吧……”

　　陈勇正要开口问话，王老爷子已经起身，看着他意犹未尽的样子，陈勇也不好意思再问话，怕再聊下去，就不知道要到什么时候了。对面的六人一起向陈勇道别，他们都说，不早了，大家都早点回去休息。

　　陈勇和义父平阿四送六人离开，看着这些采参人远去的背影，平阿四一样是感慨万千。陈勇和义父说起自己的决定，这次“拉帮”陪众人前去抬参，自己三人一定不和王老爷子他们争份子，进山的收入全部给他们六人分好了。

　　哪怕“抬参”抬到什么宝贝，自己花钱买下来就是，也绝不让这些采参客们吃亏。对于陈勇来说，能够找到玉笔山就是最好的回报了。只是还不清楚，那个地方是不是地图中标注的玉笔山。但是根据王老爷子的描述，应该是错不了的。

　　平阿四和陈勇都认为，那个白衣身影，就应该是大侠胡一刀留下的。他相信只要是能够找到了玉笔山，陈勇只身能够登到峰顶的话，自然会发现很多秘密。相信大家心中的疑团就会解开了，而胡一刀夫妇的身世，自然就会知道个差不多了。

　　平阿四这辈子最大的愿望，就是能够多了解一下恩公胡一刀的生平往事，现在他已经不再想自己的后半生了。小爷“胡斐”已经长大成人，自己能尽的义务也算到头了。更何况小爷夫妻恩爱，幸福美满。除了还没有孩子，自己也真的没有什么可以期盼的了。

　　现在唯一困扰他的就是恩公胡一刀的往事，自己多么想知道恩公的过往一切啊。知道了这些，对小爷也是一种激励。他相信自己的恩公胡一刀，肯定是一位顶天立地的英雄，急人所急的大侠！否则的话，也不会在自己最需要帮助时，他帮助了自己一家人。

　　两人一起回到楼上，程灵素还没有忙完，但是给义父平阿四的参汤，已经熬好摆在了房间内。陈勇看着平阿四吃了参汤，看着他迅速进入梦乡，他才过去看二妹忙的怎么样了。

　　此时程灵素已经把药物熬制好了，正在炼制药丸。又忙了大半个时辰，她才把这一切准备工作忙完。陈勇早就准备好了热水，让自己的妻子好好洗了个热水澡，才抱着她来到了房间之中……

　　一夜好眠，春梦了无痕……次日一早，二人精神抖擞的一大早就起来了。程灵素又把应用之物都整理规划好了，方便从马车上搬运。到了卯时，包括平阿四也吃过了程灵素熬制的汤药，王剑锋王把头便带着众人一起赶到。

　　九人赶着马车，开始进入长白山内“放山”。王剑锋不亏为“老把头”，他对长白山内的道路记忆犹新。因为有马车同行，而且此次众人的目的地是古洞河，所以走的山路与以往不同。23sk.Com

　　“放山”之人，大多数都是就近找个熟悉的山林进入，而这次王老爷子带着大家连续赶了七天的山路。因为有马车同行，大家的行李可以放在车厢内，这样车厢里面也只能一个人休息了。

　　大多数时候都是平四爷在马车内，而不管谁走累了，还可以替换一下，休息一会儿，所以这七天走了不少的山路。众人越走越深，这日众人正行进间，转过一个山梁，正看到前面有一座笔直入云的山峰！

　　这山峰孤零零独自立在群山之中，与其他山峰并不相连。而且四面都是悬崖峭壁，根本就没有攀岩而上的道路。除了王剑锋王老爷子之外，众人都是第一次看到这么奇怪的山峰，谁也想不明白，这山峰真的会有人上去过吗？

　　陈勇和程灵素二人对《胡家刀谱》封皮内的地图记忆深刻，根据大家走过的距离，地图中标注的玉笔山应该就是这座山峰。陈勇很是激动，但是自己的轻功，想上山还真不是件容易的事情。更何况自己还答应王老爷子，要陪他们一起进入古洞河。

　　平阿四走下了马车，他看着这座那山峰虽非奇高，但宛如一根笔管般竖立在群山之中，陡削异常，即令猿猴也不易上去，小爷他的轻功虽然不错，但是能上去吗？不由得有些担心的看着陈勇。

　　陈勇心知义父担心些什么，便说道：“义父，你就放心吧，既然找到了这里，我和二妹必定能够想办法上去的！只是我们答应了王把头，要陪他们先去古洞河抬参的。这攀岩玉笔山之事，等我们回来之后再说吧。”

　　平阿四最看重信义二字，自然不会让陈勇做出背信弃义之事，他再想尽快登上玉笔山，也会履行完承诺再说。更何况平阿四从王剑锋王老爷子这些采参客身上，看到了自己年轻时候的影子。他们都和自己那时一样，拖家带口，不容易啊……

　　那个时候自己的家庭，稍有波折就可能家破人亡。如果不是遇到了恩公胡大爷，“癞痢头阿四”就要失去了母亲！那个时候是胡大爷帮助自己的，让自己一家人得以团聚，用银子帮自己一家人解脱了困境！

　　王剑锋家境应该过得去，黄飞虎看这样子，也是有余粮的。但是孙长富孙大脑袋一家，却是吃了上顿没下顿的，更何况他还有个八尺高的麻杆傻儿子孙趣江。这一家人如果再有波折，就可能家破人亡了。如果孙长富手里有余钱，他媳妇也就不会病死了……

　　崔氏兄弟话语不多，但是看他们俩这身装束，同样不是有钱人。崔玉良做事沉稳，而且遇事能下得去狠手！连亲兄弟崔玉柱被毒蛇咬伤，都能当机立断，一刀斩去小拇指的人，如果被逼到绝境，更是个危险人物。

　　更何况崔玉柱话不多，他更像是个闷葫芦。但是这种人平常客客气气的，怎么都好说话。如果真的遇到重大变故，他不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发，更是个不容易琢磨的家伙。

　　这六个人里面，前面四人，平阿四自认为看人不会错太多的，都是诚实可以信任的。但是崔氏兄弟的秉性如何，自己还真的看不出来。而且这次来古洞河抬参，还是崔氏兄弟提议的，显然他们更需要钱，而且可以搏命。

　　这种想法平阿四自然不会瞒着陈勇和程灵素二人，他把自己的感觉和二人都说了出来。程灵素当晚没有一起吃饭，自然对他们俩没有印象。陈勇对这些事情不甚了解，崔氏兄弟他也印象不深，但是义父既然提了，他自然也会加以注意的。

　　经过这一星期的接触，程灵素同样对崔氏兄弟不甚看好，但是孙长富孙大脑袋，她倒是十分欣赏。这个人知恩图报，在大事上不含糊。不管是对儿子孙趣江也好，还是对“放山”团队的每个人，都是真心相待。

　　可能也是这个原因，精壮汉子黄飞虎，才会放心拿钱帮助他们父子二人吧。程灵素最希望看到的就是这个团队的合作精神，可是其他人还好，那个崔玉柱和大家基本上不互动，崔玉良的很多行动，程灵素总认为有什么不妥。

　　玉笔山峰过后，第二天下午，大家就赶到了一片郁郁葱葱的森林边上。这里有一条河道，但是现在几近干枯。这里第一是一片森林，第二还是一个山谷。到了这里，王剑锋王老爷子才让大家停下脚步，原来这里就是古洞河畔。

　　王剑锋说道：“据说这里人参旁边都有毒蛇护着，大家都这样传说，毒蛇是老天爷派来保护人参的，所以抬参人一般不打毒蛇，都是赶走它为目的。这里还有棒槌鸟，红眼珠，黄眼圈，尾巴上有花点，叫起来很好听，听着像是喊‘王敢哥哥’、‘王敢哥哥’。

　　采参人挖棒槌，来到这里就盯着棒槌鸟，跟着棒槌鸟走，准能找到人参，因为棒槌鸟喜欢吃人参果。蛇也知道它好这一口，就专门守在人参旁，像一根烂木头一样，一动不动。

　　棒槌鸟来吃人参果，自己把自己送到了蛇的嘴边。人参没结果的时候，蛇不来，果落了以后，蛇也不来。我们这些采参人呢，也是没结果的时候不来，落果后也不来。

　　所以，就像老天安排好了似的，想挖参就得与毒蛇打交道。说起来也真有意思，棒槌鸟把采参人引到人参旁。棒槌鸟吃人参果，毒蛇吃棒槌鸟，采参人打毒蛇挖棒槌！

　　但是稍有不慎就会被毒蛇咬死，化成一抔土，再来滋养这满山的参苗。这山里边的事就是有意思，谁也容不下谁，谁也离不开谁都是相辅相成的。”

　　陈勇问道：“王把头，这古洞河内只有毒蛇和棒槌鸟吗？如果是这样，应该不会大家都不来抬参吧？”

　　王剑锋说道：“这只是古洞河外围，以毒蛇、棒槌鸟为主。但是听说再往里走就有各种神兽护参了。但是我上次来古洞河抬参，运气不错，只是在外围，就抬齐了大家所需，就没有更进一步。”

　　王剑锋王老爷子让大家在窝风向阳山坳里用树干、树皮搭个窝棚，以备这段时间居住。除了搭人住的窝棚外，还得再搭个小窝棚，这个小窝棚是用来供奉山神爷的，这是挖参这行特有的规矩。

　　因为深山老林气候变化无常，野兽时常出没，为了保证挖参顺利，供奉山神是件最大的事。更何况古洞河里面，盛传有神兽出没，更是需要供奉山神爷才安全。

　　因为男女有别，这次搭建窝棚，特意多搭建了一个，让陈勇和程灵素二人居住。大家忙活了一下午，到了天黑的时候，这一切都准备好了。王把头带着大家一起，在小窝棚内开始供奉山神爷，为明日大家入古洞河内祈福……

　　预知明日大家进入古洞河抬参运气如何？崔氏兄弟到底有没有问题？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第五十八章玉笔山峰古洞河行免费阅读。https://xs.23sk.com 