    颜初柔的脑海中，仿佛还在回荡着李言的这句话。

    不同卡牌的效果之间，确实能够碰撞出不同的火花。

    每一张卡牌。

    都有着无限可能。

    因为这句话，颜初柔对才刚见面的李言，有了第一分认可。

    对于强者最好的敬意，就是全力一战。

    颜初柔周身，四颗璀璨神秘的紫色星玉缓缓浮现，如同四颗卫星一般，环绕着她旋转起来。

    见到颜初柔爆星，场外再次陷入震惊之中。

    四颗星玉。

    也就意味着颜初柔的境界，是4星天相卡师！

    爆星之后，才能发挥出卡牌最完美的力量。

    她这是准备全力一战！

    赛场另一侧，李言周身，一颗紫色星玉，也终于缓缓浮现而出。

    看到李言的境界，观众眼中的惊讶更甚。

    至此，人们终于知道了李言的境界。

    李言拥有如此高的境界，观众本该兴奋才是。

    然而面对着赛场对面，颜初柔那4颗璀璨星玉给予的强大压迫感，众多观众反而不知该不该欢呼。

    与此同时，赛场之外，何家长老亲自出手，彻底治愈了颜兴。

    颜兴面色苍白，他回忆着刚才的恐惧，看着赛场上的李言，终于开口道：

    “一星天相卡师。”

    “这个家伙，居然也掌握了九星的力量。”

    颜兴终于明白，自己是如何败北的了。

    看着李言周身环绕的一颗星玉，颜兴再次开口道：

    “这个男人是一星，也就是说，他使用那张9星紫卡，只能发挥出那张卡全力九分之一的实力。”

    “仅凭这份力量。”

    “怎么可能突破她的实力。”

    颜兴说着，终于侧过头去，看向赛场另一侧。

    颜初柔的身姿异常耀眼，即便戴着面具，她那自然散发的迷人魅力，也压倒了全场所有的女性卡师。

    看着她的身影，颜兴的眼底，闪过了一丝向往之色。

    这名族妹是4星天相卡师。

    可以发出9星卡牌九分之四的实力。

    4倍的实力差距。

    双方在力量层面上，已经有了明显的优劣差。

    谁能赢得这场决斗，已经没有悬念了。

    在赛场外观众各自猜测时，赛场光幕终于完全升起。

    场外裁判见双方都已经准备完毕，他的声音也终于再次响彻全场。

    “第二场赌卡决斗！！”

    “正式！！开始！！！”

    在裁判声音落下的同一时间，李言跟颜初柔的右手，几乎同时亮起五轮卡牌激活法纹。

    “嗡——！”

    赛场右侧，颜初柔所在的一方，随着她的卡牌激活，强横的气场随即爆发，场内劲风呼啸，如同神灵即将降世。

    四道巨大的身影几乎同一时间，被各自召唤而出，立于颜初柔身后。

    看到这四道身影，赛场外，第20神城群星城的观战席中，特地来观战的沐妙可已经惊呼出声。

    “是四只神鸟！”

    “颜初柔的四张黑卡，是四只神鸟！！”

    “她居然已经能够驾驭神系卡牌了！！”

    随着沐妙可惊讶的声音，赛场右侧，颜初柔的身后，四只无比威猛的巨型神鸟已经各自展翅。

    金色电光炸响，深蓝火焰环绕，柔和的灵光升腾，四只神鸟姿态各异，却全都散发着无边的威压。

    哪怕隔着赛场光幕，无数赤铜卡师跟白银卡师，都忍不住升起了想要跪拜之感。

    沐妙可作为神城选手，自然很了解颜初柔。

    看着颜初柔的阵容，她已经凝重分析道：

    “雷神鸟是9星黑卡！破坏力极强，主输出爆发。”

    “火神鸟的蓝焰不仅威力强大，覆盖范围也广，主群体与范围伤害。”

    “灵神鸟身怀治愈与防御的技能，能够给予加护，主防御。”

    “巨神鸟拥有奇特的音波技能，能够干扰敌人，主控制。”

    “这三张神鸟全都是8星黑卡！”

    “面对这样的局势！”

    “根本无从破解！！”

    沐妙可回忆着数只神鸟的效果，已经分析出局势的严重性。

    这四只神鸟作为神系卡牌，全都是传说中的神族。

    神族卡牌，据说还有特殊的效果。

    这是令人绝望的阵容。

    沐妙可原本认为李言很强，拥有流星炼体卡组的他，无可阻挡。

    然而看着场中四只巨大的神鸟，沐妙可对李言不败的信念，终于产生了动摇。

    一同产生动摇的，还有场中的所有观众。

    四只神鸟全都体型巨大，最小的都有三层楼那么高。

    而且它们形态威猛，看起来如同神鹰，却又周身弥漫金色电光与烈焰，看起来无比强大。

    那份神的威压，甚至透过赛场光幕，降临到了场外。

    无数观众都感受到了，那份从未感受过，由心想要膜拜的冲动。

    还好颜家一位长老抬手打出了一张卡牌，这份越发强烈的威压，才终于被隔绝在观众席之外。

    要知道观众席距离4只神鸟，可是非常远的。

    远在观众席，众人就感受到了无比强烈的威压，甚至难以动弹。

    难以想象，此时赛场内的李言，面对的是何等威压。

    李言也是第一次见识到神族生命卡。

    根据秦鸿所说，似乎初代神卡的后代，全都同为神族。

    也就是说，这四只神鸟，在神鸟的源卡世界里，全都是颜家初代神鸟的后代。

    该说不愧是神的后代吗。

    居然四张卡全都是黑卡。

    李言顶着4尊神族生命卡的威压，眼中燃起浓烈的战意，遥遥抬头，看向颜初柔的方向。

    早在颜初柔召唤完成之时，李言就已经召唤了屠龙剑士的伴龙，并且用种族独断将其献祭。

    同一时间，李言也给颜初柔打上了魔女诅咒的buff。

    也就是说，颜初柔现在，已经具备了龙族的气息。

    李言身旁，屠龙剑士的背后，赤红的屠龙之证再次展开。

    赛场外，原本无数观众还在猜测，李言召唤出的这道看起来如同旅人一般的剑客，到底是什么卡牌。

    直到他身后的屠龙之证亮起，众人才纷纷惊讶出声。

    “是屠龙剑士！”

    “居然是屠龙剑士！屠龙剑士居然也进化了！！”

    无数观众还是第一次见到屠龙剑士的全新形态。

    随后无数人联想到，先前屠龙剑士作为李言的王牌，就有8星的实力了。

    如今他已经再次进化，而且已经化作紫卡。

    场外猜测的声音顿时响起。

    “这次屠龙剑士，恐怕极有可能到达了8星巅峰的实力！”

    在观众猜测之际，赛场上，屠龙剑士已经从背后取下被灰色粗布包裹的龙血宝剑。

    屠龙剑士的面庞容毅，灰色的围巾在席卷全场的狂风中呼呼作响。

    赤红烈焰燃起。

    屠龙剑士手中被尘封的龙血宝剑，再次亮出了本来的模样。

    赛场外，无数观众对比双方阵容，再次露出担忧之色。

    只是阵容来看，明显是颜初柔一方更加强大。

    四张黑卡，降临了四尊神系生命卡。

    这四尊神鸟仅仅是自然散发的威压，都无比恐怖。

    而李言一方，只有苦修者跟屠龙剑士两道单薄的身影。

    正在众人这么想着的时候，李言又再次抬手。

    被献祭掉的小银龙被重新召唤而出。

    原本看到李言再次抬手召唤，无数观众还露出了希冀之色。

    结果看到李言召唤了还没他膝盖高的小银龙，又再次给场外观众整无语了。

