    日近傍晚，韩非被王杰找到了。

    王杰登上钓舟的那一刻，神色大变，甲板上遍地染血，还有一些碎肉块，李绝的棍刀还留在甲板上。

    “韩非，韩非……”

    韩非知道王杰来了，但也没睁眼，实在太累了，刚刚恢复点力气，他不想动。

    “老师，我没事。”

    王杰长出了口气，随即问：“李绝……呢？”

    韩非指了指甲板道：“扔海里喂鱼了。”

    王杰：“……”

    王杰脑子当时就懵了，李绝死了？横行霸道多年的李绝死了？韩非什么实力竟能把李绝给杀了？

    王杰：“你怎么杀死他的？”

    韩非伸了个懒腰坐了起来：“我用了唐歌留给我的保命符。”

    王杰翻白眼，你就可劲吹吧，还保命符，真要有那东西你还有必要弄一甲板的血？真的有保命符你还累成这个样子？

    不过王杰还是被深深震撼了，不管韩非是怎么做到的，关键是他做到了，这意味着韩非具有斩杀钓师巅峰的实力。而且李绝还不是普通的钓师巅峰，他半只脚踏入大钓师了啊！

    王杰：“你突破了？”

    韩非：“嗯！”

    王杰当时就MMP了，这才几岁？12岁的孩子，刚刚经过垂钓试炼的孩子，这就钓师了？几个月前他还是二级渔夫来着，那种一只手都能捏死好几个的弱鸡。

    王杰：“接下来怎么打算？”

    韩非：“嘿嘿……”

    ……

    韩非最终还是和王杰一起回村了，钓舟一到离空港就被村长给收走了。

    但村长看见韩非的时候，直接就惊呼了出来：“你突破钓师了？”

    随着村长一声惊呼，很多人都看向了韩非，什么玩意儿？这屁大点孩子，这就钓师了？

    有人道：“这不是那个垂钓试炼第一名的韩非吗？这才几天，钓师了？”

    有人无语：“我白活了半辈子，至今还未突破七级渔夫，他一孩子竟然就钓师了，我真是……”

    旁边有人拍他肩膀：“算了吧兄弟，人和人是不能比的。你什么灵脉，一级下品，你还想怎样，能活着就不错了。”

    有人也感叹：“想想我家小子，一级上品灵脉，这时候才6级渔夫，惭愧啊！”

    “卧槽，你家一级上品灵脉都6级渔夫了？我家二级下品也才6级。”

    “啥！你们家都6级了？我家怎么才5级？”

    顿时，画风就走偏了，人们对天才这种生物敬而远之，再也没有人提及韩非曾经废物的样子。

    人群中，张汉手里的海瓜子全都洒在了地上，他懵了。

    当初，自己还敲诈过韩非来着，还去他烧烤摊找茬过来着。最关键的是，今天早上他听闻韩非偷船出海，虎头帮帮主李绝追击而去，现在韩非回来了，那李绝呢？

    张汉心中有一个可怕的想法，李绝该不会死了吧？

    离空港，李刚和李青俩人连忙迎了上来。

    李刚：“少爷，你回来就好，可吓死我了，你咋能偷船出海呢？李绝找到你没有？算了，他肯定没找到，少爷，下次可不能任性了啊！”

    李青嘴皮子动了动，没有说话，这还能活着回来，真的是幸运啊！

    韩非笑了笑，拍着李刚的肩膀道：“刚子，把耳朵凑过来。”

    李刚连忙把耳朵凑过去，虽然不知道咋回事，但凑过去肯定没问题。

    “啥！”

    李刚震惊莫名地看着韩非，他直接给吓尿了，惊恐万分。

    韩非：“这么浮夸干嘛？赶紧去。”

    李刚顿时整个人精神焕发：“是，少爷。”

    见到韩非雄赳赳走后，韩非对李青道：“青叔，去烧烤摊，今天我们开摊，免费供应。”

    “哈？”

    不等李青反应过来，只见韩非对天大喊：“所有人给我听着，虎头帮帮主李绝已死，今天天下第一好吃烧烤摊重新开业，免费酬宾，免费……”

    人群愣住了，一时间没反应过来，韩非已经走了。

    有人挠头：“不是，他刚才说的啥？”

    “好像是说虎头帮的李绝死了吧？”

    “那不能够吧？”

    “那可是钓师巅峰的强者，哪能说死就死了？”

    “不对啊！听说李绝去追杀韩非去了，明目张胆的追杀，那韩非能是李绝的对手？”

    “不懂！不过去烧烤摊等着看看，万一是真的呢？”

    有人呵呵道：“万一是真的，那就谢天谢地了，李绝此人害人不轻，真死了那才叫人高兴呢。”

    “同去，同去。”

    “等等我，我也去。”

    王杰看着韩非嚣张的模样，真不知道这韩非是真的假的，以前可没发现韩非还有这样的一面，不过这小子要做什么呢？不过免费烧烤倒是可以去领一份，不拿白不拿！

    ……

    半个时辰后。

    天下第一好吃烧烤摊。

    李刚和小红还有李青三人正在忙碌。自打李青来了，烧烤摊面积就扩大了一点，他也加入了烧烤大军，烧烤摊上还架了棚子。

    韩非此刻就站在这棚子上，眼前的道路上已经挤满了人，所有人都是看热闹的，包括东市另外两大街区，甚至南市、北市、西市听说李绝死了，都有人过来查看究竟。

    刚才，李刚去喊了虎头帮的帮众来，李刚说了李绝死的消息，但是虎头帮的人不信，可不管信不信，韩非回来了，来看看总不至于出事，于是就来了一大批，此刻正警惕地看着站在棚顶上的韩非。

    “诸位，安静……”

    韩非吸了口气道：“诸位，悬空岛，乃是我们安身立命的场所。虎头帮，李绝李虎父子，嚣张跋扈，招摇过市，欺负良民甚久，早已惹的天怒人怨。我韩非，不负诸位众望，月前，斩杀李绝之子李虎于海上。而今，我韩非斩杀李绝于海上，送他们父子团聚，可喜可贺……”

    “你胡说，我们帮主钓师巅峰战力，怎可能会被你斩杀？”

    韩非眼神一冷，看向这人，眸中冷意直接把此人吓地闭了嘴。

    韩非哼了一声，掏出李绝的棍子道：“这是李绝的随身战棍，分开之后就是两把刀，还挺有特色……不过再也特色，也无法阻挡我为民除害的脚步，此事千真万确，不信大家可以问普通渔场巡查使王杰大人。”

    王杰也在人群中，此刻看见好多人看向自己，心说我就是来领一份烧烤而已。这小子，竟然还打着自己的招牌，不知道要干什么。

    不过看在韩非是自己的学生，王杰还是沉声道：“我赶到之时，李绝已死。”

    “哇！”

    “真的假的？”

    “哈哈哈，太好了，李绝这个臭咸鱼终于死了。”

    “海神大人，李绝死了，大快人心啊！”

    一时间，场下哗然，显然李绝的死让很多人心神激荡，特别是那些遭受虎头帮压迫的人，此刻别提多开心了。

    而虎头帮的一众打手，全都懵了，帮主死了？完了完了，靠我们哪儿罩得住虎头帮啊？

    “安静！”

    等人群中的骚动停下，韩非这才说道：“虎头帮，无恶不作，大家看在眼里，记在心里。但随着李绝陨落，虎头帮便从此绝迹。而今，我韩非，有一件大事要向大家宣布。”

    “嗯？”

    “啥大事啊？”

    有人询问，十分好奇。

    韩非收敛了脸上的笑容，严肃道：“我天水村悬空岛，当有一个安静祥和的气氛。以前虎头帮专收保护费，杀人越货之事。但我韩非，准备建立全新的帮派，一个能为渔夫们安身立命，一个能改善大家生活品质的帮派……我韩非，欲成立鱼龙帮，从今以后，绝不做欺压百姓之事，现在，鱼龙帮正式收人，入帮要求，必须是八级渔夫以上实力，有没有人愿意加入？”

