    “何等强大，何等威严！”

    虽然是田越趁着男子抬手咳嗽，利用风元素能力灌注进巨人体内，伪造成了男子干掉马鲁哥利的假象。

    但是，不得不说，这个男子除了力量，无论是表情还是气势，完完全全就是一代绝世强者的样子！

    哪怕内心怕的要死，心脏跳的咚咚作响，他给人的神情都是极其的狰狞，甚至都在给人一种杀意越来越浓重的样子！

    眼见男子如此搭配这个场景，田越直接露出了一副敬仰的表情：

    “只有身具如此威严者，才可以打败这个实力恐怖的巨人吧！”

    “的确如此，这家伙简直就如同神灵降世，对混世邪魔降下了天罚！”

    被田越感染，锁链蛤蟆也是止不住的惊叹：

    “亏我之前还对他喊了几声快跑，现在想来，这简直是让人羞愧难当啊！”

    “锁链蛤蟆，你不用自责！”

    黄金球安慰道：

    “有着如此威严的存在，心胸一定是极其宽广的，对于你的无礼，他应该是不会介意的。

    话说，我最近感觉到自己的实力有了些瓶颈，见到此人的出手的一瞬间，我突然有了种豁然开朗的感觉。

    我感觉自己久久不动的瓶颈，居然有了松动的意思，这一趟我真的是来对了！”

    “不至于这么夸张吧？”

    田越很是惊讶的看了眼黄金球：

    “你确定你看见那家伙出手了？”

    “我没看到他具体的动作，那只是因为此人出手太快，我感觉不到而已。

    但是这种处变不惊，面对敌人巍然不动的镇定，给了我很大的震撼！”

    黄金球一脸的欣喜之色：

    “我真的感觉自己有了些突破，可能我以前欠缺的，就是这种气势！”

    “看起来，你真的收获颇丰呢，真是恭喜了！”

    田越的眼角不自觉的跳了跳，这都不用自己再说些什么，锁链蛤蟆和黄金球两人就已经将男子脑补成了一名绝世强者！

    “这位强者，我希望您能够加入我的吹雪组……”

    黄金球和锁链蛤蟆还在感慨男子的强大，吹雪已经先一步来到了男子的身前：

    “相信我，我们吹雪组一定会给你优厚的报酬的！”

    “啊这……”

    听闻吹雪的话，男子眼睛猛然一瞪，而看出了男子的“不快”，黄金球急忙上前对着吹雪解释：

    “吹雪大小姐，虽然吹雪组很强大，但我觉得这样的存在，应该不会轻易加入你的组织……”

    黄金球开口说道：

    “毕竟，以这种实力，想要做什么事情都唾手可得，实在没必要再去加入什么组织的！”

    “咳……”

    听到了黄金球的话，男子眼睛再次瞪大了一些，然而这种表情，反倒是加深了几分戾气：

    “其实我……”

    “话说，我还不知道您的名字……”

    在场的几人，也算是一起战斗过的战友了，锁链蛤蟆察觉到了男子的“不满”，急忙岔开了话题：

    “据我所知，英雄协会之中，似乎并没有您这号人！”

    “你们听我说！”

    眼见事情逐渐向着诡异的方向发展，明白自己再不说些什么，很可能就会被眼前的几个家伙误会并坐实成一代高手。

    男子当即就想要说明自己普通人的身份。

    毕竟，被误会成了别的东西还有缓，要是被误会成了厉害的英雄，那可是要和恐怖的怪人去拼命的！

    “我并不是……”

    “吹雪、黄金球、锁链蛤蟆，你们三个不要把人家逼迫急了，看看你们一个个的，像什么样子！”

    田越挡在了男子的身前，对着吹雪三人训斥道：

    “话说，你们这么激动，该不会是存着想要试探人家的目的吧？

    这总不可能是巨人因为别的原因爆炸，而这位英雄只是捡了个便宜吧？

    你们就放心好了，毕竟，这种愚弄人的话……”

    田越随手一指，直接将不远处炸出了一个深坑：

    “除了真正的英雄，一般人可没有人有这个胆子，您说……”

    田越目光危险的看向了男子：

    “我说的对吗？”

    男子：“(⊙x⊙;)”

    “没错，那个傻大个是我干掉的！”

    看着田越轰出的深坑，男子的眼睛在微不可查间跳了跳：

    “我这人低调惯了，受不得英雄协会的束缚，我只想着在暗地里，默默的守护人类，所以暂时还没有加入英雄协会的想法！”

    “英雄高义！”

    黄金球一脸敬佩的看着男子：

    “用强大的力量守护着人类，自己却又淡泊名利，只有您这样的人，才能被称为真正的英雄吧！”

    男子：“(；一_一)”

    面对着一群“迷弟”，男子是一心只想离开这里，然而，生怕突然离去会引起什么差错的他，又不敢随意离去。

    而就在这时，事情变得更加的复杂了，因为S级英雄——金属球棒来到了这里！

    “看起来，这里的问题已经结束了？”

    金属球棒是个不良学生打扮的少年，这家伙的能力极其强大，越是愤怒，攻击力就越是厉害，近乎没有极限，几乎就是绿巨人的优质化版本！

    他几个起落间来到了众人身前，环视了一周后，开口问道：

    “我刚刚检查了一周，这里除了你们几个就没别人了，看怪人残留的气息，估计已经达到了龙级的门槛，那家伙是谁干掉的？”

    “是这位英雄！”

    黄金球伸手指向了男子：

    “这是一位喜欢默默守护人类的英雄，所以一直没有在英雄协会里注册。

    今天要不是我我们亲眼所见，估计这位英雄还在默默无闻的守护着人类！”

    “哦？如此气魄，倒是的确不俗！”

    听了这话，金属球棒的脸上慢慢显露出了一抹热血：

    “现在还有如此品德的人，实在难得，正好老子手痒，就让我来感受一下你的正义吧……”

    金属球棒将手中的球棒指向了男子：

    “听你身体里发出的酷似引擎的声音，应该是你战斗的方式吧？

    难道你就是利用这种声音，将巨人击杀的吗？真是异于常人的招式。

    听你如此急迫的声音，看起来，你也是想要和我大战一场了！”

    男子：“Σ(°△ °|||)︴”

