    就像一杆旗枪一样笔直的站立着，杜浩宇在说完了自己的“长篇大论”后，也没有急于坐下。

    他那双比“晨星”还要明亮的双眸，在议员席位上慢慢地扫视着。

    目光中没有盛气凌人的逼视，有的只是坚定。

    “召开这次会议，我们的目的很简单。”

    “一个月前，在一些民间媒体上，开始出现了一些流言。”

    “这些流言五花八门，那些唯恐天下不乱的媒体人用他们丰富的想象力，在既定的事实上推断出了各种可能。”

    “对于这些，我们的否认只能让更多的民众更加相信这些流言。”

    “所以，我在这里提议，从现在开始，我们必须对这些标榜着自由和公正的媒体人加以限制，如果任由他们胡闹下去，这会对目前安定团结的局面造成巨大的影响。”

    “下面开始，对我这项提议表决开始。”

    半晌后，杜浩宇缓缓开口。

    说完以后，他直接做了下去，随即伸出手在自己面前的绿色触钮上摁了下去。

    参议长席位上，另外一个“灵族”参议长哈罗德同样摁下了绿色触钮。

    院议长和参议员席位上，其他的人也开始了自己的表决。

    至于那些没有赶过来只是远程参加这次议会的人，自然有工作人员负责统计他们的选择，然后再汇总起来。

    很快，表决结果出来了。

    百分之八十三的人表示了同意，这对一项牵扯到“自由”有些敏感的议案来说，这样的结果已经很好了。

    果然，看到这样的结果，杜浩宇的脸上流露出了满意的表情。

    “下面，其他人开始发言。”

    “大家的时间有限，所以在你发言之前，最好考虑一下这个话题有没有在议会上出现。”

    另外一个参议长哈罗德接过了话岔，跟地球人类完全一个模样的他习惯性地捋了捋自己的胡须。

    “我代表星影区第九太空基地向议会提出申请，第九太空基地接到的任务很艰巨，如果他们必须在限定时间内完成所有舰队改造的话，那么他们需要一定的资源倾斜，比如能石的供给一定要增加。”

    议员席位上，一个胖乎乎的议员在请求发言被通过后，站起来说道。

    他的体型和人类完全一样，只是他的脑袋特别的小，就像是一个拳头放在了颈上，显得有些滑稽。

    “反对。”

    他的发言还没有进入表决阶段，就被另外一个人无情地打断了。

    一个“灵族”议员站了起来，大声说道：“现在联邦已经进入了战备期，能石这样重要的战略物资我们一定要尽可能地节省、储备起来。接到了舰队改造任务的不止你们第九太空基地，联邦数千个太空基地都提出这样的申请，我们怎么办？”

    “可能石的供给已经影响到了他们的任务。”

    胖议员无辜地说道。

    “那就自己想办法，号召民众节省能源消耗，减少太空基地无关紧要的能源消耗，不管怎么样，你们自己想办法。”

    “灵族”议员义正言辞地说道。

    兴许也是没想过自己的提议能被通过，那个胖议员叹了口气，坐下去表示了弃权。

    “星夜区在十五天之内，一共出现了六次集会游行，参与的民众先后超过了上千万。”

    “并且，在最近一次集会游行中，民众和维持秩序的军警暴发了严重的冲突，导致了三十多个军警当场死亡，数千军警受伤。”

    “另外……民众死伤了数千人。”

    “这些，都是昨天的事情。”

    “对此，我代表星影区失落园恒星系向议会提出申请，要求调动更多的军警去那里维持秩序。”

    这时，另外一个议员站起来说道。

    他的声音不是很大，甚至连头都没有抬起来。

    “这简直是胡闹。”

    杜浩宇皱着眉头还没有说话，院议长席位上一个人猛拍桌子就站了起来。

    看到他是谁，杜浩宇微微摇了摇头，也没有再介入这个提议的打算了。

    刚刚这个议员提出的问题，可大可小。

    往小了说，它只是一些民众因为媒体人不负责任的流言传播后，在恐慌之后自发组织起来的小规模活动。

    往大了说，这个问题要是处理不好，很容易在联邦造成恶劣的影响。

    对于一个由不同的文明组成的联邦，当它标榜的自由和公正遭遇到严重的质疑时，这个问题就很严重了。

    拍桌子的是来自军方的院议长，向来以强硬的态度和铁血的手腕闻名议会。

    如果他介入这个问题，杜浩宇能够想象得出他会怎么处理了。

    不过，杜浩宇也没有阻止他发言的打算。

    在现在这样关键的时期，如果连联邦内部都不稳定、团结，那还怎么行。

    “该抓的抓，该关的关，该杀的杀。”

    “现在都什么时候了，还能任由他们胡闹？”

    “我会联系星影区军警部，调配几万全副武装的军警过去镇压，我看谁还敢胡闹。”

    果不其然，怒气满面站起来的院议长几乎就是在咆哮一样。

    听到他的话，一些议员低下头，脸上露出了轻蔑的神情。

    只是，当杜浩宇一句“这件事情就交给你来处理”说出来后，那些议员马上转换面目，露出了赞同的表情。

    “对了，索尔议员，我记得上次你们打过一个报告，说正在进行一些重要的实验，现在结果怎么样了？”

    杜浩宇显然不想再继续这个话题，在提出问题的议员准备坐下去时，他突然换了个话题问道。

    一听参议长问起，那个叫“索尔”的议员连忙又站了起来。

    “这个问题，我还准备再整理一下向您和议会报告呢。”

    “实验进行的很顺利，埃蒙几乎就是不眠不休在营养棒的刺激下连续工作着。”

    “按照他的说法，在主基地建设完成后，他就可以开始着手进行超能量武器的建造。”

    “理论上，这种超能量武器是可以在瞬间摧毁一个恒星系的。”

    “而且，埃蒙已经完成了模型的构造，在智脑的运算、演绎当中，我们确实也看到了这样的结果。”

    说起这个来，那个议员登时有些眉飞色舞。

    也难怪他会是这个表情，听到他这么说，很多第一次听到这个话题的议员露出了惊愕的表情。

    下一秒，整个会议室顿时变成了喧嚣的菜市场了。

