    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    周兴志听见沈翔的声音，可要比沈翔惊讶多了，沈翔竟然会来到他们咒文族附近！他之前给沈翔通风报讯，让沈翔躲避那两个前来追杀他的人，就是为了让沈翔安全.

    但现在沈翔却跑到他们咒文族旁边，而且这里还有不少八祖契约图，可是很危险的。

    “这话应该是我问你才对！”周兴志立即回应：“你最好立即离开这里，若是被他们找到，那就麻烦大了。”

    “怕什么，他们都是一群猪，找不到我的。”沈翔笑道。

    “这么说来，我也是猪了？”周兴志哼了一声，若不是沈翔给他传音，他肯定不知道沈翔在这里。

    “你自己这么认为，我也没办法！”沈翔哈哈笑道：“真没想到我误打误撞，竟然来到你们咒文族的地盘呀。”

    “你是怎么跑到这里来的？我们咒文族藏得很深，你都能跑到这里来。”周兴志很纳闷，平时也只有咒文兽会来，若是有人来，那多半都是炎山门的，其他的人几乎不会来这种地方。

    “我这不是为了躲起来吗？没想到竟然找到这么一个地方。”沈翔叹道，他可不能让周兴志觉得他是冲着咒文族来的。

    “那你赶紧离开吧，这里真的很危险，不仅仅是我们咒文[族，还有其他的东西。”周兴志说道：“对了，上次去对付你的两个家伙居然死掉了！”

    “真的吗？是怎么死的？”沈翔问道。

    “死无全尸……被谁杀的我就不知道了，也不知道死在什么地方，现在整个咒文族都在讨论这件事，族内高层都上跳下蹿，说要查清楚这件事。”周兴志叹道：“无论如何，他们都会把这件事怪在你头上的，所以你还是小心一点好。”

    “嗯，我现在就离开这里。”沈翔点了点头，现在他已经打消了混入咒文族的念头，咒文族里面肯定非常森严，原本他还想着让周兴志带进去的，看见周兴志这种反应，那是不可能的了。

    沈翔正要离开，突然听见像是狗儿的喊叫声，只不过这种声音要更加雄浑低沉，听起来像是一头巨犬在狂吠。

    “快走，他们发现你了。”周兴志急忙给沈翔传音：“那是我们咒文族养的寻魂猎犬，只要附近有活人的灵魂气息波动，这条狗就能感应到。”

    “那告辞了。”沈翔急忙狂奔起来。

    “周兴志，你刚才差点就死了，你知道吗？族长把你这样的废物安排过来，真是拖我们的后腿。”那名带着寻混猎犬的中年怒骂一声，然后骑乘那如马一般高大的黑犬狂奔起来。

    沈翔在奔跑的同时，听见来自四面八方的吠叫声，这种寻魂猎犬在咒文族之中肯定不少。

    “他大爷的，这群家伙还真是不好惹。”沈翔现在更加不敢进入咒文族了，现在只是在咒文族外面，就被这群家伙追得那么死。

    寻魂猎犬来自四面八方，猎犬本身并不强，但骑乘在寻魂猎犬身上的人却很厉害，都是傲世传说境中期的。

    “总共有十个，这不是之前那群人，肯定是他们从咒文族叫来的。”沈翔立即运用时空之力，想要离开这片区域，却发现这里的时空被封锁了。

    “看来他们对这种事情非常的有经验。”

    沈翔没有办法，只能东躲西藏的狂奔在这片区域之中，同时他还要避开那些有八祖契约图的。

    几个时辰后，沈翔被他们追得很烦了，他也不知道要怎么才能逃脱，那些寻魂猎犬太厉害了，不管他怎么隐匿，都一定会被发现的。

    寻魂猎犬感应到沈翔之后，就会立即狂奔起来，速度也很快。

    突然，一道黑影飞扑过来，沈翔终于被寻魂猎犬给追上了。

    而此时四面八方的寻魂猎犬都在靠近，在上面骑乘的中年非常厉害，寻魂猎犬飞扑的瞬间，就同时释放力量攻击沈翔。

    好在沈翔能避开那拳，否则他说不定会被那股力量碎裂，而那中年的拳劲，就轰碎森林之中的数百棵巨树。

    “你跑不了的，哈哈哈……”那中年对着沈翔胡乱的轰打起来。

    “我死也不会被你们抓住的。”沈翔看着一个方向，然后怒冲过去。

    此时，其他咒文族的人都骑乘寻魂猎犬追了过来，他们都知道那是什么方向，在那边的树林里面，可是有好几十个八祖契约图。

    八祖契约图越多的地方，就越是危险，而沈翔冲向的区域，正是非常危险的地方，咒文族的人还真的，那个区域覆盖数千座大山，他们咒文族也有人进去过，只不过都没有出来，都死在里面了。

    沈翔之前看见的那些白骨，就是咒文族的人。

    “头领，他进去了！”咒文族的人在一棵大树旁边看着前方，那棵大树的树干上有一个巨大的八祖契约图。

    “进去就是死，我们回去吧……”那头领咬了咬牙，怒骂道：“这混蛋何苦呢？乖乖的屈服我们就好了，我们或许会绕他一条狗命的，何必进去送死呢？”

    沈翔进入到深处之后，就感觉到不对，他已经进入了一个结界里面，有一种难以除去的感觉，不过他却能听见外面的话。

    听见那头领所说的那番话，他心中怒急，立即拿出六道神镜：“你们别想回去，都来陪老子！”

    沈翔放入大量创道圣晶在六道神镜里面，开启六道神镜的一个吞噬大阵，让这个大阵瞬间产生一股超强的吸力。

    那群刚刚要返回的人，在这股超强的吸力涌来时，根本没有做不出任何的反应，就被那股吸力给拉扯过去，除此之外，上万棵大树也都被这股吸力给吸了进去。

    沈翔差不多把创道圣晶耗完，好在萧湘淋那里还有一些够她炼器。

    咒文族的十多个人和十多头寻魂猎犬被许多巨树压住，他们一用力，就把那些树木给震碎了。

    “哈哈，你们这群蠢驴，现在你们知道老子有多厉害吧！若不是你们追杀老子，你们的狗命说不定很长，但现在嘛……你们和我一样进入了这个鬼地方。”沈翔看着他们，哈哈大笑起来。

    “王八蛋，是你把我们弄进来的，我要活生生的把你肉一块块切下来。”那头领双目通红，他们在这个地方附近这么多年来，很清楚这里面有多可怕，进入这里面就相当于死亡。