
　　“清清想要救顾大公子吧？”容瑾含笑望着清漪，状似不经意的问道。

　　清漪皱了皱眉，淡淡道：“沐清漪跟九公子没那么熟，公子称呼我四小姐就可以了。”

　　“清清不要这么见外，清清不介意的话称呼本公子瑾，或者……子愉也可以。”容瑾柔声笑道。

　　虽然才第二次见面，清漪却深深地觉得这位九公子十分难缠。秀眉微蹙也不去理会容瑾的调笑，道：“小女没有什么能与九公子交易的，九公子请回吧。”

　　被她再三拒绝，容瑾却并不生气。随手拿起清漪之前随手放在桌上的一本书翻了翻，笑道：“国书纪年？华国的大家闺秀们不是都爱看一些什么诗书话本么？再多一些的了不起看一些史书，这样冷僻的书倒是少见。清清的喜好有些特别呢。”

　　其实国书纪年这样的书倒并不冷僻，甚至可以说是世间文人必读的数目。乃是一本记录千年前天下大乱各国混战时期诸国的经济政治军事的书籍，即使是一般的文人，能读得进去读得精通的也少见。自然也就更加的不受闺中女子的喜爱了。

　　知道赶不走这人，清漪只得重新坐了下来，淡淡道：“九公子想要跟清漪谈什么交易？”

　　容瑾俊美的容颜上露出一丝愉悦的笑意，“这才对么，本公子实在是不想跟清清打机锋啊。我可以帮你救出顾家大公子。”

　　清漪神色未动，只是问道：“那么我需要做什么？”

　　容瑾勾唇一笑道：“本公子尚缺一个媳妇儿，清清可愿意赏脸？”

　　清漪平静的望着眼前的俊美男子，许久方才启唇一笑道：“清漪资质平平，不堪为公子良配。另外，清漪虽然不愿小瞧了九公子，但是以九公子在华国的势力，只怕还救不出大……表哥。”

　　被人毫不留情的戳穿了，容九公子也不生气，只是笑眯眯的道：“本公子就是权势滔天，也不能闯进宁王府强抢啊。当然，如果清清一定想要的话，本公子誓死也会替你完成的。”

　　“公子的意思是说，不能力敌，只能智取？”清漪挑眉道，待容瑾点头，清漪勾唇笑道：“既然如此，清漪又何须九公子帮忙？”

　　见清漪始终不上当，容瑾也不由得叹了口气，哀叹道：“女人太聪明了……真的不好……”谁说沐家四小姐才智平庸的？爷要弄死他！

　　清漪含笑不语，清眸带笑清凌凌的望着眼前慵懒随意的男子。

　　“如果本公子……可以告诉你秦国夫人的死因呢？”容瑾突然开口问道。天籁小说网

　　清漪一怔，射向容瑾的目光里顿时多了几分凛冽的冷意。若是寻常人，早被这样的目光看得浑身不自在了，容瑾却丝毫不以为意，依旧一脸愉悦的半倚在坐榻上一副昏昏欲睡的模样。

　　清漪慢慢的收回了盯着容瑾的目光，垂眸沉思着，半晌才淡淡道：“公子的手伸得未免太长了一些，或者说……公子的野心未免太大了一点。”一个别国的皇子，居然会在远在数千里之外的华国都城安插如此多的眼线，若说不是别有居心，谁会相信？

　　容瑾眼眸深处的幽冷之意消散了几分，眼中掠过一丝赞赏之意。轻声叹道：“清清这么聪明，真是让本公子有些舍不得放手了呢。清清不必如此在意，本公子现在对华国没有兴趣。”

　　清漪清冷的一笑，现在对华国没有兴趣，那不过是因为他现在没有那个能力罢了。清漪能够看明白这个男人眼中的野心，因为他原本就丝毫都没有隐藏。

　　“清清，咱们现在在谈的不是交易么？”容九公子有些委屈的道，他九公子亲自送上门来的消息，多少人求也求不到。清清居然丝毫都不领情……

　　清漪眼底划过一丝暗芒，良久终于点头道：“好，九公子将我母亲自尽的真相告诉我。但是……九公子想要清漪做什么？”

　　容瑾眼睛一亮，还没说话就接到了沐清漪警告的眼神，提示他不要再胡说八道，否则别怪她不讲情面。九公子撇撇嘴，耸肩道：“好吧。本公子想要清漪亲手调制幽寒香。”

　　“幽寒香？冷香坊是九公子的产业？”沐清漪脑海中灵光一闪，许多事情顿时就有了答案。她一个不受重视在京城毫无名声的闺中女子怎么会让越国九皇子亲自上门拜访，原来是前些日子在冷香坊惹下的麻烦。

　　容瑾笑而不答，清漪淡淡道：“那九公子应该知道，会制香的是我表姐，我并不精通此道。”

　　容瑾不以为意，“但是本公子觉得清清一定能办到的。不然……清清先将你现在用的香料送本公子一些也可以啊。说不定过些日子清清就做出来了呢。”

　　清漪嘴角一抽，她房里的香料都是她自己亲手调制的。容瑾此言根本就是在嘲讽自己所说的不会调香的谎言。

　　容瑾笑眯眯的看着眼前娇颜清冷的少女，道：“总之，幽寒香制成之日，便是清清知道秦国夫人的事情始末之时。”

　　有了与容瑾之间的约定，清漪不得不开始准备制作幽寒香的工作。其实幽寒香的配方并不是什么秘密，对制香稍有了解的人都是知道的。但是真正能够制作出幽寒香的人却是少之又少。当年顾家还没有出事的时候，她确实曾经送过一些幽寒香给冷香坊品鉴，当时并不认为这是什么大事，只当难得遇到一个同样懂香的人互相交流一下罢了。只是没想到，容瑾居然会对这幽寒香有如此深重的执念。虽然不知道为什么，但是容瑾这个人太危险了，让清漪本能的想要离他远一些。如今却被他以姨母的死因相挟，这香别说她会，就算真的不会也必须想办法弄出来了。

　　不过沐清漪并没有时间再肃诚侯府中制作香料，因为第二天一早德安院的管事就来通知她已经准备好了一些，让她马上启程去城外了。

　　送走了来传话的管事，沐清漪冷笑一声，看来这沐老夫人真的是讨厌她到了极点了。不过……如此轻易的就表现出极度厌恶的态度，这位老夫人果然是从来没有吃过什么亏的吧？也懒得再去德安院请安告别，沐清漪随意收拾了一下便带着珠儿出府去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第30章 清漪出城免费阅读。https://xs.23sk.com 