    第129章神医施天齐

    叶辰此时心中略有不悦。

    自己来这里，是给宋婉婷面子，否则，以自己叶家少爷的身份，你区区一个宋家，有什么资格让我过来？

    宋婉婷此时也有些生气，说：“哥，有些东西你可以不信，但你不能不尊重！”

    宋荣誉冷哼一声：“尊重？我只尊重那些有真才实学的大师，至于招摇撞骗的江湖骗子，不配让我宋荣誉尊重！”

    说罢，他指着身边的老者，一脸骄傲地介绍到：“这位，便是江南名气极大的神医施天齐和他的孙女。”

    叶辰抬头看去，微微一愣。

    这两个人是一老一小，看上去就像一对爷孙。

    不过他们的衣着，明显与旁人不同。

    老者年过六旬，穿着一身青竹布长袍，戴了一副老式黑框老花镜，留着长长的白胡须，眼神精光闪烁，一看就是练家子。

    而站在他身边的女孩，约摸十八、九岁，穿着一件宽松的学生旗袍，剪着齐耳的刘海短发，明眸皓齿，浑身散发出一股冷冽的古典气息。

    不过这女孩的长相，倒是叫叶辰多注意了几分，因为在金陵城中，姿色能跟“第一美女”萧初然不相上下的，他还没见过几个。

    比起萧初然，这个女孩的眼神更犀利一些，而且隐约透着一股傲气，看起来不好接近。

    见叶辰望过来，施天齐淡淡点了点头，而那名女孩却冰冷无比，没有半点神色。

    宋荣誉又对宋婉婷说：“妹妹，我看你找的这个人，也不过二十出头的样子，可能阴阳、五行、温寒等要论都未必背全，偏偏又以大师自称，要是传出去，人家会嘲笑我们宋家竟然昏聩到这种地步，不信医术，反而信迷信了？”

    宋荣誉话里夹枪带棍，矛头直指叶辰，让叶辰也是一阵愕然，自己怎么就成骗子了？

    这时，宋荣誉又对那老者抱拳道：“施老，是我这妹妹不懂事，病急乱投医了，您不要跟她一般计较。”

    施天齐倒是非常谦逊的说：“年轻未必就没有真才实学，宋先生也不必如此怀疑这位小友。”

    宋荣誉叹了口气，说：“施老您有所不知，我这妹妹，有病乱投医，总是被人骗。”

    宋婉婷此时表情也有些难看，脱口道：“哥，你这话是什么意思？”

    宋荣誉反问：“我说错了吗？我可是听说你之前被一个香港的所谓风水大师给骗了，现在还没醒悟？”

    “你......”宋婉婷脸上有些挂不住。

    “赖大师”的事情，确实是她自己的一个败笔，没想到自己也会被一个香港来的骗子给忽悠了，幸亏是有叶辰在场，否则怕是要倒大霉。

    不过，宋荣誉明显不知道叶辰的能耐，所以才敢在叶辰面前大放厥词。

    这时候，宋荣誉又对叶辰道：“小子，我不知道你是怎么骗到婉婷的，不过休想骗到我宋家头上来。这位施老，祖上三代宫廷御医，你一个小小的江湖骗子，我劝你还是赶紧走，免得自讨苦吃！”

    宋婉婷脸色异常难看，却又找不到反驳的理由，毕竟叶辰看起来的确太年轻了，光是这点就无法使人信服，要不是见识过叶辰的非凡之处，她也不会相信叶辰，自己要是继续用叶辰看风水的事情说事，怕是更会被他拿来做文章。

    不过，她没想到，叶辰对此倒是非常淡定，笑着说：“呵呵，没事，我这种小人物，在一旁观摩就是，绝不打扰这位杏林圣手治病救人。”

    “算你识相。”

    这时，宅中出来一位中年男子，开口道：“婉婷、荣誉，你们的爷爷快不行了！”

    施天齐连忙问道：“宋老人在哪里？让老朽前去看看！”

    “在后宅，请随我来。”宋荣誉赶紧亲自带路，领着祖孙二人向后院走去。

    宋婉婷急忙也拉着叶辰跟上。

    众人来到后宅一间奢华古典的屋子，便见一位垂死的老者正躺在黄花梨木做的大床上。

    老者脸色憔悴，面如金纸，眉头紧紧皱着，似乎正在忍受着极大的痛苦。

    施天齐立刻说道：“宋老情况危急，请允许我和孙女立刻开始救治。”

    宋荣誉急忙说道：“施老，请您出手！”

    施天齐点点头，但并未亲自动手医治，而是站在床边，指点那名年轻女子出手。

    桌边的床头柜上摆着一副银针，女子正拿着银针，往宋老身上扎去。

    她扎针的手法十分纯熟，甚至比行医二、三十年的老中医还要好，也难怪她年纪虽轻，宋家的人却都放心让她医治。

    这个年轻女子确实容貌不俗，不光是清丽动人，而且眉宇间隐有英气，无论是长相和气质，都称得上是极品。

    不过，叶辰看的，却不是这个女子的姿色，而是她的内体。

    因为他已经看出，这个女子下针的时候，竟然能使出些许真气配合，可以说算是半个同道中人。

    根据《九玄天经》记载，中国古典的道家，一共传下来五个支脉，分别是山、医、命、相、卜。

    这五个支脉的修行中，都多少有些真气，算得上是有点修为。

    叶辰一眼就能看出，这施天齐和他的孙女，是其中“山”字一脉的传人。

    山字一脉主要是以医术为本源，先学医后学武，而后便是医武同修。

    不过，就算施天齐爷孙医武同修，但也只是肉胎凡体，凡人能使出的只是真气。

    而叶辰已经通过灵气的脱胎换骨，体质早已超过凡人，也是道家五脉无法比拟的存在。

    道家五脉修炼的“真气”，比起叶辰体内的“灵气”，虽然只差一个字，但实际上却是云泥之别，完全差了大大的一个档次。

    用通俗的话来说，就是煤炭和钻石的区别，虽然两者本源上都一样，但煤炭只能当作料，能量有限，价格低廉，而钻石却是淬炼后的精华，汲取了大量能量，坚硬无比，价格也翻数千倍。

    不少道家五脉的传人，苦修了一辈子，都奢望能够修出一丝一毫的“灵气”。

    因为，一旦有了灵气，哪怕只有一点点，也能极大的提升修为，同时达到延年益寿的目的。

    但是，99%的道家五脉弟子，到死也修不出半点灵气......

