    “这盐……你是从哪弄来的？”

    朱元璋表情凝重，目光灼灼的看着黄雄英。

    盐，是人们生活中不可或缺的东西，没有了盐，似乎一切都变得寡淡，没有了味道。

    看似普通，却没有人能离得开它。

    自古以来，无论是哪朝哪代，都将制盐牢牢掌控在手中。

    不单单是因为盐的重要。

    还因为在这个年代，大部分生产和生活资料自给自足的情况下，盐却不可能自给自足，必须从外界获得，控制了盐就等于控制了整个社会的经济命脉。

    大明的食盐提炼可以说相当的成熟。

    主要的来源是海盐。

    海盐晒出来的盐都是粗盐，但是这些粗盐里面含有很多的杂质，不仅影响口感，还对身体有害。

    井盐质量稍微好些，比海盐杂质少，属于高档食盐了，有权有势的家庭才能享用。

    而自然凝结而成的具有特殊外形的形盐，则是封建国家礼仪的象征，称之为虎形盐，象征的是威武，一直是祭祀等国家重要活动的珍品。

    一直到满清，虎形盐一直是国家礼仪的象征，并且排名在祭祀用品的第一位。

    可见这个年代，对于盐的重视程度。

    所以当朱元璋吃到黄雄英提炼的精盐后，心中的震撼可想而知。

    迎着朱元璋迫切的目光，黄雄英不疾不徐的道：“爷爷，这是我闲时没事，瞎琢磨出来的。”

    “瞎琢磨出来的？”

    朱元璋的眼角抽了抽，有些不可思议的看着黄雄英。

    “那……那个酒，也是你瞎琢磨出来的？”

    黄雄英点了点头。

    朱元璋呆呆的看着黄雄英，一时之间竟不知道该说什么了。

    天才！

    朱元璋脑海中不自觉的浮现出这两个字。

    事实上，黄雄英自问也算不得什么天才，他的优势自然是，他是一个来自于后世的人。

    而且他有一个签到系统。

    在这秦淮河畔，他签到了十年，可以说是几乎把穿越者必备的技能点都加满了。

    朱元璋在一脸震惊中，缓缓坐了下来。

    “孩子……过来，到咱身前来！”

    听了朱元璋的话，黄雄英放下碗筷，走过去，在朱元璋面前蹲了下来。

    “雄英，你告诉咱，这真的是你做出来的？不许骗咱！”

    朱元璋微微眯着眼睛，眼神在已经偏暗的光线中亮得吓人，仿佛能够看到黄雄英心里去。

    老爷子多疑的性格在此刻显露无疑。

    一个少年，能够倒腾出这等影响整个国家的东西，着实不寻常。

    迎着老爷子的目光，黄雄英目光坚定的道：“是！”

    老爷子拍了拍黄雄英的肩膀，露出慈爱的笑容：“好孩子，咱相信你！”

    黄雄英看着老爷子，道：“爷爷，我想跟你商量一个事。”

    “说。”

    老爷子回答得干脆，黄雄英也不墨迹。

    “我想改户籍，爷爷能帮我吗？”

    明朝户籍制度，是中国古代史上同时也是世界古代史上最严厉周密的户口制度。

    军，民，匠，灶。

    四个大类，而且职业先天决定，代代世袭，任何人没有选择的自由。

    比如，如果你是军人，那么你的子子孙孙世世都是军人，除非做官做到兵部尚书一职，不许脱离军籍，同理，如果你老爹是裁缝，那么你和你的后代永远都得以裁缝为生，不管你是六指还是残疾。

    黄雄英也无能为力，如今他的希望就全在老爷子身上了。

    只能希望老爷子在朝中有些权力，帮他想想办法，改变这世袭的户籍。

    “哦？”

    老爷子听了黄雄英的话，眉头微微一皱：“你现在是什么户籍？”

    “军籍！”

    “军籍不挺好的吗？”

    “好是好，可是孙儿暂时还不想从军。”

    朱元璋点了点头。

    如果这孩子真是他的大孙，他确实不想让这孩子上沙场。

    沙场的残酷，朱元璋最清楚。

    老一辈受过的苦，他不想下一辈还要受。

    朱元璋问道：“孩子，那你想改什么样的户籍？”

    有戏！

    黄雄英看着朱元璋，认真的回道：“如果可以的话，孙儿希望是，商籍！”

    “为啥？”

    朱元璋忽然加大了声音，整张脸都变了颜色。

    事实上，在大明朝的户籍制度下，大多数商人并无专籍，一并纳入民籍。

    只有少部分的人，才能获得商籍。

    不过在这个刚从乱世缓过来的年代，商人的地位极其低下，甚至遭人鄙夷。

    在他们眼里，商人那都是不学无术，又不肯安心种地干活，唯利是图，狗苟蝇营，棺材里伸手的人。

    黄雄英认真的回道：“因为孙儿，想从商……”

    “混账！”

    黄雄英话还没有说完，就被朱元璋骂断了。

    “你……你这混小子，该打！”

    朱元璋扬起巴掌，又忍住了，指着黄雄英：“好好的军籍不要，偏要求咱去给你弄下贱的商籍，你呀你，真掉钱眼里了！”

    面对恼火的朱元璋，黄雄英也不怵，扶着朱元璋坐下，开口道：

    “爷爷您先别生气，这三百六十行，行行出状元，商人怎么就低贱了？咱洪武皇帝还是乞丐出身呢，不也成就了一番伟业？”

    “哼——”

    老爷子冷哼了一声：“那怎么能一样？商人就是投机取巧，为古人所不齿，士农工商，老祖宗把商人排在最后，那就是说商人是种贱业！”

    黄雄英摇了摇头，坚定地说：

    “这是先人的偏见，经商不偷不抢，用心智捕捉差价，赚的也是脚经钱，血汗钱，商人就是买卖东西，度远近，辨贵贱，调余缺，世上不能没有……”

    “够了！”

    朱元璋打断黄雄英：“咱是不会答应你的！”

    看着态度坚决的朱元璋，黄雄英无奈的叹了一口气。

    这个年代，对于商人偏见实在是太重。

    黄雄英道：“实在不行，那孙儿只能去从军了！”

    他相信凭借自己的能力，在军中一样可以建功立业，有一番成就。

    “不行！”

    不想，朱元璋再一次否定了他。

    在没有搞清楚黄雄英身份之前，他绝不可能贸然让黄雄英离开。

    锦衣卫是吃屎的吗？

    到现在还没有把这孩子的身份查清楚！

    朱元璋显得愈发的心焦。

    黄雄英也忍不住了，道：“爷爷，既然不改户籍，那孙儿便是军籍，咱老爹也是从战场上退下来的，好男儿战场杀敌，保家卫国，这是权利，也是义务，有何不行？”

    朱元璋看着神色刚毅的黄雄英，心道：

    这孩子若真是咱大孙，脾气可不像他爹那般温和，而是像咱。

    天不怕地不怕的，有股势不可挡的冲劲。

    “好孩子。”

    朱元璋的脸色缓和了一些，道：“再等等吧，给咱两天的考虑时间，咱对你的期盼，可不止这些。”

    不止这些？

    这回轮到黄雄英一愣。

    老爷子这话是什么意思，黄雄英有些听不明白。

    朱元璋看着黄雄英那张既熟悉又陌生的脸庞，缓缓说道：

    “好了，不说这些了，孩子，陪咱去看看你老爹，好么？”

