
　　武魔之子出现了。

　　这让很多人都坐不住。

　　“万一大造化被他抢了怎么办？”

　　“虽然那个商尹身上有法器在手，但怕是无法运用自如。”

　　“目前来看，是夺取的最佳时机。”

　　神域也好，魔域也罢，很多人都把商尹当成猎物。

　　哪怕他在洛氏。

　　哪怕他做足准备，不让人泄露任何关于他纹经，纹术的情报。

　　但他自身出自夏国这不会有假，如此弱小的背景，毫无底蕴，根本无法与神魔两域对抗。

　　就算是他的奶奶，也是被曾经逐出洛氏的存在，刚刚归来。

　　再加上，洛氏诸般手段，已经被看透。

　　至少在仙身境这个级别，对他们来讲，近乎是没有危险的。

　　商尹能够崛起，在他们看来，怕是依靠洛氏一脉的纹经，纹术。

　　就算能够获得神魔之子的造化，短时间怕是也无法参悟。

　　任谁都知道，想要参悟这些造化，修炼到通透，那是需要漫长的时间。

　　故而他们才会以最快的速度敢来，挑战商尹。

　　洛氏一脉触动许多仙身境的天骄，每天依旧有大部分想要上门挑战的人被击溃，但至少都会有一成的人，根本无法战胜。

　　“倒是辛苦这些年轻儿郎了。”

　　“在这种时候，就要承受神魔两域诸多一流天骄的挑战。”

　　“不过此事对他们来讲，意义非凡，在平日里要给他们找这么多的同境界天骄，还真是不好找。”

　　洛伽在暗中，看着洛氏大门前，那演武台上，甚是激烈。

　　洛氏仙身境的年轻精锐，都是采取轮流应战的方式，一来保证绝对的状态，二来也避免每一个人的招数被找到破绽，让人可以针对。

　　园林中。

　　商尹的眼眸中，出现了两枚符纹。

　　离，巽。

　　似乎因为自己凝练青木龙纹的关系，不仅自己的眼睛能够承受更强的瞳术力量，同时离照的威力，似乎也大了许多。

　　巽之一字。

　　与离一字，风火相助。

　　释放巽乱，能够使得一处空间气流逆冲，受到可怖的风刃攻伐，同时也能够使得对方失衡。

　　掌握了巽乱，基本上就保证了自己与人腾空作战的优势。

　　要知道，在仙身境很少有人能够长时间空中飞行，更别说是空中作战了。

　　巽之一字，近乎让商尹成为在仙身境空中的王者。

　　更重要的是与离结合，两大瞳术共振，可以弥补离照的不足，可使之威力暴增。

　　商尹沉浸在对巽乱的修炼之中，与此同时，尝试着想两大瞳术共融，让自己能够如臂使指，运用自如。

　　《八卦瞳术》，巽之一字，在他领悟了卯兔听风之后，理解起来，极为顺畅，因为有诸多共同之处。

　　尤其是对于风的理解，使得让领悟起来，格外顺畅。

　　就在这时，武魔之子到了。

　　他很利索，一路走来，配合洛氏的一切。

　　双手带着染血的指虎，他身上穿着战甲，看起来威武不凡。

　　“此人出自武魔一脉，一身战血，不可小觑。”这时，一旁在此地压阵的洛氏老者提醒道。

　　武魔之子走到擂台上。

　　他很特殊，没有长辈相随。

　　刚好独自一人在神域以散修的身份进行历练，听闻商尹得到神魔之子的造化，他就以最快的速度赶来。

　　甚至都没有与武魔一脉的人通气，他目的很简单，就是战遍一切与自己同境的高手。

　　一定要赢。

　　不惜一切代价。

　　他要在一个时代，同境中杀出无敌之名。

　　至今为止，他都没有败过。

　　“看来你不是冲着造化来的。”商尹看着武魔之子，平静道。

　　“你跟洛氏血脉的气息不太一样，看来你们所修炼的纹经，纹术，并不是一路的。”武魔之子一对眼眸中，紫瞳流转。

　　瞳孔中，倒影着一枚符纹力量，显然他的双眼有捕捉敌人的强大手段。

　　“他只用了一拳，就打穿了我洛氏儿郎的前胸，那孩子一生的造化，怕是会受阻了。”一旁的老者感慨道。

　　“不是只是切磋吗？为什么要下狠手？”商尹问道。

　　“在这个世界上，弱就是罪，死都是应该，更何况只是重伤而已，如果你能够杀了我，都没怨言。”武魔之子很自信，他一路杀过来，多艰难的情况，都经历过。

　　“既然你都这么说了，我会尽可能的，让你满意。”商尹能够看得出来，眼前这武魔之子的性格就是如此。

　　出手就是要人命。

　　他一身的气息是经历无数杀戮过后，才能够形成的战意，杀意。

　　“来吧，我很期待。”武魔之子握住双拳，他的眼眸中，光芒流转。

　　商尹如同外界所说的一般，身体凭空消失。

　　武魔之子心头一紧，同时他凭着自己的直觉打出一拳。

　　果不其然，商尹手持断剑，朝着他的后心刺杀而来。

　　断剑与他手中的指虎正面碰撞，锵，发出金戈交击之音。

　　“他竟然判断出来了，明明只是跟商尹同个境界，怎么会如此厉害。”苏三自问，凭借着自己九阴狐血的感知，都不一定能够察觉得出来。

　　“是经验，是直觉，眼前这一位他的战斗经验，比在场的你们都要强出千百倍，这是经过无数生死杀戮所积攒出来的。”寒青音能够感觉得出来，甚至怀疑五魔之子在杀神宗待过。

　　毕竟很多人都会前往杀神宗，去那里领取刺杀任务，同时也劫掠一些财富，来壮大自身。

　　“不错，看来不好对付了，你们看，他的眼睛。”

　　几乎在同一时间，武魔之子的双眼中，紫光流淌，商尹的动作，在他的眼里都看得一清二楚。

　　两人正面交手，断剑与指虎碰撞。

　　两者的力量，旗鼓相当。

　　只是指虎虽然来历不凡，但与断剑正面硬憾，还是有所欠缺。

　　能够看到在上面，出现一个个细微的缺口。

　　毕竟此剑受损相对严重，商尹一时半刻也无法全部发挥出其中，以至于破坏力相对寻常。

　　“果然是好剑，沉睡了那么多年，还能够有如此锋芒，我要定了。”武魔之子眼前一亮，顿时觉得只有这把剑才能够配得上他。

　　“那就要看看你有没有这个本事了。”商尹的身体再度凭空消失，手中短剑朝着他的胸口刺去。

　　“来得好。”武魔之子笑，只见他手中的指虎，突然间被献祭，吞吐出浑厚的力量气息，让在场的人，都不由得一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百六十三章 巽乱免费阅读。https://xs.23sk.com 