    第1087章都没再出现过吗？

    还不如让邹八和邹十四在镇上先住着，若过几天，还不见邹一等人从荆钺一带撤回来，那应该是还能在荆钺一带呆得住，再去也不迟。

    “是！”邹八和邹十四立刻领命。

    直到见邹八和邹十四走了，都不见影子了，姜月才从空间里拿出薛琰已经给她的两本注解当中的一本。

    这本里面，就对郢亲王做了注解。

    只要薛琰知道的有关的郢亲王的事和人，都写在上面了。

    她对那张‘人名’图倒是细看了，但对于薛琰已经给她的两本注解，她倒是都没怎么翻过。

    而这本注解只翻开一页，便见郢亲王的大名。

    之前薛琰跟她说过的内容，就没写这本上了，所以，姜月很快便看到这本注解上有郢亲王和威泯王是死对头的字样。

    于是，也不用问薛琰了，她就能立刻肯定，那偷偷去威泯王封地上的人，就是轩辕弋的人。

    薛琰见他家月宝手里凭空多了一本他之前写的注解，他一点不讶异，也不急着说什么，就这么淡定的先让他家月宝看着注解。

    他若是说的话，肯定是简要的说一些，而注解上，便详细多了。

    注解上自然也提到了槿郡主。

    姜月自然也看到了，知道槿郡主行事风格很是光明磊落，身手挺高，极其聪慧，总之郢亲王极其偏爱，甚至，上辈子，郢亲王为了这个女儿肯离开，不至于一同被抓，还打晕了这个女儿，让亲信赶紧带走这个女儿，但正好被薛琰看到，薛琰还帮忙了，然后，就没见这注解册子上有任何有关槿郡主的记录了。

    终于，姜月出声了：“你上辈子，后来这个槿郡主都没再出现过吗？”

    薛琰摇头，“没有。”顿了顿，却道：“不过上辈子，那两个人倒是又出现了，带着一批人，想救走被软禁在帝京的郢亲王，也将郢亲王救出来一半了，但还是都基本被看管郢亲王的人给杀了，尸体中就有这两人。听说有几个人跑了，但因为都蒙着面，根本不知道长相，也没法通缉，那跑掉的几个人当中，兴许就有槿郡主。”

    姜月点头，也觉得有槿郡主。

    “后来，”薛琰继续道，“就没见再有人来救郢亲王了，估计是亲眼看到了郢亲王除了被软禁，但轩辕弋为了彰显仁慈，却真对郢亲王挺好的，想营救的人都安心了。也可能，是郢亲王让不要再来救他了，他会在软禁他的府邸里好好活着。后面的可能性应该大一点。因为自从那场有人设法救出他失败后，他就特别安分，还有心情每日打理花草，我进去看过，御花园的花草都不及软禁他府邸里的多，听说都是他自己打理照管的，天天也就这个来消磨时间了。看管他的人也怕他不安生，所以，也乐意他弄这些来当平日消遣。”

    姜月道：“那那次，他肯定见过轩辕槿。”

    “嗯。”薛琰也点头。

    姜月这才一边将手中的注解册子又放进了空间里，一边道：“那你觉得轩辕槿会去哪？”

    (本章完)

