    第1330章江淮风云

    晚上在陆正翁家里吃饭，这也是张一凡第一次到陆正翁家里来，张雪峰和腾飞，送他到别墅外面，虽然陆正翁喊了一句，让他们一起吃饭，但两人心里明白，这是客套话，自己还没有这个档次。

    陆正翁的家里，人气很旺，不象张一凡那里，经常一个人呆着。要不是柳红的小苗苗来了，他每次都是一个人住。进了客厅，这才感觉到一种家的气氛。

    陆正翁的老婆陈夫人，听说张一凡到了，亲自去给他倒茶，欧阳三号立刻跑过去，“夫人，我来，让我来。”陈夫人道：“没事，你去忙吧！”

    陆正翁把张一凡叫到客厅里坐下，张一凡打量着这客厅。装修比自己那里，还要高一档次。自己的是标准装修，谁来了谁住，都一样，没什么特色。

    陆正翁这装修，看来是按自己的要求和风格搞的，陆正翁见张一凡在打量这房子，便道：“我已经叫他们尽量从简了，结果他们还是弄成这个样子。”

    张一凡笑了笑，“现在的经济发达了，物质条件好了，我们这些当干国的，也应该相应提高一下待遇嘛。”陆正翁也笑了起来，“不过很多人在说我们，住别墅，搞，意见大得很啦！”

    陆雅晴从楼上下来，看到张一凡的时候，扬起一张笑脸，“张省长来了。”

    张一凡点点头，没有说话。

    今天的陆雅晴，穿着一条格子短裙，修长的双腿上，裹着一双黑色的丝袜，上身套着一件黑色外套，看上去很青春，很有活力。尤其是她那两条长腿，在黑色丝袜包裹下，腿形很完美地展现出来。

    在家里的陆雅晴没有戴墨镜，白晰的脸庞，可以看出那卸过装后的庸懒。她走过来的时候，朝张一凡笑笑，嘴唇无意间舔了一下，这个动作让张一凡不由想起了那天晚上，她用嘴给自己灌酒的情景。

    “爸说今天要来一位客人，没想到是你。”

    “我也有些意外。”张一凡笑了起来。

    陆正翁道：“也没什么，只是吃顿便饭而已，我听说你在江淮，一直是一个人住，什么时候把老婆叫回来？在国内也是做生意嘛，何况舍近求远？”

    董小凡的事，陆正翁当然听说了不少，张一凡还没开口，陆雅晴就接过话题，“爸，你这就不懂了吧！公司开在国外，那是赚外国人的钱，如果把公司开到国内，那就是赚自己国家的钱。我还想把公司拉出去呢？”

    陆正翁道：“外国人的钱，可不好赚啊！现在那个欧盟，不是提出环保指令？是吧？一凡同志。”

    张一凡道：“这只不过是他们故意制造的一种门槛，但是目前，我们还没有机会进行反击，这些人太可恶了。”

    陆雅晴就笑笑地道：“还好，这个与我们无关。不过这房地产业，也只有我们国家能搞起来，在其他国家，还真不行。”

    张一凡立刻指出，“那你就错了。他们所提出的环保，只是为了增加中国企业的生产成本。减弱他们在国际市场的竞争力。那只是一种地方保护主义行为，但是我个人认为，在我们国家也应该提倡环保。那是对人民生活素质和身体素质的保证。我们不是为了打击别人，而是为了保护自己。所以以后这个环保概念，将涉及到各行各业。你可不要说与你们房地产无关哦？”

    “嗯，我们是应该把这个环保意识，提高到食品安全上来。现在的东西，也是越来越假了。”陆正翁说了一句。

    这时，陆天旷回来了，他看到张一凡居然在自己家里，不由一愣。不过他马上反应过来，敬了支烟道：“张省长来了。”

    陆正翁看了他一眼，也没说话。

    心里却有些责怪，这个儿子不务正业，成天游手好闲。张一凡比他也大不了几岁，他怎么就这德性呢？

    陈夫人从厨房里跑出来，“开饭了，开饭了！！”

    陆雅晴就很客气地请他入座，陆正翁道：“天旷，你去拿两瓶酒来。”

    “好类！”陆天旷兴冲冲地跑过去拿酒，陆雅晴在张一凡旁边，悄悄说了一句，“我爸是海量，小心点。”然后不禁意地从张一凡身边擦肩而过，那饱满的胸，在两人的心中荡起一丝涟漪。

    自从那次之后，陆雅晴就一直没有敢找张一凡，直到现在，她只要想起那根钢筋一样的家伙，陆雅晴的心就在砰砰直跳，脸红得象火一样的。

    结婚这么久，一直让她有一种想试又不敢试的心态，那晚本来是豁出去了，可没想到临阵脱逃，后来，她就不敢打电话找张一凡了。

    有时，她靠看片子，来找那种感觉，但是只要想到张一凡那凶猛的家伙，她就崩溃了。今天在家里见到张一凡，到是表现得很得体，没有任何不妥的地方。

    陈夫人问了一句，“雅晴，诗文今天怎么不过来？”

    “他现在忙了，人家当秘书长，哪有时间来吃饭。”

    “你打过电话了吗？”陈夫人问。

    陆正翁就说了一句，“行了，让他多熟悉一下工作也好，不要打扰他。”看来陆正翁不怎么喜欢这个女婿，张一凡听了这话，便有这种想法。

    陈夫人很奇怪的看了陆正翁一眼，这老家伙今天怎么啦？以前不是挺喜欢诗文的嘛？做为一个母亲，她还是很关心女儿的幸福。两人三年没有生孩子，她都急了。

    吃饭的时候，陆正翁端起杯子，“一凡同志，这只是一顿家常便饭，随意些。”

    张一凡说客气了，能到陆书记这里来吃饭的，恐怕我还是第一个吧？

    “哈哈——”陆正翁就笑了起来，“你这是在批评我啊，说我不合群，高高在上。其实，很多时候，我也不想这样。以前的事，那都是环境因素造成的，如果每个班子的成员，都象你这样就好了。”

    两人喝了杯酒，陆正翁就说了这话。

    “谭长征同志垮了，他们都说是我搞垮的，我只是实事求是，但我真的替他求过情。可惜上面不同意，坚决要按制度办事。”

    “来，我们喝酒！”

    两人又碰了一杯，陆正翁道：“老庞同志的事，你也看到了。当初我的确是跟上面反应过，说他这人不适合当省长。因为搞经济不是他的强项嘛。你也知道，老庞这人，没有担当，喜欢当老好好。而且没有远见。当然，我不是说他坏话，只是他真不适合当省长。没想到上面听了我的话，就把他放一边了，不加考虑。谁知道这事情，也传到他耳朵里，可能这就是他造成误会的原因吧！”

    看来今天晚上，陆正翁要跟自己交心了，张一凡端起杯子，“来，陆书记，我也敬你们两位一杯。”

    陈夫人端起杯子，显得十分端庄大方，五十多岁人了，看上去就是那种贵妇人的风采，陈夫人道：“张省长，你今天能来我家，实在是令我感到很意外。其实你和我们陆家还是挺有缘分的。你能跟老陆搭班子，也是一种缘分嘛，来，感激你到我这来作客，喝酒，喝酒。”

    陈夫人指的是在普陀山相遇的事，当时大家都不认识，意外的邂逅，成了今天的惊喜。不过陈夫人很老练，不提那回事，只是一语带过。因为她没法肯定，那个女孩子与张一凡的关系，说出来怕起引尴尬。

    张一凡微微一笑，“其实跟谁搭班子都一样，只要是维护国家和人民的利益，这就是一个好班子。”

    陆正翁道：“好，我们喝酒。如果你喜欢的话，以后常来。班子之间的同志，就是要和谐，要团结吧，我就是很欣赏一凡同志这样直爽的人。哎，雅晴啊，天旷，你们两个也别闲着，难道有机会一起吃饭，给一凡同志敬一杯。”

    陆天旷马上就去倒酒，陆雅晴便道：“爸，你这不是搞车轮战术吧！我们一家老少往前冲，人家张省长以后可不敢再来了。”

    陆天旷道：“姐，这你就不知道了，男人喝酒，讲究的就是个气氛，你们女孩子不懂的。来，张叔叔，我敬你一杯！”

    “啊”

    张一凡愣了一下，陆雅晴的表情更为古怪，“张叔叔——你真当自己是个孩子啊？”

    张一凡到是头一次听到这么大的人叫自己叔叔，不过他看陆天旷是故意的，于是他也不见意，“好，你这酒，我喝！不为别的，就冲着你这句叔叔。”

    陈夫人责备了一句，“胡闹，你这样不是把人家张省长叫老了？”

    陆天旷不服气地道：“妈，张省长和爸是同事，我们应该叫叔的。”你推了一下陆雅晴，“姐，你说是吧？”

    陆雅晴瞪着眼睛，“就你胡闹，这么年轻的叔，我可叫不出口。”

    让陆雅晴叫叔叔，张一凡就大她七八岁，她还指望着跟叔叔睡觉呢！所以，这个口坚决不能开！

    PS：求鲜花，200朵加加加，更五章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

