    总裁看着叶婉，“叶婉，你你你，你这，你怎么做到的？”

    这一瞬间，他仿佛看到了奇迹一般，饶是平日之中泰山崩于前而面不改色的总裁也是激动了起来。

    其实总裁并不想知道答案，无论如何，现在的这个结果让他太满意了！

    嗯？

    这是？

    旁边的李佳义看着总裁，眼看着他从大悲到大喜，也不知道到底发生了什么，随后，他便是凑了过来，也看着合同上面的金额，随后，整个人都是一愣。

    这！！！

    零元续约！

    我特么！

    这个结果，绝对在他的意料之外啊！

    直接打了他一个措手不及！

    叶婉能做到这一步？

    看着总裁开心的样子，李佳义也是知道，总裁本来就对叶婉委以重任，对他也就是一般，这一下子的话，那他在整个公司就更加没有话语权了。

    随即，他便是想起昨晚他老乡和他说的话，说他今天会找主管说一说。

    当下。

    李佳义眉头一蹙，接着哈哈大笑着说道：“总裁您看，我刚才说什么来着！您就不应该着急，这件事情一定会顺利解决的，我那位老乡昨天就说和主管好好说说，看来我那位老朋友，还是很给力的啊！”

    李佳义挠了挠头，一副不好意思提起的样子，说道：“他昨天只是说他尽力去处理，我也是万万没想到，竟然给了我这么大一个惊喜。竟然能谈到免租金和免续约金，这次的人情啊，怕是要欠大喽！”

    总裁和叶婉都愣住了。

    叶婉紧蹙着眉头，说道：“李副总，你这是什么意思？你的意思是，我辛辛苦苦签下的合同，还是你在这里面用力？”

    叶婉不是傻子，这么明显的抢功劳她还能看不出来吗！

    但是如此明目张胆，自己还在这里就硬抢，是不是有点不要脸了！

    李佳义睨了她一眼，冷笑一声，“叶副总，难道不是我接手的工作，我就能不把公司的事情放在心上了？你还有没有一点集体荣誉感和公司归属感了！”

    总裁听到这里默默地点点头，感觉李佳义说的很有道理，当下也是有种原来是这样的顿悟感。

    就算是签约工作交给了叶婉，但是作为公司的副总，一样要为公司的生死存亡尽量出力。

    这才是一个好员工，一位好领导该有的风范。

    总裁立刻高看了李佳义，这才是一个好领导的样子啊！

    “你放心吧李副总，这次的事情你办的很好，公司绝对不会亏待你的！奖金我们在公司会议上商议一下，至于我个人，也会私下里给你一些奖励！”总裁的大脑快速的转动着，已经在宣布对于李佳义的褒奖。

    “不过啊，现在最重要的还是和华兴广场那边搞好关系！这样，你现在就给华兴广场的主管打个电话，约他晚上出来一起吃个饭，地点你随便定，价格不是问题！”

    总裁当机立断的说道。

    靠人不如靠自己。

    总不好以后每次续约都去求人家帮忙吧？

    还不如趁着这个机会吃吃饭，拉拢一下关系，以后不就交流沟通起来更方便了吗？

    李佳义巴不得这样呢！

    他也是想着，能趁着这个机会拉拢上华兴广场主管的关系。

    李佳义不相信叶婉有这么大的面子，毕竟，刚才叶婉出去时候的忐忑是实打实表现出来的，所以一定是华兴广场很看好他们东南证券的实力，加上他老乡的功劳，所以华兴广场才做出这么大的让步来。

    既然这样，自己更是要适时地露个脸了！

    李佳义当场给华兴广场拨出了电话，为了让总裁能体会的更加深刻，他直接选择开启免提。

    电话转接了好几次，终于接到了主管那里。

    “你好，哪位？”主管温润的声音响起，带着一丝威严。

    李佳义轻咳一声，“主管，我是来感谢您的！没想到您这么给我那位老乡面子，居然给了我们东南证券免租金的协议！我想请您晚上吃个饭，不知道您愿不愿意赏个脸？”

    他说的极为礼貌。

    主管那边明显愣了一下，“什么老朋友，你哪位啊？”

    李佳义有点尴尬，赶紧答道：“您看我，都忘了自报家门了！我是东南证券的副总李佳义，我之前有托朋友和您联系过……”

    “李佳义？没听说过！”主管直接打断他的话，语气也带着一丝不耐烦。

    这什么阿猫阿狗啊，秘书怎么乱接进来电话呢！

    “难道您给我们免租金，不是因为我吗？我的那位老朋友，说会用我的名义和您说说的！”李佳义听着电话里主管的话，臊的老脸通红。

    自己的牛逼都吹出去了，现在再不往回圆，在总裁那里肯定是要减分的！

    主管听了李佳义的话，直接就气笑了，“你的名义？你是谁啊！别说你一个小小的副总了，就是你们总裁亲自过来，也照样是没脸！我们华兴广场这么多产业，恐怕还没人敢说这样的话吧？再说，和我说有什么用，我不过是给我们老板打工的。”

    “我还敢有那么大的权利？怕是我要是有那么大的权利，那就距离被赶出华兴广场不远了。”

    作为华兴广场的主管，他唯一要照顾的就是自己老板的脸色。

    老板说什么样，他就怎么做！

    至于其他人，根本不配！

    东南证券算什么，总裁来了他照样不放在眼里。

    一个副总就敢大言不惭的说，找了人来走关系，真是给了他们脸了！

    主管忍不住嗤笑道：“刚才之所以把电话打进来，也是因为我的秘书看着是东南证券的电话，以为是叶小姐打进来的，看来以后还是要先询问一下，免得闲杂人等随机打来。”

    闲杂人等！

    一句话，让李佳义整个人都是有些呆住了。

    现在恨不得把自己的脑袋埋在沙子里面。

    人家，意思很明确了，根本就没有卖他朋友的面子，更不把他放在眼中啊。

    也是，人家，可是华兴广场的主管，只有华兴广场的老板比他大，至于其他人，只不过是租客，人家是收租的，谁敢对他吆五喝六的？

    还有。

    叶小姐？

    叶婉？

    李佳义和总裁同时看向了叶婉。

    这怎么可能，之前叶婉从来没有提到过，和华兴广场有交情啊！

    “我们免除租金和续约，都是因为叶婉小姐是我们老板的朋友，这一切都是我们老板交代的，只有叶婉小姐才和我有的谈，别人别说免租金了，就是续约与否都不见得呢！”

    主管的话掷地有声，总裁和李佳义被说的哑口无言。

    主管说完，便是挂了电话。

    如果续约那么简单的话，他们也不至于像是大头苍蝇一样，在办公室里面走来走去了。

    主管话里话外对于叶婉的追捧和尊敬，就是个聋子也听的出来。

    原来叶婉才是那个默默无名的大咖，人家是看在叶婉的面子上，才给出了这么好的条件。

    总裁恨不得一巴掌抽在自己的脸上！

    自己是被李佳义给蒙蔽了啊！

    这个混蛋，这不是坑人呢吗！

    自己刚才那副样子，岂不是伤了叶婉的心？

    并且，他刚才听到了什么重要的消息？

    叶婉，是华兴广场老板的朋友？

    “叶婉啊，你这，你都和华兴广场老板是朋友了，之前也不和我说一下，害得我还提心吊胆的，你这事情做得不对啊，要对你提出批评的。”

    总裁对于叶婉，口中虽然说是批评，但是脸上却是乐开了花，甚至还带着谄媚，毕竟，光是一个华兴广场，便是价值上百亿，拥有这里的人，那可是顶级的达官显贵啊！

    叶婉：“.......”？？？

    我.......

    我真的不认识华兴广场的老板啊！

    你们相信我啊喂！

    “叶婉，公司决定，还有几个新发基金的执掌名额，都给你了，你可是公司的栋梁啊，对了叶婉，中午有时间吗？我请你吃饭？”

    总裁不待叶婉说话，便是接着说道。

    叶婉一听总裁的话，欲言又止，随后咳嗽了几声，声音也是严肃了起来，“总裁，其实，我和华兴广场的老总，确实是好朋友，这种关系我之前没好意思说就是了，让你担心了。”

    叶婉说完，也是挑了挑眉，扯虎皮做大旗，不扯白不扯。

    “哈哈哈，以后这样的事情可要提前告诉我，要不然，我可就真的不开心了。”

    总裁顿时哈哈大笑起来，对着叶婉说着话。

    这边，李佳义一听，差点昏死过去，我艹，叶婉，你特么，你认识华兴广场老总，你不早说，你这是给我下套是吧？

    “总裁，那几个新基金，不是说有几个我来执掌的吗？”李佳义也是急了，赶紧说道。

    “哦哦，小李啊，你还没走啊，不好意思，都忽略你了。”总裁便是拍了拍他的肩膀，“我觉得，你还需要历练一下，这样吧，你先把副总的位置放一放，多和叶婉学习一下，从明天开始，你就是叶副总的助理啦，多看，多学才行啊。”

    “你要是没有意见的话，就去人事部办理一下手续吧。”总裁说着，脸上也是乐呵呵的。

    李佳义：“........”助，助理？

    给叶婉当助理？

    我特么！

    李佳义心态简直爆炸，但是，他能干什么，他敢干什么！

    他敢走吗？！

    他敢个锤子！

    当下，他只能呆呆站在那里。

    总裁则是看着叶婉，“叶副总，走，正好我觉得你那间副总裁办公室太小了，这一下，可以把两个副总裁办公室合并，我陪着你去看看怎么安排，今天定下来，明天就可以着手装修了。”

    “好，多谢总裁了。”叶婉到了声谢，虽然一头雾水，但是还是爽快的一批。

    “你太客气了，我以后还要求着你照顾呢。”

    总裁也是赶紧摆了摆手。

