    沈墨川送给林黛儿一份结婚证复印件，并不是国内的证件，而是米国的。

    照片中的女人是个混血儿，看上去比傅斯年大上好几岁。

    那她应该就是女孩的妈咪了。

    林黛儿心口隐隐地剧痛一下，不过仅仅是一瞬间。

    现在她最为重要的事，就是弄清傅斯年的婚姻状况。

    若他和女人还处于婚姻存续期，她必然要离开傅斯年。

    林黛儿发愁地抓了一下头发，看见放在枕头的红色首饰盒。

    这是刚才沈墨川随手送给她的，林黛儿很想扔出去的冲动。

    在她抬手之际，鬼使神差地打开首饰盒，却没想里面放着的是紫霞仙子。

    沈墨川不是拍下来送给云锦书吗？

    他怎么给她了？

    林黛儿狐疑地合上首饰盒，打算不去理会沈墨川的想法。

    反正她也想不懂沈墨川的高深莫测。

    等到第二天早餐时分，她便直白地把照片直白地问傅斯年：“你不觉得应该向我解释一下吗？”

    傅斯年看着照片，那张冷峻的脸有了一瞬间的煞白，眼里掠过浅浅的悲痛。

    很快，他坦然地承认：“我确实是结婚了。”

    其实林黛儿心中还是抱有一丝的期许，现在全都落了空。

    前几天，他还向她深情表白过，要保护她一生。

    事实上，他已经和另外一个女人许诺了终生。

    林黛儿艰难地扯动唇角：“那我是不是该恭喜你？不过我的祝福似乎有点姗姗来迟，毕竟你们就连孩子都有了。”

    傅斯年紧张地伸手去握住林黛儿的手，焦急地解释：“黛儿，你听我说......”

    嘟嘟嘟！

    这时，傅斯年放在饭桌的手机响起。

    屏幕上面显示的是李俏俏的名字。

    傅斯年犹豫了下，还是拒绝了电话。

    不一会儿，电话再次响起，这次打来的人是李家父母。

    林黛儿飒爽地建议道：“傅斯年，你还是接听电话比较好，说不定真的有急事呢？”

    傅斯年面露难堪，最后还是接通电话，不过是开了免提。

    那头传来李母心急如焚的声音：“不好了，朵朵失踪了。”

    朵朵正是傅斯年的女儿。

    顿时间，傅斯年担忧地问：“她怎么会不见？你们在庄园找过了吗？”

    “全都找过了，后来查看监控发现她偷偷地跟着司机出去，也不知跑去哪了。”

    “你们给她的老师和同学打电话，我马上赶回去。”

    傅斯年嚯地站起身，抱歉地对林黛儿说：“朵朵不见了，改天我会向你解释清楚的。”

    林黛儿善解人意地说：“你先回去，我会和顾总说清楚，反正合同只差签字了。”

    他脚步有些絮乱地离开了。

    林黛儿看着消失在眼前的傅斯年，握住隐隐作痛的胸口坐下来。

    沈墨川果然懂得怎样伤她。

    很快，顾总便来了，林黛儿强装镇定独自应酬。

    合同终于谈下来，她回到酒店收拾东西，准备离开。

    在酒店门口，伍左生拖硬拽着她到另外一辆车。

    “沈先生说你来帝都，他作为东道主还没有带你好好玩一场。”

    林黛儿气得打不到一处来：“这是非法囚禁，犯法的事。”

    但她看见伍左面无表情的神情，很是无奈。

    她只能妥协地坐进车内，坐进车里再来到一栋临近沙滩的连栋别墅。

    沈墨川和靳天正在烧烤，还有一位看上去痞坏的男人。

    三个美男在一起，倒是很赏心悦目，显得旁边的几个女人成为背景墙。

    而林黛儿的出现，也显得很另类。

    其他女孩都穿的高贵又华丽的裙子，或娇艳，或可爱，或清纯。

    而林黛儿一袭暗蓝色西装，头发挽在耳后，攻气十足，幸好长相偏柔媚，不然就要被当成男人婆。

    沈墨川抬头淡淡地瞥了她一眼说道：“你来了。”

    林黛儿强行止住内心的火气，皮笑肉不笑地说：“沈先生，你把我拦下来，不会就是邀请我一起烧烤吧？”

    “嗯！”

    他泰然自若地回道。

    气！

    她刚拿下两大旅游团，接下来要精心筹划，不能出现任何的差错。

    手里有还有很多工作的。

    旁边的靳天似乎看穿了林黛儿的想法，劝道：“工作总是忙不完的，人要注意劳逸结合。”

    林黛儿很不情愿地在旁边坐下来。

    不一会儿，一串韭菜递到她的面前：“吃吧！”

    声音还是一如既往的薄凉，带着上位者的冷傲。

    林黛儿狐疑地看着沈墨川，在这么多人面前，他竟然还主动递给她吃食？

    其他人的脸上也露出惊愕的神色。

    沈墨川是出了名的傲气，除了云锦书外，他对任何女人都是不屑的，更别说主动了。

    但大家都是人精，很快收敛回异样的情绪。

    林黛儿忐忑不安地接过韭菜，礼貌地回道：“谢谢。”

    她暗自猜想这位祖宗又想什么办法来折磨她了？

    沈墨川冰着脸，冷漠地问道：“你还想吃什么？”

    “不用了。”

    “玉米？”

    “那好吧！”

    “爱吃什么就直说，我最讨厌猜女人的心思。”

    沈墨川虽话说得很难听，但还是回去帮她烤玉米，还有茄子。

    动作专注又有耐心。

    那几个姑娘更是用一种看外星人的目光盯着林黛儿，好似要从她的身上找出不同于普通人的地方。

    林黛儿如坐针毡，便寻找理由去了洗手间。

    不过，她就算是躲进洗手间，也得不到安静。

    外面传来女人的讨论声。

    “那个叫林黛儿的女人真的好有心机，为了脱颖而出，直接穿着西装过来，不过很没有礼貌呀！”

    “她不过是长得两三分像云锦书，沈先生把她当替身罢了。”

    “昨天也不知怎的，我看见沈墨川和云锦书吵架了，云锦书还把拍卖行上花了四个亿的紫霞仙子扔在地上。”

    “别看沈先生主动给她做烧烤，她就很受宠。其实今早云锦书去国外举办画展，沈先生才会把她带出来，她就是见不得光的小情人，云锦书才是长辈们认可的沈家少奶奶。”

    .......

    林黛儿坐在格子间自嘲地笑起来。

    难怪沈墨川会把紫霞仙子送给她，原来是云锦书不要的。

    外面的女人还在讨论个不停，林黛儿不紧不慢地推开门走了出来。

    女人们见着她全都愣住了，然后装作若无其事地沿着哪个牌子的护肤品更好用说下去。

    林黛儿洗干净手，拿出湿巾擦拭。

    她抬眸锐利地扫向八卦的女人，轻叹一声：“女人何必为难女人呢？”

    无论是她的妹妹林佳人，还是李俏俏，还是这些女人都是一样。

    本来女性的生存和就业都比男人艰难，大家不相互提携，反而为了男人彼此伤害。

    这是很没有意思，又无聊的事。

    说完这些话后，林黛儿颇为感叹地离开。

    后面传来女人们不悦地讽刺声。

    “刚才你听见她说的话吗？她装得倒是清高，似乎我们全都是庸脂俗粉。”

    “她现在只是替身，小三就嘚瑟成这样，要是真的嫁进沈家还得了。”

    “你们想太多了，我听到小道消息，她是杀害沈墨天的凶手......”

    最后那个女人故意拔高音调，存心要让林黛儿听见。

    她百无聊赖地回来，沈墨川用碟子装着玉米和其他食物，递给林黛儿。

    林黛儿伸手想要拒绝。

    沈墨川长手一伸，顺带把她拽入怀里，坐在他的椅子上。

    周围还有不少人，林黛儿的脸有点红，忸怩着要起来。

    沈墨川霸道地搂住她的腰，旁若无人地说：“你尝一下够不够味，要是不够味，我再给你加。”

    林黛儿压低声调，警告道：“沈墨川，你别闹。”

    虽然她和傅斯年在烟城举办订婚宴，参加的人并不多。

    但靳天是知情人的，也许还有其他人也知道她林黛儿是傅斯年的未婚妻。

    现在沈墨川堂而皇之地抱住她，也就是算是半个弟媳。

    这简直就是伤风败俗的代表。

    沈墨川仿佛看不出林黛儿的窘然，霸道地下令：“快点吃。”

    林黛儿漂亮的秀美皱成一个小疙瘩，很不想吃。

    但沈墨川全身都散发着蚀骨的寒芒，无言地威胁道：“林黛儿，你要是不听话，我会弄死你。”

    她的头皮一阵阵发麻。

    林黛儿讨厌极了这种威胁，最终还是迫于沈墨川的淫威，还是硬着头皮吃起来。

    沈墨川见她吃了，那张冷冰的脸稍微缓和点。

    “好吃吗？”

    他问道。

    周围的人又开始看过来，就跟看戏一样。

    林黛儿觉得自己就是马戏团里的猴子，而沈墨川就是戏耍她的人。

    她根本吃不出什么味道，敷衍着回道：“还行！”

    “入味了？”

    “嗯！”

    “你要不要辣一点？”

    “不用。”

    林黛儿不解沈墨川怎么问个不停呢？

    在她狐疑之时，沈墨川冷不丁地低头在她咬过的玉米上，面无表情地吃了一小口。

    这个动作引得身边的妹子倒抽一口凉气。

    就连靳天也露出愕然的表情。

    众人皆知，沈墨川有轻微洁癖，却吃林黛儿吃过的玉米。

    林黛儿也是有些嫌弃，不想吃了。

    沈墨川咬过她吃的玉米，她还怎么吃了？

    沈墨川认真地皱眉，挑剔地说：“少点酱油，我帮你再涂点。”

    林黛儿注意到身边人的异样眼神，她连忙止住道：“不用了，我不想吃太咸的。”

    沈墨川旁若无人地搂住她的腰肢，头搁在她的肩膀又说道：“牛肉串呢？”

    林黛儿很想从沈墨川的怀里跳出来，但他缠绕住她腰肢的手一点点收紧。

    就像是无比坚硬的铁链，都快要把她的腰肢要勒断。

    占有性十足。

    林黛儿耳根都隐隐发着烫问道：“沈墨川，你能不能放开我？”

    沈墨川好似看不出林黛儿的窘迫，淡然地问：“为什么？”

    他竟然问她为什么？

    难道他心里还不清楚吗？

    林黛儿再次在心里警告自己，要镇定，一定要淡定，不能生气。

    她死死地捏着玉米棒，笑得比哭还难看：“你不觉得伤风败俗？伦理败坏？”

    沈墨川嘴角勾勒起一抹迷人的笑意。

    他看向林黛儿的眼里是藏不住的霸占欲：“我也说过了，你就算是嫁给傅斯年，只要我看中，就会抢过来，更何况，你还没嫁不是吗？”

    “那你不怕有人告诉云锦书？”

    林黛儿力度大得把签子都折断了，挑衅地回道。

    沈墨川无所谓的凑过来亲了下林黛儿光滑的脸颊：“你很在乎？”

    这么一亲，就连靳天都看不下去。

    他重重地咳嗽起来，提醒道：“这可是公众场合，要注意点影响。”

    沈墨川抬眸扫向靳天，冷声道：“这是我的私人沙滩，你看不去就带着你的人滚蛋。”

    靳天轻切了一声，对旁边的男人说：“许柏君，你算是见识到什么叫作见色忘友了吧？”

    那个叫作许柏君的人笑着点了下头，坏笑着调侃：“要不我们还是走吧，免得打扰人做正经事。”

    “对对，我们走吧，免得碍人眼，惹人嫌弃。”

    靳天拍着拍屁股，勾着许柏君的肩膀，带着其他人走了。

    须臾间，原本热热闹闹的烧烤聚会，只剩下林黛儿和沈墨川。

    林黛儿见其他人都走了。

    她抬手嫌弃地擦拭脸颊，生气地瞪着沈墨川：“沈墨川，你逗我很好玩对吧？”

    沈墨川松开手，慵懒地睡在椅子上冷嘲起来：“你搬进去和傅斯年一起住了？”

    这时，林黛儿才明白沈墨川为何要当作表演亲热。

    又是他作为男人该死的占有欲。

    林黛儿冷哼一声回道：“我是他的未婚妻，我搬进去和他一起住不是很正常的事吗？”

    “两人还没睡吧？”

    “睡了也不关你的事。”

    沈墨川理智地分析道:“昨晚你们还分开睡，应该还没睡。林黛儿，你最好给我守身如玉。”他知道两人分开睡，昨天才没有很刁难林黛儿。

    否则后果非常严重。

    林黛儿站起来，双手环绕在胸前：“沈墨川，凭什么？你不是说过不在乎我和谁吗？当初你亲自把我送人的。”

    就像是一件礼物送给她的同学，她的小舅，甚至是他的堂弟。

    现在他反而要求她洁身自好。

    这简直就是笑话。

    沈墨川左手轻轻地敲着扶手，发出哒哒哒的响声。

    每一下都重重地敲在林黛儿的心里，心都跟着突突地乱跳起来。

