    因为别的原因，被除掉了，推出来背锅……蒙着黑布的房间里，齐平话音落下，女锦衣表情茫然：

    “什么原因？”

    齐平摇头道：

    “不确定，但如果按照这个思路推测，郑怀恩乃是司库官，走私又避不开这一环。如果他并未参与此案，却仍旧被除掉了，那也许……是他发现了什么。

    比如说，得知了幕后之人的身份？而巡抚抵达后，无论如何，肯定要查一下仓库，这样，就有除掉他的理由了。”

    洪娇娇大皱眉头：

    “不会吧……按照你的说法，走私难道还能越过他这个主官？”

    “为什么不能？”

    齐平越想，思路越清晰：

    “要知道，这个郑怀恩并非西北军内部将官，而是五年前，调任过来的，给硬塞到了军械仓库这个关键位置，充当朝廷，或者说皇帝的眼睛，本就是来制衡西北军的官职。

    从这个角度看，他抵达后，要么被腐蚀掉，要么，被架空掉……再者说，主办官员也不一定完全掌握部门情况啊，就像皇帝也没法完全掌控西北军，一个道理。”

    洪娇娇说道：“可这些，都是你的猜测。”

    “是啊，”齐平并不否认：

    “而且是很大胆的猜测，但断案就是这样的，大胆猜测，小心求证。”

    说着，他迈步，走到桌案前，低头观察起来。

    “你又要干嘛？”女锦衣好奇。

    齐平头也没抬：

    “求证，从一个人的生活空间，可以推测出此人的性格和状态。

    嘘，别打扰我勘察现场。”

    这么厉害……洪娇娇捂住嘴巴，大气不敢喘，却也是盯着桌案看了起来。

    书桌上，看起来并没有什么特殊。

    几本书，一卷纸，一个笔架，上头挂着一根根粗细各异的毛笔。

    旁边是涂满了墨汁的砚台，两条摆放规整的镇纸，还有个小的洗笔缸，因为好几天无人清理，表面浮着一层墨。

    桌角还有个熄灭的香炉，齐平掀起盖子，一股熏香气味散发出来。

    齐平眉头微蹙，又依次，将桌上书籍简单翻阅，竟都是此界儒学经典，倒是卷起来的纸，不错，而且尺幅很大。

    齐平眼神波动了下，扭头看向笔架，盯了几秒。

    他拿起一只笔尖很细的狼毫，用手指搓了搓，在鼻子下轻嗅，继而，在洗笔缸里蘸了一点水，滴在了宣纸上。

    旁边。

    洪娇娇瞪大眼睛，给他这一通操作看懵了。

    完全搞不懂，又不敢问，憋得极为难受。

    好一阵。

    见齐平连椅子都拉出来低头观察过了，才终于忍不住道：

    “有发现吗？”

    齐平吐气：

    “有。我现在越发坚定自己的判断了，这个郑怀恩，也许在很久前，就已经察觉到危险了。”

    喵喵喵？

    洪娇娇脸上写满了问号，心说你到底怎么得出结论的？

    就凭这些看起来毫无特殊的物件？

    齐平笑了下，看着女锦衣英姿容颜，说道：

    “不懂？”

    洪娇娇不想承认，但没法子，不情不愿“恩”了声。

    齐平深深吐了口气，眼神认真道：

    “这就是教给你的第二课，细节。很多细节可以帮助我们绘制出嫌犯的‘人格画像’。”

    人格画像？

    这是女锦衣没听过的。

    齐平耐心地指着椅子的几个地方：“你看，这里是什么？”

    洪娇娇：“木头啊。”

    “……”齐平无语了几秒，才说：

    “是磨损，这张椅子的部分区域，有很明显的磨损痕迹，从部位看，可以推断出，椅子的主人经常性久坐。”

    洪娇娇道：“这有什么奇怪的，椅子不就是给人坐的。”

    齐平摇头：

    “不然，要知道，郑怀恩是独居，整个房子里，都没有什么开火做饭的痕迹，米面也只有一点，说明他一日三餐，大多在司库衙门解决。

    而这张桌子上，没有任何与公务有关的东西，说明，他也不是喜欢回家‘加班’的人……那么，为什么会有久坐的磨损？”

    这个时代也没有手机，齐平很难想象，一个官员下班后，会在椅子上坐很久。

    洪娇娇想了想：

    “也许是读书，你看，这些书有很明显的翻阅痕迹。”

    齐平点头：

    “这是一种可能，但有趣的是，这些书籍并没有什么趣味，郑怀恩也早过了科举的年纪，却仍时常翻阅此类经典。

    呵，实难相见，一个走私叛国之人，会常看这些忠君学说……这不符合一个叛国贪官的‘人设’。”

    “此外，或许久坐的一个原因是读书，但在我看来，还有另外一个可能。”

    “什么？”

    “绘画！”齐平道。

    洪娇娇愣神：“绘画？”

    “没错，”齐平指了指那张宣纸，说道：

    “你摸摸，这纸如何？”

    洪娇娇伸出手指摸了摸：

    “很厚，也很滑，好像跟衙门里写字的不太一样。”

    齐平道：

    “当然不一样，因为这是熟宣纸，多用来绘画，你看这纸的开张，分明就是画纸，而且，是专门涌来绘制人物、工笔的画纸。”

    洪娇娇茫然：“熟宣？”

    这涉及到她的知识盲区。

    齐平解释道：

    “绘画所用宣纸，有生熟之分，生宣吸墨，滴水上去，会很快晕染开，适合作山水泼墨，熟宣则相反，水滴上去，难以浸湿。”

    洪娇娇恍然，心想，方才他的举动，原来是判断这个。

    齐平又指向那笔架：

    “还有这些笔，好几只，也并非是书法用途，像是这衣纹小狼毫，便是勾勒线条之用，还有所用的墨，如果我没猜错，乃是油烟墨，书法、绘画两用……

    诸多因素集合，可以判定，郑怀恩经常在夜晚作画。”

    洪娇娇做出恍然状，意外道：

    “你还懂这个。我怎么不知道。”

    齐平微笑：“我会的多了，你不知道罢了。”

    很熟悉的对话。

    进门开锁时，两人说过，这次却调换了角色。

    事实上，这些知识，他本来是不知道的。

    但在京都时，因为深感自己对这个世界的了解不足，齐平曾蹲在六角书屋里，狂啃书籍，恶补知识。

    这些知识点，便是那时候攒下的。

    齐平继续道：

    “还有一点，你看到那只香炉了吗？面的熏香，不是提神的，而是安眠的。

    积灰很厚，说明长期使用，这说明，郑怀恩此人，长期处于失眠状态，需要熏香辅助入眠。

    而绘画，大抵是他无法入睡时，打发时间的一种方法。”

    洪娇娇听得认真，却又纳闷：

    “我承认你说的有道理，但这与案子有啥关系。”

    齐平说道：

    “当然有了，第一，要知道，一个喜欢作画的人，必然堆积了许多画稿，有完成的，有作废的，可整间屋子里，你可看到大量画稿？

    总不会说，这些东西逃亡时候也要带走吧，这是其一。”

    “其二，过来。”他忽然拉着洪娇娇，来到床榻边，蹲下指着那只敞开的竹篾箱：

    “按照现场痕迹，这只箱子里应该装着一些东西，也许是银两，身份文书。

    总归，应该是比较重要的东西，否则，也不会被带走。

    但你看……床下的积灰痕迹。”

    洪娇娇茫然：“积灰怎么了。”

    齐平恨铁不成钢道：

    “从灰尘判断，这只箱子经常被拉出来，故而有很多次拖曳痕迹，而且箱子很干净，也佐证了这点，这就比较奇怪了。

    按照常理说，既然是关键物，而非日用品，为何会经常拿出来？”

    洪娇娇：“是啊，为什么？”

    齐平很想给她一个板栗，说道：

    “说明，郑怀恩此人，经常整理这只箱子，那么，我问你，你在什么时候，会去整理床底下，存放重要杂物的皮箱？”

    洪娇娇理所当然道：“需要用到，或者出差的时候。”

    说完，她愣了下，脑海中突然灵光一闪：

    “出差？”

    “算你还不笨。”齐平笑道：

    “就是出差，或者说跑路，郑怀恩在事发前，恐怕就有跑路的准备了，所以才会经常整理行李。”

    顿了顿，他补充道：

    “还有另一点，也能佐证这个判断，还记得吗，我之前说，郑怀恩可能是个强迫症，所以才把物品摆放的如此整齐。

    但其实，还有另外一个可能。

    就是他很不安，随时准备逃离这里，所以，对住处缺乏归属感，这样的情况下，也会呈现出这个状态。”

    这是基于他上辈子租房经验，进行的推断。

    而且，相比于强迫症，齐平更倾向于这个可能。

    原因很简单，因为如果是强迫症患者，往往会伴随一定程度的洁癖。

    很难想象，一个将鞋子、衣物摆放的规规整整的人，会放任屋子里肮脏，可实际上，这间屋子有很多脏的地方，都没有清理。

    这种矛盾，体现在一个人身上，再结合诸多细节……齐平总结道：

    “所以，我们可以建立这样的一个人格画像。

    郑怀恩此人，是个独居在外地的，四五十岁的文官，他在近期的精神高度紧张，导致夜不能寐，会时常整理自己的行李。

    在失眠的长夜里，会去阅读儒家经典，会作画，但却很诡异地，将画稿丢掉了……”

    洪娇娇陷入沉思。

    伴随齐平的叙述，她眼前仿佛出现了一副景象：

    寂静的深夜里，一个中年文官枯坐在桌前，与灯烛为伴，熏香也没法令他安然入眠。

    他起身，来到床前，将刚好可以拎着走的箱子抬起，打开，一遍遍整理，然后又放下。

    回到桌前，翻了阵圣贤书，仿佛回到了曾经求学的时候，但不知为何，又读不下去，只好铺开宣纸，提笔作画，熬过一个个夜晚……

    “哗……”

    窗台上，精致的沙漏内，细沙一点点滑落，发出微不可查的声响。

    洪娇娇沉默了下，柳叶眉下，眸子看向同僚：

    “也许你的猜测是对的。”

    这副人格画像，的确与一个卖国贪官的形象不符。

    恩，当然也可以将其解释为恐惧，可是……如果郑怀恩真敢参与此等大案，说明，其绝非第一次犯罪。

    必然是经验丰富的老罪犯了，既然敢做，怎会如此夜夜饱受折磨？

    而且还是在事发前，便长期处于这种状态下？

    又如此困窘？

    齐平说道：“在揭开真相前，这也只是推测。”

    洪娇娇这时候，却坚定了起来：

    “我感觉肯定就是这样，恩，按照你的推测，也就是说，郑怀恩，在走私贿赂案发前，就已经处于这种状态了，他很早前，就发现了什么？

    所以在害怕？”

    齐平点头：

    “有可能。而倘若，郑怀恩对自己的‘消失’早有预料，那么，按照常理，他很可能留下了线索，毕竟，留后手自保是人的本能反应。

    而幕后黑手派人过来，伪造现场，一个是为了给巡抚看，另外……我怀疑，对方可能也在寻找什么。

    翻动的衣物，就是证明。

    而且，我刚才观察过，桌上的书籍，抽屉里的杂物，似乎也有翻动迹象。”

    恩，就像当初的武功伯爵，不也是将一封密信藏了起来，试图自保。

    洪娇娇闻言，激动起来：“那赶紧找啊。”

    说完，又皱起眉头：

    “可是假如，真的留了线索，也早被幕后黑手搜走了吧。”

    齐平摇头：“那可不一定。”

    “你有想法了？”洪娇娇看他。

    齐平点头，又摇头：

    “假定，真的存在一个‘线索’，那其要么藏的极为隐秘，要么，便是极为醒目，以此，让后来者可以发现，这样才……”

    说着，他起身，环视整个房间，忽然，他的目光顿住了。

    “这样才什么？”洪娇娇纳闷，不知他为何说半截话。

    接着，她溯着齐平的视线，也看了过去。

    那是房间里一侧墙壁，雪白的墙体上，挂着一幅画。

    简单装裱着。

    是一副以“市井”为主题的工笔画，画面主体，是热闹的街道。

    一侧伫立着座楼阁，有女子站在二楼，朝着街上，做热情的招揽状，街上，是往来的车马，蛮人行商……恩，有点清明上河图风格，但画面更立体，视角更窄。

    并非常见的山水、人物、花鸟主题的画卷。

    齐平走过去，说道：“这幅画没有落款，”

    洪娇娇说道：“好像画的，是临城。”

    两人对视一眼，都看出了彼此眸中的光亮。

    而就在这时候，突然，就听到院子外头，传来密集而急促的盔甲、兵器碰撞声，还有人在呼喝什么，声音越来越近。

    是巡夜士兵？

    “怎么回事？”齐平霍然变色。

    洪娇娇看向窗台上沙漏，低声说：“还没到巡回的时间。”

    两人心头一沉，意识到出问题了。

    无需交谈，这个瞬间，洪娇娇一掌拍出，掌风吹灭了油灯。

    ……

    ……

    院外，街道上。

    巡逻队伍气势汹汹，为首的军官扣响一间院门。

    不多时，一名小官开门：“什么事？”

    小队军官道：“附近有身份未名之人流窜，大人可有发现？”

    后者摇头：“没有。”

    军官道：“打扰了，您小心些。”

    门关，一行人，来到了下一个小院外，用力砸门：“有人吗？”

    没有回答。

    “这好像是郑司库的院子。”一名军卒说。

    郑怀恩……军官知道郑怀恩叛逃的消息，自然也没什么顾忌，想了想，说：

    “进去看看。”

    “是。”一名军卒抽刀，劈开本就不牢靠的院门，一队士兵举着火把，冲进院子。

    “没有发现！”军卒道。

    小队军官走到屋门前，一推，没推开，才看到门上的铁锁。

    他又走到窗边，一手按刀，披着甲胄，趴着往里看，借着星光，隐约可见，房间空荡。

    “无人，撤！”军官挥手。

    一群人呼啦啦，离开小院。

    等人走了，趴在屋脊上的齐平与洪娇娇才探出头来，对视一眼，轻轻吐了口气。

    “走了。”

    “恩。”

    不远处，一株大树上，茂密的树冠内，一个模糊的人影静静藏于其中。

    黑亮的眸子，安静地，目睹两人跃出院子，消失在黑暗里。

