    完成了对传奇层次的晋级之后，徐洛总算是过了几天消停的日子。

    不过徐洛这一种消停的日子也并没有过去多长的时间，很快的，没过几天的时间之后，又开始有人陆陆续续的上面来进行拜访了。

    而且一开始的时候，这些来上门拜访的人，基本上主要的目的还是为了希望星，但现在他们却是有了另外一个名目。

    毕竟这个时候徐洛晋升成为传奇强者，这终究是一件大喜事，此时这一些人则是打着这样的名头，过来上门拜访的情况之下，徐洛面对这些来向自己道贺的人之时，毕竟也不好直接把人拒之门外。

    不过虽然说这些人这个时候纷纷带着贺礼来向徐洛进行拜访，但此时徐洛的态度却是异常的坚决的，人可以进来，但是礼物却是让他们直接带回去，徐洛坚决不受理。

    毕竟这个时候，这些人送的礼物，和前面的时候被徐洛逼着向自己送礼的权家家主等那一些人，是完全不一样的。

    毕竟当时的时候，那些人送的礼物对于徐洛来说的话是给赔礼道歉，但现在这些人向自己送礼却是对自己进行祝贺，两者的性质是有天差地别的。。

    而徐洛的态度也是非常的坚决，这个时候这些人来祝贺自己晋升成为传奇，自己欢迎，但是礼物的话却是直接免了。

    等到徐洛将这些向自己道贺的人接待完了之后，基本上又是好几天时间过去了。

    不管曾经的时候和徐洛之间有没有交情，相互之间认不认识，但此时此刻，徐洛这一位人类第一天才晋升成为传奇层次，成为了真正顶级强者，在这样的情况下，对于整个人类联邦来说，这都是一件大喜事，正因如此，所以这个时候, 各个行业, 各个领域的人都过来向学校进行道贺, 时间自然持续的也长了一些。

    而且在这一次过来道贺的人群之中，事实上并不仅仅只有人类联邦的那些人，哪怕是那些异族之人, 这个时候也纷纷派遣了使者拿着礼物过来。

    而当这些异族之人拿着礼物过来的时候，徐洛倒是来者不拒, 直接将对方的礼物全部都给收了起来。

    很多人都非常的不解, 为什么人类联邦的那一些人送礼的时候, 徐洛一个不收，而那一些异族之人过来送礼之时, 徐洛却是来者不拒。

    不过面对这些人的这些疑问之时，徐洛却是压根就没有要跟他们进行解释的意思。

    而徐洛心里面却是非常清楚，人类联邦的那些人给自己送礼的话, 这个时候很容易成为别人攻击的目标, 而且这个时候, 这些人给自己送礼的话, 那么日后这些人有什么事情的时候，向自己求助之时需要自然不好不管。

    但对于那些异族之人, 这个时候不管送了再多的礼，他们相互之间不可能成为朋友的情况之下，他们有什么事情的时候, 徐洛自然也是袖手旁观。

    因此双方之间根本就没有任何的利益牵扯，所以徐洛能够心安理得的将对方拿过来的礼物给收下。

    而此时整个人类联邦之中, 随着徐洛晋升成为传奇强者之后，无数民众在不断欢呼雀悦之中。

    毕竟前面的时候, 通过那一次访谈，徐洛的种种事迹, 已经在人类联邦之中形成了一股浪潮。

    非常多的年轻人，对于徐洛这一位年纪轻轻的大将军都是非常崇拜的，现在在发现他成为传奇强者之后，更是一个个非常的期待。

    前面徐洛在黄金级别之时，就做出了如此多的事情，此时他已经晋升成为传奇的情况之下，又能够做出怎样的举动来呢？

    毕竟前面的时候, 徐洛能够以黄金级别的实力，斩杀大量的异族传奇，那么这个时候，徐洛自己晋升成为传奇的情况之下, 他又能够针对什么样的人动手呢？

    会不会以传奇级别的力量直接斩杀天神级别的异族？

    虽然说很多人都觉得这也不太可能，但此时此刻一些人心里面确实是这样想的。

    而徐洛这个时候，之所以能够在联邦之中掀起如此巨大的浪潮来，自然是因为在背后有人在做推手，将他推到风口浪尖之上。

    但对于这些事情，徐洛并不抗拒，因为这本就是一开始时候所做出的决定。

    此时需要徐洛站到台前来，吸引这一些普通民众和异族之人的关注，让嬴璎珞慢慢的沉寂下去，而且其实一部分人虽然说知道这个时候嬴璎珞开始准备晋升到星界之上，但大量的人不知道的是，这个时候之所以让徐洛站在风口浪尖之上，吸引所有人的注意，其实还有另外一个原因。

    那就是曾经的时候，人类那六位老牌天神强者之中资历最高的嬴满，这个时候的伤势再度恶化。

    本来还能够多坚持几年的时间，在这个时候随着他伤势恶化的情况之下，情况也变得越加的危险了。

    在这样的情况之下，人类一方当然是不愿意让他们的虚弱被别人给知道的。

    所以这个时候只能是让徐洛走到台前来，吸引大量的异族之人的注意，哪怕这个时候相比于曾经时候，人类已经拥有九位天神级强者了，但是嬴满作为大家耳熟能详的天神级强者，大家对于他都有着莫名的信任。

    此时此刻知道这一位顶梁柱出现问题的情况之下，对于人类联邦来说将会产生巨大的动荡。

    而且一旦异族之人知道这件事情的话，那么到时候也有可能会在暗地里搞一些小动作。

    因此这个时候只能是将这件事情尽可能的隐藏，与此同时让一个拥有巨大关注度的人，在明面之上吸引所有人的注意力。

    暗地里的话，人类联邦的这些强者，这个时候正在一个个异世界之中到处搜索着治疗伤势的东西，亦或者是可以让嬴满吊命的天才地宝。

    毕竟这个时候人类联邦正处于腾升之时的情况之下，嬴满这一位曾经见证了人类联邦辛酸历史的活化石级别的人物，是绝对不能够出现任何问题的。

    因此哪怕是付出再大的代价，这个时候也必须要将这一位老牌天神的寿命给吊住。

    而且这个时候，其实很多人都在积极地思考着问题，想着在众神世界之中，能不能够让他晋升到主神级层次。

    如此一来的话，人类一方就能够同时拥有两位主神级强者坐镇，一跃成为附近这一片星域之中众多异族文明那里的顶尖势力。

    毕竟那一些三级文明之中，拥有两位主神级强者坐镇的文明也并没有几个。

    不过这件事情自然没有想象之中那么容易，所以这个时候也只能是在考虑之中，此时左天耀也正在众神大陆之上，想办法。

    从神王晋升成为主神，自然没有想象之中那么容易，不仅仅是自己的积累，底蕴天赋等等方面需要达到标准，更关键的是自己的身后还需要有着护道之人进行守护。

    只有如此，在自己晋升的过程之中，才能够挡得住周围的一些牛鬼蛇神的攻击。

    不然的话到时候面对其他人的攻击之时，没有人护身的情况之下，即使是有资格晋升成为主神强者，但是面对大量的人围攻的情况之下，到时候也只能是黯然的死亡。

    曾经的时候，左天耀就是这样的情况，前面的时候，他之所以能够晋升成功，是因为人类一方早在一开始的时候就做出了一个横跨几十年时间的布置，前面的时候做出了种种防备的情况之下，趁着众神殿决议开始的情况之下，没有强大神灵出现后，左天耀才能够成功，但是现在这样的情况自然是可遇不可求的。

    不过虽然如此，这个时候左天耀也在努力的搜寻着大量的资源，准备用来强化嬴满所拥有的那一些兵种。

    只有将他手中的兵种进行转职，实力提升上去之后，才能够增加他晋升成为主神的资本。

    这件事情当然没有想象之中那么容易，正因如此，所以现如今人类的那一些神灵，正在各个地方之中不断的搜寻着种种材料。

    甚至是将他们手中所拥有的那一些同级别的资源贡献了出来，让左天耀进行转化，成为嬴满所需要的资源。

    让他率先将自己手中的那些兵准备晋升上去，这件事情非常的困难，但此时此刻人类一方迫切需要有着第二个主神级强者坐镇的情况之下，哪怕很多人心里面都有着自己的小九九，但是在这种大是大非面前的时候，他们哪怕是拥有着再多的小心思，但是面对其他强者的强行压迫的情况之下，这个时候不管愿不愿意，他们也必须要和其他人站在同一阵线。

    事实上这个时候，不仅仅只是其他人类神灵在到处的忙碌之中，此时徐洛也没有闲着。

    他也开始在带领着保护伞的那些人在到处进行掠夺的过程之中，也开始着重注意那一些高等级的稀有资源。

    虽然说平时的时候徐洛自己并不怎么在意这些东西，因此在得到这些东西之后，基本上都是让得一些保护伞的成员，用功勋之类的东西给兑换走了，而徐洛大多数都是选择换取那一些信仰之力，但此时此刻情形毕竟不一样了，因此徐洛也开始发动整个保护伞的力量收集这些东西，哪怕他知道，这个时候自己所收集的这一些对于嬴满来说，不过就是杯水车薪而已，但不管怎么样，这总归是自己的一番心意。

    别看曾经的时候，那几位老天神好像没有做什么事情，但是正是因为有着那几位老先生的存在，所以才能够保护人类联邦的这些年轻后辈，茁壮的成长。

    徐洛自然不会觉得在自己的成长过程之中，基本上全部都是依靠着自身的努力，和他们这一些人根本没有任何联系的情况之下，觉得这个时候对方出现任何情况的时候，自己都不用过多的去理会。

    徐洛没有那么的冷血，他对于帮助过自己的任何一个人都是非常感激的，就好像是现如今的钟天岳，已经在徐洛的帮助之下，成为了一个上位神，站在了天神的巅峰。

    而且现在的左天耀，之所以站在天神的巅峰，却没有晋升成为真神，事实上并不是说徐洛没有能力帮助他晋升成为真神，而是因为一旦从天神晋升成为真神的话，到时候原本天神所剩余的停留年限将会彻底的化为无有。

    真神只能在众神大陆之上停留众神世界里边的十年的时间，换算成现实世界的话，也只是区区一年的时间而已。

    本身天神能够在众神大陆之上停留一千年的时间，结果还没有待满这么长时间，就只能是剩余十年时间的情况之下，自然是非常不划算的。

    所以徐洛将他提升到天神巅峰之后，就让他默默积蓄力量，等到底蕴积攒的足够多之后，到时再一举冲破成为真神，然后在停留十年时间之后，直接晋升成为星界之上的神灵，这才是最为划算的。

    虽然不说滴水之恩涌泉相报，但是对于任何一个帮助过自己的人，徐洛都是毫不吝啬的。

    当时在六中的时候，不仅仅只是钟天岳这一位校长，哪怕是一开始时候，十九班的那位班主任，或者是一中的那一位东方城校长，徐洛全部都是给予了不同程度的帮助。

    而且不仅仅只是给他们这些人种种物质上的帮助，事实上不管是天海一中，还是天海六中，其实徐洛也都有着不同程度的帮助。

    正因如此，现如今从天海一中和天海六中出来的学生的实力远比曾经时候要强大的多，这是因为他们已经拥有了大量资源，大量设备的情况之下培养出来的学生比其他学校要更加的强大。

    这一些帮助过自己的人，徐洛都能够如此不遗余力的回报他们，更何况是嬴满，他们这些天神级强者呢？

    而且这个时候，如果能够帮助嬴满晋升成为主神的话，到时候人类联邦之中，有着两位主神强者坐镇的情况之下，对于徐洛自己来说也是非常有利的。

    毕竟徐洛未来有着一个重大考验的情况之下，其实他也需要不遗余力的增强自己身边盟友的实力。

    如果不是因为神王到主神层次是一道门槛，不是说单纯的资源就能够将他们给堆升上去的，那么徐洛必然会不遗余力的将那其他的几位现实世界之中的天神，众神世界之中的神王，也全部都给推升到主神的层次。

    他还就不信了，到时候人类一方有着几十上百位主神的情况之下，到时候那位光明主宰来打自己主意之时，在这么多主神强者围攻之下，他还能够扛得住。

    当然了，这一切只不过就是想象而已，事实上徐洛自己也很清楚，事实上根本就不可能能够做到这个地步。

    这个时候他也只能是尽可能的收集那一些比较珍惜的资源，然后将这些材料收集起来之后，通过其他的渠道，送到左天耀的手中，让他进行转化之后交给嬴满。

    主要其他人的兵种，不像徐洛的兵种一样，想晋升的话，就只能是通过收集种种材料之后，给他们进行转职进阶，非常的麻烦。

    虽然说晋级成功之后，实力跨越也是非常的可怕，但对于徐洛来说，还是远不如自己的这些虫族那样，只要有充足的进化点和信仰之力的话，就能够随时随地的将他们的实力都给提升上去。

    徐洛的虫族想要提升实力，根本就没有任何的上限，只要他有着足够的信仰之力，和进化点的话，那么完全就没有任何的限制。

    如果徐洛愿意的话，甚至可以将一只青铜一阶的爬虫，直接提升到天神层次，可想而知，这样的能力到底是有多么的逆天。

    而其他人的兵种的话，不管他们拥有着再多的信仰之力，虽然说也能够强行提升这一些兵种的力量，但是不能够提升这一些兵种的阶位的情况之下，强行将他们的实力提升上去，也完全没有任何的必要。

    就好像是一个青铜级别的兵种，在众神大陆上的话，到时候想要将这个青铜级别的兵种的实力提升上去，如果不以进阶的方式进行提升的话，虽然说将大量的信仰之力砸到他身上的时候，也一样能够让他的实力达到白银或者是黄金级别，但是这其中需要消耗的成本是采用材料进行晋升之时的十倍以上。

    而且在将他的实力强行提升到白银黄金级别之时，和同等级的人相比的话，因为它的阶位仅仅只是青铜级别而已，所以他会说到那一些同等级的其他阶位的强者的压制，所能够发挥出来的战力，其实比不上同级别的那些人。

    正因如此这样的方式其实是非常鸡肋的。

    因此哪怕再如何财大气粗的人，也根本就不会选择这样的方式，因为对于他们来说，实在是太过于不划算了。

    也就是曾经的时候，嬴璎珞在新手神域中的时候，当时因为没有其他的兵种进阶路线的情况之下，他只能是采用这样的方式，将大秦的那些士兵的实力直接给提升上去。

    可是当时她之所以这么做，主要也是因为无可奈何，而且那时候他在新手神域之中到处进行掠夺的情况之下，手中积攒了大量的资源，所以能够这样做。

    但那毕竟是他掠夺了无数人之后才有着这样的底气，而其他人的话，如果仅仅只是依靠自身审管产出的话，谁又能够做到这样的地步呢？

    此时人类的一些神灵在到处搜索种种资源的过程之中，因为保密程度足够高，而且在秘密进行的情况之下，倒是并没有引起别人的出注意。

    本身这一些神灵晋升到星界之上之后，平时有事没事的情况之下，都喜欢将自己的分身派遣进入到星空之中，去一个个地方进行探索的情况之下，这时候人类的这些使您在到处进行探索本就是非常正常的事情。

    以往的时候，这一些人在搜索到种种稀有资源的情况之下，基本上都会和其他人进行置换转化成为自己所需要的东西，而现如今人类这一些人却根本就没有做这样的事。

    而是将这些稀有资源找到之后就直接交到左天耀手里面，然后让他用斡旋造化直接进行转换。

    斡旋造化能够直接转化成为任何想要的东西，而现在左天耀所要转化的，就是所有嬴满所需要的东西，在这样的情况之下，尽可能的凑到足够多的资源，让他手下的那些兵种进行进阶。

    这是一个非常浩大的工程，因为他们想让嬴满手下那些兵种的实力非常强大，在这样的情况之下，就只能是尽可能多的去进行收集，可是此时此刻，以整个人类联邦的力量，但因为要秘密进行的情况之下，一时半会儿之间自然是不可能一下子就让嬴满有着足够的力量，可以挑战主神的。

    不过好在，因为什么材料都收集，所以动静不大，不想别的神灵，一旦大规模的收集什么的话，马上就会引起别人的注意，因为他们收集的东西固定都某些东西，别人很容易通过你收集的东西，判断你要做的事情。

    而现实世界之中，其实这时候也并不平静。

    以往的时候，人类联邦和那些异族文明之间本身就是有这冲突往来。

    只不过以往的时候，徐洛在破碎星环之中进行坐镇，在那样的情况之下，那些异族之人的开拓者军团，根本就不敢有任何的动弹。

    因此有什么恩怨，也只能是在角斗场之中进行，所以以往的时候，这些异族之人想要在决斗场之中进行的话，基本上都会被嬴璎珞给镇压下去。

    但现在嬴璎珞开始沉寂下去的情况之下，此时异族之人毕竟不是傻子，也察觉到了人类一方的这个想法。

    所以这个时候他们就开始频频派人过来进行挑衅，想要逼着嬴璎珞继续出来应战，不给她沉寂下去的机会。

    只是绝对让这些异族之人没有想到的是，此时这些异族之人想要挑衅，但却是正中人类一方的下怀。

    因为以往的时候，这些异族之人来挑衅的时候，基本上都是让嬴璎珞去处理的，也因此嬴璎珞在人类联邦之中有着女武神的称号，圈了无数的粉。

    但现在嬴璎珞要承继沉寂下去的情况之下，必然需要有人接替她的位置，来迎战这一些异族之人。

    前面的时候，人类一方还在考虑要不要故意去挑衅异族之人，然后让异族之人过来挑战他们，但现如今，异族之人主动过来挑衅的情况之下，也就意味着人类一方没有必要再做自导自演的事情了。

    而此时面对异族之人的入侵，挑衅之时，人类一方的态度也不像是以往的时候那么的温和，而是表现的非常的决绝，刚烈。

    随后的时间里面，在异族之人还在考虑的时候，当看到在角斗场之中出现的那一个身影之时，顿时就让那一个站在决斗场场地之中的异族神灵的脸，整个都变绿了。

    前面的时候，徐洛在竞技场之中，其实一直有意的隐藏着自己的身份，但毕竟这么强大的一个黄金，整个星际，无数文明之中，如此强大的黄金，也没有几个的情况之下，其实后面的时候，也隐隐之间有人猜到他的身份了。

    尤其是前面的时候，徐洛晋升成为传奇，而之后的时间里面，在竞技场之中的他也晋升成为传奇的情况之下，也就意味着他的身份已经彻底暴露了。

    所以随后的时间里面，徐洛倒是也没有刻意再继续隐藏自己的身份，毕竟这个时候已经达到传奇层次的情况之下，在天神强者不能插手凡俗中事务的情况下，徐洛面对任何一个异族传奇之时，都有着足够的底气。

    而此时徐洛面前的这一个异族真神，之所以脸色变得如此的难看，是因为之前在竞技场中的时候，他被徐洛给教训过，此时让他没有想到的是，人类一方这一次出现的神灵居然会是徐洛，这才是让他觉得非常难看的地方。

    “怎么是你？”

    此时见到徐洛出场之后，这一个异族神灵还是显得非常的难以置信。

    曾经的时候，他本以为自己这一次要挑衅的是嬴璎珞，而且他也已经做好了被嬴璎珞给吊打一顿的准备。

    毕竟前面的时候他也不是没有和嬴璎珞战斗过，那时候自己的分身一次次被嬴璎珞给打暴，他已经是习以为常了。

    结果他本以为事情和曾经一样的时候，却发现这一次人类一方居然是把这一位一直以来都隐藏着的顶级天才派出来了。

    其实对于这一个异族真神来说，在徐洛和嬴璎珞之间进行选择之时，他反倒是更喜欢和嬴璎珞作战。

    因为和徐洛作战的过程，徐洛料敌机先的情况之下，实在是太过于难受了。

    所以虽然说和徐洛之间只是战斗过一次而已，但有了那一次体验之后，他实在是不想遭遇下一次。

    “为什么不能是我呢？”

    见到这一个异族真神之后，徐洛却是笑了笑。

    在竞技场之中和对方战斗过后，在决斗场之中又再一次遇到对方，说起来其实也是一种莫名的缘分。

    “说起来我在角斗场之中还没有战斗过呢，毕竟以往的时候。基本上都是在观众席上看别人战斗，我自己成为参赛者，在角斗场之中进行战斗，还是头一遭呢！”

    这么说着，此时徐洛的身上直接爆发出一股强大的气势。

    原本的时候，徐洛看起来只是一个温和的少年人而已，但此时随着徐洛真神级神灵本体的力量加持在自己身上之后，明明他的外形没有任何的变化，但这个时候的徐洛，站在那里的时候，却有着一股莫名的威严。

    而这一个异族真神，在见到徐洛的时候，整个人的脸色变得非常的难看。

    虽然说前面的时候，和徐洛进行战斗的过程之中，徐洛并没有使用自己的毁灭法则，也没有使用传说中的毁灭之力，但是在众神世界之中，徐洛的毁灭神力在许多神灵之间本身就是有着流传的。

    因此这一个异族真神很清楚，在和徐洛战斗的过程之中，需要特别小心他所拥有的毁灭神力。

    上一任毁灭之神的战绩实在是太过于恐怖了，以至于这时候，面对的徐洛虽然说只是一个继任者而已，而且以往的时候，徐洛个人其实也没有什么亮眼的战绩，但是所谓人的名，树的影，在面对徐洛的过程之中，他终究还是有着非常大的忌惮。

    此时见到徐洛已经召唤了自己神灵本体力量的情况之下，这一个异族真神也没有丝毫的迟疑，也快速的将自己的神灵本体力量给召唤了出来。

    此时随着一股强大的力量笼罩在自己身上之后，感受到自己身上这一股属于真神的强大力量之时，这一个异族真神心里面总算是生出了几分底气。

    不过这一次异族之人虽然说来进行挑衅，但是他们也非常的有分寸，只不过是为了逼嬴璎珞出来应战而已。

    但是他们很清楚，和嬴璎珞进行作战的过程之中，如果他们选择血战的话，到时候出手了这一个神灵必然是死亡的结果，因此他们选择了另外一种方式，那就是以分身的形式来进行战斗。

    如此一来的话，到时候死亡的也只是一个分身而已，对于本体来说的话，没有任何的影响。

    所以此时知道哪怕是自己落败了，也不过就是损失一个分身而已，才让这一个异族真神心里面大有底气。

    不然的话如果是真身面对徐洛或者是嬴璎珞的情况之下，这个时候他早就已经选择投降认输了。

    毕竟这样两个妖孽可不是他所能够应付得了的。

    此时随着徐洛和这一位异族真身已经做好准备的情况之下，决斗场之中的倒计时也开始进入到了倒数的阶段。

    在暗中徐洛和这一个异族真声之间的战斗，并没有刻意的进行宣传，但平时角斗场之中本身就时刻都有人在关注的情况之下，尤其是徐洛这一位一直隐藏着的人类一方第一天才露面之后，顿时就吸引了非常多的人来关注。

    而且在人类联邦之中，一直以来都有人在好奇徐洛是什么样的人，在知道他在角斗场之中进行作战的情况之下，这个时候也吸引了人类的人来进行围观。

    此时见到徐洛在自己的旁边站着，却没有任何反应的情况之下，那一个异族真神皱了一下眉头，下一刻只见到一股庞大的水流，直接朝着徐洛就冲击了过去。

    在传奇层次的时候，原本在竞技场之中，这一个异族真神，当时只以传奇级别的实力，在和徐洛进行作战的过程之中，在使用种种法术的时候，还有着一定的克制。

    毕竟传奇级别的实力，在使用高等级法术之时消耗非常巨大，根本就用不了几个，因此自然地要节省自己的力量。

    但此时此刻他已拥有着真神级别实力的情况之下，抬手之间就是一个高级水系法术，朝着徐洛进行冲击。

    只是面对对方的冲击之时，此时徐洛身形直接在原地消失，下一刻，他再次出现之时，却是在对方的后方，而此时只见到一股黑色的气流，直接朝着这一个神灵飞了过去。

    见到这一股黑色气息朝着自己冲击过来之后，这一个异族真神脸色一变，然后只见到一股蓝色的水流在他的身体周围环绕着，形成了一个无形的后盾。

    而且这个时候，这一个异族真神觉得只是这一层护盾还不保险，因此只见到一股蓝色的神力直接从他身体周围喷涌出来，然后在他的身周再次形成了一道护盾。

    当他完成了这两层护盾之后，徐洛释放出去的那一股黑色的气流，已经抵达了这一个异族真神的旁边。

    而在面对徐洛这一股毁灭神力之时，最外围的那一层蓝色水流，根本就没有形成任何的防护，轻而易举的就被徐洛的这一股黑色气流给突击了过去。

    见到这一幕的时候，这一个异族真神顿时脸色一变，与此同时他的身体不断的在后撤过程之中。

    只是那一股黑色气流却是如影随形，不管他再如何的移动，一直跟随在他的身后，而且这个时候徐洛发出了这一股黑色气流之后，也没有任何的停止，不断发出其他攻击，在干扰着这一个异族真神的移动。

    而此时最让这一个异族神灵脸色大变的地方，就在于徐洛那一股黑色气流，在穿过了他的那一股蓝色水流的防护之后，直接接触到了他的那一股蓝色神力上面。

    而当徐洛的这股黑色的毁灭神力接触到他的那个蓝色神力之时，只见到两股力量在发生着僵持。

    而最让这一个异族真神脸色大变的地方，就在于当徐洛的黑色毁灭神力，接触到他的蓝色水系神力之时，只见到两股力量在那里不断的进行抵消之中。

    而且这个时候，蓝色神力在不断的减少，而徐洛的毁灭神力在这个过程之中虽然也被磨灭了一些，但是此时毁灭神力不断吞噬着他的水系实神力在补充自己的情况之下，被磨掉的那一点也不过就是被转化过来的那些而已。

    也就意味着看起来这个时候毁灭神力被磨掉了一些，但是总量上来说的话，根本就没有任何的减少，因为减少的那些，不过就是蓝色神力而已。

    “这就是毁灭神力吗？”

    此时见到徐洛毁灭神力所造成的效果之后，这一个异族真神脸色非常的难看，但也不得不承认的是，徐洛的这一股力量确实是非常的恐怖。

    见到这一幕的时候，其实不只是这一个异族真神非常的惊恐，事实上在观战席之上的那一些异族之人，乃至于人类的那一些人，这个时候其实也是一个个脸色巨变。

    虽然说平时的时候，他们都听说过关于毁灭神力的一些事情，但是大家谁都没有亲眼见过的情况之下，其实都不太明白毁灭神力有着怎样的功效。

    但此时此刻他们亲眼见证了毁灭神力效果的情况之下，顿时就让他们明白，毁灭神力远比传说中的要更加的恐怖。

    以往的时候，任何人都没有亲身接触过毁灭之神，毕竟上一任毁灭之神陨落已经有很长的时间了，所以除了那些老牌神灵接触过他之外，现在新晋的这些神明基本上都只听说过毁灭之神的传说。

    但此时此刻在亲眼见证了徐洛这一位新任毁灭之神所施展出来的攻击之时，顿时就让所有人都明白，传说空穴无来风。

    而且此时徐洛所释放出去的那些黑色的毁灭神力，在不断将那位异族真神的蓝色神力侵蚀过程之中，自己却没有任何的损耗，而对方的神力不断的被黑色毁灭神力进行转化，亦或者是想要消磨毁灭神力，在这样的情况之下消耗持续增长。

    虽然说徐洛，只不过就是释放了自己一道毁灭胜利，想要试探一下自己这个时候所能够在现实世界之中造成了威压而已。

    但当见到对方为了消磨自己这一丝毁灭神力，消耗了自己更多的力量之后，徐洛也就明白了，毁灭神力确实是不同凡响。

    此时虽然说终于将徐洛的这一道毁灭神力给消磨干净了，但此时这个异族真神却一点都没有高兴的意思。

    毕竟为了消磨徐洛这一道毁灭神力，此时此刻他所付出的代价是极为沉重的。

    毕竟为了要将徐洛这一道毁灭神力给消磨掉，他付出了五倍于徐洛毁灭神力的力量。

    看起来这时候的五倍并没有想象之中那么多，但那是因为徐洛所付出的毁灭神力并没有那么多而已，。

    而且当徐洛所使用的毁灭神力更多之后，想要消磨掉许多的毁灭神力，所要付出的代价并不是成倍增长，而是翻倍增加。

    就好像是现在，徐洛一道毁灭神力他要消磨掉，需要付出五倍的代价，但若是徐洛使用了两道毁灭使命的话，并不是说他需要付出徐洛十倍的代价，而是会更多。

    因为徐洛所付出的毁灭神力更多之后，他想要消磨掉这一股力量的时候，要消耗更多的力量，因为毁灭神力多了之后，能够坚持更长的时间，而且从一开始的时候消耗就会非常的剧烈。

    此时根本就不给对方任何喘息的机会，随着徐洛伸手一招，只见到一股黑色的气流在徐洛身周形成，此时随着徐洛心念一动之后，这一股黑色的气流，就仿佛一条长龙一样，直接朝着这一个异族真神的方向就扑了过去。

    在见到这一道黑色长龙，直接朝着自己扑过来的情况之下，这一个异族真神不敢有丝毫的大意。

    他直接将自己的神力透体而出，想要先率先将徐洛的这一些毁灭神力进行消磨一下，当自己将这一股毁灭神力消磨掉之后，接近自己身边的毁灭神力的量，就没有想象之中那么多了。

    如此一来的话，自己可以更容易地将纸给消磨掉。

    只是当黑色的长龙和蓝色的长龙接触之时，只见到两股力量在不断抵消过程之中，而蓝色的长龙此时却在不断的消失，以肉眼可见的，黑色长龙，这个时候的长度却是在不断的增长之中。

    没有后续力量增加的情况之下，这个时候这位异族真神想要将徐洛的毁灭神力消磨掉。

    但事与愿违，此时他所释放出来的这一股神力，直接被徐洛的毁灭神力给吞噬，转化成为了自己的一份子，结果事与愿违，反倒是让毁灭神力给壮大了不少。

    此时这一条已经增长了一定范围的黑色长龙，直接朝着他的方向扑了过去。

    而不管这一个异族真神如何转换自己的方向，哪怕是使用了瞬移的方式，但这一道黑色长龙仍旧是如影随形一样，不管他到任何一个地方，都能够快速的接近他的身边。

    随后的时间里面，更是环绕成一个圈，直接围绕到他的周围，到那个时候，这一位异族真神更是愕然的发现，当这一条黑色的长龙在自己的声周环绕成为一个圈的时候，他想要使用瞬移术直接瞬移离开之时，却发现空间都被禁锢了，瞬移也就失去了效果。

    此时环绕成为一个圈的黑色长龙，直接环绕在他的身周，而毁灭神力，正在从四面八方开始侵蚀自己的力量，因此他只能是将自身的实力直接给释放出来，抵御着这一种入侵。

    但此时感受到这一种全面进行入侵的情况之下，虽然说他将自己的实力给释放出来，抵御着这一种入侵，但是他能够明显感觉得到，虽然说这个时候自己将自己的实力给释放出去的情况之下，抵御着毁灭神力的入侵，消磨掉了一股毁灭神力，但是随着自己释放出去的这一股力量，被对方吞噬的情况之下，虽然看起来陷入到了一种僵持的状态之中，但这也不过就是自己单方面在消耗自身的力量而已。

    因为毁灭神力这个时候在转化自身的力量补充自己，所以看起来自己这个时候消磨了毁灭神力，但其实也不过就是将被转化过去的那一部分给抵消了而已。

    事实上也仍旧是在消耗着自己的力量，而毁灭神力自身的话，却是没有任何影响的。

