一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    隋洋洋今天是豁出去了，她从怡然设计公司离职之前，就找到了更好的跳台，而这个跳台更是一个接触邵怀明的大好机会。

    虽然之前被许星辰警告过，但是那是因为她自认为无望了。

    可是，一旦给了隋洋洋新的希望和机会，尤其这个机会还有非常大可能的成功性，隋洋洋怎么不搏一把？

    至少，这搏一把之后带来的好处，远大于她失败之后付出的代价。

    好处太过诱人，隋洋洋也自然要去拼了。

    她几次借由工作机会接触邵怀明，但是除了最初的两次，她见到了邵怀明，之后几次邵怀明都没有再见她。

    隋洋洋知道自己可能没有那么有魅力，便打算豁出去了。

    置之死地。

    如果这一次再不成功，那么她就完全可以死心了。

    隋洋洋借了工作机会，混进了邵氏，又找了朋友，不知道怎么上了顶楼来。

    她就是要趁着没有其他人的时候，主动献身，在办公室也无所谓，不然她一点机会都没有了。

    进了邵怀明办公室之后，她一切都按照计划。

    只是许久，她的告白都没有引来邵怀明的反应。

    隋洋洋便只能咬了咬牙，脱衣服，想要用自己的身体，来勾引邵怀明。

    她绕过办公桌，打算去向椅子之后。

    没想到此时，办公椅突然一转，隋洋洋的人扑了个空，而此时，椅子里的人已经露出了真容。

    “怎么是你？”

    许星辰看着隋洋洋无耻的样子，挑剔的目光中，带着愤怒，带着厌恶，扫过她的身体。

    “隋洋洋，我警告过你什么？你是嫌自己过的太好了是不是？“

    隋洋洋在许星辰的眼神中，瞬间难堪的起身，去披上衣服遮住身子。

    她想要逃，知道今天是失败了，但是，这种失败的感觉，真的很不甘心。

    隋洋洋胡乱套上衣服，看着起身的许星辰，她面容白里透红，一看便是被养的很好，肚子在宽大的裙子中遮掩，只稍微看出一点弧度来。

    她漂亮的，精神的让人炫目，跟自己的狼狈相比，许星辰高高在上，真的让隋洋洋那么的嫉妒。

    嫉妒的要死。

    “许星辰，你以为你是谁？”

    隋洋洋突然一瞬间的疯了，她反正是丢了人，什么都得不到了，与其灰溜溜的走，不如痛快的发泄一下。

    “你以为你跟我有什么区别？别以为我不知道，你也不过就是一个小城市来的打工的，也不知道用了什么手段，勾引了邵三爷，上了位。可是你上了位又怎么样，我仰慕邵三爷，不只是我，还有更多的女人，想要对你取而代之。我今天落在你手里，成不了，但是不代表别人也成不了。你永远要生活在这种时时刻刻被女人抢夺的生活里，哈哈哈哈……我祝福你，能够坐稳这个位子，哈哈哈哈……”

    许星辰面上沉下来，不知道是否被隋洋洋的话给影响到。

    “滚！”

    许星辰咬着牙，斥她。

    而隋洋洋嘲讽一笑，“许星辰，你以为我什么能够上来这里？你以为我怎么跟邵三爷认识的？你猜，他有没有碰我呢？你现在怀孕了，身子可满不足了邵三爷了呢，我可知道，邵三爷哪方面，需求好高呢，啊哈哈哈哈哈哈……”

    许星辰蓦然大吼，“给我滚！”

    她的声音，惊动了人，匆忙有人过来，看到了衣衫不整的隋洋洋，以及愤怒的脸色发白的许星辰。

    “夫人。”

    何青云迅速叫保安上来，把隋洋洋带走，而隋洋洋被拖走之前，还在叫嚣着那些让人误会的话。

    何青云顿觉不妙，赶紧去通知邵怀明，而许星辰坐在沙发里，半躺着，深呼吸，抚摸着自己的肚子。

    等邵怀明迅速过来，他担忧的黑眸迅速扫过许星辰，来到她身旁，半跪着，一手覆在她的手背上，一手抚摸着她的脸庞。

    “宝贝，不要生气，不管那个女人说什么，都不能信。”

    许星辰呼呼的喘着气，也不说话。

    邵怀明着急，迅速叫人，“送医院。”

    “不用。”

    许星辰扶着邵怀明的手坐了起来，她调整呼吸之后，慢慢平静下来。

    此时，目光才看向邵怀明。

    那目光中，有委屈，有愤怒，但是，没有怀疑。

    她只是很难受。

    邵怀明拧了拧眉，恨不得将那伤害许星辰的人碎尸万段。

    只是，面对着小女人，邵怀明说起凛冽的气息，起身，坐在许星辰身旁，抱住了她。

    “别怕。”

    许星辰埋在邵怀明的怀中，闷声闷气的，声音略带哽咽。

    “我讨厌这个帝城。我不喜欢这里，我不喜欢你邵三爷的身份，如果我们还是在青城那样，就不会有人会这样不遗余力的，拆散我们，抢走你，甚至瞧不起我了。怀明，我真的很不喜欢这样，很不喜欢。我也怕这里，会把我变成，一样讨厌的人。”

    许星辰说出了心底话。

    帝城看似热闹繁华，但是也承载了太多人的欲望和野心。

    能看到的繁华之后，定然有更大的黑暗，她来这里之后，见到了不多，但是却事事都如此让人胆寒。

    这里的人可以没有道德，可以没有良知，有的只是不达目的不罢休的狠辣。

    她怕！

    而最怕的是，她也会渐渐的融入这个城市，变成这样的人。

    邵怀明握住小女人的双手，才发现，她的手指冰凉。

    他迅速握紧，将她抱在自己腿上。

    “别怕！”

    邵怀明大手不断的抚摸着她的后背，给她温暖，同时捏着她的手指，俯身，灼热的气息拂过她的小耳朵。

    不断的告诉她，安抚她。

    “什么都不要怕，你有我。别人都是无关紧要的人，相信我就好。”

    许星辰安静的沉默着一段时间，似乎好了很多。

    她这才抬头，主动跟邵怀明提及，刚才隋洋洋说了什么，做了什么。

    而邵怀明漆黑的曈子里，压抑着暴风和冷冽。

    许星辰对上他的黑眸，扯扯嘴角。

    “我知道，你肯定不会放过她的，她会受到惩罚，这个我都不会去关心。我想说的是，日后是不是还会有一样的人，不断来刺激我？来伤害我？也许，严防死守，身边找人挡住他们，是一个办法，但是，终究会有人有可能成功的，我不知道该怎么办？”