    　　现世1号26番，位置编号2128！

    　　和浦原喜助进行了愉快的交易后，杜克径直朝事发地赶去，怀里揣着单向联络终端。这是浦原喜助新发明的小设备，看似其貌不然，却能沟通现世与尸魂界。

    　　早在五十年前，尸魂界已经有此类产品了，同样出自于浦原喜助之手，那时他还是技术开发局的局长，位高权重、年轻有为，而且还没有戴上绿幽幽的帽子。

    　　五十年过去了，尸魂界没有推陈出新还是照搬老设备，浦原喜助却在现世将版本升级了好几代。最重要的一点是，新终端使用革新技术自带独立接收器，可以屏蔽十二番队的信号搜索。

    　　是不是很高大上，其实没那么多夸张！浦原喜助大略解释一番后，杜克就懂了，新版本的终端，说白了也就是个翻墙接收器。

    　　 还有一点不足的是，新终端是单方向的，只有浦原喜助能主动联系杜克。至于原因，杜克也问了，浦原喜助给出了合理的解释。藏身暗处的敌人就在十三队中，而且也是一个技术达人，为了不被敌人发现，防护保密措施必不可少。

    　　对于这个忽悠人的借口，杜克是不信的，但也无所谓。他的目的只有浦原喜助手里的几个技术资料，至于后续是否和浦原喜助保持联系并不重要，就算能主动联系浦原喜助，他和对方也没什么好说的。

    　　无他，纯属信任问题！

    　　双方彼此并不熟悉，不存在信任基础，浦原喜助是个谨小慎微的人，他不会三言两语就对陌生人掏心掏肺，对打着神秘标签的杜克更是如此。

    　　杜克深知这是浦原喜助的底线，强要双向终端只会导致双方尴尬，索性也没在这个话题上深入。两人约好，等浦原喜助整理好资料，就联系他去现世交易，交易地点待定。

    　　至于伤势堪称惨烈的假面军团，杜克的能力很轻松就能治好，但浦原喜助没提，平子也一脸愤愤之色。杜克没有热脸贴别人冷屁股的癖好，谈好交易后转身直接离开了，他能猜到对方的防备，自从蓝染免费给假面军团每人整了一张骷髅脸，这帮人就不敢随便让人在自己身上动刀子。

    　　“什么情况？”

    　　来到事发地，杜克一脸疑惑。灵压感知中，蓝染和市丸银正大杀四方，砍瓜切菜似的清理着一大批低级普通虚，顺带着蓝染还俘获了一个萌妹的崇拜。是的，就是后来被蓝染捅了好几次的悲催妹子雏森桃。

    　　蓝染满级大号虐杀新手村的虚，连刀都没拔，逼格满满的样子看得雏森桃两眼放光，恨不得以身相许……以身相许可能严重了，但估计蓝染开口要来一发，可能她犹豫两分钟会点头同意。

    　　我待蓝染如初恋，蓝染虐我千百遍……说的就是雏森桃！可怜的小丫头，目前还没毕业涉世未深，是个心思单纯的傻白甜，很快就拜倒在蓝染成熟稳重外加细致入微的石榴裤下，被暖男光环忽悠的找不着北。

    　　一切似乎都在按照原著进行，没有出现蝴蝶翅膀，但杜克却傻眼了，因为时间对不上。按理说杜克在假面军团秘密基地耽误了不少功夫，战斗应该早就已经结束了，一回生们该死的死该亡的亡，能活下来的屈指可数。

    　　可当杜克到场的时候却发现，虚袭击一回生似乎没发生多久，蓝染前脚刚落地开始救援，他后脚就跟着来了。中间空余的大段时间，刚好可以弥补在假面军团耗费的时间，一分不多，一分不少。

    　　“难道通知我赶来现世的时候，虚还没有袭击训练场？要不要这么掐着时间算……”杜克暗骂蓝染老奸巨猾，不用想也知道，蓝染之前肯定躲在什么角落窥视他和假面军团的战斗。

    　　“咳……”

    　　苍白无力的呻吟从前方传来，杜克定睛看去，只见一个瘦小的身影躺在血泊中。一头及肩的茶色发丝，造型和常盘台的噼里啪啦还有几分相似，不过这位妹子的状态很不好。胸腹被虚的利爪贯穿，留下一个空洞，内脏缺少了半数，瞳孔扩散、心跳已经停止。从正常的医学角度，这个妹子已经死的不能再死了。刚才的咳嗽声也不是什么回光返照，而是身体残余电信号作祟，让神经产生了记忆反应。

    　　“如果没有超过十分钟还有的救，看你运气了，妹子。”看着妹子死不瞑目的惨状，杜克颇为怜惜，拔出了朔望月将其始解。

    　　就在杜克将刀刺入妹子额头的时候，一声满含怒意的吼声从他身后响起：“你这个混蛋在做什么？前辈她已经死了，你连尸体都不放过吗？”

    　　杜克也知道自己的能力总是让人误解，但被这么一吼，多少还是有些不爽。回过头，就看到蓝染和市丸银带着一群遍体鳞伤的学员，朝他怒吼的是一头红发的阿井散恋次，颇有正义感的少年，热血冲动，目前还是一回生。

    　　除了恋次之外，其余学员也都怒目而视，不过他们摄于杜克肩上四番队的副队长袖标，没怎么吱声。

    　　“那个红头发的，小点声，不要打扰我救人！”杜克撇撇嘴，和蓝染点了点头就当打了声招呼。至于市丸银……杜克很想知道如果告诉对方，他来之前摸了乱菊的屁股，市丸银的表情会有怎样的变化。

    　　“少胡说八道，埴尺前辈已经死了，她是为了保护我们才被虚杀死的，离她的尸体远点。”恋次勃然大怒，虽然他知道杜克的身份可以轻松碾压他，但看着同伴的尸体被肆意凌虐，他做不到沉默。

    　　蓝染充当和事佬，单手按在恋次肩上，微微笑道：“这位同学，杜克副队长没有骗你，睁大你的眼睛看好了，哪怕在尸魂界，那也是被称为传说的斩魄刀！死亡不是你说了算的，如果他不点头，就算是神也带不走你的同伴。”

    　　蓝染话音未落，杜克刀下名为埴尺的常盘台少女娇躯晃动了一下。在一阵筋骨扭曲、血肉再生弥补空缺的超速复原后，那双空洞的眼神调准焦距，心跳、呼吸、灵压全部恢复。处于绝对死亡状态下的埴尺……复活了。

    　　“怎…怎么可能？”恋次张大嘴巴，眼珠子都要飞出来了。他这表现还算好的，几个心理承受力差的学员，因为接受不了虚幻的现实，吓得两股战战跌坐在地。

    　　杜克没理会这些目瞪口呆的学员，在埴尺一声痛呼声中，拔出插在她脑门的朔望月，身形晃动幻化出无数幻影，从训练场各地将一具具尸体或者重伤员带回。

    　　“分身术？这是几号鬼道？”吉良伊鹤、桧佐木修兵等萌新表示第一次知道还有分身鬼道。

    　　“不是分身，是速度太快在空气中留下了残影。”市丸银眯着眼，笑呵呵解释了一句。

    　　“骗人……”一帮新生震惊的五体投地，杜克的残影每一个都有血有肉，任凭他们用灵压感知，也分不出哪一个是残像。

    　　收集全部的伤员和尸体，杜克二话不说将他们抛向空中，并在下落的过程中，挥动朔望月挨个砍了一刀。就好像黑色星期五和电锯杀人狂合体，画面美得让人不敢直视，这哪里是救人，分明是在碎尸。

    　　新生们面带菜色，吓得瑟瑟发抖，恋次更是头皮发麻，想到刚才得罪了杜克，整个人都不好了。

    　　“那个，市丸副队长！”恋次咽了口唾沫，心虚请教：“那位杜克副队长是个怎样的人啊？”

    　　市丸银挠了挠下巴，眯着眼略微思考了一番，慎重回道：“我和他不怎么熟，有关他的事也是道听途说，据说他本人很喜欢砍人……就是这样！”

    　　“完了，完了，完了……”恋次哭丧着脸生无可恋，还没毕业就得罪了一个副队长，还是超变态的那种，顿时觉得前途一片昏暗。

    　　“好了，银，别吓唬他。”蓝染拍着恋次的肩膀，和善说道：“不用担心，不知者不怪，而且杜克副队长不是小心眼的人。”

    　　恋次依旧苦着脸，他觉得蓝染是在安慰他。

    　　第一个被救活的埴尺，空洞的双眼逐渐清明，捂着脑袋蹲坐在地上。她记忆中最后的画面定格在被虚杀死，然后整个世界都黑了下来。

    　　听不到、看不到、说不出，意识慢慢的感觉不到自我，沉重的身体动弹不得，坠向没有尽头的黑色深渊。

    　　黑暗笼罩着少女，她抱着膝盖蜷缩在虚空中，孤独、空虚、无助、绝望，仿佛一个世纪那么漫长。

    　　直到一只泛着光辉的手掌按在她头顶，拉着她走出黑暗！

    　　那身影是如此耀眼夺目，让人自惭形秽！

    　　那一刻，少女仿佛看到了她的神！

    　　彻底清醒过来的埴尺，一抬头就看到了收刀入鞘的杜克。帅气的身影披着月光洒下的光辉，看得她心驰神往，脸颊微微红晕，小心脏不争气的咚咚直跳。至于满地乱颤的‘尸体’，被她直接无视了……

    　　看清杜克手臂上四番队的袖标，埴尺决定今年毕业就加入医疗番队。在这之前她从未考虑过四番队，但今天之后除了四番队她哪都不去。想到加入四番队就能和杜克朝日相处，少女的脸更红了。

    　　埴尺还在发花痴的时候，几个重伤员最先站起来，缺胳膊断腿的伤势焕然一新，失去的肢体重新长出。还有几个原本断气的新生，也紧跟着爬了起来，如果不看地上粘稠的血泊，这一幕还是挺感人的。

    　　蓝染拍着手，脸上带着由衷赞叹走过来：“杜克副队长的斩魄刀不论看几次，都震惊的说不出话。逆转生死，就像是神明的力量，让人敬畏！”

    　　“蓝染队长太抬举我了，我可做不到逆转生死。他们还有得救，谈不上死亡，真正死去的人，我也没办法。”杜克指了指地上，三名被爆头的新生一动不动，死得很彻底，死得他无能为力。

    　　“就算这样也很可怕！他们只是运气不太好……”市丸银跟在蓝染身后。

    ?　?感谢书友‘鞭打我吧女王大人’、‘独自旅行的路痴’、‘还有什么名字不重复’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

