    第1334章荔城危机10

    游戏第三天

    符安安起床的第一件事请就是看手机。

    很遗憾的是曾医生依旧没有给她回信息，所以一大早她又给医生发了个消息，顺便祝他身体健康、好人一生平安。

    收到信息的曾医生看到消息露出了地铁老爷爷看手机时的表情，然后将手机翻了个面儿。

    “曾主任。”

    小护士刚进来就看到他放下手机，一脸晦气的样子。

    “怎么了？”

    “昨天医院里送来了几个病人，情况不对，院长让您过去看看。”

    曾医生闻言立刻套上了白大褂，小护士一边带路一边告知情况，“几名伤者是昨天送来的，本来给他们做了包扎和及时治疗，但早上他们的病情全都不约而同的恶化了。”

    除了曾医生，还有两名临床的医生正在帮忙检查他们的情况。

    伤口恶化，发脓。

    上面的乌血让人怀疑是不是昨天的伤口没有清理干净。

    “处理好的。”

    昨天负责的医生站出来肯定的说道，他们一直弄到了晚上，加班加点每一个病人都给予精心的处理。若说一两人出现了问题还情有可原，但现在所有病人都出现了问题。

    相关的人员都很清楚，除非能找到原因，否则他们就该被叫去谈话了。

    “伤口感染化验了吗？”

    “病人最后一次清醒是在什么时候？”

    “昨天的手术记录给我看看……”

    此时他们院的第一把刀正在询问昨天负责的一声，曾医生看了他们一眼，然后戴上手套开始检查病人。

    每个伤者都是眼睛瞳孔涣散，体温降低、心跳极慢。伤口处，乌血根本止不住，不断的流淌，侵染了床垫。

    他又检查了一下其他部位，发现不论是手还是脚，指甲都有不同程度的发黑，四肢也变得僵硬。

    呜——

    呜呜——

    口袋中的电话不合时宜的响起。

    关掉然后又响起。

    看着这个陌生的号码，曾医生先是一愣，放下了正在研究的胳膊。在走出去时，伤员被盖在被子下的手指突然动了下。

    走廊尽头

    曾医生接起这个陌生电话，“喂？”

    “喂，曾医生是我呀。”

    还能是谁，当然是符安安。

    “我看您两条短信都没回我，所以专程打电话来提醒您一下，没打扰到您吧？”

    曾医生麻了，几十多年的医德告诉他不能对病人大呼小叫，“我记着呢，等脑部专家到了我会将你的案列交给他看的，上班的时候尽量不要给我打电话。”

    “那我加您微信好吗？”

    符安安立刻打蛇上棍，“我也感觉打电话太不方便了，微信就是您的电话号码吧？记得通过一下哟。”

    符安安这边美滋滋的挂断电话。

    曾医生为这个脑壳有问题，还顺走他好些笔的病患深深叹了口气。

    他关掉手机往回走，突然听见从病房传来惨叫的声音，前面的人全部都慌乱了起来。

    怎么了？

    他急忙跑过去，在距离病房还有两三米的样子，里面的人却冲了出来。

    那是在几分钟前，他刚检查过的病人。

    此时这个病人喉咙中发出嘶吼，像野兽一般将他的同事按在地上撕咬。

    (本章完)

