
　　尼克斯基金自从年初做空安然股票后，就一直很低调的没有过多参与交易，更没有对外发布他们做空安然的消息。

　　这位经验丰富的大佬最初是因为安然的财报开始注意到这家公司的，不过在发现陈凡融券4千万股安然股票进行做空后，又找人调查过安然公司，别说还真被他发现了一些东西。

　　虽然证据不足，可是猎手遗露下来的一些蛛丝马迹还是让他注意到了，有人已经盯上安然公司了，而他的猜测和陈凡相似，都认为对方的目的应该就是想要拿下安然公司手里的“安然在线”这个电子交易平台。

　　只不过，他把之前猜测做空安然的是游资变成了是那个猎手在做空，融券做空安然，这只是这位大佬拿下安然的计划之一。

　　通过做空安然赚钱，再用赚到的钱买下安然公司的核心资产，这也只有那些华尔街的大佬才喜欢这么玩。

　　确实非常有挑战性的交易，不过他喜欢，跟着一位大佬操作，自己喝点汤也行。

　　作为米国本土土著，他知道的东西当然也比海外的投资人多得多，甚至连安然公司和那些机构投资人之间的谈判内容也非常清楚，没办法，人家关系就是那么铁。

　　实际上在那次秘密会谈中，安然公司首席执行官杰弗里就已经变相承认安然公司存在虚构利润的情况，只是表示金额非常小，收入上确实也有些问题，但是只承认是提前入账行为，也就是那没有完成的交易提前计入当期收入，虚增利润其实主要就来源于此。

　　对于安然公司，许多业务都有一个长时间的执行期，按说这部分收入应该是按照项目进度计入当期收入的。

　　对于杰弗里这些说辞，那些基金经理当然是嗤之以鼻。

　　而现在，吉姆也非常关注安然的后续走势，一是因为那个投资即将进入到收获期，到现在为止，他们的账面浮盈已经非常丰厚了，现在最重要的就是选择退出时机。

　　二就是想要知道，那位大佬到底还有没有后续手段，他的终极目标是什么。

　　在他看来，要拿到自己想要的东西，无非就是在安然公司最困难的时候出手拯救，拿下安然的股份完成对安然的控制，或者是直接出价买下他想要的资产，不过后者就需要对方现金储备告急的时候出手。

　　而现在他掌握的情报就是，安然公司现在的资金已经非常紧张了，可以说随时都可能出现问题。

　　而且，这个出现问题的时间不会太久，因为到10月份，也就是下个月，安然公司将有一笔30亿的到期债务需要处理。

　　对于近期的走势，他也看出来了，有人已经在出手买进安然股票，但是到底是不是那位大佬在出手，还是不得而知。

　　如果那位大佬选择收购安然，那么就得准备清仓离场了，他可没兴趣和一位华尔街大佬掰手腕。

　　不过现在纠结的就在这里，虽然安然盘面上有人在进场买进，但是从尾盘看，似乎有人又在出手狙击。

　　沉默思考了很久，吉姆终于还是关掉电脑，他打算再等等看，至少再扛两天，看看安然股价到底能不能稳住。

　　而此时陈凡已经坐在回家的车上，丝毫不知道，就在刚才，他差点要遇到最危急的时刻，只是阴差阳错才逃过一劫。

　　在家呆到下午，陈凡接到郑小胖的电话，让他到公司看看，现在茅间股份是否可以开始进场了。

　　之前按照陈凡的意思，郑小胖一直都是小幅打压茅间股份的股价，到今天茅间股价终于跌破29元价位，进入到28元也就是陈凡觉得可以开始进场收集筹码的价位了。

　　“我在四合院，没在别墅。”

　　陈凡很直接的回答道，这段时间里，陈凡当然有关注茅间股份的走势。

　　跌穿30元后，打压股价的行动就遇到了很强大的阻力，一边是不断加强的宣传攻势，而另一边则是不断下跌的股价。

　　所以，郑小胖只能来回反复震荡，茅间的股价也不时反弹回到30元，翻来覆去搞了很长时间，现在市场终于开始走弱了。

　　其实这次能够成功压下茅间的股价，国内白酒类上市公司股价整体走软也是重要原因，否则估计郑小胖还要反压几次才敢压下去。

　　陈凡挂断和郑小胖的电话后就起身去了书房打开电脑看了看国内的股市行情。

　　到这个时候，国内市场走势一般都不怎么好，大行情多在上半年，下半年行情多以调整为主。

　　茅间股份现在的走势更像是个向下倾斜的平台，股价缓慢的震荡下跌，今天低点在28.85元，而高点是29.11元，震荡幅度很小，才1个点的空间。

　　稍微想了想，又用异能看了看，茅间近期上涨空间不大，因为亮光是有的，只是比较微弱，这说明股价还会继续反复，还有冲上29元的时候。

　　陈凡拿出手机把自己的判断说了下，依旧是维持现在的走势，可以开始吸筹了。

　　之前郑小胖的买进都比较克制，只是买入一些砸盘的筹码，并没有扩大仓位，现在陈凡说可以开始吸筹了，自然买入的动作就可以稍微大一点，开始建立底仓。

　　不过陈凡对于现在的走势并不怎么看好，他要郑小胖找准机会狠砸一下股价，让茅间的股价活跃起来，扩大波动的空间，让股价更有弹性一些，这样可能更有利于吸筹工作的展开。

　　至于砸盘的机会，那个就要自己把握了。

　　陈凡注意了其他白酒类股票走势，整体股价都处于下移状态，陈凡只是提示郑小胖注意同行业公司股价的变化，在有白酒股股价加速下挫的时候就跟进砸盘，制造板块下跌的局面，更容易被市场接受。

　　到了晚上，陈凡吃过晚饭就去了橡树资本，按照计划，今天就该考虑是不是要打压安然股价跌破20米元关口了，所以陈凡今天动身比较早。

　　到了交易室，张全和林宏都已经在里面了。

　　和张全先了解了米国那边的情况后，依旧没有什么值得关注的消息，只是了解到米国的一些大报也开始跟进报道杰弗里辞职的消息，而小报则在发掘这则消息背后的隐秘。

　　“你觉得这是报社自己决定的，还是有人被幕后推动？”

　　到这个时候，陈凡也有点变身阴谋论爱好者，对于一切不利于安然的情况都怀疑是不是有人是背后推手。

　　“这个看不出来，到现在为止，杰弗里的事儿在米国网上还很有关注度，所以报社为了吸引读者跟进报道很难判断是不是有人在背后指使。”

　　张全摇摇头说着，眼睛不断的注意陈凡的表情变化，还好，陈凡脸色在他说完后毫无变化。

　　不过他和林宏其实都很理解陈凡现在的状态，别看他平时貌似毫无表现，可是在他们看来，此时的陈凡心态应该是时刻紧绷的状态。

　　安然股价从7、80米元跌到现在，就好像一根弹簧不断被压缩着，因为施加的力足够大，才可以让弹簧一直被压制，但是一旦有丝毫松懈，可能压制的力量就会小于弹簧的弹力，那个时候情况会很可怕，这也是林宏一直建议对安然股价持续施压的原因之一。

　　当然，陈凡的意思什么也不做其实也没什么错，毕竟现在安然盘面上的压力已经很大了，过犹不及。

　　没什么事儿，三人随意闲聊了一会儿，直到米股市场开市，林宏并没有刻意去压低安然今天的开盘价，所以不出意外的，安然今天开盘价就出现了高开的情况，直接以20.92米元开盘，高开2个点，幅度也不算小了。

　　看到这个开盘价，陈凡心里微微一动，随即对林宏小声说道：“开盘估计是要拉一下了，就是不知道能维持多长时间。”

　　“最好压下去，不然今天开盘后的卖单我担心会减少。”

　　林宏皱眉回答道。

　　距离杰弗里辞职的消息已经发布了两天时间了，要是真紧张的投资人此时早已经离场，如果今天安然股价开启反弹走势的话，确实很可能会出现逆转的走势。

　　“集合竞价的交易量也不大，说明今天可能出来的卖单会比前两天少很多。”

　　一边的张全也说道，虽然没有操盘，可是很多东西还是知道的，至少通过盘面应该注意的东西他还是知道的。

　　也没太多时间给他们讨论，陈凡知道开盘那会儿的走势可能就是决定全天走势的时候，转头对林宏说道：“那开盘就往下砸，把股价给我砸穿20块，让市场的恐慌盘出来。”

　　“好。”

　　林宏答应一声，就开始给下面的交易员布置任务，准备着一会儿市场开市交易就开始集中砸盘。

　　时间也过得很快，2分钟后米股开始交易，就在瞬间，安然盘面就被巨量的买卖单充斥着，在开盘瞬间，几乎所有关注安然股价走势的投资人都发现了，毫无征兆的，安然盘面上就出现了多空对决的场面。

　　几万十几万的买卖单快速进场，随着股价在开盘价附近剧烈震荡，每单的交易股数也在快速放大。

　　陈凡盯着后台数据，开盘的十秒钟时间里，他们就沽出去50万股，这只是成交的部分，挂出去的未成交的还不算在其中。

　　时间进入二十秒后，成交的股数已经达到120万股，安然的股价还是在20.9米元附近震荡，并没有走出明显的下跌走势。

　　而开市半分钟后，安然盘面的成交量已经达到370万股，橡树资本砸出去的股票也超过了2百万股，安然的股价也终于下滑到20.8米元附近。

　　砸出去2百万股才把股价砸下去不到0.2米元，可见今天这个时候，市场那股资金抵抗是非常强烈的。

　　“继续砸。”

　　陈凡对着林宏说道，不管现在做多的是不是南方投资集团，这个时候他都必须要保持市场的压力，让安然股价继续下跌。

　　之所以没有选择在上个交易日的尾盘砸盘，就是考虑到就算尾盘砸穿20米元，经过一晚上，难保没有投机资金进场博反弹。

　　到时候虽然可能短时间把安然股价砸下去，但是反弹的力量可能会很强，到时候陈凡也怕压不住。

　　不过到现在看来，貌似市场多头的抵抗也很强，在开盘价附近的抵抗很有力量啊。

　　随着一笔又一笔几万十几万股卖盘疯狂沽出，安然盘面的成交量暴增，很快就接近千万股，市场的交易额快速跨过亿元门槛。

　　而此时的吉姆也站在交易室里，看着身前几个交易员面前的电脑屏幕。

　　此刻他脑海里快速推算着，到底那边才是大佬所为。

　　他肯定是要站在强大一边的，君子不立于危墙这个道理他懂。

　　说多头势力吧，感觉有点不像，大佬还在持续推动安然事件发酵，应该没那么快开始收网才对。

　　如果是空头的话，感觉上似乎比较靠谱一点。

　　看着成交量急速放大后的安然盘面上，此时交易量已经从巅峰开始缓慢的下降，多空双方都不可能保持高强度的交易，这需要巨量的资金支持。

　　随着交易量从巅峰开始下降，安然的股价也再次下滑到20.5米元附近，已经快要封闭掉今天的跳空缺口了。

　　吉姆终于还是下定决心，“大卫，加入到做空行列吧，现在多头应该是强弩之末了，压死他们。”

　　没有回答，被吉姆成为大卫的中年人手上动作飞快，快速向市场抛出一笔卖盘，随着他动作的开始，旁边几个交易员也开始按照之前的计划进行交易。

　　安然股价之前的抵抗确实很激烈，可是在强大卖压下，终于多头还是扛不住了。

　　早股价跌穿20.8米元后，后续进场的买单就明显减少了，这也是市场成交量下降的原因之一。

　　“徐队，卖盘太强了。”

　　“是啊，扛不住，有空头出手狙击我们。”

　　交易员们虽然没有放松手里的工作，可是嘴上还是不断说出自己的判断。

　　眼镜青年徐飞看到此时安然的盘面，额头也不自觉冒出一层细密的汗珠，他知道，今天可能要悲剧了。

　　“回撤，把单挂在20.2元附近。”

　　很果断，没有优柔寡断，直接下达了回收的指令，力保20米元才是关键。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，838做空免费阅读。https://xs.23sk.com 