一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不论天界是敌人还是朋友，人间人类都不得不承认，或许以前的人间实力远超天界，如今人间的整体实力却是比不上天界的。

    当今的人间，不论是修真势力，还是凡人的战力，都与天界有着不小的差距。

    就拿天界修真与人间修真相比，现在的天界就存在着四大优势。

    其一，天界的地域更加广袤，根据古老的典籍记载，天界的疆域是人间的十倍，以人间十六万里的范围计算，天界虽然也是一颗大球，却有一百六十万里左右，而且天界不像人间，人间面积看似很大，其实七成左右都是海洋，陆地的面积大约只有三成，天界则不然，天界的海洋不多，多的是内陆湖，以至于天界的陆地面积高达七成。

    庞大的陆地面积，造就了天界独特的自然风貌，让天界不论塞进去多少人，都不会感觉到拥挤，只会感受到四处都是没有人烟的蛮荒之地。这是天界修真领先人间的一个优势。

    其二，天界的地利环境。天界是三界之中诞生最晚的一界，远远低于人界与冥界，其空间内蕴含的混沌之气并没有完全消散，就算是普通的自然灵气，浓度也远胜人间，毕竟人间千万年的历史，灵气已经有枯竭之相，曾经人间也有许多凝气浓郁的地方，有些地方浓郁的灵气会形成薄雾笼罩方圆数百里，可是现在人间这种灵气充沛的地方已经很少了，而在天界如今却是随处可见。

    灵气足，对修真炼道自然是有很大裨益，这是天界的第二个优势。

    其三，天界的制度与人间不同，人间是凡人与修真者两个社会层次，凡人有自己的王国与朝廷，十三条天规约束了人间修真者不得干涉凡人的内政，这就在一定程度上制约了修真之风。

    天界则不然，自古以来，天界的社会就一个制度，掌权者永远是四方天帝，天界普通的黎民百姓，都是在四方天帝制定的规则下生活，想要出人头地，就得通过修真炼道获取强大的力量，所以天界的普通百姓之中，修真之风非常鼎盛，不像人间，修真者对于普通的凡人来说过于神秘了。

    其四，人间这百万年来修真界落后与天界，还有一个致命的人为因素，那就是浩劫。

    每过一段时间，当人间真正强大起来的时候，总会降下灭世浩劫，几乎每一次都让人间的修真界彻底摧毁，让人间的凡人文明倒退数千年。

    而天界却没有这种油滤，自天界诞生后的那一天，他们的文明便一直在有条不紊的向前推进，从来没有出现因为战争导致文明传承中断的情况。

    天界唯一的短板，就是人丁不旺，或许是因为天界的生活环境就像是远古洪荒时期的人间，灵气太过于充足，甚至混沌之气还在天界四处乱窜，这在一定程度上让天人的体质与人间凡人的体质并不一样，非常类似与人间远古先人的体质，虽然力大无穷，可生撕虎豹，却在生育繁衍上没有什么建树，不像人间的普通夫妻，在十几二十年里能生下五六胎，甚至更多。

    天界夫妻一辈子能生下两胎，已经算是万幸。以至于天界虽然是天人主导，但还是有许多半兽人与异族兽妖的存在。

    人间异族主要生活在蛮北黑森林与南疆十万大山，数量并不算多，相比于人类的数量，根本不值一提。

    天界的半兽人与异族的数量却非常的庞大，从下界的六大军团就可以看出这一点，真正的天界人类战士不多，那些狂人军团，巨人军团，甚至是暴风骑兵团，都是以半兽人为主导。天界每十个有智慧的生灵中，只有七个人是人类，其他三个则是半兽人或者是异族兽妖。

    其实这些半兽人与异族兽妖，人间在远古的时候也存在，后来都灭绝了，倒是在天界因为强大的时间差被保存了下来。

    能发射火球的毁灭军团，这些宛如巨象一般的怪物，人间在远古蛮荒时期也有，叫做天火兽，早在百万年前就已经彻底绝迹。

    这种天火兽非常的难得，在广袤是天界也是稀有物品，它们能通过背鳍凝聚火球，最远的发射距离可达到三十里，比人间发明的投石车要厉害多了。

    二十多万头天火兽，一次齐发就是二十多万磨盘大小的火球，无差别的覆盖了木云峰周围的十几里的范围，在宛如开天辟地的轰隆巨响中，木云峰周围瞬间化为了一片火海，巨大的爆裂声音，令人震耳欲聋，一道道火舌从地面腾起，足足有几十丈高，巨大的热浪，让虚悬在空中数百上千丈的太虚部修士都难以承受，不得不开启护体结界抵抗从地面冲击而上的热浪。

    原先耀武扬威的那些参天巨木，在火海之中顷刻间就燃烧起来，更加助长了地面上的火势。

    周围都在燃烧，只有木云峰没有在燃烧，寨子里的那几十个老人在强大的热浪烘烤下，当场就有几个老人倒了下去，剩下的老人则是不断的往自己的身体上浇水降温，免得被烤成焦肉。

    看到前面的地狱火海，那些古怪的巨木燃烧了起来，古羽奇的脸上终于露出了淡淡的笑意。

    不料，这滔天火海只燃烧了片刻，火势便逐渐小了下去。

    仔细一看，火海中忽然尘土飞扬，仿佛整个大地都翻覆了一般，无尽的黄土，裹挟碎石从地面上不断的腾起，形成了一条条灰黄色的土龙，土龙不断的覆盖之下，火焰的势头便在不断的减少。

    最后，明火没了，那些燃烧的巨木也没了，木云峰的周围成了一片平坦的大地，那些被连根拔起的巨木，全部被埋在了大地之下。

    “黄土如龙……”

    百花仙子咬牙切齿的说出了这四个字。

    五行相生相克在此刻得到了应证，火克木，土克火，这本就是自然之道。

    不过百花仙子心中倒是有一丝侥幸，幸亏毁灭军团发动的攻击，引出了这六甲奇门中的黄土如龙，否则也不知道有多少天界战士会在黄土如龙之下猝不及防，被永远的埋葬在这片大地之下。