    天机楼之中的一位小厮，看了一眼化为虚无的地掌柜。

    目光落在李忆昔的身上时，神色无比的忌惮。

    在众人一脸震惊的时候，这位小厮悄无声息地退了出去。

    “抱歉！”

    “打搅了你们的雅兴。”

    “不过我还是奉劝大家不要相信什么能够窥探天机。”

    “天机不可测，这是所有修行者都知道的事情。”

    “别说是我们，哪些刚刚在上的存在，也不敢妄谈天道。”

    “其实我也不过是精通一些卜算道而已，想要窥探天机，谈何容易。”

    “至于此人，也并不是我能够算到他会遭遇天谴。”

    “而是多行不义必自毙！”

    “自己作死罢了！”

    李忆昔微微抱拳向周围的那些修士解释了一番。

    这些修士听见李忆昔的话，看见李忆昔抱拳，一个个神色微变，脸上露出忌惮之色。

    想到之前降下的天雷，神色有些苍白。

    “谢谢公子！”

    “谢谢公子！”

    一道道的身影急忙还礼，连忙回到了自己的座位之上。

    李忆昔看见这些人并没有离开，脸上露出了好奇之色。

    “楚楚姑娘，你说为何这些人还不离开这里呢？为何还要停在这酒楼之中？”

    李忆昔有些疑惑，毕竟现在自己已经揭露了这天机楼所谓算无遗策的真相。

    “公子，这些人等着看戏吃瓜呢。”

    “刚才对公子出手的仅仅只是天机楼的地掌柜而已。”

    “公子，你可是砸了天机楼的招牌，若是我猜测的不错，这些人在等待天机老人降临。”

    “或许他们觉得公子也能够窥探天机，想要看看公子与天机老人比试一番。”

    “毕竟没有人胆敢这般砸天机楼的场子啊！”

    唐楚楚小声的说道。

    “哦！”

    “是吗？”

    “我真的是直言，并没有真的想要砸天机楼这块招牌。”

    “也没有想到事情会发展到这一步。”

    “不过这天机楼不是什么好东西？”

    “若是那所谓的天机老人也要寻死，那么到时可以解决，将其铲除。”

    “这些人绝对包藏祸心。”

    “毕竟为人推演天机，不收取任何的好处，他们这些人可是修为很强，绝对不会在意凡人眼中的钱财。”

    “而且却在此一直行骗，应该有着不为人知的目的。”

    “不过咱们也不必在意，见招拆招就行。”

    “若是还有人要作死，那么就任由他去作死吧。”

    李忆昔的声音落下，转头看向远处的那位小厮。

    “小二哥，我们的酒菜准备好了吗？”

    天机楼的这位小二听见李忆昔的话，脸上露出了畏惧之色，在他看来，李忆昔应该是极其可怕的存在，否则的话也不敢来天机楼撒野。

    此刻有人去请天机老人，他自然不敢与李忆昔顶撞，立刻恭敬的道：“公子稍等片刻，我这就去后厨催促一番。”

    “很快，无数的佳肴被送到了桌子之上。”

    那扑面而来的味道，让人大有食欲。

    “不错！”

    “今日我们倒是来对地方了！”

    李忆昔无视了一道道的目光，拿起筷子开始品尝。

    很快，天机楼中出现了一位须发皆白的老人。

    一身白色素衣，看起来还真的似隐士高人一般。

    “不知道公子如何称呼，今日来我天机楼所谓何事？”

    天机老人看向李忆昔时有些忌惮，试探性的问道。

    “见过老先生，今日我来天机楼，不过是为了品尝这里的菜肴而已，并没有其他的心思。”

    “倒是老先生为人有些不仗义，在此行骗，我觉得有些不妥。”

    李忆昔看了一眼天机老人，笑着说道，李忆昔也没有任何的恶意，只不过是善意的建议。

    然而，李忆昔的话落在天机老人的耳中就是挑衅。

    “不知道公子如何称呼？”

    “为何会觉得老夫在此指点迷经是行骗呢？”

    “老夫可没有谋取任何的宝物钱财。”

    “哪怕是指点，也是看有缘才指点一番。”

    “倒是公子如此说，是不是对我天机楼有些误解，或者对我天机楼有些敌意。”

    天机老人淡淡的说道，坐在了李忆昔对面。

    “哈哈！”

    “老人家说笑了，老人家不是说能够揣测天机吗？”

    “那么我想我今日是否有敌意来自何方，老先生你应该很清楚才对，为何还需要问我？”

    “老先生你这不是自己打自己的脸吗？”

    “老先生，你号称天机老人能够看破天机，不会连我一个凡人的来意，是否有敌意也看不破吧！”

    “那么，怎么谈能够看破天机呢？”

    李忆昔笑着摇了摇头。

    天机楼中的那些修士听见李忆昔的话之后，一个个目光不由自主地落在了天机老人的身上。

    这一瞬间，他们的心中也生出了疑惑之色，天机老人向来无所不知，无所不晓。

    为何会说出如此糊涂的话。

    “随便就推演天机，可是会受到天道反噬的。”

    “老夫也不可能无时无地的在推算天机。”

    天机老人的解释可以说是天衣无缝。

    一脸疑惑的那些修士，这一瞬间听见了天机老人的话之后，也暗自点头，确实，在他们看来，如同天机老人所说，若是随时随地都在窥伺天机极有可能会受到天道反噬。

    然而，坐在天机老人对面的李忆昔却笑了。

    “老先生，还真的是世外高人！”

    “没有想到知道随意叵测天机会受到天道反噬，却一直以来都为其他的修士窥探天机，倒是让我佩服。”

    “不知道这些日子以来，老先生遭受了一些什么劫难？”

    “听说老先生不定时出现在天机楼之中，我虽然刚刚来到天机楼，但是从只言片语之中，可是知道老先生这些日子应该为不少人窥探过天机。”

    “但我为何发现老先生你不但神采奕奕而且还精神焕发，没有任何被天道所反噬的痕迹。”

    天机老人听见此话神色微变，因为天机老人感受到周围不少人目光锁定了自己。

    天机老人急忙解释，“不瞒公子，我之所以能够躲过天道反噬，不过是精通一些秘术，能够遮掩天机罢了。”

    “不过有着限制，不能够随意使用。”

    “老先生还真的是个好人！”

    “没有想到，竟然这般的洒脱，连天道反噬都直接无视，却也要救济指点天下修士。”

    “还真的是侠之大者，为国为民。”

    “不，是仙道至尊，为天下修士谋福。”

    此刻，李忆昔一脸的嘲讽。

    本来李忆昔还对所谓的天机老人有些善意，想要劝导一番，让其回头是岸，却没有想到，此人竟然这般的遮掩，李忆昔肯定此人在此如此行骗，绝对有不可告人的目的。

    这一瞬间的天机老人脸色无比的阴沉，李忆昔的嘲讽，他自然听得一清二楚。

    “老先生这是对我心中有些怨恨啊！”

    “我其实真的没有什么恶意，不过是建议老先生你悬崖勒马，回头是岸。”

    “老先生，你说你自己有着遮掩天道反噬之法，但其实不然，我看老先生你印堂发黑。”

    “怕是最近就会有劫难加身。”

    李忆昔看了一眼眼前的天机老人，不再关注继续喝酒吃菜。

    “你……”

    然而，天机老人听见李忆昔这一句话，神色变得无比的阴沉。

    向来只有他给人窥探命运，从来没有人给他算命。

    在天机老人看来李忆昔今日就是来捣乱的，而他们所谋甚大。

    绝对不能因为李忆昔的出现而打乱他们的计划，而现在，李忆昔的三言两语，却让天机楼的地位受到了挑衅。

    天机老人自然无比的愤怒。

    “老人家，我奉劝你不要对我心生怨恨，或者暗地里施展一些见不得人的手段针对我。”

    “我还是那一句话，多行不义必自毙。”

    “希望老先生你不要为自己招惹天劫。”

    天机老人听见这一句话瞬间大为震惊。

    看向李忆昔的目光，彻底的变了，变得有些惊悚。

    他仅仅只是心中出现一些念头，想要针对李忆昔，却没有想到还没来得及开口说话，李忆昔看了一眼自己，却仿佛读懂了自己的心思。

    “你到底是什么人？”

    天机老人这一瞬间，心里掀起惊涛骇浪，难以置信的目光落在李忆昔的身上。

    “我就是一个凡人！”

    “之所以如此说，不过是多看了一些书罢了。”

    李忆昔淡淡的说道。

    “哼！”

    “休要在此胡言乱语！”

    “既然你是凡人，那么区区凡人哪里来的资格妄谈天道？”

    天机老人瞬间无比的愤怒，冷哼了一声，扬长而去。

    “唉。”

    “希望不要自己作死！”

    看见天机老人离去的背影，李忆昔摇了摇头叹息了一声。

    天机老人离开之后，并没有直接消失，而是进入了一间密室之中，关闭密室之后天机老人愤怒无比，密室之中的这些东西这一瞬间在天机老人散发出来的恐怖气息之下，瞬间化为了虚无。

    “该死，该死！”

    “此人到底是谁？竟然胆敢出现在这里坏我的大事。”

    “既然你想要寻死，那么今日我就要你去死。”

    “不过我必须要知道你到底是谁？来自何方？”

    冰冷的声音落下，只见天机老人的大手一挥，面前出现了一件至宝，这一件至宝如同一面镜子一般。

    但是这一面镜子之中，仿佛装着一个世界，装着芸芸众生。

    宝物悬浮在天机老人的面前，下一刻，天机老人咬破自己的手指，将一些鲜血滴在了面前的这宝物上。

    下一刻，一股诡异的力量让老人与这宝物连接在一起，天机老人立即盘膝而坐，开始推演了起来。

    若是寻常之人，天机老人会直接出手将李忆昔抹去，然而地掌柜的陨落，让天机老人变得谨慎起来，天机老人想要看看李忆昔到底是谁。

    而且天机老人准备用更加诡异的手段对付李忆昔。

