    十分钟左右的时间，足够让维克托体验这一次的冥想入梦。

    他睁开眼时，桑神父已经重新躺下，享受着夜晚篝火的温暖。

    “咳……怎样？有没有被吓到。”

    老神父以为维克托是第一次进入秘宿，大部分先见者很快就会因无法集中注意力而脱离那种状态。

    维克托当然不是。

    秘宿外围的林地，平平无奇，他已经体验过两次，只是这次并不是靠青铜钥匙入的梦罢了。

    “真是奇妙的体验，这便是先见者才能抵达的地方吗？”他装出一副惊讶的模样。

    桑神父得意的笑了：“你可以继续找机会试试，誕罗斯真菌就在那片……咳，诡秘的境界中，不过探寻秘宿是件相当危险的事情，你可得小心了。”

    “那玩意儿长什么模样？”维克托好奇的继续询问。

    桑神父一幅要睡觉的姿态，喃喃的回答：“我也只在资料记载上见过，不好形容……咳，不过据说它生长在尸骸之上。”

    随着话音落下，桑神父已经开始打鼾，瞬间就睡着了。

    他入睡对维克托还是件好事，因为接下来，维克托要使用钥匙与黄衣的力量进入那片浓雾中，去寻找誕罗斯真菌。

    桑神父虽然知晓进入秘宿的冥想法，可他对秘宿的探索或者说了解，说不定还没有维克托深。

    他毕竟不是通晓者，没有进入过那片浓雾，而恰恰只有在那片浓雾里，才可能会存在所谓的“秘宿生物”。

    想到这里，维克托离开了篝火处，进到谷仓中，躺在毯子上，手伸入兜里捏紧了那把青铜钥匙……

    ……

    西大陆，格瑞贝恩帝国首都维纶，阳光明媚。

    新兴报社的工位上，艾比盖尔顶着一对黑眼圈，面前的稿子只写了第一排，却怎么也写不下去了。

    办公室里的同事来来往往，路过她面前时，都友好的向她打招呼，可这位无眠的女士却无精打采的给予反馈。

    每个人头顶的颜色光弧都呈现了蓝色，这代表了疑虑或者说警惕等波动的情绪。

    大家似乎都挺不理解，一位平常活泼好动的女记者，怎么变得这样萎靡了。

    他们的情绪波动，被艾比盖尔看在眼里，她早已习惯了观察他人，并且通过这段时间对光弧的理解，艾比盖尔已然确认了，自己一定是成为了传闻中的先见者。

    只是还尚不清楚，自己获得的到底是怎样的密传。

    关于那尊羊头骨带触须的雕像，艾比盖尔在莫兰书店里待了好几个通宵，都没能查到什么相关信息。而书店里未被她翻阅的区域已经不多了，她决定今晚去最后那排书架找找看。

    还没开始写的稿子旁边，摆放着她那潦草的笔记，这是艾比盖尔几天里的全部成果。

    莫兰书店内确实有许多未在正规渠道流通的隐秘文献，最丰富的，便是第二纪的无影帝国时期，各种秘密结社以及匪夷所思的无形之术等等。

    无影帝国是西大陆第一个拥有君主集权制的大帝国，它主导了第二纪的大量历史，帝国的兴衰亦是第二纪的开端与结束。

    据说帝国灭亡后，有残余的宗教徒逃往了印东大陆，也就是现在的赛克瑞德合众国所在的土地。

    上次那位淘金客，就是在询问艾比盖尔这件事情。

    然而，如此古老的帝国，依然没有类似羊头骨触手雕像这样的诡异图腾。

    在莫兰小姐的书店里，除了无影帝国的野史记载外，还有更加神秘的第一纪的晦涩秘史，也就是在各国史学家口中，被称之为“神话纪元”的时代。

    那个时代的文献记录特别少，并且是用与现今全然不同的文字记录，能被翻译得也相当少，各个民族或者说宗教都有着自己的“创世神话”，也不知道哪个传说更靠谱。

    而记载这些的文献，都是从无影帝国之前的楔形文字中，再翻译得来的通用语或者卢高语，意思可能都变了一大半。

    不过史学家们在研究过后，却少有的达成了共识，那就是在神话纪元中，世界的统治者并不是现在的人类，而是一种被称之为次神族的“东西”。

    各宗教的创世神话由来，与这帮次神族密切相关。

    在遥远的北方大岛——艾楠公国，拥有许多证明次神族存在的遗迹。

    据说还涉及到第二纪的神话传说——“大入侵”事件。

    总之，神话纪元的记载挺复杂，也有挺多互相矛盾的点，艾比盖尔虽对这些很感兴趣，并记录进了自己的笔记，可却依旧没有发现与羊头骨触手雕像有关联的地方。

    这种图腾似乎根本就不曾在历史中存在过，而那帮祭拜雕像的邪教徒，也被本地警方所剿灭，死的死跑的跑，艾比盖尔根本无从查起。

    她本来想根据雕像撰写一篇文稿，现在看来是很难了。

    “打起精神来，赫曼小姐。”报社负责人敲击了下艾比盖尔的桌子，“这是我们开会研究的最新的议题，你得在两周内把样稿准备好。”

    一张其他报社的成品被扔到了艾比盖尔的面前，她睡眼惺忪的瞧了眼，只见那头条是一幅手绘的简笔画，大致描绘了一起赛克瑞德东部的火拼，当地治安官与一队马匪围绕着运货车队的枪战。

    而文章的内容，也是在讽刺大洋彼岸那个所谓的自由国度是多么的混乱和荒谬。

    “最近的上流圈子很喜欢这种打打杀杀的刺激事，我知道在座的各位都没去过那个野蛮的国度，所以我们可以尽情的编！”

    负责人兴致勃勃的对办公室内其他记者说着。

    ……

    回到维克托这里，他趁着桑神父睡着，先抬手起卦，算出一个“小吉”，阳人来报喜，心中顿时有了安定，而后马上回到谷仓里，捏着钥匙再度进入了秘宿。

    没过多的插曲，他径直踏入面前的破败道观，先披上了那件黄色袍子，将蠢蠢欲动的黑色诡物给压制了下去。

    虽然这几天都没有发作，但在秘宿中能明显的看到，这家伙又在无情的生长了，想必要不了多久，它会再次干扰维克托的意识。

    而后，维克托绕到那排灵牌背后，抽出长条状的盒子，从里面拿出了一根长达一米的香，插在了阿道夫的灵牌前。

    再之后，维克托的眼前顿时出现了一片交错的画面，只消片刻就定格在了一处破旧的烂房子门前，而那名镖客，正躲在其中挑灯夜读一本破旧的册子。

    “淘金客先生……”

    随着维克托轻轻的呢喃，阿道夫浑身一震，抬起头来，紧盯向窗外虚无的夜空。

    “易先生！”

