
　　“傻丫头。”

　　“振兴浩然剑宫没有那么简单。”

　　“这里是青旋城，而且我们马上要前往青旋圣地了，此次危险重重，能否全身而退都未尝可知。”

　　林岳摇了摇头，对于接下来进入青旋圣地，参与悟道大会的事情，不抱有太多的乐观。

　　青旋圣地何其强盛，对于他们三人来说，不亚于龙潭虎穴。

　　“师傅别那么悲观。”

　　“青旋圣地再霸道蛮横，难道还敢当着各方势力的面，将我们逐一杀了不成？”

　　“再说了，咱们还有宫主大人坐镇。”

　　“真要动起手来，咱们未必没有胜算。”

　　听出自家师傅的担心，王雨撇了撇嘴，说道。

　　“王雨说的对。”

　　“大长老，咱们这次来参加悟道大会，可不是来当别人砧板上的鱼肉。”

　　“而是要让所有人知道，浩然剑宫已经今非昔比了。”

　　赵凡目光坚定，平静的说道。

　　这次既然来了，那么就要让青旋圣地和各方看看，浩然剑宫已经不再是当初那个腐朽没落的剑道势力。

　　不是什么人都可以踩上两脚的。

　　如果青旋圣地知趣还好，如果不知趣，赵凡不介意将这所谓的青旋圣地掀翻！

　　之前实力不足的时候，赵凡可以选择隐忍，可是现在突破到大罗金仙层次，让他有了真正的底气。

　　琅琊仙域，向来是用实力和拳头说话。

　　“宫主说的极是。”

　　“我明白了。”

　　感受到赵凡的决心，林岳心头豁然一震，认真点头。

　　接下来，三人没有继续耽搁，收起剑舟进入青旋城。

　　这座青旋城确实宏伟，街道纵横密集，商铺琳琅满目，往来的仙人更是络绎不绝。

　　而且其中，除了人族仙人之外，还有其他不同种族的仙人。

　　比如罕见的妖族仙人，又比如奇特的圣灵族人……

　　青旋城在整个琅琊仙域，都是闻名于世的超级巨城，自古以来就备受各方仙人青睐，许多仙人为了交易往来，所以经常到此处聚集。

　　最近更是因为即将召开的悟道大会，吸引仙域各方仙人源源不断而来，比较于平日城内更加的繁华和热闹。天籁小说网

　　“这里好热闹。”

　　“有好多以前我见都没见过的东西。”

　　“宫主，你看那亮晶晶的东西。”

　　“师傅你看看，那扑闪扑闪的是什么？”

　　……

　　王雨大眼睛发亮，对一切都充满好奇。

　　“你这丫头，咋就像是刚刚进城的乡下娃。”

　　“你瞧瞧宫主大人，这是多么的从容镇定。”

　　林岳有些哭笑不得，同时适时的拍了赵凡一个马屁。

　　“大长老。”

　　赵凡干咳一声，旋即满脸正经的说道：“其实我也很好奇。”

　　林岳嘴角抽了抽，一时间竟有些无语。

　　为了满足赵凡和王雨的好奇心，林岳只能带着二人逛了大半个青旋城。

　　林岳以前的时候，曾经游历过琅琊仙域，所以对这青旋城颇为了解，无论是见识还是阅历，都远在寻常仙人之上。

　　……

　　就在三人闲逛青旋城的时候，青旋圣地那边已经得知了他们的踪迹。

　　“师尊，刚刚得到消息，浩然剑宫的人来了。”

　　一座天宫里面，狂坚跪在地上，恭敬的禀报道。

　　“来人都是谁？”

　　一团模糊的人影凭空而现，周身弥漫着金色神曦，散发着超然神圣的仙道气息。

　　“浩然剑宫之主赵凡。”

　　“还有剑宫大长老林岳以及他徒弟王雨。”

　　狂坚如实说道。

　　青旋城是青旋圣地的地盘，自三人一进入城内，他们的踪迹就被狂坚完全掌控。

　　“那剑宫之主赵凡，居然真的来了。”

　　“其他人倒是无所谓，他既然离开了剑宫，就不能活着回去。”

　　那隐没在光团的人影，冷冷的说道。

　　这位狂坚的师尊，对赵凡似乎非常忌惮，尤其是上次推演后者来历，反而遭到天机反噬之后。

　　他更是将赵凡当做必须铲除的眼中钉。

　　青旋圣地可以允许其他势力崛起，但决不允许浩然剑宫再度崛起。

　　“师尊要不要我请几位师兄出手，趁着悟道大会还没有召开，就将其提前扼杀。”

　　狂坚边说着边比划了一个抹脖子的动作。

　　“不用着急。”

　　“悟道大会还有不到半个月召开。”

　　“既然人都来了，那就在大会当中受尽羞辱后将其镇杀。”

　　“让各方势力看看，得罪我们青旋圣地的下场。”

　　冷漠的话音，回荡在整个天宫。

　　“我明白了。”

　　狂坚心神领会。

　　赵凡并不知道，自己三人已经被狂坚师徒盯上。

　　在林岳带领下，他和王雨将青旋城逛了一大圈，其中固然有满足好奇心的成分，但更多的还是为了打听清楚悟道大会的情况。

　　悟道大会是青旋圣地百年举般一次的盛会。

　　而且能参与盛会的各方势力，要么就是和青旋圣地齐名的其他几个超级势力，要么就是仙域各处富有盛名的顶级势力。

　　毫不夸张来说，像浩然剑宫这等级别的势力，正常情况之下，根本没有资格参与这等盛会。

　　接下来的日子，赵凡和林岳简单商量后，没有着急前往青旋圣地，而是暂时在青旋城住下。

　　毕竟距离悟道大会召开，还有一段的时间。

　　在此期间，一个又一个强大知名的势力，接连不断降临青旋城。

　　这其中最为响亮的，还是和青旋圣地齐名的永恒仙朝和圣灵一族。

　　除了这两大超级势力的仙人降临之外，还有阴阳学宫和长生教还有南阳离家等等如雷贯耳的顶级势力。

　　悟道大会还没有召开，但是青旋城却已经成为各方的焦点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第417章 各方汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 