    “什么东西？”

    老杨端着饭走了进来，刚好听到了一耳朵，于是开口问道。

    “哦，郝多鱼最近创作了一首关于琵琶的民乐……”老王解释道。

    “这可是好事情啊！”老杨笑着说道。

    郝多鱼为民乐做的事情太多了，不论是大闹交响乐团，还是把民乐和摇滚相结合，又或者创作华夏风的歌曲，都是为了以弘扬民乐的目的，现在更是创作了一首以琵琶为主的民乐，他们怎么能够不高兴呢？

    “对，是好事儿啊，这首曲子叫什么名字啊？”老卜问道。

    “暂时叫做《琵琶语》！”

    “嚯，这名字大气啊！”老陈眼前一亮说道。

    琵琶语，就是琵琶的语言，这曲子要是不好听，不得把你喷死啊！

    “要不，我们合作一下？”郝多鱼说道。

    “可以啊！”

    “可以！”

    “……”

    几个人都表示很有兴趣，就连郝帅也点头说道：“可以。”

    “哈哈……”

    大家都笑了起来，郝帅实在是太可爱了。

    《琵琶语》这首曲子用的乐器不少，琵琶就不用说了，是最主要的乐器，其次就是钢琴，洞箫，笛子，二胡，三弦，还有不少的西方乐器。

    不过现在的几个人也能勉强的表演一下的。

    几个人开始分工。

    郝多鱼负责钢琴，因为钢琴和琵琶是最重要的两种乐器，郝多鱼想要把这首歌带上春晚的舞台上，所以他负责钢琴，杨柳负责琵琶，屎壳郎乐队的成员会的很多，就把民乐交给了他们了，郝帅负责吉他……

    分工好之后，郝多鱼准备写谱子，屎壳郎乐队的人负责找乐器，杨柳负责奶孩子。

    等一切准备就绪之后，快到中午十点了。

    小多多坐在婴儿车上，看着忙碌的众人，精神头十足。

    “开始吧？”

    郝多鱼坐在钢琴面前问道。

    “好！”

    “好！”

    “……”

    郝多鱼开始弹奏了起了钢琴，单调且重复的旋律，不仅没有让人感到难听，反而有一种凄清婉转的情绪，让人流连忘返。

    淡淡忧伤的钢琴健，将人带入一种缠绵悱恻、欲说还休的感觉，这种感觉还没有结束，琵琶的音色一起，让人的心头一沉。

    如果说钢琴是‘欲说还休’，那么琵琶就是‘泣泣私语诉衷肠’了，两者相互相配，竟然有种天衣无缝的感觉，那种欲说还羞，如歌如泣的感觉，直接牵引着你的情感，最终让人沉醉在音乐意境里而欲罢不能。

    此曲最精彩最令人感到新奇的那一段，是曲子中间钢琴突然变成主奏，琵琶变成伴奏，配上一段有如天籁般吟唱的女声，在琵琶声泣泣的背景下，将琵琶欲表之情展露得淋漓尽致。

    笛子响起，那种悲伤又被渲染了一层，天籁般的女生再次的响起，让这种感觉又进一步。

    曲尾，再度重复的起始旋律，悠悠的琴声过后，如同夜幕随着水乡的夕阳落下，情感的宣泄得到了一个完美的结局。

    曲子结束之后，让人感觉特别的难受，这是一首能够带动你情绪的歌曲。

    杨柳更是眼泪不止，她知道，这首曲子就是为她创作的。

    什么琵琶语，都是骗人的。

    郝多鱼就是借着琵琶向自己表达他知道自己有了孩子之后的那种难过的心情。

    陈先河抬起手，擦了擦眼泪，说道：“初闻此曲，方知音律有情！”

    “绝了啊！”

    老卜张了张嘴，想说什么，却又不知道说什么，于是他看了一眼老陈，说道：“你把我想说的话，给说了……”

    老王：“无耻！”

    “唉，听完这首曲子，得连续看几天新闻联播才能缓过来啊！”老杨也擦了擦眼角说道。

    这首歌对他们的触动实在是太大了。

    “这首歌是不是不合适春晚啊，在这种阖家欢乐，喜气洋洋的节日里面，让他们听这首歌不太好吧？”老陈给了一个提议。

    “老陈说的好像有道理啊！”老王说道。

    “管他们呢，过年就让他们哭！”老卜说道。

    这首歌这么好听，就得通过大平台，让大家记住。

    而湘南卫视是除了央视之外，收视率最高的卫视节目了，这就是最好的平台了。

    整整一天时间，大家都在弹奏这首歌曲，越弹奏，心里越是难受，越堵得慌。

    戒烟很久的老陈，难的的抽起了烟。

    “这首歌，费烟啊！”老陈吐了一个烟圈说道。

    搞音乐的都是性情中人，都是感性的人，要不然写不出有感情的歌曲，正因为如此，他们才会被这首歌所影响。

    “明天就出发吧，我们一起去湘南卫视排练去……”

    郝多鱼把烟头踩灭，看着窗外的飘雪，说道。

    “好！”

    杨柳始终没有向郝多鱼解释小多多的事情，而郝多鱼也很默契的没有问。

    春节是在何老师的家里过的，大家一起热热闹闹的过了一起春节，春晚也就那样，年年春晚，年年骂，年年春晚，年年看，这都已经成了大家的习惯了。

    这次春晚，湘南卫视的最著名的主持人都请过来了，就是为了和其他的卫视节目抢收视份额。

    除了湘南卫视之外，像浙江卫视，江苏卫视，上海卫视等等都是他们的劲敌，他们为了办好这场演唱会也是下了血本，请了很多重量级的明星。

    郝多鱼在湘南卫视的嘉宾阵容里面都不是压轴出场的，可想而知明星的阵容有多豪华！

    几乎整个娱乐圈的人都在为这几个春晚晚上而忙碌了起来。

    大年初二，郝多鱼和杨柳他们来到了湘南卫视的彩排现场，刚到这里，郝多鱼就看到了一个自己不喜欢的人——江堃！

    江堃和戴诚正在排练相声，相声说的……那就不提了。

    旁边的工作人员在小声的议论道：

    ：“江堃老师可是我们台长亲自去请才请到的，听说可是花了大价钱的！”

    ：“那当然了，江堃老师可是除了央视，很少上其他节目的当然要的贵点了。”

    ：“嗯嗯，把江堃老师放在压轴的时间段上，也充分说明了对他的重视！”

    ：“……”

    工人人员在旁边小声的讨论着，郝多鱼听到了耳朵里面。

