        安排好了知青罐头厂的事情，姜小白来到了黄忠富家里。

        这几天黄忠富已经找他好几次了，黄忠富着急搞家庭联产承包责任制。

        “黄叔，在家吗？我来蹭饭来了。”姜小白一边推门往进走，一边喊到。

        “进来吧，饭有，但是吃完了饭得干活。”

        黄忠富的声音从屋里传来。

        姜小白进屋就看见黄忠富带着一副老花镜，正趴在桌上研究着什么。

        “忙活什么呢？”姜小白凑过去，才看见黄忠富正拿着一张大粉连纸用铅笔在上边花着什么。

        “这不是分地吗？我先大概给地分个等级。”

        黄忠富摘了眼睛，坐了下来说道。

        “书记，按我说，这事啊，还是得先开个小会，看看村民们的意见，然后所有的村干部再选几个村里德高望重的人，组成改革小组，量地，给地分等级，分地。”

        姜小白开口说道，这事一件大事，关乎到全村这么多人，不慎重不行。

        “对，你这个提议好，这样搞的话，大家都没话说。”

        黄忠富一听就给姜小白竖起了大拇指。

        “还是你们年轻人脑子活，有想法，行，就这么搞。”黄忠富说着就拉着姜小白起身了。

        “哎，干嘛去啊？我还没吃饭，进屋屁股还没有坐热呢。”

        姜小白喊到。

        “也是，那你坐着，我去大队通知村民开会。”

        黄忠富着急忙活的走了，姜小白自己坐在屋里，看着桌上黄忠富花的地图。

        别说，黄忠富这书记还真的没有白当。

        这小地形图花的，和建华村的地形还真的不相上下。

        “小白，你叔呢？”黄婶从后屋围着围裙出来，看见只有姜小白一个人在屋里，愣了一下问道。

        “在哪呢。”姜小白指了指头顶，就听见屋外大喇叭里穿来黄忠富的声音。

        “各位社员同志们，晚上7点，所有人到大队部开会……”

        黄忠富一连广播了三遍，然后又说道。

        “注意，今天晚上的会议十分重要，所有社员必须全部参加……”

        “……”又是一连三遍以后，大喇叭里的声音才停下来。

        “这老头子，小白你自己坐一会，婶去做饭，一会就得啊。”黄婶苦笑一声，然后看着姜小白说道。

        “你忙你的婶，不用管我。”姜小白摆摆手说道，农村人就这样，没有那么多客套。

        直到饭好了，黄忠富才回来，看来应该是和其他的村干部沟通去了。

        吃过饭，还没有到点，黄忠富就拉着姜小白拉到了大队部。

        “小白，这家庭联产承包责任制是你提出来的，晚上开会就由你来说吧。”

        黄忠富看着姜小白说道。

        “我……”姜小白刚开口就被黄忠富打断了。

        “行了，这事就这么定下来了，你别推了，你口才好，而且这家庭联产承包责任制也是你提出来的，你能够解释的清楚，我们都不行。”

        黄忠富说到。

        “好，”姜小白点点头答应了下来，他既然来了也没有想到过置身事外。

        “书记，这么整行吗？怕是要出事啊？”新上任的会计看着黄忠富有些担心的说道。

        “对啊书记，这不就是在分国家的土地吗？分到个人手里，那还是社会主义……”

        村长也满脸担忧的说道。

        姜小白诧异的看了黄忠富一眼，你到现在竟然连自己的两个助手都没有搞定啊。

        你这书记怎么当的，魄力不行啊。

        “嘭。”黄忠富一拍桌子站起来了来。

        “行了，建华村的人穷怕了，穷够了，现在有这么个机会，真的挺不容易了，真的要是出了事，我一个人扛，要是真的能够让建华村富起来，

        我就是被抓起来批斗也无所谓，我任由党和国家处置，我黄忠富入党20多年，不管是做什么事，我都没有一丝私心，我问心无愧。”

        姜小白觉得这一刻的黄忠富像极了后世电影电视剧里的那种大公无私的老党员。

        “黄叔，那您把以后的党费给我吧，我以后替您交党费。”姜小白不由自主的说道。

        “滚蛋。”黄忠富摆摆手。

        “书记您放心，有事大家一起担着，这是建华大队的决定。”村长摇了摇头坚定的说道。

        “是啊，书记，到时候真要批斗，我陪着您。”会计也开口说道。

        他们都是土生土长的建华村人，也知道建华村的情况。

        真的下定了决心，没有不敢干的事情，反正日子已经这样了。

        “好，那就干，一会我开头，提议然后由小白来讲解……”黄忠富终于把大队的干部意见统一了。

        接下来就是统一村民们的意见了，由于有了之前秋收改革的事情，黄忠富觉得大部分村民肯定是支持的。

        但是也不排除一部分胆小怕事的不敢要土地，当然还有几个村里的懒汉说不定也会持反对意见。

        “书记，您不是安排有人在下边配合吗？还像上次秋收改革一样我觉得就没有问题。”

        姜小白开口说道。

        黄忠富瞪了姜小白一眼，你瞎说什么？谁有人配合了。

        时间一点点过去，冬天的天黑的早，6点一过天色就黑了下来。

        一个个穿着大棉袄的村民依旧是搬着小板凳来到了大队部。

        晕黄色的灯光下，凑了一堆人，仿佛那灯光能够给人带来暖意一样。

        嘴里喷出的哈气，就像冒着白烟，一些小孩乐此不疲的围着人群打闹着。

        建华村开会一般都选择在晚上，不知道是因为晚上开会显得秘密，还是因为长久以来流传下来的习惯。

        反正在姜小白的记忆力，不管是现在的建华村，还是前世的影视剧里，农村村里开会的时间一般都选择在晚上。

        “大家安静一下，现在开会。”黄忠富郑重无比的说道。

        只说了一遍就不开口了，目光在下边的人群中巡视着，在等待着人们安静下来。

        人们也听出了黄忠富话语和以往的不同。

        以往黄忠富的声音总是高亢之中带着一丝无奈，但是今天却低沉无比。

        以往通知开会广播一次，今天却是三次，以往让大家安静的话三次，今天却只说了一次。

        这一切的一切，仿佛都在显示着今天会议的不同寻常。

