    或许是他最近太纵容自己了,叶橙都快忘了他冷脸是什么样子。

    这种熟悉的充满侵略感的表情，让他瞬间想起某些不堪入目的时刻。

    叶橙条件反射地想逃离，却被紧紧地桎梏在他臂弯之间。

    “你别乱来,这里有监控的。”他的眼睫颤了颤，虚张声势地吓唬对方。

    陆潇嗤之以鼻：“你是体育委还是我是体育委，器材室你来的多还是我来的多？”

    他们站着的地方刚好是篮球架后面,完美避开了摄像头。

    叶橙有点紧张了,吞咽了一下。

    两人贴得很近,他的每一个反应都被陆潇捕捉得一清二楚。

    “知道怕了？”陆潇冷笑了一声,另一只手捏住他的下巴,逼迫他抬起头和自己对视。

    他鲜少用这种强迫的姿势,叶橙的心忍不住怦怦直跳。

    “我又没做错什么，是你自己说要避嫌的。”他强装镇定道。

    陆潇被他气笑了：“那敢情都是我的错了？分组也是我的错，周敏豪给你送水也是我的错？”

    叶橙羞恼道：“你怎么这么小心眼，他是个直男好不好。”

    陆潇恶劣地说：“我就是小心眼,我不想让别人盯着你看,也不想别人搭你肩膀。”

    叶橙张了张嘴，刚想骂他幼稚。

    只听他又说：“因为我盯着你的时候，满脑子想的都是你的嘴唇尝起来是什么味道,搭你肩膀的时候，满脑子想的都是把你拉过来狠狠地亲你。”

    叶橙说不出话来了。

    陆潇深吸一口气,忍耐道：“我撒谎了，我思想没那么纯洁。不仅想亲你，还想在这里扒光你的衣服。”

    叶橙的脸轰然烧了起来,从脸颊红到脖子根。

    他的身体细细地颤抖,仿佛想象到了那样的画面。

    狭窄幽暗的器材室里,陆潇衣冠楚楚,而他不着寸缕……

    他赶紧用力闭了闭眼睛，猛地抬起头道：“你敢……唔！”

    下一秒，陆潇低头吻了上去。

    这一次不同之前的小心翼翼，他毫不怜惜地撕咬叶橙的嘴唇。

    舌尖狂乱侵占领地，炽热而霸道地肆意品尝他的味道。

    尖齿磕碰间，他被叶橙咬破了皮，铁锈的气味在唇舌间蔓延，却让他愈发兴奋了。

    足足过了五分钟，才放开怀里浑身酥软的人。

    叶橙眼尾通红，半张着嘴唇喘气，一副被狠狠欺负了的样子。

    这幅表情激不起陆潇的怜爱，却让他想进一步侵犯对方。

    如果他哭出来，会是什么样子呢？

    陆潇目光幽暗，拇指落在他湿润的下唇上。

    他的指腹带着薄薄的茧，擦过嘴唇的感觉粗糙又刺激。

    叶橙的胸口不断起伏，呼吸凌乱不堪。

    陆潇把那瓣嘴唇把玩到红肿，然后重重地按了一下，嗓音沙哑道：“你下次再刺激我的话，看我敢不敢。”

    叶橙觉得自己的威信突然间一败涂地，他恼羞成怒地撞开陆潇，留下一句“你疯了”，便逃也似的跑出器材室。

    陆潇意犹未尽地舔了舔嘴唇，整理了一下校服裤。

    他跟在叶橙后面走出器材室，大步迈上去抓他的胳膊，却被狠狠地甩开了。

    他们走后，器材室门口出现了两个身影。

    周凯疑惑地说：“老大，他俩在里面干嘛呢？怎么好像还吵架了。”

    望着两人远去的背影，张琦的表情若有所思：“恐怕不是吵架这么简单。”

    张琦向来玩的开，经常跟社会人士出入一些地下娱乐场所。

    他看两个人的关系，常常一眼就能发现不对。

    陆潇对这个年级第一的态度太奇怪了，刚才在篮球场上，明明还不太熟的样子。

    现在追着人家一路小跑，被甩开了也不生气。

    这架势，怎么看怎么像他哄他女朋友的样子。

    这么想着，张琦登时心里一惊。

    不是吧，难道他们真的有猫腻？

    我操。

    当天晚上，有人在论坛里上传了一段视频。

    该帖一夜爆火，被丁页到了首页。

    标题是【八卦|大晚上看见潇橙一起吃宵夜，此生无憾了。】

    主楼是一段视频，在一家螺蛳粉店里，陆潇和叶橙并排坐着吃粉。

    期间陆潇还帮叶橙擦嘴，用自己的筷子夹煎蛋喂给他。

    视频的拍摄角度很私密，像是从门缝里偷窥一般。

    整个论坛都炸了。

    1L：我他妈整个失语，火钳刘明吧。

    2L：啊啊啊啊啊啊啊磕死我了！

    3L：喂食真的好甜好甜，谁说be的滚出来挨打！我们潇橙明明感情很好！

    ……

    229L：都在磕糖，只有我注意到这段视频的来源问题吗？楼主是在刻意偷拍他们？

    230L：楼上的我也有同感，这个视角看得我鸡皮疙瘩都起来了。

    231L：楼主出来解释一下吧，就算是迷妹，这么跟着人家偷拍是不是过分了？

    ……

    523L：班级群来围观。

    524L：班级群来围观。

    525L：班级群来围观。

    526L：观光团带我一个，big震撼，所以他俩是gay？

    527L：楼上real好笑，兄弟之间喂个东西怎么了，在你们眼里全世界都是gay喽。

    528L：有病吗，人家吃个饭而已，不至于这么过分解读吧。

    529L：咋回事啊，班级群来的，看不懂……

    530L：沃日，我们班主任也看到了。

    ……

    蒋进手忙脚乱地把这个帖子转发给陆潇，疯了似的戳他：【快看！完蛋了，老徐看见了！】

    陆潇点进去，把那个视频翻来覆去看了五遍。

    片刻后，他差点把手机砸了。

    妈的，晚上和叶橙吃饭的时候，对面坐的是周凯。

    他在卧室里绕了一圈，抬起手暴怒地把床头灯扔了出去。

    这个杂种，看来真是不见棺材不落泪。

    他果断打开通讯录，把周凯从黑名单里拉出来，直接拨了过去。

    那边响了几声，挂断了。

    陆潇给他发短信：【接电话，不然明天你别想好过。】

    几秒钟后，周凯回复道：【一哥，那帖子不是我发的，你别为难我啊。】

    陆潇懒得跟他多废话：【告诉张琦，明天放学篮球场见。】

    周凯还是很怕他，秒回道：【我会传达的，但是不能保证他会不会去。】

    陆潇的眼神阴沉到了极点：【他不去，你就等着给他收尸吧。】

    蒋进的电话打了进来，陆潇接通了放在耳边。

    他慌张道：“怎么办，老徐找你了吗？他不会处分你们吧？”

    陆潇说：“一段没根没据的视频而已，能证明什么。”

    蒋进被楼里的人带跑偏，这才意识到，视频里面他们什么也没做，只不过喂了一口菜而已。

    他这才清醒过来：“幸好没被拍到什么亲密举动，不过议论的人多了，老徐难免会被影响吧。”

    “他明天可能会找你们谈话，到时候机灵点。”陆潇揉了揉太阳穴道。

    “我们？”

    “这种没有证据的事，他是不会直接找当事人的。”陆潇无比冷静，“而且又和叶橙有关，他肯定会先旁敲侧击其他同学的态度。”

    蒋进恍然大悟：“我操，潇哥你太牛了，这都想得到。”

    陆潇嘱咐他：“他试探你口风的时候，记得往歪了说，还有，也跟谭晓琪通个气。”

    全班知道他和叶橙关系的，只有谭晓琪和蒋进。

    如果徐超找了别人还好，就怕他们两个的反应露馅。

    “要怎么才能蒙混过去呢，假装我不知道你们的关系？”蒋进挠了挠头问。

    陆潇说：“那肯定不行，你天天跟着我，还说不知道，就太假了。你这样说……”

    他跟蒋进讲了一番。

    叶橙那边毫无动静，他学习的时候不爱上网，估计是不知道这件事。

    睡觉之前，还跟陆潇说了晚安，陆潇也回了他个晚安，爱你。

    第二天早自习，徐超早早地到了教室。

    叶橙在讲台上带读，他背着手站在后排。

    陆潇不经意地瞄了他一眼，果然看见他在打量自己。

    早自习过半的时候，他把于坤叫了出去。

    陆潇坐在窗边，看见于坤一脸茫然，莫名其妙地和他说了几句话。

    几分钟后，徐超又把蒋进叫了出去。

    蒋进的表情比于坤还要无辜三分，整个一“你怎么能这么想”“老师你怕不是有偏见”。

    徐超足足和他聊了十分钟，聊到最后还生气了，一巴掌扇在他脑门上。

    蒋进捂着脑袋，灰溜溜地进门，遥遥地对陆潇抛了个wink。

    一切按部就班地进行。

    徐超还是不甘心，进门道：“谭晓琪，你出来一下。”

    众人议论纷纷。

    “老徐这是怎么了，一早上叫了好几个人谈话。”

    “可能是例行谈话吧，问问学习情况什么的。”

    “我靠，那不会下一个就是我了吧？”

    “我怎么感觉，可能是因为昨天论坛的事。”

    “论坛什么事？”

    “你没吃瓜吗，就是一哥跟班长的那个帖子。”

    “我知道我知道，不过那也太扯了，一哥和班长不是一直都关系很好吗。”

    “就是啊，磕个cp还当所有人都是gay了，无语。”

    谭晓琪忐忑不安地走了出来，看着徐超道：“老师，找我有什么事吗？”

    徐超狐疑地说：“你这么紧张干什么？”

    她揪着衣角：“我、我没紧张。”

    徐超严肃起来：“你知道我要问你什么，对不对？你一定了解内幕。”

    谭晓琪像是终于憋不住了一样，瘪着嘴道：“老师，我真的没有和李俊晓交往！我们已经分手了！”

    徐超：“……”

    “我没有要问你李俊晓的事，”他满脸黑线道，“你最近不是和陆潇走得很近吗，老师想问问你，你觉得他和叶橙关系怎么样？”

    谭晓琪的眼神闪了闪，嚅嗫道：“他们关系很好啊。”

    徐超抓住了她的微表情，立马说：“你撒谎，给我说实话。”

    谭晓琪支支吾吾。

    他怒道：“如果你包庇他们，我是不会对你手下留情的。”

    谭晓琪泫然欲泣，看上去快要哭出来了。

    徐超继续利诱威逼：“你尽管说出来，我保证这几天不会打草惊蛇，也不会告诉任何人是你说的。”

    终于，谭晓琪被他击溃了心理防线。

    她声音颤抖道：“老师，你可千万要保护我，这些话我只告诉你一个人。”

    “放心吧，你背后有老师和学校，他们还能把你怎么着不成！”徐超又气恼又严厉。

    谭晓琪感激地点了点头，说：“那我就说实话了……我觉得他们不像看起来那么好。”

    “？”

    “叶橙表面是个乐于助人的学霸，其实他很怕别人超过自己，所以才会和陆潇玩，来显示优越感。”谭晓琪认真地说，“陆潇也坏透了，他经常上课骚扰叶橙，想拖他后腿看他的成绩一落千丈。”

    她总结道：“这两个人绝对和对方有仇，在一起玩只是为了加害彼此。”

    徐超：“……”

