    一回到殡仪馆，琉璃便自主出来了。

    “主人！这幽魂能力不在我之下，待会儿先让我对付着。”

    桃夭夭喊着李诚心的名字，见他完好无损地出现在他眼前。

    “夭夭，怎么这么快就回来了？”

    桃夭夭见他身上散发着别样的味道，立马变出桃花剑指向他。

    “下来！普通活人你也敢上身！”

    李诚心的笑着的脸突然冷漠地可怕。

    他阴笑道：“我就不下来，你又如何？诶呦，还有跟班呢？你这小丫头看起来跟我岁数比我还大，怎就变成了小跟班？我都替你羞！”

    琉璃挡在桃夭夭身前，“主人，先让我对付着，他不肯下来，我就把他撞出来！”

    桃夭夭放下桃花剑，“我劝你识相，别逼我使剑！琉璃，你自己小心点。”

    琉璃也不是省油的灯，瞬间变幻出高大幻影，直冲李诚心身体。

    那幽魂没有丝毫闪过，只是飘了飘，并没有出身体。

    “桃夭夭，你当真不认识我了？当日你怎么踹我的，都忘了？”

    桃夭夭顿时目瞪口呆，“你怎没投胎成猪？”

    “呵，这要问你啊，上次带我去的地方，根本和地府没有连接。反而那地方，真是修炼的绝佳之地。”

    桃夭夭问道：“那你是怎么出来的？！”

    那幽魂冷哼一声，“我又不是那地方的契约者，我想走便走。我倒是谢谢你，现在我幽术大增。”

    琉璃不死心又开始撞上去，一分为二前后撞击。

    这一下，琉璃竟然也进了李诚心的身体。

    李诚心的面目顿时变得扭曲，两个幽魂在李诚心的体内扭打起来。

    “琉璃！快出来！这副身子受不住两个俯身的！”

    琉璃不是自己出来的，是被打了出来。

    桃夭夭拿着桃花剑，刺也不是，不刺也不是。

    “主人！他幽术被我消耗一半了！我再去撞！”

    琉璃为表忠心，奋不顾身再次撞击，果不其然，真把那厮撞了出来。

    她上身了李诚心的身体，摸着手掌的温度。

    但下一秒，她便出了。因为桃夭夭追那幽魂而去，李诚心立刻倒地了。

    桃夭夭只觉得自己的能力好像有所提升，三两下就捉住了。

    这次，她没有任何犹豫，直接刺穿了他的身体。

    琉璃见了还有点后怕，但是桃夭夭在黑白无常面前救了她，这份恩情她会永远记着。

    桃夭夭立刻上前关心她，“你感觉怎么样？”

    琉璃愣了好几秒，回复道：“主人我没事，我回瓶子里自行修复便是。”

    桃夭夭看着她的古代服装，“你先去恢复，待会儿我处理好，烧几身衣服给你。”

    琉璃哽咽了，“多谢主人。”

    桃夭夭摸了摸她的头发，“好，那我多烧一点。”

    她怕是百年都没有换衣服，桃夭夭不免好心疼这个小女孩。

    李诚心这时候扶着腰子坐了起来哀嚎出声，“诶呦~”

    桃夭夭连忙跑过去把他扶起，“这两天多弄点东西补补。”

    李诚心抓住她手臂问道：“我这是怎么了？”

    桃夭夭支支吾吾道：“你被......附身了。”

    李诚心一下子梨花带雨般，眼角飙泪。

    “我求你，你去治治你的便秘和痔疮吧！再来一次，我可受不住了！我这身子，像被卡车撞了一般。”

    把李诚心安顿好，她就想去看卓其华。

    可怕又有事情发生，便想着等清晨再去。

    殡仪馆有不少祭祀的东西，桃夭夭精心选了几个烧给了琉璃。

    片刻后，琉璃穿着一袭明黄色小长裙和一个复古玛丽珍鞋出现在她面前。

    “主人，琉璃好喜欢这身！”

    桃夭夭点点头，“你喜欢便好。”

    琉璃挠了挠头，“主人，我想问你一件事。”

    “问便是。”

    琉璃八卦道：“方才在另外的世界，和主人亲昵的那个男人，是主人的......夫君吗？”

    桃夭夭听她的古代称呼，觉得甚是新鲜。

    “是我夫君，不过还没有结婚，婚书已经写了。不过琉璃，说真的，你今天超棒的！”

    琉璃受宠若惊道：“真的吗？”

    桃夭夭龇牙咧嘴笑道：“是真的，你是小小的身躯大大的能量。”

    琉璃开心地转圈圈，随后便进入了瓶子休养。

    她刷着视频直至天亮，论起白班，她更喜夜班，至少不用扛尸体。

    六点，同事们准时来到，桃夭夭一秒钟都不耽搁，出了殡仪馆便点开软件进入虚拟世界。

    不远处的杨澄锦见桃夭夭竟一下凭空消失了。

    桃夭夭出现在别墅门口，几秒后门就被打开，卓其华冲她跑来。

    对于他来说，已经十天没见她了。

    桃夭夭也向他跑去，一下子便挂在了她身上。

    卓其华在她脖颈间使劲嗅着她的味道。

    她满身都是桃香，卓其华觉得好闻极了。

    他对着她的脸便是一顿亲热，但是下一秒电灯泡便出现了。

    “咳咳，你们俩真够了。”小天翻着白眼出现。

    卓其华不耐烦道：“你来干嘛？”

    桃夭夭完全不想搭理，“别理他，宝贝儿，我们去卧室使劲亲。”

    小天喊道：“喂！我是想来提醒你们，可以购买娱乐设施了。”

    桃夭夭一下来了兴趣，“什么设施？”

    小天在空中比划道：“小型电影院，五百万点券，目前只解锁这一个。”

    “买！立即买！”

    能和喜欢的人约会看电影，她根本不带犹豫的，五十万她说刷就刷了。

    卓其华问着，“怎么？这么舍得？这么爽快？”

    桃夭夭嘿嘿道：“那当然，和我的宝贝儿约会多好。而且我不在的时候，你也好打发时间不是？我看书房的书，都快被你翻烂了。”

    桌其华欣慰道：“那走吧，我们约会去。”

    小天已经把电影院变在了别墅的旁边。

    桃夭夭选择影片的时候，故意选择了一个恐怖片。

    待会儿假装害怕，往卓其华怀里钻便是。

    黑灯瞎火的，才好发生些事情。

    但是她失算了，影片刚放两分钟，卓其华便一头栽进她怀里。

    桃夭夭撇眼看去，竟见他的大长腿都蜷缩了起来。

    这......这剧本莫不是拿反了？

