    一个弱肉强食的世界，一部三观尽失的电影。

    但在这个舆论价值取向永远正确，实际上三观尽毁的世界上，欣赏这种电影的大有人在。

    于是，沉默很快被打破，掌声响起，还极其热烈。

    至于大部分主流影片强调的人性的光辉之类，《阳光女孩》是不存在的，它把社会相对冰冷黑暗的一面，揭开展示在银幕上。

    这不是社会的真面目，起码不是人类社会的全部，但影片所有的一切，都是建立在真实调查和事件的基础上的。

    所以，能引起人共鸣。

    因为现实中这样的例子并不少，辛苦努力的人一无所得，主动堕落的人却大获丰收。

    女主角的选择值得同情吗？不用，因为这是她的选择。

    女主角的命运让人惋惜吗？不需要，因为她比大部分人过的都好。

    她知道自己想要的，不在乎手段。

    她足够独立，不依赖任何一个男人，而是有能力从一大群男人身上敛财。

    她赤裸裸的面对自己的欲望，不在乎道德伦理。

    她足够的内心强大，强大到非常混蛋的地步。

    从她选择的一刻起，就注定了她的决绝和坚强。

    主题和价值观扭曲到了极致的电影，仍然赢得了很多观众的欢心。

    因为这扭曲的价值观，在电影里面不说自圆其说，但看起来总是那么回事。

    比如女主角属于高级人才，即便刨除掉成为高端经纪的那面，影片中她所从事的工作，也不是两腿一张那么简单。

    穿着优雅高档的衣服，有素质和教养，哪怕只是聊天就让人感到愉快……

    用这部电影的观点，这也是高级职业技能。

    还有大卫-芬奇设计的台词，会让女性观众看了喊好。

    女主角在面对父亲那不知自爱的诘难时，回击：女人要自爱，男人就不要自爱了吗？

    这样一部影片，注定要引起争议。

    放在如今这个年代，女大学生“下海”的电影，无论在哪里，都是一种禁忌题材。

    首映过后，《阳光女孩》就引发了剧烈的争论，从媒体到观众，很多人都在讨论，影片是基于事实改编吗？

    但一些事，并不是秘密，就像某些记者秘密采访特殊女性，然后故意震惊一样，他们会一点都不了解吗？

    很多时候，只是为了符合自身的需要。

    当《阳光女孩》在北美全面上映，许多媒体纷纷披露出这方面的消息，看似隐秘在社会阴影之中，实际上很多人都知道存在，甚至亲自接触乃至有过来往的这个群体，开始变得备受关注。

    很多人震惊的是，这一群体正在学校间迅速蔓延。

    虽然不是广受关注，但《阳光女孩》还是赢得了不少人关切的目光。

    不过，影片的题材受众天然不够广泛，大卫-芬奇的黑暗风格也不是大众群体的菜，加上有太多露点的镜头导致分级为R级所受到的限制，《阳光女孩》也不可能成为电影市场上面的爆款。

    北美上映第一个周末，《阳光女孩》在3456家影院里面，拿到了3124万美元票房。

    这一成绩，保证《阳光女孩》排在了当周北美票房排行榜的第二位。

    本周票房冠军被环球影业制作发行的《美国黑帮》，以4216万美元拿走。

    尽管没有拿到北美票房冠军，相比于最终总计3500万美元的制片成本，《阳光女孩》的首周票房依然算得上成功。

    而且影片的口碑极好，哪怕三观不正。

    话说回来，有些时候影片的口碑跟其三观关系也不是特别大。

    三观不正却口碑爆棚的影片，在好莱坞历史上绝对不算少。

    《阳光女孩》在首周末之后，IMDB上万用户平均打分8.3分，烂番茄新鲜度百分之九十，Cinema Score观众影院现场打分平均为A。

    毫不夸张的说，这部影片观众和媒体口碑都极好。

    大卫-芬奇这个个性导演，在《搏击俱乐部》叫好不卖座之后，终于在《七宗罪》之后又赢得了一次满堂彩。

    评论界更是一致认为，《阳光女孩》是《搏击俱乐部》之后，大卫-芬奇执导过的最好的作品。

    瑞秋-麦克亚当斯的表演也备受好评，很多人都称赞她在颁奖季值得了一个重量级的女主角表演奖提名。

    得益于良好的口碑，《阳光女孩》的票房走势非常稳定，次周末票房下滑幅度之小，让人瞠目结舌。

    这部影片第二个周末的票房只比第一个周末下降了不到500万美元，报收2646万美元。

    北美上映十天，《阳光女孩》的北美票房累积7128万美元。

    同时在这个周末，影片还登陆了欧洲市场，大概是这类现象在欧洲同样大面积出现，《阳光女孩》也吸引到了为数不少的欧洲观众，欧洲地区的首周票房也有2000多万美元进账。

    电影中的现实因素，也是影片市场反响不错的重要原因。

    在这个世界上，大部分普通人活着一点都不轻松，甚至只能为最基本的生存而努力，为了赚钱，为了生存，为了生活，投身于各行各业，但是工种有千万种，苦和累完全就是天上和地下，有些女生为了赚钱来的快一些，投身进了那个特殊的行业。

    运气好的，赚足了钱后跳出来，远离所在的城市，回归正常生活；运气更好的，利用手中的资源，成为一名高端经纪，不用再扶墙忍痛，享受交易的高额抽成。

    运气不好的，随着年龄增大生活没有着落，或者赚钱多时挥霍一空又沾染上某些恶习，活得连鬼都不如。

    罗南从纽约回来之后，也抽时间去看了这部影片，大卫-芬奇做的确实很出色，单论《阳光女孩》影片自身的质量，绝对不在曾经的《消失的爱人》之下。

    只是影片中那扭曲的三观，实在一言难尽。

    有些界限，真的不能去打破。

    曾经有人说过，卖一次就会卖一辈子。

    罗南记得曾经看过一篇关于这个行业高端人物的访谈，那位美国女性自称是“企业家”，因为她是经营生意的，只是所经营的是自己的身体而已……

    在访谈中，这位美国女性毫不掩饰这是个主动的选择，从没被强健、灌药或者拍色情片，一切都是她主动的选择。

    她说这才是“资本主义最酷的地方”，因为选择，于是有了钱，有了钱也就有了之后的路——她有钱进入一所著名的私立大学学习。

    这些言论看起来是那么不可思议，但在这个现实人物眼里，却是那么正常。

    甚至，她还宣称：我是个女企业家，我做了这个国家的政客们一直鼓励移民的事，努力工作，抓住机会，最大化发挥才能，适应新的世界经济趋势。

    这位自述她相当成功，做到了美国最高端的百分之一，还在访谈最后嘲笑低端同行：这么廉价的卖，不知道是她们蠢，不懒得研究行情，还是说她们根本不在意身体的价值。

    每一个行业，总能有人做到高端的位置上去。

    当然，这个行业上扬的背后，也少不了一群人在哄抬价格。

    但话说回来，男人总是会为那些有脸有身材的女人付出更多的代价。

    《阳光女孩》题材敏感，比起大卫-芬奇下一部作品，其实也不算什么。

    罗南专门抽时间去大卫-芬奇的工作室看了看，《纸牌屋》已经拍摄完毕，最近就会开始后期制作，明年可以登录奈飞流媒体平台。

    《纸牌屋》的尺度更大，将华府的政治圈描述的比烂泥潭还不如。

    好在华府那边也没人在乎，好莱坞不黑自家政府，那还是好莱坞吗？

    只要能吸引观众就是好的。

    至于这部剧是不是真的华府的政治生态，根本就不重要。

    因为观众希望看到的是一个肮脏充满黑幕的华府当局。

    “没想到，这样一部电影也能取得如此成功。”

    庄园的书房里面，杰西卡-菲尔顿完成手头的工作，对看着邮件的罗南说道：“究竟是观众变了，还是社会变了？”

    罗南抬头看了她一眼，说道：“其实跟这些无关，大部分观众还是因为猎奇。”

    杰西卡-菲尔顿不太相信：“你确定？”

    罗南点点头：“这个项目最早的发起人是我，你知道我为什么有这样的想法吗？”

    杰西卡-菲尔顿忽然想到一种可能，歪头看着罗南：“你接触过？”

    “我忘记是哪一年了。”罗南回忆着说道：“在伦敦的一个派对上，我遇到了这个行业的高端经纪，她向我推销……”

    看到杰西卡-菲尔顿有点发黑的脸色，罗南赶紧说道：“我没有跟她做任何交易，只是因为好奇那个圈子，所有打听了一些事，然后有了拍摄相关电影的想法，从伦敦回来后就交给了琳赛。”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“没接触过的人确实好奇。”

    罗南手机响起，接起后说了几句，脸色变得严肃起来。

    “怎么了？”看到罗南挂断电话，杰西卡-菲尔顿问道。

    罗南简单的说道：“康妮通知我，编剧工会的理事长打算明天登门拜访，想要跟我谈谈。”

    听到这话，杰西卡-菲尔顿想到了迪亚波罗-科蒂，说道：“前段时间有编剧工会的人找我，想要让我给你吹枕边风，我告诉她，我只是个打工的。”

    “你做得对！”罗南还是提醒了一句：“这件事非常复杂，涉及到八十多个公司，以及行业内所有工会，你是制片人，不要随便参与和表态。”

