    海外原本是有五座仙山，而在传说之中，有两座仙山已经消失，剩下的三座仙山去向也是成谜，以前华夏封建时代的帝王君主还曾经想要寻找海外仙山，以求长生不老，可是都没有找到。

    如今楚天看着仙山从海底升到了天空之中，心中倒是有些明悟了。

    难怪古代的那些人一无所获，沉入海底深处的仙山，确实很难寻到踪迹！

    而华夏修行者们一看见这是属于华夏神话传说之中的海外仙山，此刻就直接站在了楚天的背后，他们的意思很明确，这是属于他们的东西，外国人休想染指。

    而那些漂浮在空中的异能者或者神使，此时却全部瞪大了眼睛。

    也许有人不懂华夏文字，但是看那上面如此明显的方块字特征，自然是属于华夏的产物。

    一个红衣主教顿时说道：“谁知道这是真的还是假的？我觉得需要我们一起上去进行调查之后才能决定。”

    调查？已经足以证明这是属于华夏的东西，他们竟然还想要进行调查，这种耍赖的手法，倒是让楚天心中很是不爽！

    “好，你想要调查吗？还有没有其他想要上去调查的？”楚天面带笑意的问道。

    红衣主教似乎感觉楚天的笑容之中有些危险，忍不住对着身边的其他人说道：“我们一起上去看一看，上面说不定隐藏着我们国家的东西。”

    说着，好几个异能者就一起跟了上去。

    而一开始叫嚷的几个神使却是戒备的看着楚天，毕竟之前楚天破除秘境的时候可是直接干掉了他们一个神使，而现在灵气回归之后又有了更多的神使出现，不过他们不确定自己能不能对付楚天。

    红衣主教眼中满是欲望，这种突然出世的福地明显比那头蛟龙的危险性低得多，而且带有的好处也会更多。

    正当他快要靠近福地的边缘时，一道金色的剑光已经出现在了他的眼前。

    剑光闪烁，红衣主教已经没了气息，整个人的身体从这万米的高空之中落下。

    楚天直接动手斩杀了带头的红衣主教，一点讲道理的机会都没有，毕竟一开始这些人就不听楚天讲道理。

    “我说过了，这里是属于华夏的地方，现在不欢迎你们进入，如果你们想要强行的进入，那就问问我手上的剑吧。”楚天眼中满是淡漠。

    几个想要上去的异能者顿时叫嚷了起来：“不要怕他！我们一起上，这里面绝对有好东西！”

    “嗯？”

    楚天好奇的看着那个异能者，伸出手一指，手指末端顿时迸发出一道雷电，那个异能者浑身燃烧起火焰，想要抵挡楚天的术法，却是被雷电直接洞穿了心脏，整个人也直挺挺的掉落了下去。

    楚天连续斩杀两人，彻底镇住了这些其他国家的人。

    “楚青云，你这样有些过分了，真以为我们就拿你没办法吗？”

    一个神使双目喷火一般的盯着楚天，看他的样子，似乎还真的隐藏了一些手段。

    楚天满是好奇，想要看看当初在他手上过不了几招的神使现在会拿出什么崭新的手段来。

    还不等那个神使出手，华夏这边的修士顿时来到了楚天的身边，众人齐齐围绕着这些外国的人，并且释放出自己的气势，在这种压力之下，即便是神使，也不得不低头。

    华夏作为传承五千年的古国，传承久远，修行者的质量和数量也是较高的，根本不是这些外国人可以相比。

    “很好，华夏的修行者，我们记住了！”

    说完，神使似乎触动了一个结界，几个神使的身影顿时消失在了光芒之中。

    而另外一边，那些异能者见讨不到便宜，也只好全部离开。

    楚天冷笑了一声：“非我族类，其心必异。”

    如今楚天对于这句话似乎多了一层理解，当不是人类的敌人出现时，那么人类就是一族，当人类之间发生了冲突时，炎黄血脉又是一族。

    “楚大师，里面是什么情况还请你进去探查一下吧，我们相信你。”

    黄金龙恭敬的对楚天说道。

    大部分修行者也是如此，虽然有少数不满楚天，但是在这大势面前，他们也只能忍着。

    楚天见状，没有再多推迟什么，直接化作一道金光进入到了这座海外仙山之中。

    海外仙山，在传说之中是仙气缭绕，上面生活着长生不死的仙人，他们修为高深，乘云驾雾，仙山上面也是有着各种各样的奇珍异兽。

    而当楚天登上这座海外仙山方丈的时候，却是感觉到了一股浓浓的死气。

    这里面一副破败之感，水池里面的莲蓬已经枯死，化成了黑色的枝干，一些白玉做出来的桌子此刻碎裂在了地上，而这些白玉上面丝毫感受不到一点玉的美丽。

    “这里发生了什么？感觉像是经历了一场大战，但是却看不见任何的尸体。”

    楚天正想着，突然踢到了一个瓷瓶。

    瓷瓶上面呈现出一种素色，看样子制作的材料十分珍稀，就算是里面刻画的阵法纹路之类的已经失效，那么也算是一件不错的东西。

    楚天正要弯腰捡起，里面却是突然窜出了一道黑色的丝线，这黑色的丝线看上去宛如绦虫一般，给人一种无比恶心的感觉。

    只见楚天身上散发出一道光芒，黑色丝线顿时消弭在了空中。

    “又是这个东西？难道说上古修真界的消失和这个东西有关？这到底是什么？”楚天很是疑惑，之前在蛟龙魂魄之中就发现了这种极致的黑暗，似乎能够吞噬一切。

    他继续朝着前方走去，越往里面走，周围的建筑就越是华丽，而如今剩下的就越是破败。

    楚天心中藏着一种不安，这个地方太过于诡异，似乎危险还没有漏出他的獠牙。

    “啊！救命！吴桖！踏马的救我！”

    不远处传来了一道惨叫，还夹杂着叫骂的声音，能够来到这里的必然都是修行者，如今对方惨叫如此凄厉，肯定是遇到了什么危险的东西。

    楚天自然不会放过那个声音的来源，能够在他之前进入到福地的人，只能是那几个失踪的宗主了。

    而能解开楚天心中的疑惑的，也只能是他们了！！

