    陈旭闻言，无奈笑道：“是这样啊，这么说来，还真是有点不一般啊。”

    “没错，现在你可以返回宗门了，施展天皇镜就可以了。”万道经说道。

    “嗯。”陈旭心念一动，天皇镜一个旋转，下一刻，回到了玉虚宫宗门附近。

    这一次可是没有李浩然来针对自己。

    陈旭刚刚返回，除非他真身出现，若是真身出现，恐怕玉虚宫掌教要动用绝品道器了。

    下一秒，陈旭感觉到一股拉扯之力，不过，他并未抗拒，而是直接来到玉虚宫之中，见到了掌教。

    “不错，没想到，你竟然修为进步了，不错，不错。”掌教说道。

    “见过掌教。”陈旭拱手说道。

    掌教平静地说道：“上一次伏击，我被天河派掌教和李浩然联手针对，暂时没有办法救你。”

    “不过，这个是我不对，身为掌门，无法庇护弟子，那就是属于我的不对。”

    “我向你道歉。”

    “掌教言重了。”陈旭拱手说道。

    “既然你回来了，而且，看样子，你貌似得到了不少造化，连我目前都是看不穿你了，既然如此，我也不多说什么，这是启明生死丹，专门用来突破人仙所用。”

    “你达到了虚仙境界，接下来，就是突破长生秘境，达到人仙境界。”

    “所以，这一枚丹药，专门可以帮助你突破。”

    “多谢掌教。”陈旭拱手说道。

    “无他，也是对于你的补偿，毕竟这一次，你差点死了。‘掌教负手而立，说道：”如果你死了，我不会帮你报仇，因为门派。“

    “但是你活下来，门派就会补偿你，也是因为门派。”

    “明白吗？”掌教说道。

    “多谢掌教，弟子明白。”陈旭当然明白，你若是死了，代表你也没有多少价值了。

    你若是活着，代表着你潜力无限，门派当然要培养你。

    所以门派会给你补偿，帮助你突破。

    “如果你将来当上掌教，你也会明白的。”

    “是。”陈旭点头说道。

    陈旭返回自己的山峰。

    而此时在颜无双宫内一位美貌女子忽然看向陈旭所在的方向，说道：“陈旭回来了。”

    “什么，他竟然回来了。”颜无双惊讶说道。

    陈旭遭到李浩然伏击，虽然一开始其他门派弟子并不知道，但是等到陈旭失踪之后，才是慢慢流传开来。

    本来，大家都以为陈旭这一次必定是九死一生，没想到，陈旭转身就回来了啊。

    而且看样子，受到的好处还不少啊。

    此时山峰之内，陈旭感受到了一缕目光注视，他轻哼一声，当即这一缕目光顿时被崩碎。

    颜无双身边美貌女子闷哼一声，退后一步，说道：“这小子，竟然变得如此强大，竟然察觉到我的注视，并且成功反噬我。”

    这一位女子十分惊讶，没想到，竟然会是这样。

    颜无双说道：“师傅，你没事吧。”

    “没什么。”颜无双师傅摆摆手，淡淡地说道：“我没什么事情，只是没有想到会是如此。”

    “看来这一位达到了虚仙之后，不输给万明亭，不过，万明亭这一回得到了九龙印，这是上古龙界至尊的宝物，虽然他这个只是仿品，但也能看出来，这一枚大印有着无量威能。”

    “他万明亭此时沟通龙界，吸引龙界之力灌输自身，并且，还打算前往龙界猎杀天龙。”颜无双师傅开口说道：“若是如此，万明亭等若是拥有大量资源，到时候，一个心念之下，他万明亭就能超脱自身，“颜无双师傅说道：”一旦万明亭修成长生秘境，恐怕我也不是他的对手。“

    “师尊已经是人仙三重天的高手，难道还不是万明亭的对手。”颜无双惊讶说道。

    “不知道，九龙印不知道级别，但是前几日万明亭打开龙界之门，吸收龙界之力，培育自身，然后又是镇压自身，这些事情，其实都让很多人猜测他到底达到了什么程度。”颜无双的师傅眼神闪烁不定的说道。

    “如今，陈旭又回来了。”颜无双师傅沉声说道：“你不要小看陈旭，此人也不是好对付的。”

    “他既然修成了虚仙，估计也有着对抗长生秘境的资本，不然，上一次也无法从李浩然手上逃生。”

    “李浩然出手，只是一个分身，但能将自身达到了这种程度，简直恐怖。”颜无双师傅平静地说道：“即使为师遇上这个分身，都是九死一生，陈旭，要不是背后站着一位巨头级别的人物，要不，就是他靠自身斩杀对方。”

    “这两种可能，无论是哪一种，对于你来说，都不是一个好消息。”

    颜无双点头，说道：“这么说来，弟子是没有什么机会了。”

    “那也不尽然。”颜无双师傅平静地说道：“你师祖马上就要渡劫了，这一次渡劫过后，百尺竿头在进一步，别人都知道渡劫对于地仙来说，是一场大劫难，但是他们却是不知道，每一次度过劫难，都对于地仙修为有着推动作用。”

    “如果这一次度过劫难，你师祖就会晋升为天仙，一旦成为天仙，那无论是万明亭还是陈旭，都只是跳梁小丑。”

    “这么说来，我们只需要等待师祖脱劫就可以了。”颜无双眼神一亮。

    “不，还需要一些培养。”颜无双师傅说道：“这一次师傅出来，就是为了这个事情。”

    “为师还需要一些材料，需要收集，你叮嘱一下你的手下人，收集材料。”

    “是。”颜无双点头说道。

    此时位于玉虚宫中央山峰之中，万明亭从里面走出来，看向陈旭山峰，看见陈旭山峰再次发光起来，微微点头，说道：“看来我的推算没有错，陈旭竟然再次回归了。”

    “这么说来，这一次，有些危险了啊。”万明亭感慨说道：“陈旭竟然能回归，必然是自身得到了极大的机缘。”

    万明亭一边说着，一边把玩着手上的九龙印。

    九龙印不断在陈旭手上翻转着。

    微微闪烁着光芒，眼神带着几分锐利的光芒。

    “不过，现在对我最大威胁，貌似不是你啊。”

