    终于，姜独来到了昏黄色地不详附近，一股浓郁到极致的白色生命力量向着姜独体内灌输了过去。

    “叮，长寿进化为不老！”

    白色的力量尽情的灌输到姜独的体内，姜独的每一个细胞都在贪婪的吸收着这如海如潮的生命力量。

    “咯吱吱……”

    一声声仿佛枷锁松动一般的声音从姜独的体内办法。

    随着白色的力量不断的涌入姜独的身体，那么明显的动静，终于吸引到了昏黄不详的注意。

    “蝼蚁！”

    昏黄不详之中传出来一声中性的声音，带着一丝愤怒，随后一道昏黄色的光束直接向着姜独打了过来。

    姜独的身体内的力量顿时全力的爆发，形成了一个强大的防御护罩。

    昏黄色的光束接触到姜独的防御护罩的一瞬间，几乎就没有任何的阻碍作用，防护罩直接破碎。

    昏黄的光束直接冲击在姜独的身上。

    刹那之间，姜独的头发变得花白，皮肤变得松弛，整个人的模样仿佛苍老了数十岁一般。

    但是转眼之间，姜独再次化为了少年的状态，一股可怕的生命力量从姜独的体内爆发。

    “咯吱吱！”

    更加清脆的枷锁破碎声响起。

    姜独的眼睛无比的明亮。

    他的身体在吸收着无穷无尽的生命力量，寿命在疯狂的增长。

    “不详，哈哈哈，你就这么一点力量？给老子在挠痒痒吗？不就是时光，时光在我面前，就仿佛是过眼云烟一般。”姜独大笑着说道。

    没想到系统竟然能够如此克制这寿命消逝的力量，姜独的寿命消逝的越快，系统补充的就越猛。

    姜独感觉自己就经过这一次攻击，恐怕直接给他加了五百年的寿命。

    五百年啊，猴子都从五指山下蹦出来了。

    “你找死！”

    昏黄不详顿时大怒，随后昏黄的光芒化为了一柄断头刀，向着姜独劈砍了下来。

    “轰！”

    姜独连反抗都没有反抗，或者说反抗也没有什么价值，直接被断头刀砍在了头颅之上。

    这一刻，姜独刹那间化为了一个老头，皮肤直接干瘪，生命气息变得如同风中残烛。

    但是下一秒，一股可怕的生命气息从姜独的体内爆发。

    “咔嚓！”

    这一刻，姜独的气息震动，仿佛是一头远古苍龙在他的体内苏醒，可怕至极的肉身力量呼啸而出。

    枷锁，开！

    第二道枷锁就这样在这种情况之下开启。

    “叮，注意，注意，亘古神躯开始进化！”

    姜独感觉自己的肉身如同化为了一个世界一般，无穷无尽的力量在他的体内疯狂的涌动。

    他甚至有种天地间没有任何东西可以毁灭自己的肉身。

    举手投足之间，都有一种手握日月的感觉。

    很强！

    匪夷所思的强！

    甚至现在姜独连第七件冥古神器都没有找到，就有一种可以踏入圣者境界的感觉。

    只不过，还是差一点！

    就差那么一点，可是就是这一点，让姜独没有办法顺利的突破。

    “叮，进化成功！”

    “叮，亘古神躯进化为天地圣体！”

    “叮，圣体衍化技能成功！”

    脑海之中陆续的响起来了系统的声音。

    姜独的身体之中散发出强烈的金色光芒，无穷无尽，强大至极。

    “你到底是什么鬼东西？”昏黄不详发出了一声怒吼，声音之中满是不可置信。

    为什么自己越是泯灭他的寿命，这个人体内就会爆发出更加强大的生命力量？

    “哼，说老子是鬼东西，你也不看看自己是什么玩意。”姜独冷哼一声，颇为不屑的说道。

    任何无法杀死他的，都是弟弟！

    “我不信！”

    昏黄不详再次发出了一声大吼，猛然天地间出现了一张大嘴。

    这一张大嘴何其的巨大，姜独可以吞噬一个星球一般，以姜独的视力竟然都一眼无法望到边际。

    姜独脑海之中提示着危机，姜独神色微动，随后化为了一道流光，向着天界的方向冲了过去。

    大嘴猛然闭合，将姜独吞噬口中。

    随着一声声令人头皮发麻的咀嚼声响起，可是一个身影很快的带着灿烂的金光从昏暗的大嘴之中冲了出来。

    刹那间已经来到了昏黄不详本体的面前。

    “我暂时不想和你纠缠，还有要紧事，咱们井水不犯河水。”

    姜独其实也有担心的地方，那就是昏黄不详转换一下思路，把灭杀他转换成囚禁他。

    以昏黄不详的实力，一旦把姜独囚禁，姜独是绝对冲不出来的。

    就好像现在的天界一般。

    所以姜独以最快地速度来到了昏黄不详的面前，手中的镇渊剑对着昏黄不详切了过去。

    “断法！”

    一剑过后，所有能量组成的存在，全部被切开。

    剑光切开了昏黄不详的本体，当然，这种对于昏黄不详来说完全就是挠痒痒一般，压根无法伤到他。

    姜独也没准备伤到他，而是切开昏黄不详的本体之后，又切开了天界世界的界壁。

    姜独的身体就好像泥鳅一般，快速的钻了进入。

    昏黄不详看着姜独消失地背影，并没有再次出手，而是默默地思考着，这个家伙到底是怎么回事。

    很快，昏黄不详心中就已经有了想法。

    “哼，蝼蚁一般的存在，下次再见到你，就是你的末日！”

    姜独穿过了天界的界壁，来到了一个黑暗的世界之中，从外边看待这个天界，整个天界似乎充满光明与希望。

    但是真正的进入天界之中，姜独才发现，天界的状况并非是自己想象中的那般。

    整个天界无比的黑暗，一片死寂。

    姜独在这里，完全分不清方位。

    一股淡淡的昏黄不详的力量充斥着整个天界，姜独的寿命再次开始以一秒一天的速度流逝着。

    姜独隐匿好自己的身体，眉心的幽冥天眼不断的散发着光芒。

    很快，他就发现了一个在这天界的虚空之中，一个个棺材隐藏着，棺材应该是用特殊的手段炼制而成，哪怕就是昏黄不详的力量，也无法进入其中。

    天帝不知道隐藏在何处，姜独感受着众生冥剑的位置。

    不过姜独并没有马上赶过去，而是悄无声息的来到了边缘的一个棺材旁边。

    镇渊剑轻轻的撬动着棺材，慢慢的，棺材开始出现了一点缝隙。

    姜独观察着四周，依然没有其他的动静。

    或者说，没有人可以想象到，有人能够闯过昏黄不详的拦截，还这样悄无声息的进入天界之中。

    这是一种不可能发生的事情。

    因为一个昏黄不详，可是将整个天界都给困住，它的强大，已经达到了匪夷所思的地步。

    猛然间，棺材盖直接打开，姜独以快速的速度直接进去棺材之中，同时棺材盖再次封合。

    棺材之中的一个身穿铠甲的男子瞬间睁开了眼睛，还没有来得及发声，姜独的镇渊剑已经落在了他的眉心，同时将其神魂震碎。

    这个男子身上的生命气息消失。

    姜独一把将这个男子的尸体扔到了储物空间之中，同时他的模样开始变换。

    并非是变成了这个天兵的模样，而是变成了风堂的模样。

    甚至，他的眉心也开始出现了一道玄奥的符文，那是代表着远古风神神祗之位的印记。

    姜独开始等待了起来，等待着他身上所有的技能渡过冷却的时间。

    面对着天帝这样的存在，姜独不敢有任何的大意。

    时间在这黑暗的天界一分一秒的过去。

    一天后，姜独睁开了双眼。

    所有的技能冷却完毕。

    棺材盖打开，姜独起身飞了起来。

    他的身影在黑暗之中不断的前行，向着天界的中央飞了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

