    第10章：一言不合就拔刀

    “四哥，你可是我秦家的四少爷，有必要和一个奴才商量吗？”秦昊冷笑着说道。

    “五弟，孙管事可是三叔的人，我看他再不爽，总要顾及一下三叔吧。”

    “哼，三叔只是三叔，不是家主，就算是家主也不能置青年后辈的未来于不顾，需知未来的秦家是我们的。”

    秦虎当即被秦昊大胆，不，霸气的言论，震惊的说不出话来！

    “四哥，现在你跟我一起去库房，孙管事敢有半句推诿，看少爷我不废了他。”秦昊霸气道。

    秦虎呆呆的望着霸气侧漏的秦昊，愣愣的跟在秦昊后面，走到库房后都还没有反应过来。

    秦昊淡漠的扫了眼肥头大耳的孙管事，双手别再身后，故意用命令的口气说道：“孙管事，我和四哥练功需要用的药材给我们各备一份，有急用。”

    秦昊已经想好的万全之策，无论孙管事给还不给，他都可以通过这次机会试探一下自己三叔的反应，看看自己这个三叔到底是不是有异心。

    见到秦昊到来后，孙管事不禁在心中暗叫苦。

    不久前孙管事刚从库房偷出一批药材拿出去卖了，新购的药材还没到，现在库房可没有药材了。

    这要是让秦昊进入库房那还得了，此时的秦昊可不是之前的那个傻子了，不好糊弄啊。

    掌管库房可是个肥差，真正能够做到清正廉洁，不监守自盗的人，绝对是凤毛麟角。

    而看孙管事这一副肥头大耳的样子，就知道此人也像是有这种觉悟的人。

    不过孙管事做事非常小心，每次只偷偷拿一点，再加上有秦恭撑腰，所以才能在这个肥差上做了十几年。

    十几年下来，孙管事贪墨的总数，绝对是个天文数字。

    绝对不能让这小子进库房，不然就完蛋了。孙管事心中暗暗想到。

    孙管事对秦昊拱手一礼，不卑不亢的说道：“启禀五少爷，每月的月例都是定额的，这是规定，请少爷不让让我们这些下人难做。”

    秦昊的那种命令的语气，令孙管事非常不满，就算是三爷秦恭都没有用这种语气对自己说过话，更何况秦昊这个小屁孩。

    所以孙管事虽自称下人，但却没有半分恭敬之意，而且称呼秦昊也不是少主，而是五少爷。

    有意思，小爷就通过你来试探一下你背后的主人。秦昊心中暗暗想到。

    “知道这是哪里吗？”秦昊冷笑着说道。

    孙管事毫不畏惧的直视着秦昊的眼睛，有些嘲讽道：“回少爷，这里是秦府。”

    “对，秦府是我家，你在我家和我讲规定，不觉得可笑吗？”秦昊玩味的说道：“在我家，我就是规定！四哥我们走！”

    冷冷的撇了孙管事一眼后，秦昊领着秦虎径直向库房内走去。

    孙管事见秦昊居然准备硬闯，顿时大惊，连忙挡用自己肥大的身体挡在门口，不让秦昊进去。

    “让开！”秦昊冷冷的说道。

    “五少爷虽然是家中嫡子，秦府未来主人，但那是未来，不是现在，所以还不够资格破坏规矩！”孙管事冷着一张脸说道。

    秦昊不屑一笑，冲孙管事招招手，示意其蹲下来，孙管事虽然不明所以，但还是蹲了下来。

    “啪！”

    秦昊甩手直接给了他一个耳光，这一巴掌秦昊用了全力，孙管事的脸上顿时出现一道鲜红掌印。

    秦昊甩了甩有些胀痛的手掌，不屑的说道：“这一巴掌告诉你怎么做人，不，是下人。”

    孙管事捂着肿胀的脸，一脸的难以置信，简直不敢相信秦昊一个十岁大的孩子，居然敢打自己，而且下手还怎么狠。

    秦虎同样难以置信的看着秦昊，因为秦恭的原因，孙管事在秦家地位还是比较尊崇的，对下人向来是嚣张跋扈，连自己这个四少爷也不在乎，可是今天却被秦昊给打了，秦虎心中顿时感觉异常的畅快。

    “未来的主人也是主人，而下人，永远是下人，记住了吗？”秦昊望着孙管事淡淡的说道。

    “你，你……”孙管事气愤的指着秦昊，都说不出第二个字。

    半响后，孙管事冷哼一声，道：“五少爷，你打也打了，气也出了吧，不过规矩就是规矩，所以少爷还是请回吧。”

    回？你后面的人还没出来呢，我又怎么舍得回去呢！秦昊心中暗笑道。

    “我和四哥不过是想进去看看，但孙管事你却偏要拦着，里面难道有什么见不得人的事？或是孙管事监守自盗怕被我们兄弟见到？”秦昊冷笑着说道，一对重瞳犹如明镜，望着孙管事的眼神就像是在看猴戏一般。

    孙管事闻言额头冷汗立马冒出，看向秦昊的眼神也渐渐冰冷起来。

    “小杂种，你不要太过分。”孙管事恼羞成怒的说道。

    秦昊眼中寒光一闪，起身直接一脚踹在孙管事的脸上，孙管事顿时鼻血直流，但秦昊却没有放过他，而是回身从秦虎手中抽出长刀架在他的脖子上，重瞳一凝顿时布满杀气，冷冷的说道：“小杂种？本少爷乃秦家嫡子，天生重瞳，圣人之资，你敢骂我是杂种，以为我不敢杀你这个下人吗？”

    孙管事没想到秦昊一言不合就拔刀，而感受到到脖子上长刀的锋利，和秦昊眼中的杀意后，孙管事顿时被吓的双腿发软。

    “少，少爷，饶命，小的，再也不敢了。”

    “啪啪啪！”一阵拍掌声先至后，只见一位年约二十的俊秀青年缓缓走来，正是二公子秦天。

    “我当是谁居然这么嚣张，没想到居然是我的好五弟呀。五弟，这就是你的不对了，孙管事为我秦家效力十余年，没有功劳也有苦劳，你怎么可以把刀架在他的脖子上呢，还不快快放下。”秦天俊美的脸上带着和煦的笑容，淡淡的说道。

    终于来了个够分量的。秦昊心中暗喜。

    秦天张口就占据大义，先说秦昊年幼嚣张，后以兄长的口吻命令秦昊，让秦昊冷笑不已。

    “我当是谁呢？没想到居然是二哥。难道二哥拿了孙管事什么好处不成，居然搁不住向外拐帮着外人，太让五弟我伤心了。”秦昊将刀还给秦虎，装出一副天真烂漫的样子，故作小儿态道。

    秦天闻言，额头顿时出现一道十字，真被秦昊蒙对，孙管事贪墨的财务中有一半都贡献给秦天享受去了。

    秦天虽然有着一副好皮囊，但却不是什么好东西，20岁的秦天仍未娶正妻，却已经有多房小妾。而有关秦府的一切负面消息，几乎全都是在他一个人身上产生，十足的一位纨绔子弟。

