    叶心夏一出来就看着周围的一切，就仿佛什么都没有改变似的。

    如果不是那留下的一些巨大的脚印以及一些被利爪撕裂的地面。她都怀疑这一切都没有发生。

    莫天陵十分宠溺的摸了摸她的脑袋，开口说道：“我已经把全部的事情解决了，你还想在这里继续生活吗？”

    周围的听到了这话，在心里疯狂的呐喊：不要在待在这里了啊！

    但是他们也只是敢在心里说说，没看见那十万人死得连一点渣都没有留下嘛！

    “嗯～那我还是想在这里继续生活！”叶心夏思考了一下开口说道。

    见此，莫天陵就把目光看向了在哪里不知所措的殿母帕米丝。

    殿母帕米丝吓得一激灵，赶忙开口说道：“从今往后叶心夏还是我帕特农的圣女，她与阿莎蕊雅圣女一起争夺神女殿位置！”

    周围的人见此都不敢说半个不，再说了她要是成为神女，那么岂不是与他傍上关系了。

    那样子帕特农就有了强大的背景了，想到这里的不少人都是兴奋的。

    莫天陵见此还是很满意的，转身撕裂空间就离开了。

    在场的人看着那个杀神终于离开了，心里都是不由自主的松了一口气。

    而他们看向了站着那里的叶心夏，不由在心里把她打上了远不招惹的人。

    就此今天在帕特农神庙发生的一切宛如飓风一般快速的席卷了全世界。

    “为红颜一怒斩杀十万人！”

    “竟拥有百位大帝王级别的军团！”

    ……

    许许多多的有关于莫天陵的消息传遍了世界各地，从此一位银发银袍的人成为了禁忌的存在。

    被斩杀的十位神官以及数千圣裁法师，圣裁院连一句狠话都不敢说。

    他们也是被吓怕了啊，那可是大帝王啊。来一只他们都对付不了，更何况有着百位。

    至于有没有其他的帝王？要是有人说没有，都没有人相信。

    ……

    博城

    莫天陵带着三女走在这个经历了大战后重新焕发生机的城市。

    莫天陵从帕特农要离开就回到了魔都的驻地，带上了古月娜，雪帝，冰玲三人前往了博城。

    而他为什么要来这里也很简单，他要陪莫家兴生活一段时间，而更重要的是，到了现在莫家兴都还没有见过自家的儿媳妇呢！

    “老公！你说咱爸会不会不喜欢我们啊！”比较好动的冰玲对着莫天陵说道。

    莫天陵轻轻的刮了一下她的琼鼻，开口说道：“放心吧，咱爸是很好说话的，再说了他高兴还来不及呢！”其他的两女见此都是松了一口气。

    莫天陵见此都不经有点好笑，三人都实力可以说是这个世界的天花板级别的了，那些居然会怕见自己的公公。

    莫天陵带了一些小世界里面的土特产，就前往在博城之前购买的新家走去，至于原来的那间在那场大战之中被摧毁了。

    一路走来许多的人都看着四人，毕竟在博城可是很少见到，这种一看就是大家族子弟的人。

    他们都是一脸好奇的看着他们，但是也没有什么不长眼的人前来搭讪的。

    四人来到了靠金耀结界很近的公寓前，莫天陵感受到了里面的没有人。

    这不经让他眉头微皱，但是他还是推开房间走了进去。

    发现房子里面一尘不染，看样子是经常被打扫的。但是却是不见莫家兴，这让莫天陵有点疑惑起来了。

    莫天陵直接将自己的神念快速的笼罩了整个博城，就发现了莫家兴现在正在一处公园里，正在和一些老大爷们在下象棋呢！

    见此，莫天陵的眉头才舒展开了，他还真的担心他会发生什么事呢。

    毕竟在原著中，陆家可是很不长眼的把他带走了。

    陆家：你呀的，以你现在的威名谁还敢触你霉头啊。

    莫天陵拿出了手机直接拨打了莫家兴的电话。

    半晌那头就传来了莫家兴的声音：“咦，天陵啊！你怎么有时间打电话给我了啊！”

    莫天陵听到了这个熟悉的声音，鼻头不由微酸，开口说道：“爸，我带了儿媳妇们回来看你了！”

    说起来，莫天陵从走出博城就没有回来看过莫家兴，现在听到了他声音难免会有苦涩。

    电话那头愣了，然后高兴的说道：“好好好！我现在就回去。”说完，就挂断了电话。

    公园的一群老大爷看着满脸高兴的莫家兴开口说道：“老莫啊，你这是怎么了那么高兴啊！”

    “哈哈，我家的天陵那个臭小子带儿媳妇回来，看我这个老头子了。好了你们玩啊，我就先回去了。”

    “去吧，去吧！”公园里一群老大爷都是替他高兴，毕竟这些年莫家兴都是一个人生活的。

    挂完电话的莫天陵，就带着三女前往厨房忙活了起来。

    莫天陵听得出莫家兴的声音比之前苍老了许多，这不经让他感叹，这人生还是太短了。

    这次的莫天陵那的一些小世界的特殊灵草，仙草来做菜。

    这个可以改善凡人的孱弱的身体，莫天陵还准备了一些延年益寿的天材地宝。

    毕竟他可不想自己站着世界巅峰，回头一看家人时，看到却是坟墓。

    这些天材地宝虽然不能让人长生不老，但是可以莫家兴重新焕发生机，改善体质。

    没过多久，用餐房的桌子上就摆满了各自美食。

    做完这些，莫家兴也回到了家前，莫天陵就带了三女来到了门口迎接他。

    莫天陵看着头发已经斑白的莫家兴，开口说道：“爸你回来了，来我给你介绍一下，这是古月娜，雪儿，冰冷她们都是你的儿媳妇，哦还要心夏，不过她在帕特农没有回来。”

    三女也是十分乖巧的叫了一声：“爸！”

    莫家兴看了三女，嘴里有点激动的说道：“好好好，别站着了进去吧！”

    莫天陵带着三人就直接走进餐房，五人就这样开开心心的吃着饭。或许莫家兴比较高兴的缘故，就把珍藏多年的酒都拿了出来。

    没过多久他就喝醉了，莫天陵见此无奈的摇了摇头。

    莫天陵就把他扶回了他的房间里，帮他盖好被子。

    看着他那满足的笑容，他默默的叹了一口气。然后拿出了一个九彩色的珠子，取出来一团九彩色的能量，打进了他身体。半晌在莫家兴的额头上出现了一个九彩色的印记，但很快不见了。

    那个珠子是蕴含着一团这个世界的本源的，这是莫天陵送给雪帝的，现在从她手中借了过来。

    现在取了里面的一部分本源打进了莫家兴体内，那么只要这个世界不毁灭，他就可以长生不死。

    或许这个不是他想要的，但是莫天陵还是十分自私的做了。如果没有他或许自己早就葬生在妖魔的腹中了吧！所以莫天陵就任性的做了。

    做完这些，莫天陵转身就离开了。

    而就在莫天陵离开时，莫家兴的眼角却是流下了一丝带着幸福的泪水。

