    中国驻印军收复胡康河谷，孟拱河谷和密支那具有重要战略意义。随着中国驻印军战线向南推进，飞往中国的运输机可以避开风险极高的喜马拉雅山区，而选择滇缅之间相对宽阔，低平，安全的航线。比增大空运量更大的成果是中印公路继续向前修建与通车，还有直径为4英寸的中印输油管道也得以迅速延伸。

    李鸿因为孟拱河谷的优异表现，被任命为新38师师长。同样的，廖耀湘升任新6军军长，新22师由李涛接任师长。

    远征军驻印军因为胡康河谷和孟拱河谷的大胜欢声一片，伤亡的五千多兵力也很快的从蓝姆伽基地被运到密支那进行补充。

    当然，史迪威并没有真的把他忘掉，史迪威成立一支新的美军战斗部队-马斯旅，又称美国第5332部队。下辖美第475步兵团，美第124骑兵团，中国别动团；就这样，冯锷的突击队变成了别动团，对于冯锷来说不过是换汤不换药。

    至于突击队的兵员补充，现在他们还要等一等，空运的运力有限，别动团的补充兵现在正在蓝姆伽接受老兵的训练，他们的训练科目和远征军普通士兵不一样，要多很多东西。

    让冯锷高兴的不是战损可以补充，他高兴的是在胡康河谷战斗中受伤的老兵终于归队了，这样突击队的骨架还在。

    盟军的运输机趁着天气条件允许的时候，在密支那的两个机场频繁起降，运输机的任务很重，他们不仅要带来紧缺物资，还要带走这里聚集的伤病员。

    缅甸战局恶化，滇西的日军同时在承受远征军的攻击，日本为解救50万缅甸方面军的危局，于6月在中国战场发动规模空前的一号作战，中国军队精锐大部用于缅甸战场，且重庆政府指挥有误，国内战局不断恶化，就连薛岳亲自镇守的长沙、衡阳都已经失守；截止密支那被远征军占领为止，重庆政府寄予厚望的第一战区中央军，以黄埔嫡系汤恩伯、蒋鼎文指挥的六十万大军，在几个月的时间里被日军六万余人打的节节溃败，导致河南、湖南、广西大片国土沦丧。

    腾冲、龙陵一线现在伤亡惨重，史迪威不停的埋怨，指责攻击的中国远征军不服从指挥，而攻击的军官们也在抱怨，抱怨伤亡如此之大，缺没有任何进展，远征军的七个半军每天都在攻击，每天都在补漏洞。

    史迪威不停的向重庆方面要求亲自指挥远征军在滇西的战斗，可是对于重庆方面；来说，远征军的七个半美式装备军是他们的心头肉，那是中国现在装备最好的军队，重庆方面不舍得拿这些精锐出来赌博；史迪威只要使用自己掌握美援物资的杀手锏，称将考虑装备延安方面的美械部队的可能。

    这一下，史迪威彻底激怒了蒋公，1944年9月，蒋公第三次要求美国总统召回史迪威。

    反攻缅甸第一阶段的战斗之中，伴随这史迪威和重庆方面争夺中国军队的控制权，华盛顿方面为中美合作大局，第一次没有立即拒绝。

    在目前的状态下，华盛顿方面的这种态度明显是已经降低了姿态。

    9月中旬，中国远征军围攻松山、腾冲的战斗都取得了全面胜利，左、右两翼主力部队相继汇聚龙陵；9月14日宋希濂将军发布51号电令，对龙陵已形合围之势。

    逢9月22日，宋希濂调离龙陵到重庆受训，由黄杰代理11集团军总司令，夺回了龙陵这个至关重要的战略要塞。

    在黄杰的指挥下，远征军派出第88师沿途追剿向芒市方向逃窜的残敌，连续攻克团坡、张金坡、南天门、放马桥一线的日军阵地。

    滇西方面的部队继续向芒市一带攻击前进。

    冯锷没有能回归中国远征军的序列，仍然在美军的战斗序列中；史迪威不能给冯锷升官，但是他可以提供给突击队，也就是现在的别动团其它方面的奖励，比如说趁着飞机回航的时候，冯锷和他的弟兄们搭乘航班直接返回蓝姆伽，按照美军的惯例，趁着雨季，他们得到了轮流休整的机会。

    “终于回来了！”

    离开了到处都是雨幕的缅北，到了蓝姆伽，虽然雨仍然那么大，可是冯锷的心情却好了不少，毕竟基地里面各种生活、训练条件要好的多，至少弟兄们晚上可以在干燥的营房中睡个好觉。

    “上校，盟军庆祝第一阶段胜利的酒会马上开始了；索尔登将军让我提醒你准时参加。”

    修整时间，冯锷除了去医院看看自己的伤兵之外，他那里都不想去，在战场上到了几个月，是个人都会疲惫，只是没有到可以卸下来的时候，现在安全了，他就想瘫软在沙发上，抽着烟，喝着酒，让烟酒来麻醉自己的神经。

    索尔登将军是史迪威的副手，他负责的是建立补给线，主管后勤这以瘫东西，现在史迪威在重庆的情况下，印度的盟军指挥部里面，索尔登就成为了华盛顿的代言人。

    “可是我身体很不舒服，我怕到时候会失态。”

    冯锷皱着眉头，身体懒得动一下，看着前来通知的美军参谋。

    “将军不会在意的；上校，门口已经准备了汽车，我在门口等您。”

    参谋军官看惯了太多在战场上下来的军官们，冯锷的这幅尊容实际上还是好的，至少他没有醉到不省人事。

    “shit!”

    冯锷诅咒着，手里的烟蒂困难的挤进面前的烟灰缸，烟灰缸里面现在很拥挤，密密麻麻全是烟蒂，已经快要散落到桌面上。

    “哗啦啦......”

    冯锷还是没有以一身烟酒气去参加酒会，索尔登准将给他的支持不少，对于突击队的后勤补给总是来的那么及时，要求的物资从来没有不够的，甚至很多时候里面都带着他们弄弄的善意，多了很多物资给他们。

    中国人的美德不允许以怨报德，冯锷还是决定洗个澡，换身衣服再去。

    “君不见汉终军

    弱冠系虏请长缨

    君不见班定远

    绝域轻骑催战云

    ......”

    当冯锷能看见停在门口的汽车时候，大雨之中，传来整齐的歌声，是熟悉的远征军军歌。

    在军营里面，别动团的营房里，归来的老兵们在享受自己的奖励，唱着歌、喝着酒，有的在大笑，有的在哭泣，老兵们有着自己宣泄情绪的方法。

