    “不用不用，这样的好差事我来就行了。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”她说着，再度拿起筷子来。

    见此，轩辕墨泽才没再说，与她一同静静的吃着饭，饭后，他让人撤了桌上的东西，而后吩咐着：“从今天起，你就跟在本君身边吧！”

    “啊？”她错愕的看着他：“可是我什么也不会的。”

    “跟在本君身边，听本君使唤就行了，你不会的自不会让你去做。”说着，他站了起来，又道：“还有，搬进本君的主院，那边有间房间是空的，从今天起，本君的一切贴身事务由你来处理。”

    见她眨着眼睛呆呆的看着他，他绷着脸，沉着声音道：“好好做事，做好了，本君有赏，做不好也得惩罚！”

    “还愣着干什么？还不快去？”

    “哦，好。”她愣愣的应了一声，转身走了出来，一边走一边想着，觉得好像有哪里不太对劲似的。

    与此同时，另一边，灰狼和影一找到了在前院找到了正吩咐着下人做事的杨永。

    “老杨，那个小厮是什么来历？”灰狼一上前就拍着他的肩膀问着。

    “怎么了？”杨永笑问着：“她惹着你了？”

    “那倒没，不过，很奇怪啊！主子今天不知抽什么风，居然说要找人试吃，你也知道，他的吃食都是绝对安全没问题的，今天突然让我们找个小厮进去试吃，这小厮找就找吧！可偏偏我找了几个主子都没看上眼，还是影一去找了那个新进内院的小李子，主子就将人留下了。”

    说到这，灰狼愤愤的道：“而且主子居然让他坐着吃，这待遇，我们都没有。”

    闻言，杨永目光微动，笑了笑：“主子做事，不用我们去猜测，自有他的道理。”

    “不是，那小子到底是什么人？你从哪里找来的？”

    “是外院管事的远房侄子，我见人老实可靠，就给安排进去了，放心吧！这人不会有问题的。”

    “怎么没问题？我看主子对他的态度不太对，那小子虽然长得眉清目秀的一副老实样，但我一看就觉得这人是个滑头，绝对不简单，要不然不可能这才来没几天就混到主子身边去了。”

    声音一落，他一怔，一拍大腿：“我知道了！这小子一定是特意混进来的奸细！不行，我得告诉主子去！”

    “瞎折腾什么？”影一拉住了他，睨了他一眼：“没听杨永说这人没问题？有问题的人他能调到内院去？”

    “可是……”

    “没什么可是的，既然他说没问题，那就一定没问题，是吧杨永？”影一看着他问着。

    闻言，杨永温和的笑着，点了点头：“嗯，你们放心吧！这人我调查过了，是真的没问题，而且，你们也要相信主子，主子做事自有他的道理，他能信任的人，我们自然也能信任。”

    看来，主子应该是认出了鬼医了，不过，他真好奇主子是怎么认出来的？鬼医的画像他也看过，跟小李子现在的样子简单天差地别。