    碧波庄园·外岛·半空之上。

    “朋友你不去帮忙吗？”

    感受着暴虐冲霄的妖气，白锦的目光极其自然的转向海长老，笑着道：“以我对《山海异兽典》的深刻了解，你家师兄修行术法简直就是被那东西天克啊！”

    众人都没有见到邪魔的真容，但通过黄掌柜大声歌颂和狂赞，稍微有点修真界异兽学常识的人都知道，真龙和麒麟血脉究竟是何等狂暴的东西。

    龙属和麒麟属都源于同一先祖，它们分别从‘应时之龙’上，继承到不同神通之力再分开不同地区繁衍生息，才有了如今的‘龙属’、‘凤凰属’、‘麒麟属’。

    龙属驾云御雨之术、司掌雷霆，麒麟属的知天命、尽才识都是强横神通。

    白锦觉得海长老再不去支援，老城主可能被那混血神兽打的原地去世。

    “哼！”

    海长老冷哼了一声，不情不愿的生硬开口道：“先前多有得罪.....告辞！”

    话落，他也架起一柄灵气之剑朝碧波庄园上落去准备支援。

    受恩不报非君子，海长老虽然很讨厌什么品类的魔修，但一码归一码，这回合欢宗真的给了他们帮助，若非有合欢宗魔修告知情报及时，没有人知道有备而来的怨欲家究竟有多么恐怖。

    道谢是理所当然的，海长老也对之前怀疑她们的动机致歉.......嗯，但海长老依旧觉得合欢宗魔修隐藏了某些事。

    “我猜他们一天内被打出屎来....”白锦目光一直停留在碧波庄园里，头也不回的向坐在大拇指上吞饮开口说道。

    “大胆点，不出三炷香时候，他们就该被那混血妖魔打出碧波庄园了......”吞饮摇摇头道：“根本就没有丝毫悬念，他们在这里打的束手束脚，我也不认为他们有能力突破麒麟的知天命神通。”

    这里离御海城可没有多远，假若三名洞虚期地仙毫无顾忌的在此斗法，不要说区区一座御海城，方圆万里地形地势都要发生翻天覆地的变化。

    对此事吞饮最有发言权，她本事就是一名洞虚期的修士，也是一只拥有神兽血脉的妖族一员，非常清楚如果黄掌柜没有说谎的话.......老城主和海长老根本无法在混血妖魔手里撑太久。

    麒麟知天命、尽才识神通是什么？

    说白就是一种预知未来的能力，并且能观察人心思绪变化的能力。麒麟对于四周观察入微的能力，其实有着不亚于望天犼的观察力，只是感知力到达高阶时候开始出现细致分类。

    麒麟能观人心，望天犼观距离。

    预知未来加之龙族的无敌体魄，混血妖魔如果能到天人之境，它还真的可以担起‘兽神’的名头.....

    前提是龙族和五行麒麟们，不会倾巢而出剿灭面前混血败类。

    龙族和麒麟们一向不和，见面不打起来都已经是万幸，何谈坐下来孵蛋？

    “那只东西.....真的有那么强大？”

    赤薇全程旁听二人的交谈，顿时感觉世界竟然能如此不可思议：“如果老城主和灵剑宗长老落败.......那御海城岂不是一夜之间都将化为血腥祭祀场？”

    “御海城如果真的那么容易破，那么我们就不会和你成亲了姑娘.....”

    吞饮笑吟吟的用虎尾一撩赤薇，后者浑身一颤鸡皮疙瘩都炸起来：“太阳太阴御海之阵就是御海城名字缘由，你以为水麒麟不打进御海城是因为和善吗？”

    “没有那东西在.......我顶多付出轻伤代价就能掌控整座御海城，至于在御海城里呆那么久时间吗？”

    “还有这东西？”

    闻言，白锦也露出惊愕的表情来。

    “当然有，只不过想要激活阵法需要洞虚期修士付出重伤代价，只有不威胁到御海城根基....大家随便玩就行。”吞饮笑着说道。

    三人谈论御海城辛秘时候，碧波庄园里突然发生异变，本来在满脸狂喜歌颂怨欲家新作‘麟龙’的黄掌柜，脸上神色忽然变得有点慌乱起来，连忙开口小声向幻阵遮掩的混血生物解释着什么。

    “哼.....虽然也在预料之中，但我没有想到你们真的给我弄到这局面....”麟龙冷哼一声身躯缓缓从幻境里显形。

    它是以半兽人形态出现的，全身淡黄色鳞片长有龙首身高八尺，龙属和麒麟属血脉融合在一起让它出现返祖，天地间黄色鳞片的龙族只有‘应时之龙’。

    八尺之躯覆盖着厚实龙鳞，双臂继承着龙族的灵巧与锋利，下半身则像麒麟呈现出类犬科动物的反曲，增强它瞬间爆发力和体魄上的强化。

    “兽神大人鱼和熊掌不可兼得，想要获得更高层级的进化，有一些东西必须要做出抉择取舍......不然您也无法获得到隐藏在血脉里的神威。”黄掌柜向麟龙解释它身体上的变化，又道：“您的进化还没有进行完全，只要您再吞噬多百万修士灵性才是展翼之时。”

    “面前的修士.....正适合您当补品。”

    麟龙只是有龙族和麒麟之血，还缺少凤凰之血才能真正展翼，四大祖龙里面只有应时之龙是背生双翼的，面前麟龙还有着继续进化的潜力，但一般的法门并不足以让它再度吞纳凤凰之血。

    麟龙需要一点魔门之法的帮助，例如献祭整座城都是修士的御海城！

    “....聒噪！本座既然能答应，就不需要你三番两次提醒！”

    麟龙扫了黄掌柜一眼，冰冷竖瞳散发出让黄掌柜胆战心惊的寒煞之意。

    “答应我的，也希望你们别忘记！”

    麟龙完美继承龙族狂躁和粗狂，瑞兽麒麟祥和则没有继承分毫，龙族和麒麟二者天生不和不是没有原因的。

    “首先是你们......”

    麟龙握了握自己的左手，背脊像鱼鳍般的东西散发出幽幽浅蓝色之色，手臂浮现出跳动着的电弧，迈出第一步。

    “师兄！”

    海长老抬剑化作剑阵，准备结下诛邪剑阵抵挡住孽畜的第一击，在和老城主一同联手诛杀邪祟。

    “这......”

    老城主脸色露出惊愕之色，思绪如电空气里水气凝结为玄水，堪堪赶在麟龙挥爪之前阻隔在海长老和麟龙之间。

    麟龙选择第一个下手的，并不是看似体质较弱的老城主，海长老所布置剑阵也是一前一后的，先为老城主结阵自己身周第二层剑阵着稍晚一瞬息。

    就是抓着这么一瞬息间，麟龙差一点取得头筹斩断海长老的手臂。

    但就算有玄水作为抵挡缓冲，也无法完全隔绝雷霆万钧一抓，海长老的肩胛被龙爪插入血肉里，勾出一块白骨。

    “还真是不错的天生神通....”麟龙看着左手指尖上的血液，咧嘴笑起来，满脸恶意看着蓄势待发的两名同级修士。

    …………

    “原来是它.....难怪了。”

    看清麟龙的瞬间，吞饮顿时露出恍然大悟的神色：“我就说....怎么我找遍方圆万里都没有找到你说的蛟龙，原来一直隐藏在碧波庄园的多层阵法里.....”

    “现在人不人，鬼不鬼的样子.....白瞎我之前准备的顶级酒瓮了，嗨呀！”

