    “好孩子，是个男子汉。”江陶摸了摸李广志的头：“不过大舅妈跟你说，暴力不是解决事情的唯一办法，你要想保护你娘跟你妹妹，得好好学习。等你以后有出息了，没人敢伤害你们，明白吗？”

    李广志似懂非懂的点了点头。

    宋云华将李长明揍了一顿后，李长明灰头土脸的回了李家。

    李家人一见李长明这样自然不干了，一家子浩浩荡荡都过来了。

    而江陶他们也早已料到这种情况，将马满顺请了过来。

    马满顺现在是公社书记，正好也管着李家人他们所在的生产队。

    “书记，您不能跟他们宋家在一队，就向着他们宋家。”

    “那这事我不管了，让你们两队的队长商量着处理吧。”

    李长明他爹话一出口，马满顺立即站起了身，当他愿意管这种破事。

    想着姜保贵跟宋长生家是亲家，这李家人不干，他他们也不行，那得了。

    “别别！”李长明他爹拉住了马满顺：“我就是想让您公平一点。”

    这要让姜保贵跟他们队长商量，就得没他们好了。

    姜保贵定然向着他亲家，而他们偷偷做罐头卖罐头的事则把他们队长给得罪了。

    他们队长也不会向着他们的，那他们就等着吃亏吧。

    “你说吧，咋公平？”马满顺对于李家的事自然也是知道的，宋长生都跟他说了。

    做罐头的事也没瞒着他，还给他家送了不少，今年实验一下，如果能实验成功，那正好可以以公社的名义建一个罐头厂。

    他们公社果树多，有时候收成好，能卖的出去，可有时候各种原因卖不出去，就只能看着烂在地里。

    如果能建一个罐头厂，不仅可以改变果子卖不出去烂了的困境，还能给不少人创造就业机会。

    现在经济发展是重中之重，他们要积极响应国家政策，不能落后。

    人家姜家跟宋家虽说也是为了自己挣钱，但知道想着大家伙，可这李家倒好，偷人家配方，还挺有理。

    马满顺无奈的摇了摇头，说他向着宋家，他能不向着吗？

    这两家谁占理一眼就能看出来，老李头还好意思说出口让他公平一点。

    “你看他家大小子把我家大小子给打的，他可是他姐夫！”

    李老汉将李长明拽到了跟前，指着他脸上的伤，义愤填膺：“还有没有天理了，把他姐跟孩子弄回家藏起来，让他们两口子分离，这是什么事？”　

    “我家长明做错啥了，下这么重的狠手？这不摆明了欺负人吗？”李长明他娘在旁边哭的那叫一个惨，不知道的人还以为李长明被宋云华给打死了还是打残了呐。

    “姐夫，疼吗？”江陶突然出声问到李长明。

    李长明懵了，他知道江陶不可能是真的关心他，但他又不知道她这么问是啥意思。

    就在他想该咋说的时候，李老太跟李长虹俩人嘴快的出了声：“那哪能不疼啊？”

    “就是，那打在谁身上谁不疼！”

    “是啊，打在谁身上谁不疼？他知道疼，凭啥打我大姐！”江陶指向李长明：“他对我大姐动手不是一次两次了吧？我大姐一女人，他一大男人，我大姐不懂得疼吗？”

    “那…哪能一样。”一说这个，李家众人立马态度不一样了。

    “那男人打自己娘们那不是天经地义的？再说了，长明动手都是被逼的，谁让她不听话，不好好干活！”

    听到李老太这么说，王玉兰最先炸了，她虽对宋云慧没有对宋云静那么费心，但宋云慧是她第一个孩子，也是她跟老头的心头肉啊。

    本想着她嫁过去不至于说是享福，但也不是受这罪的。

    “不听话，不好好干活！”王玉兰将桌子上的缸子就朝着李老太砸了过去：“你们家当我闺女是啥？我闺女是嫁到你们家，不是卖给你们家！”

    “咋不是卖给我们家？你们可收了我家彩礼的。我家当时可给了十八块钱的。”

    李老太盘算起来：“这天天又吃又喝的，都是钱。广志就算了，还又生了个赔钱货。那会儿还以为是儿子，天天紧着给她吃好的。”

    江陶算是知道了，怪不得李长明那么牲口，李家这一家人都是畜生。

    “那我闺女还干活了，地里的活要干，还得伺候你们一家老小。”

    宋云慧刚结婚那几年还回家勤一点，最近几年一年也就回来两三次，她还埋怨闺女，这嫁出去就不顾娘家了。

    但每次回来看着闺女的脸色越来越差，越来越瘦，她又心疼，可问，闺女每次都说没事挺好的。

    她也是傻，那哪是好的样子。

    她要是早知道闺女过的是这种日子，她就是不要这张老脸了也会让闺女离婚。

    王玉兰越想越是心疼宋云慧，紧紧抱住了她：“慧儿啊，我的慧儿啊。”

    宋云慧本以为自己的眼泪已经哭干了，再疼再苦她都不会哭了，可家里人的袒护让她的委屈全部爆发了出来，她在王玉兰怀中放声大哭。

    在场是个人都能听出宋云慧的憋屈，李广志跟李雪儿也跟着哭了起来。

    祖孙几人抱着哭成一团，听着心里都酸，除了李家众人。

    “我要离婚。”宋云慧情绪好些后，看着李长明铿锵有力的嘶吼道。

    李长明在宋云慧那样的眼神下害怕的垂着头不敢看她，不过他却也很坚持：“我不离。”

    “不离也行，你打我大姐属于家庭暴力，可以判刑，那咱们就上法庭，顺便清算一下你们家盗取我配方的事。”

    江陶不怕做坏人，她双手扶着腰：“我那配方是能挣钱的，你们可别以为只是偷了一张纸，我目前挣了多少钱，你们加倍赔给我！”

    “啥！”李家众人傻眼了，李老太也双手叉腰：“凭啥！”

    “等去监狱里问去吧。”

    江陶朝宋云华扬头：“还等着干啥！报警啊！之前咱还顾着是一家人，现在就他们这，对大姐这样，都不算人，还顾及什么亲戚不亲戚的……”

