    “老大。。。死了？！”

    吸血鬼们呆呆的望向姜明的方向，心里震惊的同时，还有一点侥幸。

    没有亲眼看到老大的尸体，就不能认定老大已经死了。

    没错，老大那么厉害，怎么可能随随便便被一个人类小子给杀掉，这简直是天大的笑话。

    就在吸血鬼们渐渐恢复信心的时候，姜明脚下一踢，一颗圆滚滚的人头飞进吸血鬼群队中。

    赫然便是德古拉伯爵的人头。

    “卧槽，老大的真的死了，脑袋都被人当球踢了！”

    “妈呀，赶紧跑吧！”

    吸血鬼们顿时失去了斗志，无头苍蝇一样逃跑。

    怎么可能让他们就这样跑掉，金蝉和夏洛特等人立刻释放压箱底的技能，对吸血鬼展开最后的清剿。

    数万只吸血鬼，足足杀了一个多时辰才彻底解决，金蝉感觉自己的法杖都快抡断了。

    好在没有放过哪怕一头吸血鬼。

    “阿弥陀佛，功德无量。”

    金蝉双手合十，自吹自擂起来。

    夏洛特毫不留情的拆台：“大和尚，人家主力输出都没发话呢，你功德无量个什么劲儿。”

    金蝉嘴角抽了一下，有些尴尬。

    这时候，姜明走过来，看到几人都在，笑道：“很好，没有一人伤亡就团灭了吸血鬼大军，真是功德无量呢。”

    夏洛特也跟着笑了起来：“没错，这可真是一件大公德。”

    金蝉瞪大眼睛看她一眼：“你刚才可不是这么说我的，你玩双标！”

    如今德古拉伯爵已死，神圣十字剑也就用不到了，姜明看向艾琳，说道：“艾琳公主，是时候送你回去了。”

    艾琳愣了一下，小嘴登时便撅了起来：“不嘛不嘛，人家才出来半天，还没玩够呢。”

    她摇晃姜明的胳膊，撒娇道：“要不你在多借几天，最好几个月，几年也行！”

    艾琳大眼睛中满是期盼的光芒，倒是给姜明整无语了。

    “可是。。。我跟你母亲说好了。。。”

    “没事，她不会介意的。”

    艾琳狡黠的眨眨眼，“如果你带我在外面玩，我回去以后就说服母亲跟人类和好，怎么样？”

    “那好吧，不过你不能擅自离开队伍，否则会有危险的。”姜明无奈妥协。

    “好！”艾琳用力点头。

    距离天亮还有一段时间，几人先返回旅馆休息。

    “德古拉的事情解决了，你们接下来有什么打算？”

    大房间里，姜明问道。

    卡特第一个开口道：“我决定以后不再当贼了，靠劳动养活自己，多谢姜明大佬的救命之恩，跟你认识不久，但从你身上学到了许多。”

    姜明轻轻点头：“这才像话，男人就应该活的敞亮，小偷小摸上不得台面。”

    说完，他看向金蝉。

    金蝉道：“我当然是要继续取经了。”

    “对了姜明，你确定那个佛镜叫做大雷音寺吗？我问了好多人，都没听过大雷音寺这个名字。”

    听金蝉这么一说，姜明也有些拿不准了。

    前世的佛祖是在大雷音寺，可这个世界毕竟不一样，谁知道有没有大雷音寺这个东西？

    或者说，连真经都不一定有。

    “啊这。。。”

    姜明不知道该怎么回答，干脆便使出忽悠大法，严肃道：“既然是真经，那就不可能唾手可得，没人知道也是正常的，这样才能考验取经人的毅力。”

    “金蝉，我看不如这样，你就跟着我一起冒险，说不定哪天就知道大雷音寺的位置了。”

    金蝉认真想了想，与其毫无目的的乱闯，确实不如跟着姜明。

    一来姜明佛缘深厚，保不准哪天就转到大雷音寺了。

    二来姜明实力强大，跟在他身后，至少安全有保障。

    金蝉点头：“好吧，那我就听你的。”

    姜明闻言，微微一笑。

    “夏洛特，你们呢？”

    夏洛特略作思考，道：“我们要去东方，寻找一个人。”

    她想了一下，还是决定不要将那个东西的事情告诉姜明。

    因为那个东西太强了，就连女娲盘古都需要花费很大的力量才能将它压制，姜明不可能是它的对手。

    “这样的话，我们以后就不能在一起冒险了。”

    金蝉有些失望的说道。

    聊了一会，几人各自返回自己的房间睡觉。

    夏洛特本来都已经睡下，忽然想到了什么，猛地从床上翻起来。

    她拉住娜娜的胳膊，激动道：“娜娜，快帮我占卜！”

    娜娜迷迷糊糊的取出水晶球，念出咒语。

    夏洛特放手在上面，心里还是那个问题：“能够拯救西方的英雄在哪里？”

    水晶球画面变换，和上次的答案有所不同。

    娜娜读取答案，睁大眼睛，惊异道：“占卜说，问题的答案就在身边！”

    问题的答案就在身边！

    夏洛特眼中闪过一抹激动的光芒。

    之前占卜说在东方，而现在就在身边，毫无疑问就是姜明了！

    （金蝉：感觉自己有被冒犯到。）

    次日，几人在一起吃过早饭。

    卡特抱拳告别：“姜明大佬，各位，再见了！”

    “再见，记住你的话，要做一个堂堂正正的人。”

    姜明和他拥抱一下，偷偷往他包裹里塞进一块金子。

    送走卡特后，姜明看向夏洛特和娜娜，笑道：“两位，你们往东我们往西，就在这里分道扬镳吧。”

    夏洛特道：“告诉你们一个好消息，我改变主意了，我要跟你们一起去冒险。”

    “哦，是吗？”

    姜明有些惊讶，“是什么让你改变了主意？”

    夏洛特神秘的笑笑，没有说话。

    那个东西的事情，还是以后再说吧。

    金蝉看看夏洛特，又看看姜明，眼神变得古怪起来。

    “夏洛特施主，你该不会是看上姜明了吧。”

    此话一出，夏洛特立刻就炸了，拔剑就要干掉金蝉：

    “你个臭和尚，乱说什么，我可是发过誓此生不碰爱情，专心于剑道的！”

    姜明看着他们两人追闹，笑着摇了摇头。

    夏洛特毫无疑问是个美女，金发碧眼，颇有一种西域风情。

    不过，姜明对她并没有那种想法。

    因为这个女人太强势了，不同于花木兰的傲娇风格，夏洛特是纯纯的女汉子，而且还是一个喜欢击剑的女汉子。

    把握不住。?

