    傅华摇了摇头：“薇薇安，你不明白的，我那位朋友是位执拗的人，认准了的事情他一定会查到底的，不是什么金钱之类的可以收买的。”

    薇薇安看了看傅华：“傅华，我跟你说，这家博彩集团实力雄厚，绝对不是可以轻易得罪的。如果我们能跟他们把关系处理好，我们两家的公司未来的发展将不可限量，我知道我是不甘心就这么守着一家没落的企业的。你的熙海投资比我的家族企业也强不到哪里去的。你想想这家博彩集团能够给你带来的前景吧。”

    傅华不说话了，他很清楚熙海投资在商界中的地位，也就是一家小型的甚至连中型都算不上的企业，如果没什么外力的援助，单凭熙海投资现在的实力以及手中掌控的项目，未来的一段时间中熙海投资将还是会在中下游企业中打转，如果跟这家国际的博彩集团以及薇薇安的家族企业结盟，也许还是能够力争上游一番的。

    薇薇安看傅华不说话了，知道他还是有点心动的，就说道：“为了我们两家企业的未来，我还是希望你好好动一下脑子，想想怎么去说服你那位朋友，要知道想这样的机会并不多的。更何况如果他们打击你，那就和帮助你是截然不同的两种境况了。”

    傅华苦笑了一下，终究还是有点扛不住这个诱惑的：“好吧，我试着说服一下他吧。”

    “不要说什么试着，”薇薇安瞪了傅华一眼，“试着就表明你心中还在犹豫，你应该态度坚决一点，让你的朋友觉得你这边是没有余地的，这样子他才有可能被你说服的。明白吗？”

    傅华心说我自己都说服不了自己，更别说说服高明了。但是他心中还是有些被薇薇安描绘的前景所蛊惑，也就点了点头说：“好吧，我一定会说服他的。”

    薇薇安嫣然一笑：“那我就等你的好消息了。”

    傅华就去了高明住的房间，一进门高明一看他的表情，就笑着说：“傅先生，一看你眼神躲闪的样子，就知道是有人让你来做说客的，我的调查看样子已经惊到了某些人了，所以他们想让你来说服我不要继续查下去了是吧？”

    傅华笑了，高明在半生的记者生涯中肯定是遇到过很多的这一类的事情了，因此他还一句话都没说呢，高明就已经猜到了他的来意了。他看着高明斟酌了一下用语，说道：“高大哥，我知道您在调查的事情可能危害到了一批人的利益了，而且肯定违反了国家相应的法律规定了，但这世界上类似的事情太多了，凡有人群的地方，都是有种种不公正的存在的，什么生而平等，什么民主自由，什么法制社会，都是哄弄人的。人们能够创设制度，也就自然有规避的办法，谁信谁认真谁傻，您说对吧？”

    高明看着傅华的眼睛，笑着说：“傅先生，您不用跟我说这么多，就告诉我这件事情是不是涉及到了您的私人利益了？”

    傅华苦笑着说：“高大哥，您别这么锐利还不好？一说话就直指人心中最丑陋的部分，这很让人下不了台的。”

    高明哈哈大笑了起来：“傅先生，您这一点真是有点可爱，还肯面对你内心最丑陋的部分，好多人对此都是死不承认的。不过就算是你承认了这一点，我也还是会坚持自己的做法的，这就像当初你把李粟生的罪证放在我的面前，我就告诉你，这件事情我会按照自己的做法做下去，并不会受你什么影响一样。现在我的回答跟当初是一样的，这件事情已经变成了我的事情了，我会按照我的方式继续做下去的。就像利益是你的考量是一样的，坚守一个记者的良心，坚持揭发我所查到的丑陋现象也是我的坚守。”

    傅华就有些讪讪的不好意思了，甚至脸还红了一下：“高大哥，您别这样说，我也没非要阻挠您调查下去的……”

    “既然是这样子，那我这边的事情你就别管了，”高明看傅华脸上的神情还是想说什么的意思，就摊了摊双手，“如果您不想我继续待在海川大厦调查这件事情的话，您直说好了，我可以马上离开这里的。”

    “这您千万别误会，”傅华赶忙陪笑着说道，“我可一点都没赶您走的意思，好吧，您继续忙您的事情，我走就是了。”

    傅华说着就赶忙离开了高明的房间。出来之后，他这才想到并没有跟高明说一下那家博彩集团的心狠手辣。他已经领教过那家博彩集团的厉害了，那些混蛋真的是什么事情都能做的出来的，他觉得应该提醒高明多加注意一些，即使他已经为高明安排了保镖，但面对那家博彩集团，保镖似乎也是无法保障高明的安全的。

    但此时再回到高明的房间去提醒高明，好像也不太合适了，因为高明已经知道在这件事情上他是有些私心，再回去说对方怎么怎么心狠手辣，高明一定会认为他是想用这些恫吓他，让他不再继续调查这个案子。

    傅华想了想之后，就并没有去高明的房间，而是过去敲了一下高明旁边万红梅的房间。万红梅马上就给傅华开了门，看着傅华脸上带着一丝焦急的神情：“你过来了正好，我正想找你呢，我想要去一趟医院，你开车送我去吧。”

    傅华有些关切的看着万红梅：“你要去医院，怎么了，生病了？”

    “我没事了，我是想去医院看望一个病人，冯伯伯昨晚急发胆囊炎，一度昏迷被进了ICU病房，”万红梅说道，“我是想去看看他现在的情况怎么样了。”

    傅华楞了一下：“你说的冯伯伯指的是谁啊，冯葵的父亲冯玉山？”

    “当然是他了，”万红梅狠狠地瞪了傅华一眼，“傅华，你这一点真是挺差劲的，怎么说葵姐也跟你好了一段时间了的，你居然连她爸爸生了急病这样的事情都不知道，真是够冷血的。”

    【作者题外话】：跟大家知会一声，《对手》进入到了结尾酝酿期了，估计在一万字之内就会完结，不过为了把尾结的尽量圆满一点，我需要点时间想想，所以最近的更新无法保持稳定，往各位朋友见谅