    在宫廷法师的感知当中，明确感知到了这些精灵战士的到来，因此，也就没有压制自己的法力波动，而是让这些精灵战士感知到自己的位置。

    此时，宫廷法师走出，看向了眼前的这些精灵战士。

    精灵战士之中的指挥官直接上前，向着宫廷法师问道：“艾德法师，那位英雄的情况如何？”

    这些骑着飞马的精灵战士，来到这里，并不是为了参与战斗，只是为了那名精灵英雄而来。

    治疗好了伊弗后，宫廷法师艾德建立起了单向的时空之门，将村庄内部的难民送走。

    同时，由于担心伊弗受到其他精灵派系的引诱，同时也是更好的让其在此处养伤，艾德并没有将这名伊弗送走，而是通过时空之门，让自己手下的一名精灵，向着自己派系的首领传递了关于英雄的消息。

    眼前的这些飞马，正是首领派来护送这名英雄返回的。

    一名英雄的存在，对于艾德所处的派系之内，也是一件大事。等到这名英雄成长起来，能够极大提升艾德所处派系的话语权。

    因此，在得知了艾德将濒死的伊弗救治回来后，派系首领立即夸赞了艾德的所作所为。但，在要求艾德护送这名英雄返回时，却遭到了艾德的拒绝。

    了解到艾德执意要留在此地报仇后，没办法，首领只得派遣一队飞马战士前往这里，将这名英雄安然运送回埃里深处。

    除此之外，首领同样调派了一些部队，用来援助宫廷法师即将发起的战斗。

    但由于距离较远，这些援兵不像飞马战士一样，具有能够飞行的能力，跨越一切地形。飞马战士只需要全速飞行，便能够沿直线到达这里，但其余的援兵仍然处于前来的路上。

    艾德知道，即便与自己交谈的这位银飞马战士，有着五阶的实力，她也不会在战斗之中出手帮助自己，她的任务，只是负责一路保卫英雄伊弗的安危。

    由于派系内部所拥有的飞马战士数量不多，首领担心她们的损失，并没有让她们加入战斗。

    看着伊弗，银飞马战士眼中魔法的光芒闪动，随即便确认了这名英雄的身份。

    此时，由于埃里境内各地接连发生的战事，银飞马战士并没有与宫廷法师多作交谈，而是打算尽快将眼前的英雄带回埃里境内。

    或许是意识到了自己即将被带走的命运，伊弗看向了宫廷法师艾德。

    在这几天的治疗过程之中，虽然被救了回来，保住了性命，但伊弗的身体依然非常虚弱。

    此时的伊弗，已经变得沉默寡言，在这几天之内，唯一一个交谈对象便只有艾德，哪怕其余的精灵上来问话，伊弗也像没有听见一般。

    经历了那一夜与罗德的战斗，伊弗发生了显著的变化，不论是性格态度，还是自身的气质，都与原先的他完全不同。

    对于艾德来说，此前已然听孙女说起伊弗，但对于他的性格并不了解，在这几天内，艾德虽然知道伊弗的心中产生了一些变化，但艾德也只当这是成为英雄后所带来的改变，并没有刻意关注这件事。

    此时，伊弗看向艾德，眼中除了一丝期待外，更多的是刻骨的仇恨。伊弗与艾德，都有着同一个不共戴天的仇敌，便是罗德。

    伊弗知道，由于自己现在的状态，再加上村庄内其余的生物都不同意自己加入这一次的战斗，伊弗也就只能跟随者银飞马战士回到埃里深处。

    因此，伊弗只能够将击杀罗德的希望，全部放在艾德身上。

    看着伊弗望着自己的眼神，艾德同样明白了他的意思，朝着他点了点头。伊弗知道，艾德绝对不会这么轻易放过罗德，这才安心地跟着银飞马战士一同离去。

    在银飞马战士的示意之下，伊弗与另外一名精灵战士共同骑乘一匹飞马。

    精灵战士所骑乘的飞马，在埃里境内是圣洁的象征，正因如此，能够成为飞马战士的，一向只有女性精灵。

    在埃里的习俗当中，严厉禁止普通的男性精灵骑乘飞马，一旦被发现，便会受到严厉惩罚，但对于英雄来说，这一规矩则不适用了。

    在伊弗骑上这匹飞马后，飞马立即表现出焦躁不安，即便相对于它本身的重量来说，两名精灵的重量不算什么，依然处于飞马能够承受的范围内，但飞马就是焦躁起来。

    在飞马身上女性精灵接连的安抚之下，飞马这才慢慢平静下来，但身体依然极为僵硬，难以进行飞行。

    见状，领头的银飞马战士，让伊弗从这匹飞马上下来，与自己一同骑乘在银飞马身上。

    这一次，银飞马倒没有表现出什么异常。在银飞马战士的带领下，周围的飞马迅速升起，向着来时的方向飞去。

    离去时，看着下面这些埃里的生物，伊弗的眼中闪动着一股冷意，就如同罗德最后看着他时，流露出的冷漠眼神。

    此时，前方的银飞马战士，敏锐地注意到了这一点，但没有任何的表示。

    银飞马战士知道，飞马天生便具有分辨善恶的能力，即便是英雄，如果心怀恶念，那么它同样不乐意被他骑乘，相反，对于心怀善念的生物，飞马总是乐于亲近。

    在伊弗刚刚骑乘在银飞马身上时，由于多年以来相互配合训练的感知，银飞马战士便了解到了这一点，这位英雄的心性显然有些问题。

    虽说银飞马战士能够很好地控制银飞马，让它依然愿意带着伊弗飞行，但银飞马战士的心中，不由得产生了对这名英雄的担心。

    ……

    此时，留在村庄内的宫廷法师艾德，看着伊弗随着银飞马远去，知道是时候开始发起进攻了。

    无论是孙女死亡的仇怨，还是一直以来侵入埃里导致的破坏，都让艾德有足够的理由带着这些生物发起反攻。

    在艾德的示意之下，首先开始移动的，是村庄周围的枯木卫士。

    巨大的树人向着同一方向行走，使得大地产生了巨大的震动，这无疑给了周围其余种族的生物一个讯号。

    其余种族的生物，在整理好队伍后，便跟在枯木卫士的后方，向着亡灵法师的营地前进。