    林允南的动作很大，摔门而出的动静，直接引起了所有人的注意。

    国派的众人都有些呆愣，纷纷望着那扇被推开的大门，还有林允南消失的背影。

    至于林允南身边的那几名手下，却纷纷皱起了眉头。

    他们互相对视一眼，立刻追了出去。

    他们很清楚自己的目的，除了在关键的时候斩杀于枫之外，就是能够随时看管林允南。

    如果真的让于枫和林允南见面，他们都无法预料，林允南会做出什么事情。

    尤其是现在，林允南甚至没有告诉他们，便直接离开了这里，寻找于枫。

    他们对于这种不可控的事情，都不能容忍！

    那几名伪装成手下的封圣者，不能让这种事情发生，只能去追林允南了。

    更是在这个时候。

    场上的众人，都变得有些不满起来。

    尤其是国派的一众武者，都露出了不快的神情。

    “她到底在说什么呢！是不是有问题啊？”

    “是啊，这个女人现在一定一直沉浸在幻想中吧，竟然不打个招呼就走了！”

    “她始终是隐世家族的人，怎么可能会站在我们这边呢！”

    “没错，林允南可是天鸠禅寺的人，这一次更是代表了天鸠禅寺，她现在不管是做什么，都不可能是站在我们这边考虑的！”

    “她到底去做什么，只要不对我们产生恶劣影响就好！”

    一时间，在场的所有人都纷纷开口，表现得非常不满。

    国派的所有年轻武者，都只是觉得林允南是一个外人而已。

    现在，林允南又离开了这里，当然让他们感到不满了。

    他们更不清楚，这个林允南到底要去什么地方。

    正当这个时候。

    忽然有人喊了一句。

    “我的天啊，你们快看现在的武界论坛！”

    当有人看出了这句话的时候，场上的所有人都变得有些疑惑。

    他们纷纷掏出手机，查看手机上的内容。

    很快，一道道惊愕的声音，顿时出现在了场上。

    “是……是于枫！竟然是于枫！”

    “于枫来了，他来了这里！”

    “不但来了这里，他还针对梵门佛子，狠狠地打了他一顿！”

    “太解气了，于枫一来，绝对能让那些人都受到影响，让各国武界恐惧，担心！”

    “虽然于枫不是我们这边的人，但是也能在世武大赛上，给我们斩杀不少的敌人吧？”

    “好像确实如此，于枫的出现，站在了各国武界的对面，也就是站在了我们这边！”

    “难道，刚才林允南说说的，就是因为于枫回来了？”

    一时间，很多人都纷纷开口讨论着，他们对于这件事情充满了震惊。

    不过。

    很快他们便接受了，感觉到了兴奋。

    他们毕竟是国派的年轻武者，深知于枫被驱逐出华夏的原因。

    现在，于枫重新来到了这里，自然让他们都激动起来。

    这个时候。

    就连严玉成也有些诧异，注视着手机上的内容。

    他没有想到，于枫真的在这个时候出现，深知当着那么多人的面，将梵门佛子给教训了一顿。

    现在，他还真的有些期待，明天会是什么结果。

    人群中。

    一个光头的反应有些不对劲。

    他的面色阴沉，冷冷的注视着手机，反射着来自手机上的光芒。

    姚文彦暗中偷偷笑着，他有些不屑的关上了手机，不再理会。

    在他的眼中，于枫只是一个计划当中，随时都会被杀死的人，他没有理由去在意于枫。

    “哼！你先猖狂一会儿吧，等明天，我看你还怎么嚣张！”

    姚文彦来到了外面，冷漠的注视着窗外。

    他的眼神中寒光乍现，阴沉如冰。

    别墅外。

    于枫正站在外面，靠着墙，眉头深锁。

    他早就回来了，只是在听到了里面所发生的事情，没有进去。

    当时，他看到了林允南的背影，便心生愧疚。

    因为他非常清楚，林允南离开，全都是因为自己，这让他有些自责。

    他觉得，自己必须要在明天进入黑域森林之后，找个机会，赶紧和林允南坦白才行！

    ……

    第二天一早。

    一架架直升飞机，停在了主会岛的广场上。

    一眼望去。

    将近上百架直升机，整整齐齐，气势恢宏。

    这些直升机，都是将要带着这里的那些武者，前往黑域森林的。

    每一架飞机，机身漆黑，此时在晨光下反射着有些刺目的光辉。

    除了这些直升飞机之外，还有上千架微型的无人机。

    这些无人机，都是为了在今天，给全世界的武者，进行实况转播的。

    这是来自于顶尖无人机公司，所制造的最新高科技无人机。

    可以随时随地，监控每一个武者。

    只要是在有人的地方，都逃不过无人机的扫描。

    无人机成片停放，密密麻麻，令人惊叹。

    远处，营地外出现了众多阵营。

    最外面的，便是严玉成为首的，众多华夏武者。

    他们因为距离这里最远，所以来的时间晚了很多。

    不过，也因为他们提早来，所以才不至于错过。

    众多国派的武者，脸上都呈现出激动地神情。

    今天，就是他们前往世武大赛，去黑域森林的日子！

    旁边，林允南更是激动地站在原地，显得有些焦急。

    她昨天去了之后，根本就没有找到于枫，不免有些失望。

    但是，她却知道，今天，一定能够在黑域森林见到于枫的！

    她的目光也向着后方看了一眼，看到了一直监视自己的封圣者。

    她需要找机会甩掉他们！

    在众多华夏武者后方。

    立坚国的领队在前，身后跟着众多武者，都静静整齐排列好。

    他们每一个人都无比兴奋，注视着前方。

    除了立坚国，还有太阳国，伦国，他们这些武者纷纷站在了一起。

    每一个人的目光，都注视着前面的华夏众多武者。

    只因为，他们现在有一个共同的目的。

    就是将世武大赛上，华夏的那些武者全都清理出去！

    包括于枫！

    再后方，便是圣殿一族，巴尔克为首。

    他们冷漠的注视着前方，对于想要参加世武大赛的心，顿时变得有些迫切。

    而梵门的那些武者，更是脸上带着滔天怒气，誓要斩杀于枫！

    在这些人的后方。

    还有越来越多的各国武界的武者，他们都在等待着开始。

    正在这个时候。

    所有的直升飞机舱门全部打开。

    齐刷刷的，场面震撼。

    “上！”

    一道声音出现，所有人纷纷赶往直升飞机处。

    飞机将要起飞，前往十公里之外的……黑域鬼岛！

    真正进入黑域森林！

