    临近黑雾的许霆满心期待地跳下车，毫不犹豫地冲了进去。

    这片黑雾位于中州省的中部，本是中州省第二大城市的所在地，也是距离云幽平原南部最近的一片黑雾。

    冲进黑雾的许霆才真正感受到自己如今的体质到底有多逆天。

    缕缕黑雾钻进自己的身体，迅速就被雷电血脉组成的诡异图案消解于无形，对身体的腐蚀性近乎可以忽略不计！

    不过，即便如此，由于黑雾之中并没有氧气存在，身体无法从黑雾中提取到供身体各项机能持续运行的能量来源，自己也依旧不能永久停留在黑雾之中，但比之之前已经强出了太多。

    黑雾对于如今的许霆来说，和一片水塘并没有太大的区别。

    “嗯？竟然有人类进来了？有意思！”

    就在许霆冲入黑雾的瞬间，隐藏在黑雾中的西门求败立刻就感知到了他的位置，并且悄无声息地向他的方向靠拢。

    “好奇怪和熟悉的体质，这是……凌悠悠！”

    黑雾之中的西门求败，近乎于全知全能。

    这一大片黑雾对他来说堪比自己的血脉感官，任何进入其中的东西都无法逃脱他的监视。

    不过虽然能够感知到黑雾中的一切，但他并不能做到在黑雾之中瞬移，只能借着黑雾的隐身效果向许霆快速移动。

    他之前曾经和凌悠悠面对面，对她的能力深为震撼，印象也极为深刻，“剑识”早就把她的体质看得一清二楚。

    而此时进来的这个人，体质居然和凌悠悠毫无二致！

    这人难道是和凌悠悠有血缘关系的亲人？

    这么逆天的体质，出现一个就已经很了不起了，居然还有别人拥有这种体质？

    只见许霆很从容地走向一只还在进化之中的怪物，白色的杀戮之刃凝出，轻松砍下了它的脑袋，开始挖取晶种，看它的进化状态。

    不出意外的话，这些怪物应该在一周之内就会完成进化。

    看来一场恐怖的决战就要打响了。

    许霆想着，收起晶种，开始在黑雾之中大肆屠戮起来。

    西门求败并不像其他的怪物王者，同样是由人类变化成怪物的他对于那些所谓的“手下”并没有任何感觉，许霆的大肆屠戮也没有让他产生愤怒的情绪，目前他只是在许霆的不远处好奇地盯着许霆，甚至没有现身的想法。

    直到许霆的周身迸发出闪耀的电弧，一颗球状闪电迅速形成，他才突然想起了这个人可能的身份。

    他或许，就是孙静姝的心仪对象，凌悠悠的男人——被称为末世最强者的许霆！

    因为孙静姝之前介绍许霆之时曾经多次说明了许霆的能力——近乎无物不断的光刀，穿透一切的长枪以及标志性的雷电能力！

    此时不远处的这个和凌悠悠有着相同血脉的男人已经使出了许霆的两大能力，他的身份应该就可以确定了。

    孙静姝，这时的西门求败才在变成怪物后第一次想起了这个名字。

    于是，在认为眼前的人可能是许霆的时候，他依旧毫不犹豫地在不远处显出了真身！

    还在大肆屠戮怪物的许霆突然捕捉到了自己不远处居然出现了一只一直隐于黑雾之中的怪物，心中惊异的不同也不由得一阵暗喜。

    传说之上的存在！

    没想到这里居然有一只传说之上的怪物王者！

    并且这只怪物王者并不是之前进攻云幽平原南部的三只怪物王者中的任何一只。

    要知道，这里距离大盂岭绝不算远，上一次由粘菌体所引发的蚊怪爆发肯定会传播到这里，而眼前的这位王者居然能够如此沉稳，丝毫不受诱惑！

    许霆心中暗自警惕，并没有直接出手，而是转过身，在暗自防备的同时也在不断地打量这只陌生的怪物王者。

    他的相貌极为清俊，看起来像是个二十出头的少年，并且穿着一身白色的古装。奇怪的是，他的背后并没有像别的传说之上怪物那样为了可以飞行而凝出一对翅膀。

    它的双瞳就像两把金色的小剑一般，极为诡异，并且立在半空，脚下踩着一把金色的长剑，活像小说和游戏中的剑仙形象。

    如果不是它的周身散发着许霆极为熟悉的独属于传说之上怪物的血脉威压，许霆甚至有可能会认为他就是一位拥有特殊能力的进化者！

    这只怪物很有意思，貌似是个对剑侠或者仙侠很感兴趣的家伙。

    许霆知道，那些传说之上的怪物王者往往会根据自己的能力和喜好来为塑造一个适合自己的形象。

    比如冥神的骷髅形象，飞廉的巨狼形象。

    而眼前这位，估计也是一样。

    “你是许霆吗？”

    满是好奇的许霆还没有开口，刚刚显露身形的西门求败却率先问道。

    许霆一愣，没想到对方竟然知道自己！

    并且开口对自己的称呼竟然说的是“你”，而不是怪物王者中对人类近乎统一的称呼——爬虫。

    “不错。我该怎么称呼你？剑神？剑圣？”

    许霆随口回道。

    此时他心中的好奇已经彻底压过了震惊。

    这只怪物王者绝对和其他的怪物王者都不同。

    “孙静姝是不是已经回到你的身边了？她现在怎么样？”

    这是西门求败的第二句话。

    许霆眨了眨眼睛，他甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    什么情况？这位传说之上的怪物王者居然向自己打听孙静姝的近况！

    那丫头出息了啊！

    出去了一趟，居然能结识一位传说之上的怪物王者！

    并且她居然没对自己说起过这件事。

    “你和她很熟？”

    许霆笑着问道。

    这只有意思的怪物，直接勾起了许霆的好奇心。

    “嗯，”西门求败点了点头，认真地说道：“这段时间我一直在追求她，但她始终都没答应，因为她心里只有你。”

    啥？

    许霆有些懵。

    还有这种事？

    孙静姝，你牛大发了啊！

    不行，自己回去一定要问清楚。

    虽然许霆不认为自己是一个爱八卦的无聊人士，但这消息也未免太劲爆了些！

    “怎么？她还没回去吗？”

    西门求败的脸上竟然流露出了一丝失望。

    “她回去了，现在很好。”

    许霆强忍着没笑出声，牙缝里挤出了这几个字。

    “那便好。”

    西门求败点了点头。

    “听她说你是末世最强者？我倒想见识一下你到底有多强！敢不敢和我比试一下！”

    西门求败说着脚下的长剑消失，身形缓缓飘落。

    当他落地之时那把长剑已经被他握在了手上。

