
　　“两位小兄弟是不是一开始觉得我这名字特俗？”

　　大厅内，徐富豪示意方铭和大柱在沙发上坐下，而他自己则是坐在了对面位，笑着问道。

　　方铭笑着不回答，而大柱脸色一红，有一种被人说出了心里想法的不好意思。

　　“其实不止是你们觉得俗，我自己也觉得俗，不过你们要是知道我大哥和三弟叫什么的话就不会觉得我这名字奇怪了。”

　　徐富豪自嘲的一笑，“我大哥叫徐富贵，我弟弟叫徐富裕，我们三兄弟的名字都是我爸给取的，为什么取这样的名字，没办法，那时候家里穷啊，我父母就希望我们以后可以赚钱改善生活。”

　　在徐富豪出生的那个年代整个社会都很穷，那时候的老百姓就希望能够吃饱饭，而徐富豪的父母则是希望自己的孩子不仅可以吃饱还要过上好的生活。

　　“说句实话不怕你们笑话，也就幸亏是那十年结束了，不然光是我们兄弟三的名字估计父母都要被批判抓去改造。”

　　那个时代，大部分人给孩子取的名字不是卫民就是卫国，或者是什么爱民、建军之类的名字，像徐富豪父母给徐富豪三兄弟取的名字确实算是另类。

　　好在的是，徐富豪还算争气，等到他长大后刚好是赶上了下海经商的黄金期，靠着灵活的头脑下海经商十几年下来也赚了不少钱。

　　等过了千禧年之后，徐富豪又看到了另外的一个巨大的商机，那就是房地产，当然，他这么一个没有背景关系的人是不可能进入房地产行业的，他赌的是房价会上涨。

　　所以早在千禧年过后没多久他便是开始了囤积房屋，一开始是在京城炒房，把所有身家都拿去买了几套房，没过几年房价果然猛涨，让得他赚了足足有上千万。

　　赚了钱徐富豪并没有停止，随着京城那边房价开始调控他又开始在魔都深圳广州来回炒房。

　　十年的时间，这三个大城市的房价上涨了足足十倍有余，而他的这上千万也是变成了上亿，加上不断倒腾，最后竟然赚到了几亿。

　　几个亿，对于普通人来说是一辈子都赚不到的钱，而且随着国家对炒房的监管加严，徐富豪选择了抽身而退，除了留下了三四套房子之后其他的房子都卖掉了。

　　对于徐富豪来说，他这一生财富可谓是足够了，但他的心里一直有一个忧虑，那就是自从他和老婆结婚之后，十几年的时间下来始终是没有能够有一个小孩。

　　一开始徐富豪以为是他和老婆的身体有问题，两人还去各大医院问诊，可医生检查的结果是两人身体没有任何的问题。

　　徐富豪他是一个很传统的男人，作为一个男人，哪怕赚再多的钱，如果没有自己的后代这些钱又有什么用，死后就连个坟头烧纸的人都没有。

　　既然医学上给不出办法，徐富豪便开始病急乱投医，这些年没少去寻找一些所谓的怀孕良方，然而钱花了几百万出去，自己老婆的肚子始终不成大过。

　　“两位小兄弟，其实也不瞒你们说，我不怕你们笑话，一开始我还以为是我老婆的身体有问题，可能医生没有检查出来，抱着这种侥幸我曾经包养过一个女人，就是希望能够给我怀上孩子，可一年下来依然是没有任何的动静，而且这事情我老婆也知道，没有孩子她心里也很愧疚。”23sk.Com

　　徐富豪脸上带着苦涩的笑，他和自己老婆是在贫困时候认识的，夫妻两一路走来感情很深，如果不是孩子的问题他根本就不会去包养其他女人。

　　对于徐富豪的话方铭脸上没有任何表情变化，清官难断家务事，徐富豪的作为是对是错他也说不出什么。

　　更准确的说这也不全是徐富豪的错，而是那个年代的人都有的思想：不孝有三，无后最大。

　　方铭好奇的是，徐富豪为何会将这些事情告诉他和大柱这两个第一次见面的人，这样的事情已经算是个人的隐私了。

　　“原本我以为我这一辈子都不会有孩子了，都已经和我老婆商量好去领养一个孩子回来，不过就在去年我带着老婆出去旅游的时候遇到了一位高人，那高人一眼便是看出了我身上的问题。”

　　按照徐富豪所说，当时他和老婆在某个旅游景点的道观里上香，结果迎面走来了一位老者，老者看了他一眼只说了一句话：“哎，可怜龙凤胎，无处投胎去，求神拜佛再多又有何用。”

　　就是这一句话让得徐富豪认定了老者是一位高人，连忙恳求老者帮忙。那老者也没有拒绝，在了解了徐富豪的情况后便是给出了一个办法。

　　租房！

　　让徐富豪将剩下的房子全部拿出去出租，但租金不能收的高也不能不收，只要这么做，半年内他的老婆便是可以怀孕。

　　徐富豪能够在炒房大军中脱颖而出自然不傻，老者给出的办法对他来说没有一点的损失，房子依然是他的，哪怕半年房租不收也就才只是少那么几十万块钱，只要能让自己老婆怀孕，别说是不收房租，就算是送一套房子出去他都舍得，所以他决定尝试一下。

　　“回到魔都后我就按照那高人说的去做，结果在半年前我老婆真的怀孕了，而且去医院检查医生说是双胞胎。”

　　说到双胞胎的时候徐富豪脸上带着激动之色，一个人事业有成钱财也是够了，再也没有什么比中年得子更让他兴奋的了。

　　激动之后徐富豪的脸上又露出了苦笑“只是，我老婆到底也是年纪不小了，这么大的年纪怀孕本就风险很高，又是双胞胎那风险就更大，而且医生说胎儿很不稳定，有很大的情况会出现流产，甚至严重的话胎儿和孕妇都会有生命危险。”

　　听了医生的话，徐富豪急了，情急之下他又想到那位高人，那位高人指点后他老婆就怀孕了，以那高人的手段也许会有什么办法。

　　于是徐富豪又重新去了一次那道观，只是那位高人已经不在了，按照道观的道士说，那位是一位云游的高人，只在道观待了三天，不过那位高人似乎是算到他会回来，托道观的道士给他留了一句话。

　　“什么话？”方铭开口询问道。

　　“那位高人说，我和他的缘分已经结束，静等下一个有缘人出现便可。”

　　听到徐富豪这话，方铭眼睛微微眯了起来，下一刻脸上露出了笑容，那位还真是有趣，这是推算到了徐富豪会碰到自己吗？

　　“方兄弟，你笑什么？”

　　徐富豪看到方铭脸上露出笑容一脸疑惑，“说实话这几个月来我一直在等高人所说的那位有缘人的出现，可眼看着我老婆肚子是一天比一天大，我这心里是一天比一天着急。”

　　“行了，我就不跟方兄弟你们多说了，之所以告诉你们这些是那位高人交代我的，对于每一位想要租房的人都要说清楚缘由，你们要是想租呢咱们就签合同。”

　　方铭笑着看向徐富豪，“徐老板对于有缘人是怎么理解的？”

　　“有缘人，既然高人说我和他的缘分已经结束，那所说的有缘人就是另外一位高人，可以解决我目前所碰到的问题。”徐富豪不傻，这点玄机他还是猜得出来的。

　　“那你觉得高人应该怎么样？”

　　“高人，应该是仙风道骨，四海为家，就和那位高人一样。”

　　方铭顿了一下，笑眯眯的继续追问，“那你觉得我像有缘人吗？”

　　听到方铭这话，徐富豪仔细盯着方铭打量了半响最后哈哈一笑，“当然像有缘人了。”

　　方铭脸上也是露出了满意之色，孺子可教，徐富豪倒还是有些眼力的。

　　“你租我的房，这不就是一种缘分吗？只不过这种缘分和我要等的有缘人不一样。”

　　“呃……”

　　方铭一下子语塞不知道该说什么了，场面一度十分尴尬。

　　“方铭，我记得当初咱们村的刘工头当初也是媳妇一直怀不上，最后找了老神仙，老神仙指点了一番，刘工头媳妇就怀孕了。”

　　一旁的大柱开口说了一句，只是他这话说出口方铭怎么越听越觉得有些不对劲，自己师傅指点了一番，刘工头媳妇就怀孕了。

　　啊呸呸呸……

　　“师傅你老人家莫怪。”

　　方铭挥散掉脑海中的念头，而一直坐着的徐富豪听到大柱的话整个人激动的从沙发上站了起来，“你们说的那位老神仙在哪，也许那位老神仙就是我的有缘人，果然那位高人没有骗我。”

　　“徐老板，老神仙已经得道飞升了。”大柱答道。

　　“得道飞升好啊，得道飞升……”

　　徐富豪话说着便是愣住了，得道飞升……得道飞升那不就是死了的意思吗？

　　“老神仙虽然得道飞升了，但方铭可是老神仙的关门弟子，老神仙的本事他都学会了。”

　　方铭有些意外的看了眼大柱，大柱这话仿佛是故意说出来的，只是，大柱什么时候变得这么聪明了？

　　PS：说几句话吧，老书差不多就已经结尾了，大概一个礼拜左右样子，新书到现在已经是没有存稿了，这一点大家从龙套名出现就可以看的出来。

　　所以，九灯一般都是老书更新完了就开始写新书，每天都是差不多写到这个凌晨四五点，只有夜深人静的时候思路才会特别的清晰。

　　新书到目前来说成绩不尽人意，粉丝榜还没有两百位，学徒也没有百人，不过即便如此九灯也依然是饱含热情。

　　求一下推荐票吧，有票的就投一张，拉开窗帘看了眼，天已经泛白了，洗把脸，泡个泡面吃了睡觉去，不然等一会我爸妈醒了看到我还没睡又得被批评了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第六十一章 有缘人免费阅读。https://xs.23sk.com 