    一小时后，张新独自离开郑家。

    目送张新出院门，蔡三娘站到郑奕住身边。

    “怎么样？”蔡三娘问。

    郑奕住介绍道，“他建议我提前准备退路，办法是促成殖民政府组建唐山人军队，说是当下时机正合适。”

    蔡三娘愣了一下，因为老郑同志也有同样想法。

    不过两人的做法，大不相同。

    老郑同志心里想着落叶归根，一直在暗中在准备退回唐山。

    如果情况一担恶化，立即抽身走人。

    这与平行世界历史上如出一辙。

    得益于他提前准备，当三年免税期结束、殖民者开始收割时，他其实已经转移了大半财产。

    退回唐山是对、是错，见仁见智。

    最可惜的是‘日兴行’消失了。

    蔡三娘喃喃，“叛军是土人组成的，加上各种团体、政团，确实是越来越过份了，殖民政府起用唐山人，这件事情有可行性，不过...”

    “不过什么？”郑奕住看向妻子。

    “张新才几岁，这是他应该能想到的事情吗？”

    “...”

    郑奕住呆了一下。

    旋即邀摇摇头，强行解释道，“他能把生意做这么大，胆量自然有过人之处。”

    “胆子大是肯定的，”蔡三娘补充道，“心智、手段也不能小瞧。”

    全名称解释：心智奸诈、手段阴险。

    “你不会想打压他吧？”郑奕住问。

    蔡三娘失笑，“我打压他干麻，他不仅是我的同胞，还是我女婿，喜欢还来不及呢。”

    看的出来蔡三娘说的是真心话，并没有因为张新举报万泽良而记恨。

    这是一个能够明辨事非的女强人，否则也配不上郑奕住。

    郑奕住用一种防贼的眼神、侧看了一眼妻子蔡三娘，“我警告你，不许打张新的主意，否则我的老脸往那放，而且你要考虑一下蔡小景，她还是你侄女。”

    原来蔡三娘还有一个亲生小女儿，此刻不在三和城。

    所以郑奕住提提醒她，不要想那些有的没的。

    做为一个有头有脸的大商人，把两个女儿嫁给一个人，脸还要不要了？

    张新不知道有人打自己主意，否则高举双手赞同。

    下午没其他事情，张新把车子停在离车间不远处的一颗棷树树萌下休息。

    仰躺在座椅上，不知不觉睡着。

    从踏上三和城那天起，一直都在团团转，这是张新第一次睡下午觉。

    阳光、海风，空气中弥漫着一股好闻的海盐味...

    张新不知道，就在他睡午觉时，尼亚小妞正在医院病房里抽泣。

    喜极而泣。

    全身大面积烧伤的武官海默，在巨痛中煎熬一夜，居然挺了过来。

    尼亚关心道：“我送你回国，接受更好的治疗。”

    “不！”海默说话时扯到脸上烧伤皮肤，疼的直咧嘴，眼神却充满斗志，“我要留下来亲自报仇！”

    尼亚.戈麦斯也想报仇，却明白这件事情超出了她的能力范围。

    总不能真宰了丹野健人。

    这时病房门被推开，尼亚从国内招聘的一个私人保镖道，“尼亚领事，达加雅总领事馆派人来了。”

    闻言，尼亚匆匆返回银行，领事馆被烧毁严重，原来的别墅也卖了。

    她现在住在银行里，也在银行办公。

    在二楼办公室里，她见到了达加雅总领事的秘书。

    尼亚小妞在她的办公室里，和对方聊了整整两小时。

    她平静陈述自己的经历和分析。

    换句话说，就是打报告，打小本子报告。

    两小时聊天，尼亚的核心意思只有一个：小本子有计划占领爪哇，夺取爪哇资源。

    尼亚.戈麦斯心里狠透小本子，送走总领事秘书还不解气。

    又写起来新闻稿件，打算通过电报传回国内报社。

    这不是她第一写新闻，轻车熟路，至于1字1盾的电报价格、女人是真不在乎。

    她没有别的报复手段，只能如此。

    尼亚不知道，因为她的原因。

    仅仅半个月后，漂亮国政府就和殖民政府、阴国政府、高卢政府，达成合作。

    这四个国家几乎控制整个南洋。

    对三和城、泗水城发生针对白人的屠杀，对小本子实施橡胶、铁、煤、石油...全面经济制裁。

    斩断了他们的原料来源，和商品售销市场。

    特别是油，小本子没有油、满州没有油，所有石油皆来自南洋。

    这自然遭到小本子的激烈抗义和反对，认为这是西方国家以莫须有的罪名，对东日帝国进行打压。

    小本子是海岛国家，没有多少资源，突然被封锁，势必影响入侵唐山计划，因此急需破局。

    在外交努力的同时，主动开始寻找真像。

    否则1937年7月，能否按时入侵唐山，还要打个问号。

    这件事情张新知道的很晚，第二天他便出发前往异他海峡。

    去程10天，回程还要久一些。

    “东家我们这是去哪？”

    出发大半天后，吴多银忍不住好奇问。

    一直沿着海岸线走，这可不正常。

    而且两艘船上仅仅只有他和他儿子，外加包括大虎在内的10名伙计，还有张新。

    打渔这点人太少，也不正常。

    张新拍拍吴多银的肩膀，“老吴，以后踏踏实实跟着我好好干，多做事情、少说话。”

    “以后？”皮肤黝黑的吴多银好奇问，“是指多久？”

    张新看向大虎，“你告诉他答案。”

    大虎上前一步，中气十足道：“以后是指永远，直到死为止！”

    吴多银：“...”

    抖！

    吴多银联想到传说中的‘两面人’，上岸是良人、下海是海盗。

    “别怕，”张新安慰，“好好开船就行，你是老渔民，对海文情况较熟，我需要你帮忙。”

    “是...”

    吴多银声音还带着颤抖。

    张新笑笑，心里有畏惧是好事，否则会肆无忌惮、无法无天。

    ‘完犊了！’

    看着张新阴测测地笑，吴多银心里哀呼一声。

    以前咋就没发现张新的真面目呢？

    傍晚，途经一处荒无人烟的野滩，有三堆篝火燃的正旺。

    两艘渔船停下。

    片刻后，海摊上火堆息灭，一群人游泳过来，陆续攀登上船。

    不会游泳的，抱着木头划水上船。

    之后，渔船沿着爪哇岛北海岸线、一路向西航行。

    七天后经过首都达加雅外海。

    明天就能到达目标海域。

