
管家慢悠悠的从年男子身边走过，年男子缓过神来，连忙快步前拉住了管家，急急的问着：“刚才家主说的是什么意思啊？我不过问了几个问题，怎么到最后家主却要调我出去？”
　　
　　管家抬起耸拉着的眼皮看了他一眼，这才道：“在凤公子出来之前，老太爷便让人去李家找闭关的李老爷子了，虽然我不知道老太爷是怎么让暗卫跟李老爷子说的，但可以肯定的是，老太爷定是让暗卫告诉李老爷子他儿子招惹了不能招惹的人，若是处理不当，恐会祸及李氏一族。  ”
　　
　　管事的声音不紧不慢的说着，一副老神淡定的模样：“凤公子可不是一般人，若是李老太爷来慢一步，估计李家主是死人了，若是李家主真的死了，那事情可严重了，到时算是李老太爷再怎样不想与凤公子交手，杀子之仇也必须得报，可这样一来也麻烦，毕竟那凤公子实力深不可测，又不知来历底细，谁知他背后有没大家族大势力？”
　　
　　年男子傻了眼的听着，他怎么没想到这里面竟有这么多歪歪道道的事情？
　　
　　“双方一战的后果算李家人能杀了凤公子，只怕他身后的势力与家族也不会放过李氏一族，可若打不过凤公子势必会被杀，这样一来李家根基动荡，一个大家族摇摇欲坠，所以说，咱们老太爷帮李家避过了一个大劫。”
　　
　　管家瞥了呆站着的他一眼，继续道：“所以，你问的那个透露的什么消息，是这个消息，身在大家族之，连这当的事情也没看透，没想明白，你又如何有资格跟在家主身边？家主调你去历练也是有道理的，毕竟，家主可不是李家家主那样没眼力劲的人，要不然，怎么我是管家，你却不是呢？”
　　
　　年男子错愕的瞪着眼睛，看着管家施施然的迈步离开，不由的深吸了口气缓缓的吐了出来。
　　
　　他是想事情没想那么深层，有时脑袋反应也慢了半拍，经此一提，他也知道问题出在哪里了，因此，只是，心里仍憋着一股气。
　　
　　早知道，早知道他不多嘴问那些话了。
　　
　　而此时，飞船，凤九进了飞船里的厢房修炼，谢家兄妹见了便也各自回去修炼，飞船的船头处，也只有郭家的几人在那里。
　　
　　郭信宁帮他祖父倒了杯茶水，心下难掩好的询问着：“祖父，那李家老太爷在闭关，您又是如何让他出关赶来的？”
　　
　　“呵呵，那李老头常年闭关，暗卫又怎么能去到他闭关之处呢？我不过是让暗卫先去找李老头第二的那个儿子，他那第二的儿子心思可不是那大的能的，几句话一说，他知道怎么做了。”
　　
　　老爷子端起茶水抿了一口，笑道：“所以他带着暗卫去见了李老头，而我只是让暗卫告诉李老头，他儿子招惹了不能招惹的人，若不想祸及全族，赶紧来处理。”
　　
　　郭信宁听了微怔：“所以他信了祖父的话急急赶来？”
　　
　　//x.html

　　：。：
