
　　周三中午十二点四十分，吃过午饭的潘济川，急冲冲赶到了整形中心。

　　此时此刻，潘济川是满心安奈不住的激动。

　　就要公布天下，享受别人羡慕嫉妒恨目光了。

　　那一天，潘济川把好消息第一个告诉父亲后，迫不及待的就想要昭告全世界时，父亲止住了他。

　　父亲告诉他，收徒一事，还是言医生主动公布为好，或者是他得到了言医生可以公布的许可。

　　潘济川想了想，言老师还真没说过这样的话。

　　父亲就让他再忍一忍。

　　毕竟，这种事情在最后关头变卦的情况，还是有的，少说少做为佳，免得惹的言医生不满。天籁小说网

　　这两天，潘济川憋的很是难受。

　　不仅如此，他还假模假样的和同事一起，议论猜测，言老师所收的另外三个学生是何许人物。

　　当然，他也十分好奇另外两位同学的身份。

　　今天，潘济川终于能以学生身份，跟在言老师身边，出现在附属医院了。

　　快步走进整形中心一楼大厅，潘济川的眼角余光就捕捉到了两个穿着白大褂的颀长身影。

　　潘济川抬眼看去。

　　只见大厅休息区旁，束手而立着两个身高近一米八，剑眉明眸高鼻，英朗帅气的青年医生。

　　这两人一个板着一张生冷勿近的冷漠脸。

　　另外一个则是带着春风暖人的笑意，对来到身边询问的年轻女子，总是给与亲切的回复。

　　这两人，潘济川都是认识的。

　　冷漠脸那家伙名叫朱剑，在医学院读书时比他低了一级，他的父亲是附属医院鼎鼎有名的病理检测专家。

　　像那种患者在手术中发现意外情况，急需病变组织做病理鉴定，才能确定下一步手术方案的医学紧急检测，大部分都是他父亲搞定的。

　　热情脸是李天霖，也是住院医师。

　　这家伙毕业于美国耶鲁大学医学院，在美国一家医院实习两年后，不知为何就回了国。

　　这家伙的父亲也不是一般人，是闻名滨海的神经内科专家。

　　与这两人相比，潘济川的这个医二代背景，就明显弱了不少。

　　他父亲虽是普外科的主任医师，但距离专家级还是远了一些，不说对附属医院，单就对主任医师扎堆的普外科来说，都不是那么不可或缺。

　　潘济川带着七八分的猜测，走近两人。

　　“你们也是在这里，等言老师的吧？”

　　朱剑扫了潘济川一眼，微微的点了点下巴。

　　李天霖则是满脸笑容，语带惊喜的说：“原来第三人是你啊，真的是没想到，没想到啊。”

　　这话让潘济川心里有些不舒服，没想到是什么意思，是说我有些不够格吗？

　　他忍着不悦，淡淡回道：“我也没想到，另外的两人会是你们。”

　　李天霖呵呵笑道：“对于今天我也能出现在这里，我也是有些庆幸的。”

　　“本来父亲已经安排好了，让我去吴院士的医学研究团队。”

　　“不成想，言老师开始收学生了。”

　　“我本就更乐于做一名外科医生，就央求了父亲一下，没成想父亲同意了，这事情就成了。”

　　这话更让潘济川气的牙痒痒。

　　丫的，你这是凡尔赛炫耀吗？不就是有一个好爹，有能力为你铺路而已，有什么好显摆的。

　　且看未来，五年后，十年后如何吧！

　　心中发奋的潘济川，脚下移动，与李天霖和朱剑并肩面向了大厅门外。

　　不过，他与这两人的距离，超过了一大步。

　　这样做，潘济川绝对不是因为自己和这两个家伙相比，不仅矮上半头，还不如他们帅气。

　　主要是因为，潘济川看不起他们拼爹的行为。

　　想想自己，为了成为言医生的学生，暗地里不知付出了多少心血。

　　而他们……

　　想想就气人，人生就是这么不平等啊。

　　潘济川不由的想到，言老师没有任何的背景，横空出世，一跃成为了众多医生仰慕的存在。

　　自己有幸得到言老师指点，努力拼搏，将来定能在医学界占有一席之地。

　　想到这，他看向进口处目光，更加热切……

　　言非凡没有让这三人久等，差五分不到一点，他带着余北桦从外面进入了整形中心。

　　面对迎到身前的潘济川、朱剑和李天霖三人，言非凡板着脸问：“昨晚发给你们的患者资料，都看过了吧？”

　　“老师，看过了！”

　　“老师，我都研究过了！”

　　潘济川和李天霖忙不迭的回了一句。

　　惜字如金的朱剑，则是用力嗯了一声，还大力的点了点头。

　　“看过了就好，跟我去病房！”

　　言非凡说完这话，抬步就走。

　　余北桦、朱剑、李天霖和潘济川四人，亦步亦趋的跟在了后面。

　　这一幕，几位在大厅忙碌的护士是看在眼中，偷偷用手机拍摄下来，发在了同事群里。

　　“迷雾散去，言医生四大学生齐现身！”

　　随着几张照片和一段短视频的在同事圈、朋友圈和工作圈的疯传，除了余北桦外，另外三人的身份在第一时间被扒了出来。

　　清一色医二代的身份，让人议论纷纷。

　　“平民医生出头真的是太难了。”

　　“言医生自己也是平民医生出身，但是看他收的学生，竟然没有一位是没有背景的。”

　　“让人气愤，也让人失望。”

　　有人指责，自然就有人维护。

　　“不要拿平民医生来说事，自个客观掂量一下，你可有这四个人优秀？”

　　“言医生只是择优而取而已。”

　　有人嚷嚷道：“不比一下，怎么就知道我比不上他们四人？”

　　“言医生不声不响的就把学生招满了，这都是关系户，暗箱操作。”

　　“强烈建议，医院制定招考制度，像言医生这样的知名专家，收录学生，不能比关系，要采用公开公正的考试方式。”

　　这话一出，就有人反驳道：“你这是做梦还没醒吧？先不说这实现的可能性，即便实行了，你们平民医生更没有上升空间了。”

　　“考知识，考技能？”

　　“无论考什么，你们怎么可能比得过从小就受到家庭熏陶的医二代们？”

　　“说句不中听的话，你们的优势在于后半程，需要自己坚持苦熬出来……”

　　有人自强不息道：“如今是拼爹时代，我们没有依靠，只能努力，让我们的儿女有爹可拼……”

　　医生群里，平民医生与医二代的争论激烈不断，但在护士圈里，她们讨论的话题早就跑偏了。

　　“一个大帅哥，带着三个大帅哥，还都那么有才，好想抢走一个抱回家啊。”

　　“格局小了，要是我，一个不留的全抢回家。”

　　“另外一个不怎么高帅的，你也抢？”

　　“抢，干嘛不抢，除了养眼暖床的，家里总得需要一个干活的吧？嘻嘻……”

　　被众多人议论的朱剑、潘济川几人，正在单人病房，对泰国人纳瓦做进一步的上手检查。

　　言非凡给他们布置了一个任务。

　　不考虑术后后果，以身材妖娆为最大目标，出一个整骨手术方案……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第667章 拼爹时代免费阅读。https://xs.23sk.com 