    　　也不知是魔族住的太久，又或许韩三千的长相真的完美的击中她的心间，她一时间望着韩三千，竟然有些呆住了。

    　　“姑娘！”韩三千忍不住轻声提醒她。

    　　她这才潸然醒悟，察到自己的失态有些愧疚，但正想说声对不起的时候，又突然发现自己的娇躯还紧紧的靠在韩三千的身上，不由脸色潮红，人也更着有些慌乱了起来。

    　　韩三千微微一笑，主动让出了一个身形，和她保持了一点点的距离。

    　　安稳下自己的心，大美女这才忽然惊讶的想起自己还身处危险之中，看了一眼韩三千，一时间既想叫韩三千赶紧走，但又寄托于韩三千可以帮她，一时间美眸里是纠结到了极点。

    　　“咳！”感受到她的目光，韩三千轻轻一声咳嗽，望向了对面的黑白双煞。

    　　“臭小子，你特么的哪冒出来的？”黑衣人顿时冷声喝道。

    　　韩三千倒是实在，回眼望了眼身后的山坡，答道：“哦，方才见你们打起来了，多看了两眼，觉得有些不尽兴，于是我从那里慢慢的走了过来。”

    　　听到这话，黑衣人简直气到原地爆炸，表面上看韩三千是在回答他的问题，但他回答的却又总是让人极度不爽。

    　　倒是白衣者，赶紧伸手挡住了黑衣人，低声而道：“对方来历不明，不要贸然出手，以免上当吃亏。”

    　　接着，白衣者望向韩三千，冷声道：“小子，在魔族之地，闲事少管，否则容易惹火上身，你若是聪明的话，哪里来的回哪里去。”

    　　“说的没错，你最好别乱插手，不然别怪我们兄弟俩对你不客气。”黑衣人也怒声喝道。

    　　韩三千一笑：“我倒是没打算插手。”

    　　听到这话，大美女有些震惊的望向韩三千，她是真的没有想到，一个长相如此好看的男人，居然是个如此无情的窝囊废。

    　　不过，黑白双煞倒是笑出了声，起码这小子倒是知趣，紧接着，黑衣人一个眼神，示意韩三千可以滚了。

    　　韩三千点点头，转过身便朝着旁边走去。

    　　大美女郁闷非常的望着韩三千的背影，欲言又止，她真的很想大骂韩三千一句，但此时，黑白双煞见到韩三千离开，已经邪笑着一步一步重新逼近大美女，她根本没有时间和功夫再去骂他了。

    　　一个转身，大美女刚想逃，黑衣人却已经挡在了她的面前，回眼望去，白衣人也已经越发逼近，一时间大美女只能原地又急又气。

    　　“小美女，我看你还往哪里跑。”黑衣人邪邪一笑，当场便直接扑向了那大美女。

    　　大美女急忙手中一动，想要阻挡，但手才伸到半空，一双大手却已然握住了她的手，回眼一望，白衣者不知何时已经出现在了她的旁边，此时抓着她的手，一脸贱笑的望着她。

    　　她气急，想用另外一只手去打白衣者，但几乎也是刚抬手之间，另外一双大手已经死死的卡住了她的手。

    　　回眼一望，握着她另外一只手的黑衣者也同样是一脸贱笑。

    　　“嘿嘿，小美女，你想打我们啊？可打是亲，骂是爱啊。”黑衣人不要脸的笑道。

    　　“来，我让你爱一个。”白衣者一脸猥琐的将她的玉手轻轻的往着自己的嘴上凑。

    　　大美女拼命的想要挣扎，被两个人抓住玉手已经让她极其恼火，他们还要将自己的手往他们嘴上放，她想想都觉得恶心。

    　　“你越挣扎，我们越兴奋。”黑衣人哈哈一笑，一张臭嘴也同样往大美女玉颈上凑。

    　　面对左右夹击，大美女已经失守，可就在这时，一声不合时宜的声音却响了起来。

    　　三人几乎同时停止动作，寻声望去。

    　　只见此时的韩三千，并未离开，反而是找了块大石头一屁股坐了下来，然后像个大爷一样把鞋子脱了，那声音就是他用鞋子扇在石上扇土所发出的声音……

    　　“山路全是碎石，鞋里进了石，我甩一甩，你们不要管我，继续……”韩三千满不在意的笑道……

