    针对之意明显，让大殿中的很多人都嘘声不再说话，显然这事无法善终，七皇子根本没打算让步。

    几名长老气的面色涨红，却无力反驳，七皇子若是随便让一人出来他们都有办法推回去，可偏偏七皇子找来了叶赫这名原本就属于东鸿教的人。

    当年的事说大不大说小不小，如果真的以实力说话，他们几个长老也无话可说。

    而原本可以稳压叶赫的李成旭教主已经不在，这几年叶赫必然也不可能原地踏步，战力一定有所增长，增长到什么地步谁也不知道，未知才是最让人恐惧的地方。

    至于楚涵……

    几名长老看向楚涵，随后苦笑摇头，先不说楚涵能不能打得过战力强大的叶赫，哪怕打的过也必然会与七皇子的所有势力处于敌对状态，也就是说今日之事无论如何，他们东鸿教都将处于水深火热之中。

    七皇子傲然冷笑，看向楚涵的目光满是阴毒：“如何，新教主？”

    楚涵没什么表情，起身拍了拍黑豹的脑袋，黑豹‘嗷呜’一声，吓的口中付博伟一声惊叫，这一幕在这种场合中尤其刺耳，无异于打七皇子的脸。

    谁不知道付博伟是七皇子的人？

    那可是第七皇军麾下的统帅啊！

    然而楚涵就是如此不当回事，从头到尾都没说要将付博伟放下来，就这么让黑豹叼着他叼了一天一夜！

    “饶，饶命啊！”付博伟哭喊着，有气无力。

    此时的付博伟早已断绝了向七皇子求情的想法，更不想思考叶赫跟楚涵孰强孰弱，只想楚涵此人千万别迁怒他。

    楚涵没理，出乎意料的是，七皇子更没看付博伟哪怕一眼，他已经将这枚棋子彻底放弃。

    弃子的死活他可不会放在眼里！

    付博伟不敢再吭声，他算是知道自己已经失去了七皇子的庇护，一条命完全不值钱。

    楚涵意味不明的看了七皇子一眼，而后才看向叶赫：“你想怎么打？”

    叶赫咧嘴一笑，笑容阴寒：“自然是生死战，活下来的人当教主！”

    大殿众人皆哗然，这叶赫跟着七皇子而来，相当的不客气，也完全不讲道理，甚至阴狠毒辣。

    太子心中焦急，却完全没有办法，他本身就被七皇子打压，之前出面已经与其对上，这会儿打打杀杀的事他更加没有话语权。

    莫千伊则是看了楚涵一眼，同样皱眉，叶赫战力之强非比寻常，不是一般的高级武者，那股气势让莫千伊尤其心悸，哪怕看一眼都需要莫大的勇气。

    “爷爷，您若是对上叶赫，能有几分胜算？”她想了想，对莫霍小声询问。

    莫霍摇头，眼中精光乍现：“三成。”

    莫千伊一惊，心脏狂跳不止。

    莫霍道：“这个叶赫，已经超出了高级武者范畴，我甚至都看不出他的深浅，是个极其强大的人物。”

    莫千伊心中焦急：“那岂不是说……”

    “这新教主怕是要折在这里。”莫霍皱起眉，开始思考起其他。

    在他看来楚涵不可能赢，那么教主之位必然会让叶赫抢去，这么一来东鸿教就将属于七皇子麾下，七皇子的势力壮大，他本人又出现在这里无法避而不见，莫千伊该怎么办……

    就在众人神色不一之时，出乎意料的，楚涵忽然一声轻笑看向叶赫：“这可是你说的。”

    叶赫一挑眉，冷笑着一指：“当然，请把。”

    楚涵随意的走上前：“不用，就这里好了。”

    此话一出，让在场不少人都心脏一跳。

    “真是好大的口气……”七皇子话刚出口，还没说完。

    嘭！

    一道巨响，震在大殿中央。

    突如其来的震响就像是一道惊雷，炸开给众人当头一棒，震的众人反应不过来，更是吓了一大跳。

    “什么，情况？”

    “怎么回事？干嘛了？”

    “你们看！看……看叶赫！”

    不知道谁惊叫了一声，引的众人纷纷望去。

    只见大殿中央的地面，一块巨大的蜘蛛网裂开朝外扩散，龟裂的地面还在不断发出‘咔咔’之声，而在蜘蛛网的最中央，躺着一个人，头破血流形容还太过委婉，这人已经整个脑袋都碎裂而开，脑浆和鲜血迸射一地，死的连容貌都消失。

    此人正是叶赫！

    惊悚，环绕在大殿的所有人心中。

    这时候的楚涵却一步步的走回座位，脚步声‘啪嗒’‘啪嗒’，随意的甩着袖口，像个没事人一样。

    一击，必杀？

    大殿之中一下子死寂，所有人都被这一幕震撼到心神震荡，尤其楚涵还如此气定神闲风轻云淡。

    一直到楚涵坐回了座位，一抹不知名的笑容浮现在嘴角，众人才哗然哄闹起来，全体震惊。

    太子首当其冲，简直傻了眼，他自然知道楚涵能当上教主必然很强，但压根没想到会强到这个地步啊！

    莫千伊和莫霍更是石化在原地，两人刚刚还在探讨后路如何，楚涵却直接将问题用一招解决，连个思考时间都没留给他们。

    长老们也吓了一大跳，当却喜不胜收，一个个扬眉吐气恨不得当场大笑三声！

    七皇子却是觉得眼前这一切都是幻觉，这怎么可能？

    “你作弊！”七皇子指着楚涵的鼻子大骂：“这世上怎么可能有人一击杀掉这么强的高级武者，你怎么出手的我们都没看清，必然是用了什么爆炸物，这违反了规则！东鸿教，你们东鸿教都不管管吗？！”

    七皇子带着叶赫前来，势在必得，压根就没想到会出现这样的变故，一时之间接受不了，神色更是面目狰狞。

    太子挑着眉一步上前：“我说七皇兄，你没看清不代表别人没看清，随随便便就指责堂堂东鸿教教主作弊，你也太不把东鸿教放在眼里了吧？”

    七皇子与太子的忽然对上，终于让在场众人回过了神，一个个不知所措起来。

    这东鸿教的新教主，到底是从哪冒出来的怪物？

    不过也有人思考七皇子的话，他们真的没有看清楚涵的动作，而叶赫之强在场之人都能感受的到，楚涵却一点气息不显，难道真的是作弊？

    