    万钧心中叹息，虽然他早就猜到，战可馨可能会离开帝宫。

    因为理念不同，大宫主所做只是，已经触及战可馨的底线，要么帝宫现在打住收手，让齐帝山等众多地界之人离开，否则战可馨就不可能继续留在帝宫之中了。

    “你呢？”大宫主根本没有任何波澜，哪怕帝宫失去一位宫主，使天武界的巅峰战力，但是似乎现在在他的眼中，根本没有任何的价值。

    万钧看向大宫主那种淡漠的眼神，也是心中悲凉。

    因为有齐帝山了，所以不在乎了吗？毕竟齐帝山可以给予天武帝宫更多，甚至培养出一位大帝。

    如果有帝，区区几个神君之人又能算的了什么。

    本来万钧也在犹豫，但是现在似乎也没有什么犹豫的了。

    “既然帝宫不在需要，那我哪里还有留下的必要。”万钧苦笑开口。

    最终还是走到了这一步，虽然心中无奈，但也是一种解脱。

    毕竟要是不做出选择，继续留在帝宫之中，就一定被要求做自己不愿之事，或许离开未必不是一件好事。

    “你们离开吧，我不会为难你们，但是也希望你们可以做出正确的选择，不要与帝宫为敌，否则帝宫不会留情。”大宫主离开了。

    在风波开始之前，自然要将帝宫之中不一样的声音排除除去。

    至于战可馨与万钧，说不可惜是假的，但是对于帝宫的未来来说，这点牺牲自然算不得什么。

    战可馨依旧是盘膝坐在那里，没有一丝的波动。

    不过她真的会不插手吗？其实已经插手了才对吧，萧辰身边的那些人，就是她派人送出去了，隐隐之间，他有些担心。

    “连累你了，其实你不必离开的。”战可馨睁开双眼，司空天韵已经进来了。

    对着万钧行礼之后，看向自己的宫主：“已经准备好了，可以随时出发。”

    看来战可馨早已经在准备要离开的事情了。

    “帝宫做的事情，也违背了我的底线，离开是必然，那有什么连累不连累。”万钧摇摇头，只是觉得可惜。

    “帝宫会后悔的，帝者，有何须用这样的方式，他们这么做，亲手葬送了天武的未来。”战可馨淡淡开口。

    或许大宫主坚定自己的做法没有错，但是在战可馨眼中，可是也有这成帝人选。

    万钧心中震惊，难道那几个人，战可馨如此看中吗？

    “保重。”战可馨与司空天韵离开了。

    走的也就他们两个，加上司空天韵的徒弟姚兰。

    本来想要她留在帝宫之中修行的，但是姚兰拒绝了。

    “你们要去哪里？”万钧问道。

    如自己想的一样，战可馨必然不会坐视不管，但也不会主动邀请他做什么，虽然他表明自己离开了帝宫，也是如此。

    就是这样的一个女子，让人叹息也让心疼，仿佛什么事情都可以自己扛下来，不会主动的去寻求帮助。

    “尉迟家族。”战可馨回到。

    万钧想要说些什么，可是对方的身影已经消失在茫茫夜色之中。

    这一夜，到是发生了很多事情，大家都在为之后的风波，坐着准备。

    在尉迟家族之中，萧辰一行人也感觉到似乎盯着他们的眼睛更多了。

    “今天过去，就剩下两天了，看来还是慢了一些。”魔女说道。

    她感觉可能这场风波即将来临。

    “不知道师兄是否会出现。”萧辰想到。

    该做的都已经做了，现在似乎也只剩下等待了。

    第二日一大早，可以感觉到整个尉迟家族都在忙碌着，似乎即将有什么大事要发生一般。

    尉迟峰就站在自己女儿的庭院之中，还有萧辰。

    看着这些尉迟家族的武者，他们眼中甚至没有这个曾经的家主。

    而他尉迟峰也确实不知道要发生什么，不在是家主之后，甚至家族做的决定他都不知晓。

    他的脸上，流露出无奈的苦涩，都说帝王家无情，但如他们真样的世家不也一样？

    “齐帝之女，会在今日抵达天武帝宫，或许今天会发生什么，还有昨天腾氏帝国的人跟着我酒楼一段时间，只是后来放弃动手了。”索心蕊对萧辰说道，她的消息对于萧辰至关重要。

    毕竟也无法从别的地方得到准确的消息了。

    “多谢了。”萧辰其实心里还是有些紧张的，虽然昨天走的那些人，看起来无关紧要，那些其他地界的人或许不屑于对他们出手。

    但是谁又可以保证呢，他得罪的势力不少，难保有人会出手，显然这腾氏帝国就是其中一个。

    要是没有酒楼的保护，估计就会动手了。

    当然也有人不了解萧辰对这些人的在意程度，这么多人，也没有人认为萧辰真的十分在意。

    否则或许也不会如此轻易的让他们离开了，但是这些人萧辰都十分在意的。

    好在如今已经安全离开帝城了，而且经过一夜的赶路，也到了安全的地方，现在正在朝着魔界而行。

    “既然是今天到，哪天武帝宫一定要有所动作了，看尉迟家族这样，估计很快就有人到了吧，就是不知道会有多少人。”尉迟峰叹息到。

    “欢迎大宫主来我尉迟家族！”

    而就在这个时候，在尉迟家门前，传来通报。

    出去相应的，自然是新任的尉迟家主，尉迟卢森这一脉，也是他的儿子尉迟隆了。

    “不必麻烦了，我来就是通知你们一声，齐帝之女今日就要到天武帝宫，明日我会在天武帝宫设宴，邀请天武众多势力，还有各界来此的天骄人物一起，届时希望尉迟家族也要带人出席，尤其是尉迟梦岚一定要到场。”

    今日来到尉迟家族的，有天武帝宫的人，来的是大宫主还有金宫主两人，还有齐帝山的钟毅与丁卓。

    “希望尉迟家族不要迟到或者有其他想法。”丁卓开口。

    “这位是？”尉迟隆看向这开口的青年，对方虽然只是神王境界，但是可以站在大宫主身旁，还有一位给他感觉深不可测的中年。