    第23章 诡异的幻化，提案邀请暴涨！

    “啊啊啊~”

    黑衣人长啸一声之后，身子猛地一僵。

    卧槽！

    齐少辰感觉不妙，急忙用黑剑挑开了对方的连衣帽。

    发现一个长得极丑，且有点像蝙蝠似的男子脸庞出现在了视线里。

    刻晴凑了过来，看了一眼之后，有些惊讶：“死了？！”

    “自尽了。”

    齐少辰蹲了下来，想从他身上找到些有用的物品。

    结果刚蹲下来，原本围绕在黑衣人身上的稀薄黑雾开始变浓。

    齐少辰警惕地站了起来，往后站了两步，以防发生不测。

    但等了几秒后，发现并没有什么危险。

    反而是黑衣人体型一变，且越来越小。

    3秒后，黑雾散尽，现出了一只大约两只巴掌大小的——

    黑蝙蝠！

    齐少辰和刻晴忍不住互相看了一眼。

    这……

    一个人，竟然变成了蝙蝠！

    这刷新了他们的认识。

    简直跟游戏里的野怪似的。

    “这只蝙蝠，就给你处理了，我要回去了。”

    一会后，刻晴收起了磐岩结绿，看着齐少辰。

    说到离别，齐少辰还是有些不舍。

    把黑剑放回系统储存空间后，他迈步到了刻晴的面前：“谢谢你今天为我所做的一切！”

    刻晴微仰着头看着他：“你也为我做了很多，以后不许说谢谢了，不想你见外。”

    “嗯。”齐少辰颔首回道。

    刻晴嘟了嘟嘴，随即一脸娇嗔：“刚才你自己都可以两招下去毙敌，非得装X。”

    齐少辰伸手把她的柳腰揽住，两个人近距离地贴着。

    “还不是为了跟你待的时间能够长一点。”

    “狡辩！”

    踮起了脚尖，刻晴忽然亲了他一口。

    “你怎么老是搞偷袭。”齐少辰捏了捏刻晴的玲珑小嘴。

    这时，刻晴身上的衣服忽然一变，变回了原来的样子。

    “后会有期。”

    刻晴温柔且带着些许不舍的话音一落，身子便在齐少辰的怀里虚晃了下，然后消失了。

    【叮！鉴于宿主已成功过解决了今日的困难，所以本次对刻晴女神的召唤到此结束，让我们期待下一次的相见吧！】

    系统，这一次在刻晴消失后才出提示，倒也人性化了些许。

    召唤出来的女神，毕竟不能一只呆在身边，所以终有一别。

    但是，并非终生一别。

    很快，系统的萝莉音再次传来。

    【恭喜宿主与女神刻晴的亲密度+200！提升亲密度，将会解锁更多未知的东西，敬请期待！】

    这次与刻晴的亲密度，直接就是陈曦的4倍！

    或许是相处的时长上以及两人的亲昵行为上，助长亲密度了。

    不过，系统的声音并没有停止。

    【叮！宿主与刻晴成功击杀（间接）黑蝙蝠，宿主体魄+20，灵魂力+10。当前体魄：40。灵魂力：80】

    这都行？

    系统，能处！

    虽然黑蝙蝠最后是自尽的，但因为被他和刻晴重伤了，所以最后这功劳还是归他了。

    只是出现了“间接”二字，不知道“直接”的话，会不会给的体魄值大一点？

    带着疑惑，齐少辰低头看回了地上的黑蝙蝠。

    这外表看起来，和普通的蝙蝠无异，就是不知道怎么幻化成人形的。

    而且幻化出的人形，其脸庞还是与蝙蝠有些相似之处，也不知道是不是他的实力原因导致。

    而他提升实力的途径，竟然是为了收集人们的爱情？

    这什么骚操作？

    一时不得解，齐少辰索性不想那么多，意念一动，蝙蝠便消失在了原地，被他丢进了系统储存空间去了。

    有时间再研究下它有什么特殊的地方。

    就在齐少辰拍了拍手掌，准备打道回府的时候，地上传来了“哐当”的一声。

    急忙回过头一看，赫然发现地上出现了一块饮料瓶盖大小，但要稍微薄一点的金属圆牌。

    回去把东西捡了起来，看到正中间有个看似“幻”字的图案，另一面则是一轮弯月模样的图案。

    拿回去再说！

    同样将东西丢进了系统储存空间后，齐少辰回到了车上。

    ……

    回到了家，洗了个澡，便坐在房间的飘窗前。

    总的来说，今天除了家没搬成，还是收获满满的。

    先是为公司拉来了两位“壮丁”，又获得《刻晴技能》，又在刻晴的帮助下，打开了系统储存空间，临别前刻晴还……

    想到这里，齐少辰的老脸不禁一红。

    拿出了刚才的那块金属圆牌，拿手机拍了一张照片，然后在浏览器上进行识别。

    结果显示“无法找到与该物品匹配的图片”。

    “系统！”

    齐少辰叫了一声。

    【在呢！请问宿主有什么需要帮忙的吗？】

    “这块玩意，认识不？”

    【正在检索中……】

    几秒后。

    【抱歉宿主，暂时没找到与之相关的信息。】

    齐少辰眉头微皱：“这玩意这么神秘吗？”

    想了想，他问道，“今晚的事，该不会是幻觉吧？”

    【经检测，今晚遇到的事并非幻觉，宿主与刻晴女神的吻真实存在！遇到幻化成人形的黑衣蝙蝠也真实存在！】

    “靠！连么么哒你都能知晓？”

    齐少辰隔空给系统翻了一个白眼，“那要是以后进行更亲密的接触，岂不是被你全程观看完？”

    【本系统是正经系统，不会偷窥宿主跟别的女神所做的脸红事，请放心亲密接触，积累亲密度，解锁更多姿……更多东西。】

    不跟系统扯犊子了，齐少辰伸了一个懒腰，看了看时间，发现已经是凌晨1点。

    先睡一觉再说，明早再去搬家。

    落下了窗帘，直接从飘窗一跃而起，跳到了几米开外的床上。

    最后一个“大”字躺下，很快就去会周公之女了。

    一夜美梦。

    翌日。

    齐少辰正准备和周公之女来点实际性进展时，被一阵震动声给吵醒了。

    “大早上的，谁啊！”

    伸手将床头柜上的手机拿了过来，一看正是黄方剑打来的电话。

    又瞄了一眼时间，发现已经是早上的9点整。

    没想到自己一个梦做了8个小时，结果还没有实际性进展，失败啊！

    这个点，也是时代倾城正式上班的时间。

    不过他作为老板，又不用考勤，黄方剑这个点打电话来干嘛？

    接通了电话，黄方剑用恭敬的语气，并带着笑意说道：“齐总，醒了？”

    “嗯，什么事啊？”齐少辰问道。

    “齐总，您真是公司的神啊！”

    没想到黄方剑竟然拍起了马屁。

    齐少辰严肃起来：“说人话！”

    黄方剑笑意不减：“今早业务部门和客服部门说，我们公司突然收到了很多提案邀请！那些客户都说是奔着你来的。”

    “什么？！”

    齐少辰跟装了弹簧似的，从睡姿瞬间变成了睡姿。

    “真的假的？”

    (本章完)

