    陈辉几人的目光自然也随着夏普方的步伐而移动。

    他们也好奇让夏普方变了脸色的人的是谁？

    陈辉迷迷糊糊间还是辨析出是一个女人的身影。

    顿时来了精神，脑海中的睡意片刻之间消散了大半。

    陈辉眸子动了动，将全部的目光放到了夏普方旁边的女人身上。

    穿着紧身拼接裹胸连衣裙，蓝色的连衣裙在这耀眼的灯光下熠熠生辉。

    婀娜多姿的身材透过那蓝色连衣裙展现得淋漓尽致，多一分是丰腴，少一分是骨感，真的是恰到好处。

    一条精致蓝宝石项链挂在胸前，挺翘饱满之上一片白皙，小巧精致的锁骨，柔美的肩颈线，一切看起来都是那么的完美。

    杨柳细腰下，一对欣长的美腿踩着银色高跟鞋，露出猩红色的指甲，更添几分性感。

    陈辉的目光又不自觉的往上挪移。

    肌肤雪嫩，五官整齐的罗列在精致的狐媚脸上，眼角微微上勾，那对桃花眼却显得更加妩媚勾人。

    唇红齿白，臻首娥眉，嘴角微微一笑却是温婉可人。

    可即便隔着好远，陈辉也能感受到那女人身上那股冷傲干练的气质。

    难不成这妹子就是夏普方给他准备的大礼。

    陈辉在心里猜测道。

    又转头看了看赵梦玥，突然觉得赵梦玥不香了。

    一点都不香了。

    赵梦玥虽然也是美女一个，可那脸貌和身材离那女的还有一距离，身上的气质更不能与之相比了。

    天差地别有点夸大了，大概就相差千里吧。

    陈辉瞬间从软绵绵的地方弹了起来，看旁边几个男人一副想看又不敢看的样子，大男人一副忸忸怩怩的作态属实有些搞笑了。

    陈辉用手肘碰了下郭子健，好奇道：“怎么？不符合你作风啊？难不成这人你认识？给我介绍介绍？”

    郭子健轻呼一口气，又抬头偷望了下门前的宋思韵，低声道：“你可是不知道，他奶奶的，那人叫宋思韵，工行南岸的行长，和老夏是竞争关系。”

    “不过这都不要紧，关键是前不久我们圈里一大哥追她，想占占便宜，结果倒好，命根子差点被踢废了，就没然后了，后面就不了了之了。”

    “这事王成铭也知道的，不过这小子刚搂了我公司一妹子回去了，你可千万别打她注意。”

    郭子健看出陈辉眼中跃跃欲试的神色，又好心劝道。

    陈辉云淡风轻的笑道：“郭胖子，信不信等会儿她主动来找我？”

    “别喊我郭胖子，叫我郭帅比就行了，到时候我给你介绍国外的大洋马，那滋味，谁用谁知道。”

    “不过，我可不太信。”郭子健摇摇头道。

    旁边的几人也听到了陈辉的话，都笑着打趣道：“陈总，那可不太可能，你旁边的赵小姐都还不够你的吗？”

    虽然陈辉的资产被夏普方透了下底，但能跟夏普方一桌的，基本也都是大几千万身家，其中一个还过亿了。

    也都比陈辉大上了不少。

    一番推杯换盏下来，大家的关系也熟络了不少。

    开开玩笑也是无伤大雅的。

    尤其是郭子健，陈辉都主动叫上他外号了。

    郭胖子。

    和郭子健关系好一点，陈辉是不介意的，谁叫人家是开模特经纪公司的。

    这简直正中陈辉下怀。

    …

    赵梦玥听见几人打趣的话，脸颊变得绯红，饱含深意的望了陈辉一眼，可见他还是盯着门前那女人看，心里不由得泛起一阵阵苦闷。

    只能搂着陈辉的手，娇躯紧紧贴着陈辉，用牙签扎起一水果，递到陈辉嘴边，娇滴滴道：“陈总，吃点水果嘛。”

    陈辉不动声色的将手从赵梦玥两峰之间抽了出来，顿时有了一阵空虚感。

    不过不要紧，为了保持他好男人的形象，这暂时的不舒适还是可以忍忍的。

    郭子健他们见状，也是一笑而过。

    “陈总，你看那宋行长现在可是还没过来。”

    “不如陈总替我们去交际交际一下。”

    几人也都看出了陈辉的心思，他们是没这想法的。

    陈辉现在正年轻力壮，火力旺盛的时候，看到漂亮女人就忍不住是正常的。

    不过，也都还是想看陈辉吃吃瘪，毕竟也只有同一档次人的囧事才能让他们畅怀大笑。

    以后酒桌上的谈资不也都一件了吗？

    陈辉淡淡一笑，说：“那你们谁和我打个赌，她会不会主动过来找我？”

    从郭子健哪里了解到她和夏普方不对付并且也是工行行长之后，陈辉也能猜测大概是来找他的。

    良辰美景虽然只是在互联网上微微扇动了一下翅膀，可对于有心人来说也无疑是场轩然大波。

    不过，这娘们可真够有本事的，一工行的人来招行的地盘挖招行的人。

    和那用前朝的剑斩本朝的官没多大差别了？

    但愿不要是他自作多情了，要不然脸可丢大了。

    回去路上都得用黑丝套着了，丢人啊！

    几人相视一笑，郭子健最先说道：“那陈总，我就给你打这个赌，你要是赢了，以后一个月那方面的事情我就包了。”

    “我要是赢了，你可得多多找我。”

    “我也赌了，10w块吧，娱乐娱乐。”

    “行，我也10w，小赌怡情。”

    陈辉笑了笑，说道：“那好，我就不客气了，赶紧的，先把钱转给我，你们输定了。”

    “去你的。”

    “别想坑钱哈。”

    “我这是给你们留面子，唉。”陈辉笑着叹了口气。

    郭子健几人见陈辉一副十拿九稳的样子，心里倒是有点半信半疑起来了。

    …

    宴厅门口，

    “夏行长，好久不见。”宋思韵浅浅一笑，主动伸出了白嫩的手。

    夏普方长吸一口气，心里还是有些发怵，还是不握为好，他可不想晚年落得个半身不遂。

    “宋行长，今日有何贵干啊？”夏普方也不想和宋思韵打马虎眼了。

    “夏行长，我进去坐坐？”宋思韵那明媚的桃花眼闪过一道亮光，嘴角勾起一抹笑容，也不顾夏普方的意愿，直接掠过他，向大厅走去。

    夏普方怔了怔，这宋思韵果然还是这样，对他这样的老前辈丝毫不见尊重之心。

    真他妈的没后台，他夏普方就从这二十三楼跳下去。

    不过，这宋思韵该不会是来找陈辉的吧。

    一想到陈辉那家公司，良辰美景的巨大潜力，心里就一阵慌。

    他特意没把陈辉开的公司说出来，还举办这招行私人银行客户聚会，不就是为了掩人耳目嘛。

    即便良辰美景的产品已经引起小范围的轰动，这又有多少会认识它的公司，又有多少会认识陈辉呢。

    即便有有心人的存在，可大多也是想投资，分一杯羹的而已，他就不一样了，不想分羹，只想和陈辉成为合作伙伴。

    所以，夏普方想着先把合同给签了，暂时瞒过这山城银行界的同行，到时候，他升职加薪之后，后面陈辉会不会叛变，他哪里管这么多。

    俗话说得好，死后哪管洪水滔天。

    夏普方心里只能期盼宋思韵只是单纯来看看的。

    真的只是来看看的。

    “卧槽，宋思韵，你个婊子！”夏普方见宋思韵扭动着腰肢，袅袅走到陈辉那边去后，心里不禁暗骂道。

    夏普方想了想，但愿陈辉能看到王建平和赵梦玥，甚至今晚的大礼上，拒绝宋思韵吧。

    但愿陈辉是个信守承诺的人吧。

    不然，他可亏大了。

    全部都给宋思韵做了嫁衣，可他也拿宋思韵没丝毫办法。

    头大啊！

    在夏普方那幽怨的眼神中，宋思韵站在陈辉几人面前，一身蓝色晚礼服格外夺目。

    “陈总，你好。”宋思韵淡淡一笑，主动伸手朝陈辉说道。

    郭子健几人震惊之色溢于言表。

    输钱倒是小事。

    这宋思韵主动上门招呼陈辉可是大事！

    难不成真为了陈辉那点存款？

    不应该啊！

    郭子健几人越想越糊涂，干脆就不想了。

    不过一想到刚才自己的话，脸就有些发烫。

    靠，这逼真给陈辉装去了。

    陈辉目光在宋思韵身上徘徊了片刻，站起身来，盯着她那澄澈撩人的桃花眼，笑着道：“你好，请问？”

    夏普方也走了过来，脸上阴晴不定，语气有些低沉道：“陈总，我来介绍下吧，这南岸工行行长，宋思韵。”

    “你好你好，宋行长。”

    “陈总当真是年轻有为啊，我可是你家良辰美景的忠实用户啊。”宋思韵嘴角上扬，一双妩媚的桃花眼当真是要把人看化了一样。

    “陈总，不介意我坐下吧。”

    “宋行长，请！”

    陈辉将身子往右边移了移，和赵梦玥分开了一定的距离，宋思韵很自然的坐在了两人中间。

    赵梦玥轻咬着红唇，眼里泛着薄雾，她这就被抛弃了？

    不甘的眼神在两人身上徘徊了一会儿，紧搓着双手，又将自己和宋思韵对比了一下，只能默默的低下了头。

    郭子健坐在陈辉旁边，现在还是挺惊讶的，不过也注意到了夏普方的神情，主动说道：“陈总，夏行长，宋行长，我那边还有两朋友，我得过去招呼一下。”

    郭子健可不想掺乎到这些关系里来，指不定就被卖了。

    其余几人也都不是傻子，见气氛不当对劲，也都笑着告别。

    现在，这里只留下了陈辉、夏普方、宋思韵和赵梦玥。

    夏普方坐到陈辉身边，嘴角抽了抽，勉强一笑道：“宋行长，今天这里可是招行的聚会啊…”

    “我知道啊，难不成我还不能进来吗？要不要我给林行长打个电话？”宋思韵眼帘微微一垂，云淡风轻道。

    这林行长就是夏普方的顶头上司，夏普方可不想麻烦他，这算得上是他办事不力了。

    宋思韵得意的弯起了红唇，眼神娇媚：“夏行长，不要这么紧张好不好，我今天也只是刚好路过，远远就望见陈总了，正好我也是良辰美景这款产品的粉丝，进来认识一下陈总。”

    言语之间尽是客套话，也直接给夏普方摆明了，她今天来，就是想抢客户的。

    夏普方本来就有些黝黑的脸更加黑了，看了看旁边的赵梦玥，这小赵不知道怎么想的，不过来挨着陈辉坐。

    夏普方插话道：“小赵，叫你把陈总陪好，你还不赶快过来。”

    说着，夏普方向旁边移了移，拍着沙发。

    赵梦玥听见夏普方的话之后，老老实实的走到他旁边，也就是陈辉身边，那温热柔软的娇躯从陈辉腿上滑过。

    陈辉脸一阵青，一阵白，这夏普方是毁他名声啊。

    陈辉赶紧说道：“陪啥陪，我这人就只喜欢喝喝酒，今天就是来喝喝酒的，夏行长你这多见外啊。”

    夏普方尴尬的一笑，娘的，都开始装起来了，是不是？

    搞了半天，就他里外不是人。

    可谁叫有钱的大哥呢，夏普方也只能装没听到。

    反正陈辉也没拒绝，也没见他主动挪移身子，男人嘛！

    口是心非，不喜欢美女环绕都是假的。

    他也是这么过来的。

    宋思韵长长的睫毛微微颤动，意味深长道：“陈总，我想拜托你一件事。”

    “请说。”

    “那你家的面膜皎月系列可太难抢了，我能不能从你这买一点，唉，人老珠黄了，得好好保养一下。”宋思韵佯装为难，唉声叹气道。

    “那我送宋行长就行了，这多见外是不是？”陈辉笑着说道。

    眼神却不自觉的看向了宋思韵那线条匀称的白皙小腿上，脚上一双高跟鞋露着雪白的小脚，脚趾涂着陈辉最喜欢的那颜色指甲油。

    “那我就多谢陈总了。”宋思韵微微欠身，可惜是裹胸的，不然又是一片雪白的深渊。

    “哪里哪里。”

    …

    …

    宋思韵一阵客套，反正三句话中有两句是捧陈辉的，中途夏普方倒是时不时插上两句话，可无关紧要，陈辉倒是和宋思韵越谈越起劲。

    连坐着的身子都微微往宋思韵身旁移了移。

    宋思韵身上那淡淡的百合花香又时不时挑动着陈辉的心弦，可惜的是聊了这么久陈辉是一点便宜没占着。

    …

    “那陈总，我就先走了。”宋思韵白皙精致的脸蛋有些疲惫，嘴角还是勾起笑容，那雪白的脖颈发出了珠圆玉润的声音。

    “行，那我们微信上联系。”

    “当当当！”

    宋思韵踩着高跟鞋，婀娜的身姿一扭一扭，还不望回头看陈辉几眼，当真万种风情。

    其实吧，陈辉挺喜欢宋思韵这种职场女性的，精明干练，又时刻带点妩媚和灵动，年纪也是二十七八了，也到了该摘桃子的时候了。

    尤其是宋思韵那身上一直若有若无的高贵冷艳的气质，着实为她增添几分风采。

    陈辉可眼馋得很，可刚郭子健说了，不能强来，不然，弟弟保不住的。

    那这就只能牺牲一下老夏了，谁叫他是男的，又不像宋思韵那样是个大美人，能挑动起陈辉心里那股子欲望。

    他向来是喜欢雪中送炭的，这宋思韵既然需要他的帮忙，那帮一帮呗，只要工行那边条件和招行差不多。

    这招行不待也罢！

    就连招行送的赵梦玥离宋思韵也差得有点远，几次之后就腻了。

    到头来，工行还是yyds！

    ps：祝要高考的书友一往直前，金榜题名！

    归来仍是少年！

    回想两年前，我也同样经历了高考，只要吃好睡好，高考就差不了！

