    “老弟，这件九龙神火罩虽然只是仿制品，但是就算是在灵宝里，那也是上乘货色，一经使用，九龙齐出，可困人于阵中，可放三昧真火，出其不意之下，那敖升必不能逃脱。”

    九龙神火罩！

    这件大名鼎鼎的先天灵宝叶枫怎么可能不知道。

    前世看封神演义的时候，九龙神火罩曾作为太乙真人的法宝，为阐教玉虚奇宝，同时还是第一件杀死截教弟子的法宝。

    太乙真人只是使用了两次就让其成为了令洪荒生灵胆寒的先天灵宝。

    第一次出手便杀了石矶，第二次使用是在十绝阵之中杀孙天君，破了化血阵。

    后来在汜水关时太乙真人将其传于哪吒，成了哪吒的八大神器之一，哪吒在战场上，用九龙神火罩杀马忠，两次吓走张奎，并烧死对方一匹战马，吓走高明（桃精）和高觉（柳鬼）。

    对战梅山七怪时，吓走吴龙（蜈蚣精）、吓走常昊（蟒蛇精）、吓走袁洪（白猿精，梅山七怪的首领），战功显赫。

    袁洪粗暴的评价过一句：好厉害的罩。

    九龙神火罩是威力巨大的火攻杀器，可召唤灵兽的火系法宝，内有器灵之九条火龙。

    而火龙所喷出的火是九重伤害的“三昧真火”，比一般的三昧真火强上九倍。

    堪称乾元山金光洞的最强神器，乃镇山之宝，也是太乙真人所创清微教的镇教之宝。

    这件仿制品虽然没有九重伤害，但是光是原形的名头，这件仿制品就不会差太多。

    叶枫也不客气，直接接过这九龙神火罩（仿），仔细感受一下，也是非常满意，有了这件杀伐利宝，对于他杀漓江龙神着实增益不少。

    “老哥，我两平辈论交，侄女儿嫁给我也不合适，不如再给我换一件灵宝如何？”

    长江龙王看着叶枫震惊的眼神也是心里一阵舒爽，只是还没得意太久，就被叶枫一句话破防了。

    脸呢？即使长江龙王觉得自己女儿金贵的很，但也不觉得自己的女儿能比的上一件灵宝来的好。

    这么说吧，他要是能生灵宝，那以后都可以不要儿女了，生灵宝就好。

    白了叶枫一眼，“老哥还有没出嫁的妹妹，老弟要是愿意，……”

    叶枫也是被长江龙王一句话给整吐了，当真是同道中人啊。

    当即正襟危坐，绝口不提女儿妹妹的事儿，“老哥，敖升这事儿老弟应下了，立誓吧。”

    看着变脸和翻书一样的叶枫，长江龙王也是不由得感叹：生子当如叶枫啊。

    人情是人情，买卖是买卖，长江龙王老实立誓，叶枫也是放下心来。

    天道誓言可不是那么好立的，除非长江龙王不想得道了，否则这一切所说他就得不打折扣的做到。

    也不怪叶枫先小人后君子，毕竟双方地位本就不平等，看似自己得了两件灵宝，但是长江龙王的收获只能更多。

    如果事成以后，人家不准备履行诺言了，叶枫也是毫无办法，还是天道誓言靠谱。

    事情结束，自然是吃的安心，喝的安心，长江龙王还带叶枫好好转了转龙宫。

    “老哥，地仙界现在是个什么形势啊？”

    什么形势？听到叶枫发问，长江龙王也是不由的眼神一暗，什么形势也不是他龙族的天下了啊，想当年，他龙族，咳咳，跑题了。

    “封神大战后，道祖及六圣立天地人冥四界，我们所在的便是人间界，其上还有地仙界、冥界和天界。”

    “地仙界也是人族为主角，其他种族并立的局面，人族崛起之势已成，所有大能都看的出来，所以纷纷在人族建立教派，人教、阐教、截教、佛教不提，其下更有无数大型势力，水深的很。”

    “有很多势力就算是我们龙族也是得罪不起，但是明面上大家还是服从天庭统治的，所以目前地仙界的形势还算平稳，等你飞升上去就知道了。”

    叶枫点了点头，见长江龙神不想多说，叶枫也不多问，不过他还是得到了一个重要的消息，那就是此时地仙界还处于封神之战后的时间线。

    就是不知道推进到了哪里，但应该还没有开始西游剧情，或许等他飞升地仙界以后，还大有可为。

    又说了一些无关紧要的话后，叶枫软磨硬泡收刮了不少东西，长江龙王实在有些看不下去了，只能送客了，没办法，再不送客，怕是龙宫前的地摊都得被打包带走。

    离开龙宫的叶枫也是暗道一声：小气。

    如果让长江龙王听到叶枫的话，恐怕得气的吐血，他这还小气，你去打听打听，整个地仙界有谁这么在他的龙宫收刮过，还能活着出去的。

    诗会结束，望江楼也不冷清。

    “叶道长，是你吗？”

    嗯？这声音有些熟悉啊，叶枫转头看去，竟是孙琳，还真是挺巧的啊，如今一副妇人打扮的孙琳倒是别有一番风味。

    “十余年不见，居士竟然还能认出贫道，当真难得。”

    孙琳闻言也是脸色一红，显得更加诱人，“道长十余年不见，却是更显年轻了，反观奴家却是年老体衰，恐怕不入道长法眼了。”

    叶枫呵呵一笑，也不搭茬。

    王琳再见叶枫，好似有无尽的话要说，可是话到嘴边却是发现，自己根本不知道该说什么话。

    “你这妮子，虽然没能如愿成为美食家，但是也算是家庭美满，我们也算是有缘，送你一颗驻颜丹吧，有缘再见了。”

    只听见声音传来，再看眼前叶枫却是已经消失了，手中不知何时多了一颗丹药。

    看着手里的丹药，这可是驻颜丹啊，她本来应该高兴的，只是不知道为什么心里却有些莫名的失落。

    离开望江楼的叶枫，内心并没有因为孙琳的出现产生什么波澜，毕竟只是一个生命中的一个过客罢了，一颗驻颜丹已经斩断了二人最后的尘缘，又有什么值得注意的。

    苏杭素有人间天堂之称，叶枫本想着进城大吃一番的，只是这凡间食物怎么吃都不如那龙宫没事得劲。

    得，去了趟龙宫，这还把自己的嘴给养刁了啊。

