    第1921章 不见兔子不撒网   

    不远处，有一团凶猛烈火冲天起，并到处东奔西蹿。

    

    那正是浴火焚身的火狐！   

    火狐身上燃烧的烈火蕴含浓浓的天火气息，火温奇高，所到之处，砂石皆灰！   

    连火狐身上那件无畏火焰的丹圣袍，也被烧个通红，袍上的九条丹圣纹被烧得光芒大盛！   

    “走火入魔？”

    

    陆沉连忙跑过去，按住疯狂的火狐，唤出炎龙脉，汲取火狐身上的烈火，减轻火狐的压力。

    

    “这畜生吞天火吞得太猛了，炼化不了那么多天火，又压不住天火的狂暴，现在被天火反噬！”

    

    炎王起身，走过来看了火狐一眼，又如此说道，“它吞的天火太多，天火已经渗入到了它的全身，你的火龙只能帮它减减压，拖延一下时间而已，它最终还是会被天火吞噬，烧得连渣都不剩！”

    

    “说那么多没用的，你可有办法救它？”

    

    陆沉转头看向了炎王，这家伙是六合真王，算是资深的火灵体，又长期在此汲取天火的精华，对天火的了解肯定多，或者有办法捞回火狐。

    

    “这要靠它自救了，如果它不能压下体内天火的狂暴，谁也救不了它。”

    

    炎王想了想，又说道，“对了，火兽吞噬同类可以获取力量，可以找杀一只火兽给它吃，它增加了力量或者可以压住天火的狂暴。”

    

    “上山的时侯，它吃过一只火兽王了，这样的力量还不够么？”

    

    陆沉问道。

    

    “什么阶位的火兽王？”

    

    炎王反问。

    

    “一阶火兽王！”

    

    “挑，阶位太低，火兽肉的能量有限，起码中阶吧。”

    

    “魔族炎王，请帮我个忙，你压住火狐身上的天火，我去搞一只中阶火兽王过来。”

    

    “这个……你成心寒碜本王是吧？

    本王又没有火龙武脉，无法帮它减压，根本干不来。”

    

    “那请你可以帮我另一个忙，杀一只中阶火兽回来！”

    

    “本王没空！”

    

    “不，你有！”

    

    “有空也不去，本王为何要听你的使唤？”

    

    “为了丹宗！”

    

    “本王不是丹修，本王只为魔族！”

    

    “为了利益！”

    

    “哦？

    你能给本王什么利益？”

    

    “真王丹！”

    

    “本王有！”

    

    “高品质的真王丹！”

    

    “本王从丹帝手中，可以买到品质很高的九纹真王丹！”

    

    “呃……连丹药都卖，他到底是丹帝还是打杂帝？”

    

    “你想多了，丹帝精明得很呢，他相中了本王手中稀珍的火纹灵石，这可是稀缺的宝贝。”

    

    “火纹灵石只存在于传说之中，你怎么会有？”

    

    “因为，火纹灵石只有我们魔窟的末日深渊才有产出，别的地方是没有的，所以在其他地方只是一个传说的存在。”

    

    “末日深渊，我记住了！”

    

    “随便你记，反正末日深渊只有魔族强者才能去，其他种族就甭想进得去。”

    

    “这个以后再说吧，现在火狐危在旦夕，还望你出手相助，我陆沉欠你一个人情！”

    

    “你的武境不过纹骨圣人，丹道地位不过九阶丹圣，你的人情能有多大？”

    

    “我的人情可以在以后救你一命！”

    

    “哈哈哈……本王是魔族最强的帝苗，将来有望封皇，主宰一切，本王还需要你来打救？

    本王岂不是成了一个笑料？”

    

    “你不要人情，你要什么？”

    

    “这样吧，如果你拿得出一百枚九纹真王丹，本王可以帮你打一只中阶火兽王。”

    

    “我给你一百枚绚纹真王丹，你帮我打一只高阶火兽王！”

    

    “什么？

    绚纹？”

    

    “对，绚纹，不是普通的丹纹！”

    

    “几条绚纹？”

    

    “三绚真王丹！”

    

    “我的天，三绚，真的假的？”

    

    “如假包换，而且是现场换！”

    

    “可绚纹真王丹，连丹帝都没有，你怎么会有？”

    

    “炼制绚纹真王丹需要特殊药材，丹帝太忙了，他没时间搞这个，所以他就没有绚纹丹了。”

    

    陆沉张口就来，见缝就编，坑魔不要命。

    

    炼制绚纹丹，重要的药材就是仙绚草，这玩意是元武大陆没有的。

    

    但丹帝是坐镇丹道分宗的大伽，丹道分宗又在仙域，仙域有仙绚草，丹帝又是带货的，怎么可能没有足够的仙绚草炼绚纹真王丹？

    

    但丹帝只卖九纹真王丹，说明不方便卖绚纹真王丹给魔族而已，而不是没有得卖。

    

    “原来如此！”

    

    听了陆沉的忽悠，炎王就信了陆沉的鬼，那一刻竟然恍然大悟了。

    

    “而我有炼制绚纹真王丹的所有药材，可以现场炼给你！”

    

    陆沉说道。

    

    “你少忽悠本王，别当本王啥都不知道，丹圣是炼制不了真王丹的，至少要丹皇的丹道造诣才行！”

    

    炎王不信。

    

    “有天火就可以炼制了，我的丹道造诣足够高，不需要晋升到丹皇的。”

    

    陆沉为了忽悠这个魔货快点办事，也只好如此说道。

    

    “那你现在就炼一炉绚纹真王丹出来，这样本王就信你了。”

    

    炎王说道。

    

    “炼真王丹需要集中精神，我要帮火狐压住天火，无法分身炼丹。”

    

    陆沉见炎王做事一点也不爽快，心中有些恼火，“反正，你把高阶火兽王打回来，救回火狐，我马上现场给你炼丹，一百枚三绚真王丹绝不会少一枚，否则你可以把我和火狐给杀了！”

    

    “我们魔族和丹宗有协定，魔族不能在不灭火山伤害任何丹修，你到时坑了本王，本王也是奈你不何的！”

    

    炎王却精得要命，还如此说道，“但是，你们丹修炼化天火出了问题，那就不关我们魔族什么事了。

    谁叫你们不等丹帝就跑进来了，若有丹帝在此，丹帝就有办法救回那只狐狸了。”

    

    “我明白了，你是不见兔子不撒网的主，我就让你见见兔子肉吧。”

    

    为了救回火狐，陆沉只好强压恼火，不得不分出一半精力，现场炼丹给魔看。

    

    在很早之前，炼制真王丹的所有药材，他早早就准备好了一大批，只缺天火和兽王丹。

    

    奔雷谷一战，他收获很多兽王丹，足够炼制很多真王丹了。

    

    当即，他伸手入混沌珠，取出丹炉，取出炼制真王丹的所有药材，以及两个瓶子。

    

    

    

