    第一件……

    望着手心杀意沸腾，恍若要屠尽整个诸天宇宙，收割亿万生灵性命的杀道血刃，向渊翻手将其放入装备栏中，强大的属性瞬间生效。

    感受着体内奔腾汹涌的力量，向渊取出了另一套装备材料。

    这一次他耗费了海量的财富收集了巨额的装备材料，打算炼制三件装备。

    炼制杀道血刃的都是偏向魔性负面的材料，接下来这份则更加纯粹一些。

    念头一动，火海翻涌。

    宛如宇宙星辰一般的材料接连融化，化作光团高悬拂动，散发着出澎湃浩荡的气息光辉。

    材料融化完成，向渊轻拍后脑，张口取出了一道朦胧澄明，仿佛蕴含着万千真理的金色小人。

    炼制杀道血刃，他将自己充满戾气暴虐的战血注入其中，而这一次他选择的是自己的武道真意。

    嗡——

    与之前的炼制过程相差不多的程序结束，而这一次裂开的却是一团古铜色，弥漫着至纯至正气息的光团。

    光团裂开，一尊半人高的古铜色雕像缓缓显露出来。

    双眸半阖，背负剑刃。

    盘膝而坐，怀揣佛像。

    【执剑泰斗】

    “自律已有成果勤练带来力量”、

    真力+10

    真体+10

    攻击+5000

    ……

    主动：剑刃风暴

    毁灭性的剑道风暴，每秒对周围目标造成一千次普通攻击，开启后无视一切控制效果。

    持续时间：5秒

    冷却时间：60秒

    ……

    主动：复苏图腾

    每秒恢复范围内所有友方单位5%生命。

    持续时间：10秒

    冷却时间：60秒

    ……

    被动：剑血封喉

    被攻击的单位，丧失所有生命恢复，无法被任何效果治愈。

    ……

    主动：无敌斩！

    无敌之姿，斩杀一切！

    技能发动期间，本体无敌。

    冷却时间：1天。

    ……

    眼中神光暴闪，向渊缓缓将这件执剑泰斗装备到装备栏中。

    相比于杀道血刃的技能多样，执剑泰斗虽然只有四个技能，却集合了群伤、治疗、负面状态以及名称之中都流露出恐怖之气的终极技能。

    还差最后一件……

    三件装备已有两件入手，向渊深呼一口气，揉了揉心神消耗过度而有些撕裂般痛楚的太阳穴，翻手取出了一块被混沌浓雾包裹的材料。

    最后一件装备，开始炼制！

    ……

    混沌天穹，百族大殿

    此刻一座贯穿古今，镇压阴阳的庞大擂台上，一场关乎百强大族排位的战斗此刻已经进入了尾声。

    两旁的观战台上，早已结束了各自排位赛的百强大族们，聚精会神的看着那庞大擂台上最后一场比斗。

    身披万古星辰袍，仙族首领淡然看着对面的对手，负手而立，说不清的洒脱霸气。

    “弃权吧，你知道胜不了我。”

    周身环绕着无数璀璨的神芒，无尽神圣、无尽伟岸的大道簇拥周围，神族首领极致俊美的脸庞浮现几分无奈。

    “算上这次，仙族就已经蝉联九次百强之首了，再有一次，这个时代的天地主角，就该花落仙族了吧。”

    “仙族承蒙天地大运而生，自当掌主角之位。”仙族首领环顾四周，观战台上百族瞩目，仿佛是在奉迎王者一般。

    “昊英，听说这次百强排位结束，你打算率领百强大族，征伐人族玄黄大域，有这回事？”自知战而不神，神族首领索性不动手，而是趁着这个机会，与眼前这位百强大族的第一强者唠起了家常。

    “无天告诉你的？”瞥了一眼神情好奇的神族首领，仙族首领昊英缓缓点了点头：

    “不错，本尊确实有这个打算。”

    “人族那尊……还没死呢，你有把握？”得到了确切的消息，神族首领目露惊奇。

    “你怎么知道他没死？”嘴角扬起一抹高深莫测的淡笑，昊英转身，衣襟飘扬，朝着擂台之外走去。

    “人族不灭，天地主角的位置，我仙族坐不稳。

    人族苟延残喘了这么久，也是时候彻底消失了……”

    注视着昊英离开的方向，神族首领和泽目光复杂，周遭的观战台上爆发出山呼海啸的喝彩声，聆听着这些欢呼着仙族无敌的声音，和泽缓缓摇头。

    “抗了这么久，没想到，你们还是败了……”

    百强排位结束，仙族毫无意外的再次夺取了桂冠，成为了百强大族之中，当之无愧的至尊霸主。

    而在这场空前的排位之后，由仙族领头掌控，十大霸主配合，百强大族掀起了又一次对于人族的征讨。

    浩浩荡荡，百强大族恐怖的军队自这片宇宙的各处兴起，一时间整个天地都是为震荡，磅礴的刀兵煞气让万族颤栗。

    要出大事了！

    蜷缩在自己的一亩三分地之中，诸天万族小心翼翼的眺望着这场庞大风云的席卷。

    这场大战没有他们参与的份，能够安安稳稳的看一场热闹，对于他们而言已经是天大的福分了。

    百强大族开拔起兵，人族也在同一时间探测到了这股根本无法隐藏的恐怖风暴，并将消息迅速传回了人族。

    ……

    人族，玄黄大域

    古老的殿堂楼宇之中，人族九成以上的天君级战力此刻全都汇聚到了这里。

    百强大族，再起兵戈。

    面对这来势汹汹的一次攻伐，人族内部的气氛十分凝重。

    从整体的实力上来讲，如今的人族力量仅仅比得上百强前十其中的一个族群。

    人族之所以能够在宇宙中残存了这么久，还是因为玄黄大域的特殊性，以及那一位的坐镇，才使得百强大族投鼠忌器，一直不敢动手。

    但是这一次……

    “难道，那些异族是得到了什么消息？”殿堂楼宇之中，苍老的声音响起，透着担忧与忐忑。

    “这次异族来势汹汹，看来是打定主意了，上一次已经出了一次叛徒的事情，难保异族不是从某些人的口中，知晓了什么。”

    青冥一族设计坑杀止戈人王的事情，在人族内部引起了非常大的反响和波动。

    人族一向团结，面对异族的高压胁迫，人族也一直都是铁板一块。

    可这一次，种种证据和特征都表明，人族内部出现了叛徒。

    上一次的事情之后，人族内部进行了非常严苛的筛查和调查，但也只查出了几个无关紧要的小角色，背后的真正黑手，并没有被揪出来。

    “不管怎么说，这次异族齐军已成事实，我们能做的，就是尽力应对，至于结果如何……”

    众人沉默，大家心里都清楚。

    人族这一次渡过难关的几率，并不大，甚至可以说，很小……

    短短相聚之后，一众天君各自散去，大军来袭，他们需要布置和安排的事情多不胜数，每一分每一秒都显得十分珍贵。

    众人离去，止戈古殿的李狂龙却来到了一位身着青色素袍，身形佝偻的老者面前。

    “老师，学生有一件事，想和您说一下。”

    堂堂止戈古殿的狂龙天君竟口称这位青衣老者为老师，可见这位老者的辈分地位在人族之中定是极为崇高的存在。

    面容枯槁，老者抬眸看了一眼李狂龙：“有什么事情方才不说，却要单独来找我。”

    “事关……”将要说的内容直接传音给了青衣老者，李狂龙神情肃然：“人族内部现在隐透风孔，所以学生不敢当众道出此事。”

    听到李狂龙的传音，青衣老者神情不变，浑身的气息还是那般稳固沉凝。

    “你说的在理，不过这件事，我无能为力，你叫上那孩子，随我去一趟先皇殿吧。”

    闻听先皇殿三个字，李狂龙的身躯明显一颤，呼吸都急促了几息：“学生明白，我这就去带他来。”

    ……

    “先皇殿？”

    看着匆匆赶来的老师，向渊微微一愣，这个陌生的名词让他隐隐感到一丝异样。

    “嗯，随我走吧，此事若成，我人族或许还有机会。”

    带着向渊重新找到了青衣老者，李狂龙将面前的学生轻轻往前一推：“老师，他就是向渊。”

    抬起淡灰色的眸子，青衣老者的眼中像是流淌着一条古老的历史长河，透着无尽的深邃与智慧。

    “孩子，你手里的东西，我无权动用，不过先皇殿中，或许你能找到答案。”

    伸手拉住向渊的胳膊，青衣老者轻轻向前一迈，眼前的时空倏然变化，周遭的一切仿佛像是经历着岁月洪流的冲洗，化为飞灰，沧海桑田，转瞬即逝。

    强烈的时空变化，向渊的眼前一花，已然来到一座透着无尽苍茫古老气息，古朴无拙的殿堂门前。

    门前，石碑耸立，无数真名铭刻其上，却被一股莫名的力量遮掩，令人无法看清。

    残破不堪的石阶尽头，一尊身着黄金重铠的黑发男子，盘膝而坐，双眸紧闭，周身无双霸气缠绕，恍若能镇压万古苍穹。

    像是听闻到了青衣老者与向渊的到来，黄金大将缓缓睁开双眸，璀璨刺眼的神芒迸发，仿佛洞穿三千大世界。

    “是你？！”

    目露一丝讶然，黄金大将撑膝起身，一步迈出，来到了向渊与青衣老者的面前。

    黄金大将走近，看清其样貌之后，向渊神情也是一愣。

    这不是当年他突破铸星境之时，跨界而来，为他护道的那位人族强者吗！

    “当年护道之恩，晚辈不敢忘却，只是不知道前辈……”

    “不要前辈前辈的，我叫齐浩然，是先皇殿的护陵王，话说你怎么会来这？”摆了摆手示意向渊不要老是前辈前辈的，齐浩然侧目看向青衣老者。

    “这孩子手里有一件盛唐的护国神器，异族攻打我玄黄大域，若有此神器助阵，或可增添几分胜算。”

    “护国神器？！好小子，你竟有如此机缘。”听到护国神器四个字，齐浩然的眼神猛然迸发出一道精芒。

    “盛唐的护国神器只有一品大员才有资格驾驭，您带他来，是……”

    惊喜过后，齐浩然反应过来，望着青衣老者，眼中泛起询问的神色。

    “最后关头，全力一试，才无遗憾。”

    “好，浩然明白了。小子，跟我来吧。”点点头，齐浩然领着向渊走上了通往先皇殿的残破石阶。

    踏上石阶的一瞬，向渊陡感无穷无尽的压力庞然用来。

    于此同时整个人族的历史长河中，万千的画面隐现也开始在他的脑海中翻滚，让他恍如陷入这段历史之中，经历着其中的困苦艰难。

    仅仅只是一步，向渊就感觉到了无比艰难。

    “小子，还能走吗？”

    伫立向渊身前，齐浩然侧身回首注视着他。

    “可以。”深吸一口气，经受历史洪流的洗礼，向渊的眼中燃起了熊熊不屈之意，被定格在第一层石阶上的脚步再次抬起，稳稳的踩踏上了第二层。

    一步……

    两步……

    五步……

    十步……

    淋漓汗水浸湿了向渊的浑身，这看起来不过百多层的石阶此刻恍若化为一条漫漫古道，每一步落下，都仿佛是要耗尽他全部的力量一样。

    握紧拳头，向渊挺直脊梁，纵然脚步迟缓，却仍旧没有片刻放弃，执拗的向前一步步行进着。

    当向渊跨上第五十层石阶时，他的每一步落下，石阶上都会留下一枚金色的脚印，那是他鲜血被磅礴的压力生生挤出了毛孔。

    “若是不行，可惜放弃。”

    望着浑身毛孔渗血的向渊，齐浩然微微蹙眉，语气有些担心。

    这小子的境界没有进入星主境，这条路对于他而言，难度太大了……

    “我可以，我可以……”

    人族历史记忆的冲刷，让这双眸子此刻充满了万古不破的执拗，身躯魁梧的身影承受着无尽压力的侵袭，一步一步的朝着石阶的终点走去。

    “快了，还差一点……”

    体内的气血本源一点一点的被消磨，向渊魁梧伟岸的身子逐渐消瘦。

    六十阶……

    七十阶……

    八十阶……

    九十阶……

    九十九阶……

    驻足最后一层台阶前，一具干瘦的只有皮包骨的孤单身影，双眸明亮的宛如浩瀚大日。

    成功了！

    消磨了全身所有的力量，甚至连灵魂都变得无比微弱，仅凭着一道极为强韧的执念，他终于走过了这一百层台阶。

    抬起骨肉如柴的右脚，轻轻向上一迈。

    踏足百层台阶的瞬间，向渊的躯体瞬间被漫天涌来的金光吞没，彻底消失在了台阶之上……

