    “好的师父！”伊恩用毛巾擦了擦头上的汗水便跟着耕四郎往他的房间走去。

    等到了耕四郎的房间以后，耕四郎把手里的报纸交给伊恩：“庞克哈萨德的那些孩子们已经获救了。”

    “！？”

    伊恩愣了一下，然后赶忙接过耕四郎递给他的报纸！

    “呃……师父你可以给我念一下吗？我有好多字还不认识……”伊恩接过报纸后发现他能看懂的只有报纸上面配的插图……

    海贼世界的文字和伊恩前世认识相差很多，伊恩穿越过来之前也只是一个福利院的普通孩子，根本不认识多少文字。

    “……”

    耕四郎无语的重新接过报纸，然后特意把报纸放在地上，伸手指着报纸上面的字一个一个的念给伊恩听：“‘暴君’巴索罗米·熊攻破庞克哈萨德，邪恶科学家凯撒·库郎重伤而逃！

    据世界经济新闻社独家报道……”

    “呼……”

    暴君巴索罗米·熊打伤凯撒以后，庞克哈萨德上面那些惨无人道的实验全部曝光，全世界的人都在强烈谴责凯撒的无耻，凯撒的悬赏金也因为这次事件达到了三亿贝利！

    至于那些被凯撒抓起来的孩子，则全都被熊带走，不知所踪。

    伊恩心里清楚熊其实是个很温柔的人，不会对那些孩子怎么样的，说不定他都已经使用肉球果实的能力送那些孩子们回家了。

    不过该假装的还是要假装：“师父，暴君巴索罗米·熊是谁啊？我的那些小伙伴们会不会有危险啊？”

    “不会。”

    耕四郎笃定道：“巴索罗米·熊虽然被世人称作‘暴君’，但他是个很温柔的人。

    既然他找到那些孩子了，那些孩子自然就安全了。”

    “那就好……”

    伊恩松了一口气，只要那些被凯撒抓走的孩子们没事就好，不过他听到耕四郎的话以后，好奇的问：“师父你认识那个人吗？是你让他去救我的伙伴的吗？”

    “嗯。”

    耕四郎点头道，这件事并没有隐瞒伊恩的必要。

    “师父，谢谢你！我以后一定会找机会报答熊先生的！那我先去继续训练啦！”

    伊恩说完不等耕四郎回话便向着训练场跑去。

    耕四郎看着伊恩的背影微笑着道：“这孩子……”

    ……

    之后的一年中，伊恩首先给自己增加了一个识字的项目。

    然后才是日复一日的和索隆一起坚持修炼，虽然索隆的体质跟怪物一样变态……

    但伊恩可是真的怪物啊！

    因此伊恩的实力始终能压着索隆一头。

    再加上伊恩这一年里都很照顾索隆，所以索隆现在心甘情愿的把伊恩叫师兄。

    因此这一年里伊恩也从索隆这里薅到了不少属于路飞的气运，到现在为止已经攒下了860点的因果点！

    800多因果点虽然已经不少了，但距离兑换八门遁甲还有很长一段路要走。

    ……

    “父亲！”

    “……”

    “我一定会成为世界最强的剑豪！”

    “……”

    ……

    院子里，伊恩和索隆正在做力量训练，突然耕四郎的房间那边传来一阵吵闹！

    索隆没听到耕四郎说的话，但古伊娜的最后一句大喊他却是听了个清清楚楚，不服输的道：“哼，我才不会让那个坏女人成为世界最强剑豪呢，世界上最强的剑豪只有一个，那就是我！”

    “哦？你现在可是连我都打不过呢。”

    伊恩“好心”的提醒索隆。

    “超越你是迟早的事！

    如果你也要和我争夺世界最强剑豪的称号的话，到时候我们两个就在手底下见真章吧！”

    索隆一脸自信的道。

    “哈哈，到时候希望你能给我一个惊喜！”

    伊恩笑着说完后从旁边拿起一片毛巾擦了擦脑袋上的汗水，便往古伊娜离开的方向追过去：“我出去一下。”

    “哼。”

    索隆看着伊恩离开的背影不屑的冷哼了一声，然后继续着自己的训练，嘴里嘟嘟哝哝的不知道在说些什么。

    ……

    伊恩来到海贼世界的这一年多已经把他之前兑换的《One Piece》通篇看了好几遍。

    最前面那几话有关一心道场的剧情，伊恩更是翻来覆去看了不知道多少遍，以至于每一格的对话他都倒背如流。

    他之所以每天晚上都要在院子里训练，就是不想错过刚才的那一幕！

    这是一个关键的节点，古伊娜听到耕四郎不愿意把道场交给她以后，便是她和索隆使用真刀决斗的时候！

    这次事件过后不久，就轮到古伊娜香消玉殒！

    伊恩既然来到这个世界了，他自然要改变这段扯淡的剧情，救下古伊娜！

    ……

    今晚月色正浓，古伊娜就坐在道场不远处的一块石头上偷偷的啜泣，这是伊恩第一次看到这个英姿飒爽的姑娘流泪。

    “你在这里做什么？”

    伊恩不知道说什么，干脆明知故问。

    古伊娜见伊恩过来了，连忙用手帕擦干眼泪，冷冷的反问道：“和你有什么关系？”

    “今晚的月亮真好呀。”伊恩说着，顺势坐在古伊娜的旁边。

    古伊娜见状眼中厉色一闪：“你是来嘲笑我的吗？”

    “哪有……”伊恩连忙摆手否认。

    “别以为我看不出来，你从半年前拒绝和我比试时候就已经超越我了吧？”古伊娜盯着伊恩恨恨的道。

    古伊娜骨子里是个非常骄傲的人！

    因此她可以接受自己失败，但无法接受别人对他的同情和怜悯，这比杀了她还让她难受！

    所以她在这半年里面都没有跟伊恩说过一句话！

    “没有，我只是在蓄势。”

    伊恩真诚的对古伊娜解释道。

    “蓄势？”

    古伊娜疑惑道。

    “嗯。”

    伊恩点了点头，然后继续对古伊娜解释说：“我不想再输了，哪怕一场都不行！

    所以当我的剑再次出鞘的时候，就是我不败神话的开始！”

    伊恩拍了拍自己腰间挂着的佩剑对古伊娜说道，这把剑是耕四郎送给他的。

    虽然只是一把普通的剑，但伊恩依旧很喜欢，就连睡觉都要抱着这把剑。

    “哦？”

    古伊娜听到这里剑眉一挑，充满战意的对伊恩挑衅道：“那你蓄的怎么样了？”

