    “我去，这么刚烈！”楚宁有点被吓到了。

    “还是傻愣着干嘛，张武过去确认一下，看看是不是朱磐烒本人！”楚宁在也没有刚刚的淡定了，跳着脚地喊张武。

    张武也不敢怠慢，带着人上前，将朱磐烒的尸首收敛起来，抬进了宁王府。

    楚宁此时显得有些焦急，倒不是说朱磐烒有多么强大，毕竟他不是建文帝那样的存在，建文帝那时候可以说是受到整个江南的支持。

    尤其是经过洪武朝的严苛之后，生性和善的朱允炆，收到了上至官员士绅，下到百姓黎民的拥护。

    如果真相朱棣继位后的史书所记载的那样，天下苦其久已，那以朱棣的能力，靖难也不会打四年了。

    可见史书都是经过修饰的。

    但是也不能完全否认朱棣做皇帝的能力，毕竟朱磐烒充其量就是个藩王，还是个不怎么贤良的藩王。

    楚宁担心的是朱磐烒的逃走之后，被有心人比如逃走的郑家的郑晨良给利用了。

    虽然他们就算联合起来，也丝毫影响不到大明，但是有这么一股对大明熟悉，又有野心的家伙来说，伤害就更大了。

    “侯爷，确认过了，确实是朱磐烒！”

    “嗯，把他收敛运回京城吧。”

    “侯爷，那朱奠培”张武提醒道。

    “几个孩子，翻不起什么浪花来，只要不危及大明，就由他们去吧。”楚宁挥挥手道。

    “张玮，安排人接管南昌城，给应天传信，让他们派人来接受。”

    “师公，为什么不继续追缴朱奠培几人？”朱见深疑惑地问道。

    “都是大明的子民，就算他爹犯了错，也不用赶尽杀绝的，安排人封锁宁王府，等待朝廷派人接管。”楚宁说完转身走了。

    朱见深若有所思了一下，还是没想明白，但是他知道楚宁不会跟他解释的，赶紧快步追上楚宁。

    “先生。”

    “侯爷。”

    陈怀等人安排好南昌城之后，就到城外找楚宁来了。

    “找你们来是有事让你们做，今天在宁王府门口我说的话你们都听到了。”楚宁看着几人说道。

    几人恨不得自己从来就没有张过耳朵，楚宁那奔放的语言，让他们都要奔溃了，如果是楚宁当着他们几个人说的还不算什么，好家伙当时在场的起码有上万人，就算只有十分之一的人听到了，万一有人传出去，那就真的不好说了。

    “先生不必说了，我这就安排！”陈怀似乎知道楚宁要说什么，咬着牙，一脸凶相地转身准备出去。

    “回来，你准备干嘛去！”楚宁把陈怀叫住了。

    其实楚宁不用问，大家都知道陈怀要去干什么，但是谁都没有阻止。

    “你是不是准备出去灭口！你他娘是不是没长脑子，早知道要灭口，我在宁王府那不知道灭口啊，用得着你跑回来瞎显摆。”楚宁没好气地说道。

    陈怀一脸惊讶地看着楚宁，他当然不会真的去灭口，最多就是把那些人全都发配到边疆去，或者是海外，只要不再大明国内就行。

    至于去了海外领地，他们说什么就不重要了。

    “我找你们来就是为了这事。别自作聪明，就算把现在的大军全都发配海外，难道有心之人就不会知道吗？所以啊，我这次找你们来，就是让你们抓紧时间上本。”

    “上什么本？”陈怀有点不知所措了。

    “上本参我，说我同情叛贼，胡言乱语，总之说什么都行，赶紧点，顺便张懋把咱们在西洋那些事一并参了。”楚宁语气平和地说道。

    楚宁的话一出口，所有的人都不淡定了，不知道楚宁这是什么意思。

    “先生，我保证不会有人向外透露半个字，不然我陈怀就饶不了他。”

    “行了，不是试探你们，是说的真的。难道你还把他灭口了。”楚宁说着指了指一边的乖宝宝朱见深。

    朱见深此时正拿着楚宁藏起来的蜜饯大嚼，见到楚宁指向自己，以为他发现自己偷吃零食不满呢，赶紧止住受伤的‘工作’，一脸认真地看着楚宁。

    仿佛刚刚不是他在偷吃一样，只是两个鼓鼓的腮帮子出卖了他。

    “让你们去你们就去，哪那么多废话，还有，你们要把这次朱磐烒的造反全都推到我身上，说我变法激化矛盾也行，说我急功近利也罢，总之所有的事都推到我身上。”

    楚宁说完，对着众人挥挥手，让他们去准备了。

    “侯爷这是什么意思？”张懋有些疑惑地问道。

    “侯爷果然是国士无双啊！”张玮一直低头思索，现在好像明白了楚宁的意思。

    张懋不明白张玮是什么意思，一脸疑惑地看着张懋。

    “侯爷这次算是立下旷世奇功，试问天下，谁能在短短一个月间，平息一场藩王作乱，为由侯爷这般人物，才能举重若轻，才能这么兵不血刃。

    你们想想，历朝历代，有谁能做到这么完美解决一场藩王叛乱吗！

    别的不说但是从叛乱对当地的影响，哪次叛乱把当地弄成一片焦土，可现在你看看江西，除了湖口因为侯爷一时大意，哪个地方有影响了。”

    曾经把楚宁当做自己情敌，仇敌的张玮，现在彻底化身第一‘楚吹’了。

    陈怀等人都点点头，或许楚宁平定的叛乱不大，速度也不是平叛中最快速的，但是有一点张玮说的没错，那就是楚宁平叛之中造成的损失最小！

    整个江南，虽然有不少士绅家族参与其中，但是并没有掀起什么大浪花来。

    而且这次叛乱不是小规模的叛乱，那可以说是训练有素的三十万大军！

    就算是这些叛军只是乌合之众，那他们所过之处也会如蝗虫过境一般。

    可心在出口湖口城必须重建之外，也就是南昌城有些损坏，就只有湖口城的一些百姓。

    但是放在一场三十万人参与的叛乱之中，这些损失几乎可以忽略不计。

    可这和楚宁让他们弹劾他有什么关系呢？

    “侯爷立下这种不世之功，陛下封赏肯定不会小，侯爷现在才多大，不到三十岁，封赏只能是公爵了，可是侯爷以后再立新功了怎么办？难道封王吗！”张玮自以为是地解释道。

