    市场份额分为十份的话，现在曦宫占据了九成九，天尊阁只能守着其中那可怜的一点。

    一开始天尊阁通过超低的价格甚至倒贴的确是抢占到了大量客户。

    但这本来就是一种畸形的方法，根本无法长时间持续。

    后来的事情就不用多说了，天尊阁大败，又没有可以与曦宫的几种独特丹药抗衡的符纸，导致市场份额不断丢失。

    为了不继续亏损，只能不断调高价格。

    但价格一高，买的人就自然少了。

    而且许多人还发现了一个问题，那就是用这些神符来修炼的抗性比丹药高许多。

    比如说增元符，一个人顶多使用五张就会彻底失效，再怎么用都没用。

    丹药却是可以使用十几颗，并且往后继续使用也不会彻底失效，而是保持着三成到五成的药效。

    如此一来，天尊阁的竞争力自然就大大降低。

    四大天尊自然是很不满，却也一时之间没有太好的办法。

    而这一天，天尊阁内，血鹰身穿血红色战甲，长发扎成一个马尾，眼神如电的望着前面聚集起来的一百万精锐，喝道：“都准备好了吗！”

    “准备好了！”

    百万人齐齐吼道，声浪震耳欲聋却因为阵法的开启而被隔绝开来。

    “好！”血鹰一只手按在腰间的剑柄上，猛然拔出，长剑指天，杀气森然：“超级传送阵开启！”

    嗡嗡嗡！

    地面亮起了璀璨的光芒，紧跟着无数道光柱冲起，化作一个巨大的传送阵。

    虚空扭曲，百万精锐连带着血鹰同时被传送走。

    另一边，登天路外，百里内的空间都产生了强烈的扭曲，然后百万精锐出现。

    不少从更高层天下来的强者见到这一幕都震惊不已。

    这百万精锐气息太强了，光是站在那里就让人站立不稳。

    血鹰那双冰冷眸子扫视八方，声音森寒：“天尊阁在此办事，所有人立即离开，否则格杀勿论。”

    一听到是天尊阁的人，没有哪个敢多做停留，都是速度有多快就跑多快。

    众所周知，天尊阁在与曦宫的争斗中一直在输，从上到下都憋着一口气，谁要是胆敢去触碰他们的眉头怕是会被一剑斩杀。

    而背靠四大天尊的天尊阁，杀了就杀了，谁敢去找麻烦？

    很快，这附近就一个人都没有了。

    血鹰下令：“行动！”

    百万精锐黑压压的一片，闻令而动，有序的冲入登天路内。

    里面也有人正逆行而下，这个时候百万精锐都直接拿出武器，见人就杀，鲜血不断流淌而下。

    当这百万精锐从底下铺到头的时候，纷纷从储物戒中取出一个个磨盘大小块状之物，通体赤红，表面篆刻着无数的符文，有狂暴的波动扩散而出。

    百万精锐动作整齐，一个个赤红块状物从储物戒拿出来，置放在登天路一个个台阶上，堆了一层又一层。

    费时数个时辰，一名精锐最起码取出一万块这种块状之物，加起来就是十亿之多！

    从上到下都铺满了这些块状之物，所有精锐立即退出了登天路。

    血鹰仰头，看着登天路被铺成了赤红之色，眼中闪烁着极端疯狂之意。

    “龙帝，你不是很厉害吗，那么今天我就毁掉登天路，看你还怎么发展，最终的胜利者还是属于我的，哈哈哈！”

    在被曦宫打得没有半点还手之力后，血鹰心中就产生了毁掉登天路这个疯狂的念头。

    既然正面竞争不是你的对手，那么我就切断你源源不断的生意源！

    没有大量强者从上面下来，市场定然会萎缩，想要继续保持快速增长无异于是痴人说梦。

    但登天路可不是那么好炸毁的，在征求了四大天尊的意见之后，其中渡厄天尊给出了一个方案：十重爆石！

    这是一种威力很强大的爆破物，引爆之后会产生十次冲击。

    在得到这种爆破物的制作方法后，血鹰就秘密派人收集材料，不停的制作。

    这一等，就是百年！

    百年谋一事，也算血鹰心思深沉了。

    看着眼前如同地狱般深红的登天路，血鹰舔了舔有些发干的嘴唇，双手合十，快速结印。

    这些爆破物上面的符文就是用来引爆的，可以同时被控制。

    一块块十重爆石上面的纹路亮了起来，毁灭一切的波动瞬间如同开闸洪水一般倾泻。

    轰轰轰...

    从顶部开始，一块块十重爆石爆破，相互叠加，相互引爆，其威力疯狂攀升。

    那坚不可摧，从未被破坏过的登天路在这等灭天绝地的威能之力纷纷解体。

    站在入口处的血鹰脸上的疯狂之色越发浓郁了，双手张开：“啊，多么美妙的画面。”

    周身萦绕着丝丝缕缕的黑气，已经是有了入魔的征兆！

    这里所产生的动静辐射到了第一重天，没有半点预兆的，无数地方爆发地震，熔浆冲天，大道紊乱，无数存在心中突兀的生出大难临头的感觉。

    他们纷纷掐指推算，而后脸色狂变。

    登天路被毁！

    那是连接第二层天的唯一通道，也是天道的一部分，现如今遭受了毁灭性打击，影响了所有人。

    不少城池在恐怖地震之下轰然倒塌，哪怕是有阵法护持也没用。

    唯有曦宫这边，在地震发生的一刹那就立即做出反应，一道道阵法开启，并且辐射到附近，将那些建造的楼房也给护持了起来。

    毫不夸张的说，整个第一层天，就这里跟天尊阁最安全，任由外面的毁灭之力如何恐怖，里面都风平浪静。

    正在炼器室内打铁的南宫玉霍然抬头，稍微推算后神色惊疑不定：“是谁这么丧心病狂将登天路都给毁了，那我怎么回去？”

    这百年来，她见不到龙帝，只能乖乖在这个满是火焰跟打铁声的地方呆着。

    且一待就是百年，险些没把自己给憋死。

    龙帝闭关之后，诸多大权就都交给了白露，调动曦宫所有阵法的令牌也在她手里。

    此刻她悬于半空中，同样是掐指推算一番，而后俏脸布满了沉凝之色：“麻烦大了!"

