    “叛军首领的名字？”老皇帝微微一愣：“你之前是从哪里听过这个名字的？”

    老皇帝很确定，在今天之前，七公主根本就不知道这件事，自然不可能听过那叛军首领的名字的。

    “是从......”七公主刚要顺嘴说出来，不过，话锋却是陡然一转，说道：“哎呀，父皇，你就别管我从哪里听过这个名字的了，反正，我觉得这件事有蹊跷，那郭县令连字都写不好，能指挥得了军队？能打那么大一个胜仗？我觉得这其中肯定有问题。”

    七公主清楚的记得，之前在街市上的时候，罗阳和她说过，那个叫做仇永超的叛军首领带着手下去攻打吴凡所在的隐者村，是吴凡勇武非凡，打败了叛军，杀了敌首的。

    这和郭县令奏折上描述的完全不同，相比较之下，七公主自然是更加相信吴凡的，毕竟，吴凡不仅送了她很喜欢的礼物，而且，还救了她，吴凡的勇武，也是她亲眼所见。

    而郭县令则是完全不同的，经老皇帝提醒，七公主已经想起郭县令是谁了，她对郭县令一点好感都没有。

    “琪儿，话不是这么说的。”老皇帝笑道：“军中那些大将们，识字的没有几个，不也一样能指挥好军队？那郭县令书法水平是差了点，但也不能说他就没有指挥方面的才能。”

    “那郭县令如果真有本事的话，能在县令的位置上坐了那么多年不得升迁？父皇你之前能没听过他的名字？”七公主还是不相信郭县令能够立那么大的功劳：“我怀疑他冒领军功，父皇，这件事你一定要查清楚，绝对不能让小人得志，让真正的功臣伤心，刚好那个吴凡不也是清远县城来的吗？父皇，你可以问问他，他或许清楚。”

    老皇帝的脸上露出了思索的神色。

    虽然七公主说的毫无根据，但也不是完全没有道理，他们炎风国出现叛军也有数年时间了，然而，在这之前，他从来都没有听过郭县令的名字，更没有见郭县令在这方面立过什么功劳，怎么对方突然就这么厉害了？

    按照郭县令所说，那叛军实力强大，　人数足有数万，这样一股叛军势力的头领必定不是什么简单人物，能被郭县令这么一个从来没有上过战场的读书人给轻易打败？而且，敌方首领还被其击杀？

    经过七公主的叙说，老皇帝对这件事有了些怀疑，他用有些惊疑的眼神看向七公主道：“琪儿，你什么时候对政事感兴趣了？朕记得你之前只对吃喝玩乐有兴趣，什么时候也开始关心国家大事了？”

    七公主脸色一红，尴尬道　：“我这不是在为父皇你分忧嘛，女儿见父皇你整天为了国事而伤神，心中不忍，便也试着了解一下这些事情，想要帮帮父皇。”

    “你能有这份心，朕很满意。”老皇帝笑道：“不过，这种烦心、伤神的事情，你以后就别想了，你只要每天开开心心的，父皇就很满意了。”

    “嗯，父皇对我最好了。”七公主甜甜的笑道，随后，她话锋再次一转，说道：“那个吴凡送我的礼物，我很满意，又要当我的护卫，父皇你在给他封地的时候，能不能给个好点的？”

    “刚让你不要操心这些事情，你还瞎想。”老皇帝笑了笑说道：“放心吧，他送的礼物，让朕的琪儿那么开心，朕怎么会亏待他呢？”

    “谢谢父皇！”七公主喜道。

    “吴凡，你帮了我，我也帮帮你，我们算是扯平了。”七公主在心里想道。

    “好了，你在外面跑了大半天也累了，先回宫去休息休息，顺便将身上的这身衣服给换了。”老皇帝对赵琪说道。

    “我觉得这衣服挺好的。”赵琪站起来在原地转了转说道：“父皇，我这样子像不像一个翩翩少年郎？”

    “像，很像。”老皇帝笑道：“你喜欢的话，那就穿着吧。”

    “嗯。”七公主点头道。

    七公主在外面的确是跑累了，在御书房又待了一会之后，就离开了。

    看着七公主离开了御书房，老皇帝脸上的笑容也渐渐散去。

    “来人！”老皇帝喊了一声。

    很快就有一个太监小跑着进来，弯腰躬身。

    “让黄泽过来见朕！”老皇帝道。

    “是，陛下。”

    太监领命而去，御书房内只有老皇帝一人，他的脸上表情平静，谁也不知道他在想什么。

    很快，之前被吴凡击败的那个领头的护卫，在太监的带领下走了进来，这人便是黄泽，是老皇帝安排跟在七公主身后保护七公主安全的护卫们的首领。

    “拜见陛下。”黄泽一见到老皇帝，便下跪行礼道。

    “说说今天是怎么回事？朕不是让你们在暗中保护琪儿的吗？怎么会被她给发现？”老皇帝质问道。

    “陛下，微臣有罪。”黄泽说道：“一开始的时候，我们的确是暗中跟在七公主的身后，只是没有想到，七公主会在无意中发现我们，七公主发现我们之后就跑，我们只能是跟着追。”

    “废物！你们一个个的可都是皇宫内的高手，居然会被琪儿给发现？！”老皇帝怒道。

    “微臣知罪！”黄泽叩头请罪，心中惶恐。

    实际上，黄泽也没有想到七公主能够发现他们，也怪他们当时大意了，以为七公主没有什么警惕心思，所以，跟得有点近，结果，七公主一个无意的转身，视线刚好和黄泽对上，然后在第一时间就认出了黄泽，以为黄泽是来抓她的，所以，她才逃跑的。

    “抬起头来！”老皇帝说道：“说说琪儿今天在宫外遇到了什么事，见到了什么人，一点疏漏都不准有！”

    七公主和老皇帝之前说的话，不管是关于吴凡的，还是关于郭县令给他自己请功的事情，都是有蹊跷的，七公主以为自己隐藏得很好，殊不知老皇帝早就已经心中有数，在七公主离开后，老皇帝便叫来了黄泽询问今天在宫外的事情。

    很显然，七公主刚刚有些异于平常的表现，应该是和今天出宫的所见所闻有关，老皇帝也因此想要知道七公主在宫外的情况。

