    “我说，你至于搞这么麻烦吗？直接去杀，反而还省时间。”

    一路西去，石飞鱼略微有些不满。

    方乾笑道：“这是私事，不能够让人觉得是周天星门所为。通过屠皇阁虽然是麻烦了一些，但是好在这种事情可以被视为私仇。”

    石飞鱼挑眉，“所以，这件事情如果真查下来的话，也就是说……元凶是我？”

    他瞪大了眼睛，透着愤怒之火，“兄弟，不带这么玩的。”

    方乾笑道：“你怕？”

    石飞鱼斥道：“这不是怕不怕的问题，这是……”

    方乾打断了石飞鱼的话，“不怕就行了，想那么多做什么？”

    石飞鱼叹息，“遇人不淑。”

    这一番赶路，已用了七天的时间。

    杀手是个跑腿的活，东奔西走那是常态，钱不是那么容易赚的，一不小心丢掉性命也是再正常不过的事情了。

    入了夜洛城，街道上行人匆匆，交头接耳，似乎有什么大事要发生一样。

    夜洛城，距离灵族族地最近的城。

    时常来说，灵族的人也喜欢在夜洛城活动。

    “喏，看那边。”

    石飞鱼努嘴，方乾这才注意到前方有一男一女并肩而行。

    男者丰神如玉，英气逼人。

    女者灵气浓烈，秀美绝艳。

    “像这种呢，就不是灵苗了。”

    石飞鱼声音很轻，“这种灵族女子以后就是灵族的强者。”

    灵族的女人分为三部分。

    一部分灵苗，用于售卖。

    一部分灵苗，用于培养血灵石。

    还有一部分更加出类拔萃的，则作为家族中坚力量进行培养。

    这是灵族的常态，甚至外边的人也都认可了这种做法。

    方乾目光一扫，这两人衣着金贵，只从表面上来看，他们的衣服都属于下品道器级别。身上佩戴的玉佩，耳环等物也是下品道器。

    这种情况，他方乾还是第一次见。

    毕竟下品道器又不是路摊货，你说有多少就有多少？

    这也足以证明一件事情，灵族极其富有！

    比如宁芷柔这种不算顶级灵苗的，都价值数百万两黄金。

    如果是顶级灵苗出售，甚至还需要中品、上品道器来换，这可都是实打实的财富。

    再则，灵族存在的时间已经很久了，积攒下来的家底非常雄厚。

    方乾很清楚自己的目标是谁，那就是宁雀。

    情报中没有画像，只有地址和基本的活动范围，杀手需要通过这些信息追踪到目标，这也都属于杀手最基本的能力。

    方乾微笑道：“人性真残酷，一群用自己同胞性命活的如此滋润的人，却被视为理所当然。”

    石飞鱼笑道：“小恶处处可见，大恶则是看得见，难以搬倒。最恶则最为可怕，那就是大家默认的恶。”

    灵族的恶，就是大家默认的恶。

    明明知道做这些事情是不对的，可大家却都默认了。

    方乾笑道：“这人是宁雀吗？”

    看其年龄也不大，自然也是怀疑的目标。

    石飞鱼耸肩，“这不知道，灵族的男子多长的挺英俊的，这和他们的血脉力量有很大关系。最起码，每个人都和你差不多。”

    方乾翻了个白眼，“意思就是？”

    石飞鱼笑道：“和你一样的优秀。”

    方乾撇嘴，颇为不屑。

    石飞鱼笑道：“灵族曾经也有过动荡，许多灵苗流落在外也是常理。你就没有想过，为什么方家会出了你这样一个怪物吗？”

    闻言，方乾一愣，“你想说什么？”

    石飞鱼笑道：“方家其他人，能出个蓝色道图就是祖上积德，可你……呵呵。”

    方乾斥道：“伦理这种事情莫要胡乱开玩笑。”

    石飞鱼岔开话题道：“还是把宁雀找出来吧，不过你这样半吊子杀手，能把对方找出来吗？记住，你是杀手，可不能大街上光明正大的与人斗殴。”

    方乾眸光闪烁，忽然遮嘴大吼一声，“宁雀！”

    之前被他们看到的一男一女顿时循声看来，表情倒是没有太多变化，就是正常的反应。

    就在方乾不着痕迹的转身看向他处，并认定这个做法失败的时候。

    “谁喊我？”

    一道不悦的声音自后方响起，就看到一白衣青年骑乘白色独角兽而来，两者混为一体，透着不染人间烟火的气息。

    看到来人，街道瞬间清空了一条道。

    宁雀眸光微冷，不悦的斥道：“谁再敢乱喊我的名字，必将你挫骨扬灰！”

    石飞鱼有些错愕，这个方法真好，而且用起来真简单。

    白色独角兽在那两个灵族男女面前停下，那名男子蹙眉道：“现在是多事之秋，不要到处乱走，而且你这又是去了哪里？”

    闻言，宁雀不屑道：“怕甚？不过就是一个灵苗的事情嘛，我还不信就真有人敢来找我们麻烦。”

    声音不大，可方乾听的仔细。

    他心念一转，顿时明白了。

    当时秦城离开的一位灵族长老，名为宁楛。

    想来对方已经从自己的态度上知道了自己的想法？

    再加上现在针对宁芷柔的事情刁难周天星门，故此灵族早有提防！

    “是我小看他们了。”

    方乾收了轻视的想法，而且这里可也算是灵族的大本营，做事如果不够小心的话，这条命随时都会丢掉。

    宁吥摇头道：“多注意些吧，轻易不要离开这里。”

    宁雀拉了一下独角兽的缰绳，好笑道：“真是服了你了，东怕西怕的，那你干脆就在族地待着别出来了。”

    他策马而行，不再逗留。

    见状，方乾冲石飞鱼使了个眼色，两人分左右追踪宁雀。

    于此刻，宁吥的目光扫过方乾的背影。

    那女子轻语道：“怎么了？”

    宁吥蹙眉道：“总觉得有问题，无缘无故的喊了宁雀的名字，这是从来都没有发生过的事情。”

    女子宁雯讶然道：“你的意思是，有人盯上了宁雀？”

    宁吥转身看向宁雀离开的方向，“有很大可能性，据说周天星门的方乾是个阴狠凶辣的主儿，这口气他肯定不会忍。我怀疑，他已经来了。”

    宁雯变色，“那要不要先通知长老？”

    “不用。”

    宁吥脸色略显阴沉，“先跟上去看看。”

