
　　“所以，你想杀了他？”

　　“不！”郝江文从地上站起，“我想杀光他的所有宠兽，让他沦为废人，在无尽的忏悔中无能为力！”

　　在他眼中，许白看到的，只有充斥的杀意。

　　这就是真实的郝江文吗，冰冷、愤怒，跟平时那大大咧咧的样子完全不同。

　　虽然以一名学员来说，能说出这样的话，很让人觉得不可思议，但若换作自己是他，就不会这么想了。

　　自己的宠兽被杀，在别人眼里，也许只是一件不大不小的事，但在自己眼里，堪比生死大仇。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至，郝江文这样的都算轻的了，换作其他人，更狠恶的想法都有。

　　“当时你那宠兽中毒的时候，没有及时去找治疗师治疗吗？”许白问了句。

　　“有，就是在治疗时死的……”

　　郝江文充斥杀意的双眼中，明显闪过一丝悔恨。

　　因为他当时并没有察觉到宠兽中毒的情况，所以耽误了些去治疗的时间，没来得及救治就死了。

　　“那学校怎么说？”许白又问道。

　　“还能怎么说，也就当众给了那家伙一个口头警告！”

　　看来，学校这方面做的也比较现实啊，当众给一个口头警告，估计也是做给其他人看而已，在表面上就当是给郝江文一个说法。

　　不过换作他是学校，估计也会这么做吧，毕竟没有谁会为了一个实力差的学员去惩罚一个实力优秀的学员。

　　“这次的野外生存，刚好是一个绝佳的机会，但无论我怎样的算计和阴谋，在他的实力面前，都被粉碎的一干二净！”

　　郝江文的双拳紧紧捏起，是满满的无力感。

　　许白听得，不知为何空落落的，如果没有……他，估计也会这样吧。

　　空气，再度沉默……

　　“我可以……给你一个机会。”许白背靠树身，缓缓说道。

　　郝江文抬起头来，眼中闪过一抹光彩，他可没忘了，许白是三星培育师这件事。

　　“你一直缠着我，恐怕就是想要我帮你培育宠兽吧？”

　　郝江文低着头，没有说话，但也算默认了。

　　“可你没有钱，或者说，你没有足够的资本，缠着我，是想看我哪天开心了，就可以帮你培育一下宠兽。”

　　“但我这个人啊，付出了，就总想要点回报，简单点说，就是不做亏本买卖。”

　　说着，许白一步步向郝江文走了过来。

　　咕噜！

　　不知为什么，明明许白的身形对比自己显得那么矮小，但郝江文却感受到一个无形的立场向自己压来，而许白的身形，也在距离自己越近中，越来越高大，让他不由吞咽了下口水。

　　直到距离郝江文仅有半米，许白才停了下来，语气渐渐幽幽道：

　　“我可以帮你免费培育宠兽，甚至把你的宠兽培育的更好，但相对的，你也要有等价的付出才行……”

　　“好了，决定权在你手里，我不强求。”

　　说完自己要说的，许白把目光看向郝江文。

　　郝江文表情犹豫着，没有迅速回答，到了他这个实力阶段，想的也会更多。

　　“好！”郝江文忽然就喊了声。

　　他忘了，自己根本没有拒绝的资本，也没有拒绝的权利，除了眼前的机会，自己一无所有。

　　“既然你决定了，那你应该知道，这意味着什么？”

　　许白面无表情。

　　“是，老大！”

　　郝江文立马露出笑容，低了低身，尽量让许白高出自己，同时脸上也表现出恭敬。

　　“知道了就好，我不讨厌耍小聪明，可我不喜欢不聪明的人。”

　　许白同样面无表情，但嘴角露出一丝似笑非笑的笑意。

　　“明白！”

　　直到此时，郝江文才知道，他面对的，不再是一个令人亲近的小学弟，而是一个绝对的上位者！

　　无论实力、智慧，还是手段，都在他之上，仿佛一眼就能看穿他的想法。

　　这时，郝江文身前的宠兽渐渐苏醒。

　　“那个，老大，我就先回去了，我这宠兽……”

　　许白明白他的意思，想要赶紧回去找个安全的地方，给宠兽疗伤。

　　“你不担心他？”许白看向一边，若有所指。

　　“他不会的，刚刚你出面，起码在今天，他都不会来找我麻烦。”

　　也许许白不知道，现在他的面子，在学校，比作为一哥的陆之昂都要管用。

　　郝江文把另一个宠兽抬到苏醒的那个宠兽背上，便往最近的安全小屋走去。

　　看着他的背影，许白抬头看向天空，口中悠悠了句：“刚刚，我救的不是你，只是不想御兽师之间的恩怨，却让宠兽来受罪。”

　　“我知道！”

　　郝江文抬了抬手，身影消失在林中。

　　“接下来……”

　　直到郝江文渐渐走远，许白旁若无人的看向后方，就连身旁的一众宠兽，也是如此。

　　“出来吧！”

　　早在之前的时候，聚水白蛟就表示，周围一直飘散着一丝血腥味，但自己只当是林中正常现象，没有在意。

　　但先前和两头黑爪熊的战斗后，金斗灵猴很慎重的告诉自己，有个家伙在跟着他们。

　　而且，金斗灵猴说只能感觉到它的存在，并不知道它藏在哪。

　　连金斗灵猴都感知不到，那这个家伙，不是实力强劲，就是隐匿力极强。

　　刚刚郝江文的事，自己也是恰巧路过，本还想着趁乱能不能让它露出丝马脚。

　　没想到其中一个一见到他就走了，剩下的郝江文又明显靠不住。

　　“白蛟！”

　　聚水白蛟嗅了嗅鼻子，接着一阵摇头，意思是周围的血腥气变重了，闻不到它在哪。

　　“那响鬼，你试试看。”

　　响鬼瞬间消失在原地，遁入了地面中。

　　以蛇的热感应和震动感应系统，加上响鬼的土遁能力，能感知到更细微的东西，是极好的探敌手段。

　　包括许白在内，所有宠兽都保持绝对的安静，不做一丝动作，给响鬼营造出最好的环境。

　　响鬼全身心的融入到整个地面中，也不游动，安静的去感知从地面收到的一切信息。

　　静谧中，响鬼感知到了一丝声响……

　　咚…咚…咚…咚……

　　这是，心脏跳动的声音！

　　响鬼已知的，能从地面里听到的心脏跳动声，这种生物，只有……蛇！

　　可它知道，现在这个时候，蛇腹和小银都是立着身子的，那听到的心脏跳动声不会是它们，那抛去自己的……

　　响鬼往声音的方向游去。

　　咚…咚…咚……

　　近了，越来越近了！

　　“主人，找到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十七章 弱者的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 