    我喜欢上阿川了。咲夜这么说。

    这是我有生以来第一次被女生表白。

    这是表白没错吧？

    我一向自诩思维敏捷，冷静过人，可是事到临头，不仅无法判断她的想法，也没能立刻做出答复。当我回过神来，当事人已经出了电梯，好奇地跑在前方，“哪一间？哪一间？”地问，脸上也看不出端倪，好似之前的说话不过是一场梦境。

    “怎么了？阿川。像个呆头鹅一样。”

    我张口，想说些什么。可是说什么才好呢？或者说，自己能够说什么呢？答案很简单，明明很简单的。书中的教导告诉我应该严肃地对待这个话题，可是就算是说一句“我答应你，我喜欢你。”也令人感到十分难为情。

    天底下真有能够将喜欢挂在口边的人，真是太过不可思议了。

    归根究底，咲夜是十分可爱的女孩。我并非没有丝毫感情的机器，却失去了对情感的把握。无论是拒绝还是同意的话，都无法斥之于口。

    我心中充满纠结和动摇，只能沉默以对。我想起曾经听过的一句话：“真实的爱是一种思考。”

    也就是说，不经思考而得出的结论，不过是荷尔蒙在发挥效用。但是人类的伟大和精髓就在于他们拥有超越本能的力量。

    可是我已经无法思考，引经据典和交错的情感正产生混乱的化学作用，由此冒出的泡沫足以填满大脑皮层的沟壑。

    “这就是阿川的家。”咲夜在客厅中心打转，发出感叹：“我还是第一次到男生的家里呢。”

    “你住我的房间吧，我去书房睡。”

    “嘿嘿，阿川的房间，是哪个？”

    咲夜露出不怀好意的笑容。让我怀疑自己的决定是否正确。可是父母的房间不能随意进出，书房没有床铺，让客人打地铺并非待客之道。我将咲夜迎进自己的房间，她立刻抛下行李，好奇地跑到阳台上。

    “原来阿川的房间是和阳台连起来的啊。”

    “这里的公寓楼都是这种结构，晒衣服的时候很麻烦啊，母亲经常走来走去，一点私隐也没有。”

    我一边收拾床铺，一边抱怨，因为事发突然，所以房间一直没有整理。虽然不介意被看到乱糟糟的一面，可是既然有女生要住进来，当然得赶紧将不欲人知的东西藏起来。

    阳台传来咲夜和夸克玩耍的声音，我安心地书柜打开。说起见不得人的物事，也不过是一些擦边球的写真和漫画，一部分是买回来的，一部分是通过某些渠道借回来的。平时它们就藏在书架的最深处，外面用罗列整齐的书籍掩盖起来。

    平常母亲打扫卫生的时候，也因为书籍太多的缘故不会动这个地方。所以十分安全。

    我将书架深处的东西塞进黑色的塑料袋，转过身时，夸克突然迎面扑来。我反射性摆出阻挡的架势，乌鸦轻巧地擦身而过，从后方盘旋回来，落在我的肩膀上。

    它很不悦地对咲夜叫着。

    “夸克似乎不喜欢我呢。”咲夜站在阳台门口有些沮丧地说。

    “真奇怪……平时不是这样的。”我也觉得夸克的行为有些蹊跷，从寄信那天开始就经常做出异样的举动。我知道乌鸦是一种十分敏锐的动物，也许它嗅到了咲夜身上不寻常的味道。

    我想，这种不寻常来自她身上的五芒星，以及那些行为怪异的帽子男。

    “等一会我拿些鲜肉给你喂它吧。”我说。

    咲夜高兴地点头。她走到书桌前问道：

    “我能用一下电脑吗？”

    “请随意。”

    虽然电脑里也有羞于见人的文件，不过我自信平时已经藏得很好了。我将自己的东西搬到书房，再回来时，发现咲夜正对着屏幕愁眉苦脸。

    “这是什么操作系统啊？”

    “linux。啊，抱歉，我这里没有装windows呢。”

    咲夜露出疑惑的表情。

    “听起来是很艰深的东西。不是dos吗？”

    “比那好一些。也有图形界面的。”我一边帮她调出操作系统的图形界面，一边问道：“要做什么？看网页？聊天的话就比较麻烦，这个系统里没有你常用的那些聊天软件。”

    “我想收邮件，你别看哦。”

    既然她这么说，我帮她打开网页浏览器就离开了。

    我将从末日幻境中带出来的东西全都搬进书房。书房原本是父亲的，可是他渐渐不再使用，反而是我经常呆在这里，所以不知什么时候就变成专属于自己的工作室了。

    买回来的书，即便不再用了也不会丢掉，分类后摆入书架，随着买来的书越来越多，书房的空间也愈加狭小起来，连地面上也东一处西一处地摆满书籍。因为一角还摆放有科普爱好者常用的仪器，例如压模工具，维修工具，试管，天文望远镜和显微镜之类。

    所有这些非生活的物品充斥了大量的空间，如果要打地铺，还得重新收拾。

    另外，室中心的不锈钢桌子有三米长，同时充当书桌和实验桌的用途。

    我将手枪的转轮推开，把空弹壳倒进盒子里。在杀死三个人之后，我不由得考虑起今后可能会碰上更危险的情况，咲夜身上发生的事情很不一般，对方大概不会就此束手，因此充分的弹药补给十分必要。

    在这间书房里，我可以自行配置火药，可是并没有制作子弹外壳的工具。如果不能自己做，那么唯一能弄到子弹的地方就只有警局了。

    还有从帽子男身上得到的神秘药剂，必须尽快进行解析。

    种种必要之事接踵摩肩到来，课外时间眼看被冲得七零八落，我想象之后忙乱的日子就不禁头痛起来。

    虽然富江发来邮件说要过来，可是这么长的时间都没有后继消息。日记中另外一个不太熟悉的同伴叫崔蒂的，是洛杉矶的刑警，她留下了自己的电话号码，可是远水解不了近渴。还有一个名叫席森的神父留下的电子邮件地址，却注明了“非必要请勿使用”的标签。

    如此一来，能够分担压力的就只有未来同居的咲夜了，而这些也是和她切身相关的事情。无论她是否愿意，都有知道的资格。她身上的五芒星无论从外表还是存在的形式来看都是奇幻之物，在我所见之物中能与其相当的就只有末日幻境了。

    吃过晚餐后，我将记载了末日幻境的日记和对日记的分析报告交给咲夜。

    “这是什么？”

    “大概……是和五芒星有关的东西。”

    “这么多资料，好厉害。”咲夜惊叹地说。

    “请一定要看，顺便将自己的感想写下来，拜托了。”

    “唔……这不是你给我讲过的故事吗？”咲夜看了第一页，抬头疑惑地问道。

    “其实是真人真事。我之前不是旷课吗？其实是失踪了。”

    “跑到故事里了？”

    “这可是我的亲身经历！虽然我没有记忆了。请一定要相信我。”

    “无论怎么看都很可疑呢。”咲夜歪着头，笑起来：“不过既然阿川说是真的，那就一定是真的吧。我一定会认真看的。不过明天你要帮我请假哦。”

    “你不打算去学校了？”

    “嗯，不知道那些人是不是还在找我……”咲夜露出担忧的表情。

    这种担忧自然是十分正常，我爽快地答应了。