        “啥...啥个情况。”

        “丹神炼的帝道九纹神丹，怎会化成叶辰。”

        “难不成，他吞了丹药？”

        天之下，上到仙君，下到星君；上道丹宗，下到丹童，皆一脸的懵，无人能解释这画面，好好的一颗九纹丹，咋就化成人形了。

        而且，化的还是叶辰。

        天地，在这一瞬，变的静悄悄。

        所有人都屏了呼吸，生怕一个大喘气儿，错过精彩的桥段儿。

        “你...你.....。”

        经久的宁静，终是因丹神的话语，被彻底打破。

        丹神老躯直颤，指着叶辰的手，也颤到不行，再无温和的神色，有的尽是狰狞，双目猩红。

        他人看不出，可身为丹神的他，怎会看不出，做丹灵的叶辰，并未死，非但没死，还吞了他的丹。

        只是，他不解，不解叶辰是如何复活的，分明被他炼死了才对。

        不解就对了。

        是他小看了叶辰，炼了道，也化了道，以人化道，以道成人，他是死了，可灵还在、道还在。

        “前辈，貌似晚辈的演技，更胜一筹。”

        叶辰微笑，一语缥缈，雪白的长发摇曳，虚幻的衣衫飘动，如一尊谪仙，道蕴浑然自成，比起丹神的眸，他的双目，就古井无波了，深邃而清明。

        “你早知道？”丹神咬牙切齿了。

        “前辈未免太小看大楚皇者了。”叶辰悠笑，“酒是好酒，茶是好茶，好酒配好茶，算计配算计嘛！人生还是那场戏，你我，皆是演员。”

        “你....。”

        丹神蹬的退了一步，一口气没喘顺，当场喷了老血。

        至今，他方才明白，谁才是被算计的那个。

        他在演，叶辰同样在演，在喝道酒的那一瞬，便已是一场戏。

        他震惊，他不敢相信，震惊叶辰的心智，不敢相信叶辰的魄力，大圣境的修为，竟敢以身犯险，喝了道酒，也情愿被捉，只为将这场戏，演到最逼真，连他都骗过了。

        事实证明，叶辰的演技，更胜他一筹。

        哪里是他在算计叶辰，自始至终，都是他在为叶辰做嫁衣。

        这场大戏，叶辰才是主角。

        而他，只是一个配角，一个可怜的配角，寻了几千年的炼丹材料，耗费他无数心血炼出的帝道神丹，却成了他人的造化。

        两人的对话，世人听的真切。

        智商在线的人，瞅了瞅叶辰，又瞧了瞧丹神，瞬间懂了。

        “丹神救叶辰，原是为了做丹灵。”

        “此番看来，的确如此，难怪九日不出，好大的算计。”

        “可惜，他算错了。”

        世人的言语，响满各个山峰。

        唏嘘、啧舌、震惊、哀叹，各种声音，交织成了海潮，唏嘘叶辰的算计，啧舌丹神的筹谋；震惊叶辰的手段，哀叹丹神的败落。

        这是一场戏，但也是一场博弈，一场专属丹神与叶辰的博弈。

        丹神演技精湛，叶辰演技却是超神。

        那个大圣境的小石头，算到了每一步，可那每一步，都惊险无比，都是在鬼门关外徘徊，敢喝道酒、敢被束手就擒、敢进天牢，任何一步出了差错，都是一条黄泉路。

        偏偏，叶辰就做了。

        他何止有魄力，简直胆子大破天。

        堂堂丹神殿主、货真价实的准帝巅峰，竟被他一步一步的牵着走。

        这一仗，他赢的漂亮。

        这一仗，也很好的诠释一个...古老早有的真理：富贵险中求。

        的确，这个富贵，比想象中更惊险。

        可以得见，叶辰那看似淡然的笑，饱含着一抹后怕。

        一场亦真亦假的大戏，他演的是胆战心惊，任何一步走错，都会万劫不复。

        悟道茶、道蕴酒，他早在诸天便知。

        一茶一酒，分开来乃世间珍宝，若两物同用，便是厄难了。

        如那夜，他嘴角溢血，便是两物所致。

        他本可以用轮回化掉，不过，为了计划，戏还是要演的。

        喝过悟道茶，又来道酒，在那一瞬，他已看破丹神的算计，必知他喝过悟道茶，也才有了这道蕴酒，以沉淀他的道则，用作丹灵，以便炼入帝道神丹中。

        可惜，丹神算天算地，还是算漏了他的阅历，演技也不怎么到家，在他的面前，丹神掩饰的再好，也遮不住那份强烈的欲望。

        所以，他算计了丹神。

        所以，才有了那场惊天的计划。

        拿命在赌，他搏的便是那个机缘，成准帝何等艰难，无那逆天的造化，自也无逆天的进阶。

        幸好，他赌赢了，成功化身为道，也成功以道成人，吞了帝道神丹，也突破了境界。

        自然，这也归功于他的演技。

        不在九幽黄泉走一遭，也望不见凌霄仙阕。

        “偷鸡不成蚀把米。”

        昊天仙君唏嘘，颇知丹神的心境，筹谋几千年，寻了材料，也寻了丹灵，炼出了九纹帝道神丹，可他，未算到最后一步，功亏一篑。

        “丹神哪！今日着实对你刮目相看了。”

        “比起此刻的他，我更喜欢平日温和慈祥的丹神。”

        “伪装的真好。”

        依是如海潮的议论，响满丹神殿，世人第一次看清丹神，前与后的某种落差，让人难以接受。

        “师兄，你变了。”丹宗喃喃。

        至今，他犹不敢相信，他一向敬重的师兄，竟会算计一个小辈，为了炼丹，无所不用其极。

        就是不知，若让他知晓丹神，也曾将他列为丹灵后补时，会是何种神情。

        丹峰不语，笑的有些莫名，心境与丹宗一般无二，何曾想到他敬重的师伯，竟也这般邪恶。

        相比他俩，丹君的脸色，就狰狞到扭曲了，还是颇忠心的，见叶辰吞了九纹丹，那叫一个愤怒。

        丹神殿炼丹师的神情，也各不相同，茫然的有、不甘的有，愤恨的有，叹息的有，将各种情感，演绎的淋漓尽致。

        若非今日这场大戏，都不知何为丹神的。

        “人生处处有惊喜啊！”司命啧了舌。

        “明枪易躲，暗箭难防，丹神玩儿的高啊！差点儿被他绕进去。”太乙说着说着便笑了，却是一抹冷笑。

        “可惜，他挑错了对手。”

        太白捋了胡须，一脸意味深长。

        这厮表面跟没事儿人似的，却颇想对而叶辰竖个大拇指，而后来一嗓子：干的漂亮。

        月心没说话，只见眸中有泪，是激动，也是欣喜。

        那是他大楚的皇者，是一尊战神，也是一个谋士，集力量与智慧于一身，饶是丹神，都败的一塌糊涂。

        “后生可畏。”

        太多老家伙感慨，这场惊天大局，他们是做不来的，也无人敢做。

        他，是拿命在赌。

        赌不赢，便是身毁神灭，叶辰有的魄力，他们没有。

        噗！

        议论声中，丹神又喷血。

        许是炼丹消耗太大，也许是怒到内伤，踉跄一下，未曾站稳，险些一头栽那。

        待站稳，他才抬眸，往日清明的老眸，有些凸显，布满了血丝，将眸子染的猩红，看叶辰的眼神儿，满含怨怼，也满含愤怒。

        正是叶辰，破灭了他的希望。

        叶辰不语，翩然而立。

        他赢了，却未有嘲讽，亦无讥笑，反倒有一丝悲，不知该怜悯丹神，还是该憎恨这残酷的法则。

        便是它，把希望的终点，定成了绝望。

        也是它，把芸芸众生，做成了玩物。

        本是一片大好红尘，却太多人因它，扭曲了心灵。

        算计也好，演戏也罢，皆是不甘的嘶吼，亦是悲怆的咆哮，那是来自天堂的葬歌，亦是出自地狱的丧钟，为倒在证道路上的盖世人杰们...而鸣唱。

        那条路，铺满了太多血与骨。

        不出意外，丹神也会是其中一个，可恨又可怜，可悲又可叹，不止输给了叶辰，也会输给残酷的法则，任他如何哀嚎，也得不到冥冥中半分怜悯。

        “这一场，吾认了，可老夫，还没输。”

        “吞了你，吾一样可证道。”

        丹神终是站稳了，狞笑的看着叶辰，眸中最后一丝清明，也被欲望和不甘所掩盖。

        “丢了初心，又哪来的大道。”叶辰一语平平淡淡，“前辈眼中的帝，未免太廉价。”

        “吾要成帝。”丹神一声咆哮。

        “师兄。”

        “神挡杀神，佛挡诛佛。”

        丹神怒嚎，不顾丹宗的呼唤，一步踏碎了凌霄，直奔叶辰杀来，如一头疯了的恶魔，已把叶辰，当做了他的帝道神丹。

        莫说是叶辰，纵是他的亲生孩儿，他也会吞。

        疯了，他是疯了。

        为了成帝，已不惜抛却世间一切，纵成孤家寡人，也要看一眼那天外天。

        铮！

        仙剑铮鸣，丹神一剑划出了一条沧桑的仙河，劈开了乾坤，裂开了阴阳，乃是最巅峰的一击，纵老仙尊，也不敢硬憾。

        叶辰未言语，在仙河临身的那一瞬，身体蓦的虚化了，乃帝道缥缈。

        老仙尊不敢硬抗，他也一样，丹神不是一般的巅峰准帝，所属至强级，方才突破准帝的他，还未来得及稳固境界，还未来得及化解帝道神丹药力，硬战必败。

        轰！

        苍天崩塌了，被斩成了两半。

        叶辰遁天而走，避过了丹神绝杀，如一道神芒，直插丹神仙山地底。

        他的身价宝贝，还在里面放着呢？

        “镇压。”

        丹神嘶吼，一掌凌天而下，万丈大的五指印，压向自己的道府仙山，俨然不顾丹神殿底蕴，也俨然不顾山中栽种的仙花异草，只为镇压叶辰。

