    第14章赶紧的

    “赶紧的，吃的那么慢，还当自己是在家细嚼慢咽的？告诉你们，都给老子赶紧起来收拾东西，立马出发，要是耽误了上路的时间，仔细你们身上的皮，老子手上的鞭子可不是吃素的。”

    吃饱喝足的官差对着众人凶狠道。

    而啪啪作响的鞭子声，更是惊醒了剑拔弩张的几人，陆青灵赶紧抓住陆青武和陆青宇的手，甩都不甩这两个脑子有病的，然后轻声对着他们两个说道：

    “二哥，你去接一下大哥，三哥快来我们快紧收拾一下，馍馍等会在路上吃。”

    陆青灵把三碗清水汤全倒了，以前她没来不知道，现在的她还真下不了嘴，不光刚才落下去的灰尘，这么多人的伙食，就只有四个官差负责，用脚趾头想都知道干净不了那里去，所以她还是等找到水源，好好洗洗，然后再偷偷拿自己商场里的水出来吧。

    陆青灵一边想着，一边把空碗递给了陆青宇，然后自己拿着装着鸟蛋的碗和馍馍往袖兜里藏了藏，实则是全部放进了商场空间里。

    然后朝着陆青玄的方向走去，跟着其他人一起走出了驿站的院门。

    她们是被流放到五千里外的北疆，按着那些官差原先的话说，他们要赶在十月中旬第一场雪来临之前，就要赶到流放之地的，要不然只怕会被冻死在路上。

    可是安目前五十里来算，陆青灵怎么算到十月中旬他们都到不了流放之地，除非和那些官差一样，有代步工具说不定还能试试。

    ……

    “嘶！”

    这没吃的就算了，可她这刚被打，又得动身出发，这一动，陈招弟便疼得倒抽一口凉气。

    一个人坐在地上，用手拍着大腿开始干嚎，也不敢大声：

    “唉约，这日子简直没法过了，辛辛苦苦养了两个白眼狼，我儿子的魂儿都被狐媚子勾走了，现在居然不管我这老太婆的死话，老头子啊，你快来把我带走吧，我不活了……”

    陈招弟虽然避着官差嚎的轻声，但附近几家还是听的一清二楚的，顿时几人便一边收拾，一便向着陆家这边张望，同时对着他们一家指指点点的。

    “唉，这陆家的几个也真是的，就算这陆老太再作，也是他们的娘吧，这怎么就没一个人帮着处理一下伤口啊，这么热的天，那肉不得烂了啊。”

    “你懂什么，这陆老太不光会作，我昨儿个还听见她家儿子和媳妇嘀咕，好像说就是这陆老太狗眼看人低，得罪了不该得罪的人，才被流放的，你说他们能对她好？”

    “真的假的？”

    “当然是真的，尤其是她的大孙子，看到没有，就是那个，十三岁小小年纪就已经是童生了，好好的前程就这么给这老太婆给作没了。”

    “天哪，那要是这样的话，我要是她儿媳妇的话，早一把刀捅死她了，还留她在这里害人害己！”

    众人：“……”

    这也是个虎的！

    陈招弟：“放你娘的屁！再乱说小心老娘撕了你们的嘴！。”

    陈招弟现在最是听不得别人说这事了，一时嘴快，等反应过来看到脸色一片铁青的大儿子，她脸色霎时变了。

    而陆大江看着到现在还不知悔改的母亲，他抿了抿嘴，拿着自家的东西，刷的一下站了起来道：

    “娘，你要是在这样，那我们就分家，以后我们家该给你的孝敬，绝对不会少了你。”

    陆大江的话成功的把陈招弟给镇住了，就连魏氏也怔怔的立在原地，等反应过来心里雀跃不已，此时她巴不得这死老太婆多作几下，这样从此以后，这个家就是她说了算了。

    过了好半晌，陈招弟才回过神来，看着眼前这个被自己从小宠到大的儿子，她突然悲从心来。

    虽然她此时心里一万个不愿意，但还是乖乖的闭上了嘴巴，随着他们走向驿站外，随着大部队出发。

    (本章完)

