    很快，秦苍就在行宫的御书房内接见了凌澜水。

    “拜见陛下。”

    凌澜水见到秦苍微微躬身道。

    “不必多礼。”

    秦苍看了她一眼，道。

    “听闻陛下成功灭掉赤玄王国，凌澜水在这里恭喜陛下！”凌澜水道喜道。

    “多谢！”

    秦苍淡淡的笑道。

    凌澜水不禁恭维道：“陛下实力如此强盛，直接拿下赤玄王国，当真是令人佩服！”

    秦苍笑了笑，道：“朕也只是的运气好罢了！”

    稍作停顿，秦苍接着道：“凌长老特意来见朕，应该不会只是来恭喜朕的吧？有什么话直接直说便是。”

    凌澜水也不再兜圈子，直接问道：“陛下，我听说陛下在松垣平原诛杀了天炎王朝的诸多武者。”

    秦苍神色微愣了下。

    没想到她的东西还真的是够灵通，这么快就知道了是他在松垣平原诛杀了天炎王朝武者一事。

    恐怕其他很多势力也知晓了此事吧！

    “嗯，没错！”

    秦苍大大方方的承认，笑道：“俗话说得好，狭路相逢勇者胜！而且这是他们先招惹朕，要怪就怪他们得罪了不该得罪的人！”

    凌澜水很是庆幸自己当初没有得罪秦苍，否则下场就和他们一个样！

    “凌长老，你特意来找朕不可能就是问天炎王朝的武者被杀一事吧？”秦苍看着她问道。

    凌澜水说道：“我听闻松垣平原的封印被解除，此事关系到姑深域的安定，所以特地来见陛下，想要问一问陛下可知松垣平原的封印为什么会突然解除？”

    秦苍眸色微动。

    安定？

    怕是别有目的吧！

    不过秦苍也没多问，只是笑道：“是赤玄王国皇室老祖段宏拔拿着符箓去开启了松垣平原上面的封印。”

    秦苍并没有打算告诉凌澜水符箓还在的事情。

    “原来如此！”

    凌澜水恍然大悟。

    本来还以为是天炎王朝的人开启的封印，没想到竟然是赤玄王国的皇室干的，这不就是想要让天炎王朝来对付古周王国嘛！

    不过她很好奇，赤玄王国是用什么手段开启的松垣平原封印？

    但看秦苍的模样也不可能告诉自己什么，凌澜水心中无奈一叹，只好是卖个好提醒道：“陛下，你这一次杀了天炎王朝那些武者，得罪了天炎王朝。天炎王朝必然不会坐视不管，肯定会睚眦必报，找你报仇，务必要小心！”

    秦苍点了点，正要说话时，皇宫外突然传来一声怒吼。

    “快滚去告诉你们赤玄王国的皇帝段修蔚，立刻让他出来送死！”

    秦苍不由得神色一愣。

    赤玄王国已经灭国了，怎么还会有仇人？

    但凌澜水面色陡然巨变，立刻出声说道：“陛下，我非常熟悉这个声音，这个人是天炎王朝北境第一宗门的宗主南荣越，我曾经和他打过交道，此人实力颇为强大，达到了尊王八重天初期，陛下可千万要小心！”

    秦苍笑了笑说道：“刚刚还在说天炎王朝，没想到现在天炎王朝的人就来了，来得还真是快！”

    “那朕就去去瞧瞧这一次天炎王朝到底派来了什么人？”

    说完后，秦苍就带着人出去见天炎王朝的人。

    “你是不是赤玄王国皇帝？”

    南荣越看见秦苍走了出来，立即冷声质问道。

    秦苍笑道：“朕不是赤玄王国的皇帝，是已经将赤玄王国灭国的人！”

    “赤玄王国被灭国了？”

    “是你……灭的赤玄王国？”

    “这怎么可能？”

    “就凭你这个小子怎么可能灭得了赤玄王国？？？”

    南荣越等人闻言面色顿时震惊不已，满是不可思议。

    赤玄王国竟然就这样被灭国了？

    还是被这个年纪轻轻的小子给灭了国？

    这太出乎人的意料了！

    他们虽然没有将赤玄王国放在眼里，但也知晓姑深域几个王国实力差不多，根本不可能存在谁灭掉谁。

    这小子到底是谁？

    哪里来的那么大的能力能灭掉赤玄王国？

    等反应过来后，南荣越立即询问秦苍的身份，道：“你到底是何人？”

    “古周王国皇帝秦苍！”

    秦苍也没有一丝隐瞒，直接大方的说出了自己的身份。

    “你是古州王国的皇帝？！”

    南荣越众人瞬间反应了过来。

    但古周王国和赤玄王国都是一个级别的势力，怎么可能灭掉赤玄王国？

    南荣越一行人倒是有些疑惑。

    不过他们也不是来探寻赤玄王国别灭的事情，并未在此上面纠结，而是盯着秦苍沉声问道：“秦苍，本宗主问你，我们天炎王朝那些武者是不是被你所杀？”

    秦苍知道隐瞒也没用，所以不打算隐瞒，直接大方的承认道：“没错！你们天炎王朝的那些武者就是被朕所杀！”

    “你……！”

    闻言众人顿时怒火冲天，怒不可遏，看着秦苍脸上逐渐狰狞，怒吼连连。

    “你这个不知天高地厚的小皇帝！”

    “竟敢如此挑衅我们天炎王朝，当真是没有将我们天炎王朝给放在眼里，简直狂妄至极！”

    “你当真是一点也不怕我们天炎王朝？不怕死吗？”

    秦苍目光冰冷扫了他们一眼，眼底完全没有一丝惧怕，反而是冷笑了一声，不屑道：“朕要是怕了，就不会动手杀了你们天炎王朝的武者！”

    “不过，是你们天炎王朝的武者先对朕出手，要杀了朕，朕不过就是反击回去，哪里知道他们如此的不堪一击！说来也是他们自寻死路，怪不得朕！”

    南荣越众人顿时面色大怒，一个个冲着秦苍怒吼连连。

    “秦苍，你胆敢杀我们世家和宗门的人纯粹是找死！”

    “今日你是逃不过了，我们一定要让你死无葬身之地！”

    “秦苍，你就准备受死吧！”

    说罢，就要对秦苍出手，秦苍却突然开口冷笑着说道：“朕既然都能杀你们天炎王朝北境军团的副将邬宣威，难道你们就不怕朕杀了你们？”

    这些愤怒的人顿时反应过来，皆是面色一惊。

    “你……真的杀了天炎王朝北境军团的副将邬宣威？！”

    他们本来以为只是寇庄黎随便找了一个借口欺瞒他们，没想到此事竟然是千真万确！

    身为天炎王朝北境军团副将的邬宣威真的被杀了！！！

    还是被眼前这个古周王国的小皇帝给杀了！

    但很快南荣越回过神来，一脸冷笑着说道：“秦苍，就算你有本事杀了邬宣威，那又如何？”

    “本宗主已经感知过南泙城，并没有比本宗主强的气息，所以我们根本不用怕你！”

