    经过叶辰不断的安抚。

    说的他都口干舌燥了！

    也许是他的话起了作用。

    也许是蝴蝶忍哭累了。

    原本轻颤的身体也渐渐舒缓过来。

    原本的抽泣声也逐渐减弱。

    “不要太在意我们世界的故事！”

    “有我...一切都将改变！”

    “你姐姐的仇恨，会报！你无法做到的，就让我来帮你弥补！”

    叶辰用力的抱着怀里的蝴蝶忍，用他自认为最温柔的声音在她的耳边安慰着。

    过了好一会，蝴蝶忍忽然抬起头，看向叶辰的眼睛。

    在叶辰的注视中，她抿了抿嘴，擦了擦脸上的泪痕。

    接着，露出平日里一样，软绵绵又带着丝丝狡黠的笑容。

    “叶君....你是在对我暗示着什么吗？”

    纳尼？

    这丫头什么情况？

    这情绪转化的也快了吧！

    叶辰差一点以为，刚刚在自己怀中娇柔哭泣的妹子是幻觉。

    “那个..忍！”

    “什..什么暗示？”

    叶辰感觉自己的大脑有点短路不好用了！

    “你是在对我表白吗？”蝴蝶忍难得的露出一丝丝羞涩的说道。

    “啊？”

    “表白？”

    叶辰差一点被蝴蝶忍这句话呛到。

    “是啊...”

    “一个男子，要是承担一个女子所背负的枷锁，这在我们这个世界，可是暗示着追求她的意识哦！”

    “你刚刚不是这么说的吗？”

    蝴蝶忍说完，再次露出那标志性的笑容。

    “是..是这样吗？”

    “是的！”

    “呃...”看着蝴蝶忍不像开玩笑的样子，叶辰一愣！

    这剧本有点不对啊...！

    不过看着眼前的蝴蝶忍，你要说叶辰没对她动什么心思，那绝对是睁着眼睛说瞎话！

    “怎么...难道你不是这个意思？”

    蝴蝶忍仿佛很伤心一样，低下头，目光也不在看着叶辰。

    “不是...！”

    “是...！”

    “咳咳...那个..是的...我是那个意识！”

    “我是在对你表白！”

    叶辰感觉自己舌头都要缠在一起了，说话都说不利索了。

    他真没想到，一个剧透，竟然变成现在的样子。

    剧透没被雷劈，竟然还有福利...如果可以...我还要剧透！

    “嘻嘻...谢谢！”

    “谢谢你叶君...！”

    看着突然抬起头露出狡黠笑容的蝴蝶忍，叶辰忽然感觉自己怎么好像被套路了。

    不过还没等他反驳，找回场子。

    就看到，蝴蝶忍的脸，突然贴近过来。

    然后，叶辰感觉一股淡淡的花香传入自己的鼻子，紧接着脸上被传来一阵软软湿湿的触感。

    还没等他反应过来，就看到蝴蝶忍已经再次坐直了身体。

    .....

    摸了摸脸颊。

    我这是被偷袭了？

    这...是不是搞反了？

    “喂...你这算什么意识？”

    叶辰也是第一次表白，而且貌似还是被套路的。

    “嘻嘻...你猜！”

    蝴蝶忍见叶辰瞪大着双眼，一副糊涂的样子，再次调皮的说道。

    “猜？”

    “还猜什么猜...拿来吧你！”

    “喂喂...叶..叶君...不可以...！”

    “.....唔....唔....！”

    叶辰不管了！

    竟然被套路，还偷袭自己，这必须的还回去啊！

    就这样！

    在阳光明媚的早晨。

    两颗年轻的心，在树林中紧紧贴在了一起，不分彼此，惺惺相惜！

    ——————

    不知过了多久！

    “听好了！”

    “你现在是我们叶家的人了，以后不可以有那么危险的想法！”

    “有我在呢！”

    “还有...想要给咱们姐姐报仇，也不要再做傻事知道不！”

    “把这个吃了...！”

    叶辰仿佛大老爷一样，抱着蝴蝶忍娇柔的身躯，从空间戒指中，拿出两样东西！

    而递过去的正是仙豆，而作用就是清除蝴蝶忍身上的“藤花毒”。

    “嘻嘻...这么心疼我！”

    “听杏寿郎说这个豆子很贵重的，你也只剩下九颗了！”

    蝴蝶忍笑眯眯的结果叶辰递过来的豆子，像一个好奇宝宝一样，一边看着，一边说道。

    “在重要有你重要？”

    “吃下去吧你！”

    叶辰一把握住蝴蝶忍的手，直接帮助她塞进了她那有些红肿的嘴中。

    “讨厌啦...！”

    “吃就吃吗...！”

    “不过我还是想亲手报仇，这个你必须顺着我！”

    蝴蝶忍知道，从此刻开始，她又多了一份牵挂，一份寄托，一份自己心灵的港湾。

    但是对于自己姐姐的仇恨，她还是希望自己亲手解决！

    “就知道你会这么说！”

    “看看这是什么！”

    叶辰早就猜到蝴蝶忍会这么说，所以他将刚刚与仙豆一起拿出来的东西递给了蝴蝶忍。

    “好美...！”

    “这是...钻石吗？”

    看着叶辰手掌中那颗硕大晶莹剔透的晶石，蝴蝶忍下意识的认为这是传说中只有贵族手中才会有的那种稀有矿石。

    “钻..钻石？”

    “不不不....你不是要亲手帮你姐姐报仇吗？”

    “我知道，我要是阻拦你，你肯定会不高兴！”

    “但是为了你的安全着想...我只能用其他方式来帮助你！”

    “你之前不是问我我的刀吗！”

    “一会你就知道了！”

    这次换成叶辰神秘一笑。

    “刀？”

    “这跟你手里的东西又关系吗？”

    蝴蝶忍还是听得有些糊涂！

    “闭上眼睛...你一会就知道了！”

    蝴蝶忍听到叶辰的话，有些不信的说道：“你不会是又想干坏事，才故意这么说的吧！””

    “噗...”

    “我是那样的人吗？”叶辰无语了！

    “难道不是吗？刚刚是谁...?”

    蝴蝶忍歪着脖子，一副你就是那样的人。

    “算了..！”

    “我就是那样的人...一会在收拾你！”

    叶辰算是发现了，这蝴蝶忍别看长个纯欲风的面容，这开起车来，比自己这个现代然还快。

    看我一会不收拾你！

    说完，叶辰也不管蝴蝶忍同不同意，直接拉过她那雪白的嫩手。

    二人十指相扣，将“袖白雪死神之力晶石”握在二人的手中央。

    随后叶辰开始发动自己体内的死神之力，开启激活晶石。

    在蝴蝶忍还处于愣神状态的时候。

    忽然一阵蓬勃的灵魂之力，从二人手心当中传来。

    就算是晶石被握在手中央。

    那股灵力也会透过手掌直接已二人位中心直接爆发，并且与叶辰觉醒死神之力一样，爆发的灵力瞬间直冲天际，并且还伴随着，极寒的气息，向着四周扩散开来。

    只是一瞬间，原本还绿意盎然的花花草草，直接被附上了一层冰霜，并且还在不断想降低着温度，扩大着范围。

    【作者题外话】：兄弟们....票票!

