    他惊恐的抬起头，刚想求饶，司君衍忽然冷笑一声，说出的话差点没把他吓死。

    “柏家的…………可真是好得很，三番五次辱骂皇子，事后不知悔改，还要对人动手，情节严重，影响极度恶劣…………

    你眼里还有陛下吗？还有皇族吗？你是不是以为你们柏位列顶级家族第四，家里还出了个大公主，你们就能骑到陛下头上了？！”

    “我…………司上议员，你听我解释…………”

    柏昱坤吓得魂都没了，赶忙辩解，：“不是您想到那样，我今天只是气昏了头才会…………”

    “呵。”

    司君衍讽刺一笑，：“昏了头？今天昏了头可以辱骂皇子，明天是不是就要辱骂陛下？后天你们整个柏家都昏了头，是不是改朝换代也是可以原谅的？”

    “没有………真的没有…………”

    柏昱坤还想说什么，司君衍却已经不想听了。

    他挥挥手，直接招来两个卫兵。

    “来人，把柏昱坤拖下去，打二百军杖，其他参与闹事者，打五十军杖，就在教学楼外面打，让所有人都看看，这就是辱骂皇子的下场！”

    一听说要打五十军杖，柏昱坤的那些小弟们立刻吓得痛哭起来，甚至有些当场昏了过去。

    柏昱坤就更不用说，他本来就有伤，再加上惊吓过度，当着这么多人的面，居然两腿一抽，口吐白沫，一副行将就木的模样。

    “可…………”

    卫兵看到这一幕，也有些犹豫，：“司上议员，二百军杖足以打死一个成年男人了…………”

    司君衍却完全不在意，：“留口气就行，打完了送到宫里，把这件事一五一十的告诉陛下，让陛下裁决。”

    “是。”

    卫兵闻言，立刻把嗷嗷叫的这群学生们拖下去了。

    看到司君衍下手如此不留情面，在场的其他学生也都变了脸色。

    慕绮害怕的抱着盛亦凝的胳膊，腿都有些发颤。

    “天哪，司上议员果然是司上议员，这下柏昱坤不死也要残废了。”

    “是啊，”许潇也是一脸严肃，：“司上议员都气成这样了，不知道陛下知道，又会是怎样的腥风血雨，到时候也不知道殿下会不会有事…………”

    她一边说，一边担心的看着盛亦凝。

    接收到许潇的目光，盛亦凝倒是无所谓。

    她跟大公主对上是迟早的事情，即便没有柏昱坤，争储之路上，也少不了尸横遍野。

    这个道理，她早在很小的时候，就明白了。

    盛亦凝不再想这件事，深邃的目光投向司君衍。

    她倒是没想到，司君衍居然会出现在这里还会如此强势的为自己出头。

    想到他可能对自己的心思，盛亦凝难得的沉默了。

    正想着，司君衍忽然走上前，一把将盛亦凝从慕绮和许涟的包围圈里拽了出来。

    他这幼稚的动作，看的周围不少人一阵迷茫。

    云子洛眼睛眨了眨，大着胆子问了句，：“司上议员，您拽三殿下干什么？”

