    这个消息一公布股市似乎重回三年前，又是一片火热的时期。

    最直接的反应就是泰盛发展的股票应声大涨，股价一下子就冲破3港币并且往4港币不断前进。

    一时之间泰盛发展的股票显得一支独秀，虽然它不是市值最高的，但却是热度最高的。

    泰盛发展：请叫我靓仔！

    实在是前段时间几乎大半报纸都在传雷蕴荣和泰盛发展的绯闻，让大家的大半目光都被他们牢牢吸引住了。

    现在绯闻石锤，而且当事人还官宣了，这流量可比新世界发展和启德置业的大多了。

    很多股民也不知道为什么要买泰盛发展的股票，但看见这么多人买那我也买，所以一下子就把泰盛发展的股价抬高了。

    现在泰盛发展的市值已经超过一亿五千万，也就是说雷蕴荣已经挣钱了。

    雷蕴荣收购香植球兄弟的百分之三十二的股份是按照一亿四千万的估值收购的，这花了雷蕴荣四千四百八十万。

    至于剩下的百分之十四的股份是雷蕴荣在股市上扫的货，因为当时雷蕴荣收购泰盛发展的新闻没有爆出来，所以当时股价偏低，均价大概在一块八港币每股，总共是728万股，花费了一千三百万出头。

    所以雷蕴荣收购泰盛发展百分之四十六的股份一共花了五千七百八十万，但现在雷蕴荣拥有的股份价值就超过六千九百万。

    当然账也不能这么算，毕竟雷蕴荣投入的是真金白银，收获的只是纸面价值，但起码是赚了。

    不过股民们发热的头脑总会有冷静下来的时候，不过三天，泰盛发展的股价就停止了上涨，甚至还略有下跌。

    一个星期之后，泰盛发展的股价回落到两块七，虽然股价不像刚开始那样高，但也比之前不到两块涨了近一块。

    这说明还是有不少股民是看好雷蕴荣的，毕竟去年雷蕴荣大手笔投资地产大楼，现在证明这已经是一笔成功的投资。

    不过雷蕴荣也没有让他们等多久，不到两天，雷蕴荣就接连发布三个利好消息。

    首先泰盛发展和和合实业将合作开发和合实业位于红磡的一块住宅地皮，总共8万平方英尺，建成之后可以拥有近2000个住宅单元及商场的中大型屋邨。

    在之后泰盛发展宣布和九龙发展将合作开发泰盛发展位于荃湾的20亩濒海地皮，这将建成一个别墅和高端住宅相结合的高端社区。

    最后，泰盛发展宣布将斥资两个亿用来拆除重建位于中环的瑞兴大厦，将其建为一栋现代化的高层大厦。

    这三个消息一出，泰盛发展陷入停滞的股价再次大涨，不到两天重新冲破3港币，一星期不到强势突破四港币，在四块二左右才停下来。

    雷蕴荣还是去年那个大手子雷大少，一上来就大动作连连。

    因为泰盛发展的火热，香江整个地产股都有不同程度的上涨，香江地产行业回暖的速度在加快。

    其实泰盛地产公布的三个利好消息，除了第一个确实是近期将要开展的项目，其他两个都是停留在纸面上。

    但是雷蕴荣也不算欺骗股民，这些计划都是会落实，只是没这么快。

    当时雷蕴荣在改变思路之后，就想着要给泰盛发展创造一些大众喜闻乐见的消息，脑海中一下子就想到了胡老和自己提过的合作一事。

    和合实业虽然在前年因为股票造假的事情一下子股价跌入谷底，但凭借和合实业厚实的底子还有胡应相的能力，照样在74年当大部分地产商亏损的情况下实现了两千多万的盈利。

    而且和合实业作为香江地产企业五虎之首，老牌地产商，名气足够大，实力也足够强。

    所以雷蕴荣连泰盛发展都没有去接收就又去了胡家，想尽快敲定合作的事情。

    胡老也没有拖泥带水，直接和雷蕴荣讲起了想要合作的红磡地块。

    这块地和合实业已经拿到手有五六年了，本来计划是在73年开发的，但因为股灾不得不推迟，一直拖到现在。

    现在和合实业的大部分精力都放在了湾仔和合中心这个项目上，没有足够的资金和精力去开发这块地。

    正好胡老看见雷蕴荣要收购泰盛发展，双方正好可以一起合作。

    和合实业出地皮和部分人手，泰盛发展出资五千万现金和人手，双方各占百分之五十。

    不过泰盛发展的账户上可没什么钱，所以雷蕴荣打算将瑞兴大厦或者荃湾的那块地皮给抵押了。

    也幸好凭借胡雷两家的关系，雷蕴荣这钱可以不用一下子全部到位。

    至于荃湾的地皮开发，这是属于高端住宅，泰盛发展之前也没有过经验，再加上与和合实业的合作，也没多少精力再去开发。

    雷蕴荣计划是在明年启动这个项目，到时候地产应该也已经全面复苏，融资也更方便。

    而瑞兴大厦重建，那就可能真的得等几年了。

    不过显然雷蕴荣的计划是很不错的，这三个消息一放出来股价就再次上涨，相比于投资，雷蕴荣都已经赚了近一倍了，弄得雷蕴荣都想套现一部分。

    不过雷蕴荣还是克制住了自己的贪欲，万一让股民知道自己在套现，那可就是在明晃晃的告诉股民我是在割韭菜。

    炒股的人是有点盲从，但又不傻，所以还是得稳一波。

    敲定与和合实业的合作之后，雷蕴荣就去了泰盛发展。

    泰盛发展在将瑞兴大厦收购之后就将总部放在了这里，毕竟是中环，看起来也更有面子。

    作为绝对的大股东，也没人会出来扎刺，再加上香植球的现身，雷蕴荣接手的比较平稳。

    雷蕴荣也没有去动泰盛发展的管理层，现在最重要的是稳定军心。

    香植球之前同时也是泰盛发展的总经理，在离开之后是一位副总在主持工作。

    雷蕴荣也将与合和实业合作的事情让他去跟进。

    泰盛发展的管理层听到这个消息也很激动，实在是泰盛发展已经有一年多没开新项目了。

    去年泰盛发展为了节省成本可是裁员了二十多人，一直没有新项目做他们心里也很慌。

    现在新老板一来就带来和大企业合和实业的合作，起码他们的心可以放下。

    在一些重要部门安排了几个自己人之后，雷蕴荣就先离开了，既然计划改变了，雷蕴荣也需要重新规划一下之后的工作计划。

