    相同的一幕，此刻也在大秦剑冢永镇山河庙中发生着。

    大秦剑帝秦啸天站在十三块碎裂的魂牌面前，目光沉静如水，死死盯住庙宇中供奉的大秦祖皇剑。

    感受到祖皇剑不断传来的低鸣，尤其当他见大秦太子的魂牌上，出现了一丝裂纹的时候，沉静的目光中幽光一闪而过。

    “传我御令让国师率领三千剑卒，立刻前往天元王朝，务必要将太子给朕安全的带回来。”

    为了这次夺取神髓丹，这次大秦可谓是精锐尽出。

    十三剑侍每一个都是问道境巅峰，领悟剑心的剑道王者！

    即便是遇见道源境强者都能与之一战。

    他那位号称剑痴的儿子，更是被他带到大秦剑冢永镇山河庙中，以秘法取来了祖皇剑剑灵的一丝分身，封藏于眉心当中。

    关键时刻，使出此剑，道源境强者亦可斩杀。

    原本以为这样的安排，足以万无一失。

    可是秦啸天没想到，大秦这边居然出现了如此伤亡！！！

    “也不知道政儿是否已经顺利夺得神髓丹。”

    秦政的魂牌虽然出现了一丝裂痕，但秦啸天知道这只是使用大秦祖皇剑剑灵分身反噬的结果罢了。

    十三剑侍尽数阵亡，秦政更是连祖皇剑灵分身都用出来了，这说明什么？

    说明这次遗迹夺丹凶猛异常！

    不过，如此凶猛的局面，秦政的魂牌依旧没有碎裂，这在秦啸天看来反而是个好消息。

    “这次三大王朝，还有渊州世家为了夺丹，各自手中底牌肯定不少，以政儿稳妥的性子，不到最后关头肯定不会轻易动用祖皇剑灵分身。”

    既然一向沉稳的秦政，选择使用了祖皇剑灵分身，那么极有可能已经强到神髓丹。

    这也是为何，秦啸天让秦国国师，率领三千剑卒前去接应秦政的原因。

    “天元，大禹，还有渊州世家豪门，从一开始就在集体针对我大秦，明明约定好四方各自派出一位道源境，却唯独将我大秦排除在外。”

    没办法，大秦剑冢修炼的乃是剑道。

    十三剑侍联手足以与道源境强者分庭抗礼。

    若是再让他们派出一位道源境，那其他三大势力还有谁能与他们单独抗衡？

    秦啸天最终依旧派出十三剑侍，而不是一位道源境剑修，何尝不是秦啸天在故意示弱！

    只有这样，才不会面临被人围攻的尴尬局面。

    但无论十三剑侍，还是拥有祖皇剑剑灵分身的秦政，都拥有不亚于道源境强者的实力。

    整体上看依旧是几方势力中最强的。

    所以，即便如今十三剑侍魂牌已经碎裂，可秦啸天依旧对秦政夺丹这件事情充满信心。

    “有国师跟三千剑卒前去支援，就算天元王朝想为了神髓丹翻脸，也不得不掂量一下。”

    然而，就在秦啸天一脸信心满满之际，手下大秦剑冢的情报机构忽而传来一条消息。

    “什么？夏惊虹亲率两万神火黑骑，朝天元王朝去了？”

    这家伙疯了吗！！！

    这是秦啸天得知这个消息后的第一反应。

    大禹，大秦，天元三方，虽然一直以来征伐不断，但彼此间也都保持着微妙的平衡。

    之前他让人通知国师率领三千剑卒，前往天元王朝便是因为如此。

    三千剑卒人数不多不少，加上大秦国师，既展现了大秦的实力，又不会让彼此间彻底撕破脸。

    可夏惊虹亲率神火黑骑杀向天元王朝，这情况可就截然不同了。

    整个青州谁人不知，神火黑骑乃是大禹王朝的镇国神器。

    每一位骑兵修为至少也是九重金身境以上的修为！

    加上他们身上堪比真阶下品的黑玄重甲。

    实力足以横扫整个青州！！！

    即便是出动剑冢当中的所有剑卒，彼此胜负依旧在五五之间。

    “两万神火黑骑，夏惊虹这是把明里，暗里手中所有的精锐，全都集合起来了啊！”

    当然，这都不是重点，重点是夏惊虹居然亲自挂帅？

    两万神火黑骑，外加一位超凡强者。

    这摆明了就是要跟天元王朝死战到底的节奏。

    究竟是什么事情，让夏惊虹这样一位超凡强者丧失理智，不惜率领全部精锐与天元王朝玉石俱焚呢？

    “不好！！！”仿佛想到什么一般，秦啸天的面色猛然一变。

    夏惊虹如此反常的举动，说明天元王朝上古遗迹当中，一定发生了什么不为人知的巨变。

    加上之前十三剑侍惨死，太子秦政魂牌出现裂纹种种迹象，秦啸天这下彻底坐不住了。

    甚至都来不及吩咐手下准备是什么，整个人化作一缕剑光便直奔天元王朝疾驰而去。

    …………

    与此同时，上古遗迹大阵之外。

    祁家，范家，赵家，汪家等十几个大家族的高手，怒目而视的站在大阵边缘，仿佛在静静等待着什么。

    人群中，一同等待的还有白焕。

    为了请动暗榜出手，白焕这次可是付出了不小的代价。

    不过，只要叶尘能够死在遗迹当中，这一切对于白焕而言就都是值得的。

    “叶尘啊，叶尘，要怪就怪你自己，知道了不该知道的事情！！！”

    凡是成为暗榜目标的人，至今没有一个人活在这个世上。

    即便是天元王朝那位天纵奇才的开国太祖，二品巅峰的拓跋大泽都死在紫魂幽罗之下。

    尽管事后，暗榜一直否认此事！

    但是大家都心知肚明，紫魂幽罗只有暗榜杀手才有。

    叶尘区区一个神罡境！

    暗榜杀手对付他，简直如杀鸡屠狗一般。

    “暗榜中人行事历来诡异多变，这次主动联系上了我，想来是早就盯上了这遗迹中的神髓丹！”

    白焕虽然修为天赋，在白家排不上号，但脑子却转的极快。

    暗榜要杀叶尘，在哪里杀不一样？

    非要跑到这上古遗迹中去杀！

    分明就是看上了遗迹中的神髓丹。

    事实上，不光是暗榜，这次天仓界中不少势力，都盯上了这灵丹。

    只不过，天元，大禹，大秦，还有渊州豪门世家，每一方都是这天仓界中举足轻重的势力，所以才让那些虎视眈眈之人，打消了抢夺的心思。

    暗榜中人虽然行事诡秘，但明面上同样不好与四方实力撕破脸。

    于是乎便借了白焕的手。

    就算事后，有人发现暗榜杀手进入遗迹，他们也完全可以说自己只是在完成委托击杀任务目标罢了。

    白焕心里清楚，但依旧愿意被暗榜杀手利用这么一遭。

    不为别的，只为能在遗迹当中杀死叶尘！

    因为只有叶尘死了，他在凌霄城外被叶尘一剑击败的耻辱，才能随着时间流逝慢慢淡去。

    即便事后受到白家家主的惩罚，白焕的父母在其中也有了斡旋的机会。

    可如果叶尘活着，便等于时时刻刻提醒世人，他白焕曾在天元王朝被叶尘一剑破去金身。

    当然，最最最重要的，还是他向叶尘透露了白羽彤肚子里孩子还活着的消息。

    这件事一旦被白寒冥知道，以白焕对他这位大伯的了解，哪怕有他父母护持，这辈子也彻底没有翻身的机会了。

    甚至，连命都不会有！！！

    这便是白家家主白寒冥的手段。

    “快看，里面有人出来了。”就在这时，远处不知人群中谁喊了一句，原本笼罩在遗迹上空的上古大阵，忽而微微颤动了几下。

    十几个参加神风学院考核的武者，三五成群的从里面走了出来。

    他们的脸上，有人失落，有人喜悦。

    但总体来说，失落的人更多一些。

    神风学院考核能拿到神风令的毕竟是少数。

    就这样，一波又一波失落的神罡境武者从里面不断走出。

    如此，大约过去半盏茶的时间，大阵边缘又是一阵颤动。

    这次出来的是几名渊州世家豪门封印修为的高阶武者。

    不过，他们身上大都带着一些不轻不重的伤，而且样子也略显狼狈。

    但并不像是被人所伤，反倒像是被遗迹中的禁制，法阵被困住的样子。

    “这不是清河苏家的苏公子吗？”

    “苏公子，请问你在遗迹当中，可曾见过我祁家少主？”

    “还有我范家嫡子范云生！”

    “我是庆丰山庄汪庆海，请问苏公子你们是否见到杀害我儿性命的凶手是谁！”

    那几个渊州世家豪门封印修为的高阶武者刚一出来，顿时就被周围那些怒气腾腾的各大家族强者围了上去。

    “什么？祁家少主，还有汪公子他们死了？？？”

    听到这个消息的瞬间，那几个从上古遗迹中出来的渊州豪门高阶武者显然十分惊讶。

    好半天后，回过神来，人群中隐隐约约听到有人回忆说道：“我记得，祁家少主还有汪公子他们，进去以后没多久，便一同捉拿叶尘去了！”

    “捉拿叶尘？”听到这个消息的瞬间，各大家族高手纷纷一愣。

    人群中的白焕更是连忙竖起耳朵。

    “苏公子可知，他们为何要去捉拿叶尘那个废婿？”

    叶尘区区一个白家废婿，修为不过神罡境的修为，有什么值得这么多高阶武者一同出手捉拿的？

    难道他们这次进去的主要目的，不是为了神髓丹吗？？？

    面对祁家强者，还有汪家家主同时投来的目光，那位苏公子连忙回答道：“是这样的，白家武阁的曲无忧在进入遗迹之后，被叶尘砍断了一只手！

    所以他悬赏了一剑极品真宝，捉拿叶尘。

    祁家少主跟汪公子他们，正是为了这件极品真宝才决定与我等分开的。”

    “糊涂！！！”听到这里，各大家族强者齐齐眉头一皱。

    为了区区一件极品真宝，放弃抢夺神髓丹的大好机会？

    猪脑子吗？

    倒是人群中的白焕，听到这个消息忍不住惊叫出声：“什么？曲无忧的手被叶尘斩断了！！！”

    曲无忧那可是白家武阁年轻一辈排名第三的强者。

    问道巅峰高手！

    叶尘竟有本事将他的手臂斩断？

    事实上，不光是白焕，一旁的祁家强者，还有汪家家主等人，也纷纷皱起眉头。

    “那白家废婿竟然如此厉害？”

    “既然如此，那叶尘是否就是杀害我祁家少主，还有各位家中子侄的凶手！”

    祁家那位道源境强者此话一出，所有人眼中顿时杀气连连。

    唯独那位苏公子连忙解释道：“那叶尘是趁着曲无忧被困幻境之际，偷袭出手才伤了曲无忧。祁家少主，还有汪公子他们一行十几名问道境，依在下所见，叶尘根本没有这个能力杀了他们。”

    苏公子的话，不由得让各家族强者眉头轻轻一皱。

    是啊，这么多问道境高手，一人一口唾沫都能淹死那个白家废婿。

    叶尘又怎么可能会是凶手呢？

    就在众人内心疑云满布之际，远处大阵边缘又是一阵闪烁。

