    翌日，当清晨的阳光划破黑暗，射向大地之时，有五道身影，却是悄无声息，没有引起任何人注意的从古龙岛之内掠出，几个闪烁间，便是消失在了天际之上。

    在萧瑟帮助古月娜的炼化金龙王本源的这段时间，萧雪、比比东、云韵三女相继出关，实力分别达到二星斗圣初期，一星斗圣巅峰，八星斗尊。

    在萧瑟的嘱托下，萧雪使用飞雷神，带着比比东、云韵、萧巳、纳兰嫣然、曹颖五人返回了加玛帝国海盟总部。

    与此同时，药尘在收到萧瑟的消息后，也前往了加玛帝国，教导萧瑟的女儿萧彩。

    萧雪、比比东等众女的回归，令萧瑟放下了手中所有事情。他将斗罗空间交给比比东、萧雪两位斗圣打理，开始了自己的谋划。

    首先就是带着古月娜、美杜莎、龙葵、紫妍四女前往古龙岛。

    让古月娜接受太虚古龙一族的传承，提升腹中孩子的天赋与潜力。

    然后，带着美杜莎、龙葵、青鳞以及已经晋升斗尊的紫妍前往兽域。

    因为那里，不仅有着能让紫妍进化为至尊龙凰的龙凰本源果，更是有着能让萧瑟直接提升实力的黄泉妖圣的精血。以及令美杜莎女王进化为九彩吞天蟒，晋升斗圣的七彩吞天蟒巢穴。

    那黄泉妖圣，已经达到了半只脚踏入斗帝的层次，其本身的精血，对于斗圣强者来说，无疑是具有颇大的吸引力，若是能够得到的话，对于萧瑟以及身边众女的实力，也是将会有着很大的提升。

    ……

    兽域第一站，萧瑟带着三女来到了九幽地冥蟒一族。

    黄泉墓碑之前。

    凭借着帝境灵魂的强大，萧瑟轻易击败了黄泉妖圣的残魂，获得黄泉妖圣的三门天阶斗技和精血。

    然后根据原著中的记忆，萧瑟很轻易的就找到了被困在九幽黄泉之底的妖暝，以将九幽地冥蟒一族叛徒交由青鳞碧蛇三花瞳签订强制契约为条件。将他救出，并成功帮助他拨乱反正，重新夺回九幽地冥蟒一族的族长之位。

    之后，萧瑟带着众女再度返回了九幽黄泉。

    “九幽黄泉之内的泉水至阴至冷，之中所蕴含的阴寒之力，即便是九幽地冥蟒的强者也无法长期忍受，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧瑟偏头对着美杜莎笑道：“莎莎，你感受到了吗？九幽黄泉之底，似乎有着能令你进化的东西。”

    “嗯，这里的阴寒之力的确非同一般，对于寻常强者来说，足以致命，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。而且里面确实有着某种奇特的力量吸引着我，仿佛在召唤我前去。”美杜莎淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上除女儿小彩外，可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽，而对于本体本就偏向阴寒的她来说，这里却也是天下间数一数二的修炼奇地。

    萧瑟笑了笑，手中金光一闪，一枚九彩晶石、以及一个玉瓶便是出现在掌心之中。

    “这是我从我师祖给予的纳戒内，寻找到的九彩晶石，以及不久前刚获得的黄泉妖圣精血，有了这两样，能够让你晋升斗圣轻松许多。”萧瑟将玉瓶与九彩晶石递向美杜莎，说道：“你此番修炼，恐怕所需要的时间也不会太短，我会在外面布下结界，并嘱咐妖暝派人守护你。”

    伸手接过那泛着温凉的玉瓶与散发彩色光晕的九彩晶石，美杜莎点了点头，她知道这次闭关，没有两三年是无法结束的了，之后将有很长一段时间无法见到萧瑟，眼波转动，她突然抬起透着妖娆气息的妩媚双眸，在青鳞、龙葵、紫妍三女的注视下，缓缓上前，红唇轻轻地印在萧瑟嘴上。

    感受着那突然间的柔软，萧瑟有着霎那的愣神，随即手臂条件反射般的揽住美杜莎那柔若无骨的腰肢，那是一种真正诱人的纤细蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。

    ……

    在萧瑟为那柔软而细细品味时，那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音，传进了耳中。

    “照顾好自己，照顾好小彩，你和蝶的事情，我不再反对…”

    听得这话，萧瑟有些愕然，刚欲说话，美杜莎却是淡淡一笑，娇躯一晃，化为那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了九幽黄泉之中，溅起惊天涛浪。

    “咕噜咕噜！”

    在美杜莎进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡，萧瑟能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来。

    站在九幽黄泉之上，萧瑟目光有些复杂地望着面前的湖面，轻轻地叹息了一声。

    一旁的龙葵见状，走到萧瑟身旁，挽住她的手，娇笑道：“哥哥，看来以后你终于可以得偿所愿咯。”

    “我和蝶之间是清白的。”萧瑟一本正经的说出鬼都不信的话。

    这惹来一旁紫妍与青鳞两位小萝莉的鄙夷。

    对此，萧瑟毫不在意，撇了撇嘴，微微凝神，袖袍挥舞，一股磅礴而浩瀚的空间之力弥漫而开，直接化为一片强悍的空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉，同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。

    “莎莎，我已将此处设为禁地，想必也不会受到什么干扰，你自己安心修炼，等日后成功出关，便捏碎我留给你的玉简，到时我会过来接你。”萧瑟嘴巴一动，一道细微的声音便是在灵魂之力的包裹下传进九幽黄泉之中，随即他停留片刻，然后便是转过身形，带着青鳞、紫妍、龙葵三女，朝兽域另一个方向闪掠而去。

    现在他打算去寻找原著那个藏有龙凰本源果，还未出世的远古遗迹，凭他帝境的灵魂，寻找起来并不会太过困难。

    “哗啦啦…”

    在萧瑟四人走后不久，九幽黄泉之中，也是传出哗啦啦的水声，在其深处，那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧瑟远去的方向，片刻后，她终于是低下头，目光望着九幽黄泉最深处，蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着。

