    ...

    大道仙法！

    蕴含创造和毁灭的仙法！

    已经可以完全掌控规则之力。

    这让叶萧瞬间一喜。

    竟然是仙法！

    他怎么也没有想到，宝术合成之后，既然直接就得到了仙法！

    这可是仙法啊！！

    就连祖龙那么强大的存在，也在追求的仙法，现在竟然被自己的金书神魂合成出来了，这是何等的幸运？

    而且，如果创世宝术和灭世宝术能够合成出来大道仙法，那岂不是说，自己其他的宝术，肯定也能合成出来仙法！

    到那个时候，自己就会拥有不止一门仙法！

    叶萧不知道金书神魂，合成出来的仙法有多好。

    但是他知道一点，那就是，金书神魂给自己的东西绝对不会差。

    不过，这个时候，叶萧又忍不住产生一丝疑惑。

    金书神魂，到底有多么强大？到底会达到什么程度？

    它现在所表现出来的程度，已经超过了祖龙。

    祖龙是靠自己去发觉，寻找和印证仙法。

    而金书神魂，则是靠着自己，直接创造出仙法，这其中的差距实在是太大了！

    当初自己只是以为自己简单的觉醒了神魂而已，可是它就算是对于一个永生大尊来说，也是一个极强的金手指。

    这家伙就好像没有上限一样。

    真不知道，它到底是什么东西。

    不过，这个答案可能只有等到自己突破到永生大尊之上，才能破解吧？

    伴随着大道仙法被金书开始修炼，叶萧炼化体内的神血和规则之力，速度更快了。

    这一刻，大道仙法所迸发出来的炼化速度和实力，甚至要远远超过之前的十大宝术一同修炼的速度。

    叶萧当即盘腿坐下，他能够感受的到自己的修为，在疯狂上涨。

    体内的气血，源源不断的轰鸣，爆发出一阵阵雷霆炸响。

    叶萧和别人不一样，他的体内是有足够的资源供给，让他提升修为。

    只不过平时的时候，十大宝术炼化的速度有限，所以他才不能做到那么快速的突破。

    现在，在初次运行大道仙法的情况下，叶萧一瞬间突然加快炼化一部分规则之力和神血，不到七日的时间，竟然让他直接就突破到了一个全新的境界——神帝三重！

    这直接缩短了他大量的修炼时间。

    如果不是因为他合成出来一门仙法的话，可能他至少需要将近一个月的时间，才能够炼化足够的规则之力和神血，突破到神帝三重。

    仙法，果然强悍！

    此刻，那整个轩辕山的山体，都开始被雷电环绕，一道道雷霆电光，从山体内部，向外蹿出。

    守在外面的轩辕龙等人，看到这一幕之后，当即忍不住心跳加速起来。

    “好强，叶萧突破了！”

    “太恐怖了，这个家伙，比祖龙还要妖孽啊！！

    当年祖龙在这里面可是闭关了整整三个月的时间，才达到这个境地，他才用了几天的时间啊？

    更重要的是，当时的祖龙，突破的可是神帝一重，而他现在，突破的可是神帝三重啊！

    他突破的难度可要比祖龙大多了。”

    “这家伙就是一个变态。”

    没有理会外面众人的震惊，里面的叶萧，开始施展起自己刚刚学到的仙术来。

    心念一动，大道仙法催动，叶萧瞬间在自己的面前创造出一只小狗子。

    “汪汪！”

    小狗发出两声略带胆怯的叫喊声，尾巴不断的摇晃着。

    叶萧大喜过望。

    成了！

    当初他刚刚学会创世宝术的时候，就曾经想用自己的手段，创造出新的生命。

    但是最后却没有成功，只是创造出一只死麻雀而已。

    因为创造一个全新的生命，已经牵扯到规则之力，宝术也能牵扯到规则之力，但是显然，宝术还没有达到能够创造出全新生命的条件和标准。

    而现在，仙法已经可以达到这种程度。

    “汪汪汪。”

    又喊了两声之后，小狗来到叶萧的脚边，不断的讨好示意。

    很明显，对于创造出来它生命方程式的叶萧，它有一种天生的亲切感。

    叶萧揉了揉它的脑袋，随即将它重新从这个世界上删除！

    他还没有，能够完全百分之百掌控自己创造的生命所带来的其他改变，他不知道会因此而产生什么奇怪的效应。

    所以暂时还是先把它清除掉。

    反正以后想要把它复活，随时随地都能做到。

    他查看了一下体内的灵气，这一下子，可是消耗了很多灵气，至少消耗了自己将近七成的灵气。

    这未免也太恐怖了，而且非常不合理。

    因为，就算是以自己目前最强大的宝术——小命运术来说，当自己的修为，提升到神帝三重，如果复活一条生命，或者是斩杀一条生命，哪怕这个生命的修为是神帝级别，也不可能会消耗这么多的灵气！

    大道仙法随随便便运转一下子，竟然就能够超过小命运术那么多的消耗！

    不过很快，叶萧稍微想一下之后也有一些理解。

    这里面牵扯到两个原因。

    第一个原因是仙法和宝术之间，差距已经是天堑一般的鸿沟。

    就像是一个火箭和一个蝼蚁，同样都推动一厘米的状态下，蚂蚁消耗的能量肯定是非常低的。

    因为双方载体不同，大小差距太大了。

    第二个原因则是叶萧选择的是创造生命。

    如果运用其他宝术，不管你是杀人也好，还是救助生命也罢，总之，你的所作所为，都是在这个大世界的规则之内做的，这一份消耗非常低，而且有限。

    但你凭空创造出来一个全新的生命，它本身是不符合这个世界的规则，也不属于这个世界的规则。

    可现在，却让世界多出来一股儿规则之力。

    哪怕只是一只非常渺小的小狗子，也是把本来根本不可能出现在这个世界上的东西，让它变成了现实。

    如果非要形容一下的话，大概就相当于把电视里面的人物拿出来，和给一个活人做结扎手术一样。

    手术已经是非常困难的事情，可远远不如把一个人从电视里面拿出来那么困难！

    难怪，祖龙那么想要得到仙法，追求不朽仙的境界。

    永生大尊虽然是能够做到永生，而且从某种意义上来说，可能只是把寿命拉的很长，并不是知道是不是真的做到永生？

    只不过因为寿命太长，没有人见到过永生大尊自然死亡，所以才会吹嘘其是永生。

    而且，就算他们可以做到永生，他们也做不到仙的这种境地。

    如果遇到其他几个永生大尊，联手偷袭，可能还是会陨落，就像血尊者一样。

    可成就了不朽仙之后，不仅仅是生命，会无限制加长。同时还会赋予自己强大的力量，让自己可以免受其他人的威胁。

    不过，先不说那个，因为叶萧距离那个差的还远着呢。

    他现在应该考虑一个问题，那就是以后不要随随便便轻易使用大道仙法。

    不是说它不行，恰恰是因为它实在是太强了，强大到以叶萧现在的实力都有些不太好控制。

    至少，等自己的修为更强之后再用，应该就不会消耗太大。

    当然，也不是说真的不能用，最好利用它的时候，要处在这个世界的规则之内。

    譬如复活这个世界受伤的人什么的，或者是杀这个世界的人...

    这些东西的消耗应该会小很多。

    确定了大道仙法的事情之后，叶萧继而开始去思考祖龙所留下来的武道真意。

    他刚刚就是因为吸收了他的武道真意，所以才让自己的金书神魂，那么快，提前把创世宝术和灭世宝术，融合成为大道仙法。

    祖龙的武道真意，还是非常强大的！

    不过，其中也着重说明了一点，就是有关追求仙路的。

    祖龙留下的武道真意中所说，想要一直保持前进的势头，不堕落下去，就要自己锻造出一条道！

    一条通往仙路的道！

    只不过，谁也不知道这个世界上到底有多少通往仙路的道。

    祖龙留下的武道真意解释的是，他要给自己打造出一条道。

    一条属于他的道！

    那就是征服！

    是一条遇神杀神，遇佛杀佛，摧毁面前一切障碍的大道！

    可能也正是因为如此，他当初才会选择和轩辕神族断开血脉联系。

    也正是因为如此，他在后面，才会去一一挑战星空强者！

    他要征服一切！

    不过，叶萧感到蛋疼的是，他估计自己做不到那么狠心。

    要不然的话，他早就丢下轩辕神族跑路，一个人去追寻大道了。

    但，如果没有道，那自己该怎么做到一往无前呢？

    一分钟...两分钟...三分钟...脑袋空空...

    不过，就在这个时候，叶萧忽然间想到一个问题。

    自己为什么要按照他的路来走呢？

    每个人的路都是不一样的。

    祖龙自己选择了这条路，并且创造开拓了这条路。

    但这条路不一定适合自己。

    就像祖龙自己开拓了一条道，自己也可以完全去想另外一条道。

    他的道，便是无道。

    不刻意去追求什么道！

    只要努力就好了，其他交给天意。

    就像金书神魂，自己穿越过来之前，前身整整二十年，都没有觉醒。

    偏偏自己过来，就一下子觉醒了。

    可能一切都是上天最好的安排。

    祖龙可能只有一门仙法，而他可能有好几门，甚至是更多！

    就像当初，大家只能修炼一门到两门功法，可他却修炼了那么多功法。

    只要领悟到哪些道，就利用哪些道呗。

    再者说，祖龙留下来的这个武道真意，可能不是那么完整。

    因为当时的祖龙自己还在探索阶段，他当时可并没有达到多强的程度，当时的他，还只是神帝而已。

    想到这里，他身上忽然间爆发出一股极强的武道真意。

    无道胜有道，无道掌万道。

    这股武道真意一出，瞬间就开始快速蔓延，并且不断的膨胀起来，将原本属于祖龙留下来的武道真意突破、震碎！

    很快，整座山，就全部换成了叶萧的武道真意！

    感受着他的武道真意疯狂暴涨，已经取代了整座轩辕山原本的武道真意，守在外面的众人顿时大惊失色。

    “他不仅仅是突破了，他的武道真意，还镇压了祖龙的武道真意，现在整个山体，已经全部更换为叶萧的武道真意！”

    “我的天！这个叶萧，他真真是要把天给捅翻过来啊！”

