
    第483章对答如流

    段子海，第二关成功识别出八种药液，通过！

    随着考核导师的一声轻喝，段圈也是满意的点头，而后，他趾高气扬的对着田良嗤笑一声，道：怎么，田良，不能搞小聪明，你们就没辙了？

    的确，在这一项考核上，根本没有作弊的可能性。

    因为，所有药液，都是那中年导师才配置出来的。

    田良没有说话，不过，深深皱起的眉头，却显露出了他内心的担忧。

    本来，他对秦逸尘一直都保留了一丝希望，但是，刚才秦逸尘对待考核的态度，却让他很是失望。

    因为，在他看来，秦逸尘那举动明显是自暴自弃了。

    不过，田良心里明白，这当然不能怪秦逸尘。

    哪怕是他自己，也不可能在短短的一炷香内分辨出那其中八**药液的成份，何况是秦逸尘这个年轻人。

    轮到你了。

    原本一脸奉承的中年导师，在转向秦逸尘后，顿时又变成了一张刻薄的长脸。

    嘿嘿。

    段子海和段圈都是发出轻蔑的笑声，都是在等待秦逸尘出糗。

    走吧。

    田良轻叹一声，不忍心看到秦逸尘备受侮辱，拉了一下秦逸尘，想要退出去，但是，却发现，秦逸尘依旧不动声色，而且，并没有要随他离去的意思。

    你

    田良还想说什么，但是，却看到秦逸尘投来一记眼神，顿时，他内心猛的一颤，难道

    不可能！

    似乎是想到了一种可能性，但是，很快就被田良自己否决了。

    绝对不可能！

    因为，秦逸尘只不过是轻嗅了一下每一**药液而已，难道，就凭那一嗅，就能辨别出来了？！

    就算是以药为伍的那些老药师都不可能做到。

    噗嗤，他竟然还想垂死挣扎，哈哈

    见状，段子海更是嘲笑出声，但是，秦逸尘却只是看了他一眼，也不恼怒，而是指向第一**药液。

    这第一**药液，是由四种不同的药材混合而成，分别是，乌金藤，约加入了三两左右，血云草，加入了一两上下

    随着秦逸尘的开口，最先变色的是那中年导师。

    或许，段子海他们还会认为秦逸尘是在胡说八道，但是，他却不同。

    这些药液是他配置的，他当然比谁都清楚。

    他是怎么也没有想到，秦逸尘不仅仅是识别出了混合在一起的药材，而且，竟然连分量都说的丝毫不差！

    这简直太可怕了！

    中年导师甚至感觉头皮发麻。

    我说的对不对？

    直到，秦逸尘收声，询问，他才回过神来。

    看着眼前完全没有半点慌乱的少年，他眸光流转不定。

    是何年月的乌金藤，是何年月的血云草

    原本在等待他否决的段圈，段子海，突然，听到中年导师口中吐出这么一番问话，顿时都不有一楞。

    一年半左右的乌金藤，四月天采摘的血云草尖

    秦逸尘依旧淡然处之，有条有理，口齿清晰的回答着。

    怎么

    段圈还想询问什么，但是，在看到中年导师那张陡然变色的脸庞，顿时内心也不由一颤，难道他说的是对的？

    事情的经过，他可是看的一清二楚。

    秦逸尘只是那么轻微一嗅而已！

    若是真的就将混合的药材，甚至分量，甚至年月都分辨出来那就未免太夸张了。

    这份能力，段圈自问，自己是做不到的。

    虽然，给他时间，他还是能分辨出来，但是，绝对不会如此轻松。

    导师

    段子海下意识的叫了一声，中年导师却充耳不闻，而是继续对秦逸尘追问，那这一**呢？

    他随便拿起其中一**。

    这是由五种药石混合而成，里面，加入了少量银光石

    这一**呢？

    这是由两种药材混合而成

    秦逸尘对答如流。

    相比他的轻松，那中年导师却是汗如雨下，他和秦逸尘之间的身份，似乎颠倒了过来。

    直到，最后一**。

    怎么可能

    中年导师一脸惊愕的看着秦逸尘，感觉脚下发软。

    竟然十**全部答对，让他根本找不出瑕疵！

    他虽然没有说秦逸尘有没有答对，但是，他脸上的神色，却说明了一切。

    嘶！

    田良忍不住轻吸一口凉气，眼眸内，被惊骇所充斥。

    他也并不看好秦逸尘，还以为其是自暴自弃了，却没有料到会是这样的一个结果。

    妖孽啊！

    他只能这样形容了。

    甚至，他对秦逸尘的那个承诺也怦然心动。

    或许，自己识海的创伤真的能痊愈也说不定呢？

    别人是做不到，哪怕是丹府长老级别的人物都做不到，但是，现在秦逸尘就已经做到了长老级别都难以做到的事情。

    这让他们都怀疑，秦逸尘是不是从小就在药罐子里面泡着长大的，不然，怎么可能如此清楚药理。

    只是那么一嗅，就能洞察一切。

    然而，这些对于秦逸尘来说，却不过是小儿科而已。

    开什么玩笑，他可是站在丹道巅峰的丹圣，不说这中年导师最多才混合了五六种不同的药材在里面，就算是上百种混合在一起，秦逸尘一样能够轻松的分辨出来。

    不过，即便是这样，已经是让段圈他们感到难以接受了。

    什么丹道天才，什么丹道奇才，处于十方丹府的他们，见识过不少，一个个天赋都非常惊艳，但是，和眼前的少年相比，似乎，却显得那么的黯淡无光。

    或许，他已经脱离了天才和奇才的范畴。

    段子圈也不说话了，脸色极其难看。

    段圈也是如此。

    本来是想着靠这第二项考核，让秦逸尘知难而退，并且让其出糗，但是却没有想到，让其锋芒毕露。

    到了现在，段圈他们就算再笨也明白，是阻止不了秦逸尘进入十方丹府了。

    通通过

    简简单单的两个字，中年导师却说的很沉重。

    他复杂了看了一眼段圈和段子海，心中顿时浮生起一抹深深的懊悔。

    但是，现在说什么都已经晚了。

    人，已经得罪了！
