    我被他堵得说不出话，只能暂时答应，“好吧，那这几天就麻烦你们看一下之安他们了。”

    “是挺麻烦的。”沈钰一本正经的说道，“所以你最好快点回来把人接走。”

    刀子嘴豆腐心，分明是怕我在外面太危险，变相催我回去，我笑了笑，点头答应，“好，办完事立刻就回，一刻也不耽误。”

    “万事小心。”

    “我会的。”说完，便把电话挂了。

    窗外的天阴沉沉的，分不清是什么时间，我便又打开手机多看了两眼。

    早上十点四十。

    算起来的话，我应该是睡了一天一夜，不知道傅慎言和陈毅那边情况如何。

    慕容谨不想让我死，意味着我对他而言已经有了一些分量，这是我的筹码，有了底牌，以后再面对慕容谨，就不会一直处于被动。

    其实他这样的人根本不会爱人，只是不愿意输而已。

    我死了，他就没有了和傅慎言较量的机会，就永远是个失败者。

    我不能死，但得让慕容谨觉得我不怕死，如此一来，他才会有所忌惮。

    在医院养病，最不缺的就是时间，趁着慕容谨不在的间隙，我根据记忆，搜索了一下那座小岛大概的位置。

    很可惜，地图放大之后，周边的海岛不胜枚举，仅凭我单薄的方向感，无法锁定究竟是哪一个。

    慕容谨之所以选择那里作为工厂，大概也是这个原因，一旦周边的小岛受到警方搜寻，他们也能及时收到消息作出应对。

    临近中午，病房的门再次打开，慕容谨提着一个保温箱进来，看样子，又打算用居家好男人的形象寻求体谅。

    一共六个菜，四菜一汤还有一个甜品，在病号餐里，算是丰盛了。

    慕容谨沉默着将餐盒摆好，拿了碗筷，放到我跟前，才不紧不慢的开口，“吃吧。”

    我低头扫了一眼，又冷冷的看他，固执的不肯动筷，故意刁难道，“肩上有枪伤，头也晕的不行，我自己怎么吃？”

    慕容谨抬眸盯着我的额头看了一眼，转身就要出去叫人，“我去找护士。”

    没走两步，又忽然顿住，在原地愣了两秒之后，又折返回来，轻车熟路的拿起碗筷，夹住一块豌豆送到我嘴边，嗓音极轻，“张嘴。”

    我下意识将脖子往后缩去，犹豫了一下，才不情不愿的张嘴，咬住豌豆的边角，一节一节传递到嘴里咀嚼。

    感受到食物的治愈，我不由得眼前一亮，别说，还真挺好吃的。

    但表面上我却表现得很平常，甚至有些挑衅的故意作妖，“你做的？比傅慎言做的还是差点意思，勉强能吃吧。”

    慕容谨面不改色的又夹了一块肉送到我嘴里，然后才慢悠悠的说道，“这就是傅慎言做的。”

    “......”我一口老血差点喷出来，不带这么玩的。

    “怕你不吃，给了点好处，换他亲手做这顿饭。”慕容谨专注的调整筷子的角度，仿佛喂我是什么天大的事，来不得丝毫马虎，着实让我受宠若惊。

    “什么好处？”我边吃边问，傅慎言熟悉我的口味，难怪吃起来咸淡适中。

    “你不感兴趣的东西。”慕容谨放下筷子，盛了碗汤放到我面前，提醒道，“这个营养高，多喝。”

    我看都不看一眼，执着于傅慎言和他之间的交易，“什么好处？”

    “你是个复读机？”慕容谨眉间微皱，面上染着几分薄怒。

    我不语，好心情却是一扫而光，顿时一张脸黑压压的，腿一伸，直接靠向身后调高的床，耷拉着脸表示不想再同他交流。

    “傅慎言有没有说过你很麻烦？”慕容谨这话阴阳怪气的，显然对男女的相处之道少有热情。

    麻烦？这叫甜蜜的负担！

    我可是顶着巨大的心理压力，陪着您在这打情骂俏的，不感恩戴德多谢我卖力表演就算了，居然还挑三拣四，质疑我作为演员的能力？

    我把脸偏的更过，直接无视他的存在，让他更深刻的领会吃闭门羹的滋味。

    病房里的气氛再次变得紧张起来，慕容谨直接撂了筷子，咯咯的在桌面上敲击警告，“你吃不完，就代表傅慎言厨艺不精，我一个电话，就能让他永远无法出现在你面前。”

    我也来脾气了，转身坐直，气势汹汹的瞪回去，“不就是打电话出卖人那一套吗，连替自己卖命的人都能出卖，下三滥，我瞧不起你，有本事你就当着我的面把电话打出去，你打，打完我立马咬舌自尽不带休息的，谁不干谁是孙子！打呀！”

    一贯温闰从容的慕容谨，闻言眉间皱起深深的沟壑，那不甘心的眼神分明在说我不可理喻，可他又实在被气的不轻，能做的就只有凶狠的瞪我两眼，再也说不出什么冠冕堂皇的话来。

    以往他是贵公子，是大毒枭，可无论哪个身份都是高贵矜持的，没有任何异性在他身边展示女性独有的胡搅蛮缠的趣味，或者说他也见识过其他女人一哭二闹三上吊，并且自信的觉得，即便落到自己头上，也能游刃有余的驾驭女人所有的变化多端。

    但是纸上谈兵和实战是有区别的，现实是，他已方寸大轮。

    正如他自以为能操控傅慎言的人生，其实也只不过是一场华而不实的虚幻罢了。

    我笑着，婉转摆出两分媚态，伸长了脖子兴致勃勃的打量他，看着他眼底星星点点燃烧的少年初恋般的惊慌失措，突然出声，“让我猜猜，我之所以醒过来见到的第一个人就是你，原因并不是你等不及要对我做什么，而是你时时刻刻都想见到我，对吗？”

    慕容谨当然不会承认，咬着牙，故意让自己看上去如同那日在防空洞一般阴森可怖，“别对我用你那一套故弄玄虚的把戏，我在这，而你醒了，只能说明医生医术高明，将时间掐算的过于精准，你当我会像那些愚蠢的男人一样，为了一个不知多久才会苏醒的病人，浪费一整天的时间？”

    我几乎立刻接话反问道，“你不会吗？”

    慕容谨愣了半秒，只是半秒，然后肯定的说，“当然。”

    半秒，足够说明一切。

    他居然真的守了我那么长时间。

    最重要的是，慕容谨完全没有意识到，他在对我解释。

