    厂房门口。

    轿车一个刹车，在偏僻的厂房门口停下。

    里面有个杀手走了出来。

    “嘎吱...”

    阿发抬手拉上手刹，看向副驾驶坐着的素素，两人交换了一个眼神，然后下车。

    “喏。”

    素素把手里拎着的帆布袋放在了地上：“钞票在这里面，你们自己分吧。”

    “好。”

    杀手目光谨慎的扫了他们两人一眼，蹲在地上拉开帆布袋的拉链检查了起来。

    里面用橡皮筋捆扎起来的港币一叠一叠的码起。

    “一二三....”

    杀手快速的清点了一下, 多了分诧异：“多了？！”

    “呵呵。”

    素素推了推鼻梁上架着的墨镜儿，不动声色：“帮我做事我向来不会亏待你们，一人多给了十万跑路费而已。”

    “好！”

    杀手自然也不会客气，拎着帆布袋子往里面走：“进来吧。”他拎着钱袋走在前面，进屋后把袋子放在了桌上：“钱到了！”

    另外三个纷纷围了上去，开始分钱，阿发笑呵呵的看着他们, 帮着他们一起分钱。

    后方。

    素素目光快速的打量着厂房, 先是向四周看了看, 目光落在了四叔的身上。

    四叔被捆绑着关押在铁笼里，眼睛蒙住嘴巴堵上，听着杀手的动静，很识趣的没有出声。

    他的精气神不是很好，但是好在没有遭受什么外伤。

    素素目光平静的扫了眼四叔，目光看向正在分钱的四个劫匪，眼神与那边正在帮忙分钱的阿发对视一眼。

    “砰砰砰！”

    素素猛然掏枪，枪口对准这四个杀手，面无表情的直接扣动扳机。

    阿发在此刻也跟着响应，将最后一名杀手按在桌子上，右手掏枪对准杀手的脑袋。

    “砰！”

    子弹射穿杀手的脑袋，穿透木板打在地上，灼热的鲜血顺着桌板的孔洞往下流淌成一条血线。

    短短几秒钟。

    四个杀手全部扑街。

    铁笼里关着的四叔在这刺耳的枪声中身子连连颤抖，惊恐不已。

    “！”

    素素做了个挥手的动作，率先往外面走去。

    阿发收好枪械，把杀手分到一半的钞票装回帆布袋子里，拉上拉链跟着往外走去。

    自始至终。

    两人从进屋以后就没有发出过一点声音。

    按照计划。

    解决完这四个杀手, 素素跟阿发离开, 然后再把藏匿四叔的地点告诉连浩龙，这件事也就到此为止了。

    只不过。

    就在素素跟阿发两人走到门口的时候。

    厂房里面靠后的窗户处。

    一个穿着风衣的男子手持双枪忽然冒头，对着门口的位置喊到：

    “素素姐，阿发，上次那批货没能搞倒你们，既然你们来了，那就不要走了！！”

    声音嘹亮，掷地有声。

    然后。

    他手中枪口往下一压，直接射在了关押着四叔的铁笼上，子弹击中铁质的栏杆，火光四溅。

    铁笼里。

    被反捆着没有视线的四叔在听到这句话以后，整个人不由打了个哆嗦。

    “唰！”

    素素跟阿发两人听到这句话，一下子亡魂大冒，眼皮子剧烈的跳动了一下，纷纷掏枪朝着发生的位置疯狂射击。

    只不过。

    男子在喊了一句、开了一枪以后直接就跑了，他们两人连对方是谁都没有看到。

    “追！”

    素素咬牙低吼一声，两人跟着追了出去, 但是等他们追出去的时候, 看着一人高的杂草晃动连续开枪，然后追了上去，毫无所获。

    “草！”

    阿发脸色铁青的看着没了动静的茅草丛，咬牙低声咒骂了一句：“冚家铲，这他妈的是谁！谁！”

    “……”

    素素表情也是阴沉不定，墨镜下的眼神中闪过一丝凌厉，转身来到大仓里，抬起手里的黑星来，对着惊恐不定的四叔接连扣动扳机。

    身份已经暴露，四叔必须得死。

    解决完四叔，两人当即驱车离开，朝着别墅急速开去。

    夜很黑，风很大。

    坐在副驾驶上的素素摘下墨镜，目光深邃的看着车窗外快速倒退的树木，表情阴晴不定。

    驾驶座。

    阿发脚底油门踩到底，把持着方向盘的手指隐隐有些颤抖，车子直线行驶怎么也走不直了。

    两人一路上没有对白，车子很快开到了素素的别墅，两人一前一后进屋。

    “怎么办？！”

    阿发额头冒汗，额头上冒出的细细密密的汗珠汇聚在一起，顺着脸颊两侧滑落：

    “咱们的事情被人知道了！咱们现在该怎么办！”

    “别急！”

    素素摸出香烟来吸了一口，语气沉稳：“只要咱们的消息还没有漏，就不会有问题。”

    “还他妈的没漏？！”

    阿发表情扭曲的擦了擦脸上的汗水：“咱们被人跟了啊！那个人知道是咱们两个！”

    他语气哆嗦的重复了一句：“怎么办，怎么办？！”

    “好了！”

    素素爆喝一声，皱眉看着阿发：“既然被人发现了，那就继续往下走，别回头！”

    她表情严肃的看着阿发，一字一顿道：“刚才那个人说咱们上次走私的那批货，肯定是帅哥那帮人做的。”

    帅哥是另外一个帮派的话事人，跟忠信义处于竞争关系，当初素素那批货被差佬扫，好像就是他们递的点。

    “这他妈的不管是谁做的，消息已经漏了！”

    阿发情绪有些崩溃，低声咆哮了起来：“现在都有哪些人知道了现在都不知道，咱们要怎么灭口？”

    “就算是帅哥那帮人做的，你能保证把他们每一个人都做掉吗？！你能吗？！”

    “一旦连浩龙知道了，咱们两个都得死！死你知道吗？！”

    “急什么！”

    素素看着情绪激动的阿发没有说话，叼着细支的女士香烟连吸了好几口：

    “人是活的事情是死的，你让我想想，让我想想！”

    “草！”

    阿发甩了把脸上的汗水，坐在沙发上大口大口的喘息着，心情烦躁慌乱。

    ·····

    于此同时。

    沿海别墅里。

    二楼主卧。

    暖色的暧昧灯光下，帮派大佬帅哥裹着浴巾，脑袋上戴着眼罩，正跟一个穿着凉爽的年轻女子玩捉迷藏的游戏呢，房间里欢声笑语的。

    帅哥可不帅，帅哥只是他的外号而已，他本人其实是一个四十多岁的地中海油腻中年，身宽体胖。

    “嘿嘿！”

    帅哥一个猛虎扑食直接抓住了年轻女子，摘下眼罩来看着对方，嘿笑道：“总算把你抓住了！”

    几分钟后。

    “草！”

    楼下院子里。

    两个负责看门的马仔叼着烟，吐出一口苦涩的烟雾，抬头往楼上叫声消失的卧室，嘟囔到：

    “妈的，老东西斗个地主都不会，就应该让咱们上去。”

    “嘭！”

    他的话还没有说完呢，只感觉眼前一道黑影袭来，跟着脑袋一阵眩晕，直接就倒在了地上。

    一头白发、一袭白衣的阿积出现在灯光下。

    另外一个马仔刚想反抗，跟着也被阿积出手解决，朝着门口点了点头。

    季布双手插兜，大摇大摆的走了进来，往楼上走去。

    二楼卧室里。

    穿着凉爽的年轻女子坐在床边上，嘴里叼着香烟，右脚踩在床沿上，手法娴熟的正在清点着钞票。

    “草！”

    帅哥靠着床头抽着香烟，嘴里念念叨叨：“行了行了，别点了，我帅哥能差你钱吗？！”

    “哼！”

    年轻女子也不是吃素的，把钞票往身后一背：“我点点钱还不行啊？！”

    “草！”

    帅哥顿时不乐意了。

    “嘭！”

    卧室的房门被人粗暴的踹开了，一头白发的阿积跨步走了进来，拉过一旁的凳子往中间一摆。

    季布跟着走了进来，大马金刀的坐了下来，表情玩味的看着呆滞的帅哥。

    “啊！”

    夜店女郎尖叫一声就朝着房间外跑去，被阿积一拳放倒，房间里顿时安静了下来。

    “你....”

    帅哥看着忽然出现的季布跟阿积：“季老大，咱们无冤无仇，你找我干什么？！”

    他自然是认识季布的，跟忠信义打了这么久交道，多多少少也听说过忠信义发生的事情。

    楼下是有人看着的，他们两个能出现在这里，楼下发生了什么已经不言而喻了。

    见季布不说话、笑吟吟的看着自己，继续补充到：“我跟连浩龙关系不好的。”

    “嗯，我知道。”

    季布点了点头，摸出一支香烟来放在鼻子下闻了闻：“有个事情需要你帮我办一下，我觉得你应该配合我！”

    “……”

    帅哥刚想说话。

    站在季布身后的阿积撩开白色外套的衣摆，腰间别着的大黑星露了出来。

    三分钟。

    帅哥在简单的犹豫以后，拿起桌上的电话来，直接就给素素打了过去。

    独栋别墅。

    大厅里。

    素素跟阿发两人各自坐在沙发上一筹莫展，两人皆一根接一根的抽着香烟，缭绕的烟雾将两人笼罩其中。

    这时候。

    桌上的电话忽然响了起来。

    两人皆条件反射的抬起头来看向电话，对视了一眼后，素素伸手拿起电话。

    阿发跟着凑了上去，贴在素素耳边旁听了起来。

    “素素姐，晚上好呀。”

    帅哥的声音在电话那头响起，说话的语气带着一丝玩味：“怎么，在跟阿发斗地主啊？！”

    “我不知道你在说什么。”

    素素表情冷了下来，语气毫无波动的说到：“说吧，大晚上的打电话过来，你想干什么。”

    “我想干什么？这句话应该是我来问你才对啊！”

    帅哥阴忖忖的笑了一声，语气压低一字一顿的说到：“我还想问问你呢，你想干什么！”

    “我顶你个肺！”

    素素低声咒骂道：“别跟我打哑谜，上次我们的那批货是不是你点的？”

    “对。”

    帅哥大大方方的承认了，也不否认：“同一天，两批货两个码头上，这一招很高明吗？！”

    “……”

    素素闻言沉默了下来。

    从帅哥的语气中，她隐约察觉到了一丝不妙。

    “嗯..我来猜猜看你想干什么。”

    帅哥沉吟一声，继续往下说到：“背着连浩龙偷偷的往自己兜里揾钱，然后呢，又背着连浩龙把忠信义背后的金主四叔给绑了。”

    “连浩龙给了你们赎金，但是呢，你却并没有收手，反而是跟阿发两人把四叔给灭口了！”

    他冷笑一声，揶揄道：“你说，如果这件事传到了连浩龙的耳中，他知道了真相，他会怎么做啊？”

    “唰！”

    素素眼皮子剧烈的跳动了一下，挑眉看了眼阿发，阿发同样也在看着她。

    “哦不对，好像不止这两件事。”

    帅哥语气贱嗖嗖的，杀人诛心：“连浩龙要是还知道了你素素背着他，跟手下阿发斗起了地主，他连浩龙那该得多大火气啊！”

    “那场面一定非常刺激，我现在已经开始期待起来了，让我来想象一下....”

    “够了！”

    素素呵斥一声，直接打断了帅哥的话语，冷冷的说到：“说吧，你到底想干什么！”

    帅哥的这番言辞无疑就是间接性的证明，今天在厂房里那个露面的枪手，就是帅哥的人。

    “很简单！”

    帅哥沉吟了一下，说出了自己的条件来：

    “这样吧，我场子里最近有点缺钱，你先让人给我送五百万过来，至于后续的话，咱们再说！”

    “五百万？！”

    素素语气毫无波动的重复了一句：“五百万是不是太少了一点？！”

    她非常清楚。

    帅哥刚才这只言片语中有一个非常鲜明的主题：我先拿五百万花一花，后面咱们继续。

    如果自己真的给了他这五百万，那后面会有无数个五百万接踵而至，没完没了。

    “嗯，五百万。”

    帅哥沉声肯定的点了点头：“怎么？你不愿意？还是说，你在想着该用什么手段来解决掉我，让我永远闭嘴？！”

    他似乎早就已经看透了素素的心理一般：“没用的，你能想到的办法，我早已经想好了对策！”

    “再退一步来说，就算你安排杀手过来杀掉我，这件事依旧解决不了，我要是出了什么问题，你做所的一切都将会立刻传到连浩龙的耳朵里。”

    “那个时候，到底会发生什么我心里比我有数！”

    “呵呵呵...”

    帅哥说到这里，阴忖忖的笑了起来：“你杀了四叔，这个秘密，我吃你一辈子！”

    “……”

    素素嘴角蠕动，眼神闪过一丝杀意，但是却又无可奈何。

    帅哥的话虽然威胁意味十足，听上去让她非常不舒服，但却又是确确实实存在的。

    这个秘密，确实足够吃她一辈子的了。

    “好了！”

    帅哥不再跟她废话，下达最后通牒：“三天内，五百万要出现在我的面前，不然，我不介意跟连浩龙通电话的。”

    说到这里。

    帅哥直接就把电话挂断了。

    挂断电话的他畏手畏脚，低声下气的看着季布：“季老大，我已经全部按照你说的去做了。”

    “素素那个死三八接下来会怎么做我也不知道，我能做的都已经做了。”

    “不错不错。”

    季布无比满意的点了点头，有些意外的扫了帅哥一眼：“你的反应还真的大大超乎了我的预料啊！”

    “啊？”

    帅哥一愣。

    “你的表演天赋不错。”

    季布淡淡的评价了一句：“你的表现非常不错，如果我没有猜错的话，你的表演会取得非常理想的效果。”

    原本。

    季布只是让帅哥按照自己的台词去说，把压力给到素素这边，谁知道帅哥的表演天赋非常优秀。

    一言一行之间，都无不透露出他的得意，把威胁的意味拉满，给足了素素压力。

    相信。

    这一通电话以后，素素应该会有新的动作了。

    “素素要是真的给你送五百万过来，你自己拿着吧，就当是送给你的了。”

    季布再度扫了帅哥一眼，拍了拍裤脚起身往外面走去，阿积随即跟着离开了。

    帅哥探着脑袋往外面看了看，确定两人走了以后，拿起一旁的T恤套上，准备跑路。

    “不好意思。”

    门口两个马仔忽然走了进来，挡住了帅哥的去路：“接下来的几天，可能得我们陪你渡过了。”

    “你要是好好配合，你一点事情都没有，但是如果你不配合，那我们只能不好意思了！”

    说完。

    两人直接一左一右坐在了房间门口。

    楼下。

    同样也坐了两个人。

    虽然这两个人说话彬彬有礼，作为一个出来捞的，不好意思都用上了，但是帅哥却丝毫不敢怀疑这两个人的战斗力。

    “你看你这弄的，没必要。”

    帅哥悻悻的笑了笑，乖乖的回到床上坐了下来：“我肯定不会跑的，没事，那大家一起玩，一起玩....”

    这句话他倒是说的实话。

    从季布给自己安排的台词来看，帅哥已经猜到了接下来要发生什么。

    他不傻。

    素素做掉了四叔，季布跑过来让自己给素素施压，素素要么被自己咬上，要么...

    忠信义要乱了。

    自己掺和什么，老老实实待着就行了，只要战火不烧到自己身上来，随便他们怎么玩。

    到最后。

    自己说不定还能从中渔翁得利哩。

    唯一美中不足的就是自己又背了个黑锅。

    同样他也好奇，自己没跟季布交涉过啊，他是从什么时候开始盯上自己的？

    奇了怪了。

    别墅外。

    季布跟阿积两人先后上车，快速驶离了这里。

    “阿积。”

    季布简单的思考了一下，脑海里早有布局，思路清晰的往下说到：

    “接下来，你跟乌蝇挑几个醒目点的靓仔，就专门关注着忠信义的动静吧。”

    “不出意外的话，应该就是这几天的时间，素素就会有所动作了，盯死他们！”

    素素在踏出绑架四叔这条路以后，就已经注定了她终究会在这条错误的道路上越走越远。

    “醒目的靓仔？！”

    阿积闻言沉吟了一声，扭头看了季布一眼：“你说的醒目的靓仔是谁啊？我手底下的靓仔，个个都好醒目的！”

    “靠！”

    季布被阿积的话说愣了。

    阿积这货向来都是很少说话的，今天这货不但说话了，还跟自己装起来了？

    我手底下的靓仔个个都好醒目，这不是装是什么，不用想，肯定是在乌蝇那里学来的。

    “不行不行。”

    季布龇牙笑了起来，调侃道：“看来不能再让你跟乌蝇待在一起了，他都把你给带野了。”

    “呵呵。”

    阿积笑而不语。

    ·····

    独栋别墅。

    “啪！”

    素素一巴掌把电话按了回去，抬头看着阿发。

    阿发站在素素跟前，也正在低头看着她，两人目光对视。

    刚才帅哥跟素素通话的内容他在边上听了个清楚，自然是知道怎么一回事了。

    “咱们的计划是怎么泄露的？”

    “他怎么知道的？！”

    两人几乎是异口同声的问向对方。

    “妈的！”

    阿发掏出腰间别着的大黑星来冲出别墅，对着黑夜大吼了起来，如同失心疯：

    “草你妈的，给老子出来！滚出来！”

    黑夜浓郁，自然没有人回应他，倒是有几家别墅亮起了灯，低声咒骂着。

    “行了！”

    素素张嘴喊了一句，把阿发拉了进来，顺带着把别墅的大门给关上，两人再度回到客厅：

    “现在说这些已经没有任何意义了，帅哥知道是咱们杀的四叔，这件事一定要解决！”

    “解决，怎么解决？！”

    阿发此刻额头上细细密密的汗水更加浓郁了，他红着眼盯着素素，咬牙道：

    “谁知道都还有哪些人知道这件事，帅哥也是做好了打算，光是做掉他这件事并不能解决！”

    “但是如果不做掉他，以后他会源源不断的找咱们要钱，今天是五百万，明天就可能是五千万！”

    他的一边说，一边重重的拍着手，情绪激动：“这件事就没有解决的办法，怎么走都是死路一条！”

    “连浩龙要是知道咱们两个的事情，他肯定会杀了我的！”

    没办法。

    连浩龙的形象在阿发心里根深蒂固，一想到要面对连浩龙，阿发心里就生出一股子恐惧感。

    这就是来自忠信义大佬连浩龙的统治力与威严，光是想想，就已经让阿发害怕。

    “行了，你别叫了！”

    素素不悦的呵斥一声，皱眉看着阿发：“在这里喋喋不休能解决问题吗？！”

    “你是他老婆，我不是！”

    阿发擦了擦额头上的汗水，激动道：“他要是知道，会把我大卸八块的！”

    “睡都睡了，现在说这些有咩用？！”

    “我？！”

    阿发冷笑一声：“我他妈的跟你斗地主的时候，你不也很愉快吗？！反应比我还激烈。”

    “妈的！”

    素素抬手一巴掌甩在阿发的脸上：“你他妈的怎么就一点胆子都没有？！没种！说的就是你啊！”

    阿发不服。

    “杀了他！”

    素素目光灼灼的盯着阿发：“现在唯一的办法就是杀了他，咱们也就彻底安全了！”

    “我都说了，杀了他也没有用，他....”

    阿发下意识的回了一句，说到一半声音又戛然而止，瞪大着眼睛，不可置信的看着素素，说话吞吐：

    “你..你说什么？”

    “做掉连浩龙！”

    素素眼神中闪过一丝冷色，斩钉截铁的说到：“做掉连浩龙，那么就再也没有后顾之忧了！”

    “你疯了！”

    阿发声音尖锐的质问到：“做掉连浩龙？你在想什么！”

    “没种？！”

    素素冷笑一声，瞥了眼阿发不屑一顾道：“你不敢那你就等死吧！”

    “……”

    阿发嘴唇蠕动，直接沉默。

    “与其被动的等连浩龙知道这件事以后来找你，倒不如咱们主动出手！”

    素素眯眼点上了一支香烟，烟雾顺着右边嘴角一缕缕的往外冒着：

    “只有咱们主动出手，做掉连浩龙，咱们也就彻底摆脱了，到那个时候，帅哥知道这件事又如何？！”

    “咕咚...”

    阿发吞咽了一口口水，重新审视着眼前的这个女人：“那..那骆天虹、阿亨他们怎么办？！”

    “骆天虹这么能打....”

    “骆天虹？！骆天虹能打又如何？！”

    素素理所当然的反问道：“咱们做个局，把连浩龙、骆天虹、阿亨他们全部一网打尽，还有连浩东，一样也不能放过！”

    “……”

    阿发听着素素的这番言辞，一时间不知道该怎么接话了。

    素素的这个想法太过于疯狂了，这是他想都不敢想的事情，但是这个女人却敢想，还要做！

    “你自己手里有人，只要把他们一网打尽，那么以后忠信义也就由咱们两个说了算了！”

    素素眼神中闪过一丝光亮，思路无比清晰的说到：“连浩东跟你争了这么久，本来大家就是你争我斗的局面，干脆把他们一网打尽！”

    “呵呵。”

    阿发轻笑一声，重新审视着素素：“连浩龙可是你的老公，你还真下得了手啊！”

    “老公？！”

    素素的情绪激动了起来，撇了撇嘴角：“他哪里把我当他的老婆了？一夫多妻制早他妈的多少年前的事情了？！”

    “这些年，从我跟连浩龙起，我为他付出了多少？他但凡要是有一点良心，也不至于光明正大的纳小妾，还在酒楼摆酒，多大的阵仗啊！”

    她一巴掌拍在桌子上，低声嘶吼道：“他以为他是谁啊？皇帝啊！纳小妾、生儿子，忠信义的人怎么看我，我素素的脸又往哪里放！”

    “啪啪啪！”

    阿发闻言鼓起掌来，用力的拍打着手掌，掌声清脆而响亮：“好，既然素姐你这么说，那咱们就大干一场！”

    反正横竖都是一死，那索性就彻底放开了手脚去大干一场。

    赢了。

    统治忠信义！

    输了。

    扑街！

    “素姐！”

    阿发一屁股坐在沙发上面，抬手把站在自己跟前的素素拉进自己的怀里，右手搂着她的腰身：

    “我发现，你越来越有魅力了！”

    “尤其是你刚才那个样子，身上的那股气势，简直让我沉迷。”

    说话间。

    他用力的吸了吸鼻子，用力的着空气：“你身上这股女强人的气势，一定可以征服很多男人。”

    “呵！”

    素素高傲的轻哼一声，抓起阿发的手掌放在了沙发上，眉眼微抬：“男人的嘴，骗人的鬼！”

