    第3735章 找到盘琳琳

    “小子，你终于肯说话了。”

    二血神血卫笑着回答，“你倒是聪明，用这种方式与我谈话，制作出了三个分身，让我无法定位到你的真身。

    不过你以为这样就能逃避我的追踪了吗？天大的笑话。”

    林天佑在千里千里的时候，避免对方寻着声音追过来，他在其他三个不同的方向幻了一个分身。

    让对方无法准确的定位自己的正确方向。

    “你也说了，我有三个分身，加上我自己，共有四个目标。

    如果你想寻声追来，你找到我真身的概率只有四分之一，找准了还算好的，如果没找准，那我会在你失误的第一瞬间，就隐匿身形。

    不过如果你能接受我的条件，我保证，两个小时之后，绝对不会再耍花样。”

    “小子，你有什么打算，以为拖延两个小时就能逃掉吗？”

    二血神血卫一边跟林天佑传音，一边在辨别林天佑的分身与真身。

    “本少也不跟你废话了，两个小时，我就能打败你，信不信？”

    林天佑冷笑道。

    “哈哈，你是不是被我吓傻了？现在的你，我可以拍拍手就能将你捻成灰尘，凭两个小时就能赢我，怕不是要两万年才有一点点的可能吧？”

    二血神血卫笑的很不屑。

    他虽然认为林天佑应该隐藏了真实的力量，但总体的力量不会超过盘刃。

    他连盘刃都能秒杀，何况杀一个非盘古战士巨人？

    “你说这么多话，是不是怕了？”

    林天佑也不屑的笑了起来。

    为了让对方给他两个小时他得用激将法。

    “好，就给你两个小时，如果两个小时之后你还不出现，那就别怪我把这一片区域给毁了，我相信你再能逃，也暂时逃不出这片区域吧？”

    二血神血卫威胁道。

    “放心，等本少把这个力量吸收完，也会出来把你打败，你等着吧。”

    林天佑笑着说道。

    二血神血卫不再说话，他张开双手，将方圆数千公里的范围都用力量笼罩了起来。

    不管林天佑说的是真还是假，他都要防止林天佑会用这两个小时逃跑。

    现在，千里范围被笼罩，那么林天佑想逃也逃不掉了。

    同时，他还派了傀儡侍卫朝着林天佑的气息方向奔去。

    他得多样手段一起使用。

    他不在意林天佑是什么人，他只在意林天佑身这的那个巨人是不是盘古族巨人。

    林天佑中断了传音，他的表情有些无奈。

    对方都答应等他两个小时了，没想到还派了傀儡侍卫过来。

    巧合的是，其中一人个傀儡侍卫过来的位置，正好是他真身所在地。

    他先前灭掉了两个侍卫傀儡。

    可二血神血卫还有两个侍卫傀儡。

    等于将四分之一的概率变成了二分之一。

    而且对方直接就找到了位置。

    “这下不好了！”

    林天佑看着盘悬，这次算是一点办法都没有了。

    如果真被发现了地方，二血神血卫一定不会给他两个小时。

    会直接冲过来。

    两个小时，是林天佑用来吸收无效化力量的时间。

    这是他唯一能摆脱困境的办法之一。

    “怎么了龙皇？”

    盘悬不明白林天佑为什么叹气。

    林天佑道：

    “那个家伙派了一个傀儡过来，位置正好是我们这里，最多十分钟，就会到达。”

    盘悬看了一眼自己的老婆，长叹一声，“既然是这样，看来我们的命不好，认命吧。”

    林天佑看了一眼盘悬，总觉得这家伙肯定还有后手。

    要不然怎么会这么淡定？

    当下他也不管了，在自己的四周布下了一个结界，吩咐盘悬跟他老婆为自己护法，等傀儡侍卫过来的时候，引开傀儡。

    他得花大量的时间将那无法吸收的无效化力量吸收。

    即便无法吸收，他也要将这无效化力量掌握使用的方法。

    在战斗的时候，哪怕只有一丝机会让二血神血卫出现力量无效化，林天佑也有可能打赢这一场战斗。

    马上就要到达林天佑真身所在的位置时，那名傀儡侍卫忽然表情一愣。

    把目光看向了更远的位置。

    那里，有一道与众不同的气息。

    他舍弃了林天佑的方向，转而向那个气息奔去。

    “老公，那个人好像离开了？”

    盘悬老婆全程注意着傀儡侍卫，发现转变了方向，便奇怪的对盘悬说道。

    “难道是有别的东西吸引了他的注意？”

    盘悬皱眉道。

    “先看看他去的位置。”

    盘悬释放神识，去寻找傀儡侍卫去的方向。

    “不好了，那个家伙向我们女儿藏身之地跑去了！”

    盘悬惊恐的叫道。

    “什么？”盘悬老婆花容失色。

    “我去阻止他，你快把龙皇叫起来，必须让他帮忙！”

    盘悬说完，便冲了出去。

    女儿的安全比他的命还重要，绝对不能让对方找到。

    更何况，女儿身上还有无效化力量的根源。

    这个秘密，绝对不能被外人知道。

    ……

    “爸爸是你吗？”

    盘琳琳一个人躲藏在山洞里，无聊极了，听到外面有人的脚步声，以为是自己的父母，连忙兴高采烈的跑了出去。

    结果却发现了一个没有表情身穿侍卫服的巨人。

    “什么嘛，我还以为是爸爸来了呢。”

    盘琳琳撅嘴，一脸的不高兴。

    就在她想转身回山洞，那个傀儡侍卫却挡在了盘琳琳的面前。

    一只手强行按在盘琳琳的肩膀。

    “啊，你做什么啊！”

    盘琳琳吓了一跳，大声叫道。

    傀儡侍卫却不理会，他向二血神血卫传音，“主人，发现了有盘古族血脉的小孩子，推测他有可能就是您要找的巨人的孩子。”

    “哦？这可是一件大功劳啊，将她给我带过来。”

    二血神血卫正无聊呢，听到自己控制的傀儡汇报，终于高兴了。

    “遵命！”

    傀儡侍卫答应一句，便要把盘琳琳带走。

    “放开我，我生气了！”

    盘琳琳不认识这个巨人，见他一直抓着自己的肩膀，她怒了。

    一股无形的力量从她身上散发。

    傀儡侍卫的身躯开始颤抖起来。

    从他的头上，冒出了一条丝线。

    这丝线正是二血神血卫用来控制他的傀儡线。

    (本章完)

