    老者虚影无所谓的摆了摆手，“我知道，这二人是你唯一的牵挂，不过，有着这血脉链接，便可以最大程度上，给与他们安全上的保障……”

    作为时间掌控者，尽管命运已经注定，但是却不必留有任何的遗憾，这是身为时间掌控者的权利和资格。他已经注定为这片天地陨落生命，如果连他都要存有遗憾，那这片天地，还有什么希望？

    天域暗潮汹涌，甚至，有不少族群暗中联合起来，以防这泽天一族的恐怖强者降临。但是，他们却不知道，以雪千天现在的力量而言，不要说普通族群，就算是那八大顶尖族群出手，也无法撼动泽天族。

    在这天域，雪千天拥有着碾压一切的力量。

    玄天界！

    雪嫣儿所化的朱雀真身，此刻伤痕累累，身上除了那祖血的力量依旧肆虐之外，面对即将降落的雷劫，她根本无法聚集起任何抵御的力量。

    周围众人，神色各异！有庆幸者，更有哀伤者。所有人都知道，当那雷劫彻底落下的时候，便是雪嫣儿灰飞烟灭之时。

    “轰隆隆……”

    雷霆暴虐，恐怖的电光从虚空携着毁灭一切的力量，极速的朝着雪嫣儿的方向闪掠。

    那朱雀的一双血色眸子，最后再看了夜笑一眼。随后，一双目光缓缓闭合！

    血泪滴落、化入大地！

    “夜笑哥哥，嫣儿不能再伴着你了……”

    然而，就在这时候，雪嫣儿体内的血脉，陡然间沸腾了起来。不错，就是沸腾！那金色的血脉，仿佛平添了一股炙热的力量一般，这股玄妙的力量沿着血脉的流淌，几乎一瞬间，便是蔓延到雪嫣儿的全身各处。

    刷！

    那原本哀伤、闭合的眸子，陡然间睁开。而且，在那眸子之中充满了惊讶和不可置信。

    “这……我的体内怎么会多了这样一股力量！”雪嫣儿无比震惊的想到。

    她可以清晰的察觉到，这股力量，正是血脉的力量，与那祖血的力量有着异曲同工之妙。甚至，这股血脉之力，竟然并不比那祖血之力逊色分毫。

    唯一不同的是，那祖血根本就不受到雪嫣儿的控制，而这股凭空出现的力量，却是极为温顺。不仅极速的平复着雪嫣儿体内的伤势与消耗，甚至，还主动的将那祖血的暴虐之力抵御、融合了过来……

    一抹金色光华，从雪嫣儿周身冒出来，将她周身团团环绕。对于雪嫣儿而言，这一抹光华，就如同母亲的襁褓一般，温和而强大。

    仅仅过了几个呼吸的时间，雪嫣儿体内的伤势便是恢复了大半，体表的伤痕，更是在金光的包裹下直接愈合。除此之外，那原本对雪嫣儿产生极大冲击的祖血力量，竟然直接与这股力量相融合，使得雪嫣儿根本无需再花费力气抗衡这股力量。

    雪嫣儿之前炼化的祖血，的确是不凡。不仅是朱雀族血脉的源头，甚至是返祖出现了第一劫中，火凤一族的血脉气机。这一股血脉的强大，是毋庸置疑的。

    而现在，她的体内，之所以出现这种异变，正是因为相隔亿万里的雪千天所施展的血脉链接，产生了作用。

    如果是之前，雪千天虽然不凡，但是与这种上古血脉相比，自然是相差甚远。可是，自从雪千天成为时间掌控者之后，他除了修为与功法的提升，就连自身的血脉、筋骨，也是发生了巨大的变化。

    时间掌控者身为天地之初，最强大的存在之一，他的血脉就算是与第一劫三族相比，也毫不逊色，甚至，更强一筹。因此，这血脉链接的力量，直接便是将祖血的力量融合了。

    “轰、轰、轰……”

    雪嫣儿周身气机牵动，她的修为节节暴涨，竟是直接再度跨过了一个层次，达到了窥天二阶。并且，跨入之后，这等暴涨竟然并未停止，而是继续以一种极为恐怖的速度提升。

    窥天二阶初级圆满、二阶中级、高级……

    此刻，周围的人尽皆目瞪口呆的望着雪嫣儿身上的神迹！本来，所有人都以为，雪嫣儿再也没有机会。可是，谁也没有想到，在这最后关头，她的身上，竟是再度发生了这种异变。

    肉眼可见，朱雀神鸟身上的伤痕已经愈合，而且她原本已经消耗殆尽的力量竟是也再度复苏，甚至，还有惊无险的再度晋升了一个层次。

    难道是天不灭这雪嫣儿！

    宫门忌等人，神色无比凝重。尽管，他们对于雪嫣儿有着几分敬重，可是，这并不表示，他们愿意看到雪嫣儿真的成功。

    而与之相反的，便是盘芊芊众人。当看到这异变出现之时，众人那死寂的心思，再度泛起了一丝希望。也许……也许这异变真的能够让雪嫣儿扛过来呢？

    “咔嚓……”

    一声惊雷的炸响之声，将惊愕之中的雪嫣儿惊醒。她此刻方才反应过来，那暴虐的雷霆已经临到身前。

    莫名的，再她的脑海之中，出现了无数信息。雪嫣儿几乎没有经过任何的考虑，两对羽翼便是微微一颤，随后，众人只见一抹璀璨的光华从那朱雀神鸟的华冠之上荡开。

    这光华并不算强大，只是薄薄一层，勉强将朱雀的身形遮住。

    随后，那两股雷霆便是轰然落下，直接轰击在这璀璨的薄膜之上！

    “嗡……”

    隔膜一震微微颤动，下一刻，在场所有人，尽皆睁大了眼睛！因为，那无可抵御的暴虐雷霆，竟是直接停滞在了隔膜之前。

    两道闪电无比巨大，它之上逸散出来的力量，即便是隔着极远众人也可以清晰的察觉到。可是，就是这样两道令人心悸的雷劫，竟是不能再落下分毫。

    那薄薄的隔膜，成了一道无可跨越的屏障，轻易的将两道雷劫抵挡了下来。

    不仅是其他人极为震惊，实际上，就算是施展出这股力量的雪嫣儿，自己也是直接愣在当场。

    “这……这是怎么回事儿……”雪嫣儿目瞪口呆的望着眼前的这一幕。

