    在星黎殿的战役中，方里前前后后经历了为数不少的战斗，更是前前后后遭遇到了一个个的强敌。

    像利贝扎尔那样的红世魔王姑且不论，单是三柱臣与沙布拉克这四个第三等级的魔王，就让方里几次在鬼门关前走了几趟，能够活着逃出来，真的能够算得上是一个奇迹了。

    再加上于星黎殿中，方里为了袭杀「化妆舞会」的众多队伍，同样没少奔波劳累，为了应付三柱臣的爆跟亚拉斯特尔的显现，更是前后使用了两次圣痕，将自己真真正正的逼到了极限，身体与灵魂自然均都虚弱到了极点。

    在这样的情况下，身体的损伤还能够通过外力来治愈，可灵魂的消耗就没办法了。

    “你到底是使用了什么样的力量才弄成这个样子的？”

    夏娜撅着眉头，直视着方里，以堂堂正正的态度，如此询问。

    “在这一个礼拜里，外界宿中的许多精通治疗的自在师都帮你看过，可却还是没有办法让你醒过来。”

    闻言，方里没有回答夏娜的疑问，而是注意到了夏娜话中的一个重要的词汇。

    “外界宿？”

    方里从自己的脑海里挖出了这一段记忆。

    外界宿指的是火雾战士的支援设施。

    它的作用便是给火雾战士提供情报的交换、休息、吃饭乃至住宿的场所，更为火雾战士的经费和方便提供了许许多多的支援，乃是对于火雾战士来说不可或缺的后勤。

    而除此之外，外界宿还相当于火雾战士们的作战指挥部。

    所以，外界宿在全世界各地都有着据点，让火雾战士们在各自为战的同时，不至于孤立无援。

    否则的话，就算火雾战士的数量再多、再强大，那也难免迟早会被在现世为所欲为的红世使徒给个个针对，最终全部被杀。

    “这里就是外界宿的其中一个据点，地点就在我们降落的那片沙漠里。”夏娜对着方里说道：“所以，我们现在还没有离开这片沙漠。”

    “是吗？”方里顿时问道：“那「化妆舞会」那边怎么样了？”

    “不知道。”夏娜非常直接的说道：“在亚拉斯特尔显现以后，我就失去意识了，将我带出来的人是你，所以我还想问你呢。”

    “我也不知道啊。”方里叹息道：“那个时候，为了在亚拉斯特尔的火焰中生还，我就拼尽了全力了，哪里还有空去注意「化妆舞会」怎么样了啊？”

    换言之，作为当事人的方里与夏娜都不知道「化妆舞会」现在到底是什么状况。

    在这样的情况下，亚拉斯特尔终于出声了。

    “在我的显现结束时，星黎殿已经是被我给击沉了。”

    亚拉斯特尔以沉重的声音，如此说道：“虽然只是不完全的显现，但那个时候我的力量也不是通常的使徒能够抵抗得了的，所以，除了三柱臣与其余有限的几个强大的魔王以外，其余使徒应该都葬身在火海中了。”

    这句话，亚拉斯特尔说的虽然没有携带多少的自信与自满，可那理所当然一般的口吻，反倒能够让人听出其对自己的力量的充分认识。

    而亚拉斯特尔说的也没错。

    虽然仅仅是不完全的显现，但亚拉斯特尔再怎么说都是红世真正的魔神，执掌「审判」与「断罪」的法则化身，被誉为天罚神的神明的一柱。

    这样的存在，若是完全显现，那绝对是毁天灭地般的情景。

    想想都是能够明白的。

    三柱臣在第三等级中已经算是顶尖了。

    而这样的三位魔王，却是创造神所创造出来的存在。

    既然如此，与创造神同格，甚至能够讨伐同格的神明的亚拉斯特尔本身便绝对不止是第三等级那么简单。

    那么，亚拉斯特尔是什么等级呢？

    第二等级？

    亦或者是传说中堪称无敌的第一等级？

    方里不知道。

    方里只知道，就是一个不完全的显现而已，自己都得拼尽全力才能在余波中活下来，那一般的使徒根本就连抵抗的力量都不可能存在。

    因此，除了三柱臣与沙布拉克那一个级别的强大魔王以外，其余使徒恐怕真的都葬身火海了。

    “也就是说…”夏娜讶异般的说道：“亚拉斯特尔，你将「化妆舞会」给瓦解了吗？”

    反驳夏娜这句话的不是亚拉斯特尔，而是方里。

    “留在星黎殿里的「化妆舞会」成员只是少数而已，剩下的大部分成员都已经分布到世界各地了。”方里这么说道：“所以，亚拉斯特尔讨伐的只是「化妆舞会」的少数成员而已，根本不足以将「化妆舞会」给瓦解。”

    这么说着，方里又是停顿了一下下，随即，低声说道：“况且，只要盟主还在的话，那「化妆舞会」随时都能够组建起来吧？”

    “只要创造神祭礼之蛇还在的话…”

    一句话，让整个房间的气氛都变得沉重了起来。

    “创造神，祭礼之蛇…”夏娜有如消化般的呢喃着这么一个名字。

    而亚拉斯特尔却是这么说道：“关于这一点，已经没什么好担心的了，祭礼之蛇虽然还没有死，但在上古的时候就已经被放逐到世界的夹缝中，不可能再回来。”

    然而，方里却是撇了撇嘴，说了这么一句。

    “真有那么简单就好了。”

    极为随意的话语，却让夏娜跟亚拉斯特尔的心都微微一跳。

    如今，两人已经不是第一次认识方里了，知道方里有时候虽然一副漫不经心的模样，可却从来不会无的放矢。

    既然如此，方里说这句话的意思是什么？

    仔细一想，夏娜跟亚拉斯特尔便有种不祥的预感。

    就在两人准备仔细问个清楚时，方里突然开口。

    “不管怎么样，这一次的危机已经过去了，可「化妆舞会」肯定不会放弃我手中的零时迷子，一定会再次找上我。”

    方里转过眼帘，看向了夏娜，对着夏娜，抛出了这样的一句话语。

    “所以，我想，我也差不多该是时候准备离开了。”