    数日后，在陈子漠、陈子罡夫妻和白氏的目送下，陈天欣姐弟离开了青芫山，开始了他们的第一次外出历练。

    侄女侄儿外出历练，陈子漠作为亲大伯自然要有所表示，给了姐弟俩每人两张三阶上品灵符。

    陈天欣和陈天云姐弟俩的身影在四人的视野中消失不见后，他们这才缓缓打道回府。

    陈子罡和柳霞夫妻俩对自身的修炼早已不抱任何希望，但他们希望自己的儿女能在修行路上走得更远。

    为此，他们夫妻俩在青芫山上努力完成家族发放的任务，尽可能的为儿女多挣一点灵石。

    陈子罡夫妻的变化，陈子漠一直看在眼里，这让陈子漠不由得想起自家的那个不知在何处的孽子，同时也在反思自己这个父亲是否合格。

    一番思索下来，陈子漠觉得自己是不合格的，对儿子的关注和关心都不够。

    独自回到洞府，陈子漠从储物袋最里面拿出了一个玉盒，里面装着一个黑色灵珠和一张弘阳修仙洲的地图。

    灵珠和地图是陈子漠在知晓陈天鸿的决定后，在金华坊市大赢商会买的。

    买的时候一共有两颗黑色灵珠，一颗在陈子漠这里，另一颗在陈天鸿手上。

    陈子漠将地图摆在桌子上，把灵珠放在地图上，紧接着一道白色灵光从陈子漠手中飞出，落在黑色灵珠上。

    黑色灵珠散发出淡淡的黑色光辉，然后开始在地图上缓慢移动，最终停留在万花谷最南方的一座坊市。

    汤雨晴的灭族仇家，陈子漠是知道的，是万花谷北方的一个金丹家族。

    陈天鸿现在的位置距离那个金丹家族十万八千里，这说明他们现在还没有去找仇家报仇。

    而是打算跟着万花谷一同抵挡南方妖国，在战斗中提升实力，并赚取积分兑换万花谷拿出来的结丹灵物。

    知道自家儿子在那场不知道陨落多少修士战场上，这让陈子漠一时间陷入了纠结。

    是就这样继续放任不管，让他们自己在外闯荡，还是去把他带回来？

    与此同时，万花谷和南方妖国的一场小规模战斗结束了，一身血衣的陈天鸿和汤雨晴缓缓的走进一个简易帐篷。

    帐篷内，两人褪去身上的血衣换上了一身干净清爽的衣服，然后为彼此处理伤口。

    血衣上的鲜血可不只是妖兽的，还有他们自己的。

    两人身上的伤势都处理好后，陈天鸿来到汤雨晴身侧，轻轻的将其抱入怀中，低声道。

    “晴儿，等积分凑齐，兑换一份结丹灵物后，我们就去后方吧。”

    汤雨晴看了看陈天鸿身上的新伤加旧伤，在想到有几次两人都险些丧命的经历，不由得点头应和道。

    “一切都听你的！”

    说完，汤雨晴依偎在陈天鸿怀里，享受着这短暂的安宁。

    那几次险些丧命之战，两人是靠陈子漠给他们的保命之物和三阶雷符这才挺了过来，不然两人恐怕早已经命陨妖口了。

    就算陈子漠给他们的三阶雷符不少，可这么多场战斗下来，两人也没剩几张了。

    不过也还好，两人这些年杀了大量妖兽，赚了不少积分。

    再加上两人用灵石从其他修士手中买来的积分，距离兑换结丹灵物所需的五十万积分也就只差几千积分了。

    可接下来这些天，南方妖国一直没有发起攻击，万花谷也没有主动出击，双方安静的对峙。

    无法杀敌赚积分，陈天鸿和汤雨晴只好去接一些炼丹和画符的任务赚取积分。

    炼丹和画符都是在后方进行，不需要去和凶狠的妖兽搏杀就能赚取积分，颇受部分修士的喜爱，唯一的缺陷就是积分来的太慢、太少了。

    陈天鸿和汤雨晴需要五十万积分兑换结丹灵物，光靠炼丹和画符不知道要何年何月才能凑齐。

    于是两人踏上了战场，通过击杀妖兽快速获取积分，想尽快兑换一份结丹灵物。

    一个月后，两人终于凑齐了五十万积分，并从万花谷兑换了一份结丹灵物。

    拿到结丹灵物的两人头也不回的离开前线，来到万花谷后方的一个坊市。

    ……………………

    无尽荒漠，黄玉洲。

    除了还在闭关疗伤的陈昌邑和坐镇天痕山脉的田柔，陈氏剩下的四位金丹修士分别位于黄玉山的一方。

    青芫商队从合峪坊市带回来了一批布阵材料，这批布阵材料是专门用来布置升阶（灵脉）大阵的材料。

    为了不露出马脚，青芫山的四阶下品灵脉短时间内是升不了阶，只能先来给黄玉山的四阶下品灵脉升阶。

    经过多日的寻位布置，陈昌轩终于将升阶大阵布好了，接下来就是升阶灵脉。

    在升阶灵脉之前，黄玉山上的陈氏族人已经全部离开，上面已是空无一人。

    陈子漠在黄玉山的北方，脚下是一个巨大的黑色阵基，此时他的目光看向陈昌轩所在的黄玉山东方。

    不知过了多久，黄玉山的东方终于升起了一道白色光柱，陈子漠随即就往脚下的阵基注入法力。

    随着法力的注入，阵基上缓缓的汇聚了大量白色光芒，紧接着这些白色光芒化作一道白色光柱朝天射去。

    一道、两道、三道、四道，黄玉山东南西北四个方面全都升起了一道白色光柱，这意味着灵脉升阶正式开始。

    这四根直入云霄的白色光柱疯狂的吸收天地间的灵气，然后通由白色光柱送给地下灵脉，不断增强灵脉。

    一天、两天、五天、十天，这四根白色光柱持续吸收了十天的天地灵气，直到第十天傍晚才化作点点光辉消失不见。

    四根白色光柱完全消失的那一刻，这十天来一直没有动静的黄玉山终于有了动静。

    起初还只是比较小的动静，可随后而来的便是山峰拔地而起的巨大震动。

    顷刻间，黄玉山往上升高了数百丈，之前藏在地下的山体也随之破土而出。

    半刻钟后，黄玉山发出的动静终于停了，一座崭新的黄玉山出现陈氏族人眼前。

    紧接着，一股磅礴的灵力从地下涌出，让等候多时的一众陈氏族人就地盘坐，疯狂的吸收涌出的浓郁灵气。

    灵脉升阶后涌出的第一缕纯净灵气，对修士的作用不亚于灵丹妙药。

