    看了一阵子。

    阴长生叹了口气。

    “唉……全都死了。”

    紧接着，阴长生左右手上同时掐诀，使出两个法印，冲着四周祭去。

    这些水鬼自然不可能是阴长生的对手，他这道法印打出去之后，所有的水鬼身上的那些如同头发一场的黑色长丝线，全部发出滋滋啦啦的声音，变成了一具具已经被泡得发白的尸体。

    看穿着打扮，就可以看得出来，这些只是普通的村民，肯定就是附近村里的。

    几百人，估计也就是一两个小村落全部的人。

    黄河九曲附近，渡口那怕村子空了。

    很显然，这些人很可能就是那个村的人。

    村里的人不是失踪了，是全都死了。

    镇住水鬼。

    阴长生在继续观察这地方的龙脉。

    地气也已经被污染，这地方，龙脉早就没了，成了养尸地。

    村民们的尸体丢在这里不管，也不是办法。

    阴长生让敖雅寒帮忙，使用术法，把这些人的尸体移开，远离这附近的养尸地，他在使用移山填谷之法，将这些尸体掩埋。若不处理，在养尸地附近，这些尸体早晚还得尸变。

    处理完这些事。

    阴长生再使用风水术，去探查附近的风水，寻龙点穴。

    他和敖雅寒，走了陕北很大的范围，可这附近的村子，却全部都空无一人。

    不管是天坑窑洞，还是临坡的窑洞村落，还有一些新式的村落，全部都没一个人。

    阴长生感觉奇怪。

    他和敖雅寒找的两条龙脉，两个龙脉之眼，过去探查。

    结果居然和之前，那葬龙洼的情况差不多。

    如此来说。

    问题已经很严重了。

    有可能，陕北大部分地区的龙脉，或者龙脉之源，都已经被毁了。好好的龙脉龙气氤氲之地，全都变成了死地，养尸地，那些村民们大部分都已经被杀，在养尸地变成了尸或者鬼。

    单单只靠阴长生和敖雅寒两个人，根本处理不完。

    敖雅寒问阴长生。

    “阳间，怎么会变成这样？”

    阴长生也不懂，这是什么情况，他回答。

    “半个月前，我们进阴山界的时候，一切都还好好的。”

    不过。

    阴长生也想到，之前，阳间有很多地方，出现了一些阴气复苏的情况。

    那些地方的一些游魂野鬼，全都因为吸收了强大的气息，而变成了灰眼和紫眼厉鬼，在正常情况下，灰眼厉鬼和紫眼厉鬼出现的几率是极低的，那得是极端的情况下，才会诞生。

    附近找不到龙脉。

    阴长生和敖雅寒只好到附近的城，去探查。

    人越多的地方，往往就越需要一条龙脉的支撑，这样，人气才能更加旺盛。

    可附近的几个城也一样，都空了。

    探寻了这一圈儿之后。

    阴长生意识到，问题比想象中更加严重。

    “敖姑娘，为今之计，咱们只能去天玄城，找杨青松和叶承他们，或许，只有他们知道真相！”

    敖雅寒点头。

    “天玄城我知道，我们现在过去。”

    附近没有人，敖雅寒直接化成龙身，腾空而起，数丈之外的高空中，雾气弥漫，带着我的躯体和阴长生，敖雅寒在空中快速赶往天玄城，一路上，阴长生都在观察，下方的地脉和地气。

    大江南北，炎夏大地上，龙脉似乎被抽走了。

    一切，都陷入了一片风水之气的黑暗之中。

    附近的山林，如同进入了冬季。

    树木杂草什么的，全都出现了枯萎的迹象。

    林间黑影斑驳。

    仿佛有凶尸恶鬼出没。

    一直到天玄城，敖雅寒化成女儿身，与阴长生一同，落在城头。

    偌大的天玄城也一样，一个人都没有。

    街道上冷冷清清的，偶尔有几道身影刮过去，阴长生迅速追踪而去，抓住那几道人影，仔细一看，却只是两具纸扎人。他们没有停留，去了天玄宫，找到了天医门，找到了原本杨青松和叶承所在之处。

    当时，阴长生养好伤，就是从这地方离开的。

    推开大门。

    里边静悄悄的。

    里边的门开着。

    阴长生走进去，喊。

    “青松！”

    “叶先生！”

    里边没有人回应。

    阴长生进屋里，四处寻找了一遍，里边的确没有人。

    屋里的桌椅板凳什么的，都摆放的很整齐，并没有打斗过的痕迹，人怎么会这样，凭空消失？更何况，这里的杨青松和叶承都还是高手，到底发生了什么，会连他们也消失了？

    敖雅寒在外边等着阴长生。

    此刻屋里，只有阴长生一人，突然间，耳边发出嗖地一声。

    <!--over-->

