    “喂，是我。”电话里传出一道谄媚又焦急的男声，“小顾，我们已经在招待所住两天了，今天早上行李和钱都丢了，现在身无分文，你啥时候见我们啊，你到底有没有调查清楚，你是不是我儿子？你得管我跟你妹妹啊，要不，你把我的玉坠还给我，我自己找去。”

    顾亚辉听到这个农村疯大叔的声音，烦躁的揉了揉眉心，耐着性子说道，“大叔，你们再等等，你把你们所在的地址告诉我，明天我去找你们。”

    江大明回道，“我们在火车站附近的小旅馆，叫什么八方旅馆，你现在就来接我们，我们的行李丢了。”

    顾亚辉没再搭理他直接挂了电话。

    他脱了白大褂，穿着蓝色喇叭牛仔裤，红色衬衣，从医院走廊走过，惹的小护士们两眼泛光，个个犯花痴。

    顾亚辉骑着摩托车回了家。

    一进门，看到聂玉华在沙发上坐着看杂志，他问道，“妈，我爸呢？”

    “找你爸干嘛？”聂玉华扔下手中的杂志，斜睨了他一眼，一脸嫌弃。

    这臭儿子，怎么又跟她穿同一颜色的衬衣？

    一个大小伙，为啥要跟她一样钟爱红色？

    顾亚辉对上他母亲轻飘飘的眼神，莫名发怵，他开口，“我想问问，我二叔回来了没？”

    二叔再不回来，江大明得骚扰死他。

    聂玉华说道，“回来了，下午回来的，一会我们要去你爷爷奶奶那边吃饭，你准备一下。”

    顾亚辉坐到了沙发上，“我没什么可准备的。”

    他听说二叔出差回来，心情突然激动又紧张。

    关于那个疯大叔所提供的信息，真相很快就会揭晓。

    聂玉华凶巴巴的看着他，语气不善，“你能不能把这件衬衣脱掉，一个医生，你换件白衬衣不行吗？穿这么妖艳，要跟老娘比美吗？”

    顾亚辉摆了个造型，一脸欠揍的模样，“养儿随妈。”

    “别废话，快去换。”

    聂玉华有理由相信，儿子的穿衣品味，完全是因为以前跟着她出入百货商场，裁缝店，潜移默化的影响。

    突然好后悔以前上哪都带着儿子。

    她庆幸儿子没跟着她学化妆。

    要是养个娘娘腔，那她掐死他的心情都有。

    聂玉华是家里的王，她命令顾亚辉去换衣服，顾亚辉只能不情不愿闷闷不乐的回房，如他母亲所愿，换了件白衬衣。

    穿红衬衫的顾亚辉，配上那张妖孽的帅脸，整个人透着一股张扬不羁的妖艳感。

    换了白衬衣后，配上牛仔裤，秒变干净帅气的大男孩。

    他换了衣服，聂玉华总算满意了，“以后就这么穿，别让我看到你跟我穿同样的颜色。”

    “妈，你这要求过分了啊，我到现在还实现不了穿衣自由？”

    不让他穿酷爱的红衬衣，人生会少很多乐趣好吗？

    聂玉华态度强势，“对，实现不了。”

    顾长安从卧室出来，听到母子二人又在斗嘴，他不管三七二十一，口头禅就是，“亚辉，别惹你妈生气。”

    顾亚辉心塞又无语。

    他问道，“我姐呢？”

    “你姐要给学生补课，不等她了，快走吧。”

    到老宅时，顾亚辉的二叔一家已经到了。

    一家人跟两位长辈一起坐在沙发上。

    顾正安虽然是个生意人，可他并未像其他中年老板一样发福，相反，身材保持的很好，面容冷峻，五官立体，穿着黑裤黑衬衣，浑身散发着中年大叔特有的成熟魅力。

    今天的孙婉茹头上总算没绑白色纱布，看着顺眼多了。

    或许是因为顾正安在旁边的缘故，顾亚杰乖顺了很多，一个人低头坐在那玩魔方。

    顾亚辉瞥到胖子手中小儿科的玩意，再次翻了个白眼。

    他有理由怀疑，这个二十岁的堂弟，智力真的未成年。

    顾亚辉跟顾正安打招呼，“二叔，出差回来了？这次够久的。”

    “对，去了趟滨城。”顾正安看到大哥一家过来，他起身，给大哥大嫂让了座。

    他手上拿着几张照片，翻看着，朝顾亚辉说道。“亚辉，照片拍的不错，陇山县变化挺大。”

    孙婉茹坐在那，撑着脑袋，看着顾正安的眼神，难掩痴迷。

    是的，痴迷。

    虽然这样形容一对老夫老妻，有些奇怪。

    但孙婉茹本身就是个奇怪的人。

    顾亚辉看向一瞬不瞬盯着顾正安的孙婉茹，闲聊着开口，“我听说，当年我二婶也去了陇山县是吧？亚杰好像还是在那边出生的？”

    孙婉茹对他的话，恍若未闻。

    顾正安开口，“没错。”

    顾亚辉跟聂玉华对视一眼，打算先试探试探孙婉茹。

    他问道，“二婶，您在那种小地方生孩子，当时条件一定很艰苦吧？”

    孙婉茹终于回了过神来，听顾亚辉提到了她生孩子一事，看着顾正安的眼神，从痴迷秒变愤恨。

    她的声音阴阳怪气，“是啊，条件很艰苦的，差点丢了命呢。”

    “没去医院吗？”顾亚辉寻求真相急切，虽感觉到气氛不太对劲，还是继续询问。

    孙婉茹冷笑一声，语气满是嘲讽，“去医院？那也得有人送去医院才行啊。”

    孙婉茹冷嘲热讽，顾正安的脸色很不好看。

    顾老太太及时解围，“行了，亚辉，你去厨房看看，饭好了没？”

    “哦。”

    顾亚辉有些不明所以。

    这二婶听到他提生孩子一事，也并没有什么心虚之类的表情。

    反而，一脸怨恨。

    难道，他们搞错了？

    顾亚杰的身世没问题？

    顾长安和聂玉华对视一眼，神色都很复杂。

    顾亚辉去了厨房，客厅里的气氛，依旧很凝滞。

    孙婉茹直接起了身，“你们吃吧，我头疼，先去休息了。”

    见他母亲要走，一直顾着玩魔方的顾亚杰，也站起了身，“妈，我也跟你回去。”

    顾正安神色威严，“坐下。”

    顾亚杰被他父亲一声吼，不情不愿的坐了下来。

    孙婉茹平时就不怎么能融入到这个大家庭中，她不在，倒也不影响一家人聚会。

    顾亚杰因为没有母亲撑腰，又因为前些日子没把爷爷的鹦鹉要回来，此时如坐针毡，一句话都不敢讲。

    吃过饭后，顾长安朝顾正安说道，“老二，一会去家里，咱们喝两盅，聊聊。”

