    大地魔熊虽然刚刚那道裂缝出现的时候，没有抓住时机进去。

    但是，他并不慌张！

    他知道像这样的事情，以后还会发生的。

    只要地狱火焰鸟和苍狼没有放弃杀他。

    那么，像刚刚的裂缝还会出现。

    所以，他只是平静地在地狱火焰鸟和苍狼追杀下，围着防御阵法逃跑。

    同时，也是不断地利用地狱火焰鸟和苍狼的攻击落在阵法上面。

    防御阵法内部，那些河龙目不转睛的盯着大地魔熊。

    他们现在必须防备着大地魔熊跑起来。

    他们知道防御阵法很可能还会再次出现裂缝，到时候，大地魔兽还会进来！

    他们就盯着大地魔熊逃跑的位置，只要大地魔熊到的地方，他们就锁定那里。

    如果那里出现裂缝，那么，他们就全力的攻击。

    坚决不准大地魔熊从裂缝里面跑进来。

    虽然，他们知道大地魔熊进入阵法是早晚的事情。

    但是，他们也不愿意让大地魔熊就这样简简单单地进入防御阵法之中。

    所有的河龙都是目不转睛地盯着大地魔熊。

    大地魔熊在地狱火焰鸟和苍龙的攻击下，再次找到了一次机会。

    两人的攻击疯狂的朝着大地魔熊杀过来时，他快速的闪开。

    顿时，两人的攻击就落到了阵法上面。

    他也是借着机会，狠狠的朝着前面的阵法攻击过去。

    顿时，相当于三个人的力量全力地击打在这阵法上面。

    阵法上面顿时出现了无数的裂缝，其中一条裂缝非常的大。

    大地魔熊毫不犹豫地朝着这条裂缝冲了过去，想要从裂缝口子里面钻进阵法之中…

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊想要从那条裂缝进入阵法，他们也是毫不犹豫的追过来，也想要通过这条裂缝进入阵法之中。

    三人几乎是一前一后的，朝着那条裂缝冲过去。

    阵法之中的河龙一族，本来就一直在盯着大地魔熊的。

    此刻，看见大地魔熊，朝着那条裂缝冲过去，他们毫不犹豫的朝着那条裂缝攻击。

    顿时，密密麻麻的攻击从下方轰上来，落在了裂缝周围。

    大地魔熊刚刚来到裂缝前面的身影，瞬间就是一顿。

    接着，他的身前出现了一层防御护罩，狠狠地挡住了前面的攻击。

    他咬咬牙，想要顶着所有人的攻击进入阵法之中去。

    可怕的攻击，落在他的身前的防御护罩上面。

    他的防御护罩也是疯狂的颤抖着，甚至，出现了裂缝。

    虽然他的实力强悍，但是，毕竟被追杀了这么长时间，他的气息已经下降了很多。

    而下方的河龙一族全力的攻击过来，可不止一条两条河龙，而是密密麻麻的，数不清的河龙朝着他攻击。

    这么多河龙的攻击，就算是他巅峰时刻，恐怕也很难抵挡。

    所以，尽管他顶着防御护罩往前冲，还是被可怕的攻击直接轰飞出来了裂缝。

    他想要进入阵法的计划，直接失败了！

    他的身体倒飞出去，与迎面飞过了地狱火焰鸟和苍狼，瞬间就遇到了一起。

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊被里面的河龙的攻击给轰飞出来，他们的眼睛一亮。

    接着，毫不犹豫的朝着倒飞过来的大地魔熊轰击过去。

    大地魔熊正在倒飞，看见地狱火焰鸟和苍狼朝着他全力攻击，他也只来得及用后背抵挡！

    顿时，他被两人的攻击直接轰飞了出去。

    他顿时受到了重伤，他再也不敢浪了！

    刚刚他对自己太自信了，他以为自己可以挡住下方所有河龙的攻击。

    强行冲进阵法之中！

    没想到这些河龙看起来实力不强，但是，所有人力量全部集中在一起，竟然形成一股非常恐怖的力量。

    直接就把他给轰飞了出来。

    虽然没有让他受伤，但是，也让他进入阵法的计划失败了。

    而那道裂缝也是快速的愈合了。

    地狱火焰鸟和苍狼看见他们终于狠狠的击中了一次大地魔熊。

    他们趁着大地魔熊受了重伤的情况下，毫不犹豫的追下来，准备一击把他杀掉。

    这是他们第一次狠狠的击中大地魔熊，让大地魔熊直接吐血倒飞。

    大地魔熊此刻的气息越来越虚弱了，而他们两人的气息比大地魔熊强盛！

    联合起来的话，杀死大地魔熊的希望是最大的！

    两人也没有放过这次机会。

    正所谓趁你病要你病！

    他们疯狂的朝着大地魔熊追过去！

    大地魔熊知道自己重伤了，他再也不敢像之前一样到处乱跑了！

    他朝着前面的防御阵法飞过去，然后，全力的攻击防御阵法。

    试图把防御阵法给破开，他急需要吞噬下方的河龙来恢复力量。

    防御阵法连续遭到地狱火焰鸟他们的攻击，此刻，已经非常的虚弱了。

    大地魔熊知道自己只要全力的攻击防御阵法，一定可以把防御阵法给破开的。

    防御阵法在他的攻击下，疯狂的颤抖着。

    虽然他的气血虚弱，但是，现在防御阵法也是虚弱了不少。

    面对他的攻击，防御阵法也是出现了一些裂缝。

    阵法中的河龙，目不转睛的盯着大地魔熊。

    看见大地魔熊正在疯狂的攻击着阵法，他们也是聚集了力量。

    只要大地魔熊破开阵法进来，他们会毫不犹豫的朝着大地魔熊发起进攻！

    同时，他们也是期待地狱火焰鸟和苍狼，可以尽快的把受伤的大地魔熊给干掉！

    这样的话，就可以把大地魔熊的麻烦彻底解决掉，也可以救他们一命。

    然而，大地魔熊尽管已经受伤了，地狱火焰鸟和苍狼还是无法把他杀死！

    大地魔熊不断地攻击着防御阵法，同时，也是躲闪着他们两人的攻击。

    有时候，他们的攻击也会落到阵法上面。

    顿时，这阵法上面的裂缝越来越多。

    由于大地魔熊持续不断的攻击，阵法上面的裂缝也是越来越多。

    眼看着防御阵法就要被大地魔熊给破开了…

    阵法之中的河龙都是紧张到了极致！

    他们聚集的力，量已经准备出手了…

    大地魔熊回头看着身后正在朝着自己飞过来的地狱火焰鸟和苍狼。

    他的眼里闪过一丝冷漠之色。

    接着，他就这样站在防御阵法面前，等待地狱火焰鸟和苍狼朝着他发起攻击。

    地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊，竟然直面他们的攻击。

    他们也是愣了一下，不过，他们没有丝毫的犹豫。

    全力的攻击过去！

    大地魔熊默默的计算着时间，在地狱火焰鸟和苍狼的攻击过来以后，他毫不犹豫的转身。

    疯狂地攻击着身后的防御阵法。

    同时，地狱火焰鸟和苍狼的攻击轰杀了过来，直接一瞬间就淹没了他的身影。

    地狱火焰鸟和苍狼激动不已，他们的攻击再一次击中了大地魔熊。

    这一次的攻击是正面击中大地魔熊的，大地魔熊不死也会重伤。

    他们都以为大地魔熊这一次完蛋了。

    但是，当他们的攻击散去时，他们发现大地魔熊依旧完好无损。

    而且，他还把防御阵法破开了一个洞，直接钻进了防御阵法之中。

    两人都是大吃一惊，没想到大地魔熊竟然还活着。

    而且，还成功的进入了防御阵法之中。

    他破开的那个洞，在他进去以后就愈合了。

    在阵法之中的那些河龙依旧在疯狂的攻击着大地魔熊。

    但是，已经来不及了…

    在刚刚地狱火焰鸟和苍狼的攻击下，由于地地狱火焰鸟和苍狼的攻击实在是太恐怖了。

    他们攻击大地魔熊的时候，那些河龙的攻击也在攻击大地魔熊。

    大地魔熊夹在两方的攻击下，直接让两种攻击互相抵消掉了…

    而他在夹缝中生存了下来，成为了最后的赢家。

    躲藏在一边的莫语看见大地魔熊成功的让地狱火焰鸟和苍狼的攻击，把下方的那些河龙的攻击给摧毁了。

    而他就成功的借住这两股力量破开的洞，进入了防御阵法之中，莫语也是大吃一惊！

    没想到这个大地魔熊竟然如此的狡猾！

    就算是人类之中的那些充满智慧的人，恐怕也无法想到这种办法。

    关键是在这种生死战斗之中，还能够如此的聪明。

    这也说明这大地魔熊究竟是有多么的难缠！

    怪不得地狱火焰鸟和苍狼两人联起手来，也奈何不了他！

    换做是莫语处在大地魔熊的这种境界，他也不一定能够做得比大地魔熊还要好。

    此刻，大地魔熊成功地进入了防御阵法之中。

    并且，防御阵法又愈合了。

    地狱火焰鸟和苍狼就被防御阵法隔绝在了外面。

    大地魔熊进入阵法的第一件事情，就是朝着下方的河龙冲过去。

    他已经迫不及待的想要大餐一顿了！

    虽然他现在的状态非常的不好，属于极其虚弱的情况。

    但是，对付下面的这些河龙的话，还是没问题的。

    阵法之中的河龙看见大地魔熊成功的冲了进来，所有河龙内心都是充满了恐惧。

    不过，还是有一部分河龙准备联合起大家一起攻击大地魔熊的。

    他们的攻击密密麻麻地朝着大地魔熊冲了过去。

    但是，大地魔熊的速度实在是太快了。

    轻轻松松的就躲过了他们大部分的攻击。

    虽然有一部分攻击落在了大地魔熊的身上。

    但是，就跟挠痒痒一样。

    大地魔熊一个俯冲，就像老鹰捉小鸡一样，抓住了几条河龙…

    这几条河龙的实力，还算比较强大的。

    但是，他们根本就逃不脱大地魔熊的魔掌。

    大地魔熊抓住他们以后，就像吃糖一样，直接把他们丢到了嘴巴里面吃掉了。

    虽然河龙的体型也是非常巨大，但是，和大地魔熊比起来的话，就是一条条蚯蚓。

    大地魔熊疯狂地冲进河龙之中，不断地抓住一条条河龙，把他们丢到嘴巴里面给吃掉了。

    当他吃了这些河龙以后，他身上的气息也是快速的增长着。

    阵法之外的地狱火焰鸟和苍狼看见大地魔熊在阵法之中大开杀戒。

    他们也是愤怒的咆哮着，疯狂的攻击着面前的防御阵法！

    想要破开防御阵法，进去击杀大地魔熊。

    但是，这个防御阵法虽然已经破破烂烂的。

    他们短时间内还是无法破开。

    之前，他们之所以能够这么快的破开防御阵法，主要是因为大地魔熊借住了他们两人的力量。

    再加上大地魔熊本人，三人的力量才把阵法破开了！

    此刻，他们两个人全力的攻击，阵法上面已经出现了裂缝。

    但是，想要破开的话，还需要一会儿的时间。

    然而，这段时间已经足够大地魔熊在阵法里面杀掉大量的河龙恢复修为了。

