    杨戬看着哮天犬那一副得意洋洋的表情，恨不得取出自己的三尖两刃刀锤爆哮天犬的狗头。

    在他心中，万界仙君这般存在，又岂会看上你的狗崽子。

    可令他大跌眼镜的情况发生了。

    陆离一脸好奇的道：“你把自己的子嗣送予我，不怕小红咬你吗？”

    哮天犬闻言，顿时昂首挺胸，面上露出了一抹贱兮兮的表情道：“小犬求之不得，这等夫妻间的情趣，一般人很难体会。”

    杨戬：“……”

    陆离：“……”

    他们两人此刻心中都升起了一个念头，就是快点锤爆哮天犬的狗头。

    又岂是杨戬，眼中的怒火已经熊熊燃烧，就连他额上第三只眼都隐隐有种要张开的样子。

    哮天犬有些不安的缩了缩脖子。

    他只是想要将自己的子嗣送走，不要影响自己的二狗世界，毕竟他还没有做好当爹的准备。

    更何况这个神秘的万界仙君，自然是大能一般的人物，甚至有可能远超大能，自己的子嗣跟着对方必然比跟着自己有前途。

    他这都是为了自己子嗣好啊！完全没有一丁点的私心！

    陆离看着哮天犬脸上那一副欠揍的表情，不由得叹了口气，道：“你可是想好了，要以子嗣来换取。”

    哮天犬点头道：“正是正是。”

    陆离道：“自然如此，那倒也算是i可以。”

    哮天犬见到陆离答应之后，便开口道：“仙君可否治好我家小红食欲不振的毛病？”

    陆离傲然道：“此小事尔！我此前途经一方世界，凡人甚多，可凭借外物御空，登临域外，他们那里有种名为精品狗粮的东西，可以让你的小红食欲恢复。”

    哮天犬闻言，当即点头道：“还请仙君赐下此等神物，待到我家小红痊愈诞子之后，哮天必定奉上子嗣。”

    陆离看着对方一副迫不及待的样子，轻笑道：“本仙君需要几个时辰的时间准备，你等在此候着便是。”

    哮天犬大喜道：“多谢仙君，多谢仙君。”

    陆离看着哮天犬身旁的杨戬，眼中的怒火越来越盛，心中顿时升起了一副幸灾乐祸的念头，随即便道：“本仙君去也。”

    话音刚刚落下，陆离的那一丝意识便返回到了现实世界中去了。

    杨戬恭声道：“小神恭送仙君！”

    哮天犬：“小犬恭送仙君！”

    在陆离的意识离开这里后，杨戬看着身旁的哮天犬，面上顿时露出了一抹不怀好意的笑容。

    随即，一记铁拳便降临在哮天犬的脑袋之上。

    “砰！……”

    “啊！……”

    瞬时间，整个显圣二郎真君庙宇之中，便充满了哮天犬凄厉的惨叫声。

    而陆离回到现实世界中后，自然上躺在床上舒舒服服的休息了。

    毕竟他早已看除了杨戬那拳拳爱犬的心，自然是不可能继续留下当电灯泡的，同样他也预料到了哮天犬的遭遇。

    在他梦中，他梦到了一个大黑狗被揍得鼻青脸肿的跪在他面前求他赐下狗粮。

    等到交易完成之后。

    一只威风凛凛的幼犬便被系统给带回了现实世界中来。

    若不是早先系统在听到哮天犬的请求之后，在他心中答应了哮天犬的办法，说不定他还不知道可以带活物回到现实世界。

    如果早先在生化危机世界中，他暗示一番爱丽丝的话。

    会不会把对方拐来当女主……

    美梦中，陆离又梦到了身材火爆的爱丽丝，竟然真的被他拐到了现实世界中去，睡在右边给他老老实实的暖床。

    他目光转左，居然看到了身材火爆，含情脉脉的女帝。

    恍惚间。

    陆离只感觉一道强光刺眼，猛然睁眼，却发现是他昨天晚上忘记了拉窗帘。

    现在外面已经太阳高挂。

    陆离出声问了问无极时间，刚刚八点，现在那家宠物店也应该开门了。

    想到这里，陆离伸了个懒腰之后，便起床洗漱，然后在陆母两个惊讶的目光之中走出了房门吃了早餐。

    要知道，他们一家人虽然搬来这里很长时间了。

    但是早上基本就没聚齐过吃早饭，主要是陆离早上太贪睡的原因。

    吃了早饭之后，陆离便招呼了一声直接离开了家，然后驱车来到了上次买马粮的那家宠物店中。

    毕竟上次在这里买的马粮白龙马很是喜欢，算算时间，白龙马的马粮也该吃完了。

    正好趁着这个机会多进一点。

    至于哮天犬媳妇小红的狗粮，自然也是要在这一家一起买齐了。

    陆离下车刚走进宠物店的大门，上次那个卖他马粮的服务员迎了上来，笑着道：“欢迎再次光临，先生！您这次想要买些什么？”

    陆离看着对方热情的姿态，笑着道：“上次的马粮，再给我来两百斤，记得各种口味的都要。”

    服务员听到陆离这话之后，顿时便乐开了花。

    要知道，其实海河市私人养马的并不多，至于那些在郊外有马场的土豪，他们自然是有着专门的购买马粮渠道。

    他们根本不可能在这里买马粮的。

    而他们这家的马粮进来也不过是为了保证货品齐全，每次最多也就进几百斤。

    卖给那些家中有小矮马的家庭，所以说马粮的消耗可谓是极低，而陆离在他们看来，则是一个真正正正的大客户。

    这次又是好几万进账，美滋滋！

    服务员面上的笑容越来越浓郁，笑着道：“好的先生，还是上次的那个仓库对吗？付款后我们店会安排送货上门的。”

    陆离点了点头道：“还是上次的那个仓库。”

    随后，他看着四周围一堆猫粮狗粮瞬间就挑花了眼，只有无奈的问服务员。

    “对了，我还养了一条小母狗，现在还怀了狗娃，不知道用什么样的狗粮最好。”

    服务员刚刚将准备马粮的事情安排下去，便听到陆离的话。

    面上喜色更浓，又是一笔大生意。

    他很清楚眼前这个大客户的胃口，别人买东西基本都是十公斤十公斤的买，而这位客户基本都是以百公斤为单位。

    服务员顿时笑道：“狗粮？请问先生，您的爱犬是什么品种的？我给您选择最合适的狗粮！”

    陆离皱了皱眉，他怎么知道哮天犬的媳妇是什么品种的。

    你在为难我胖虎？

    随即，他皱了皱眉，道：“算了，每样狗粮给我来个百十公斤的，各种口味的都要，记得要营养好吃。”

    服务员听着陆离大方的话语，面上顿时露出一副我没有看错人的表情。

    微笑道：“好的先生！您请稍等，我这便为您准备狗粮。”

    为了保证哮天犬他媳妇一定爱吃，陆离特意每种狗粮都买了百十公斤。

    至于吃不吃得完？

    一个妖怪你居然担心他吃不吃得完这点狗粮？

    前后约莫有十几分钟，不知道是不是金钱的诱人香味，使得宠物店的员工加快了速度。

    很快的，数百公斤的马粮和狗粮都装了车。

    陆离付款之后，货车便直奔他买下的那个仓库而去，店内便剩下了服务员和陆离两人。

    ……

