    陆雪微盯着陆雪微，她倒是尽显大方诚恳，可经历了上一世，她怎会不知她的野心。顾承继连王爷的位子都坐不稳，陆雪微不过拿他当跳板，如今是郡主，背后还有安国公，她自以为可以有更好的选择。

    沈如玉看了陆雪微一眼，而后拿起炉上的茶壶，欠身给她倒茶。

    陆雪微那茶杯本就满的，她这一倒，茶水都溢出来了。

    “行了！”陆雪微不由推了沈如玉手一下。

    “哎呀！”

    沈如玉手上茶壶突然一翻，滚烫的茶水洒到了她手背上。

    “好疼……陆姑娘……我是诚心向你道歉的……”

    陆雪微愣了一愣，还未意识到发生了什么事，余光瞟到两个身影。

    她侧头，但见顾承继和顾敬煊走了过来。

    “姑娘，哎呀，起了这么多水灵子！陆姑娘，我们姑娘从来与人为善，虽她没做错什么，但一直向你道歉，您心怎么这么黑，故意用茶水烫我家姑娘。”旁边一个小丫鬟气愤道。

    “嫣儿，算了。”沈如玉冲那丫鬟摇了摇头，继而转身看向顾承继和顾敬煊，分别向二人行了礼。

    “你的手？”顾承继蹙眉。

    “没事。”沈如玉忙把手背到身后，“陆姑娘也不是有意的。”

    顾承继沉下一口气，上前托起沈如玉的手，见她手上红肿一片，上面还起了很多水灵子。

    “殿下，如玉真的没事。”沈如玉把手抽了回来。

    “陆姑娘，大概是误会吧？”顾敬煊温和的问陆雪微。

    陆雪微回头，也不知何时眼圈就红了，眼里有泪，却生怕落下来似的，一直隐忍着，给人楚楚可怜的感觉。

    “陆姑娘，莫非是受了什么委屈？”顾敬煊不由问道。

    陆雪微却扑哧笑了出来，“不是会哭的人就是受害者，也不是会喊疼的就是好人。”

    说完，她看向顾承继，眸子冷了冷。

    “陆姑娘，我不曾得罪你，你却为何一直针对我？”沈如玉装作无辜的样子。

    “我何时针对你了？”

    沈如玉抿紧嘴巴，一副委屈却又不想惹事的样子。

    “郡主的手很疼吧，前面有一条小溪，可用溪水镇一会儿，回去再抹上药膏就好了。”顾敬煊道。

    沈如玉看了顾承继一眼，而后冲顾敬煊道：“瑞王殿下可否给指一下路。”

    顾敬煊端着一派温文儒雅的样子，“那郡主，这边请吧。”

    此时，亭子里只剩下陆雪微和顾承继。

    顾承继大概是身体刚好一点，脸色还很憔悴，不时咳嗽一声。而且他更瘦了，衣服穿在身上有些空荡荡的。

    “沈如玉约你们来的？”陆雪微问，不过问过之后，她自己先否定了，“她一个姑娘约见外男，不合适啊。那就是你和顾敬煊约好在此碰面，但沈如玉知道了，所以她也约我在此见面？”

    顾承继不语，似乎这后一个猜想是对的。

    陆雪微哼笑一声，“你说她故意演这一出是给你看的还是给顾敬煊看的？”

    顾承继看着远方，神色肃沉，眼角那红痣微微有些黯淡。

    “愿得一人心，白首不相离。殿下这真心，怕是喂狗了。”

    陆雪微讥笑一声，起身朝沈如玉他们离开的方向走了去。经过一片林字，便听到了哗啦啦的流水声，再往前几步，便见小溪前站着两人。

    顾敬煊捧着沈如玉的手，心疼的吹气，而沈如玉默默擦泪。

    那顾敬煊不知说了什么，沈如玉推了他一下，气得背过身去。

    顾敬煊便从后面抱住了她，好声好气的哄了一番，沈如玉这才背过身去，靠进了他怀里。

    “殿下，你头顶好绿。”

    陆雪微看向顾承继，本以为他会动怒，结果他神色平静，对于看到的这一幕，他似乎早料到了，或者说根本不在意。

    陆雪微先时还得意，后来越品越不是味儿。

    “满意了吗？”他问。

    “什么意思？”陆雪微不解。

    “本王不爱沈如玉。”

    “……”不爱吗？

    “当然，也不爱你。”

    陆雪微脸一冷，“其实是沈如玉约我在这里见面，你知道后故意约顾敬煊来这里的。”

    为的是让她看一场好戏！

    “本王不会娶她，说白了，只是利用。”

    “哦？”

    “所以，你不用恨她，不爱你，只是本王的错。”

    陆雪微沉默许久，“这场戏确实精彩。”

    即便沈如玉背弃他，他也不愿她受到伤害，这样的维护，便不是爱，也让她嫉妒死了。

    “随你怎么想。”

    顾承继转身往回走，重新回到万山亭。

