    姚崇等人还没回到宫里准备吃工作餐，宫中有人跑出来寻他们。

    告诉他们东南战事有招，快点过去。

    一听到这个，再想刚刚宋王招呼都没打一声就跑过去的事情，姚崇又难过了。

    “如今的快报需要给一个文散官先送，我等要之后才知道。”

    姚崇满心难过，在天上人间被人堵回来，现在又是这般。

    “我等应该在宫里吃饭。”卢怀慎提关键的事情。

    咱们都有宫里提供的饭菜，好多个小碟子呢，你不吃，非要去天上人间。

    在宫里的话，不就先得到消息了么。

    “老夫就是这么一说，文散官不应该拿战报。”姚崇自知理亏。

    他也知道自己整天跟李易较劲不对，可就是忍不住。

    等到了宫里，李隆基已经命人摆好了桌子和吃食。

    今天大家吃火锅，一人一个小锅，自己涮。

    李隆基终于发现一个好办法，能够吃上热饭菜的好办法。

    火锅，你们尝吧，哪一样都先尝尝。

    等你们尝完没有事情，朕再把火点上，在里面刷着吃，蘸料都给你们先尝。

    果然，可以吃到热乎的饭菜了。

    米饭你们要是也先尝，朕就直接在火锅里下面条。

    火锅烧的是酒精，不用炭，怕中毒。

    酒精装在一个个瓷的盒子里，等烧没了，就由宫女过来把瓷盒子先盖住，再取走，换上新的。

    而不是用酒精往里添加，李易一次次强调，容易出问题。

    尤其是坐在对面的人，添加的时候火没有熄灭，轰隆一下，燃爆。

    看到有火锅吃，姚崇等人松口气，说明问题不严重，不，是对大唐有利。

    “诸卿且坐，边吃边说，好消息。”李隆基从座位上走出来，跟大家坐在同一个平面上。

    “陛下，可是西南地区打了胜仗？”张说在宫女端来的盆中洗洗手，坐下。

    “第一次接触，西南蛮不知道热气球的厉害，总被我方提前发现。”

    李隆基一副不是很在意的样子，表现得云淡风轻。

    大家就明白了，陛下很高兴。

    高力士在旁边负责念前线传回来的战报，大家吃着听着，果然不错。

    西南的山多，就怕被埋伏，热气球一升，有人的地方就没有鸟在那里飞，也没有动物靠近。

    在上面用望远镜看，人躲着，至少动一动，就仔细看某一个区域。

    比如趴草丛里，风一吹，其他的草摇动，就那一块地方不动。

    “陛下，热气球果然是宝贝，战争利器，随时可起瞭望台，还能起几十上百丈高，又有望远镜那等东西配合，远近可用。”

    姚崇夹起几片肉扔火锅里煮着时说，他不喜欢涮，胳膊累。

    卢怀慎涮，边涮边出声：“金紫光禄大夫李易，当为首功，应赏。”

    他比较怕，李易对他太好了，他总觉得自己要生病，还是会死人的那种病。

    他一个宰相，工作很认真，还想为大唐作贡献，没活够。

    不多说李易的好话，叫李易知道了，生病送过去，李易就说救不了，尽力了，怎么办？

    问太医，太医也说无能为力。

    就像宫女喜儿的肠痈一样，太医都说晚了，来不及了。

    结果到了李家庄子，过些日子，又活蹦乱跳地回来。

    还有朱邪金山，眼看着不行了，在那硬挺着，太医告诉人家的儿子准备后事。

    送庄子去，结果还是没问题，还给镶的牙呢。

    就这医术，得罪谁也不能得罪他。

    “当为光禄大夫。”魏知古知恩图报，去年差点完了。

    “臣附议。”毕构用舌头舔舔新换上的三颗牙。

    “应该加食邑。”张说反应速度也不慢。

    然后大家看姚崇，意思是说，该你了。

    “对，加食邑。”姚崇用余光看一眼高力士。

    他担心大家都同意了，自己搞事，被高力士透露给李易。

    谁愿意被李易惦记呀？李易多忙了，想着百姓和对外战争，就别给他想其他事情的机会了。

    “加食邑就不用了，他又不指望那点粮活着。”李隆基抠门了，不想给李易送粮食。

    送了，朝廷就缺，那些粮食对李易来讲，也就是庄户吃两两顿饭。

    每月朝廷给他去送俸禄，都是宋德那着李易的印出来领，盖完印，再给送东西的人一大堆东西。

    “姚卿，此事你多操劳。”李隆基把给李易升官的事情丢给姚崇。

    转过头他想起个事情。

    “真在宣阳坊东北角邻街邻道的地方买了一处地方，要建成浴池，往后诸卿沐浴可去。”

    李隆基先提一句，告诉别人，那里虽说不允许做买卖，但朕给买了，你们谁的手下别去查。

    “陛下，那浴池可比照天上人间？”姚崇一想李隆基弄块地，保证是私房钱少了。

    那里谁安排的，还用说么，安排事情的人在天上人间吃饭呢，把老夫都给劝走了。

    “还不知，是朕不忍许多人冬季少了沐浴的机会，才建。”

    李隆基绝对不承认是为了钱，李成器都跟他说了如何运作。

    赚大钱的买卖呀，挨着平康坊，生意果然好作。

    于是大家就懂了，有一处能够给陛下弄来很多钱的场所，怎么弄到钱，过些日子便明了。

    众人琢磨着李易能拿出何等手段坑人钱财，对西南战争的事情都不是很关注了。

    西南，一处山中，右骁卫将军李玄道在和樊凡说话。

    “樊营长，你们这身打扮，比西南蛮还厉害。”李玄道看到羽林飞骑下马时候的样子。

    羽林飞骑刚赶过来的时候就遇到了战斗，一顿箭雨把西南蛮的攻势给压住。

    再策马冲锋，西南蛮就跑了。

    之后升起热气球，找西南蛮躲在哪里。

    第一仗，杀了四百多个西南蛮，抓住三百多个。

    西南蛮一看打不过，又往密林深处躲。

    羽林飞骑今天换装，衣服上一块黄、一块绿、一块蓝的。

    脸上也抹得乱七八糟的，看上去都不知道原来长什么样了。

    并且用树枝编了头环戴着，弩上、弓上也缠草，箭头给用草汁染绿。

    人往那一趴，若不是亲眼看到，到别处转，根本找不出来。

    西南蛮也会伪装，但比起羽林飞骑，差一大截。

    “上次府兵去杀，死了四十六个人，损失太大，这次我们来。”

    樊凡说着话的时候，拿出来一个吹筒，又把一支尾部成棱型的小箭放进去。

    “你们还熟悉这个？”李玄道吃惊了，西南蛮有的人会用，结果羽林飞骑，人手一个。

    “我们这一千人是老兵，练这个，可把人折磨死了。”

    樊凡说着摇摇头，闭眼，似乎往事不堪回首。

