    “大熊猫，继续播放【地心引力】接下来的画面。”

    秦动很高兴可以帮助到自己的祖国，笑着吩咐人工智能，准备继续浏览下新电影的特效。

    老话说：人，有所为有所不为。

    生而为炎黄血脉，秦动很自豪。

    前世的秦动并不是十几二十多岁的年轻人，年轻人可能平时更关注娱乐新闻，而年龄大了的类似于三十岁以上的，俗称开始步入中年的人而言，反而对其他新闻更多的感兴趣。

    类似于国际新闻，军事新闻，时政新闻等方面。

    如果留意这几种新闻的国人，也许很多时候心里可能有着火再燃烧，也有着气憋在胸口，等待着某一天释放出来。

    “好的，宿主。”

    大屏幕上传来了大熊猫的声音，配合着电影的画面再次出现了。

    这部电影时长只有一个半小时，这其中还包括片头片尾字幕这些，这种时间范围算是中规中矩的。

    不过秦动因为要一帧一帧的仔细观察其中的特效，所以一个半小时，看的时间比较长，有很多画面都需要再次倒回去多看几遍确定的。

    “叮铃铃...”

    秦动看的很认真，毕竟这算是这部电影最后一次的复查，只要这次确定好了，以后都不需要再看了。

    时间慢慢流逝，直到电话铃声响起来。

    “喂，宝贝，什么事？”

    看到来电人，是刘思思，秦动随手接起来。

    “亲爱的，午饭时间都过去半个小时了，还没看到你的身影呢？你是不是忙的忘记吃饭了，我跟蜜蜜还在餐厅，你现在过来，工作什么时候都能做，不能乱了生活作息时间。”

    刘思思一如既往的温柔声音，夹杂着关心跟责备，从手机里传出来。

    “额...原来都12点了，还真没注意，等会吧，再来十几分钟我这边就完事了，吃完饭我要离开公司，去中影有事。”

    秦动看了下时间，才发现已经中午了。

    早晨正常上班时间来公司的，不知不觉的三四个小时过去了，女人要是不提，还真没发现呢。

    “那好吧，我跟蜜蜜等你。”

    男人只是再多需要十来分钟，这点时间还是让思思懂事的没有再催促。

    秦动挂断电话，继续浏览【地心引力】，此时画面已经到了末尾，前面的画面秦动看了都很满意。

    只能说不愧是超级人工智能，确实有着独到的地方，省时省力，还办得很漂亮，这种特效让秦动这种看电影老手都觉得眼前一亮，可见特效水平的高度如何了。

    。。。

    公司餐厅，小包厢内。

    “也不知道忙什么，地下三层一直不让人进去，连我跟你都只是搬家前去过，搬过来后到现在还没去过呢。”

    蜜蜜看着闺蜜思思挂断电话，也听到了电话里男人的话，此时摸着下巴，一副侦探上头的架势对着思思挤挤眉。

    “你想去就去啊，秦动还能不让你去吗？”

    思思给了蜜蜜一个白眼，这话问的很白痴。

    公司其他人都可以不被允许进去地下三层，但是身为秦动的女人，思思不觉得秦动会拒绝让她们俩人进去，只要她们对男人开口。

    “哼...你要去，我就去。”

    蜜蜜昂头哼了一声，这个闺蜜学坏了，竟然闷呲呲的出馊主意，想怂恿她大蜜蜜，简直是太可恶了。

    当她大蜜蜜傻啊，这种男人避讳的事情，只有没有眼力见的女人才会不懂事的开口。

    “胆小鬼...”

    思思故意继续刺激，来个激将法。

    “饿死我了。”

    蜜蜜不接这话，捂着小肚子，看着眼前餐桌上的食物盘子，全部被盖起来了，就为了等候秦动来。

    只要她们几个在公司，必然每次都跟秦动一起吃饭的，人不齐都不开动的。

    。。。

    中影。

    董事长办公室。

    “稀客稀客啊，我还以为你小子还在国外跟那些...”

    韩总看着秦动出现在他办公室，笑了，气急而笑的。

    当初韩总自我觉得是好心，为了秦动的前途考虑，毕竟他跟秦动这小子合作虽然时间不太久，但是也有几年了，这几年放在其他导演身上，可能很短，但是放在秦动身上却不然，盖因为这小子拍电影速度太快，短短俩三年拍摄的电影，可能赶上其他导演一二十年的作品数量。

    这种年轻，有才华，又很有干劲，还让上头人注意到的大才，韩总知道怎么拉拢，故而特意打电话提醒秦动，在国外要注意注意再注意的。

    哪想到这小子接完电话后，没多久就大摇大摆的带着国外的女人公然去大街上逛了，那新闻，是铺天盖地的，绯闻这个东西，全世界人都喜欢看，记者也喜欢跟拍，甚至于偷拍，报道这些绯闻，完全的没有压力。

    只是话说道一半，发现进来的人除了得力干将高亮，秦动外，竟然还有一个女人，韩总下面的话立刻咽了回去。

    “韩总，当初多谢你电话提醒我，我今天特意来感谢你的。”

    秦动带着蜜蜜走进来后，就听到这话，不过脸皮很厚，瞬间听懂对面没说完的话什么意思了，把手上买的水果提起来晃了晃，示意，看，给你带礼物了。

    “啧啧，不容易啊，来中影次数也不少了吧你小子，第一次看你带礼物，看这水果袋包装，这是再我们公司外面的水果店现买的吧？”

    韩总看了看秦动手上的礼物，这次笑不出来了，真想打秦动。

    没想到当初那个看着老成持重多才的年轻人，现在变得如此的油啊。

    这什么礼物，这明明就是一袋水果，而且韩总确定秦动是刚刚才买的，因为这种水果袋子上面有大字显示水果店的店名跟地址呢，那么大的字，上面清楚的写着跟中影公司同一条街的地址。

    “嗨，水果嘛，就要新鲜的，我特意恰时间买的，就为了保鲜，所谓礼轻情意重...”

    秦动也不在意被发现礼物是现买的，反正只要他不尴尬，那尴尬的就是别人。

    笑呵呵带着蜜蜜坐到沙发上，把水果随手放在上面，开始满嘴跑火车。

    “再说，韩总，就你们这公司，我拿好的贵重礼物上门，只怕不给进门吧，我也是想的远啊，所以特意挑选新鲜的水果买的。”

    “你小子...”

    韩总哭笑不得指了指秦动，一些时间不见，这小子的嘴皮这么遛了。

