    貂蝉身世很苦，从小就失去了双亲，就在王允府上当丫头。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ而王允只找人教导她歌舞，不教她读书识字。

    而貂蝉是一个好学的姑娘，每每自己尝试识字，进展缓慢。

    因此，当秦峰将她带回府上的时候，就担负起了读书识字的重任。

    这一日，秦峰教给了貂蝉五个字，合起来一念，竟然是“我好喜欢你。”

    貂蝉不疑有他，念了出来。可把秦峰高兴坏了，他也不管人家心里到底是怎么想的，厚着脸皮随后道：“其实我也十分喜欢姑娘。”

    貂蝉愣住了，半天没有说话。

    一滴汗水，就从秦峰的额头流了下来。他不禁心里打鼓，“难道是爷，太操之过急了？”

    就在秦峰心里七上八下的时候，貂蝉大红脸，跑了。

    秦峰挠了挠头，便感到还是有戏的。

    当天晚上，貂蝉在侍女的服侍下沐浴完毕，挥退侍女就说上床休息的时候，忽然行动了起来，将已经好几日没有用到的案几板凳柜子再一次集中到了房门口，堵了个严严实实。

    她上了床后，就用被子盖住了小脑袋，但不时露出一双明亮的眼睛，带着矛盾的神情，望着被堵死的房门。而俏脸上，一阵红，一阵红的。

    第二天，秦峰“下班”回府后，就来找貂蝉。

    “貂蝉姑娘，病了……。”侍女道。

    “什么，病了？”秦峰大惊失色，心说，难不成是因为他昨日的表白……。

    他急急忙忙来到寝室，就见貂蝉在躺着床上，床帘放下，看不真切。他本说走过去看，一想这辈子还没有确立关系呢，不能鲁莽。他不禁在外面道：“貂蝉姑娘，都是秦峰不好。你别生气了，就当昨天的事情，什么也不是……。”

    而病床上，传来貂蝉的声音。道：“将军……，与将军无关……。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    秦峰一听，真是悲喜两重天。喜的是跟自己无关，那就是确立关系还有戏，悲的是貂蝉真病了。这可如何是好。

    于是乎，秦峰大手一挥，当天晚上，御医、洛阳城最好的大夫，都来了。个个拿出看家绝学，悬丝诊脉啥的。

    这边一会诊，就得出了结论。

    御医道：“秦将军，无事，无事，夫人只是得了胃病。修养一段时日就好了。我们这里有药膳调理，就别吃其他东西了，水也要少喝。”

    貂蝉得胃病！

    秦峰闻言，差一点晕倒在地，心说这一辈子，啥事情都给让爷赶上了。貂蝉这边还没有真正开始锦衣玉食呢，就先得胃病了。

    十天后，貂蝉的病没有起色，而秦峰每每从官署回家后，就会先来到貂蝉这里探望。那真是夜不合眼。衣不解带，亲手悉心照料。而蔡琰、卞氏、月夫人、黛雅四位夫人也来了，一起照顾。

    貂蝉十分感动，她从小到大。此刻终于知道什么是家的温暖。

    因此，虽然病没有好，但和秦峰的感情与日倍增。

    这一日，洛阳府衙，秦峰办公室。

    秦峰神情恍惚，自语道：“保命符不在。区区一个胃病就被难住了，洛阳的这些大夫不行。”

    他便感到，是到了寻回保命符的时候了。早点将保命符找回来，早点制定养生计划，日积月累，才能长命百岁。

    于是，秦峰就找来了林新，“子勤，你马上传令各地情报卫，寻找一个名叫华佗的大夫。找到之后，无论用什么办法，都要给我带回来。”

    “请主公放心，属下这就去办此事！”林新急主公之所急，立刻领命而去。

    又十天过去了，貂蝉的病还没有好，而寻找华佗也还没有消息，眼看着伊人憔悴，秦峰心急如焚，也是瘦了好几斤。

    这一天，散了朝，胡子拉碴的秦峰低着头，顺着宫里的路往外走。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    忽然王允冒了出来，道：“秦将军？”

    秦峰一抬头，皱眉道：“王司徒，何事？”

    王允眼睛一跳，心说你小子别给老夫揣着明白装糊涂，老夫好心将大汉天下第一美少女借到你府上，怎么着？你小子还不还了是不是？

    王允就说道：“秦将军，二十天已经过去了，我家的貂蝉侍女……。”

    秦峰脸一沉，差点一巴掌糊上去，便道：“你不知道？貂蝉姑娘病了，无法行动，改天再说吧。”说完，秦峰一甩袖子，走了。

    “病了？”王允眉头一皱，他的确听说前些日子一大群大夫去秦峰府上了，想来是真病了，既然病了，他也不好说什么了。

    秦峰返回了洛阳府衙，神情恍惚，好在有荀彧师爷，帮助他上下打理政务。

    他正说溜号，回去看看貂蝉媳妇的时候，张平走了进来，道：“启禀主公，王匡、张杨、陶谦、马日磾等几位大人求见。”

    一下子来了这么多人，都是后世有名的，这是什么情况？

    秦峰面前打起精神，道：“快快有请。”

    不多一会，四人就进来，双方见礼落座。

    秦峰问道：“不知几位大人今日前来，有何事见教？”

    四人露出求人前的尴尬神情，四人互相张望一番，就推举出陶谦做代表。这时候的陶谦，在朝中任职扬武校尉。

    陶谦微微沉吟一番，道：“秦将军文武双全，文采盖世，武勋卓越，实乃吾辈不及……。”

    秦峰挠了挠头，心说你们什么意思？把爷夸的天下少有，地下无双，难道要给爷下套？

    陶谦夸赞了秦峰一番后，就说出了此行的目的，“家中有子，还算聪慧，就是不得名师指点。若是能够得到秦将军指点，真是三生有幸……。”他说到这里，就对马日磾等人道：“你们说是吧？”

    “是极，是极。”

    众人一起道：“陶谦大人所说，深合吾心，吾等也是一样。”

    秦峰恍然大悟，这是代儿子来拜师的。

    东汉这个时候。讲究寻访名师，拜在名师门下。

    因为东汉没有科举，都是举荐。因此“门生故吏”在东汉的由来，就是投入某个大牛人的门下。牛人举荐当官，门生就成故吏。

    似袁家四世三公，推荐的门生如过江之鲫，因此门生故吏遍天下

    而现在的秦峰，无论是在朝廷还是民间。都已经到达了很高的高度，自然而然的，就有许多人想要拜在他的门下。一来得到名师指点，二来得到名师推荐。

    当然，到时候门生故吏遍天下，对于名师来说，也是大有好处的。

    秦峰便看了看这四位，说起来，这四位都是有能力的人。但是他琢磨了琢磨，这些人有能力。但这些人的子孙就不好多说什么了。

    而真正的名师收徒，可不是谁都收的。而秦峰，怎么也要向卢植看齐，收也要收公孙瓒、刘备这种徒弟，将来青出于蓝，也有面子。

    秦峰一来不想收“土狗”徒弟，二来他未来的媳妇病了，最近真是没有任何其他心思。

    于是乎，秦峰直如同后世里的袁绍，连连挥手道：“乱以。吾心乱以，此事暂且不提了。”

    陶谦等人面面相窥，不知秦峰为何心乱，只以为秦峰推脱。原本他们也是有地位的人。也可以推荐教导子孙，但毕竟推荐自己儿子这样的事情，说出去不好听。所以，还是拜别人为上，秦峰就是最好的选择。

    他们为了儿子的将来，于是乎。又是一阵求。

    秦峰烦躁，这时，值守的许褚十围大腰一鼓，忍不住走出来道：“吾家未来主母病了，吾家主公那里还有心思收徒弟，你们改日再来吧，别再烦我家主公了。”

    “呦！”陶谦等人这才知道原因。秦峰用情深，世人皆知。陶谦等人便感到运气不好，来的不是时候，于是个个抱拳行礼，道：“恕罪恕罪，实在不知，吾等告退。”

    陶谦等人前脚刚走，后脚林新就进来了，拜道：“主公，华佗先生已经找到了！”

    秦峰立刻就来了精神，心说华佗来了，一切就办了，今后家人个个长命百岁，益寿延年，“人在那里？”

    林新急忙道：“消息先到，人明天就到了。”

    少顷，秦峰回府，立刻就喊了，“夫人们，好消息，华佗明天就来了，人到病除！”

    蔡琰等人看到秦峰高兴的跟个孩子一样，匪夷所思，心说这个华佗，真是神医？满城大夫束手无策，他来了就好了？

    貂蝉看到秦峰关切她的模样，芳心一阵阵幸福感涌动，不禁暗道：“秦将军对貂蝉如此好，而貂蝉……。”

    渡过了一个难耐的夜晚后，第二天一早，果然华佗风尘仆仆的来了。

    秦峰在议事厅看到华佗后，激动不已，疾步下堂，就给了一个熊抱，拍着华佗单薄的后背，道：“先生来了，终于又见到你了，朕真是高兴，好，好……。”

    华佗本来是不想来的，但听说是给洛阳及时雨、邺城呼保义、大汉秦青天、小孟尝秦子进看病，说什么他也是要来的。

    但是，他听到秦峰的话后，当时就蒙圈了，秦大人是不是失心疯了？华佗不免想到。

    秦峰忽有所觉，也是现太激动了，急忙圆场道：“见到华佗先生，真真真……真是高兴……。”

    是“真”不是“朕”！于是乎，众人包括华佗在内，只以为秦峰太激动，刚才只是语无伦次。

    华佗急忙行礼道：“秦将军为国为民，华佗十分钦佩，听闻秦将军相召，华佗日夜而来，就怕误了事。”(未完待续。)

    ps：　　感谢：残忆灬、夜行a、胖象、月票、弯月、刀盈、Lazu1ite、星辰等兄弟的打赏。感谢啊新一直的鼎力支持，感谢车豪给小毅飘红~。