    蜉蝣点点，在岁月长河中顽强的生存。

    它们背负着逝去的过往，追逐着未来的新生。

    即使曾经的身体已经死去，但是只要精神记忆有朝一日能够被传承下去，便已经是已经另类的不朽！

    尽管，这条路上并不顺畅，充满了崎岖坎坷……身为败者组无数成员中的一员，要干翻太多太多的竞争者，彼此吞噬成长，获取他人背负的文明沉淀，用之补完升华自身本质，最终才能经受岁月的考验，迎来新生。

    岁月长河中化鲲、化龙……一步步，都走得太艰难。

    但，要有梦想。

    毕竟，那至高的存在，都没有放弃对已经殒落的他们的抢救。

    盘古有大爱。

    祂开辟了洪荒，设立了看似冰冷死板、无情无性的天地秩序，可却依然在时间长河中留下了这样的希望之火。

    尽管，那原本的生命已经停止了呼吸，文明都被埋葬……但只要还有人能记忆，能背负，能贯彻……在精神上，便依然还活着、还被延续着！

    这样的一线生机尚存，岁月铭记，不放弃抢救……那置身于岁月长河中的蜉蝣，又凭什么不去追逐那一点希望？

    ‘它们尚且如此，已经坠入了死亡的深渊，依然努力挣扎拼搏……’风曦眸光深邃，凝视着长河，‘我这条件环境比它们好上千万倍的，又有什么资格松懈呢？’

    ‘更何况，出了巫族这大罗小号扎堆的地方，最危险的枷锁被解开……正适合我大展拳脚！’

    这般想着，风曦的嘴角微微弯起，似乎是看到了美好的未来。

    在一旁，牧看着他，眉梢轻扬，“你现在好像很开心？”

    “能跟我说说，你在开心什么吗？”

    “开心嘛？自然是因为……”风曦眨眨眼，很诚实，“巫族之中，天才论亿，挂逼成群……整一个龙潭虎穴。”

    “我能跳出去，又有什么理由不开心呢？”

    牧哑然。

    毕竟，他是大巫，是大罗，自然不觉得巫族中的氛围有多可怕。

    即使是他开在巫族里的小号，很多时候都是在被虐的道路上……可要说感到害怕的情绪？并没有。

    相反，有时还觉得刺激——能跟那么多巨佬进行另类的同台较技，多么让人开心的一件事？

    两者的心态，天差地别。

    归根结底，是因为牧自有力量，有背负承载困难的勇气，还能输的起。

    对牧来说，小号存在就是一笔笔不伤根本的投资，他真身拔根腿毛下来，都比百八十个小号加一起还要有价值。

    可对风曦而言，小命就一条，是倾家荡产才鼓捣出来的资本，赔了就没了！

    风曦的心态，牧一时不理解。

    不过，他稍微换位思考、思索推演，便洞悉明白，摇头失笑，“原来如此。”

    “你没把巫族当成温暖的避风港，反而是看作行将爆发的火山？”

    “天真的孩子呐……以为外面的世界，就像你想象中的那么美好吗？”

    “你不懂啊！”牧轻叹，“是的，整个巫族用龙潭虎穴形容一点都不错……可这一切的背后，都还在祖巫们的掌控下。”

    “一些数据很吓人，可整体还是很和谐的……就算有人想弄死你，都要制造一桩桩的巧合，搞密室杀人，让你‘自杀’。”

    “然而在巫族外面？”

    牧嘴角翘起，带着一抹说不出是玩味还是嘲讽的笑意，“你说不得就能时常性见到大罗的伟力了！”

    “到时候，你可要悠着点……别让自己被‘余波死’了。”

    “怎么？你不相信我说的话？”他看着风曦眼底的怀疑，哂笑，“不信没关系……依照现在的航速，用不了一天，你就会有幸见证一次了。”

    这尊大巫微微侧头，向着一个方向看了过去。

    目光所及之处，虚空幻灭，岁月成烟，什么都不能阻挡他的视线！

    他仿佛看到了远方什么事情的发生与上演，说着很有预言性质的言辞。

    风曦顺着方向望了过去，但让人无奈与沮丧的是……什么也没有看到。

    “就算有先天灵宝在身，你离大罗也差的太远。”牧摇头，“不用费劲了，你看不到的。”

    风曦只能放弃。

    “说起来惭愧，我还真没有详细倾听过你们这些底层的看法……”牧幽幽道，“尤其是像你这种特殊小巫，了解的很多……”

    “对人族巫族，你有什么感受？”

    “感受吗？”风曦想了想，“怎么说呢？应该是……”

    “乱！”他一拍手掌，“对，就是乱！”

    “明面上，天骄并起……”风曦感叹，“一个个跳的欢快起劲，这个折腾一下，那个折腾一下……”

    “然而据我了解，这里面有许多都是外面的大罗至尊的棋子，故此才能有这般优秀表现……虽然我也明白，这是对妖族战争中的必要妥协，所以祖巫大人许以眼下的权柄地位、未来的利益收入，来拉拢团结一切能团结的力量。”

    “对这些棋子的行为，多数时候睁一只眼闭一只眼。”

    “但是现在，给我的感觉就是……太乱了！乌烟瘴气！”

    “而且……这样因利而合的队伍，是不是缺乏足够的向心力、凝聚力？”风曦忧虑，“比如生死关头、最危险的时候，大罗至尊真的会为人族死战到底吗？”

    “未来的利润收益，大得过自己的生死性命吗？”

    风曦的担心，不无道理。

    钱没了，可以再赚。

    许多大罗，现在看起来投资人族巫族投资的很愉快，小号开的不亦乐乎，诸多马甲加起来，声势浩大的不可思议。

    但是，他们会为了一时投资成本的亏损，而不惜一切、赌上自己性命的征战吗？

    大罗，拥有永恒的生命，不可思议的神通，管理洪荒的权限……怎会因为一时的得失而红眼厮杀、舍生忘死？

    在风曦看来，不止是巫族有这样的问题，妖族一样有，或许更严重！

    像是什么羲皇啊、娲皇啊、帝俊啊、白泽啊……别看他们都在妖族中挂职，但他们的根脚真不是妖族！

    是先天神圣！

    是起源在洪荒世界被圆满开辟之前，享受盘古大神遗泽馈赠，天然就有世界的权限！

    跟那些湿生卵化的后天精怪，根本不是一个画风。

    所以这些古老大神，即使在妖族中挂职，真要说他们会为之死战到底、忠贞不渝……不太现实。

    否则的话，也没有伏羲人皇、女娲圣母、帝喾人王、瑞兽白泽之类的传说了。

    可是，这就是完结了吗？

    大罗至尊、先天神圣的立场，都不站在妖族上，就一定会死心塌地的站在人族上吗？

    风曦很迷茫。

    “所以，”牧微笑看着他，“你很担忧人族的未来？”

    “你还在害怕……这样因为利益聚集起来的阵营，最后会不会变质？”

    牧语气幽幽，帮风曦说出一些他没有说出口的心里话，“除却面临失败时的树倒猢狲散，还有得到胜利后可能面临的问题——追逐利益的大罗投资者，会不会贪婪无度的对人族过度索求，最后将人族这‘天地主角’圈养起来，用来收割气运？”

    “你是在担心这些吗？”

    牧笑着询问，风曦脸色变得苍白了一些，终是点头，“是的。”

    “这一切核心，其实就是在问——有没有真正忠诚于人族的大罗？或者是人族出身存在证道的大罗者？”牧看向时间长河，“换而言之，便是人族自身有没有保证自己意志纯净、不被外力干涉的力量？”

    “有，就能摆清跟投资合作者之间的关系，各取所需，共同成长。”

    “如果没有……投资的大罗，今天能扶起人族这‘天地主角’；明天可能就扶起一个比人族多长一只眼睛之外，其余繁衍、思考能力一样的‘三眼族’；后天又或许会高唱‘神族崛起’……”

    牧比风曦畅所欲言的多了，毫不在意的将一切摊开来讲。

    风曦只能负责点头，再点头。

    “其实，事情未必像你想象的那么糟糕。”牧的语气变得有些飘渺，“大罗的层次，比你想象的还要不可思议……”

    “倒果为因、扭转历史、过去生于未来、一证永证一成永成……”

    牧，此刻仿佛站在另一个时空中发言，跨越了无量量时空的阻隔，有些失真和变调，“现在活跃的先天神圣，谁知道里面有多少是未来人族证道的大罗，走到了盘古开天的时间点上，为自己刷上的根脚呢？”

    “你只想到，而今的巫族中有乌烟瘴气，一个个古老大罗在这里面疯狂的安插小号，各种各样的左右思想理念……”

    “但为什么不想想……或许，很多人的先天神圣身份才是小号，如今行动，是在为大号的崛起保驾护航？”

    牧一只手掌平伸，接住一点飞溅到战舰上的浪花，“这样的大罗，如今不袒露身份，或许只是为了等待一个合适的时候。”

    “更甚者，变幻根脚，潜伏在敌后……只为有朝一日，唱一曲忠诚的赞歌！”

    “真的吗？”风曦听得一愣一愣的。

    “谁知道呢？谁又敢断言不可能呢？”牧话音渺渺，“只是我个人的一点猜测罢了……”

    “一些惊艳的人族英杰……比如说那黄帝的左史官，唤为仓颉，于文字有大功绩，应是称为字皇、字祖更合适一点。”

    “但，他的尊号却为史皇氏。”

    “这让我想到一个老朋友，也是很酷爱书写历史呢……那位神圣人很好，很正直，秉笔直书，品性高洁，让我钦佩。”

