    姜星珩瞪大的眼睛里，都是不敢相信的震惊和愤怒。

    他一直以为，妈咪和御叔叔分开，可能是因为某些误会，而不是这种决裂的原因。

    可是为什么妈咪没有告诉他和妹妹，为什么还要带着他们回到御家呢？

    “我不相信你。”

    这是姜星珩内心的抵触抗拒。

    霍景宸对姜星珩的反应早有预料，他始终平静，甚至藏着挑拨离间的私心。

    “姜星珩，我知道你是黑客，你应该有办法能证明这份记录是真是假。我只是想要告诉你，你被御司廷骗了，他想要的只是姜卿卿，而你和姜星宁都是多余的。”

    这句话的每一个字都刺痛着姜星珩的心。

    但是，姜星珩并没有轻易就相信面前陌生的霍景宸，始终防备的说道：“叔叔，你故意将这件事情告诉我是什么意图？我知道你和御叔叔是敌人，因为你喜欢我妈咪？所以就想要拆散妈咪和御叔叔吗？”

    “我承认，我是喜欢卿卿。”

    霍景宸敛着黑眸，以退为进的说道：“可是我不能理解卿卿重新回到御家的原因，我来找你，将五年前的事情告诉你，这并不是我凭空捏造的证据，事实有医院的记录，你也可以亲自去问问御司廷。”

    “我会去查证，我也会去问御叔叔，相比你告诉我的事情，我更相信他的回答。”

    此刻，尽管姜星珩内心慌乱，但是他拒绝相信，还是能保持最后的冷静理智。

    这也是因为，在这段时间的相处里，他对御司廷的感情和信赖。

    霍景宸是没有想到姜星珩并没有情绪失控，他眼里闪过危险的幽暗，看来是他说得还不够多。

    下一瞬，他懒洋洋的交叠长腿，声音冷漠的说道：“御司廷确实很成功，能骗到你和姜星宁都这样喜欢他，所以他肯定不愿意被你知道当年他伤害卿卿的事情。”

    倏地，姜星珩小小的背脊紧绷，表情也严肃起来的问道：“御叔叔……还伤害过妈咪什么？”

    “卿卿和御司廷结了婚，但是你和姜星宁都和御司廷没有血缘关系，这件事情，你应该是知道的吧？”

    看着姜星珩的反应，霍景宸似笑非笑的说道：“你不知道的应该是，卿卿并不是自愿嫁给御司廷，而是替嫁。是御司廷想要得到卿卿，可是他无法容忍卿卿肚子里怀着不属于他的野种。”

    “野种……是指我和妹妹吗？”

    姜星珩蓦然僵住，紧紧抿着双唇，眼眶就红了起来。

    这是比私生子更残忍的用词。

    “当然，御司廷的身份是御家家主，他怎么会喜欢和他没有血缘关系的孩子。而且如果这件事情被传出去的话，丢脸的就是御家和御司廷，他想要保守秘密，就只能威胁卿卿去医院里做流产手术。”

    霍景宸是攻心的高手。

    他抓住了姜星珩想要保护自己妈咪的心理，言语里没有说姜卿卿的坏话，罪名通通指向御司廷。

    “卿卿想要保护你们，我偷偷将她从医院接回到霍家，原本以为能护住她，可最后还是眼睁睁看着御司廷来霍家带走了卿卿，这是我觉得对不起卿卿的事情。”

    在这个时候，姜星珩没有说话，脸色愈发的凝重。

    “我不知道御司廷是做过什么事情骗到你们，但是我觉得你有权利知道当年的真相。如果你不相信我，就去医院查证，你还可以回家问问你妈咪，知道了御司廷的真面目，你们就要尽快离开御家。”

    说到这里，霍景宸已经从姜星珩的眼神里看到满意的反应。

    他站起身准备要走，突然停下脚步，补充说道：“当年卿卿能为了保护你们逃离御家，现在你们也应该保护她，带着她离开御司廷的控制。”

    在霍景宸说的话里，御司廷已经变成了魔鬼。

    此刻，姜星珩紧紧握着小拳头，他没有说话，心里的愤怒正在累积。

    霍景宸离开这里，并没有被御家保镖发现。

    同时，姜星珩站在原地是久久都没有回过神。

    他没办法接受，在他心目中这样温柔，还能做他和妹妹新爹地的御叔叔，竟然曾经逼妈咪做流产手术。

    这一瞬间，姜星珩突然能理解，为什么妈咪会害怕被御叔叔发现他和妹妹。

    如果妈咪真的是这样恐惧，那她重回御家是不是因为他和妹妹的安全？

    想到这里，姜星珩越来越不安，他想要查证真假。

    就在这个时候，姜星珩的手表电话响起来，正是负责保护的御家保镖。

    显然，是姜星珩消失太长时间，御家保镖找不到他。

    可是姜星珩想要避开御家的眼线，接通电话，只能说谎道：“我在老师的办公室，不用担心我，下课前我会回教室。”

    “好，小少爷您注意安全，有什么事情就联系我。”

    原本御家保镖的随行是安全保护，但是现在，姜星珩也开始不确定，这到底是保护还是监视。

    下一瞬，姜星珩决定悄悄潜出学校。

    他没有忘记自己的手表里还连接着定位软件，继而，他自己研发的软件就能轻易屏蔽自己。

    离开学校，姜星珩打车前往记录单里的医院。

    他现在没有电脑，就只能在黑客俱乐部里联系那几位喊他大哥的黑客。

    等待片刻，姜星珩看到眼熟的黑客抱着电脑出现在医院。

    “路易斯，你要黑医院系统吗？会不会有难度？”

    “对我来说没有难度。”

    倏尔，姜星珩就在周围掩护下，抱着电脑坐在花坛旁开始黑医院系统。

    进入医院系统后，姜星珩直接搜索姜卿卿的名字。

    果然，他搜索到的妇产科记录，就是妈咪签字同意的流产手术单。

    霍景宸给他看的记录是真的，那么当年的真相也是真的。

    这时，姜星珩僵在这里，声音微微紧绷哽咽的说道：“原来御叔叔真的很讨厌我和妹妹，如果不是妈咪逃跑的话，我和妹妹就不可能出生……他还不想让我和妹妹知道这件事情，怎么能骗我们……”

    查证到医院里的记录，就将姜星珩心里最后一点点的希望浇熄了。

    他为御司廷坚持过的信任，都变得很可笑了。

