
挂断卡宝的电话之后，南方就把外套和鞋都穿好，扒着窗口等。

由于滑雪场外景地离首城很有段距离，所以主摄制组大清晨的就要出发。

南方不用跟大部队，但他得蹭车啊。

蹭的，当然就是郑家姐妹的保姆车了。

外面的天光才蒙蒙亮起，等了一两分钟之后，南方觉得这貌似有点浪费时间。

想想，干脆又跑上楼，翻找出小边送的那副白色耳机来，跟自己的手机连上，搜了几首音乐，回到窗边，边听边等。

嗯，也是想为皇冠的新综多做点准备，毕竟那六只小娘中间，现在有点创作能力的，还只有一只文艺敏。

还成，看来卡宝之前也是掐着点打的电话。

刚刚听到第二首曲子的时候，姐妹花那辆熟悉的保姆车，就从晨雾里出现了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

冷是真的冷。

南方呼着长长的白气一溜儿小跑，都没敢把车侧门拉开太大，只扯开刚宽过肩的口子，就埋头往里钻。

“咔~~~”又赶紧把车门带上。他才定睛瞧车里的状况。

暖气打的足足的，还有小娘身上的香甜脂粉味扑面而来。

卡宝靠窗坐，米白色的高领毛衣，妆容精致，与他对上视线后，小傲娇的撅撅嘴巴，应该就算是打招呼了。

水晶球裹了件明黄色的抓绒卫衣，青春靓丽，一见他眼睛就完成了月牙儿，甜笑：“阿泽西~~~”

摘下耳机随手挂在脖子上，南方揉揉胖丫头的脑袋，先乐呵呵的跟开车助理先打招呼。

待他取下背包一屁股在胖丫头身边坐定，保姆车也缓缓的重新开动上路。ァ新ヤ~~1~<></>

胖丫头喜滋滋拖起南方的右臂，把自己揽住，往他胸口靠，努力缩成个球。尽管车里并不冷。

好像恋爱中的小娘皮，总会有些神奇的小变化。

譬如胖丫头，现在就根本没再考虑过衣柜里的那些衬衣什么的了，所有有棱角的衣服，都不喜欢。

只有穿的松松软软，才方便讨要抱抱嘛~

耳机还挂在南方脖子上呢，里面还有隐约的音乐声传出来。

胖丫头眨眨眼睛，抬手就去摘耳机，又往自己脑袋上戴。男亲喜欢的是什么样的歌曲呢？关于他的一切，胖丫头都想知道得更多些。

看着亲妹妹那副恣意甜蜜的小模样，卡宝不开森。

但，也没忘了亲妈的交代。

从座位旁边拎出个纸袋，她面无表情的冲南方抬抬小下巴：“哪~给你的~”

“给我？”南方眨眨眼睛，就接过来看。

纸袋中装了个不小的便当盒子，再把盒子打开，里面居然是还带着热度的意面。

肉酱的香味，混着橄榄油的清香，闻到就开胃。

“哇哦~”南方笑：“正好没来得及做早饭吃，帮我谢谢姨母哈~~”

嗯，便当嘛，肯定家里做的。而卖相这么好的食物，他就没想过是出自那对姐妹之手，她们都是厨房女杀手啊。

看他在那边翻出叉子吃得呼呼哈哈，卡宝心情也有点小复杂。

昨晚偶妈还跟姐儿俩小冷战呢，可今天天没亮，居然就起床专门给他做好吃的了。

至于原因么...两块黑心棉的耳朵又不聋，卡宝这个信使甚至隐隐猜出了事情的整个来龙去脉。

现在在看到他在那边没心没肺的大口吃面，卡宝也是又好气又好笑。

这，到底是个什么样的坏东西啊，自从跟他搅合在一起，好像现在整个家里都在一点点变得...奇怪起来了。

连AMBER都感叹她背变厚了，可见胖丫头现在的直径可不小。

南方抬手吃面的时候，她在怀里肯定就躺不安逸了撒，干脆坐起来些，又往南方膀子上一靠。

还翘起个二郎腿，脚丫子跟着耳机里的节奏一点一点的。网首发

（一步两步~一步两步~）

（一步一步似爪牙~是魔鬼的步伐~是魔鬼的步伐...）

虽然旋律和节拍都简单上脑，但胖丫头是越听越晕乎。

她华文是有在学，但在姐妹会里面，真还算不得是学得好的那波。

更别说这样魔性的歌词了，完全理解不能。

而且，还有那神秘的编曲。

外人听曲子，都先会注意旋律歌词唱腔那些。但在内行人的耳朵里，首先关注的，却是编曲。

胖丫头脑子里现在是无数个问号...阿泽西可是数一数二的音乐制作人啊...怎么会听这么...奇怪的东西呢？...或者，是我悟性太低？

...要不...再听听？

卡宝郑在盯，水晶郑在黏。

黏着也就黏着了，反正不耽误吃面。

可一直被牢牢盯住，多少还是会有点怪怪的嘛~

南方苦笑抬头，把便当盒朝卡宝递了递：“...娘子...要不你也来点儿？”

嗯，嘴角油亮，厚脸皮的亲妹妹还在他身上靠着。

但，还是那么帅啊，还是叫娘子了啊~

卡宝鼓起腮帮子，不说话。没法说，心情太复杂。

可看着这样的卡宝，南方倒是想起件正儿八经的事儿来。

金土匪这会儿应该是回济州岛了，可临行前，她不是还特意跟自己过韩芭比么？

说她不但有绝佳的服装理念，而且还非常善于运营网络平台，网络粉丝数是所有韩国专业演员中的NO1什么的。

这话，南方是听进去了。

但即便不去想初一晚上韩芭比那憋屈至极的小巴掌，他也没法全然放心，把她给安排进旗袍团队里面去。

因为，韩芭比就算换了棒国国籍，但完全成年之后才从每国回来的她，灵魂里面，也是跟其她小娘有很大不同的。

每国小娘，看世界的角度，跟亚洲小娘不一样。

真不一样。

在以前的时空里，骚货就跟不少欧每娘有过好几腿。

而到了这世界，又跟霉霉勾搭了，分手了。

对于文化和认知差异这件事，他也知之甚深。

不同的角度，决定不同的态度，而不同的态度，又造就了不同的人生。

每天压力山大的职业女性，陪着男主一个情感流一个意识流的谈狗血恋爱。

文化差异巨大的欧每小娘，会甘心情愿为了爱情而加入后宫或做个情人。

这些桥段虽然往往是狗血故事中的爽点和虐点，但，实在降智啊。

骚货可不敢按照故事的套路去生活。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072949"  chaptername="第一百七十三章  差异">加入书签</a>
</div>
