
苏桉还没遇见过这样的事，他跟苏如意在这儿坐的好好的，这帮人却忽然闯进来要搜屋子，这是哪来的道理？他身上的纨绔脾气被激发出来，当即就大声恼怒道：“我看谁敢！你们知道我是谁？”

官差有些不大耐烦的瞥了他们一眼，见他们穿戴不俗，知道这应当的确是个有身份的人，可他也没太当回事----这来酒楼私会，哪怕是有身份，应当也是见不得人的那种关系，看女方穿着打扮就知道了，一个还未出阁的姑娘家，若是大户人家的，哪里可能单独跟男子出来？

他没什么耐心了，摆了摆手冷冷的笑了一声：“得了，我说这位公子，我们呢，是在奉命捉拿逃犯，咱们呢井水不犯河水，您别为难我，我也不为难你们，今儿你们让我搜一搜，若没人，我们这就走了，大家两不相干，否则，我们回去也不好交差啊！”

他接到了线报，逃犯分明是往这来了。

若是抓到这个人，他跟底下的弟兄们可就能拿到五百两赏银，那可是五百两！谁也不能阻止他发财。

宝鼎楼搜了一圈，只剩下这个房间没搜了，他不搜怎么甘心？

苏如意恼怒不堪，她何曾被这么多人男人肆无忌惮的注视过，他们看她的目光让她如鲠在喉，她忍不住扯了扯苏桉的袖子：“三哥哥......”

苏桉顿时会意，立即就扬声拒绝：“不成！我们这儿没有你们要找的什么逃犯，我乃是永定伯府的人，难不成还会窝藏罪犯不成？”

他已经自报了身份，可那些官差哪里听的进去？

逃犯是京城刑部下了海榜文书要抓的，真金白眼摆在眼前，抓住了还能升官，眼下就算是天王老子来了，他们也得先搜一搜才放心，再说了，这两人看起来十分的别扭，鬼鬼祟祟的，谁知道是不是心里有鬼？

两方顿时起了冲突，闹的不可开交。

咏荷咏歌几个人也都急忙冲了进来，苏如意被挤得都差点站不住，顿时狼狈不堪，也不知道是怎么回事，她觉得膝上一软，整个人就坚持不住的朝着前面的苏桉扑了过去。

苏桉被她带的也朝地上倒，两个人顿时倒在一处滚在了一团，咏歌咏荷急的不行，正要去搀扶，就听见外头有人哟呵了一声。

这声音十分耳熟，苏桉跟苏如意寻声看去，见到来的人，都忍不住有些尴尬难堪，急忙站起来了。

汪明期脸上带着嘲讽看了他们两个一眼，连表面的和气都懒得装：“我还以为是谁呢，原来是苏三少爷和......”他啧了一声，摸了摸下巴好整以暇的问苏杏璇：“听说如今你已经不在苏家，也被苏家剔除族谱了，那不知道该怎么称呼你？叫你苏三小姐吧，这不对，看你们这样儿，难不成以后都要叫你一声苏三奶奶了？”

汪明期对苏桉和苏如意全无好感。

这两个人，但凡是有一点羞耻心，也不会在男方有婚约的情况下做出私会的事来。

这也不是第一次了，上次在苏家别庄，闹的还更加不堪。

可上次一事过后，这两个狗男女竟然还不知道收敛，如今更是敢在这里再次私会。

他妹妹什么也没做错，却平白退了一回亲事，虽然外头的人不知道，可是家中的亲戚却难免有多嘴多舌的，凭什么他妹妹要在家里避风头，他们却还能在这里谈情说爱，竟然还对着官差耀武扬威？

他说的实在太难听，苏杏璇的脸色陡然变了----她愿意来见苏桉，但是那是要在不被人知道的前提之下，否则的话，若是有不好的话传出去，她想给庄王做侧妃的事儿也只会泡汤。

她是知道庄王的性子的，他虽然面上温文尔雅，可其实占有欲却十分强，当初他的一个妃子就是因为家中曾给她订亲后来又退亲被揭发，而被他给赐死了的。

苏桉也气的很，一把将苏如意给拽到身后，也顾不得汪明期的身份就反唇相讥：“汪明期，你嘴巴放干净点儿！我家如意冰清玉洁，你少阴阳怪气的！”

汪明期都被气的笑了，指着他背后挑了挑眉：“冰清玉洁？一个冰清玉洁的姑娘家，没名没分的，在这里跟你私会？你是她什么人？你们苏家可已经说过了，她以后跟你们家没关系了，你现在这又是在做什么？我说话难听，还是你办事难看，不如让大家来评评理？”

人群外围的胡英咳嗽了一声，捅了捅身边看的正津津有味的于冬，压低了声音提醒他：“快走，三太太他们来了。”

于冬一惊，急忙挤出了人群去了窗边，一看底下果然见到了苏家徽记的马车，又见苏三老爷和苏三太太先后下来，顿时啧了一声：“真是被四姑娘全都料中了，看这样子，今天只怕要出事了。”

不是只怕，是绝对要出事。

胡英眉头皱起来，心里又是心惊又觉得苏邀神机妙算。

她竟然真的能把所有人的心思都给算准，不管是笃定苏杏璇回来，还是算准苏桉会赴约，而后故意去衙门举报宝鼎楼有逃犯躲藏.....

再是把汪明期找来。

最重要的是，今天还是个特别的日子-----大兴县一年一度的送菩萨出神的日子，各处村镇的人都齐聚县城准备看晚上的灯彩，也多的是京中的人赶来看热闹。

看宝鼎楼现在被围的里三层外三层就知道这有多热闹了。

她这是故意要把三少爷和苏杏璇的事情公之于众啊！

可这样一来，只怕三太太要气晕了......

四姑娘竟然真的对三太太和三少爷一点情分都没有，直接就把事情给做绝了。

胡英心里一时有些复杂，拉着于冬退到人群里，确保不会被发现，才低声说：“不管出什么事，你都只需看着，不要节外生枝，四姑娘让我们做什么我们就做什么。”

他算是看出来了。

苏邀不仅是有主见，她还真的有成算，她决定要做的事，是一定要做到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902092"  chaptername="一百一十·毒舌">加入书签</a>
</div>
