    听到礼宫爱子的回答，端木泽沉默了一会儿，然后询问道，“你刚刚说我背后有人在密谋，是故意的？”

    “故意什么？”礼宫爱子似笑非笑地反问道。

    端木泽瞬间明白，自己很难从眼前这个敌人口中得到真正的答案，无论自己信还是不信，似乎对礼宫爱子来说，都可以带来好处，于是她才那样说。

    但是对于礼宫爱子的话，端木泽实际上是更愿意相信，毕竟她黏在涉谷洁美身上的发丝直到现在仍然没有回应，说明那位普通人在朝霞市中确实找到了能够让自己忌惮的力量，而之前自己却没有丝毫反应！

    就在端木泽和礼宫爱子陷入对峙的时候，上川悠仁根据【灵宝度人经】的秘法，在虚空藤回缩的时候，紧紧地跟着虚空藤前往它隐藏着的空间本源处。

    即使是虚空藤，也无法凭空从这个世界中消失，它虽然放弃了依附在虚境来躲避敌人，但是回缩的枝丫却暴露了自己根须的存在，当然或许对于虚空藤而言，它没有想过有人能够进入到真实界的空间本源，找到它的根须。

    “没想到你连【太乙天书】的‘寻声感应’都学会了，什么时候？”老唐脚下踩着上川悠仁凝聚出的虚幻青莲，穿过一层层如同万花筒的空间屏障，虽然看不见虚空藤的身影，但是他怀中的勘天鼠旺财却告诉他，上川悠仁追踪的方向一点都没有错。

    要知道即使旺财同样有着追踪虚空藤的能力，但是却没有办法穿梭于这一层层连续不断的空间屏障，上川悠仁此时施展的能力，让他忍不住想到那位太乙天尊著名的‘九天十地，寻声感应’之能。

    北月也忍不住看向了上川悠仁，如果没有记错的话，他从芦屋道满那里得到了【太乙】的线索，但是这个线索却指向消失的蓬莱岛。

    “只是‘寻声感应’的变种能力，并没有‘寻声感应’那样强大。”上川悠仁简单地解释了一句。

    他从正元道人那里得到的【灵宝上品妙法度人经】并不全，【灵宝度人经】全称【太上洞玄灵宝无量度人经】，其本身的起源作者不明，而后在这一卷上面无数后人又拓展了六十一卷，包含了天文，地理，鸟兽，虫鱼，运劫演化，天地开辟等森罗万象。

    即使是正元道人也没有学全，他为上川悠仁专门找来的这一部分是关于地府开辟，超度亡魂的，因为是道教编辑的典籍，虽然上清派的后人比不上那位太乙天尊，但是在编撰的时候，自然会借鉴太乙天尊化身为十方救苦救难天尊时候的寻声感应的能力。

    只不过上川悠仁使用的是阉割版，毕竟完整的寻声感应应该还包含了化身千万的秘法，不过对付着急着逃跑的虚空藤足够了。

    不一会，上川悠仁等人出现在一片虚空之中，周围是无数变化无端的银色空间碎片，这些空间碎片相互碰撞，或分裂，或融合成为新的空间碎片，不过这些空间碎片在碰到上川悠仁脚下的虚幻的青莲时，被轻柔地弹开了。

    看到这一幕，老唐忍不住啧啧称奇，他丝毫不怀疑每一块空间碎片的撞击对于他来说都是一场生死危机，更何况在这里可能牵扯到周围更多的空间碎片，但这些碎片轻松就被上川悠仁躲过去了，虽然他不承认这是寻声感应妙法，但是根据之前上川悠仁能够穿越一层层空间，追索到虚空藤的表现，老唐更加愿意相信这就是。

    上川悠仁直视前方，那是一片相对空旷的虚空，周围的空间碎片仿佛是有意识地绕着那片虚空，虚空的核心是一枚闪耀着银色光辉的六面晶核，晶核周围无数苍劲的枝丫向内收缩，显然，上川悠仁追逐到了这里，虚空藤也反应了过来。

    “外来者，离开这里！”虚空藤对上川悠仁发出警告，虽然它能够在这片危险的地方存活，但并不代表着它愿意在这片危险的地方和上川悠仁开战。

    它只是依附在空间本源之上，并不是掌握着空间本源，对于任何植物来说，找到一片能够稳定生长的土地至关重要，将根须从‘土地’上挪走，或者周围的‘土地’被破坏，都是灾难性的后果，这一点对于虚空藤来说也一样。

    上川悠仁丝毫没有废话，脚下的虚幻青莲排开了一片片银色不规则的空间碎片，向着虚空藤的核心而去。

    虚空藤也立刻做出了反击，它收缩的根须牵引着周围的空间碎片，让它们如同利剑一样，斩向上川悠仁，每一片碎片，丝毫不亚于上川悠仁全力斩出的【斩空】。

    虽然青莲可以排开平静时候的空间碎片，但是更多的是借用巧劲，对于这种有意识操纵的虚空碎片，才学会【灵宝度人经】的上川悠仁可没有办法排开。

    他看了一眼身旁的北月，北月立马明白了过来，虽然在空间本源这种特殊的地方，大多数的能力都会受到限制，就比如老唐的金戈之力，在这种地方就只能够凭借自己的力量强行凝聚，得不到任何外力的帮助，但是北月的‘明月止水之法’已经达到了另外的层次。

    所有站在青莲之上的人的身影瞬间仿佛一分为二，一段停留在过去，被一片片不规则的空间碎片斩断，另外真实的现在则借机穿越了空间碎片的阻隔，直接进入到那片安全的没有空间碎片的范围之内。

    看到这一幕，虚空藤立刻当机立断，银色的晶核想要化作一道流光逃跑，虽然虚空藤的智慧不高，但是作为野兽本能，一旦发现无法抵御的力量，逃跑就是第一选择，虽然这会付出更多的代价。

    这个时候，空间的边缘，突然出现花开院惠一的身影，与此同时，金色浩瀚的佛光从他身后亮起，这片安全的虚空中，一个个原本被废弃的节点被点燃，浩瀚的佛音响起，想要包裹住银色的晶核。

    作为原本执掌虚空藤封印的花开院一家，虽然因为天皇的命令，他们并不能够斩杀虚空藤，但是这么多年的封印摸索，早已经找到了虚空藤核心的位置，只不过在等待时间收割罢了。

