
僵尸王刚扑到林起面前，便被一只黑手拍在了地上，林起一脚踩在僵尸王背上，五指一张，掌中尸气凝聚，爆发而出！

那团尸气如同一条条黑色的触手蔓延，将周围所有的僵尸都缠绕了起来！

“修炼过的僵尸就是跟那些刚出棺的僵尸不一样，吸收了月光精华，尸气竟然如此纯净！”

只是一会，林起便将那些普通僵尸体内的精纯尸气吸收殆尽，当松开手掌时，那群普通僵尸顿时瘫倒在地上，不断抽搐着。

失去了大部分本源尸气，让他们连活动身体的能力都丢失了。

脚下那只僵尸王依旧在抵抗着，可如今以他的力量，根本挣脱不出林起的控制。

林起伸手一抖，右手五根黑色的指甲慢慢延伸而出，抵在僵尸王的后脑勺上。

这只僵尸王身上的尸气比其他僵尸都要浓郁，因此必须完完全全的将之吸收殆尽！

黑色的指甲延伸而出，猛然一插，直入那僵尸的脑袋之中，顿时一股黑色的液体从指缝中流了出来。

然而那僵尸体内精纯的尸气也顺着林起的手指，不断的朝体内流入。

一股冰冷之感渐渐蔓延，这种舒适的感觉，让林起整个身躯忍不住颤抖了起来。

“没想到吸收尸气也是一种享受！”

脚下的僵尸王慢慢干瘪了下去，整个就如同朽木一般，瘫在地上，再也没了一丝尸气波动。

林起已经将这只尸王体内的尸气全部吸收殆尽，整个僵尸之身干枯腐朽，轻轻一踩，瞬间化成了飞灰。

感受着体内多出的尸气，林起当即便坐在一副石棺之上，全力将这些尸气融入自身之中，并且那可棺材菌也散发着极致的寒气，让体内的尸气运行的速度又快了几分。

月光笼罩之下，棺木上的黑色身影，仿佛地狱中逃出的恶魔一般，让周围的一切都显得那么诡异。

“急急如律令！敕！”

突然间，一道金光从林中传出，硕大的符篆虚影从天空向下笼罩而下！

“伏魔灵符？”

那张灵符上带来的威压，竟然跟师傅当初使用的那张伏魔灵符一模一样！

那可是能将游尸镇住的灵符啊！

林起不敢大意，身躯一个翻滚，借力之下，贴着地面滑出了灵符笼罩的范围！

“好一个飞僵，竟然将我养的僵尸都给灭了！”

阴冷的声音从林中传来，只见一位身材消瘦的道士，缓缓从阴影中走了出来。

那道士身穿道袍，头挽发髻，留着长须，一双剑眉本是不凡，可在那张阴沉狭长的脸上，却越发显得阴冷邪恶。

林起整个人被黑雾笼罩，因此也不怕被看到真面目，但眼前的道士，却给他一种相当强的威胁感。

“竟然还是变异飞僵，替我杀了那些废物也好，以后你就当我的尸奴吧！”

那道人说罢，又从袖中抽出几张符篆，伸手一甩。

那些符篆凌空飞起，在天空一分二，二分三，三分万！

整个天空，顿时被密密麻麻的灵符所笼罩！

“这是什么手段！”

林起心中暗惊，可感觉之下，发现那些幻化出的灵符根本没有多少威力，只有其中一张是真的！

但这种幻化之法，也让林起大感好奇。

自己师傅可不会这种花里胡哨的招式啊！

当即不慌不忙，脚尖挑起一块石头，用力一踢，那块石头飞射天空，将一道灵符给打了下来。

“竟然能识破我的幻化符！”

那道人脸上一惊，却是更加兴奋了起来，他为道这么多年，还从未见过这么有灵性的僵尸。

一道灵符被毁，剩余的灵符也慢慢消散在了空中。

“闪电奔雷拳！”

随着那道人轻喝，紫色的雷霆之力，瞬间弥漫在那道人的双手之间！

一个篮球大小的雷球凝聚，散发着让林起心悸的威压！

雷电，向来是僵尸的克星，即便是飞僵状态的林起，也忍不住后退了一步。

直到这时，林起才反应过来，眼前这位面色阴沉的道人，不正是茅山派的大师兄，石坚师伯么？

号称雷电法王，一手闪电奔雷拳威力无双，力压茅山一代的人物！

“喝！”

一道雷光以迅雷不及掩耳盗铃之势，直直的射向林起！

雷光的速度，根本避不开！

更可况石坚师伯修炼闪电奔雷拳多年，以林起的眼力，根本预判不出他施展的动作。

只得将全身尸气和阴气全都汇聚在身前，硬抗下了这一击！

“轰！”

仿佛被重锤击打一般，林起的飞僵之身猛然一颤，瞬间倒飞了出去！

一直撞倒了三颗大树，这才余力尽消。

身前已是一片焦黑，好在特殊的蟒皮衣抵消了大部分雷霆之力，这才没让林起的身体直接接触到雷霆之力。

幽绿的视野中，石坚身上浮现着数种异样的灵光，以林起的见识，轻易便能分辨出那是数件极品法宝散发出来的光芒，这种情况下，就算是近身，也讨不到好处。

“这家伙怎么这么强？”

但转念一想，石坚能成为茅山派大师兄，自有他的不凡之处，更可况那闪电奔雷拳，最克制僵尸这种隐晦之物。

林起缓缓站起身，伸手在腰间一摸，掏出一把普通的驳壳枪。

这把枪林起只在变成僵尸之身时随身携带，枪柄还是原装的，但子弹却是经过特殊改造。

那弹头之上，赫然刻着十字纹路。

“砰砰砰！”

几枪连发，在黑夜中爆发出一片耀眼的火光！

石坚瞳孔一缩，猛然一拍腰间的八卦镜，身前赫然浮现出一个虚幻的八卦图影！

那几发子弹射在八卦图影之上，竟然爆出了绚丽的火花！

随着八卦图影溃散，石坚慌忙躲在一颗大树之后，手中再次甩出一叠灵符，灵符飞散入林，刚好落在那些倒地的僵尸额头之上。那本来已经被林起吸尽尸气的僵尸，竟挣扎着站了起来。

“阁下是哪门同道，石坚不知僵尸有主，还请现身一见！”

暗枪偷袭，石坚下意识的便以为是有人藏在僵尸之后。

说话之时，已经将那群复苏的僵尸召唤在了身边。

他的防身法器已经失效了，若再被枪偷袭的话，以他的肉体凡胎，根本抵抗不住。

“桀桀桀！原来是石坚啊，茅山派的大师兄，怎么要打我这傀儡僵尸的主意？”

林起缓缓站起身，把枪藏在背后，不让石坚看出究竟。

还真是有主的僵尸！

石坚脸色慢慢严肃了起来，他感知到棺材山尸王上的印记消失后，便匆忙赶来，并未带太多法器，一只飞僵已经让他全力以待了，而且那飞僵的身后，竟还隐藏着一个高手。

但他身为茅山派大师兄，怎能轻易的服软？

“藏头露尾的小人，不敢现身一见么！”

有僵尸在前守护着，石坚瞬间大起了胆子，双手结出一种繁琐的法印，林中的地面突然缓缓颤动了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69976650"  chaptername="第一百一十七章  雷电法王">加入书签</a>
</div>
