
　　到时候我们一组吧！朱莉说。

　　好的。无咎完全没问题。

　　朱莉看着她傻不拉几的样子，眼里闪过嘲讽和算计。

　　到时候不整死她！

　　不要以为长着一张漂亮的脸就不把别人放在眼里的乱勾引男生。

　　学校组织的大巴车。

　　无咎和其中一组坐一辆车，才发现，他们这组没有好东西，都是平时欺负过她的男生女生。

　　从她上车后，所有男生都盯着她看，嘴里还时不时蹦出不堪入耳的言语。

　　女生脸上更是带着看好戏的得意表情。

　　关键是坐在无咎身边的也是个男生，身体挨地很近，那盯着她看的脸都快贴上去了。

　　你带帐篷了么？男生叫马修。

　　没有。无咎看着车窗外。

　　不带帐篷你怎么睡？马修似乎想关心她的样子。不如睡我的帐篷？

　　那你睡哪里？

　　我和科林一个帐篷，到时候你和我们挤一挤。马修说。

　　无咎没说话，看着车窗外，忍着没有将他扔出去的冲动。

　　但是这位马修同学的身体一直往她这边挤，让她很是恼火。

　　漂亮的黑眼珠闪过狡黠，转过脸，笑意盈盈的，好。

　　真的？马修一个激动，要去摸她的手。却眼前一花，摸了个空。

　　别急啊，晚上不是要挤一挤么？现在安分点。否则我就不跟你们挤了。无咎眨巴着大眼睛，水灵灵的，无辜又可爱。

　　马修心里那个激动，忍着回头，朝着查尔斯科林他们眨眨眼，表示到手了！

　　事实上，怎么可能只有三个男生想跟无咎挤呢？全部都想挤！迫不及待地要等着天黑。

　　无咎无视车内那种猥琐的氛围，靠在座椅上闭目养神。

　　野游是在山区。

　　并不是每个学生都会报名参加。

　　老师只点个名，说句注意安全，就不知道跑哪里去了。

　　其实只要在规定的山区，是不会有任何问题的。

　　但偏偏有那种偏向虎山行的壮士们。

　　白天倒还好，除了围在身边的男生让无咎很烦，好歹没有对她动手动脚。

　　女生的仇视眼神她是可以直接忽略的。

　　天黑下来，无咎正独自坐在那里吃零食，朱莉过来跟她说话，等下我们去东边山区玩玩吧！

　　为什么？老师说不能去别的山区，会有危险。无咎说。

　　朱莉鄙夷地笑，你也太没出息了吧？老师说危险就危险了？再说了，你不觉得去那边很刺激么？要真的有危险，我们会保护你的。

　　辛迪过来，我们都去，你不去，是想跟我们作对么？

　　可是马修要找我去他们帐篷睡觉。无咎说。

　　朱莉她们没见过这么傻逼的女生，不会以为睡觉就是穿着衣服什么都不做吧？

　　急什么？回来再睡。你要是不去，当心我揍你！朱莉一脚将无咎手上的零食给踢翻了。

　　无咎看着洒落在地上的零食，无奈地叹了口气，行吧，跟你们去。

　　无咎跟着包括朱莉在内的六个女生往东边的山区去。

　　越往东边树林更深，而天也越来越黑。

　　她们是偷偷往这边来的，其他人没有发现。

　　朱莉几个人眉来眼去，暗中策划。

　　走在后面的无咎东张西望，跟误入丛林的麋鹿一般，完全不知道自己正处于危险地带。

　　无咎，你走前面，磨磨蹭蹭的干什么呢？别丢了。朱莉粗鲁地将无咎推到前面。

　　无咎也没说什么，继续磕磕绊绊地走，问着，我们要去哪里啊？

　　听说前面可以看到很美很美的风景。朱莉说。

　　后面的两个女生悄声消失在队伍里。

　　好吧。无咎说。

　　又走了一段路，又有两个女生躲起来了。

　　只剩最后一个朱莉。

　　朱莉见前面走着的无咎，趁她不注意，闪身消失在旁边的树林里。

　　风景的地方还有很远么？无咎问完，没有人回答她。奇怪地回头，身后却没有一个人，朱莉？辛迪？凯特？

　　好像这一瞬间，夜色黑沉沉地压下来了，让这片山区更阴森可怕。

　　树林里的风穿梭着，呼呼的，像极了狼叫声。

　　朱莉？你们在哪里？我害怕无咎一边寻找，一边哭起来。朱莉，辛迪，我好怕

　　躲在暗处的几个人捂着嘴笑，幸灾乐祸地狠。

　　谁让她来学校后就各种抢风头，吓死这傻逼才好！

　　谁来救救我我真的好怕怕爸爸妈妈救我啊无咎没感情地叫着，天啊我迷路了呜呜呜好可怕朱莉

　　无咎走着错误的路，不知道拐哪里去了。

　　朱莉他们才从树丛里站出来

　　妈的，哪里来的小贱人，还想勾引查尔斯，想睡马修的帐篷，让她好好尝尝得罪我的滋味。

　　不就是有张漂亮的小脸蛋，可惜脑子不太好。

　　反正丢失了也不是我们的问题，是她自己非要跑这里来的。

　　到时候我们口风一致，打死不承认，知道么？天籁小说网

　　放心吧，老师不会发现的。

　　刚说完，头顶上哗啦一声，五个女生吓得忙捂着脑袋蹲下来。

　　之后发现没动静了，抬头一看。

　　那树枝上正停着几只呱呱叫的乌鸦。

　　要是别的鸟还好说，乌鸦也太不吉利了，再加上森林里阴气的氛围，让五个女生脸色变了变。

　　走走走，回去。

　　然而刚走了两步。

　　不远处的树丛哗啦一声

　　啊！什么东西跑过去？

　　能能有什么？兔兔子吧！

　　你你去看看是不是兔子！

　　为什么我去？

　　让你去就去！

　　其中一个女生被推往前面。

　　只是还未到树丛颤动的地方，身后又哗啦一声

　　啊！几个女生吓得转身，只有树枝晃动，什么都没有看到。

　　不不会被狼包围了吧？我我听说山里是有野兽的啊凯特吓得话都不利索了。

　　哪有什么狼？我才不相信，我去看看！朱莉胆子算大的，刚要过去，就听到一阵狼叫声，吓得她脸色都白了。

　　其他人转身就跑，啊啊啊啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1177章 可惜脑子不太好免费阅读。https://xs.23sk.com 