    从罗琳原先施展出的流星火雨当中，除了感到较为震撼外，还有一些异常之处，引起了罗德的注意。

    只不过，由于尚未掌握流星火雨的缘故，罗德也只能根据自身的经验，感受到这一异常之处的存在，无法明确指出，这一异常之处，存在于罗琳施展法术过程中的哪一处。

    此时，罗德朝着罗琳讨要这本魔法书，也因为自己特殊技能刚刚得到提升的缘故，靠着智慧术的存在，罗德能够迅速将掌握这一强大的五阶魔法。

    将这本特殊的魔法书，从罗琳的手中接过后，罗德便立即将其翻阅，来到了书中记载流星火雨的位置。在宗师级智慧术的作用下，罗德只觉得自己的意识当中，出现了许多新的信息。

    没过多久，罗德重新将这本魔法书合上，同时口中长舒一口气。

    罗德的这一行为，被一旁的罗琳看在眼中，对于罗德此时表现出的状态，罗琳自然感到极为不解。

    在罗琳看来，当罗德将这本魔法书接过后，只是在手中简单的翻阅了一番，便重新将其合上，接着就将目光望向了自己。

    按照罗琳以往的经验，以及她对于法术的了解，罗德的这一行为，显然没有多少意义，想要掌握最为强大的五阶魔法，需要法师进行长久的研究，才能做到这一点。

    在罗琳原本的想法中，如果罗德一直无法掌握这一法术的话，等到自己将其完全掌握后，或许能够对罗德提供一些帮助，使其能够尽早达成这一点。

    出于心中的自信，以及在施展法术上的天赋，罗琳相信，这一天或许要不了多久便会到来。

    正当罗琳思索着之后可能出现的景象时，一旁的罗德，也仿佛注意到了什么，朝着罗琳问道：“我想知道，你对流星火雨这道法术，掌握到哪了？有没有感到特别困惑的地方？”

    罗琳的耳边，传来罗德所说的话语，对于话语当中所表达的意思，罗琳却显得有些疑惑。

    按照罗琳的理解，罗德这番话语的意思是，他似乎能够解决自己在这道法术上存在的疑问。可根据罗琳之前对于罗德的了解，他应该尚未掌握这道法术才对，甚至没有对这道法术做出多少研究，又如何能做到这一点呢？

    对于一般的法师来说，想要掌握一种法术，如果没有智慧术的存在，便只有靠着自身的能力，才能做到这一点。法师需要按照自己的理解，解析这一法术的原理，在不断的尝试中，让法术凝聚成形，最终达到这一法术的标准。

    在这个过程中，法师需要用到自己在法术学院中习得的知识，这同样是一名法师能力的体现。

    在常规生物中，除了英雄外，很少有生物，能够天生拥有智慧术。按照罗德在花费技能点，习得智慧术时所得到提示，普通生物掌握初级智慧术的前提，是在靠着自身的能力，学习了不知多少一阶法术之后。

    在这种情况下，对于这些法师而言，自然不会再对一阶法术感到困惑，哪怕不靠智慧术的存在，他们也能够在短时间内，学会一种一阶法术。初级智慧术的作用，已经对这些法师产生不了太大的效果，更像是一种对他们本身能力的体现。

    而一些天赋异禀的法师，以及部分其他种类的生物，却有可能存在着高等级的智慧术，比起普通法师，这些生物在学习法术的过程中，无疑有着极大的优势。

    如果没有智慧术的存在，随着法术阶位的提升，法师掌握一种法术的时间将显著增长，哪怕在这个过程中，法师自身的知识同样有所提升，也很难解决高阶法术当中出现的所有问题。

    在这种情况下，如果法师自身的知识储备，不足以应对一道高阶法术当中出现的问题时，他甚至无法将其掌握。

    在罗德的印象当中，这一点，更多的是体现在获得了高阶法术的低阶法师身上，至于那些高阶法师，倒是很少出现这样的问题。

    随着高阶法师对于大量法术的掌握，他们能够从各种法术中，发现这些法术的共通性，从而快速掌握类似的法术，这也与智慧术的形成，有着一定的关联。

    对于此时的罗德来说，他所担心的，同样也正是这一点。

    就在罗德从冰蓝法术学院的战斗中，得到这本魔法书之前，罗琳所掌握的法术，最为复杂的，也就是四阶的时空之门，没有任何一种法术的复杂程度，能够与流星火雨相比。

    法术的复杂程度，自然对应了它的威力。在法术成形后的效果上，流星火雨自然也远超一切四阶法术，仅仅靠着这一道法术，便能够将整个冰蓝法术学院摧毁。

    由于此前并没有了解任何五阶法术的信息，罗德担心，在这种情况下，刚刚接触五阶法术的罗琳，会因为缺少相关的法术知识，从而无法将其掌握。

    哪怕通过此前的战斗，罗琳已经向罗德展现出了自身对流星火雨的掌握，能够让一块巨石坠落而下，但在罗德看来，罗琳所用到的法术知识，依旧属于四阶的范畴。

    如果罗琳所要掌握的法术，仅仅是一道四阶法术，罗德或许并不会说些什么，但情况显然并非如此，能够靠着自身能力，掌握流星火雨这道五阶法术的，最差也是准传奇法师。

    而对于一旁的罗琳来说，她自然不明白罗德的想法，在罗琳看来，此时的罗德，对流星火雨的掌握甚至还没有自己掌握的多，自然不会说出自身的困惑。

    此前，在施展流星火雨的过程中，通过自己身上的变化，罗琳便感受到了一些异常，只不过，成功令流星火雨成形的喜悦，让罗琳忽视了身上出现的异常。

    但在此时，经过了罗德的提醒后，罗琳也不得不注意起这些原本被她所忽视的问题，同时，她的神情也发生了一些变化。