    东方发白，连夜的大雪在街面上积了厚厚一层，街巷的百姓拿着扫帚清扫着门前的积雪。

    无人的院落中，宁清夜裹着雪白狐裘走出房门，看着北风中夹杂的鹅毛大雪，轻轻呼了口雪白的雾气。进京来寻仇，看起来是没机会了，缉侦司的张翔无愧宗师之名，她连近身的机会都没有。不过能把娘亲的剑拿回来，也算一种收获……

    宁清夜低头看向狐裘下面的佩剑，冷风透了进来，身体有伤尚未恢复，又很快合拢了狐裘。摸着毛茸茸的狐裘，不觉间又想起那个傻公子。长的倒是俊俏非凡，就是脑子不太好使，哪有被人绑了，反过来救绑匪的……或许这就是君子和江湖人的区别吧……

    江湖人重情义，讲究个滴水之恩两肋插刀。

    拿回了剑，本该就此回长青观继续陪着师父，不过欠对方一个人情，总得想办法还了才是……

    念及此处，宁清夜偏头看了看院门。她本以为许不令会再过来，毕竟那句‘爱美之心人皆有之’带着几分目的性，按理说还会跑过来献殷勤，她还想着要不要换个地方藏身。结果等了一天一夜，人家根本就没再来的意思，看来那句话也只是玩笑，这倒是让她产生了几分古怪，嗯……唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨……

    不知为何会想起这句话，宁清夜自嘲的笑了下，从屋里取出披风替代了狐裘，带着斗笠出了院门，前往大业坊的孙家铺子。

    欠了人情，无论如何都是要还的。

    她知道许不令中了锁龙蛊，需要喝酒压制寒毒，每天都会打一壶断玉烧，在孙家铺子应该能再遇上。

    穿街过巷，抵达青石小巷的酒肆外，已经天色大亮，孙家铺子的客人少了些，只有几个大户的家丁在门口排队给主人家打酒。

    宁清夜裹着披风进入酒铺，在空着的桌子旁坐下，偏头打量几眼后：

    “孙掌柜，今天就你一个人？”

    “是啊，徒弟跑了。”

    孙掌柜端着小菜和暖好的酒壶走过来，依旧是笑容热络，将酒菜放在桌上：

    “姑娘今天倒是来的早，再晚点小老儿就忙不来了。”

    宁清夜微微颔首，拿起筷子小口吃着酒菜，刚等了没多久，忽然听见酒客的交谈声：

    “三才真不是个东西，白眼狼……”

    “老孙给他口饭吃，反手就偷了老孙半辈子的积蓄，二百两……”

    “赌棍哪来的好人，我早知道三才这孙子会反咬一口……”

    “算啦算啦，事儿都过去了，说这些啥用……”

    宁清夜眨了眨眼睛，自是听出了事情的缘由。偏头打量一眼，孙掌柜倒是看得开。商人丟了钱，不亚于官吏丢了官、武人成了废人、文人没了名声。这份拿得起放得下的态度倒是颇为让人佩服。

    宁清夜坐在酒桌旁，等到了日上三竿，许不令始终没有过来。酒肆时常有客人进来，瞧见没了位置便离开，占着座位虽然没人催，她却有些不好意思了，便从腰间的荷包之中取出了一张银票放在桌上用酒碗压着，拿桌上的长剑出了酒铺。

    江湖人嘛，路见不平出手相助才能称之为‘侠’。

    只是宁清夜刚刚走出不远，后方的酒肆便传来了呼唤声：“姑娘，等等……”回过头，却见孙掌柜肩膀上搭着毛巾，拿着银票小跑过来，眼中还有几分恼火：

    “你这姑娘，老头我开了一辈子酒铺，酒喝好了多赏几钱银子是客气，拿着也舒心。你一次给这么多，是想把酒肆盘下来不成？”

    宁清夜停下脚步，在风雪中亭亭玉立，稍微酝酿了一下：“方才听说，铺子里的伙计偷了老伯的积蓄……我父辈以前在京城闯荡，也喜欢到您的铺子来，曾经穷困潦倒之际，还在你这儿暂住了半个月，这个人情，我帮他还。”

    孙掌柜听到这个皱了皱眉，偏头回想了片刻：“住了半个月……看你年纪，约莫十七八岁……你爹是个秀才吧？我倒是记得以前有个落魄秀才，科举考了三年不中，最后连吃饭都是问题……”

    宁清夜听见父辈的事儿，脸色不带半点表情，只是缓缓点头：“是他。”

    孙老头露出几分唏嘘：“那酸秀才整天好高骛远的，倒是生了个好闺女……这银子你拿回去吧，当年他住我这儿，每天擦桌子打酒，人情早都还了。”

    宁清夜看了看银票：“我不差银子。老伯年纪大了，一生积蓄被宵小偷走……”

    孙老头听到这话，抬手摆了摆：“姑娘，看你是个江湖人，咋这么不懂规矩，这不是差不差银子的问题。客人到铺子里喝酒，说些家长里短，开心也罢唏嘘也好，这都是下酒的故事。觉得小老儿可怜，你劝个两句多来两杯酒，小老儿自然舒心了，没了积蓄又不会饿死。

    你抬手就甩二百两银子，你心里是舒坦了，觉得做了件大善事，可小老儿凭白欠你个大人情，心里记一辈子还没法还，这酒喝着便没了意思，你说是不是这个理儿？”

    宁清夜迟疑了下：“我没指望老伯记我的人情……”

    “那我不跟三才一样，成了白眼狼？”

    孙掌柜摇了摇头，把银票递给了宁清夜：“老头儿我在巷子里开了一辈子酒铺，天下间有名的人物基本上都见过，你爹虽然不成器，却比你会办事儿……”

    宁清夜眉头微蹙，抬手接过了银票：“这次是我考虑不周，不过他也不是个东西，和我没法比，告辞！”

    话落，便裹紧了披风，转身快步离开了巷子。

    看起来，是有点生气了。

    孙掌柜目送宁清夜离开，思索片刻，摇头轻轻叹了口气：

    “多好的女娃，入什么江湖。江湖上横死街头是善终，妻离子散是常事……可怜这姑娘了，遇上了个心比天高的爹，唉……”

