    天梯玛天梯曾经是梯玛文明的第一件宇宙级隗宝，其对梯玛文明的影响是无与伦比的。

    当初，得到天梯之后，组织修士进入天梯试炼，梯玛文明最终全面实现了一个巨大的飞跃。

    可以说，没有当初的梯玛天梯，也就没有如今梯玛文明的辉煌。

    别的不说，就说天梯之内这个连环村长任务，这里边的那些科技，可都是实打实能在现实之中开发出来的科技，对梯玛文明的科技进步具有巨大的推动作用。

    当然，随着时间的流逝，梯玛人站在巨人的肩膀上，开发出了更多、更为全面的科技体系之后，天梯玛天梯的重要性也就随之减弱。

    要不然，就算是纪元之子，可能也不会申请到进入天梯的资格。

    方云一身所学，超越了大多数圣子，无论是修炼向，还是科技向，方云都有极深的造诣。

    科技方面，方云在星网之中获得了好几个大学者称号，那可是实打实的学术水平。

    千重星上，方云还有几个分身，专门呆在星岛不断地学习之中，各个学科都有涉猎，基础无比牢固。

    学得多，懂得多，眼界也就比一般的圣子更要开阔。

    这方面，就连董佳帅都不得不服，方老大的知识积累，那是真的扎实，自愧不如。

    平常的时候，方云这扎实的知识功底表现在现实之中，那就是对事情的观察更为透彻，对事物发展的原理分析更为科学。

    如今，在连环村长这个任务之中，方云雄厚的知识储备开始绽放出璀璨的光芒。

    可以这么说，一些困扰了莫米吉、胖墩的难题，一些让董佳帅也感到一筹莫展的小细节，在方云这边却是迎刃而解，根本就不存在难题。

    举个简单的例子，莫米吉和胖墩在做连环村长这个任务的时候，经常会出现一个十分头疼的问题，那就是，总是因各种各样的原因，有村民饿死。

    有的村民不吃肉，饿死。

    有的村民外出采摘野果，来不及回来吃饭，饿死。

    有的村民搬运金矿石，太过劳累，饿死。

    有的村民……饿死！

    反正是，隔三差五，就会有那么一两个村民饿死，多的时候，特别是在资源失控的时候，不一会儿功夫就会饿死七八个。

    更让他们头疼的是，在打仗的过程之中，打着打着，战士就饿了，然后，因为距离本村太远，敌对村庄又不可能补充粮食，结果，一大片精锐战士搞不好不是战死，而是活活饿死在了外面。

    所以，这个任务过程之中，董佳帅总是要提醒这两个马大哈：“粮食带足了没？别打到半路没粮了，民以食为天啊！”

    深受其害的吉吉国王，现如今已经养成了一个特别好的习惯，那就是，晴带雨伞饱带饥粮，绝不含糊。

    哎，看到饿殍遍地，那真叫一个桑心。

    就连董佳帅，也以为饿死人，应该是正常现象，毕竟，五花八门的饿死人原因，那是防不胜防。

    但是，问题到了方云这里，自然迎刃而解。

    这也是方云前期要求云溪大规模建设三石路、二石路的一个重要原因。

    正所谓，要致富先修路，道路不通畅，科技发展再快，这劳动效率也会下降，更为关键的是，方云分析了董佳帅罗列的各种奇葩饿死人的理由之后，得出一个结论，要解决这个问题，必须要三管齐下。

    这三个关键点就是，发展生产、修好道路、规划好食堂。

    仅仅只发展生产，的确能保证粮食供应，但是，却并不能保证不饿死人。

    这中间，还有粮食流通，营养搭配等等问题。

    方云留意了一下身边战士的状态，已经有了一些特殊发现，不同的粮食，会有不同的效果。肉食，耐久度最高，所谓肉食耐久度，就是吃肉的村民不会那么容易饿，进食间隔时间会略长；而酒类食物则是进食间隔时间最短的，但是，喝酒的村民往往具有更高的效率，喝酒的战士打起仗来激情更高，力气更大，不过射击准头差点。

    这些细节，都会影响到整个村里的布局。

    修好村里的道路，保证粮食的流通，合理布局，在整个村庄建设多个食堂，每个食堂至少能存放三到五种粮食，随时补充，村民能随时进入食堂就餐。

    最终，云村保持了零饿死人的记录。

    这其中有个特别重要的原因，那就是，方云已经控制了云龙寨，不用担心有盗匪攻击云村，所以，云村的前期建设完全可以不考虑兵工厂，不用急着发展兵工科技，完全有时间先做村庄大型规划，先铺路发展生产，累积资源，等后面再来考虑发展兵工业。

    当然，因为云龙寨有四个战士始终在战斗，所以，每隔一段时间，方云都会让云溪和云起带着一些村民到云龙寨犒劳英雄，也就是送粮食，免得自己的几个精锐战士饿死在匪寨之中。

    没有了敌对势力骚扰。

    安安心心做好规划，先铺路，再发展生产。

    云村在方云的主导下，快速发展壮大。

    方云也不急，如同董佳帅所说的那般，这一关，没打算要速度，就是要建设和发展的经验。

    所以，云村在可劲的扩张。

    现实之中，一天过去，两天过去，三天过去……天梯之内，方云的云村，发展到了极限。

    吉吉国王和胖墩从来没有挖空过的石矿山，竟然被云村给彻底搬空，原本一座高大的山体，彻底消失，变成了一大片肥沃的土地。

    而此时，云村也已经建起四个仓库，每一个仓库，功能各有不同。

    整个云村，到处都是三石路、两石路，仅仅只有几位偏僻的地方，才是一石路。

    此时，云村遇见了瓶颈，石料不多了。

    石矿山已经完全被开采，堆积石料的仓库之中，还剩下一千多石块。

    这一千多石块应该还能用一段时间，但是，用一点就少一点。

    直到现在，方云还没有开始发展兵工业，只是发展出了极为发达的农业、畜牧业、种植业、采矿业。

    当然，方云的几个资源仓库之中也累积了大量的木料、皮质，要发展兵工业，也是很快的事情。

    不过此时，董佳帅看到方云面前那块挖空青石山之后的肥沃平原，又有了一个极为特别的建议：“方老大，我总觉得，你面前这平原，能建设一个规模极大的农庄，这么一大片空地，不发展起来实在是对不住观众。”

    方云……

    摇摇头，方云回了句：“这个可能有问题，我这边，只有一千多石块了，根本不足以建设农场，这些石块，差不多刚刚好能建设几个兵工厂和一个兵营，也就是说，云村的发展有瓶颈，还有就是，金矿那边也快挖完了，也就是说，我的资金马上也会枯竭……”

    没有了石料，很多建筑都建设不起来。

    没有了黄金，就没钱买招募令，云村的人口发展也就会止步不前。

    董佳帅看看云村的状况，感叹一声：“吉吉那家伙，前几关的时候，村民数量不到一百人，方老大，还是你厉害，这都八百人的大村庄了，超过吉吉和胖墩无数倍，都能赶上他们最后那几关的村庄规模了，不过……”

    顿了顿，董佳帅又说道：“我还有个大胆的想法。”

    还有大胆的想法？

    方云微微一愣，然后笑了起来：“好吧，我觉得，你的思维很开阔，脑子里总装着好点子……”

    董佳帅嘿嘿笑了几声，然后说道：“方老大，其实，你还有大量的石料和金矿，不过你没有发现而已。”

    方云愣了下，突然就明白过来：“你是说？云龙寨？”

    董佳帅：“没错，云龙寨里边不是还有座超级大的石矿山和大型金矿吗？你修条路过去开采不就行了吗？”

    鹊巢鸠占！

