

               观影次数，对于一个电影人来说，这是他们最为在意的数据。

    飞得更高一个六十分钟的电影，居然超过了两千万观影次数，这确实有点令人匪夷所思了。

    不过，他曾经跟张招阳讨论过，目前国内互联网公司有一个非常相同共性。

    那就是他们盲目的去追求用户，以及各种数据，忽略了怎么去盈利。

    所以当下，他依旧还是有些轻看面前的这个年轻人。

    换句话说，如果不是黄志华面子的话，他跟苏启仅仅谈论了几句话后，他起身就会走。

    因为他在苏启身上感觉到了一股狂劲，这让他感觉不太舒服。

    苏启见他脸色变得有些不自然了，也能够猜到他在想什么。

    笑着说：“五哥，你真就这么认为我一分钱没有赚到，甚至于在贴钱进去拍电影？”

    五哥忍住不快说：“我很好奇，一个免费的电影是怎么赚钱的。”

    苏启笑着对旁边有些发愣的许争招了招手。

    许争赶紧回神，拿出了早就准备好的笔记本电脑，打开了滴滴音影里面的飞的更高。

    画面定格在一个地方后暂停，苏启指着里面主角正在刷牙的牙膏说：“这是黑人牙膏的植入，他们总经销商在我们这部电影里投放了一百万广告费，所以镜头给了个特写。”

    五哥双目闪烁了下，望着电影画面。

    苏启继续点着鼠标。

    “这是舒付佳香皂，他们投放了两百万。”

    “这是回力牌运动鞋，投放了五十万。”

    “这是凤凰单车，投放一百万。”

    “这是飘顺洗发水，一百万。”

    “这是大大泡泡糖，二十万。”

    随着苏启不停的报着各种数据。

    五哥脸上也由刚开始的轻视，到严肃，到沉思，一直到最后哈哈大笑了起来。

    “你这小子，真是一个鬼才！难怪华哥那么看重你！果然思维妖异！”

    “懂得在电影里面另辟蹊径，通过广告植入模式来实现盈利，这哪怕是放在港城，都要引起不小的轰动！”

    “苏总，反而你给我上了一课！也让我在电影当中找到了一个全新的盈利点！这趟内地之行，我五哥没有白跑！”

    通过五哥的称呼，苏启就知道达到自己想要的效果了。

    微笑着开口：“五哥，你觉得我现在有资格在你面前跟你谈合作了吗？”

    这话让五哥反而有些不好意思了起来，大笑了一声：“你就别埋汰我了。”

    “五哥看走眼了，给你道歉！”

    苏启赶紧道：“别别别，五哥，道歉就不必要了，我再怎么样在你面前也是晚辈。”

    五哥说：“行了！说正事，五哥虽说在电影行业混着，但说到底还是一个商人。”

    “逐利是商人的本质，我想听听看，如果我嫁接过来一百部电影资源，你能够让我盈利多少。”

    “要知道，一百部的电影的网络播放版权，如果我卖给同样准备做播放器的张招阳的话，这可是一笔巨大收入。”

    苏启心里稍微惊讶了一下，他没有想到张招阳这么快就准备做播放软件了。

    后世当中，张招阳最少也要在05年后才会有想法做视频，这个互联网超级大佬怎么这时候就盯上这块肉了？

    想来想去，苏启只能想到一个原因，那就是肯定张招阳也在关注他们滴滴。

    而且从滴滴音影上看到了另外一片天地。

    真不得不佩服这个互联网祖师爷，居然一看就懂，远瞻性常人难以匹敌。

    回过了神说：“卖版权，或许短暂来看，对于五哥你来说的话绝对是一笔非常可观的收入。”

    “而且我们滴滴也一两年肯定达不到那个数字。”

    “但是五哥，我敢保证，最多不超过三年，你一百部电影的版权费用，绝对能够通过这种分成的方式收回去。”

    五哥吃惊了下，望着他：“三年之内就能够做到？是不是有点夸张了点，告诉我，你打算怎么做。”

    苏启继续解释说：“首先，我滴滴流量可能你不大清楚吧。”

    “我这么跟你说吧，每天在滴滴社交上沟通的用户人群，已经成为了仅次于手机的存在，只要是上网的人，人手一个滴滴账号，而且他们已经开始依赖于这种沟通方式。”

    “那么，我盘大用户基础，能够保证滴滴音影绝对的流量。”

    “滴滴音影日均流量已经过了千万！而且这一年，我靠着滴滴音乐实现了净利润超两千多万。”

    五哥有点坐不住了：“你靠着卖音乐，就年赚了两千万？”

    苏启点头说：“是的，不但如此，我们橙子科技全部以滴滴社交软件为中心，开辟出来了音乐，游戏，新闻，等几大板块。”

    “滴滴新闻年收入超两千万，滴滴音乐同样两千万，现在滴滴游戏更恐怖，远远超过了这个数字，就靠着一款游戏，具体我还没有去细看，目前我正在自主开发游戏，所以投入也大，并没有看到钱。”

    “眼下，最为虚弱的就是音影这个板块了，也是我当下最花心思的地方，因为里面的内容实在是太少了，要不就不会通过黄哥来找到五哥你了。”

    五哥这下有些目瞪口呆的望着苏启，半天说不出话来。

    最先开始看到苏启，他觉得这就是一个平凡的不能在平凡的年轻人，其貌不扬，身上散发出来的那种狂傲之气，相反还让人有些不舒服。

    可是慢慢的接触了下来后，他改变了这种想法，尤其是在听到苏启说的滴滴系产品之后，他从这个年轻人的身上感觉到了一种头皮发麻的感觉。

    深吸了一口气说：“小伙子，你这是在构造一个自给自足的互联网帝国啊！”

    苏启点了点头：“对，就是这么一回事，自给自足，相互给予，闭环生存。”

    “你是我这辈子见过最为出色的一个年轻人，就算是我当年也远远达不到你这么一个高度！”五哥苦笑道。

    其实，苏启还没有跟他说房地产，轻教提分网的事情，如果说出来的话，估计这五哥肯定就不是这么平静的坐着说话这么简单了。

    苏启笑着说：“五哥，你考虑的怎么样？”