    “琮哥，那咱们接下来该怎么办？！”

    哲学家站在龙琮对面，和他隔着一个实验台，脸上满是焦急的神色。

    这就叫皇帝不急太监急。

    龙琮只是摆了摆手，朝着哲学家解释道。

    “打肯定是不能打的，毕竟咱们也打不过那秃头。”

    “不过小猫咪这一手帮人家解决秃头问题的办法倒是不错，说不定还能得到那秃头的感激。”

    “不过也有可能让人家恼羞成怒，把他给淦死了也说不定。”

    龙琮说着打开了私聊界面，找到了灵活的胖子。

    关于汤姆猫想找工厂这件事，龙琮还是想说要咨询一下灵活的胖子的想法。

    毕竟现在灵活的胖子可是英雄协会的大红人，不仅住进了吹雪家里，还得到了英雄协会高层的接见。

    当年，66号实验体身为怪人从进化之家跑出去的时候，可没有这么好的待遇。

    人家可是凭着自己的实力一步步打出了现在S级8位的排位。

    可灵活的胖子却因为吹雪的关系，虽然身在怪人阵营，却成了英雄协会的座上宾。

    而且由于马氪死把闪光弗莱士给拼死了，所以S级13位的位置就空了出来。

    而灵活的胖子在经过了英雄协会高层的“政审”之后，便直接代替了闪光弗莱士，成为了新的S级13位英雄。

    对于灵活的胖子来说，这是英雄协会看在了吹雪一家的面子上，给了他这个地位。

    所以他最近一直在Z市忙着清理人类阵营玩家。

    毕竟在英雄协会眼里，这些可都是背叛了人类的怪人化英雄，自然是要越快清除掉越好。

    但对于其他人来说灵活的胖子的经历也给他们提供了一个方向。

    虽然S级英雄之中除了已经被打败并被关押起来的性感囚犯和猪神，可还有整整15人。

    就算除去了被灵活的胖子占据的13位以及那个未成年的5位童帝，再除去年纪不小的3位银牙邦古和已经不是人类的9位驱动骑士。

    那也还有11个可供选择的对象。

    这要是能通过和灵活的胖子一样的方式成为英雄协会的座上宾，说不定也能占据因为被关押而空出来的猪神和性感囚犯的位置。

    除了S级英雄之外，S级英雄的那些弟子、亲人们也成了玩家们攻略的对象。

    比如排在S级第4位的原子武士可有不少弟子都是A级英雄。

    而且原子武士的这些弟子们，一个个长得那可都不差的，完全符合玩家们的择偶标准。

    或者说，动漫里好像也没有长得特别让人难以入睡的角色。

    除了这些S级英雄以及他们的弟子、亲人之外，还有一个A级英雄也意外的获得了不少女性玩家的青睐。

    A级1位——假面帅哥甜心假面！

    简称为甜美假面，协会人气蝉联第一的帅哥英雄，同时也是个演员、歌手、模特儿的全方位艺人。

    因其身份特殊故在协会眼中是对外的最佳代言人。

    根据甜心假面过往的战斗记录，玩家们完全能分析出他已经有了S级的战斗力，只是因为某些原因而没有申请成为S级英雄。

    在女性玩家们特别是那些爱追星的年轻女孩儿心里，这样的帅哥即便是二次元纸片人也完全够资格成为她们的对象。

    只要能够探明甜心假面不想成为S级英雄的原因，说不定就能以这个原因为切入点，顺理成章的将甜心假面收入囊中。

    事实上，甜心假面不仅仅是A级1位的英雄和协会最佳代言人。

    除此之外他还担任着英雄协会委员会顾问的职位，负责协助审核C级、B级英雄的晋级。

    不仅是影视歌三栖大明星，居然在协会内部也身居高位！

    这让不少玩家都动了心。

    甚至有不少人类阵营的女性玩家为了能够进入甜心假面的内心，特地将自己的等级压制在lv.9，这样就能不觉醒恶魔器官，不被英雄协会当成怪人化英雄处理掉。

    反正lv.9已经是C级英雄中实力较强的存在了，完全可以当个C级英雄嘛。

    至于升级的事情，等泡到了A级第1的甜心假面之后，还怕没有升级的机会么？

    而且玩家们对恶魔天灾的尿性也已经有了一定的了解。

    将来的每一个资料片应该都会越来越困难，大部分玩家都觉得这个第四资料片就是给他们机会让他们获取一个能够帮助自己进行战斗的助手的绝佳机会。

    就像是其他游戏里的宠物、随从之类的存在。

    玩家们对于成为英雄协会座上宾这件事的热情，也是灵活的胖子一开始没有想到的。

    他只是遵从自己的内心进行了选择，没想到会带起玩家们在第四资料片中的风潮。

    不过对于这个结果，灵活的胖子倒也不太介意。

    现下打入英雄协会高层的玩家也就只有他一个人，虽然还有一些玩家成为了英雄协会的工作人员。

    但真正想要影响英雄协会的决议，还得看这些S级英雄。

    对自己的魅力有自信的玩家，选择了S级英雄。

    对自己没有那么多自信的玩家，则选择了S级英雄的弟子和亲人们。

    因为灵活的胖子的经历，整个第四资料片的玩法都跟着变得丰富了起来。

    王晖也很高兴看到这样的变化，甚至还想让玩家们更疯狂一点。

    之前汤姆猫想要颠覆英雄协会，王晖就非常看好。

    但关键就是汤姆猫聚集的力量实在太弱了，还没能动摇英雄协会的根本。

    如果他能够把埼玉也捆绑到自己的战车上，说不定真的能将英雄协会彻底推翻，从此建立属于玩家们的规则。

    而龙琮龙傲天他们肯定是不会眼看着这样的事情发生的。

    所以龙琮他们一定会带着怪人阵营的全体玩家阻止汤姆猫的所有计划。

    对于王晖来说，那肯定是希望玩家们能够在第四资料片中战力得到增长的。

    现下两个阵营之间的交锋，也是王晖愿意看到的。

    只是在王晖眼里，两个阵营现在的交锋还不够针锋相对！

    所以他决定给人类和怪人之间再加一把火！

