    场面瞬间沸腾起来，各名嘉宾纷纷鼓掌，现场一片热烈欢迎。

    “大家好！”

    奥古拉斯十分接地气，跟对着所有人挥手，朝着前排的位置走去。

    紧着龙鸣也跟着走出来。

    赵默双笑容满面的接着介绍道：“大家现在看到是Z国议会长龙鸣先生！”

    顿时场内场外的观众，更加兴奋了。

    “天啊，龙鸣议会长也出席了...”

    .....

    废墟上，赵叔也是一脸不可思议：“天啊，龙鸣议会长也出席了，该不会各国的议会长都要出席吧。”

    “十有八九肯定没错的。”

    苏陌点头说道。

    “那真的是空前盛宴，可惜我们只能够在这里看一看。”

    王叔笑着回道。

    “行了，别羡慕，我们这把老骨头是没啥戏了，多刷点羊肉。”

    赵叔说着拿起一盒羊肉往里刷。

    “苏陌要不要喝点酒，难得今天这么高兴。”

    王叔提议道。

    然而苏陌却一直盯着屏幕看，看得十分入神，没有听到王叔的话。

    “苏陌要不要来点啤酒。”

    “额，好。”

    苏陌回过神来应道。

    “那我去拿。”

    王叔笑着起身道。

    此时电视内，全明星主持人，一起进行一场大合唱，将氛围彻底燃烧起来，宣告盛宴正式开始。

    下一秒钟，漫天的烟花射向天空！

    轰隆隆~

    原本黑夜的天空，爆开一道道绚丽烟火，整个漆黑夜空变成白昼一般。

    贝琪用甜美的声音开场道。

    “在过去的几个月内，星环的开启，给我们所人展现了未知世界的一幕。在浩瀚，且艰难的世界内，无数英勇的玩家在里面拼搏。正是有了各位前仆后继的英勇付出，最终我们取得了星环地之杯的胜利。在这场辉煌胜利中，一名名璀璨耀眼的英雄诞生了，他们超越自身的极限，创造数不清的奇迹。”

    赵默双激昂的说道：“他们用一个个奇迹，照亮了我们前进的道路，为我们全民胜利保驾护航，人民是不会遗忘英雄的。今天我们将为大家全面展现他们的风采, 同时也将一起见证他们荣耀授勋的时刻, 有请第一位来自暴熊公会的英雄·格列夫斯！”

    只见一名全身都是肌肉, 面色刚毅，穿着军服的中年大汉，一步一步, 有力的走上台，他走到台中间站的笔直无比, 随即对着所有人行了个礼。

    顿时暴熊公会的玩家和民众, 发出兴奋欢呼声。

    贝琪抬起手指向身后的全息影屏, 大家请看格列夫斯先生的辉煌战绩！

    只见一张张影像照片切换，格列夫斯徒手击杀异种怪物, 驾驶机甲阻截怪物，一路攻城拔寨。

    最终画面一转，只见格列斯驾驶狰狞的四代生物机甲出现在黑水之城外部, 到处尸横片野。

    其荣誉可以说是用尸山骨海的怪物, 堆积出来的都不为过。

    .....

    这时有人惊呼起来。

    “他就是IV代生物机甲·蛮骨的驾驶者啊, 黑水之城的破城者, 被称为钢铁之心的家伙。”

    贝琪正式宣布道：“格列夫斯先生用其强大的实力，为地之杯的胜利做出卓越贡献, 据不完全统计，格列夫斯在地之杯征途之中，总共击杀79211只I型异种, 3283只II型异种，363只III型异种, 3只IV型异种，圆满完成172次特种作战任务.......当之无愧英雄之称, 现正式宣布授予格列夫斯先生一等联邦功勋！”

    这时候一名荣誉主持人托着一个托盘走上来，上面放着一枚六角棱形钻石勋章。

    现场也是响起无比热烈的掌声。

    在众人祝福和见证之下, 荣誉主持人将勋章挂在格列夫斯的胸口上。

    格列夫斯对着所有人鞠了个躬，转身下去。

    赵默双紧接着激昂介绍道：“现在有请下一位英雄登场。”

    此时登场的是一名非常漂亮的少女，她一袭鹅黄色礼群，头发盘起来，精致面容充满从容和自信的笑容。

    现场不少嘉宾沸腾，有人甚至激动高喊出少女名字。

    “温洛丝小姐！”

    赵默双微笑介绍道；“没错，此时登场正是来自神话联盟公会的的·温洛丝小姐, 集美貌，优雅，无双才华为一体的存在，大家请看。”

    此时一段影像浮现出来, 一眼望去，一排排整洁物资箱坐落在平原之上，一眼看不到尽头。

    紧接着画面一切，数量庞大无比的金砖映入眼中，一时间亮瞎了所有人的眼睛，。

    观看众人不由惊呼起来。

    在紧接着画面一切，温洛丝站在指挥部内，从容不怕指挥着一股股部队，进行阻截。

    ......

    赵默双开口介绍道：“温洛丝小姐用其无比出众的才华和指挥，收集了雄厚的物资和开采海量的黄金点，为地之杯胜利奠定坚实的基石。尤其是为自由胜利公会和天龙公会提供了额外物资援助，确保了盟军的后勤。同时其以卓越的指挥，在遗落大陆中心遗址攻坚战之时，提供全方位的殿后阻截，为大部队的进攻争取超额的时间。其无愧于英雄称号，现正式授予温洛丝小姐一等联邦功勋.....”

    这时候又一名荣誉主持人托着一个托盘走上来，上面放着一枚六角棱形钻石勋章。

    现场响起无比热烈的掌声。

    在众人祝福和见证之下，荣誉主持人将勋章挂在温洛丝的胸口上。

    现场无数闪光灯照射在她身上。

    .....

    魔都中心废墟工地上，苏陌看着授勋仪式，看得十分入神，他的内心也是有点期盼。

    期盼千城雪能够得到授勋，这样就可以看到她了。

    .....

    王叔看着苏陌看得那么入神，以为他十分羡慕，便笑着说道：“苏陌，这没什么好羡慕的。只可惜你没怎么参与星环，不然以你的能力，上面授勋肯定也有你一份的。”

    苏陌直接摇了摇头说道：“我参与了，只不过是牺牲了。”

    “呃.....”

    王叔不由得一愣，顿时有点尴尬了，这不是拍马屁，拍到驴屁股上了。

    “哈哈，别灰心，这次没有，下次说不定就有了。不是还有个什么天之杯，那个好像更厉害的样子。”

    赵叔笑着回道。

    “嗯。”

    苏陌淡淡的应道，眼睛一直盯着电视看。

