    轮回空间内。

    也不知发生了什么，一时间竟天地色变，电闪雷鸣！

    本来亮堂堂的轮回空间，此时能见度至少降低了一半以上，处处透露着压抑之感，宛如末日降临！

    “怎么了，发生什么事了？”

    “这应该是启动了什么阵法吧？”

    “确实是阵法，不过没想到竟然能引起天气的变动，看来这阵法等级至少也得是特级啊。”

    见到这样一幕，大部分观众们顿时懵逼，而一部分懂行的，则是意识到了什么。

    单从忽然变化的天气来看，这至少是一个跟之前希尔薇的天陨阵同级别的阵法，威力绝对不容小嘘！

    “得赶紧防守！”

    乔木见状，也是眼皮一跳，立刻给自己的轮回者们发布了预警。

    如果是特级阵法的话，即使他的轮回者们都是五阶一段的实力，硬扛下来也肯定吃不消！

    “检测到特殊攻击，请立刻进行防御！”

    “重申！请立刻进行防御！”

    红色的字体，瞬间充斥在人类轮回者的系统面板上。

    见到如此急迫的系统提醒，人类轮回者也顿时意识到了事情的严重性，纷纷展开了躲避以及防守。

    在数百全息影像以及好几十分身的掩护下，三十名人类轮回者的真身一边做着防御，一边撤离了正面战场！

    他们并未引起任何的注意。

    而此时。

    黑盔人正聚集在一起，撑着黑色的防护罩，举行着什么仪式。

    无数的炮弹、子弹、能量炮打在黑色防护罩上，竟无法对其造成任何的影响。

    显然。

    短时间内想要打破这个防护罩，阻止黑盔人的攻击，已经是不现实的事情了。

    人类轮回者现在能做的，只有躲避以及防守。

    当然。

    即使这样，乔木也没闲着，赶紧让主基地又发射了几枚小型核弹过去，做一下最后的尝试。

    只要黑盔人发动的那什么阵法的速度足够慢，他发射的这些核弹说不定还来得及轰破那个防护罩，打断黑盔人们的施法！

    轰隆隆——

    天雷炸响，声音堪比之前的核弹爆炸！

    半空之中，一块黑漆漆的雷云正在快速凝聚着，不时有电弧在雷云中闪过，看起来极为震撼。

    有人类轮回者的分身不小心撞到了雷云，竟当场被电成了烟花，在空中产生了爆炸！

    就算是全息投影的假身，碰到了雷云也会直接消失不见。

    这是制造全息投影的设备被雷云所影响，直接出现了故障的缘故！

    “那雷云……”

    二中副校长看着那雷云，忽然想到什么，面露惊骇：“怎么可能是那个东西？”

    “什么东西？”旁边的汉斯特疑惑地看着他。

    那雷云威力不俗，他是能看出来，至于其他的，那就什么都不知道了。

    不过。

    就算那雷云的威力真的堪比希尔薇的天陨阵法，也不至于把副校长给惊成这个样子吧？

    “末日法则！”

    副校长手指颤抖的指着水晶屏幕上，那逐渐成型的雷云：“不会错了，那玩意肯定是末日法则！”

    “什么末日法则？”

    汉斯特一脸懵逼，随后一愣，意识到了什么，面色大惊道：“我靠，末日法则？！”

    与此同时。

    也有不少人跟他们产生了同样的震惊！

    “你确定没有看错，那玩意是末日法则？”

    “怎么可能看错啊，当年我可是亲眼见过上任城主用过这招的，就是靠着这一招，他才击退的那次规模最大的魇兽潮。”

    “乖乖，我特么直接人傻了，这可是神级阵法啊，就算只是类神级别的轮回者使用，那也至少能秒杀任何半神以下的轮回者了吧？”

    观众们议论不断。

    一开始，还只有少数观众看出了那阵法有多么的离谱，不过随着时间的推移，越来越多的观众得知了内幕，面色变得惊骇起来。

    任谁也没想到，在神考上能看到有人用出末日法则这种神级阵法！

    这可是神级阵法啊！

    就算是现任的城主，都不一定掌握着这种级别的阵法！

    别的地方不敢说，就北方神域而言，目前有过记载的神级阵法，只有五个。

    末日法则，便是有相应记载的其中之一！

    这五个阵法，目前有三个都处于失传的状态，没人知道该去哪学习，而剩下的两个，其中一个保存在月林大学的月林塔内，还有一个则是由月林城主保存着。

    月林城主保存着的这个神级阵法，正是末日法则！

    数十年前，月林城主曾将末日法则这一阵法，传授给过其他三名城主。

    暮光城的上任城主，便是其中之一。

    当年暮光城突遭大规模的魇兽潮攻城，上任城主便是靠着这一阵法，殊死一搏，将规模庞大的魇兽潮给击退！

    由此可见，这一阵法有着怎样的威能！

    守城大阵，此时出现在神考现场，如何能不让人震撼！

    “他从哪学到的这一阵法？”

    “妈的，这艾尔凡什么后台，北方神主的亲儿子啊？”

    “真特娘离谱，乔木怕是凶多吉少了。”

    二中的参赛选手们面露愁色。

    本来乔木夺冠，他们还能跟着沾点光来着，现在看来没那个机会了。

    就算乔木拥有着三十个五阶一段的轮回者，被这么个神级阵法搞上一下，也断然没有获胜的可能！

    此刻。

    轮回空间内。

    乔木的神识化身望着天上逐渐成型的滚滚雷云，也意识到了那究竟是个什么东西。

    “末日法则啊……”

    乔木嘴角抽抽：“这合理吗？”

    他还是知道末日法则的珍贵性的，这种东西就算是各大城池的城主都不一定拥有，区区一个艾尔凡怎么会掌握这种东西？

    反正他是找不出艾尔凡拥有神级阵法的理由。

    毕竟。

    他对于艾尔凡的身份，多少也算有些了解，仅仅是罗林家族一个旁系的儿子罢了。

    别说旁系了，就算是主家之子，也没资格掌握这种级别的阵法啊！

    “总不会跟我一样有金手指，开挂了吧……”乔木不禁想到。

    不过。

    现在不是思索这些杂七杂八的东西的时候，该怎么接下这一神级阵法，才是目前的重中之重！

    轰隆隆——

    半空中的雷云差不多已经成型，横跨大半个轮回空间。

    成人手臂粗壮的电弧跳动在雷云之中，每闪一下，便有一个人类轮回者的分身或是数个全息投影被带走！

    要知道，这还只是阵法的启动阶段而已，等阵法完全成型爆发开来后，会造成怎样的破坏，已经没办法靠脑子去想象了！

    “警告，不明特殊袭击已升级，现发布特殊任务：活下去！”

    “任务目标：在接下来的特殊攻击中，保证自身存活！”

    “任务奖励：十万建设币，‘生存大师’称号。”

    一则任务，下发到了所有人类轮回者身上。

    看着任务描述，轮回者们意识到了事态的严重性。

    看来光是逃离战场中心已经不够了，他们还需要更多的保命手段才行！

    唰唰唰！

    这些轮回者屯着的所有神性点顿时消耗一空，被他们用来购买了各种保命能力。

    与此同时，他们返回到了轮回空间内的9主基地之中，启动了轮回空间的防御设施！

    咔嚓——

    哗啦啦——

    在雷云完全成型的瞬间，乔木这边的轮回空间防御设施也完成了启动。

    空旷的平原上，一座战斗要塞逐渐浮现出来，露出了庐山真面目！

    要塞被厚实的钢铁城墙所包围，城墙上是密密麻麻的炮台、枪口，城墙边则是一座座闪烁着电花的光凌电塔，城墙内，则是各种各样的防御以及攻击设施。

    比如核弹发射井、天气控制台，超时空传送器、银幕装置、心灵控制塔等等等等。

    这些装置，就是乔木的轮回者们，在这数个月的时间内，搞出来的全部成果！

    它们，基本上都是出自于一个叫做红色警戒的游戏位面。

    在这个位面中，这类装置的建造方法，都可以找到相对应的建造资料、蓝图，因此并不需要花多少时间去研究。

    这也是乔木轮回空间内的科技树，能够攀这么快的原因之一。

    就是靠着这么一个位面，便实现了弯道超车！

    本来，依靠着这一防御要塞，他是很有信心拿下神考第一的，不过看了看天上的雷云，他忽然感觉有点悬了。

    就算是如此多的黑科技加持，他也没把握防下神级阵法！

    “拼了！”乔木咬牙。

    而此时。

    观众们看到乔木掏出这一防御要塞，顿时又被震撼的无以复加。

    好家伙，他们先前就说那平原上怎么老有东西凭空冒出来呢，原来是藏了这么多的黑科技！

    直到此时，他们才完全看清了乔木的轮回空间中都有什么。

    “这尼玛，看起来都是好复杂的建筑啊，不会走的是科技侧吧？”

    “你才看出来是科技侧？之前那威力巨大的炮仗以及他们身上穿的盔甲，明显不是什么魔法手段啊！”

    “之前是想过科技侧，可我没想到水平会高成这个样子啊，这轮回空间的科技水平，至少得有五星科技位面相同的水准了吧？”

    观众们震惊的议论着。

    而此时。

    各大高校招生负责人的观赛席上，神界十大名校的招生负责人一同站了起来！

    “此子必不能放给其他大学，我们大学一定要拿下！”

    不约而同的，所有负责人脑中都冒出了这么个念头。

    对他们来说，乔木是不是神考第一已经不重要了，就单看科技水平如此高的轮回空间，他们就已经有了不惜一切代价挖到乔木的觉悟。

    这可是一个全新领域的天才！

    不少高校中，其实都是设有科技系的，只是这一系别的学科实在是太过冷门，冷门到一个系的学生加起来都凑不够一桌麻将。

    实在是，没人愿意学这些玩意。

    首先是，它不好学，其次是，学到后面没人知道会有什么样的结果。

    因为还没人走完过这条路，就算是负责教授课程的老师，科技方面的知识储备也是低的令人发指！

    简单来说，神界到目前为止，在科技侧方面，还没有一个开山立派的宗师级主神出现！

    而乔木，很有可能成为这个宗师级的主神！

    就乔木现在展现出来的科技水平，无论到哪个学校，都已经称得上是顶尖级别的了！

    如果乔木在这条路上继续发展下去，前途绝对不可限量！

    试想一下，如果自己的大学出了一个在某个系别上开山立派的宗师级主神，会给学校带来多大的名气以及声望？！

    这就是乔木的价值所在！

    各大高校的招生负责人，怎么会放弃这么个香饽饽？

    “靠，主神大学那些混蛋竟然把剩余的几个没来的神界前十高校招生负责人都拉过来了，看来先前的预算已经不够了，马上联系校方，看看他们还能给出多少预算！”月林大学招生负责人立刻展开了行动。

    “快，十分钟之内，让校方那边讨论出三个招生方案！不，我说一个数，五分钟，讨论出来十个！”北神大学也是反应迅速！

    “妈的，给爷把神界前百的高校全联系一个遍，让他们的招生负责人都赶紧来暮光城一趟，这水还是不够浑！”主神大学招生负责人霸气说道。

    众招生负责人：“嗯？？？”

    ……

    一时间，一场席卷了神界各大高校的风波悄然发生着。

    而此时。

    轮回空间内。

    神级阵法的威能，终于到了爆发的时刻！

    轰轰轰——

    几枚被乔木发射出去的小型核弹，在半空中便被雷云释放的闪电雷霆给劈爆。

    核弹爆炸产生的绚烂火花在空中绽放，却被声势浩大的雷霆夺走了全部的风采！

    在雷霆的对比下，核弹爆炸的威力只能用温柔来形容！

    噼里啪啦——

    密集的雷霆如同雨水，从空中劈向地面的每一寸土地，所过之处大地焦黑开裂，连空间都产生了轻微的扭曲。

    飞舞在半空中的钢铁盔甲分身沾之即死、碰之即亡，刚才数千盔甲飞舞的景象在雷霆雨开始的两三秒内便都化作了泡影！

    乔木的人海战术，破！

    而此时，雷霆雨的范围，即将扩大到乔木的防御要塞！

