    唐肆的手顿了顿，微微的偏了偏头，视线朝车窗外看去。

    窗外，霓虹闪烁，灯影灼灼，女人弯着身子，看着车窗里面，一双狐狸眼染着柔媚的笑。

    那一笑，让唐肆心里都软了。

    下一秒。

    男人拉开车门，把宋意从车外一下扯了进来，她很轻，就那么一扯，就扑在了他身上。

    她没有挣扎也没有躲。

    唐肆皱紧眉头，正要问她去哪里了，怎么不接电话。

    却摸到她的小手冰凉。

    整个身子也在微微的颤抖，只是她在极力的抑制，让自己不那么抖。

    她手紧紧环绕住了他，整张脸埋在他的怀里，依赖又粘人。

    他心尖微微的颤了颤，想直视宋意的眼睛。

    她却偏开头躲开，就埋在他怀里，哪儿也不想去。

    宋意跑出来了，和温牧两个人一起跑出来的，温牧是受伤了，在医院，她给温牧请了陪护，就急急忙忙的跑来了这里。

    她没有想到，唐肆真的在这里，从上午到晚上，一直在这里吗？

    唐肆大手轻轻的揉了揉怀里女人的发丝，嗓音轻柔又有几分沙哑：“谁欺负你了？”

    手牵着她的手，让她手放在自己的怀里取暖，宋意身姿娇小，也很瘦，她整个人都能被唐肆包裹。

    刚问完，怀里女人闷闷的嗓音就传来：“我没事儿，就是安慰安慰唐助理，安慰性的拥抱，让你在车里待那么久。”

    唐肆低头，下巴轻轻的蹭了蹭宋意的发顶，眸色深邃。

    宋意说的是假话，她绝对是在外面受委屈了，出什么事儿了。

    不然她不会这样。

    “宋意。”他嗓音认真，低哑又柔和，在车厢里缓缓的，很是悦耳：“我是男人，不用你安慰，我自己能好。”

    “但是你有事儿，可以告诉我，任何解决不了，都告诉我，哥哥帮你解决，好不好？”

    她脑子里哪里来的女人就要独自受着这种思想？

    她必须要依靠他，要什么都来他来抗，必须要把她那不好的思想，摆正过来，不然，要他有什么用？

    他一边说话，一边用手揉着她的发丝，温柔细腻，一切都那么治愈温和。

    就好像，天塌下来都不用怕，有他在顶着，有什么事情，都可以跟他撒撒娇，什么都能解决。

    此刻，宋意只觉得自己心里暖暖的，被呵护着，被关爱着，被宠着。

    这种感觉，有最直观的感受。

    但是宋意自己能解决的，真不会想要去麻烦唐肆，她不想给唐肆增添莫须有的压力。

    他身上的担子已经够多了。

    她唇瓣动了动，正准备要说话。

    唐肆大手却忽的掌住她的小脸，把她从他怀里轻轻的拉了起来，迫使她和他对视。

    他大拇指指腹一下又一下，温柔缱绻的摩挲着她的脸颊，忽的凑近，额头轻轻抵住了她的额头。

    “别觉得会给我压力。”他一字一句，满满都是蛊惑撩人：“你是我心尖上的人，我命都是给你的，你不开心了，哥哥也不会开心。”

    “你舍得哥哥也不开心吗？嗯？”

    她小小的一只，被他拉在怀里，捧着，护着，他低沉沙哑的嗓音，每一个字都在引诱她的心魂。

    宋意抬起眼，对上了他的眼睛，像是深邃的旋涡，吸引人沦陷，又深情，又温柔，她觉得自己整个人都要陷进去了。

    白天经历的那些害怕和生死，瞬间都化为乌有了。

    “可是妹妹现在没有不开心。”宋意抬手握住了他的手腕，睫毛轻轻的颤了颤，柔媚的眸里勾着潋滟的光芒：“就是想要给哥哥一个拥抱。”

    有他这些话就够了，她不用他去抗。

    她嗓音软软的：“好冷啊，哥，冬天快要来了。”

    尾音轻轻的在颤，还笑眯眯的搓了搓手，好像，真的好冷那般。

    唐肆眉目渐渐的敛下，把她带进怀里，眸色深的没有人能看透他的情绪。

    彼此都在为对方考虑，总是不想麻烦彼此，会渐行渐远的。

    他指间细细的捻着她的发丝。

    她不告诉他，他自己会去查。

    她不让他明着护，他就暗着护。

    只要看到她有一点不开心，原由他都要彻查到底。

    谁也别想在他眼皮子底下欺负她，他要让她成为那个，让人羡慕的女人。

    而不是什么事情都需要顾虑，得让她知道，她可以抛开一切，奔向自己。

    “是啊。”他喉结滚动。

    宋意头顶传来男人低哑的嗓音：“冬天要来了，小宋总缺不缺个暖床的啊，免费的。”

    那尾调微微的扬着，还带了几分细碎的笑意。

    “不要，电热毯比暖床的香。”宋意抬起头，微微推开了唐肆，笑盈盈的：“开车，回家吧。”

    “嗯？”她说着突然顿了顿。

    闻到了药的味道，他身上向来是清冽的气息，夹带了几分烟草香，淡淡的，她觉得很是好闻。

    “伤口又加重了？”宋意皱了皱眉，说着就要把扒唐肆的衣服。

    唐肆微微的往后退了退，手抵住了她的肩膀：“看了就要负责。”

    他不可能给宋意看，他也并不想宋意担心自己，她待在自己身边，应当要快乐无忧。

    宋意被这话噎住，她这是关心，而他这是好心当做驴肝肺。

    气人。

    她眼睛一瞪，撇开自己的视线，也收回了自己的手：“你上、了我怎么不见负责？”

    唐肆仍旧是半躺着的姿势，被她这话说的微微的怔愣了一下。

    随即反应过来又是淡淡的一阵宠溺的笑，深邃的桃花眼望着宋意：“但开始不是你先、上、了我？”

    “......”

    “不是你馋我？”

    “......”好家伙，甩锅王。

    宋意：“以后你敢碰我你就是狗。”

    唐肆抿了抿唇，忽的坐直身子，眸光灼灼的盯着宋意：“那我现在可以当狗吗？”

    “可以负责的那种。”唐肆：“我户口本随时为你备着，就差美人点个头啊。”

    说着，他倏然凑近，修长的指间，拉了拉她的衣领。眸光勾魂摄魄的，盯着她看。

    宋意心脏都被撩的漏了一拍。

    “可以吗？”他又问。

    她捂住自己：“不可以。”

    “我现在不想答应你。”

    “好遗憾。”唐肆从笔记本后面，拿出来户口本。

    “我说的都是真的。”

    “我户口本，只有我一个人。”唐肆：“挺可怜的。”

    宋意看着那红本本，眼角微微抽了抽。

    这玩意儿他还真带身上的？

    她撇开头：“关我屌事。”

    唐肆慢条斯理收了户口本，一脸沉稳大气，语气缓缓的带着痞坏的笑：“那玩意儿，你没有，我有。”

