

  这已经不能用普通的关系户来形容了。

  一想起孟总，以及整个高层对于宋祖德的各种袒护，以及资源偏袒。

  他脑海中猛然贯通。

  这。。从一开始根本就是在为宋祖德铺路！

  最终的目的，可能就是让宋祖德操持整个海峡！

  额头汗水流了出来，此刻，他望着周围议论纷纷的同事们，心里只有一个想法，那就是逃跑！

  下意识的看了看那边几个通道，发现通道不知道什么时候已经被封锁。

  而且每个通道边上都站着两个保安。

  他如果此刻要是逃跑的话，正好会被人给抓一个现场。

  反过来一想，你大老板顶多就是反感我的那封万言书！我也没有什么好害怕的！

  下意识的正了正自己的身体。

  至于他身边刚刚还站着的那几个手下们，此刻已经开始在有意识的远离他。

  擅长见风使舵的他们，哪里看不清现在的形势。

  果然，苏启继续开口了：“各位，我一直没有强调这点，那是因为我觉得宋祖德还在成长期间。”

  “这次过来，我对他的表现非常满意。”

  “所以，我要宣布一件事情。”

  下面的人心脏都悬在了嗓子眼，全神贯注的盯着苏启。

  苏启说；＂大正集团的步伐从未停止过，而且也是成长最快速的一家公司。＂

  “东南亚业务这块已经开始涉及到每个领域当中，为了方便管理，所以马上会有一个集团制公司成立起来。”

  “而你们的孟总，将会是这家公司的主要负责人。”

  “马六甲海峡以后也直属这家公司管理。”

  “既然孟总要被调任了，那么他就需要一个接班人，来接手这边马六甲海峡的一切事宜。”

  “我们一至商讨后决定，以后这边公司总经理由宋祖德出任，这边的管理权我会下放到他手上！”

  此言一出，下面一片死寂。

  而康超的那名助理直接晕倒了过去。

  先前他们以为宋祖德会被提升到总监位置上。

  这还可以接受，至少他们总监也没有任免部门主管以上人员的权力。

  这是大正集团特有的一种管理模式。

  除了公司总经理有生杀大权，其余人都没有。

  他们只有向人事部建议开除该员工的权力。

  至于开除不开除，还要看人事部，或者是总经理级别以上岗位的人批复。

  这样做的目的就是为了避免公司里面排斥异己，拉帮结派等等。

  也高度集中权力在总经理身上，方便总经理执行策略。

  万万没有想到，宋祖德关系竟然扯上了集团总部大老板。

  而且直接从经理岗位上，连续跳了好几个级别到了总经理的位置。

  就在刚刚来这里之前，他们还在部门大办公室里面跟宋祖德小组部门的人杠了起来。

  闹得水火不容。

  现在宋祖德成了总经理，以后这家公司还会有他们的容身之处吗？

  惶惶不可终日，而后他们全部都把怒火给集中在了康超的身上。

  一个主管压低了声音，很是恼火的说：“康总，你来跟我们讲讲看，我们现在怎么应对！”

  “你可把我们给害惨了，如果不是你，我们也不可能跟宋祖德的关系闹得这么僵持！”

  其他几个主管也都看了过来，个个睁圆怒目，恨不得吃了他就好。

  康超脸上充满了杀机，扭头看向了他们。

  “你们还有脸来说我？平日里跟着我吃香的喝辣的时候是怎么表态的”

  “不是说宋祖德就是你们最大的仇人吗，怎么，这么快就改变了想法？”

  “我告诉你，越是这个时候，我们越要挺直了腰杆，不然我们会比谁都悲惨！”

  一个主管沉着眉头：“那你打算怎么办！”

  康超气的浑身发抖，这几个主管平日里不过是自己身边的哈巴狗罢了。

  可现在竟然全都的扭头对准了自己，一副咄咄逼人的姿态

  压制下了怒火：“都他妈给我淡定点，待会你们跟着我做！”

  下面的议论声持续了很久，苏启也没有打断。

  几分钟后，现场再次恢复了宁静。

  苏启继续说：“我知道你们感觉很震惊，因为宋祖德太年轻。”

  “而且也从来没有一个公司会把一个小组经理给直接提升为总经理。”

  “但这是事实，从一开始，我就给小宋定位了这边的负责人，只不过是提前了一点。”

  康超突然拉开了喉咙，大声喊了一句：“我不服！”

  声音非常的刺耳，所有人都回头看向了他。

  台上几个高管同时看了过来。

  孟总赶紧起身在苏启耳边说了什么后，苏启点了点头。

  拿着话筒望着他：“来，告诉我，你为何不服。”

  康超一副破光子破摔的姿态：“我不服的是宋祖德根本就没有能力担任总经理的位置！”

  “从一开始，我认为大正系产业是一家最为公平的公司。”

  “这么一两年来，我在公司内部比任何一个人都努力，可现在我想错了。”

  “这始终还是一家华夏企业罢了。”

  苏启脸上露出了不快的神色，望着他：“一家华夏企业罢了，你这话，让我感觉到了轻蔑之心。”

  “来，告诉我，你何出此言。”

  康超继续道：“苏总，我这人情商不高，在没有搞清楚关系的情况下，得罪了人是我活该。”

  “但我心里的这口气我吞不下去。”

  “我也都是为了公司好。”

  孟总听不下去了，拿着话筒：“你别废话，有什么话直接说，正面回答苏总的问题！”

  康超吞了吞口水：“孟总，冒昧冲撞了。”

  “苏总，我刚刚的话并没有轻蔑的意思，只是这是一个事实。”

  “华夏公司永远都是旁带关系排在第一位，能力靠边。”

  “尤其是人事任免这块，上头有关系的，就可以直接坐着飞机往上爬。”

  “没关系的，只能原地踏步，我是国外商管硕士生，曾经研究过西方的先进管理理念。”

  “如果是西方公司，这种的小组经理直接提升为总经理的现象是根本不可能出现的。”

  “苏总，良言相劝，千万不要走家族氏企业的老路，这根本不利于我们公司的扩大。”

  