    当围在小岛周围的海之城墙崩碎瓦解的那一刻，小岛上的众人这才感觉到那股恐怖的压迫力消失了！

    大家呆滞了一会儿，随即欢呼了起来！

    “炼狱君王！炼狱君王！炼狱君王！！……”

    所有人都振臂高喊叶飞的名字，脸上满是激动和喜悦之色。

    毕竟，从刚开始到现在，大家一直感觉好像被一座大山给压着，在生死边缘徘徊。

    如今，看到围在小岛周围的海之城墙彻底被摧毁，他们怎能不激动，不兴奋？

    至于赫佛琳和库尔嘉两人，则是一脸冰冷地盯住了叶飞，恨不得将叶飞给碎尸万段。

    本来，她们已经计划好了，五人用神力凝聚起海之城墙，淹没遗失之岛，将小岛上所有人灭杀，然后再干掉了叶飞。

    可是，没想到不仅是叶飞个人的实力超出了她们的想象，就连叶飞身边几个人的实力，也超出了她们的想象。

    也正因如此，这才导致她们的计划以失败告终。

    叶飞见海之城墙终于被摧毁，心里头也松了口气。

    他两只手，一手抱着艾琳娜，一手抱着独孤伊人，身形一闪，降落在了地上。

    “倾城，你们照顾好她们俩。”叶飞对顾倾城等人说道。

    “好。”

    顾倾城和秦梦岚几人赶紧走了上来，将艾琳娜和独孤伊人搀扶了过去。

    “叶飞，你们也小心点。”秦梦岚说道。

    “放心吧，没事的。”

    叶飞笑着点了点头，而后再次御剑升空，瞬间来到了赫佛琳和库尔嘉两人的面前。

    虽然撒旦受了伤，劳拉力量消耗过多，但两人现在还有战斗力。

    赫佛琳扫了眼叶飞、撒旦和劳拉三人，眉头紧紧地皱了起来。

    她心里在盘算着，自己这边的胜率有多大。

    可是，看现在这种情形，她觉得自己这边的胜率恐怕连一半都不到。

    如果只有撒旦和劳拉，那自己和库尔嘉联手，完全可以将其碾压。

    可关键是有叶飞在。

    这个家伙能够一连斩杀希明莱瓦、赫萝恩和乌娜三人，还能摧毁她们五人凝聚起来的海之城墙，这等实力已经是逆天了。

    就算这个家伙刚才施展那一招消耗了不少力量，但她同样不敢保证能够杀掉叶飞。

    毕竟，她从叶飞脸上看不到有任何疲惫的迹象。

    也就是说，这个家伙有可能还在隐藏实力……

    一想到这，赫佛琳就心中打颤，毛骨悚然。

    不过，让赫佛琳焦急的是，为什么到现在，那个家伙还不出现？

    如果那个家伙出现了，那无疑是一个强大的助力，到时候，就算叶飞再强，也只能被斩杀。

    叶飞见赫佛琳和库尔嘉两人的脸上神色变幻不定，也知道这两个女人应该是在打着什么算盘。

    不过，在叶飞看来，不管是什么算盘、阴谋还是诡计，在绝对强大的实力面前，根本就形同虚设。

    虽然自己消耗了不少的气力，但斩杀这两个女人，他依旧有信心。

    就算是海神埃吉尔本人，他都不放在眼里，更何况是他的女儿？

    叶飞一脸漠然地看向赫佛琳和库尔嘉，淡淡地道：“你们两个一起上吧，也好送你们一家人去地狱团聚……”

    听到叶飞这话，赫佛琳和库尔嘉愣是被气得火冒三丈！

    赫佛琳神色冰冷，厉声道：“库尔嘉，你去对付那两个家伙！

    炼狱君王交给我来对付！！”

    “好！”

    库尔嘉点头答应了下来。

    话音一落。

    库尔嘉身形一闪，直接朝着撒旦和劳拉两人冲了过去！

    至于赫佛琳则是朝着叶飞掠了过去！

    “深渊巨龙！！”

    在逼近撒旦和劳拉的刹那，库尔嘉右臂一抬，调动起一股磅礴的神力，直接朝着前方一挥！

    哗！！——

    远处的海浪瞬间席卷到了天空之上，随即化作了两条长达数百米的海蓝色巨龙！

    这两条海水形成的巨龙，浑身上下散发着冰冷的气息，一双比灯笼还大的眼眸散发着湛蓝色的光芒！

    幽暗、深邃、冷酷，令人心悸！

    随即，这两条深渊巨龙直接朝着小岛这边袭来！

    眨眼间，这两条海之巨龙便跃过了数千米的距离，抵达了小岛的上空！

    “杀！！”

    库尔嘉爆喝一声，右手一挥。

    这两条深渊巨龙在空中猛地一个翻腾，如狂龙乱舞，搅动风云，颇为壮观！

    随即，这两条深渊巨龙发出一阵低沉的龙吟声，朝着下方的撒旦和劳拉两人怒冲而下！

    撒旦和劳拉两人在这两条深渊巨龙的对比下，当真如同蝼蚁一般，十分渺小！

    “灭世魔拳！！暴击！！”

    撒旦怒喝一声，拧动一拳，直接朝着上方的一条深渊巨龙的龙头轰出了一拳！

    轰！！！

    一拳轰出，赤红色的火焰扩散开来，震荡出一阵阵剧烈的火焰拳浪！

    可是，这深渊巨龙却是无坚不摧，并没有被撒旦一拳轰杀，反倒是推动着撒旦不断地倒退！

    一直倒退了百米远之后，这条深渊巨龙猛地一记龙摆尾，重重地抽打在了撒旦的身体之上！

    “呃啊！！”

    撒旦痛哼一声，身体如同棒球一般，又被拍出了数百米远！

    不过，撒旦在倒飞出数百米远之后，在空中猛地一个跳跃，直接跃过了数百米，跳到了这条深渊巨龙的龙头之上！

    而后，撒旦拧动双拳，朝着深渊巨龙的龙头就是一通狂轰乱砸！

    砰！！

    砰砰砰！！

    连续几十拳之后，这条深渊巨龙的龙头直接被砸成了粉碎，而后化作了海水！

    撒旦本以为就此结束了，可让他没想到的是，这破碎的深渊巨龙竟然再次凝聚在了一起，而且变得比刚才要更加庞大！

    “麻痹的！有完没完！！”

    撒旦暴怒了，身形一闪，再度朝着这条深渊巨龙冲杀了过去！

    至于另一边。

    劳拉连续几个空间瞬移，在避开了另一条深渊巨龙的撞击之后，双臂一抬，将所剩不多的魔法能量调动了起来，口中发出一声轻喝！

    “空间禁锢！！”

    只是一瞬间，那条深渊巨龙便在距离劳拉几米不到的位置被禁锢住了，动弹不得！

    随即，劳拉再度一挥手，打出了一道魔法能量！

    “空间粉碎！！”

    轰！！——

    伴随着一声惊天爆炸声，那条深渊巨龙，直接被炸成了粉碎，化作了海水飘散在了空中！

    眼见这些海水正准备汇聚，继续凝聚，劳拉眉头一皱，再度凝聚起魔法能量！

    “无系魔法！吞噬！！”

    顷刻间，天空之上，出现了一个深邃幽暗的洞穴，宛如黑洞一般！

    这个黑洞不断地旋转，强大的吸附力，直接将那飘散在空中的海水给吞噬掉了！

    很快，这个黑洞便消失在了天空之上！

    库尔嘉神色一变，眯眼道：“好一个天才魔法师，竟然学会了两种最为高深的禁忌魔法……

    不过可惜了，就算你的空间魔法和无系魔法再强，也难以与我们神明的神力抗衡！！”

    说着，库尔嘉再度一抬手，正准备再次召唤海水时，劳拉却是先一步施展了空间魔法！

    “次元空间！！”

    瞬间，一个无形的强大空间将库尔嘉给笼罩，将她的打出来的神力给阻隔了，使其无法操控海水！

    “你……”

    库尔嘉精神一振，显然没想到劳拉竟然会想到这一手。

    “撒旦，赶紧跟我联手，杀了这个她！”

    劳拉冲着不远处的撒旦大喊了一声。

    “不用你提醒！老子早就想杀她了！”

    撒旦回应一声，打出了一道“灭世魔焰”将那条深渊巨龙焚烧干净后，朝着这边掠了过来！

    随即，撒旦和劳拉联手，朝着库尔嘉发动了最后的猛攻……

