    杨广这会也觉得李牧看自己的眼神有点不对，这个眼神就有点像，有时候白天他处理政务太累，到了萧皇后哪里，萧皇后嫌弃他不行的眼神一样。

    “爱卿，莫非朕说的不对吗？”杨广有些怀疑的问道。

    杨广觉得自己说的没毛病啊？这三丈多高，一丈长宽的大铁疙瘩，若是在战场上碾来碾去，岂不是能够将敌人撵成肉泥？

    “陛下，若是靠碾压来杀敌，那造几个大铁球岂不是更方便？”李牧调侃道。

    “哎，爱卿，你这么说就不对了。”

    “这铁球滚起来虽然快，但是那玩意太圆滑了，滚起来之后那可就拉不足了。还是这铁牛好，能进能退，能走能停。而且这玩意多威风了，敌军见了三丈多高的大铁牛，即便是不被碾死，也得吓死。”杨广一本正经的说道。

    李牧在给杨广开玩笑，可杨广这还认真起来了，一本正经的说道。

    李牧这会脸都黑了，心道，好家伙，我给你开个玩笑，你还给我分析起滚球来了。你可别说了，抓紧滚球吧。得亏我这牛造的大，我要是造个小点的牛犊子，隔你嘴里，那还不成滚犊子了。

    李牧黑着脸，解释道：“陛下，这莽牛车可不是靠碾压杀敌。我若是花三万六千两黄金，就造出个这样的玩意，不用你说，我自个就找个歪脖子树吊死得了。”

    杨广：“？？？”

    “爱卿，这不靠碾压杀敌，那该如何杀敌啊？”杨广这会是一脸的黑人问号，他信心满满的猜测，居然不对。

    李牧正了正图纸，将图纸上战车完工后的部分放在杨广的面前，那意思是，你仔细看看，看清楚。

    李牧指了指莽牛车的眼珠子问道：“陛下，可知道这是什么？”

    杨广抬头，一副你拿我当白痴了的表情，这他娘的是眼珠子啊，别说他了，三岁孩子都只知道啊？

    “眼睛啊？这难道不是牛眼睛？”杨广问道。

    李牧指了指牛眼睛，然后对杨广解释道：“陛下，莽牛车长度三丈三，高度宽都是一丈有余，你可知这牛的眼珠子有多大？”

    “有多大？”杨广好奇的问道。

    “陛下，这牛眼珠子足足有人头这般大小。这眼珠子乃是实心精铁铸造成的，牛眼内藏有机关。只要臧在莽牛车内的机关手在里面扣动机关，这两颗人头大小的眼珠子便足足能够弹射十丈有余。”李牧对杨广解释道。

    杨广：“？？？？？”

    张衡：“？？？？？”

    宇文成都：“？？？？？”

    此时，御书房内，除了李辰之外，其余的人全部都是一副目瞪口呆的表情。

    现在这个场面可以用一句话来形容，杨广和他的小伙伴们都惊呆了。

    “呼！呼！呼！”

    这会儿，御书房内全是倒吸凉气的声音。

    杨广是马上的皇帝，战场上的场面他可是经历过。将人头大小的铁球弹射十余丈的距离，这不就是距离近一些的投石器吗？但是这莽牛车可以移动，而且铁球可比石头重多了，威力自然也就大多了。

    这一个可以移动，且无坚不摧的加强版投石器啊。

    三人这边还没有从震惊中缓过劲来，李牧继续指着莽牛车的鼻子说道:“陛下且看，这牛鼻子有什么异常？”

    杨广心道：“这牛鼻子能有什么异常的。”

    杨广一边想着，一边朝着莽牛车的图纸看去。不仔细看没发现，仔细一看这牛鼻子还真有异常。

    图纸上的这大铁牛的鼻子和正常的牛鼻子不一样，这铁牛的鼻子，是个朝天鼻。鼻孔他不是朝下的，而是微微撅起，鼻孔朝天的样子。最关键的是，这两个大鼻孔中，每个鼻孔又有九个小孔。

    这大铁牛的鼻子是个朝天鼻，而且是大鼻孔套着小鼻孔。

    “陛下，这牛鼻子可以将手臂粗细的箭矢射出去百丈之远，两个鼻孔可以同时射出一十八支巨型弩箭。”李牧继续介绍道。

    “呼！呼！呼！”

    “呼！呼！呼！”

    杨广，张衡，宇文成都三人又是一阵倒吸凉气的声音。

    李牧没等杨广他们说话，指了指牛嘴继续为他们介绍道：“陛下，你看着牛嘴，牛嘴中装有桐油。莽牛车内的人，在里面扣动机关，这牛嘴就可以喷出烈焰，通过烈焰来焚烧敌人。”

    李牧介绍完牛嘴之后，便算将这莽牛车的三个杀敌方式介绍完了。然后李牧就这么静静的看着杨广，杨广也就这么静静的看着李牧。

    杨广心说：“你继续说啊，还有东西没介绍呢？牛逼呢，怎么不介绍介绍。你这么能吹牛逼，不得详细的介绍一下吗？”

    杨广信李牧说的了吗？说实话，有点不信。李牧介绍这个铁球和弩箭的时候杨广还信，毕竟这个原理和投石器和弩车差不多。但是，介绍这个喷火的时候，杨广就理解不了啦。毕竟，大隋这个时代也没有喷火器这个玩意啊。

    杨广心道，咋的，物理攻击已经满足不了你了是吧，这还整上魔法伤害了？

    杨广觉得，这莽牛车的存在简直是让他的十年寒窗，受到了奇耻大辱。

    “爱卿，这烈焰伤人，是不是有点太匪夷所思了？”杨广有些迟疑的问道。

    杨广心想，会喷火的牛，我也就听说书先生说过。说书先生讲那个神话故事的时候，天兵天将降服霍乱天下的妖兽的时候，那妖兽就能喷火。

    “陛下，这铁牛喷火实际上就是利用机关将桐油喷射出去，然后在桐油落地之前点燃，这样一来就好像是铁牛喷火一般。”李牧为杨广解释道。

    杨广：“朕，没听懂。但是这东西若是造出来，那么必然是天下无敌。”

    李牧心道，你这十年寒窗虽然比我的九年义务教育多上一年，但是看起来可有点不顶用啊？

    李牧心道：“天下无敌也未必，若是遇到李元霸这样的怪物，也指不定能不能顶他几锤子。”

    “陛下，要造出这莽牛车，三十六万两黄金是一方面，还需要大批的能工巧匠。”李牧郑重的说道。

