    这地下暗河，很长。

    林辰他们沿着河道往前。

    不断深入。

    也不知道前面到底有没有出口。

    许多地方。

    甚至是难以通行的。

    是死路。

    需要进入河水之中，湍急的河流冲刷，无处不在的冰冷河水，难以呼吸。

    好几次。

    他们差点被冲散。

    要知道。

    这种暗河之下，若是被冲的迷失了，太久无法接触空气，那么即便是强大的武者，也要死在其中。

    是无比冒险的。

    但无路可走。

    也无可奈何。

    “咳咳咳！”

    又一次从河水里钻出来，筱葉剧烈的咳嗽着，同时很是不满。

    “要是再有几次，这刚收服的石像鬼女王蛛，怕就要被冲走不见了！”筱葉咬咬牙。

    那她的损失可就大了。

    林辰也是苦笑。

    他最怕的。

    是沿着地下暗河不断往前，但却是一条死路，前面，根本没有通向地表的道路。

    要是那样。

    就不知道要在这地底之下耗多久了！

    而如此地底。

    以他们想要的战力，想要开凿出一条往上的通道。

    一个月的时间也不可能做到。

    “这里的洞窟，很狭长，或许就可以通往地表”，林辰以黑龙视野看向远方。

    这里能走出很远。

    尽头处，似乎是脱离了地下暗河。

    在往上！

    而且，他能感受到风。

    有空气对流，可能就说明了有出口！

    “休整一下吧”，柳楠忍不住道。

    她喝了不少水。

    差点窒息。

    现在实在是不好受。

    “嗯”，林辰点点头。

    他心中的确有些着急。

    但也知道着急并无作用，该休整的时候必须休整。

    他依旧保持着理智。

    “我饿了，需要吃的”，柳楠道。

    毕竟她的空间戒指被林辰拿走了，手上连干粮都没有。

    林辰点点头。

    给了柳楠她自己的干粮。

    他们还不够强。

    那些强大武者，其实早已不需要进食。

    柳楠啃着干粮。

    味道一般。

    但营养丰富，可以快速的补充体力！

    筱葉坐在一边。

    她也拿出东西来吃。

    是一种肉干，取自四阶妖兽最为精华的血肉，能量很足，不过谈不上好吃。

    当然了。

    武者在外行走。

    吃的东西。

    不过是为了快速填饱肚子，补充所需的能量，恢复体力，要求并不高。

    林辰也饿了。

    但他并未取出什么干粮来。

    而是拿出一堆柴火。

    然后，又取出一口锅，以及诸多调料。

    刚才在地下暗河之中时，林辰发现了许多游鱼，十分灵活，而且充满了灵性。

    应该是某种特殊的品种。

    只生活在这种暗河之中。

    不知道吃起来。

    味道如何。

    当然。

    林辰也不是单纯为了吃东西。

    这个地方。

    通向远处的洞窟不下十数个，但哪一个能够出去，却未可知。

    林辰打算点燃火焰。

    看一看。

    那烟会飘向哪一边。

    将锅放上去。

    林辰到了河边，快速的抓出几条肥鱼。

    这些鱼，速度很快，但在林辰面前，却不足以让它们逃走。

    处理了一下鱼鳞以及内脏。

    林辰将鱼切块，打算煮一锅鱼汤！

    “哼！”筱葉冷哼一声。

    看林辰的样子很不爽。

    一口一口咬着坚硬的肉干。

    林辰没理她。

    而随着时间的推移，一锅鱼汤已经变成了乳白色，香气弥漫出来，无比的诱人，让人食指大动！

    鱼汤翻滚着，鱼肉带着晶莹，让人看着就直流口水！

    林辰洒入一些调料。

    色香味俱全！

    “烟飘到了六处洞窟，不过，只有一处的烟最多，应该是最有可能拥有出口的！”林辰心下判断。

    通过烧火产生炊烟的动向。

    做出判断。

    如此。

    吃完之后，就可以继续前进了！

    当下。

    林辰盛出一碗鱼汤，开始吃了起来！

    入口香甜，没有一丝腥气，甚至咀嚼之间，还有浓郁的灵力流入身体，口齿留香！

    这鱼。

    果然特殊。

    极为美味！

    不说林辰厨艺本就不俗，就是单纯的煮一锅鱼汤，应该味道也极佳！

    柳楠砸吧砸吧嘴。

    一下子觉得手里的干粮不香了。

    这鱼汤，看着也太好吃了。

    那鱼肉。

    丝丝晶莹的。

    绝对不是寻常的鱼！

    闻着就很香。

    吃起来一定更香！

    “可以给我一碗吗？”柳楠也不矜持。

    “自己盛”，林辰递给她一口碗。

    柳楠盛出一碗，眼睛亮亮的，随即喝了一口。

    嗯~~

    好好喝！

    柳楠眼睛大亮，这是她这辈子喝到过最好喝的鱼汤！

    固然这鱼极为鲜美。

    但林辰这厨艺，当真了得！

    “好喝，好吃！”柳楠道。

    “过奖了”，林辰只是道。

    补充体力，才是关键。

    两人一口口喝着热热的鱼汤，香气不断往外冒。

    筱葉坐在一边。

    这肉干。

    更是味同嚼蜡起来。

    可恶！

    筱葉心里很不高兴。

    凭什么两个人吃得这么美味。

    而她。

    却要啃肉干？

    但要筱葉主动跟林辰要。

    是绝对不可能的！

    可是要她忍住，不发飙，不野。

    那估计也很难。

    筱葉的眼神愈发不善。

    看那样子。

    是打算过来把锅直接掀了！

    而林辰。

    只是坐在锅边吃肉喝汤。

    好不爽快！

    有些享受。

    丝毫不管筱葉的眼神。

    柳楠翻了个白眼。

    两个妖孽斗法。

    别为难她一个寻常人啊！

    最后。

    柳楠忍不住开口道：“这位妹妹，你要不要也来一碗，刚才在水里太凉了，喝这个暖暖身子。”

    柳楠也没有说什么这鱼汤好喝之类的。

    而是找了个借口。

    闻言，筱葉的脸色明显的缓和了一些。

    当下柳楠直接向林辰要了一口碗，然后盛好，递给筱葉，“喝一点挺好的，之后也不知与要到什么危险，多一分保障嘛！”

    绝口不提是筱葉也想喝这个事实。

    “哼！”

    筱葉轻哼一声，不过微微吞咽的样子却出卖了她此刻的心情。

    她那双极为好看的大眼睛。

    看着鱼汤。

    在发光！

    这野性少女。

    莫不是个吃货？

    筱葉有些迫不及待，张开小嘴，喝了一口。

    顿时双眼变成了月牙形的。

    给人一种难以言喻的幸福感！

    筱葉情不自禁的双腿微微摇了摇，然后继续喝，然后又是摇了摇，显得非常的享受。

    甚至有些可爱。

    不过估计是意识到了自己失态。

    筱葉连忙端正身子，好似很随意一般的喝着鱼汤，但偶尔还会忍不住，双腿微微摇晃。

    很快就吃完了一碗。

    筱葉将碗放在地上，往柳楠身边推了一下。

    什么都不说。

    柳楠连翻白眼。

    行。

    你们都是祖宗！

