    杨牧看着自己手中的这个鬼怪，暗中对着系统说道：“系统，这是个什么鬼怪。”

    【吸脂鬼：一种特殊的鬼灵，是被人为炼制出来的，效果是吸取人身上的脂肪，以达到减肥瘦身的效果；但是这种鬼怪却有一个致命的危险性，那就是在吸取宿主身上的脂肪后会逐渐成长，由此造成的后果是，它每一次需要吸取的脂肪会越来越多，但如果被寄宿的人体内脂肪不够它吸取的话，那它就会吸取宿主的精血，直至宿主死亡。实力：D级鬼灵。】

    原来只是一只比较低级的鬼灵，看样子也没有什么攻击性。

    不过杨牧这下也就明白这个女明星为什么会变成这个样子了，把这个小鬼养到现在这般大小，她体内的那点脂肪怎么会够这只小鬼吸的。

    “杨先生，那是什么东西？”潘悦这时也稍微定了定神，不过声音还是有些发颤。

    “这是你们这位大明星小姐养的小鬼，专门用来吸取身上的脂肪的，你们女人为了保持身材还真是什么办法都敢用啊！”杨牧不禁感叹道。

    “什么？梓灵她养小鬼。”潘悦难以置信的说道。

    自从两年前公司让她担任薛梓灵的经纪人以来，两年时间里，她竟然一点都没有察觉到。

    不过现在也释然了，怪不得同样是吃了很多高热量的食物，其他人都抓紧运动，而只有梓灵什么也不做，但是身材还维持得那么好。

    当时连自己都以为她是天生的那种吃不胖体质，所以还让她在节目中给自己立一个吃货人设，这样和她在舞台上那种不食人间烟火的气质可以形成反差萌。

    但是没想到，事情的真相竟然是这样的，这一切都源于这只小鬼。

    “杨大师，为什么这只鬼会怎么大啊！”

    “你小时候吃饭不长个啊！这只吸脂鬼不知被养了多久，长大一点那不是很正常的吗？”

    “哦哦！原来是这样啊！”

    “杨大师，是不是把这只小鬼除去了梓灵就会没事啊！”

    “把小鬼除了只是让她不用再继续被吸取脂肪，但是你看她现在这样，一看就是被吸取了不少的精血，没有个一年半载休想养回来。”

    “啊！不知大师有没有什么办法能不能帮帮梓灵啊！如果一年时间不能出现在舞台上的话，对于她的人气将是毁灭性的打击。”潘悦对着杨牧恳求道。

    “我只是负责驱鬼，其他的我管不着，也没能力管，这是她自己造成的后果，那就要让她自己来承担。”

    正在这时，躺在床上的薛梓灵似乎是醒了过来，看到眼前这个巨大的吸脂鬼也没有一丝的害怕，只是用眼神示意潘悦过去。

    见她这样，潘悦也急忙走过去，然后把她扶着靠坐在床上。

    接着又从一旁的桌柜上取出一个小盒子，盒子里面是一颗颗棕色药丸。

    拿出一颗给薛梓灵就着水喝下，缓上半晌之后，薛梓灵似乎终于有了一丝说话的力气。

    只见其用微弱的声音说道:“不知这位年轻的大师叫什么名字。”

    “我是杨牧。”

    “我这条命就多谢杨大师了相救了。”

    “你出钱，我办事，很简单的交易关系，道谢的话也不用讲太多。”

    “能说说你这小鬼是在什么地方请来的吗？”杨牧有些好奇的问道。

    “既然杨大师想知道，我也就不隐瞒了。”

    “这件事要从两年前说起，那时候我还是个练习生，但我那时在公司里的排名一直是第一，所以出道几乎是确定了的。”

    “可是我却有一个成为艺人最大的障碍，那就是易胖体质，就连喝水都长肉，为此我不得不拼命运动，练习，就这样才能勉强维持身材。”

    “后来，临近出道，我害怕以后没有那么大的运动量，会导致身材走样。”

    “所以到处寻找办法，后来听网络上一个朋友说，在东南亚某个小国专门有人出售一种小鬼，就是帮助人维持体重的。”

    “一开始我也是将信将疑，但也没有找到其他更好的办法，抱着试一试的态度，我就向她咨询了更多的细节。”

    “最后按照她给的地址，找到了那家小店，里面全是兜售与死人有关的物品的，而这种小鬼正是其中的一样。”

    “我向老板说明了来意，然后他将一个小小的恶鬼雕像交给了我，让我用自己的血液与小鬼定下契约。”

    “我都照办了，那个老板叽里咕噜的念了一串听不懂的咒语，然后我就看到一个婴儿一样的鬼魂从雕像上飞了出来，在我身边转了一圈之后又回到了雕像里面。”

    “然后老板说可以了，让我在两年后的今天来找他，重新定契约，便收了我两万块，就打发我走了。”

    “带着小鬼回家之后，我发现自此真的无论我怎么吃，也丝毫不见体重增加，我终于放下心来了。”

    “后来，随着我在这两年间人气越来越旺，各种通告代言应接不暇，对于老板的话早就忘在脑后了。”

    “最后，这只小鬼越长越大，每一次吸取的脂肪越来越多，刚开始我也没在意，后来感觉到不对劲的时候，但为时已晚，这一次差点就把命丢了。”

    “还要多谢杨大师的及时出手相助。”

    还是那句话，救你只是交易内容。

    “那你现在对于，这个小鬼是个什么态度，是否还要继续养下去。”说着杨牧用手一指身旁那个巨大的鬼怪。

    “在这死亡线上走过一遭了，我很多事情都看淡了，这小鬼我不养了，修养身体这段时间正好沉淀一下我自己。”

    “那好，可否把你说的那个寄宿着这个小鬼雕像交给我。”

    “雕像就在外面客厅中的电视柜下面的小隔间，潘姐，请你把它取来交给杨大师吧！”

    “好吧！杨大师请跟我来稍等。”

    潘悦回到客厅，打开电视柜下面的小隔间，果然有一个小小的恶鬼雕像，立马取出返回房间交给杨牧。

    接过雕像，杨牧就感觉到一股怨气缠在上面，然后横了一眼一旁的小鬼，下巴一挑，威胁的意味不言而喻。

    那小鬼见状，立马将自己那巨大的身体缩回了雕像内，看得潘悦一阵咋舌，那么大的身体到底是如何缩进怎么小的雕像里的。

    “好了，事情差不多就是这样了，没有别的事我就先走了。”

    “啊！那送送杨大师。”

    “不用麻烦，我自行离开就好了。”

    半点不想耽搁，杨牧出门之后直接消失。

