    …………

    “炼狱炎龙”雷动瞳孔紧缩起来。与此同时，炼狱炎龙一巴掌拍在了幽冥战舰的透明护盾上。震得整艘战舰，剧烈的晃动起来。此龙乃是生长在炼狱环境之中的一种龙类，数量稀少而罕见。因为其体内拥有上古神龙的血脉，由此，炼狱炎龙乃是十分厉害的物种。通常，一各成年的炼狱炎龙，便能达到金丹期。随着其年龄增长，吸纳天地灵气，会慢慢变得更厉害，极少数甚至能达到元婴期实力。也算是极为有名的一个物种了。当然，说是拥有血脉，却也拥有的不多而已。否则，炼狱炎龙应该要改名叫炼狱神龙了。

    这条炼狱炎龙，当然不是纯粹的炼狱炎龙。看那模样，应该是兽魂被炼制成了灵兽符。但那澹台冰云，究竟是用了什么秘法？竟然能催动如此恐怖的符篆？要知道，澹台冰云虽然修炼精进神速，但此刻，却依旧只有筑基期十层而已。

    雷动二话不说，启动了冥火主炮。轰然之中，冥火炮弹轰中了炎龙，震得它庞大的身体倒飞而去。但雷动知道，这一下恐怕要不了它的性命。换做平常，幽冥战舰对上这么一只金丹级的兽魂，还能游刃有余的战斗一下，拖也能拖死它。毕意兽魂，都是有时间限制的。

    然而后面那两艘白璧战舰，正在紧追不舍。只要稍微一耽搁，被它们追围而上。幽冥战舰恐怕就是凶多吉少了。澹台冰云敢率众追赶而来，很明显有吃定了自己的把握。

    雷动待得一炮震退那条炎龙兽魂后，便立即狂喝一声：i，九号，你来驾驶。”说罢，鬼影遁身法一展开如同鬼魅一般向炎龙暴掠而去。没有使用赤炼飞剑，盖因炎龙乃是极为耐火之品种。而是右掌凝聚起一记黑龙吟，龙吟声声中，一条浑身泛着黑色幽冥之气，数丈长的墨色黑龙，咆哮着迎上了炎龙。

    与炎龙相比雷动这条黑龙，无论是从体型上，还是威力上都要小上很多。然而，黑龙吟乃是一击型法术，会在一次冲击之中把所有力量都耗光威力十分强悍。一红一黑，一大一小两条龙正面迎上。那条炎龙依旧残留着一丝龙族的本能，在乍见到同类之后，动作一滞。

    正是这一滞，黑龙狠狠地穿中了它的腹部，绞杀而去。黑气弥漫，红光涌动。夹杂着声声震耳龙吟龙啸。待得黑龙消失之后，兽魂炎龙几乎被搅成了两截半透明的腹部被生生钻出来了一个大洞。但很快火焰流转间，那个大洞被重新弥补起来，只是炎龙的光泽黯淡了许多，整各龙身几乎变得透明而无色彩。

    雷动也没料到这一击，会产生如此效果。但他的本意，只是吸引这条炎龙的注意而已。类似的灵兽符，雷动也不是第一次遇到，而他又是喜欢召唤系列法术者，当然知道此物的一些优缺点。事实上，此物除了威力强大外，缺点无数。

    第一缺点，便是其最多只能存在一炷香的时间，到时候魂力耗尽，便会烟消云散。其二缺点，此物在操控性上，远远不能和本命鬼仆，或者傀儡相比。通常只能给它定义一个敌人目标，然后任由它本能的发挥战斗力。其三，便是兽魂通常都会残留一些生前的本能，也会受到暴怒，恐惧等等因素干扰。

    也正是因为以上种种，才使得灵符宗，无法凭借灵兽符而叱咤风云，只能算作是一个上等宗派势力。如此重创之下，原本目标乃是幽冥战舰的炎龙，立即对着雷动咆哮了起来。那对犹若真实龙眼的巨大眸子，燃烧着熊熊火焰，一口喷出一团烈火，向雷动袭来。雷动冷笑一声，微微闪动了一下修罗之翼，刹那间，整个人已经在百丈开外了。

    这些年来，雷动在不断对修罗之翼进行祭炼，以及熟练后。其已经能对它进行一些微操控了，而不必像州开始那样，动轨非得一闪数里之远。区区百丈的距离，哪里能逃得过炎龙的追踪，只见的它也许是因为愤怒的情绪，而周身火焰燃烧更炽，在半空中蜿蜒着，朝雷动飞扑而去，似手想要将那个胆敢冒犯龙威者活生生的撕碎。

    以澹台冰云的实力，想要使用灵兽符，操控这一只战斗力恐怖的炎龙，极为困难。此刻的她，之所以能做到，已经是处在使用了秘术后的结果。她要的结果，自然是连雷动和幽冥战舰，一同毁灭。见得雷动引开了炎龙，心中顿时焦急，急急通过神念对炼狱炎龙指挥。

    然而炎龙，究竟不同于雷动的本名鬼仆。如果使用者神念远超过它，很有可能还压得住。但此时，它哪里还会理会澹台冰云半下？呼啸着，紧追雷动而上。幽冥战舰上的战堂弟子九号，脸色一变，知道老大是想引开炎龙，救大家一命。也是情知老大的本事，此刻不敢有半点犹豫。急急驾驶着幽冥钱舰，向阴煞宗老巢方向直飞而去。而后面那两艘白璧战舰，在极短的时间内，已经追上来了两里。

    幽冥战舰，不断用两门副炮，以及冥火主炮，攻击着追杀者。而白璧战舰，也是时不时的爆出一记光柱，遥遥击向幽冥战舰。双方由于距离拉近了不少，战况搞得十分激烈。比之原先，危险系数大为增加。好在白璧战舰，胜在防守，以至于出冥战舰还能抵挡得住。

    此时的雷动，已经为他们做出了最大的努力。至于这帮小子们能不能活的性命，还是要看自己了。其实，只要肯有人垫后阻挡，还是有很大几率逃走的。

    面对扑来的炎龙，雷动已经无暇思考太多。继续一次微扇，整个人又是飞驰出去百来丈，继续引诱炎龙。相信再来上那么一两下，几乎就可以不用管这头炎龙了。

    炼狱炎龙的不听话，直让澹台冰云气得差点吐血。早知道如此，就换一枚威力强大的符篆直接轰幽冥战舰了。以至于现在，上不上，下不下的。炎龙还没发威呢，便被雷动支走。可惜的是，雷动似乎忘记了一点，那就是，澹台冰云身上，也有一堆翅膀，而且似乎比之他雷动的修罗之翼并不逊色。

    只见得她索性放开了对炎龙的指挥，直接收回了所有神念，只让它凭着本能，爱干嘛干嘛去。同时，她一对洁白而硕大的翼翅重重一闪。

    身形快到直接从空气之中消失。下一刻出现的地方，已经是在雷动的背后了。一台古朴而厚重的琴，凭空出现在了她手中，微微悬浮着。随着她的十根葱白玉指连连弹动，缕缕琴音化作一道道青气，青气凝成一柄柄似实还虚的飞剑，萦绕在她身边缓缓旋转。

    雷动猛然觉得有异时，却已经见得数十丈外的澹台冰云那里，十几把青色飞剑，已经凝成了一柄巨大的剑。疾若闪电的，直向自己穿刺而来。看来，澹台冰云已经下了决心，哪怕是放跑了那艘幽冥战舰，也要将雷动留在这里了。一出手，便是她的拿手绝技，青莲剑曲。

    青色巨剑速度很快，几乎是在眨眼间便此到了雷动身前。雷动赶忙驭动”赤炼，“化作一道火焰长虹，斩向了青色巨剑。两相交击下，赤炼直接被震退，重新打回到了雷动的神魂之中。但那青色巨剑，也是被震散了一大半。然而在澹台冰云的琴曲指挥下，又是凝成了一柄小上一半的巨剑，直刺雷动而来。

    雷动眼睛余角看了一下已经逃出去老远的幽冥战舰，不愿与澹台冰云在此纠缠。趁着青色巨剑被自己震得停下后这一个短短时间内，雷动翅膀猛力一扇动。整个人，便如同浮光掠影一般，直飞向天际。仅仅是这一猛力一扇，便直接出去了四里还多，停下来时，周边目光所及之处，一片空旷。远远地，炎龙变成了一个小小的光点。但还没等雷歇一口气，一道白光似刹那流星一般，拖出了一道极长极长的焰尾。等它停下后，赫然是一身白甲白翅的澹台冰云，眼神煞冷无比的盯着雷动：“你今天就算是逃到天涯海角，我也不会放过你。“在以前，雷动那对翅膀令她几乎报仇无望，哪怕是金丹级高手盯上他，都有很大几率被他逃逸而走。为了对付雷动，天音宫，也是使出了大力气，给澹台冰云锻造了这么一对翅膀，便是完全针对的是雷动。阴煞宗能炼得起的玩意，天音宫又怎么可能炼制不起？虽然缺少修罗王的翅膀，但翼神族的翼神王翅膀，还是费尽周折弄到了一对。这种东西，就算是花再大的代价也要弄的。总不能让阴煞宗的雷动，一枝独秀吧？

    雷动哪里料得到这里面的门门道道，不过他也知道，澹台冰云绝对不是好对付的。尤其是在这里，雷动不想和她正面冲突。索性继续又是一扇翅膀，整个人闪走。而澹台冰云，也是扬起高高的翼翅，化作白光，直追而上。

    ……