    韩宣得到肯定回答，鼻尖出了层汗。＞

    不知不觉就被这个毒蜘蛛靠近了自己，红背蜘蛛是黑寡妇家族的一种，和棺材蜘蛛并称澳大利亚两大毒物。

    咬到后痛不欲生，几小时内死亡，想想都后怕！差点429章就完结了！

    保镖们更是紧张，听说这地方还有只红背蜘蛛，眼睛直直盯向地面，随时准备踩死。

    老吉尔斯蹲在红背蜘蛛尸体面前，“可惜了，好几万英镑才买来的……”

    两只成年熊猫也跑来凑热闹，睁着小眼睛看地上的虫子，正准备试试能不能吃，被韩宣拽着耳朵带走了。

    夺食之仇不共戴天，很熟嘛？谁让你揪我的？

    这只熊猫眼神瞬间幽怨了起来，坐在地上拍拍肚子，示意早饭还没喂给它。

    这两只成年熊猫，分别叫做“巴里十九世”和“西娜二十世”。

    听园长的儿子谢赫说，是沿用祖先带回来的那三只熊猫名字，每出生一次，公的就叫巴里，母的就叫西娜。

    安雅正在逗弄的小肉球，名字叫小巴里二十世，原本是一对双胞胎，不过只有它幸存了下来，到现在没有夭折，顺利长大的成功率已经很高了。

    暂时封闭动物园，动所有人去找那只红背蜘蛛。

    夜里刚下过雨，野外蜘蛛的网都被冲毁了，看到的全是早上刚织出来的新网，分辨蜘蛛种类有难度，偶尔还要拿梯子爬到屋檐边观看。

    韩宣拒绝了老吉尔斯让他们先离开的好意，参加搜索队伍，趁机仔细看了看这里的濒危动物，心里愈觉得这个研究所意义重大。

    早上十点半钟，还没找到它。

    直到现草地里躺着只死了的知更鸟，这种英国国鸟的保育箱，在苏格兰街边树上经常能看见。

    夜里的雨一直下到清晨，但这只死掉的蓝知更鸟，羽毛却没有湿。

    也就是说，它是早上才死的。

    看毛光泽，不是年纪到了的老鸟，这引起了韩宣的注意。

    “你们谁剖开这只鸟的肚子看看，我怀疑那只蜘蛛被鸟吃了。

    雌性红背蜘蛛体型小，知更鸟能吃掉。”

    听到韩宣的话，加布里尔他们你看看我，我看看你，最后把视线投向欧文。

    没办法，谁让他人傻好欺负。

    欧文白了他们眼，找双手套戴好，捡起那只鸟走进屋子里，不一会来拎着个沾血的小东西出来。

    说道：“这是知更鸟的胃。

    你们瞧，这里有个红色的背壳，被它吃了没错。”

    见安雅嫌弃捂起眼睛，韩宣赶忙说道：“拿给老吉尔斯园长看看，把鸟丢了......”

    忙着寻找红背蜘蛛，耽误了时间。

    动物们没吃到每天准时送来的早餐，一个个显得烦躁不安。

    路过大门口，外面空荡荡的，没有游客过来玩，星期天应该人很多才对。

    吉尔斯动物园在这里几十年，该来玩的都玩过了，第一次看觉得有趣，却没有人想来看第二次。

    见到装着八头大猪的运输车停在外面，再听老吉尔斯说，这只是食肉动物两天的口粮。

    有些食草动物的饲料，还需要专门从国外买，可见养它们有多花钱。

    老吉尔斯面色平静，自从爱丁堡动物园搬迁后，生意一直都这样。

    儿子谢赫开餐厅，投资一百多万英镑，没半年就亏损了，剩下的几十万英镑存款，每天都要投进这个无底洞。

    还拿熊猫的归属权，去苏格兰皇家银行贷款了两百万英镑，用来放几十位员工的工资，才能支撑到现在。

    听儿子说了韩宣的身份，他记起晚间新闻上的确有过这么个华人，家里相当有钱，或许把这项事业交给他，才能坚持下去。

    对于韩宣的年纪，老吉尔斯有点担心。

    怕他一阵子后就没了兴趣，走在木制栈道上看河马们游泳，问道：“假如我把这个动物园卖给你，你会怎么做，搬迁到美国哪里？”

    “加利福尼亚州的蒙特利湾。

    我在那有座牧场，而是气温和英国差不多，人为营造适合它们的生存环境，应该能够适应。

    没有有经验的员工，我想把现在的这些人都带过去，假如给他们加一倍的工资，你说会不会答应？”

    韩宣问道。

    老吉尔斯大概是头疼，捂住按了按，笑着说：“那他们会开心死了，现在的工作不好找。

    我这里有些动物是你们华夏的，当年我爸现数量锐减，环境破坏得厉害，花点钱想办法买了些回来。

    当时是准备研究它们的习性，比如白鳍豚，这是种罕见的淡水小型鲸类，现在在华夏已经功能性灭绝，环境不适合它们生存。

    那点数量不够族群繁衍下去，估计再有二三十年就消失了。

    为了养活白鳍豚，我爸七十多岁在长江沿岸，待了两年观察，最后生病死在那里。

    生前把研究资料寄给我，还带了两条小白鳍豚回来。

    你刚才说要请专家来帮忙照顾，是真的么？”

    韩宣点点头：“真的。”

    “相信以你的能力可以办到，我曾经也有这个打算，但是没足够的资金来完成。

    当中一些动物学专家的联系方式我有，待会儿给你。”

    “所以你是要卖给我了？”

    “嗯，爱丁堡动物园出价一千八百五十万英镑，那是带土地的价格，你把它搬到美国应该不要这块地吧？

    给五百万英镑好了，还完贷款把这块地留给我儿子，剩下的捐给世界动物保护协会。

    他们那里快不出工资了，没人愿意捐赠给他们，只能贩卖繁殖出来的动物。”

    韩宣听见这价格，停下脚步，光那三只大熊猫就不止五百万英镑，问道：“这么便宜？”

    “你认为呢？

    靠门票赚不了多少钱，开销还大，等于白养着它们。

    所以很少人愿意买，已经是很高的价格了，你别怪我才好。

    假如哪天不想要了，答应我，一定捐给动物保护组织，别卖给动物园，他们都是靠动物赚钱的吸血鬼。”

    老吉尔斯用普通的人流量，来计算动物园营业能力，可韩宣知道，加州十七里湾本来就是旅游胜地，从不缺少游客。

    而且等酋长宝藏博物馆建成了，也能吸引人过来，蒙特利水族馆能赚钱，这家动物园也能赚钱才对。

    看了着老吉尔斯说道：“放心吧，从动物园赚到的钱当作开销，多出来的我会捐给动物保护组织。

    我那座牧场面积可能小了点，回去会兼并附近的土地，为它们模拟出最适合这些动物生存的环境。”

    “那再好不过了，你家人会答应么？”

    “没事，我自己赚的钱，他们不管。

    这两天安排人来跟你联系，假如可以的话，建造动物园我想请你帮帮忙。”

    “没问题，我好长时间没去加州了......”

    安雅牵着熊猫幼崽，跟在韩宣后面。

    听到他们的对话，开心微笑，眼睛弯成了月牙，拍拍熊猫的脑袋，小声道：“以后就能在美国看见你啦！”

    熊猫幼崽无辜抬起头，搞不懂她说什么，趴在韩宣腿上让他抱，走不动了......

    中午时分和老吉尔斯告别，坐出租车回到宾馆收拾东西。

    在机场吃了128英镑一碗的天价面条，韩宣肚子还是饿，怎么看都是被宰了。

    不多长时间，一架香槟金色的湾流商务机冲入云端，被云层遮挡......(未完待续。)8

    
