    因为石墨烯在掺入了内存颗粒中有了性质上的变化，所以想要凭借TF卡倒推出石墨烯的存在是不可能的。

    不过这些企业还是不死心，他们弄来了质谱仪，想要通过测定颗粒的元素图谱的方式，来确定这个加入存储颗粒的特殊材料。

    别说，这些企业还有了发现，他们发现这些存储颗粒中的诸元素含量，比其他储存颗粒中的诸元素要多出十几倍不止，这明显非常的不正常呀！

    于是这些企业恍然大悟，华夏人一定是整出了某种诸的化合物，给他弄进了这些存储颗粒里面的，一定是这样没错的，否则根本没办法解释诸元素含量过高的点。

    而且从化学的角度看来，诸元素也是极有可能作为新型芯片材料来运用的。

    于是很多公司和研究机构，开始大量研究诸元素的化合物，试图找到大千集团的这种神秘材料。

    当然了，他们估计做梦也没有想到，这些诸元素放进材料里面的目的不是为了增强存储颗粒的功能，而是为了限制这些储存颗粒的功能的。

    当初在第一批石墨烯制作的存储颗粒和TF卡制作出来的时候，这张储存卡的效果远远超越了当年市场上出售的所有储存卡，效果甚至达到了上百倍的差距，被研究石墨烯的刘念自己都给吓了一跳。

    不过这样的产品是无法上市销售的，因为你领先市场一步是热销产品，但是领先市场上百步，那就是怀璧其罪了。

    更重要的是，这些TF完全版直接放出去，那以后想要继续升级就困难了，这是自己为难自己呀，以后怎么满足顾客们的需求呀！

    所以挤牙膏就成了必然，韭菜们也不应该抱怨各大电子厂商整天挤牙膏，实在是被这些韭菜们给逼的，你要是不隔个一两年就推出一款进步的新产品，就会被韭菜骂做是废物。

    与其巨大进步，倒不如给你挤牙膏，韭菜虽然每年都会骂人，但人家每年也都能被割呀，非常完美！

    不过贾老板特意指示，不能够采取降低内存颗粒数量的方式来实现功能的限制，因为这样对手一拆卡检测，他们一样会有巨大的怀疑。

    最好的办法就是降低每个存储颗粒的性能，让大千的TF在保持和市场同类产品相同颗粒数的情况下，做到数据进步那么一大步！

    无奈之下，刘念只能带领研发团队，又折腾了两个月的时间，搞出了诸元素化合物这个一个抑制材料，来抑制石墨烯的能力，这才是储存颗粒里面诸元素严重超标的原因。

    但是国外的研发团队不明白呀，他们以为诸元素才是一切的关键，所以国外顿时上买了各种各样的诸元素研发项目，力争要在短时间内突破大千的技术限制。

    这让后来了解了这些情况的贾老板和刘念目瞪口呆，然后本能的保持了沉默。

    这算是无心插柳柳成荫吧，贾老板真的不是想要坑人的，只是人家自己往坑里面跳，这怪不得我们的贾老板！

    而此时我们的贾老板，正在家里面享受天伦之乐呢！

    在贾长芷出生之后，大约是多了一个比自己还小的妹妹，原本有些沉闷的贾长天，整个人都有了些变化。

    那就是除了经常自己坐在哪里发呆之外，还经常看着自己的妹妹发呆，而贾长芷就是一个劲的傻笑。

    这个小姑娘真的很特别，不爱哭，就是喜欢笑，要不是后世有某个秃头在，贾老板都想给自己的女儿取个叫做笑笑的小名了。

    同样随着贾长芷的出世，贾长天走路顺利多了，基本上达到了2岁左右，孩子该有的走路水平，虽然这个时候贾长天已经足足三岁有余了。

    另外，贾长天也总算可以完整的叫爸爸和妈妈，甚至还能够说出一段很长的句子，让朱秋水大为激动。

    嘛，反正贾长天的每一次进步，朱秋水都恨不得搞一个宴会来庆祝一下，然后瞬间昭告天下。

    虽然贾老板觉得贾长天不是进步了，而是他终于想做这些事情了。

    “靠！老子的儿子不会和老子一样，是一个穿越者，或者重生者吧！”贾老板嘀咕了一声。

    算了，不管这些，反正事情在往好的方面发展就对了，贾老板回国之后，也难得享受这幸福的家庭生活，直到自己的两个妹妹，气呼呼的跑回了家。

    “怎么了？谁惹我的两个宝贝妹妹生气了！”贾老板连忙笑着问道，自己两个宝贝妹妹不会是因为男朋友生气吧。

    贾老板倒不是舍不得自己的妹妹有男朋友，而是自己的两个妹妹同时生气，难道同时有了一个男朋友？

    如果真是这样的话，那到底谁才是这本书的主角？

    好吧，答案当然是不可能的，根据贾老板安排在妹妹身边的隐形保镖的报告，自己的两个妹妹虽然拥有无数的追求者，但是却没有男朋友，甚至连谈男朋友的意愿都没有。

    咳咳，这隐形保镖不是能够隐形的保镖，而是贴身保护自己的两个妹妹，但这两个妹妹从来没有察觉到，只当是普通人的保镖。

    毕竟贾佳枫和贾佳玥其实很很讨厌有那么多保镖天生跟着自己的，如果不弄一些隐形保镖的话，贾老板才不放心呢。

    贾老板绝不是你们想象中的那种变态的家伙。

    “老哥，你绝对想象不到，这世界上原来有那么无耻的人，亏我以前还喜欢她，当她是我的偶像，想要把她的作品拍成电视剧呢，结果他居然抄袭我们的东西，我简直是瞎了眼了！！！”脾气暴躁一些的贾佳枫，直接破口大骂道。

    “抄袭？这是怎么回事？”贾老板愣了一下，贾佳玥才一边安抚着自己姐姐，一边解释事情的来龙去脉。

    原来前几天，贾佳枫和贾佳玥去湾湾参加活动，因为是祖国还未收回的宝岛，为了给湾湾人民展现更加完美的大陆形象，这两姐妹事先还特意去做了造型，买了一整套衣服，尽量让自己完美。

    虽然到了湾湾之后，大部分的事情还是比较顺利的，虽然湾湾人那骨子里面看不起大陆人的眼神让两姐妹很不爽，但这早有心理准备，倒也没有什么问题。

    只是进入了一个现场记者提问的环节后，忽然有一个记者询问，她们如何看待她们的成名作品抄袭陈吉吉的新作品《还珠格格》的问题，让姐妹两个快要气炸了。

