    在鬼市里，大家都奔着陶瓷器使劲儿，杨峰上来就问念珠，还真让人有点惊讶。

    “小伙子，这串念珠就是个现代工艺品，我也不糊弄你，五十块钱拿走。”

    看得出，这个小老板还真是想马上脱手，也不知道他怎么这么嫌弃这串念珠。

    “老板，你这么着急脱手，可是发生了什么事？”

    “就是一个老和尚过来说这东西多好多好，你看我这常年在鬼市，还能认不出是什么。就是想着日行一善，算是帮帮老和尚了。”

    “老板您这是好心，那我也好心一回，这念珠转手给我吧。”

    杨峰交了钱，念珠拿在手里，嘴贱弯起一抹不易察觉的笑来。

    做人还是要后道的，就算是他赢了金四哥一次，并不代表他可以做跟金四哥一样不要脸的事。

    卖假货他做不出，真必须是真的。

    单单是这一点就不好办，他在鬼市走了一个小事，一个摊一个摊的看，眼睛都有点疼了。

    说明书上写的清清楚楚，要是想养眼的话，那是要看一些上了年头的物件才行，这里面的物件还真不多。

    要说上年头的物件，当属旁边这些能撑起店铺的，杨峰一拍脑门，直接进了一家看起来店面大一点的，这样他们不愿意搭理他这种看起来穷的小子，反倒是能让他安安静静的看一会儿。

    店铺里琳琅满目，东西还真不少。

    刚才试过一下，这双超瞳最多只能看到裂纹，看不到更细小的结构。

    “汝窑的盘子，真是漂亮。”

    听旁边说话的声音，杨峰忍不住转过头去，宋朝五大明窑之一，随便一件就价值连城。

    杨峰慢慢的凑上前去，穿过他们的肩头，看到里面一个戴着眼镜的老者正在拿着盘子端详。

    “不错，不错。”

    趁着这个机会，他也能好好的看一眼，要是遇上个珍品，说不准能力也越来越高。

    瓷盘的釉色还真不错，杨峰在心里感慨道，之前马哥的事情上他的话多了，到这里是一句不敢说。

    脑海中有关盘子的数据一一列出，这盘子的确是汝窑的盘子，拍卖价值三百万。不过盘子是破碎过，被能工巧匠修补后的，折价一百五十万。

    就算一百五十万，那也算是个珍品了，他能感觉到双眼温润，一股舒适的暖意游遍全身。

    “这盘子我收了，七十万。”

    老者开口直接砍价，这一下子砍的真是有点太厉害了。

    就算是砍价古玩这一行也没有从一半开始的吧？

    杨峰倒是想要看看，这几个人到底是怎么聊的。

    “祁老，您这价给的也有点太低了吧，就算是一般汝窑的盘子，至少也要二百万。您这开口就七十万，太低了。”

    说话的人应该就是要出手的，他面色为难的样子，很不情愿似的。

    “我这个老不休今天只是来帮老哥们掌眼的，要不是他真心喜欢你这盘子，就算是三十万，我也不会收。”

    祁老这话说出来，杨峰是真的有点惊呆的，这个祁老看起来也算是个人物，这是要打算倚老卖老吗？

    在古玩界也是有这一说的，老子个人的，在很多的事情上，那可是更容易张嘴，也不会有人故意送上门假货惹人嫌。

    “祁老，您这话说的我就不明白了，我这也是个大开门，怎么就拎七十万都不行？”

    “这张脸要是撕破了，你这盘子再想在圈内出手，可就不容易了。”

    祁老向来是个说话不留情面的，眼睛里不揉沙子的人，今天能得过且过，他竟然还不知道收敛。

    这个老爷子看起来就知道不是个简单的人，他说话这个劲儿，可真有气势。

    “老爷子，话不能这么说，得有理有据。”

    “行，你要理要据，今天我就给你个理据。”祁老把盘子拿了过来，轻轻的敲了敲：“听出什么来了吗？”

    一群人都迷迷糊糊的，杨峰仔细的看了看这个盘子，超瞳这么厉害，总不会看走眼吧？

    这个时候，祁老拿起盘子，另一只手打着折扇将盘子的一边遮挡住，嘴里说什么他已经听不进去了，超瞳提醒杨峰的信息已经传入他的脑海中。

    盘子传入到清朝和府，破碎后被巧匠拼接，缺少一角，用类似边料拼凑。

    杨峰大吃一惊，这东西拼凑出来还能看着像一个完整的，看不出痕迹来，那可真是能工巧匠了。

    “清朝？”

    杨峰诧异的说了一句，其他人倒是都没有注意到他，反倒是祁老，朝着他看了一眼。

    被这么一个地位的人看了一眼，杨峰心都快要从嗓子眼跳出来了，连忙低下头来。

    “我说的已经很明白，你还觉得这盘子值七十万吗？”祁老底气十足，厉声一喝。

    这下算是把那人说的哑口无言了，张了张嘴，愣是没说出一个字来。

    连他自己都不知道这个盘子的事，怎么祁老一下就看出来了，这也不能算是骗，搞得大家都有点尴尬。

    “祁老，这件事我真的不知道，我收这物件的时候，也是从一个农民的手里收上来的。”男人苦哈哈的一张脸，他也是花了五十万，他们哪里能知道这东西是拼出来的。

    “你们跟我的助理去谈。”

    祁老的话说完，转身朝着杨峰走了过来。

    汝窑盘子的事情算是结束了，他这会儿正在看旁边的物件，老爷子过来着实吓了他一跳。

    “祁老。”

    杨峰连忙打了声招呼，这也是听旁边人这么叫，他也跟着叫。

    “不知道小兄弟是哪里高就？”

    被这么一个老人家看上，还招呼了一句，他就算不知道老爷子到底是个什么地位的人，至少证明他是个能人。

    “高就谈不上，我就是个学考古的，干了一段时间分辨古玩的工作，见的也不少了，都是教大家怎么打假的。”

    他有点难为情的低下头来，在人家的古玩店里说打假，不知道还以为他是专门过来砸场子的呢。

    祁老哈哈大笑起来，“像你这么实惠的年轻人倒是不多了，刚才所有人都没看出端倪来，到是你，你刚刚说了一句清朝，是看出什么来了？”

    “是听祁老您敲那两下，听着声音觉得像，是我唐突了。”

    “不唐突，你说的没错，拼凑的部分就是清朝的。能猜出来的也不是一般人，小兄弟，这是我的名片，以后要是有机会的话，咱们还会再见面的。”

    杨峰双手哆哆嗦嗦的从他的手里把名片接了过来，不是害怕，而是激动，这意味着，他接下来接触的人都是古玩里的行家里手。

