    “嘭！”

    就好像是一个西瓜，在被冻僵了之后，猛地被一脚踩碎了。

    鲜血，骨头，全都被踩得稀巴烂，在地上，只能让人感受到一种恶心的感觉。

    刘某脸色平静，淡淡的看着这一切。

    这片北冰血疆的天上，再也没有了那片苍穹。

    这一刻，风平浪静，极其的安静。

    北冰血疆本应该万年不变的冰雪，此时竟然缓缓的从外围融化。

    那些寒冷的冰，化作了水，流入了海洋。

    这个过程很缓慢。

    但是不出几年，整个北冰血疆将会消失在这片大海当中。

    成为历史！

    风乍起，从远方吹了过来，将在场的那些北冰血疆的暴徒，全都吹得浑身颤抖起来。

    不仅是身体，他们的心，也因为眼前的这一幕，全都人揪住了一样。

    他们北冰血疆的王者！

    就在刚才，被人踩爆了脑袋！

    一双双通红的眼睛，纷纷注视着刘某。

    愤怒，惊骇，恐惧，所有的有情绪都汇集到了刘某的身上。

    就好像是在观望一座遥不可及的山峰。

    这边是碾压他们封王者的……封王者！

    “怎么会这样！”

    有一个人的嘴唇不断地抖动着，双腿软弱无力的跪了下来，坐在了地上。

    他被这一幕吓得六神无主，脑海中甚至不知道自己现在在什么地方，要做什么事情！

    “这可是我们北冰血疆的王者！为什么！为什么会被敌人，接近于碾压式的打败！”

    又有一个人带着不甘的目光，死死的盯着。

    “现在我们的背后，最强大的那个人都已经死了，我们还能怎么办呢，现在我们是不是也要死？”

    还有一个人一把鼻涕一把泪的抹着，脸上写满了绝望。

    “死，真的会死啊！”

    “啊！”

    “快跑啊！”

    此时，越来越多的人反应过来，从这次的战斗中回过神来。

    他们迅速向着远方跑去，生怕被杀。

    很多人狼狈至极，再也没有了之前的那种嚣张。

    还有很多人应为之前放出过狠话，现在跑得更快，生怕被报复。

    不过，面对这些人的逃命，刘某也没有动静。

    若是追杀，只需要一个念头就好。

    自己身为封王者，躲过了雷劫，这些人的生命，对于他来说，就是蝼蚁般的存在。

    可是，曾经发生的那件事情，始终是需要完美的了结。

    他却缓缓地将目光转移到了风清扬的身上。

    “一个，不留！”

    刘某淡淡的说道，声音冰冷，如同来自九幽的催命符一样。

    风清扬点了点头，神色非常凝重。

    利息，该收了。

    刘某不想做的事情，是因为面子。

    但是他不要面子。

    一个前来讨债的人，要什么面子！

    他的身上早就没有了那一方天地的束缚，缓步向前。

    他的手中，那把短剑在北冰血疆变得愈发强盛起来。

    寒芒闪过，一道道血液不断地飚射而出。

    ……

    此时。

    在武界的论坛中，异常的热闹。

    而且大部分都是关于于枫的消息，震撼了整个武界的人！

    “于枫在洛城常家，斩杀五名封圣者！”

    “震惊！堂堂双圣的弟子于枫，竟然已经入魔！”

    “难以置信，于枫竟然在常家做出了这种事情！”

    在论坛上面，一条条爆炸性的消息，用一种很吸引人的标题，夺走了所有人的目光。

    在论坛上的公共聊天群里，这些消息，已经连续讨论了足足两天两夜！

    所有的人都在讨论着，热火朝天！

    “堂堂双圣的弟子，怎么会入魔呢？”

    “是啊，医圣和武圣两个人，现在可是国派顶梁柱，教出来的徒弟也必定是人中翘楚啊！”

    “但是这照片上的消息，绝对是真实的，这样子不是入魔是什么？”

    “你们可能忘记了一个最重要的消息！他是怎么杀死五名封圣者的？”

    “就是，五名封圣者的尸体的照片还在呢，就在常家死的！”

    “也不知道于枫到底是用了什么手段啊！出了入魔之外，没有别的解释。”

    “想要解释，直接找华夏国派解释啊，他们到现在可都没有解释过呢！”

    “没错，也不知道国派是打算怎么处理的，现在不言不语，跟没事儿人一样！”

    “起码让人们知道国派的态度好不好，是选择包容他留下，还是说……”

    “别想了，就算国派要出手，那双圣答应吗，那可是他们共同的徒弟！”

    “但是于枫已经入魔，这么多武者都在关注，不做出什么回应，绝对不可能。”

    “我就不相信，国派能包容！入魔可不是什么小事！”

    此时，在场的所有人都在热火朝天的讨论着。

    整个聊天室的话，一条接一条的刷新着。

    很多人想要带节奏，也都被其中的管理员所封号。

    这天，管理员算是最忙的了。

    生怕出现什么不该出现的东西。

    毕竟是武界的论坛聊天室，鱼龙混杂。

    此时，有很多人都开始用投票的方式，想看看人们的看法。

    于是，有一个投票，列出了很多的选项，让他们挑选。

    “再有带节奏的，我国派会给你们点颜色瞧瞧。”

    这时候，忽然有一个人发出了这样的消息，让所有人震惊。

    那些人都不敢刷屏了。

    这个人的昵称，叫作国派钓鱼翁。

    “国派怎么想的，自有他们的讨论，适当的时侯，会昭告天下！”

    “但是你们所想的，并不是国派所想，带节奏会让人误解。”

    “这是最后一次机会，说点有用的，别带国派的话题。”

    说完，这个人便下线了。

    在场的很多人再次震惊起来。

    “刚才竟然，真的出来发表声明了？”

    “我也没想到，看来这件事情确实很严重啊！”

    “真正严重的是于枫，他的事情，让国派的人都不敢有什么举动。”

    “还记得他在飞机上的时候，听说受到雷劫都没劈死，难道也与入魔有关系？”

    “不清楚，不过在江湖传承和家族传承那边，都没有人说什么啊！”

    “是啊，人们都在等着这些大势力呢，要是这么沉寂，可不像他们！”

    “我看到聊天室里有好几个江湖传承和家族传承的人在线，怎么还不说话？”

    “没事，我@他们了，他们不说可就是怂了。”

    众人嘿嘿一笑，生怕热闹不够看。

    忽然！

    有一条消息，在午时三刻，如雷霆般乍然传来。

    “世界三大修罗之地之一，北冰血疆——灭亡！”

