    2162

    巨大的火刃瞬间劈在那房屋大小的巨锤之上。

    噗！

    欧阳败天首当其冲，一口鲜血狂喷而出，他的那柄巨锤法宝，也被磕飞出去。

    “怎么可能！”

    欧阳败天脸色煞白，满脸骇然，他做梦也没有想到，自己居然连陆天凌一招都接不下。

    “怎么不可能！”

    陆天凌冷笑一声，手中火焕斩再次斩出。

    轰！

    虚空之中再次爆发出一股热浪，欧阳败天的身体好似断线的风筝一般抛飞出去，狠狠的砸在地下。

    另一边，宇文宗林还未等反应，他的面前便是一片火光。

    ……

    陆天凌的脸色微微苍白，嘴角也流出一丝血迹，但是他的神色间岿然不动，睥睨着下方那被他砸入地底的宇文家和欧阳家的两位家主。

    随即，陆天凌整个人化作一道火光，没入陆家府邸，甚至连一句多余的话都懒得讲。

    “爷爷……可真是一只老狐狸，示敌以弱吗？”

    下方小院中，陆云看着陆天凌消失，情不自禁的笑了起来。

    他配置的丹药效果如何，他心中自然有数。

    紫兰仙芝可是九品灵草，在整个修仙世界中极其珍贵，不过单纯的紫兰仙芝价值不如‘九转玄命丹’。

    所谓是药三分毒。

    单纯的灵草，除了药性之外，还有其他杂质，炼化起来极其麻烦。唯有将灵草炼化成丹药，才方便修仙者吸收炼化。

    但陆云配出的，可是极其纯粹的药性，一株完整的九品灵草，接近仙草级别的紫兰仙芝的纯粹药性，没有任何杂质，甚至比一些丹药还要纯粹。

    经过一夜时间，陆天凌身为元婴后期的强者，自然能够十分轻易的将紫兰仙芝的药性和药力完全炼化。

    ……

    陆天凌扮猪吃老虎的心思，陆云能理解也不点破。

    将陆玄叫来后，哼着小曲，便朝着陆府的一个后门走去。

    忽然间，陆云的脚步一顿。

    嗡！

    陆云丹田中，那青色的大印苍生大印，陆云间爆发出一道炫目的青光，整个大印的本体，都开始微微的颤抖起来。

    虚空当中，一股莫名其妙的力量降下，瞬间涌入大印当中，随即，苍生大印再次一震，一股浩瀚无际的力量从中涌出，没入陆云丹田中的‘道’字。

    ‘道’字，乃是陆云的本源，《道之九篇》修炼所在的核心所在。原本，那虚幻的‘道’字，经过这股莫名其妙的力量的涌入，瞬间光芒大盛，微微的凝实了一分。

    陆云体内，鸿蒙真气飞速的流转，瞬间突破第一转初期，达到第一转中期，而陆云的境界也达到了练气第八重。

    一瞬间。

    这一切，只是一瞬间发生的，陆云呆立当场。

    “这，这是怎么回事？”

    陆云不可思议。

    这就是所谓的众生愿力？这种修炼方法……他好像以前也经历过一次。

    不过那一次……似乎和一棵树有关。

    又是那被封印的一段经历。我到底经历过什么？

    但是这股众生愿力，到底是从哪里来的？

    正在这时，另外一个声音响起，将陆云的思路打断：“少爷，少爷，老爷要见你！”

    一个语气中，微微的有些颤抖的声音响起。

    陆云转头，正见到陆府大管家何无恨急匆匆的跑了过来。

    此时的何无恨，一扫之前的颓态，整个人意气风发，他的丹田，经脉都已经完全修复，只要给他足够的时间，他便会重新回到之前的境界，甚至破而后立，结成元婴。

    看着何无恨眉宇间的感激之色，电光石火之间，一个念头在陆云的脑海中闪过。

    “众生之念，众生愿力……难道是这么一回事？”

    想到这里，陆云的心思也开始活跃起来。很熟悉，隐隐间还有点印象。

    陆云的眉头微微的一挑，笑道：“先恭喜何伯你身体痊愈了！”

    “多亏少爷，若无少爷恩赐，老奴便是一辈子的废人了！”何无恨深吸了一口气，颤声说道。

    此时，何无恨也知晓陆云的一切，拜了一位极有可能是高等仙人的大能为师，并且游历传说中的‘天域战场’，心性成熟，不是之前那浑噩的纨绔。

    “对了，爷爷叫我？我先不去了。”

    陆云眨巴了一下眼睛，说道：“眼下我还有更重要的事情要做……何伯你过来帮我一下！”

    “啊？”

    何无恨一怔。

    “发财去！”

    陆云不由分说一把拽过何无恨，带着陆玄便从陆府的后院院门离开。

    何无恨奉命来找陆云，但是陆云不肯去，他也没办法……虽说他现在的修为差不多是金丹初期，但面对陆家的这位少爷，他也是无能为力。

    整个陆家，能压得住陆云的，唯有陆天凌一人。

    况且现在，陆云对何无恨有着天大的恩情。

    ……

    此时，正是清晨，本来街上行人便稀少。刚刚，又有三位元婴强者当空大战，城中无数修仙者全部龟缩在家不敢出门，唯恐受到殃及。

    也幸好，在这玄京成中，有着强横的大阵守护，三大元婴强者大战才没有造成什么损失。

    不过饶是如此，以陆府为核心，方圆数十里的范围内，天地元气完全混乱，也隔绝了不少修仙者神念的探寻，所以并不知道这里究竟发生了什么。

    在一个僻静的小巷中，陆云手中多出了三道灵符，随手拍在了自己与何无恨，陆玄的身上。

    一阵氤氲的光华过后，三人形貌大变。

    何无恨变成了一个粗犷的大汉，陆玄则化作一个中年文士，而陆云仍旧是一个富家公子哥儿的模样，不过换了一个样子。

    “幻形符！”

    何无恨失声。

    幻形符，在修仙世界中异常珍贵，一道幻形符之下，可在三个时辰之内彻底改变修仙者的形貌气息，等闲修仙者，根本就无法看穿幻形符隐藏之下的修仙者。

    唯有修为到了‘分神期’，元婴分神千万，号称陆地神仙，才能够看穿幻形符的隐藏。

    但是分神期……那是五品修仙帝国才有的人物……换句话说，陆云这三道幻形符，足以让他在三品，四品修仙帝国胡作非为，而不被人挖出老底。

    何无恨的心在滴血，单单这三道幻形符，便可用价值连城来形容了。

    陆云满不在乎，急忙催道：“走走走，发财去发财去！”

    发财去？！

    你知不知道你随手丢出的这三道符，就是天大的财富！！！

    何无恨在内心咆哮。

    陆云一马当先，三人鬼鬼祟祟的来到大街上。在距离陆府不远的一条大街上，两个无比巨大的坑洞，狂暴的火元之力肆意纵横，四下的一些房屋甚至都被焚毁。

    这里依旧属于陆家地界，居住的一些修仙者也早就匆匆的离去。

    那两个巨大的坑洞前，两个黑的人形，正艰难的往坑外爬，刚刚露出脑袋，便忍不住相视苦笑。

    “呔——”

    忽然，一个穷凶极恶的声音响起。

    “此路是我开，此坑是我挖，要想出此坑，留下买坑财！”

    那两人一惊，手一松，骨碌碌的又掉了回去。

    这两人，正是被陆天凌老爷子，从半空中轰下来的宇文宗林和欧阳败天二人。

    陆天凌老爷子的实力，哪怕是不必动用灵器，一个揍他们两个都绝无问题，下品灵器火焕斩一出，这两大家主也只能被秒杀。

    虽然同是元婴后期，但陆天凌的修为，却是无可争议的玄池第一！

    这一次，陆天凌也是怒了，两大家族不顾面皮，以陆云为借口联手来袭，他自然不会手下留情。眼下这两位高高在上的家主大人，已然身受重创，甚至元婴也受到波及。

    加之，这两人来时信心十足，并且做好了万全的准备，所以也并未带其他人过来。

    两人围攻‘身受重伤’的陆天凌，已经过分，若是再多上几个，怕是皇室就会惊动，皇帝也会出手阻拦了。

    所以眼下，却是便宜了这位‘拦路打劫’的某位大少爷了。

    “怎么，两位宁愿滚回坑里，也不愿意花钱买坑出来吗？”

    陆云站在两个大坑中央的空地上，朝着左右看去，揶揄道。

    “黄口小儿，纵使本座身受重伤，也不是你能够凌辱的！”

    欧阳败天口中喷血，他一招手，那落在不远处，好似房屋一般大小的巨锤摇摇晃晃的飞了过来，便朝着陆云当头砸下。

    “哼！”

    陆玄冷哼一声，手中剑光一闪，便朝着那巨锤迎去。

    嘭！

    一声巨响，陆玄倒退一步，嘴角流血，剑光也被击散，不过那巨锤也被击落到一旁，并未伤到陆云。

    “看来这次，老爷子并未手下留情！”

    陆云见状，心中有数。

    欧阳败天的本命法宝‘撼山锤’，乃是上品宝器，极其强横，他本身也是元婴后期的修为，但陆玄不过金丹前期，居然能够击溃欧阳败天的法宝，足见对方伤势如何。

    唰！

    正在这时，一柄碧绿色的剑光从另外一个坑低飞出，朝着陆云斩去。另一边何无恨见状急忙出手，将宇文宗林的法宝飞剑拦下。

    但下一刻，宇文宗林的本命仙剑，上品宝器‘碧柳剑’剑身一转，陆云间分出数道剑光，将陆云笼罩在内。

    宇文宗林自然看得出，那纨绔少年才是这三人中的主事，将少年击杀，其他两人必然大乱。

    “哈哈哈哈哈……好一个宇文宗林，所有人都只道你是七大家主中实力最弱，却不料你隐藏的最深！怕是宇文家主你的伤势远比那位欧阳败天要轻了许多吧。”

    陆云见到剑光朝着自己笼罩而下，哈哈大笑起来，丝毫不以为意。

    紧接着，陆云随手一挥，一张灵符从他手中挥出。

    嗡！

    下一刻，一个淡金色的大字，便出现在陆云的头顶，将他整个身躯笼罩。

    ‘御’！

    ‘御’字符，乃是陆云所创，防御最强的一种灵符，就算是宇文宗林完好无损，想要攻破御字符的防御，也需要三个呼吸的时间！

    现在的陆云，虽然修为弱小，但是他却是为自己绘制了诸多强大灵符。陆云体内的‘鸿蒙真气’，品质极高，绘制强大灵符，绰绰有余。

    陆玄面无表情，一手持剑，欺身而上，去迎战宇文宗林的剑光。

    何无恨却是惊的呆住了。

    刚刚的陆云，指点江山，气宇轩昂，顷刻间便揭露宇文宗林的伪装，虽然脸上满是暴虐的神色，但比之三月前的陆云，强上何止千百倍！

    而且。这个御字符，又特么的是一笔惊天财富！！！

    大坑中的宇文宗林牙关咬紧，手中剑诀掐动，将陆玄打的节节败退，同时又分出数道剑光，不断的攻击着陆云的‘御’字符。

    “哼，不见棺材不掉泪！既然你们不愿意交出财物，那还得本大王我亲自动手了！”

    ‘本大王’……

    听到这三个字，何无恨心中又是一阵无力的叹息。堂堂玄池七大家族之一，陆家的第一继承人，居然真的将自己当成拦路剪径的蟊贼了。

    轰隆隆！

    不过下一刻，何无恨再次目瞪口呆。

    陆云怀中，掏出一大把灵符，朝着半空中狠狠的一挥。紧接着，无穷无尽的冰刀，风刃，雷霆，水箭，火球等等五行风雷之术乱糟糟的朝着宇文宗林的那个坑洞中砸去。

    另一边，欧阳败天法宝被反震，加上身上伤势太过严重，现在已经萎靡，几乎失去行动能力。

    何无恨略微迟疑一下，也知道自家少爷要做什么，当下便跳入坑中，好似拎小鸡一般，将欧阳败天拎了出来。

    噗噗噗！

    宇文宗林遭受到陆云灵符的攻击，平日里，这种程度的符箓在他眼中不过是一个笑话，但是现在，他遭受到陆天凌下品灵器倾力一击，身受重伤，这些符箓却是成为了催命符。

    仅仅几轮符箓攻击，宇文宗林便口吐鲜血，全身上下青烟缭绕，双眼一翻，晕了过去，被陆玄跳入坑中抓了上来。

    平日里，两位高高在上的家主大人，可谓是虎落平阳，落地的凤凰不如鸡，居然被人生擒活捉。

    陆云朝着四下看了一眼，随后在地上扔下一枚玉简，然后喝道：“走！”

    随即，三人扛着两位家主，瞬息之间消失不见。

    大约过了半柱香的时间。

    唰唰唰！

    四五道人影同时到来。

    “怎么回事，人呢！？”

    一个看似四五十岁的男子脸色难看，这人，正是宇文家族的一位元婴长老宇文拓。

    “陆老匹夫隐藏的好深，伤势居然近乎痊愈！”

    宇文拓的脸色发黑。

    “家主呢！难道被陆天凌抓走了？！”

    另一边，欧阳家族的一位元婴长老欧阳雄面露急色。

    “陆老匹夫还没那个胆子扣下两位家主！”

    一个面白无须，看似三十来岁的中年男子寒声说道，“他敢扣下两大家主，那是逼的我欧阳家同宇文家撕破脸皮，联手摧毁陆家了！”

    一家之主，乃是整个家族的脸面，战败了，也便战败了，毕竟胜败乃是兵家常事，两大家族输得起，而且败在玄池第一强者手中，不算丢人。

    哪怕是陆家事后上门讨要赔偿，或者当场将两大家主击杀，谁也不会多说什么。

    但陆天凌若是敢将两大家主拿下，那边是赤.裸裸的羞辱，打脸了。

    欧阳家，宇文家完全有借口不顾一切的调动最强力量，不死不休！

    修仙家族的家主，可以战死，但不能被俘。况且，陆家和宇文家族，欧阳家族，毕竟同朝为臣，至少表面上，乃是一条船上的人！

    “嗯？玉简？”

    忽然间，那面白无须的男子，欧阳败天的弟弟欧阳败一眉头一皱，他从地上拿起一块玉简。

    “欧阳家族和宇文家族的杂碎听着，想要你们家主活命，一个时辰之内，各带一万极品灵石到玄京城外‘黑枫岭’赎人，逾期不到，别怪本大王撕票！”

    欧阳败一手中的那枚玉简忽的爆发出一团青光，脱手飞出，在半空当中爆发出一段嚣张至极的话来。

    “是谁？！竟然敢绑架家主！！！”

    欧阳家，宇文家的来人瞬间暴怒！

    绑架家主，勒索修仙家族，这简直就是无法无天！

    “去黑枫岭！无论是谁，他死定了，仙人来了都救不了他！”

    欧阳败一的眼睛变成了猩红色。

    其他人也是脸色难看。这时候，陆府大战已经结束好一会，原本惊逃的修仙者纷纷回来，也有不少过来看热闹，想知道究竟发生什么的人。

    这一下，那玉简爆发出的声音，自然瞒不过那些看热闹的修仙者。

    瞬间，这四下便掀起滔天巨浪。

    玄池帝国七大家族中的欧阳家，宇文家的家主，被人劫走了……呃，不对，是绑架了，而且，还被人以此向欧阳，宇文两大家族勒索灵石？

    两大家族每个家族一万极品灵石……那换成上品灵石，便是两百万！两百万上品灵石，抵得上曾经的陆家全部财产了！

    ……

    黑枫岭，在玄京百里之外。

    百里之遥，对于修仙者而言，转瞬即到。

    虽然陆云不过练气第八重修为，无法御剑，但他所绘制出来的神行符却是不比御剑的速度慢上分毫。

    “布阵！”

    陆云眼中寒光闪烁，宇文家族，欧阳家族，凌家三家，害的陆家倾家荡产，几乎逼得陆老爷子身陷绝境。

    陆云岂会善罢甘休？

    从昨天开始到现在，陆云便一直在谋划部署，为的便是给陆家的敌人致命一击！

    这一次，陆天凌看似重创两大家主，但是这两位家主回归各自家族，不出半年便又是活蹦乱跳，对两大家族而言并没有什么实际上的损失。

    陆云最终部署，便是现在。

    这一次，他要让宇文家族和欧阳家族，彻底扫地。

    唰唰唰！

    陆云手中，五枚极品灵石，随手一抛，便隐没虚空当中。

    ……

