    

    
林七夜将手中的信纸放下，表情有些古怪。

    
他原以为这封信里藏着这座病院的秘密，或者是某个神秘强者的留言，或者会揭开这个世界的真相……

    
可……这该死的小学六年级作文即视感是怎么回事？！

    
难道说这座病院的上一位院长，真的是一个小女孩？

    
没道理啊！

    
什么小女孩能在造物上赢了黑夜女神？

    
从这封莫名其妙的信里，林七夜能得到的信息不多，在他之前，这座病院曾在另一个女孩的手里，而且还拿走了一些病人的东西。

    
想到这，林七夜的眉头又皱了起来。

    
信里，她说的是"几个病人"。

    
也就是说，除了倪克斯，她还打开过其他几个神明的病房，甚至同样用"比赛"的方式各赢走了他们的一件物品？

    
这是什么妖孽……

    
不过，她说这个办公室的底下有东西？

    
林七夜蹲下身，用精神仔细的向地板下探测去，在即将抵达二十米边境线时，似乎真的碰到了一些不一样的东西……

    
"这个房里还有机关？"林七夜抬起头，看向办公室后面的那面墙壁。

    
在他的感知中，这面墙的后面是一条隐秘的通道，而打开这面墙的方法……

    
林七夜细细感知了一会，站起身，走到角落的书架旁，伸手在某个暗格上轻轻一按。

    
紧接着，办公室后面的墙壁便向两侧徐徐打开，露出一条黑洞洞的通道。

    
林七夜没有犹豫，沿着这条通道向下走去。

    
这条通道很长，很深，林七夜走了许久才走到尽头。

    
当他打开尽头的那扇门之后，整个人都愣在了原地。

    
在他的眼前，是一条昏暗，潮湿的走道，而走道的两边，则遍布着阴暗的牢房！

    
没错，牢房。

    
和上面病栋里的六个病房不同，呈现在林七夜眼前的，是真正只存在于监狱中的牢房，而牢房的铁门上同样画着密密麻麻的花纹，不知是用来干嘛的。

    
林七夜顺着走道向前，精神力时刻警戒着四周。

    
在这座本就充满了神秘的诸神病院底部，还藏着两排诡异的牢房，一看就知道不是善地。

    
奇怪的是，两侧的牢房都空空荡荡的，一个人都没有。

    
"难道这里只是个废弃的牢房？"林七夜嘀咕了一句，继续向前走动。

    
很快，他就走到了尽头。

    
然而，当他的目光落在尽头的第一间牢房时，瞳孔骤然收缩！

    
只见在那牢房的角落里，蹲着一个魁梧的身影，它似乎是听见了林七夜的脚步声，僵硬的转过头……

    
露出一张苍白且狰狞的鬼脸！

    
鬼面王！

    
林七夜看到这熟悉的身影，眼中爆发出浓烈的杀意，整个人警惕的后退半步。

    
鬼面王如同一只野兽，嘶吼着猛地朝林七夜冲去，但却在接触到牢房围栏的瞬间，被一股无形巨力弹飞，撞在了后方的围墙之上。

    
林七夜眉头紧紧皱起。

    
鬼面王不是被他杀了吗？脸都剁成了十八块，死的不能再透了，尸体也应该被守夜人带走了才对……怎么会出现在这里？

    
就在林七夜疑惑的时候，熟悉的面板再度浮现在他的眼前。

    
"

    
罪人：鬼面王。

    
抉择：作为被你亲手杀死的神话生物，你拥有决定它灵魂命运的权利：

    
选择1:直接磨灭它的灵魂，令其彻底泯灭于世间。

    
选择2:让它对你的'恐惧值'达到60，可将其聘用为病院护工，照顾病人的同时，能够在一定程度上为你提供保护。

    
当前恐惧值：1。

    
"

    
看完这段话，林七夜总算明白这是怎么一回事了。

    
这么看来，这座精神病院除了关押在一起的六位神秘病人之外，还具备将自身亲手杀死的神话生物转变为护工的能力。

    
也就是说，以后自己每次杀死一只神话生物，都有机会将其转变为护工？

    
那这里的神话生物……包不包括古老的神明？

    
万一，我是说万一，万一以后我杀了一位真正的神明，是不是也可以让他来给自己打工？

    
想到这，林七夜的心脏越跳越快。

    
"吼吼吼！！"

    
鬼面王的嘶吼声将林七夜从幻想拉回现实，他抬头看向牢房里狰狞恐怖的鬼面王，目光逐渐冷了下来。

    
"鬼面王……"林七夜看着鬼面王，平静的开口："你很强，如果让你来当我的护工，想必是个很不错的选择……"

    
鬼面王听到这句话，逐渐安静了下来。

    
林七夜缓缓伸出手，似乎是想触摸一下鬼面王的鬼脸。

    
鬼面王的眼中浮现出杀意，但生存的本能又将其强行按捺住，它在出现于这里之后，就知道了自己的两种命运。

    
也知道，自己的命运就掌握在眼前这只蝼蚁的手里。

    
它不想彻底的泯灭于世间，所以……它只能选择臣服！

    
它低着头，安静的像是只狗。

    
林七夜的手掌碰到了它的鬼脸，轻轻摩擦起来。

    
"你杀了很多人，没关系，我和他们不熟，这不妨碍我聘用你……"林七夜的眼睛眯起，眸中闪烁着寒光！

    
"可惜……你杀了一个很重要的人。"

    
突然，林七夜的手开始发力！

    
"喈——！！"鬼面王的鬼脸剧烈扭曲起来，尖锐的哀鸣回荡在整个牢房。

    
它拼命的挥动四肢，想从林七夜的手中逃出，可惜……他做不到。

    
这里，是林七夜的病院。

    
他，是这里的院长。

    
他想让它死，

    
它不得不死！

    
林七夜眼中的寒芒爆闪，在凄厉的叫声中，鬼面王就像是一只气球，急速膨胀！

    
然后……轰然爆开！

    
鲜血与碎肉沾满了整个牢房，却又飞快被墙壁和地面吞噬，不过几秒钟的功夫，一只'川'境的神话生物就完全消失。

    
这座牢房，就像是一只活的，会吃人的野兽！

    
林七夜的白大褂同样沾满鲜血，他望着空荡荡的牢房，面无表情的开口。

    
"你很强，但很可惜……

    
我的病院，不欢迎你。"

    
说完，他转过身，双手插在白大褂的口袋里，一步步的朝外走去。

    
昏暗的走廊中，沾染在白大褂的鲜血，也在飞速的渗入，消失……

    
像是一只吃人的怪物。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->