    路上，神谷寺一拨了两次正木的电话，都是盲音，显然事情还没有得到解决。

    正木这个家伙，什么都好，就是太自信了。

    他已经从山崎广幸那边知道了正木的整个计划，这个计划的确是有成功的可能性，但是这也要看和谁谈。

    至少，在谈判对象这一点上面，正木毫无疑问是需选择错误了。

    吉冈局长如果是那么好拿捏的，也不会坐在这个位置上面。现在，他只希望正木那个家伙不要那么刚，免得出事。

    在到达海底隧道入口时，一辆黑色的高级轿车从里面开出来。

    神谷寺一不由地放慢了速度，因为他认出来了，那就是正木的轿车。

    两车交汇的时候，正木敬吾对他比了一个OK的手势。

    “这家伙……”神谷寺一松了一口气。

    无论结果是什么，这个家伙不被关进监狱就好。那个OK的手势不知道代表着什么，不过应该是表示事情谈妥了。

    然后，他就在TPC的大门口被拦下来了。

    “我只是请个假而已，为什么就被拦下来了？”神谷寺一皱眉问道。

    “神谷工程师，请你见谅，我也是得到了上级的命令才这么做的。”带队的警务局成员指着副驾驶的箱子，以及里面的超越技术枪说道，“您之前携带私人武器已经是违反规定了，然后离开警卫班以后，又……”

    “这是实验用的枪械，没什么威力的，不信你试试。”神谷寺一把超越技术枪递到警卫局成员面前。

    “神谷队长，这真的不行。”警务局的安保人员头上擦着冷汗说道。

    警卫班那三个家伙的“战绩”在整个警务局里面已经通报了，作为门口的保安，他自然知道那把“作案工具”就是以前神谷寺一队长的配枪……

    你说这把更大，更帅气的枪械没什么威力，骗鬼呢！

    神谷寺一看着警务局队员，也是有些无奈，他把这事情给忘记了。好像不是警卫班成员，携带私人武器是需要TPC的持枪证的。

    就在这个时候，身后响起两声喇叭声，就看见大古队员和新城队员坐着夏洛克车经过了他的身边。

    “神谷工程师，好久不见，是出了什么问题吗？”大古队员有些疑惑地说道。

    “私自携带武器进入TPC，你们要是相帮忙的话，找一下你们队长。”神谷寺一黑着脸说道。

    他刚才仔细回忆了一下，目前TPC里面谁在管着警务局的枪支，然后发现是权藤这个自己最不想遇到的家伙。

    “神谷队长，要不要我帮个忙。”新城看到那个保险柜里面的枪械，眼睛一亮。

    作为“王牌射手”的敏锐直觉，他觉得这把枪很厉害，如果能够借过来用用的话……

    “不用了。”

    就在这个时候，权藤穿着警务局的灰色衣服走了出来，“神谷工程师，我可是等候多时了。这是什么？流星技术的新产品？”

    “超越技术枪，算是流星技术的新产品。”神谷寺一听到流星技术的时候，就知道正木敬吾把自己给卖了。

    “威力呢？”权藤拿起枪械，“怎么有三个枪口？”

    “这是专门发射超越技术弹的枪械，本身的威力不强，估计也就比胜利海帕枪强那么一点点。”

    说完这句话，他就意识到自己说了嘴，看向了一边的安保队长，那个队长对他露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    当然，神谷寺一已经可以猜到这个警务局的队长会怎么在背后想自己。

    “还给你，等会儿到枪支管理处那边登记一下。”权藤直接把枪械还给神谷寺一。

    神谷对着大古还有新城打了一个招呼，随即就跟着权藤上了一辆车。至于从赛泰克公司借来的那辆车，会有人帮他开到停车场的。

    一路上面，权藤始终是保持着沉默。

    “你就没有什么要和我说的吗？”他有些疑惑。

    正木敬吾已经把货给带到TPC总部来卖了，而且还把自己给卖的差不多了，结果这权藤仅仅是表现出对流星技术感兴趣。

    “整个流星技术计划都是神谷博士一个人策划和实施的，我一个门外汉问什么。”权藤回过头说道，“至于对于你的安排，都是由上面那些人决定的。”

    “也就是说我暂时没什么工作？”神谷寺一松了一口气，他还以为到了TPC就会有新式战斗机开发的任务，看来是自己想多了。

    “不，您的工作还有很多。”

    “很多？”看着权藤不怀好意的笑容，神谷寺一突然有了一种不好的预感。

    “是的，胜利队现在巡逻只能使用夏洛克车和德拉姆巡逻车。”权藤拍着神谷寺一的肩膀说道，“胜利队的两架1号机和两架2号机，还有黑色风暴的4架1号机就拜托了。”

    神谷寺一的眼睛失去了聚焦，真正的战斗才刚刚开始。

    “对了，还有两件事。”权藤拿出自己的PDI，在上面操作了一下，调出了一张图片放到了他的面前。

    “这是……”

    “前TPC太平洋总部，现在的TPC海防拍摄到的画面。拍摄地点在距离本岛103海里外的海上。”权藤补充道，“是在美尔巴出现以后的三天时间里面。”

    神谷寺一一眼就认出来图片上面突出海面的背鳍是哥斯拉的，只是哥总这个家伙这个时候跑到霓虹来干什么？难道说它想要回家看看？他可不相信哥总会那么无聊，看来应该是有什么事情即将发生了。

    “怪兽的威胁没有消失，还在持续，所以我希望你在流星技术上不要藏私。”

    “PASS，下一个。”神谷寺一可不想在这件事情上面多谈。

    他还没有做好决定是不是把所有的流星技术全部交出去，毕竟，TPC的科技树点的是出了名的歪。而且，作死点数是点满的。要是再在科技树上加上流星技术的话，真不知道以这些家伙的作死天赋会搞出什么东西来。

    “勒比克星人。”

    “对于这个，我倒是想出了一个很好的办法。”神谷寺一微笑着从包里面拿出两本书，“据我了解，P413星云还处于奴隶制的社会。那个红眼的家伙说是老板，其实叫做奴隶主更加合适，所以这两本书就交给你了。”

    权藤看到这两本书的书名时，不由地一阵恶寒，一本《资本论》一本《马列》。

    “对了，资本论里面有关于批判的部分就删掉，不删也没有关系，那个家伙作为既得利益者应该不会在意这种小事情的。”神谷寺一挥了挥手，“我先去工作去了。”

    “这家伙，一定是个恶魔吧！”权藤看着神谷的背影如是想到，他已经可以预见普通勒比克星人和红眼勒比克星人之间的“战争”了，这种意识形态的碰撞只怕短时间内宇宙监狱不会太平。

