    <!--go-->    离开家的时千站在走廊上，叹息一声。

    “没想到自己也堕落了……”

    忽然，他发现自己家的门上被挂了一张纸条。

    “难不成是物业来催缴电费水费了？可是现在不都是手机上通知吗？”

    带着疑惑靠了近些，上面的字迹有些歪歪扭扭，看到落笔时千才知道。

    是2201的李四福留下的。

    “时千老弟，老哥知道你年轻，但是还是要节制，昨晚的声音实在是太大了，你不知道老哥一把年纪搂着老婆，当时听到这个声音是什么滋味。”

    “我又不……你知道……这种痛苦吗？”

    “都是泪啊。”

    “不过说正事，我跟你嫂子今天切跟那个钱总见面，青子也去买车了，这几天可能都会在外面，莫担心，有事电联。”

    时千老脸一红，这房子隔音也太差了吧。

    对。

    是隔音太差，而不是动静大。

    不过今天时千感觉自己的精神状态，却是出奇的好，

    难道阿潇还有某些隐藏功能？

    真不错。

    离开小区。

    时千没有开车，而是选择拦了一辆的士，朝着港湾区市中心前去。

    “小伙子人逢喜事精神爽啊？”出租车司机是一位中年男子，从后视镜里看到时千的脸，顿时笑着开口。

    “师傅你这都能看出来？”时千有些疑惑，忍不住朝着后视镜看了看。

    窄小的后视镜刚好将他的脸映射出来，不过上面似乎并没有什么异常。

    难道这个司机也是个能力者？

    不过司机没有停顿。

    “年轻人，以后出门要多照镜子，哈哈，你脖子上的口红都没有擦干净咧。”驾驶着车辆的师傅哈哈大笑。

    时千顿时将身子稍稍坐的高些。

    果然，脖子上真的有个口红印，妈的，肯定是昨晚阿潇其中一次，变幻成了浓妆艳抹的女主播模样留下的。

    时千当即将口红擦了去。

    然后一本正经的解释：“师傅，你看错了，那是擦的红药水。”

    “哈哈，小伙子，懂得懂得，俺也是过来人。”

    ……

    港湾区海河路步行街，一间名为古韵的茶室。

    一个老人坐在包厢里。

    正是时千在镇鬼部的身份苏老。

    此时尽管是上午10点多，但是这里是港湾区最出名的小吃一条街，所以来来往往的人还是非常多的。

    他是故意选择在这里见李景辉。

    毕竟满打满算这也是跟这个疯子相处得第二次。

    对于港湾区镇鬼部时千倒是不担心有什么狠角色。

    但是放眼整个联邦，尤其是在厉鬼能力什么样都有的情况下，时千觉得还是凡是留一手比较好。

    在这种闹事街区，任何厉鬼附身者行动，都要忌惮三分。

    毕竟明面上的规则，谁也不会蠢到主动撕破。

    除非是跟时千同样拥有灵间的家伙。

    可以在神不知鬼不觉的情况下，影响普通人的视线思维。

    看着放在一旁平平无奇的布袋子。

    时千有些感慨。

    谁能想到，一间鬼教室，就这么的躺在里面呢。

    ……

    “咚咚咚。”

    这间茶室内屋整体采用的是木质装修风格，古色古香，倒也贴合它的名字，所以敲门声有些清脆。

    时千闻声稍稍佝偻了点身体。

    毕竟苏老可是一个年过半百的老者。

    装也得装一下不是。

    “进来。”

    他知道，进来的一定是李景辉。

    因为时千来到这里就吩咐过了，除非一个姓李的人找自己，否则不要让任何人进来。

    虽然这里不是他的私人场所。

    但是在大几百块的小费下，门外的服务员恨不得表示，连苍蝇也得是姓李，才能进去。

    另外，时千也耍了一点小心机。

    在茶室三楼的监控中心，一张蠕动的漆黑的影子正在缓缓离开。

    确认了刚才从大门进来的，就只有伍铁山跟李景辉两个人。

    听到房间里传来熟悉的老者嗓音，李景辉脸上带着笑容，推门而入。

    跟在后面的自然是他的私人保镖伍铁山，也是鬼气的拥有者。

    其实对于伍铁山的能力，时千还是挺感兴趣的。

    目前看起来并不强，但是潜力无限。

    但是这种联邦军人出身的玩家，很难搞得定，从联邦建立到巩固，这么多年打下来的威信，根深蒂固。

    看见好整以暇喝着茶水的苏老，李景辉当即打了个招呼。

    nbsp;身后的伍铁山自然也是一并问好。

    “苏老，又见面了。”

    “苏老您好。”

    背部有些佝偻的老者指着对面的皮质沙发，用略带沙哑的嗓音对着进来的两人开口：“坐吧。”

    不过时千目光倒是一直放在伍铁山手中拎着的黑色行李箱上。

    箱子上透出一股淡淡的崩坏气息。

    是跟时千的布袋子一样能够关押厉鬼的物件，不过显然这箱子要更大一点，同时造价也更贵。

    “呵呵，苏老喜欢？交易完成，一并送给您。”李景辉觉察到苏老的眼神，当即笑着的开口。

    即使这个箱子目前研究总院也不过寥寥数个，不过相对于苏老的实力以及这次带来的东西跟消息来说。

    送给他，李景辉认为一点都不过分。

    当然，前提是，交易能够完成。

    虽然他很有把握，但是苏老这个人给李景辉带来的感觉很怪异，似乎有些时候，他的行为举止，不太像这个身份年纪的人该有的。

    关于这一点，厉鬼附身者越强大，受到鬼的影响就越严重，所以李景辉也没有过多深究。

    镇鬼部总部比苏老行事更加怪异的也不少。

    “先坐吧。”

    时千收回目光，至于交易能不能达成，达成多少，还得看李景辉带来的‘报价’如何。

    伍铁山回头，刚准备将包厢的门给关上。

    面色瞬间惊惧，一股凉意直接从头到脚。

    他看见，在木质房门的背后，一张惨白的人皮静静的挂在上面。

    只是这张人皮上面，并没有脸。

    也没有散发出来的诡异。

    “小心驶得万年船，不介意吧两位。”见到伍铁山的动作僵住，苏老淡淡的话语传了出来。

    “放心，没有攻击性。”

    为了让李景辉跟伍铁山稍稍宽心，苏老又多提了一句。

    当然，这个攻击性也是得看主人想不想。

    “没事铁山，关门吧。”李景辉面色不变，依旧和善。

    伍铁山面色难看，如果要去碰木门里口把手的话，必然要十分靠近这张人皮，虽然人皮鬼已经被苏老驾驭了，可是在云岗工商学院洗澡堂给他带去的阴影依旧存在。

    尽管再害怕跟恐惧，李景辉的命令还是像山一样压在伍铁山的心头。

    他咬着牙，伸手碰触了冰冷的把手，缓缓将门关了起来。

    好在整个过程中，人皮并没有任何变换，如同苏老说的一样，不具备攻击性。

    当然这个话，在场的两人都只是听听罢了。

    “苏老，最近过得可好？”李景辉坐到沙发上，虽然嘴上是在问着面前老者的近况，但是眼神却如同刚才他们进门时苏老的一样。

    一直盯着放在苏老脚边的布袋子上。

    是之前苏老成为港湾执行人的奖励，崩坏者皮肤骨髓制作而成的袋子，当然外表层是做了伪装的。

    在普通人眼里，就是一个极其寻常的袋子而已。

    “别废话了，直接交易吧，时间宝贵。”不是时千急躁，而是他跟李景辉也没有熟到这个份上。

    两人说到底，也不过一面之缘。

    顶多就是之前鬼雾里李景辉有求于他，之后看中了他的实力。

    时千也想着借用苏老这个身份，在联邦镇鬼部里捞些好处。

    无论是信息还是物品。

    所以两人根本就是互相利用的关系罢了。

    至于谈什么归属感，对于这个世界时千都没有归属感，何况联邦。

    “好！苏老，真是快人快语，铁山！”

    听到苏老直接接入主题，李景辉眼神一闪，语气沉稳，话音间更是充斥着兴奋，脸上的笑容也随之消失不见。

    朝着后方站着的伍铁山吩咐了一嘴。

    后者听到李院长叫自己直接上前一步。

    将一直紧紧拎着的黑色行李箱，轻轻放到了李景辉跟苏老两人之间的茶桌上。

    淡淡的崩坏气息弥漫在房间里更加明显。

    随后，吴铁山再次往后一退。

    身体中涌出大量的浓稠鬼气。

    时千眸子一凝，似乎跟上次云冈相比，伍铁山的鬼气更凝实了几分，甚至让他都有些侧目。

    尤其是左脚的人皮鬼，似乎有些忌惮。

    “这家伙的鬼气不止一个碎片级了。”这是鬼影给时千反馈的最直观感受。

    不过这些从伍铁山体内涌出的鬼气，并没有在房间内部弥漫，有意识的绕过了他跟李景辉两人，随后紧紧的贴合在墙壁上。

    刚才外界还隐隐有些嘈杂声音渗透进来，此刻整个包厢内部，顿时雅雀无声。

    显然吴铁山是动用了厉鬼能力进行了屏蔽。

    时千只能感慨，真是奢侈。

    要知道，普通人动用一次厉鬼能力可是消耗七天寿命的。

    这个伍铁山也不例外。

    不过李景辉接下来的话倒是让他有有些了然。

    “别见怪苏老，打开这个箱子，也得使用厉鬼能力，不过在打开之前，我想问个问题。”

    “你见过现实中，真正的鬼吗？”

    坐在李景辉对面的老人闻言，面色黝黑，古井无波。<!--over-->

