    与星罗宗的交涉，自然毫无问题。

    一则星罗宗根本不敢拒绝陆仰的要求，二来这半个月的时间，星罗宗也的确承了陆仰很大的人情，自然一口就答应了下来。

    甚至就算极道仙宗也承诺会照应镇妖司这些人返回飞星城。

    用韩千叶的话说，就算将来注定会成为敌人，可至少沧澜江这一程，还是联手而战的朋友，断然不会趁陆仰离开之时对镇妖司这些人暗下黑手。

    这话，陆仰也信。

    就算是三大仙宗的弟子，也依然是人，是人就会有感情，没几个人真能做到的绝情绝性，这段时间的相处，总会生出几分感情的，未来如何不敢说，可至少在三大仙宗彻底与镇妖司撕破脸之前，不必担心彼此刀剑相向。

    更何况，对于三大仙宗来说，镇妖司这些人的生死也根本无法影响什么局势，而一旦杀了这些人，便势必要承担陆仰疯狂的报复，这并不值得。

    做完这一切，陆仰也没再停留，径直与江临仙一起驾着龙舟顺流驶入了西海之中。

    看着陆仰离去的背影，韩千叶沉默了许久。

    刚刚那一刻，他也曾有一种冲动，想要随陆仰他们一起踏入西海，只是这样的念头，也仅仅只是在心底一闪，便被强行按捺了下去。

    可要面对一位超越了一品的绝巅妖王，他真的生不起这样的勇气来。

    原以为，实力弱的时候才会恐惧，可如今随着实力不断的提升，他才切实感受到，有时候，越是修行，反而便越发畏惧，知道的越多，便越是恐惧！

    这一次，他下山来，原本是想试着找一个机会，与陆仰交手一次，试探一下彼此的差距的，可如今，他却早已经没有了出手的勇气。

    就这么静静的看着，直到龙舟彻底消失在了视线之内，韩千叶这才转过身来，沉声吩咐道：“走吧……返宗！”

    ……

    泛舟于西海之上，江临仙似乎完全感受不到危险，显得极为开心，赤着脚坐在船舷上玩水，发出银铃一般的笑声。

    在别人眼中，这一趟西海之行，是九死一生的危险，可在她眼中，却是她能够与陆仰单独相处的旅行，是她能与陆仰并肩作战，共同面对一切危险的幸福。

    这世间不爱的样子有千万种，可相爱的模样，却是一样的。

    龙舟就这么在海上走了大半天，风平浪静，没有遇到任何危险，甚至连低阶妖魔都没有见到过。

    可这种风平浪静，本身就意味着极度的反常！

    要知道，这么大的海域之中，是不可能没有妖魔的。

    当初陆仰在东海之中，光是寻常的低阶妖魔，就不知杀了多少，而东海还是由东海龙族掌控的。

    按照鳌山那妖王的说法，西海的形势更复杂，更混乱，那么正常来说，龙舟驶入西海这么久，别说是低阶妖魔了，就算是妖王恐怕也该露面了。

    可偏偏，什么都没有！

    “有意思，看来，我们是被那妖王骗了。”嘴角浮起一丝淡淡的笑容，陆仰轻声开口道。

    “你是说，他是故意引我们入西海的？”转过头，看着陆仰，江临仙有些意外的问道：“为什么这么肯定，会不会是那冥火幽凰已经控制了整个西海妖族？”

    “若是如此，那么……它是怎么离开西海的呢？”伸手摸了摸江临仙的脑袋，陆仰微笑着反问道。

    “……”

    这一句话，却是瞬间将江临仙反应了过来。

    是啊，若是冥火幽凰已经彻底掌控了西海，连这些低阶妖魔都可能约束住，那么，一位一品妖王，凭什么能够离开西海，跑到沧澜江去向陆仰求助？

    所以，真相其实很简单，西海早就已经被冥火幽凰掌控了，那位妖王，也是特意被派出去，引陆仰入西海的而已。

    这是一个针对陆仰的杀局，从他们踏入西海开始，就已经入局了。

    “那现在我们怎么办？”

    看着陆仰，江临仙沉声问道。

    “还能怎么办？来都来了，自然是去与这位冥火幽凰掰一掰手腕了。”洒然一笑，陆仰眉头微微上挑，轻声开口道：“地方不是早就告诉我们了吗？”

    微微一怔，江临仙顿时便反应了过来。

    鳌山！

    如果对方一开始就是故意引他们入西海的，那自然也早就告诉他们，该去哪找冥火幽凰了！

    虽然陆仰没有来过西海，但是鳌山却还是很清楚在哪的。

    鳌山其实是一座岛，就位于西海之中，因为整个岛呈一个巨大的乌龟的模样，故而得名鳌山。

    据说，很早之前，还没有这么多妖魔肆虐的时候，还有不少渔船会行驶到鳌山去打鱼，鳌山附近，鱼虾丰富，还有海龟，飞鸟，物产丰富。

    陆仰从小就在飞星城长大，对于西海中的各种传说，自然也不会太陌生。

    如今仔细想想，鳌山的位置，在西海之中的确很特殊，若是那位冥火幽凰想要控制西海妖族，占据鳌山的确是一个极佳的选择。

    “好，那便去鳌山！”

    抬起头，江临仙脸上露出一抹笑容，轻声道：“之前青鸾图被我毁了，这一次斩了冥火幽凰，我把它炼制成画卷，还给师父。”

    “好！我帮你宰了它，让你作画！”

    洒然一笑，陆仰从容答道。

    不管是不是杀局，既然到了西海便没有回头的道理，到了陆仰这等境界，岂能不战而退。

    更何况，无论那妖王说了多少假话，可至少冥火幽凰在西海这件事必然不是假的，只凭这一点，便也足够让陆仰走一趟鳌山了。

    至于危险，那本就是相互的！

    对方想要杀陆仰，陆仰又何尝不想斩了这冥火幽凰，当初在神山之上，杀了不少妖王，天衍道场都没能推衍出新的经文，便可知杀这些寻常的妖王，多半已经没有用了，真想突破，机会或许便在这样的上古神兽身上。

    留给陆仰的时间已经不多了，现在冒险也总好过，到了上界妖魔归来之后的手足无措。

    龙舟继续向着鳌山的方向驶去，陆仰静静坐在船头闭目调息，准备应付即将到来的大战。

