    另一边，屏幕之中，那三名在先前大逞凶威的老妖孽轻蔑了扫视了一眼叶凡，对于他站出来的身影不置可否道：“乳臭未干的小娃娃，即便是你的祖师爷复活，也不敢与我们这样说话。”

    “小友快回来！”同一时间，姜家的一位老者低喝了一声, 其他老人也传音，要将他强行带回来。

    “我来试试！”叶凡暗中传音，没有退回去。

    其实，叶凡心中也在打鼓，真的没有一点把握，但是即便如此, 他却依旧缓缓地抽出了一根鞭子，将其给拿在了手心之中，似是期盼此鞭能发出神威。

    “前方那三具死尸，不服气得话对我出手试试看，我吐口唾沫都能淹死你们。”叶凡挑衅，站在安全范围内，不敢逾越雷池半步。

    …………

    与此同时，屏幕前看到这里的观众们顿时有所猜测了起来。

    “这般看来……叶凡的依仗应该就是那根鞭子了……之前还没有看到过，所以说，这根鞭子应该是他这段时间里所得到的机缘了吗？”

    “只是……我比较怀疑的是，区区一根鞭子，真的有那么强大的实力吗？这三个老家伙看着就不是一般人，叶凡这区区实力再加上那一根鞭子……真的会是这三个老家伙的敌手吗？别到时候直接翻车，让我们看不到后续了啊！”

    “叶凡……千万别太浪啊——我觉得你还是苟一波为好，毕竟对面委实太过于强大了！不苟一波的话，我怕你现在就直接人没了啊！”

    …………

    而也就是在此时，屏幕之中，那三个老妖孽中的其中一人蓦地冷哼了一声，似是对叶凡这样的小辈并不想太废话，当即直接出手，一道黑色的神念瞬间击穿了虚空, 像是黑色的潮汐在澎湃，恐怖无比，一下子就到了眼前。

    “嗡！”

    叶凡抡动手中的鞭子，向前猛力地打了过去，木鞭古拙无华，跟寻常的木棍没什么区别，但是在黑色的潮汐中并未毁灭。

    更重要的是，叶凡手中的这根鞭子直接劈开了黑色的惊涛骇浪，将汪洋般汹涌而来的黑色神念打得倒卷而回，更是震碎了一大片。

    但这种力道毕竟太大了，尽管没有击在叶凡的身上，还是将他掀飞了出去，像是汪洋中的一片落叶，被大浪打出去数百丈远，落在化龙池前。

    不过，他并未受伤，只是步履有些踉跄而已。

    …………

    看着眼前的这一幕场景，说真的, 屏幕前的观众们真的是有些惊了。

    “话说……叶凡手中的那根鞭子究竟是什么样的宝贝啊？怎么感觉十分厉害的样子啊？不对！应该可以说是特别特别厉害的了, 否则, 焉能抵挡住那三个强者？”

    “好羡慕啊……我现在越来越觉得，其实这家伙是天道之子了！”

    “叶凡这般孱弱的修为都能以此对付此三人，由此可知，那根鞭子究竟是何等级别的宝物了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，那个老妖孽在此时怪叫了一声，倒窜了出去，身体摇摇欲坠，差点仰天栽倒在地。

    这突如其来的一幕，瞬间使得所有的人全都被惊住了……三个活死人到底有多么恐怖，众人有目共睹，可是眼下却吃了一个大亏！

    “打神鞭，它竟然出现了？”

    蓦地，也就在此时，三个老妖孽中的其中一人吃了一惊般的张大了眼睛，而后道出了叶凡手中那根鞭子的名字。

    听得老妖孽的惊呼之声后，叶凡却是觉得一阵头大……这家伙怎么会知道这是打神鞭的？这件兵器，难道此人曾见过不成？那他又是否了解其中的隐秘亦或者弱点什么的？

    若是了解的话，那么很显然，叶凡手中这根打神鞭的力量很有可能就会被针对甚至是被废掉……即便不废掉的话，之后的战斗恐怕也会难打上许多。

    …………

    与此同时，屏幕之前和叶凡有同样担忧的还有无数的观众们。

    “你们说……那家伙既然能呼唤出‘打神鞭’的名字来，你们说，会不会此人也知晓打神鞭的弱点亦或者防护手段什么的呀？若是他们知道的话，那么，叶凡的这一场战斗可就不好打了呀！”

    “要知道，叶凡的实力本就十分的孱弱，现在无疑是靠着这件打神鞭逞威，可现如今，对面的人知晓了这件兵器，若是再刻意针对防御的话……感觉叶凡这波要糟啊！”

    “原本这一波，叶凡是能够凭借着他手中那根打神鞭逞威一番的，没成想，碰上个懂行的，那之后叶凡要怎么使用这根早就被敌人知晓的打神鞭来御敌……可就有意思起来了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    三个老妖孽中有人知晓打神鞭是什么神物，自然也有不知晓的存在。

    “打神鞭是什么东西？”三个老妖孽中的其中一名老妖孽不解的询问着身旁的同伴道。

    这一刻，无论是屏幕中的生灵还是屏幕前的观众们，全都屏住呼吸、静心聆听——毕竟，刚才的场景实在是太诡异了……叶凡一个小修士竟将一个老妖孽抽了一个跟头，这实在是骇人无比！

    “两千年前，我在不死山外见到过一个人，他背负一支木鞭，与这件兵器几乎一样……”

    在这个老妖孽的讲解下，众人知晓，当年，他在不死山附近遭遇过一个奇特的修士，与之大战，吃了一个大亏，落荒而去，深深的记住了这把兵器。

    “这支木鞭伤过你？”另一名老妖孽吃惊。

    而不远处，方才被抽了一鞭的老妖眸子中更是射出两道骇人的光芒，盯住了大帝阵纹中的叶凡。

    “三具腐尸你们可敢再战？”叶凡手持打神鞭叫板。

    他没有别的选择，大帝阵纹要是被攻破，他也难逃一劫，因此彻底放开了手脚。

    “嗡！”

    赤色的神念如星河一样汹涌澎湃而来，另一名老妖出手，恐怖的神识力量如惊涛万重，打穿了虚空。

    他们的肉身腐朽了，可是神识之力却升华到了一个不可思议的程度，任何人见到都要心惊肉跳。

    然而，叶凡对此并不惧怕，任你滔天神识力，我自一鞭打下，唯有勇猛绝伦的一击！

    “噗！”

    潮汐一样肆虐而来无边神识海，像是被定海珠镇住了，不再那么狂暴，打神鞭抡动下来的刹那，生生劈开。

    “轰！”

    叶凡倒飞而去，被那种万钧之力震了出去，依然如刚才一样坠落在数百丈开外。

    而那名老妖则则是一声惊叫，被抽了一个大跟头，差点栽倒在地，与方才那名老妖几乎相同。

    “果然啊，专打神念的神物，这是一件秘宝！”老妖孽眼神炙热。

    “秘宝，不是正统的武器，而是有特别的用途的兵刃，也许它们的威能并不宏大，但是却有极其特殊的作用。”

    这一刻，即便是那些和叶凡身处于同一个阵营的姜家圣主级人物也大多数眼神火热的望向了叶凡手中的那根鞭子……如果能将这件兵器研究透彻的话，将其内蕴的道纹摹刻到其他兵器中，将有无尽的妙用！

    …………

    屏幕前同样观察到姜家人神情的观众们中，有人对姜家那些人的眼神很是不满。

    “都到现在这个时候了，那些姜家之人竟然还能在这个时候对叶凡手中的那根打神鞭动心……这也是没谁了——即便动心，你们难道就不能先等将姜神王救出来之后再考虑这些？更重要的是，你们现如今的身前可是还有三个强敌的，你们这时候觊觎叶凡手中的打神鞭搞窝里横……你们是真不怕被死啊！”

    “这个时候难道不是通力合作先搞定眼前这三人的吗？这个时候对叶凡手中的打神鞭产生觊觎之情算是个什么事儿嘛？即便觊觎成功了，若是不能打败那三个老妖孽的话，亦或者不能从那三个老妖孽的眼前抢走打神鞭逃跑掉的话，即便是暂时得到了那根打神鞭又有什么用呢？最后还不是要为他人做嫁衣？甚至是破坏了他们暂时的同盟关系……内部生乱，反倒会给那三个老妖孽机会……”

    “但愿这个时候不要出什么幺蛾子才好！”

    …………

    另一边，屏幕之中，一个老妖孽豪情万丈般的说着道：“纵然有奇珍又能如何？在绝对的实力面前，一切外力都虚幻的！”

    说着，这个老妖孽的眉心中便射出了一座玲珑塔来！

    虽说这个老妖孽的身体早就已经腐烂掉了，但是被他从眉心处射出的此塔却神圣光明，像是七彩琉璃打磨而成，冲起一道道五色神光，非常的动人心神。

    “咚！”

    宝塔一震，化成一道七彩神虹，冲入大帝阵纹中，向叶凡镇压而来，老妖的神念内蕴当中，只要塔身不碎，他就不怕打神鞭。

    “当！”

    叶凡抡动木鞭，抽在七彩神塔上，发出一声震天大响，将宝塔一下子打飞了出去，像是一颗流星划破长空。

    “丧尸，你未够班，根本不是我的对手！”叶凡大言不惭，成心气人。

    这一次，他站的位置很有讲究，老妖孽的神念只能堪堪探到此地，被阵纹所阻，无法动用全力。

    “小辈！”

    老妖孽话语森寒，将七彩琉璃神塔重新祭出，快速放大，向叶凡落来，想将他收走。

    “嗡！”

    叶凡的手指变成了淡金色，肉身神力无穷无尽，将打神鞭抡动起来，像是可以抽碎天穹。

    “当！”

    这一次，叶凡的力道极大，将神塔差点抽进化龙池那个方位，险些脱离老妖孽的掌控。

    老妖孽有吐血的冲动，即便叶凡有打神鞭，对于来说也不能构成威胁，因为他们三人太强大了。

    可是这个小王八蛋站的地方太缺德了，堪堪让他触及，但却根本用不上力气，打不动对方。

    “丧尸你到底行不行？”叶凡手持打神鞭，一副轻视的样子，大言不惭的奚落老妖孽道，“不行的话你们三个一起上吧。”

    …………

    屏幕前，对于叶凡的嘚瑟与大言不惭，一些观众们很是担忧的在弹幕间里开口说话了起来。

    “叶凡这样很讨打的……你们说那三个老妖孽会不会真的就直接三人一起打叶凡了啊？毕竟你叶凡自己都这样说了……”

    “这三个老妖孽……从之前的谈话中不难发现，他们并不是什么循规蹈矩之人，再加上叶凡自己主动作死，说出三个一起上的话来……人家三个不一起上都对不起他之前说过的那些大话！”

    “叶凡这波啊……叫做自己作、自己送！”

    …………

    另一边，屏幕之中，听得叶凡之言的三个老妖孽，他们活到了这么大的年岁，早已无视人世间的规矩，我行我素，根本就不会顾忌其他人的想法，因此……

    一座七彩琉璃神塔，一杆招魂幡，一支白骨杖化成神光冲了过来，要将叶凡干脆利落的直接打死！

    “当！”、“当！”……

    化龙池前像是在打铁一样，发出阵阵大响，叶凡的手指彻底成为了金色，打出的力道无与伦比。

    远处，所有人都变了颜色，看着叶凡感觉怪怪的，这个少年的肉身力量太强大了！

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到屏幕中的这样一幕场景后，再次在弹幕间里讨论了开来……

    “我觉得，对于当下的困局而言，这根鞭子倒是最适合叶凡本人使用——不能以神识控制，只能以肉身持有，就像是为他叶凡现阶段量身打造的神兵一般，毕竟，叶凡的肉身力量实在是太强了！”

    “有此打神鞭在手，再加上叶凡现如今的肉体力量……总感觉这三个老妖孽弄不好还真的有可能要翻车的样子……唯一让人无语的，便是之前一些蠢蠢欲动的圣主级强者了——比你们更强的那三个老妖孽你们都打不过，而那三个老妖孽可是在叶凡的手底下吃过大亏的，那么问题来了，你们这些圣主级的凭什么就认为你们就能对付的了叶凡和他手中的打神鞭的？”

    “怎么说呢……只能说‘天明了、雨晴了，某些人认为自己又行了’……吧？”

    …………

