    马超所领的大军已经完全崩塌。

    汉中人只顾奔走，氐王带着骑兵徐徐退避，仗着马快，越来越远离战场。除了马超本部以外，还能成建制抵抗的，惟有马岱所部。马岱已经换到了第四匹战马，他身边的将士数量已经不满百人，他所做出的抵抗已经堪称微弱。但他们散而复聚，斗而不乱，竭尽全力地牵制和阻击着郭竟所部。

    与此同时，雷澄、丁奉两翼，已经完成前出，开始向内圈压进。原本紧密的军阵，在这时候终于松散了，但没有人敢于再去正面冲击他们。

    这些部曲将士们都是普通人，在从军以后，也是普通的军人。但当他们以数千人的规模聚集在一起；所聚成的军阵，就变成了某种用特殊材料制成的东西。他们此前所承受的每一分压力，在这时候都变成了反攻的动力，使得数千人的气势升腾如山崩地裂一般。

    雷远本打算亲自上阵以稍稍遏制敌军的攻势，然而此刻，他却被呼啸反攻的将士们簇拥到了中间。他本人和他身后斜举的将军大旗，就像是被大潮挟裹向前的舟船那样乘风破浪，而他距离敌军却越来越远。

    因为浪潮所向的马超所部不断后退。在败局之中，他们显得那么脆弱。

    雷远看得清楚，凉州骑兵们已经放弃了继续作战的念头，为了避免遭到两面夹击，他们一面张弓搭箭向周围乱射，一面主动脱离双方接触的阵线。大部分骑在马上的将士已经开始加速驰骋；少量在战斗中下马的凉州人只能且战且退，还得到处寻找自己的战马留在哪里。

    随着骑士们奔驰向后，原本局促挤压的战线忽然间就消失了，乱哄哄的撤退和同样乱哄哄的追逐交织在一起。有些凉州骑士在混乱中跑错了方向，被雷氏部曲的步卒拽下马杀死；也有人挥刀冲杀，想要杀出血路，或者在败仗中最后展示一下武勇。

    那种努力没有任何用处。军队失去了建制，失去了指挥，那就什么都不是。个人勇力再强，在这种环境中，只不过是抵角威吓的待宰羔羊罢了。

    然而这其中没有马超的身影，这位始终甲胄鲜明的敌将此刻或许丢弃了他的兽首铁兜鍪，所以雷远已经没办法在密如蚁聚的扰乱人群中找到他。在这种局面下，哪怕是万人敌，也只有逃命一途。逃命的时候，大家都一样狼狈，不见得谁比谁更强些。

    “将军? 我们赢了！哈哈? 我们赢了！”岑鹏终于压抑不住胜利的喜悦，手舞足蹈地大喊起来。他是雷远身边得力的书记官? 这时候已经开始筹划文字? 预备写一篇文采斐然的报捷文书。

    而冯乐极其正式地向雷远大礼参拜。他说：“马超，雄烈绝伦? 世之名将也。如今将军以寡击众，却能一举破敌。玄德公入蜀以来? 将军之功? 堪称第一。将军的威声，扬于四海，指日可待。”

    因为雷远在不断前进的缘故，他一旦跪伏? 就越离越远。于是冯乐说得越来越大声? 确保这段阿谀之辞被雷远清晰听见。待到说完了，再一溜小跑，弓着腰赶上来。

    雷远略微勒马，深深注视着冯乐道：“玄德公帐下文武英才极多，什么功劳第一的话? 以后断不要再提。”

    冯乐但觉雷远的威严较之往日更盛，简直不敢直视。他心知马屁拍到马脚上? 立时出了身冷汗，连忙唯唯称是? 赌咒发誓绝不再胡言乱语。

    雷远倒没打算怪责他。

    冯乐这人，原本只显得有点过于小意伺候? 倒不像是那种谄媚之人。今日却言语如此? 看来自己连续两次在巴西郡击败天下名将? 终于彻底撼动了这批地方士人。

    顿了顿，雷远沉声道：“马超的用兵之能，远在我上。但这一仗却是我赢了，诸君可曾想过，这是为什么？”

    冯乐下意识地想说，是因为将军用兵如神云云，但雷远已经自承用兵不如马超，他便不知从哪里起头吹嘘。

    岑鹏只是个书生，愕然不知该怎么回答。在他看来，其实关键在于马超的大营先乱，但如果那样讲，是否显得雷将军不那么英明神武，不太应景？

    狐笃沉吟着说道：“马超自恃勇武绝伦，兵行险着而妄图以小搏大；而将军临危不乱、不馁，稳扎稳打，遂使胜算不离掌中？”

    雷远微微点头，又微微摇头。

    狐笃所说的，算是在战术层面的总结。但站在雷远的角度，他所体会到的，远远不止这些。

    马超是不是兵行险着而妄图以小搏大？

    没错。

    这样做有没有问题？

    以前没有问题，但以后就有问题。

    在雷远看来，敢于兵行险着、以小搏大，绝非错误，而是大将、名将的特点。举凡青史所载的那些名将，先代的孙武、乐毅、韩信，或只有雷远才知道那些后世之人，许多人都通过用奇用险来攫取胜利。

    他们能够发现战机、敢于捕捉战机，能想他人不敢想，为他人不敢为。诚如前贤所言，世必有非常之人，然后有非常之事，有非常之事，然后有非常之功。便如马超此举，若真给他成功了，焉知不能陡然崛起一个跨有凉州、益州得庞大军阀？

    但马超又必然失败。

    在这一仗之前，雷远不敢这么说。但经历这一场战斗，他想明白了，他可以确定无疑地说，如马超这般轻易弄险，是莽夫所为，必然失败。

    为什么？

    因为时代不同了。

    乱世初起的时候，天下诸侯林立，龙蛇混杂，多有狐假虎威之辈，沐猴而冠之徒。这些人看似地跨州郡、举兵数以万计，其实内里举措昏乱、错漏百出，仿佛沙子捏成的巨人。这时候，一旦发现对手的破绽，立即果断行动，轻而易举地就能击溃似强实弱之敌，取得辉煌的胜利。

    但随着乱世延续，那些乘势而起的庸人渐渐都成了失败者，被历史的车轮滚滚碾过了。剩下的，大都是真正的英雄人物。

    他们的体制渐趋完善、军队训练有素、人才各尽其用、决策愈发沉稳、行动多经精密推算……而马超熟悉的始终是多年前那一套，他哪里抓得住什么破绽？他以为的机会，又哪里会是真的机会呢？

    这样的强者对抗时，所谓奇谋妙计简直没有施展余地。他们几乎就没有破绽、没有疏忽。彼此间比拼的，或者是谁犯的错误更少些，或者是谁的军政实力更雄厚些。就如高手对弈，一招一式似乎都有棋谱明载，于无声处却能听闻惊雷之响。

    马超敢于突入益州，实在大胆狂妄，出乎所有人得意料。但玄德公本来就有足够的力量来应对，只要雷远所部扼守米仓道，马超就没办法南下。

    马超在战场上的勇猛和狡诈，也出乎雷远的预料。当然，雷远本也不觉得自己有什么出众的军事才能，他所做的，只是不犯错误，扎实做好该做的所有事。于是马超就战败。

    时移世易。所谓的名将，也得与时俱进才行。

    雷远催马向前。他对身边的将士大声道：“追击！追击！我要马超的脑袋！”

