    火冠妖蛇双目凶光大放，一条紫红色的蛇信在口中飞快的吐缩，蛇尾一松，就要将昏迷不醒的石牧抛入口中吞下。≥八≯一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤Ｗ﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    然而就在蛇尾刚刚松开，石牧整个人朝火冠妖蛇口中坠去的千钧一之际，石牧双目猛然睁开，右臂如电般探出，一把抓住了刚刚吐出，未及缩回的蛇信，并随着蛇信的缩回，落入其口中。

    石牧只觉周围一暗，接着鼻翼间充斥着腥臭和炙热的气息。

    接着其双目金光流转下，周围的情景清晰起来。

    此刻的他，赫然身处火冠妖蛇口中，若不是他右臂牢牢的抱住蛇信，早就被吞咽下去了。

    石牧伸出焦炭般左手，五指并拢成掌刀，一下切在了蛇信之上。

    “噗”的一声！

    左手毫无阻碍的切入蛇信之中，一团腥热鲜血喷出，洒得石牧一头一脸。

    周围豁然变得大亮，却是火冠妖蛇吃痛之下，张开了上下颚，蛇信猛然上下甩动，想要将石牧抛出。

    然而石牧好不容易抓住这个机会，岂会轻易放手！

    他左手仍不住一下一下的切向蛇信，将其表面切得鲜血淋漓。

    火冠妖蛇身形疯狂摆动，双目闪过一丝狞色，蛇信猛地朝上颚一侧足有尺许来长的毒牙处甩去，同时上下颚猛然合起，想要用毒牙将石牧身体洞穿。

    就在此时，石牧左手突然停止了切击，并猛的握成拳头，迎向了朝自己飞快靠近的毒牙。

    “砰”的一声巨响！

    那枚足有尺许来长的毒牙，在石牧如焦炭般的左拳一击之下，竟寸寸碎裂开来。

    与此同时，石牧目光飞快往上一扫，右手毫不犹豫的松开了蛇信，口中飞快念出咒语，一团白色云气出现在足底，并载着他朝火冠妖蛇的上颌飞去。

    整个过程一气呵成，一丝拖泥带水之意也没有。

    ……

    谷底，一条足有十余丈长的火冠妖蛇身形上下翻动，巨型蛇尾摆动间，周围的山壁巨岩触之即溃，碎石飞溅。

    山谷上方，彩儿双目白光隐隐，将下方的情形尽收眼底，眼中满是焦急之色的盘旋飞舞。

    数次想要俯冲下去，飞到雾气上方，却被滚滚炙热的火雾被逼退回来。

    突然，火冠妖蛇蛇头顶处传来“砰”的一声，爆开了一个硕大的血窟窿，碎鳞血肉中，一个鲜血淋漓的身影从中窜出！

    正是石牧！

    此刻的他，仍旧保持着左手握拳上举的姿势。

    火冠妖蛇巨大的身形骤然停滞，随后朝一侧出一声闷响的轰然倒下，抽搐了几下后，双目神采飞黯淡下去。

    石牧身形在半空中一个翻滚，落在一旁，口中喘息不止。

    这头火冠妖蛇妖周身鳞片坚不可摧，在这火灵环境下，实力远在昨日他击杀的那头飞天赤虎之上，若不是自己急中生智，利用左手的威能，恐怕自己就要陨落于此了。

    石牧取出一块火属性灵石握住，精纯灵力流入他的体内，让其精神一震。

    他看了一眼身上的衣衫，上面沾染了许多粘稠腥臭的蛇血体液，有的地方已经被蛇血腐蚀，看起来千疮百孔。

    他脱掉衣衫随手扔掉，又取出一件衣服换上。

    “石头，你没事吧？”彩儿的声音蓦然在耳边响起。

    “没事，妖蛇已被我斩杀，你且等我一会。”石牧说着，来到火冠妖蛇的尸体旁，心念一动，神识渗透而出，笼罩住了火冠妖蛇的尸体。

    片刻之后，石牧眉梢一挑，眼中露出一丝喜色。

    他单手一招，不远处一道金光飞射而回的落在手中，化为一柄尺许长的金色短剑，正是金钱剑，手臂一扬，金钱剑“噗嗤”一下刺入了火冠妖蛇小腹位置。

    石牧小心的切开一道数尺长的伤口，手伸进去翻找了片刻，退出来后，手中握住了一枚拳头大小，红白两色的妖丹。

    妖丹看上去晶莹圆润，表面闪耀着淡淡光芒，散出惊人的灵气波动。

    石牧眼中看着手中的妖丹，眼中闪过一丝喜色，小心的将其收了起来，这东西可是换取熔岩池的凭证。

    收起了妖丹，他目光再次落在火冠妖蛇尸体上，动手将此蛇的蛇皮及体内的蛇筋扒下，收入储物戒指中。

    做完这些，石牧松了口气，眼睛朝着周围看去。

    这座山谷是火冠妖蛇的巢穴，应该还有些其他宝贝。

    妖蛇死后，谷内弥漫的火瘴毒雾渐渐稀薄起来，视线也不如之前那般模糊，可以看出，这里面积颇大。

    石牧在附近走了一圈，没有现什么，正要放弃，眼睛余光忽然瞟到前方山谷一处山壁上有一个一人多高的洞穴，隔着雾气，很难被现。

    他连忙走了过去，眼睛朝着洞穴里望去。

    里面黑洞洞看不到底，洞壁上隐约散出一股腥臭的气味，看样子这里正是那火冠妖蛇的巢穴。

    石牧眼中露出兴奋之色，运转功法护住全身，走了进去。

    洞穴朝着下方延伸而去，不过并不大，没过多久便走到了底部。

    洞穴底部是一个高数丈，方圆数十丈的空间，不过里面空空荡荡，什么东西都没有。

    只有洞穴中央位置摆放了几块人头大小的黑色石头，堆成了一个小石堆。

    石牧在里面转了一圈，没有任何现，脸上顿时露出失望的神色。

    他目光忽的一凝，看向洞穴中央的那几块黑色石头，走到了跟前。

    “这石头……”他眼中金光闪烁，屈指一弹，一道数尺长的金色剑气飞射而出，斩在一块黑石上。

    铿的一声闷响！

    黑石滚落到了地上，剑气劈斩的地方黑色石块碎裂了一块，里面露出了一片赤红的部分，散出迷蒙的红光。

    “果然！”石牧大喜，手指连连动弹，又有两道金色剑气劈斩在黑石上。

    石块表面的黑石部分碎裂剥落，露出了一块火红色的晶体，散出晶莹的红光，晶石内部还有一道道火红色的纹路，看起来极是神秘。

    石牧从地上捡起火红色晶石，脸色微变。

    这晶石触手火热，分量也是极重，手中这块碗口大的晶石，竟然重逾百斤。

    他仔细端详起来，脸上露出喜色。

    这晶石散出惊人的灵气，虽然他不认得，但是能被火冠妖蛇收集至此，定然极为珍贵。

    石牧将手中晶石收了起来，然后将地上其他几块黑石敲碎，里面的也都是这种火红色的石头，一并全部带走。

    做完这些，他又仔细检查了一下洞穴，再没有其他现，转身朝着外面走去。

    一刻钟后，石牧的身体飞出了山谷。

    “石头，俺刚刚以为你被那妖蛇吃了，吓死俺了。”石牧刚一飞出来，彩儿便飞了过来。

    “没事，只是出了些意外。”石牧说道

    “事情办完了吗？”彩儿问道。

    石牧点了点头。

    “那太好了，我们赶紧离开这里吧。”彩儿说道。

    石牧点点头，回看了下方的山谷一眼，祭出青翼飞车，朝着赤炎城方向而去。

    一日一夜之后，石牧回到了赤炎城，直接来到了仙火居。

    仙火居一间偏厅之中，石牧坐在里面悠闲饮茶，彩儿站在一旁的桌子上，品尝着一些点心。

    偏厅大门一下被推开，一阵急促的脚步声走了进来，正是公西先生，脸上满是激动神色。

    他身后还跟着那个赤袍执事。

    “听闻石道友提前归来，不知情况如何？”黑袍老者眼睛紧紧盯着石牧，声音有些颤抖。

    “公西大师，你们的消息似乎出了些问题吧。”石牧看了对方一眼，缓缓说道。

    “不知石道友此话何意？”黑袍老者一怔，问道。

    “你们差点害死石头，说好的地阶初期妖蛇，结果到了那边遇到的却是地阶中期！”石牧还没开口，彩儿没好气的嚷嚷道。

    “这……倒是有可能，难怪之前一个月，都没有现此兽出没，后来派去的几人都身陨其中了。那这次石道友……”黑袍老者闻言心中咯噔一下，看了那赤袍执事一眼，说道。

    “幸不辱命。”石牧也不二话，翻手取出火冠妖蛇的妖丹。

    拳头大小的妖丹散出红白两色的光芒，轻轻闪烁，若是识货之人在此，定可认出，此妖丹绝非地阶初期妖兽可以产出。

    黑袍老者自然是识货之人。

    他看着石牧手中的妖丹，双目一亮，呼吸顿时一促，忍不住踏前一步，伸手去取妖丹。

    石牧眉梢一挑，手中妖丹一闪消失无踪。

    “公西大师，在下这妖丹虽是拿来了，但由于你们提供的消息失误，让我身陷危局，差点陨落其中。最后虽然侥幸杀了此獠，但却损失不小，这笔账，我们是不是也该一起算算？”石牧语气淡淡的说道。

    “这次让石道友以身犯险，确实是我等失察。索性石道友神通广大，帮助我取来此宝，在下感激不尽。熔岩池五年租金按约定五成，在下做主，只收取石道友两成，十万灵石吧。”黑袍老者一怔，笑道。

    “据在下所知，若是作为药引，地阶中期妖兽的妖丹药效，也远非地阶初期妖兽妖丹可比吧。”石牧闻言，没有取出妖丹，端起一旁的灵茶抿了一口，慢慢道。

    “石道友，这次熔岩池便免费租给道友五年！”黑袍老者闻言，脸色一阵阴晴不定后，一咬牙，将最后的底线也开了出去。

    他看了身旁的赤袍中年一眼，后者会意，翻手取出一枚手掌大小的红色令牌，一面绘刻了几个奇异符文，另一面写着十九的字样。

    “此物便是十九号熔岩池的进出禁制令牌，石道友请收好。”赤袍中年人将令牌递给了石牧。(未完待续。)