    飞舟。

    王冕静静的立在甲板上，迎着冷冽的风，吹的身上的衣服猎猎作响，那深邃的眼窝中，一双老沉的眸子，熠熠生辉。

    “爹！”

    在他身侧，立着一名身穿劲装的青年，他的脸上全是疑惑和不解，对于刚刚发生在唐家的事情，到现在依然感觉到震撼。

    “有什么想问的，便问吧！”

    王冕平静的望着前方，“你只有这一次机会，为父不可能永远在王家守着你们。”

    王贲咽了咽口水，道：“为什么没有选择直接与秦王撕破脸，而是要……要杀了大哥，放弃姐姐！”

    闻言，王冕的脸抽动了一下，说道：“他们若是不死，王家便会被灭门！”

    “为什么？”

    王贲说道，“我们占据了绝对的优势，以父亲您的实力，完全可以镇压赵赫与蒙神，只要杀了秦王，唐家与王家联合起来，振臂一呼，整个秦地都将是我王家的！”

    “闭嘴！”

    王冕扭过头，瞪着他，“为父不希望再听到这种话！”

    王贲低下了头，沉默了起来。

    “为什么不救你大哥和姐姐？”

    王冕说道，“为了王家，咱们这位新任的陛下，不是你想象中的那么好对付，从天劫之事后，他就一直在等待着机会，杀商君是为了安抚宗族与豪门，但商君没了，便没有人可以制衡豪门与宗族，陛下需要一个理由，于是天劫出现了！”

    王贲愣了一下，感觉背脊发凉：“你的意思是说，这一切都只是陛下的算计？陛下来唐门，其实就是为了灭我唐家和王家！”

    “到也不是为了灭我唐家和王家，而是一种试探！”

    王冕说道，“早在我到达唐门之前，便收到了京都的消息，东郊城的长龙君，带着人灭了北地豪门李家，公子虔坐镇京都，将京都的宗族一网打尽！”

    “咝！”

    王贲倒吸了一口凉气：“可是，陛下孤身来此，就不怕我们……”

    “不怕！”

    王冕打断了他，“秦地早已经不是当年的秦地，商君的变法，对于秦地而言，真正构建出的是一个庞大的战争体系，整个秦地人人皆兵，就如同丹盟的炼丹体系，丹盟人人皆是丹师，正因为有这个体系的存在，秦地才能从弱秦成为强秦，才能为山东六国所畏惧！”

    “可即便如此，我们依然是有胜算的！”

    王贲说道，“只要拿下了……”

    “不！”

    王冕摇了摇头，“你太年轻了，商君构建的体系，其核心便是秦王，老秦王驾崩时，唯一能够主掌这个体系的，只有商君本人，老夫没有想到，嬴驷竟然可以拿下商君，登基为王，也就在那一刻起，嬴驷成为了整个秦地唯一的主人！”

    “你和秦地的那些豪门一样，都不明白时代早已经变了，你们还以为，秦王还是以前的秦王，自商君之后，一切都变了！”

    王冕叹息道，“即便我们今日成功，公子虔马上便可以扶持一位新的秦王登基，到时候我王家便会成为新任秦王砧板上的肉，我这个军神，不过就是一个虚名，秦王谕令高于我的军令！”

    王贲终于明白了一切，想通了这些之后，感觉身上全都是汗，今日若是真的如此做，王家数百年的积累，将会毁于一旦！

    王家人也会被灭绝于秦地！

    “可是日后陛下，还是会对付我王家吧！”

    王贲说道，“今日的事情，会成为陛下的心结，毕竟您……”

    “所以我来了！”

    王冕说道，“要破这局，那就得向陛下表明自己的心意，今日之事我已经告知陛下，王家并没有任何谋反之意，若是敢有，哪怕是亲儿子，吾亦可杀，哪怕是亲女儿，吾亦可弃，我王家唯一要保存的，只是一条血脉，一条延续下去的血脉！”

    王贲恍然大悟，终于明白父亲与秦王对话的意思，当时所有人都以为，王冕是要逼迫秦王就犯！

    这也让王武和王希凤两人，差点以为王冕要弑君！

    可直到现在他才明白，王冕那时候其实是在求饶，求这位陛下放王家一条生路。

    嬴驷最终的抉择，让王冕松了一口气，如果嬴驷坚持要杀自己，那王冕必然会鱼死网破！

    但嬴驷没这么做，于是才有接下来的王武被一脚踹死，王希凤直接被王冕抛弃。

    看着眼前的父亲，王贲心中有些畏惧，但更多的却是可怜，毕竟那是自己的亲儿子，那是自己的亲女儿。

    想必他心中比谁都难受，只是为了整个王家，为了延续下去，他不得不这么选择，不得不这么做。

    这一刻，王贲心中百感交集，觉得自己的命运有些可悲。世人都觉得王家势大，身为军神的王冕，高高在上！

    然而，在秦王面前，军神王冕，也只是蝼蚁罢了！

    “今日之后，我王家当兴！”

    王冕忽然看着他，说道，“我们的这位陛下，是一位逆天的雄主，秦地在他的手中，会有辽阔万里之疆，会是天下共主之命！”

    “可有丹盟在前，我秦地百万雄师，便永远无法东出！”王贲说道。

    王冕却摇了摇头，笑道：“还记得那个千夜吗？不对，应该叫做易阡陌，据我所知，如今的他，可是丹盟北极峰峰主！”

    “父亲的意思是说！”王贲眼中全是惊讶。

    “你觉得陛下为何会这么看重他？”

    王冕笑着道，“扫除了秦地内部的障碍，挡在我大军面前的，便只有丹盟，而丹盟……如果成为陛下的盟友呢？这才是陛下，真正的厉害之处，所有人都小看了他，他的目光早已不在秦地，早已投向了遥远的东方六国，投向了大周的京都！”

    王贲傻眼了，他终于明白，为何陛下会给易阡陌这么好的待遇，为什么会这么敬重他！

    以丹盟如今的力量，秦地自知是无法对抗的，但如果易阡陌成为丹盟的盟主，那秦地百万雄师东出，就不再是任何问题！

    数代秦王无法实现的梦想，将会在这一代秦王身上实现，即便一直跟着父亲东征西讨，可这却是王贲想都不敢想的事情。

    “那我王家是什么？”王贲迷茫的问道。

    “我王家是陛下手中的剑！”

    王冕说道，“扫平六国的剑！”

