    古荒魔门之中，再一次震荡，因为派出去的四名长老全部死去，而且还是死在那些陵墓旁边，在此之之后，还有许多古荒弟子前仆后继进入那个地方，都被那些毒气全部毒死，只有实力绝顶的强者，才能安然进出。【..,

    四名长老都是被毒死的，只剩下白骨，而他们古荒魔门的祖宗陵墓，却全部被摧毁，这让古荒魔门愤怒到极点，但却无法发泄，到如今他们死去了一个绝世天才姜立光，然后又死去了几名强大的长老，最后连先祖陵墓也别人摧毁。

    而他们却不知道是何人所为！

    沈翔此时在一片荒凉的平原之中，头顶烈阳，神情严肃，因为他不知道为何，只是过了一夜，他的肉身竟然不知不觉的壮大了许多，很快他就想到是那镇魔圣印。

    “完蛋了，这镇魔圣印让我真气和肉身都疯狂提升起来，连神魂都飞快提升着，涅劫要来了！”沈翔心中骇然，此时他有一种非常奇怪的感觉，就是自己被什么盯上了一样，无论走到什么地方，都会有这种感觉。

    而这种感觉，正是涅劫要到来的征兆，除非躲入玄境里面，否则无法避开。

    “不要急，你拥有不少起死人肉白骨的丹药，足够你应付第一劫了，就算不依靠老疯子的预知，你也能轻松渡过的。”苏媚瑶说道。

    沈翔此时还有时间返回太武玄境去找黄锦天，不过这是相当于避开涅劫，如果故意避开涅劫，那么以后要渡劫的时候，劫难的威力会更加强大，所以沈翔也没有乱走。

    -----黑水潭旁边，站着十来个白发苍苍，满脸皱纹的老者，他们手持着一些旗帜挥舞着，口中念着一些咒语。

    这都是古荒魔门的人，他们正在招魂，因为他们感觉到那些老者的灵魂没有散去，虽然全部零零散散，但是这些老人却有办法从新聚集，从中看出是谁对他们古荒魔门进行如此疯狂的报复。

    沈翔当rì看见这些老者都被这种毒血泼中，认为这些老者都已经魂飞魄散，他没有想到这古荒魔门竟然有如此厉害的秘法。

    突然，那十多名白发老者齐喊一声，叫声怪异而听得让人毛骨悚然，仿佛冥界中的鬼怪。

    只见一个死去的长老虚影突然出现，但却很不稳定，如同水纹一般荡漾着。

    “是沈翔，我在临死前，看见他从水潭中冲出来，是他故意用毒水弄杀死我们的……”说完，虚像消散。

    一名气质非凡的神骏中年，紧握着拳头，虽然看起来他十分冷静，但他此时的怒意正化成一股股骇人的杀气，咆哮在禁地之中，让人恐惧，此人正是古荒魔门的掌教，姜天戮！

    “这里有空间波动的力量残余，我们看看能不能从中这些残余力量中推测出这人去了哪里。”一名老者说道。

    杀死姜立光，杀死四名长老，毁掉他们古荒魔门先祖陵墓的人，竟然是被他们发布魔神令通缉的沈翔！

    这真是巨大的讽刺，他们连人家的毛都还没有碰到，就造成了如此惨重的损失，此时谁都看得出，这是沈翔正在报复他们古荒魔门。

    很快，那十名老者就根据那些参与的空间气息，推测出三个地方，古荒魔门的掌教，姜天戮立即派**量古荒魔门的强者，整个古荒魔门倾巢出动，围剿那三个地方。

    这可是惊动了整个新魔界，得知是沈翔这人界小子闹出这么大的事情之后，魔界众人无比惊叹这等奇人，被魔神令通缉了，不但不老老实实呆在人界，竟然还跑来魔界之中，斩杀古荒魔门的天才，用毒灭掉四名长老，最后好踹了魔神之子的陵墓，如此惊天动地的举动，举世无双，前无古人。

    沈翔现在还不知道自己的名字再次明传魔界，因为他正在熔炼那镇魔圣印之中的力量，准备渡劫了，此时他丝毫不掩饰自己的行踪，就坐在一座小山的顶上，闭目盘坐，神态祥和，正在修炼。

    现在谁来找他就是找死，因为他正在准备渡涅劫，别人渡劫的时候，只要在涅劫的感应范围，多一个人，涅劫的威力就会增加一辈，就算是涅第一劫，威力都十分恐怖了，如果没有灵丹妙药的话，那些屹立在凡界顶端的强者都不敢胡来。

    所以渡涅劫的人都会找一些非常少人的偏远地方，如果别人进入涅劫感应的范围，对谁都没有好处。

    此时就连龙雪怡、苏媚瑶和白幽幽都不敢随意释放出神识来，都全部封闭住，否则涅劫感应到的话，沈翔可是要承受四倍的威力，那可会害死沈翔。

    而在远处，一个人古荒魔门的弟子看见了沈翔，他也没有想到沈翔就这么在这片荒凉的地方修炼，而不是好好躲起来，这种胆魄，让他暗中佩服。

    沈翔是在这里等待涅劫，如果成功，他就会在此涅，迈入涅之境。

    那古荒魔门的弟子立即返回禀告，当初那十多个白发老者的推测还是非常准确的，因为已经有古荒魔门的弟子在那三个区域找到了沈翔。

    古荒魔门的掌教，姜天戮带着古荒魔门的众多强者人，年轻俊杰，有上千之多，他们绕到四面八方，要围攻沈翔，他们认为他们有这么多人，足够活抓沈翔了。

    古荒魔门在魔界可是一个超级势力，如今被他们用魔神令通缉的人界小鬼大老远跑过来打脸，他们只有活抓沈翔，公开处死才能挽回他们的颜面，所以此时古荒魔门绝大部分的强者都已经来到此地。

    魔神就是他们信仰，也只有如此他们才可以修炼魔神留下来的魔功，如果不对魔神虔诚的话，他们是无法得到力量，反而还会因为修炼那些魔功而死。

    而如今魔神之子的陵墓被摧毁，古荒魔门的弟子都非常愤怒，无论强弱，都恨不得喝沈翔的血肉，对其抽筋剥皮。

    姜天戮打了一个手势，只见上千强者突然从四面八方朝沈翔飞冲过去，只是几个瞬间，沈翔就被数十个强者给围起来。

    沈翔顿时脸sè大变，当他拿出罗天门的时候，却已经晚了，因为涅劫已经出现，那股恐怖的力量锁定了方圆数十里的空间，坚不可摧，此时整片大地，甚至是半个魔界都在颤抖着！