    皇城，启祥殿。

    暮色渐沉，窗外寒风凛冽，不断吹刮着枯黄的草木，枝头积雪簌簌而下，悄无声息地融进漫天雪雾中。

    酉时已过半，太监们端着已经凉了却一动未动的饭菜鱼贯退下，祝云瑄始终立在案前，长久地凝视着面前案上，那铺展开的大衍舆图。案边点了一盏昏黄残灯，烛火映在他黑亮的瞳仁里，明明灭灭。

    突兀的脚步声毫无预兆地在昏暗静谧的大殿中响起，祝云瑄抬眸，淡淡瞥向来人，眉宇间透着疏离：“昭王进来，怎不先叫人通传一声？”

    梁祯笑而不语，摆了摆手，示意守在殿内的宫人都退下，祝云瑄冷了神色，却并未反对。

    梁祯缓步行至案边，目光扫过桌案，顿了一顿，道：“殿下好兴致，竟看起了地舆图。”

    “随便看看罢了。”祝云瑄嗓音漠然，指腹缓缓摩挲着手下的舆图，由南至北、由东向西，大衍的江山尽在这小小的一方舆图上，却如有千斤重。

    “这里是京城，”梁祯靠近祝云瑄，与他并肩而立，几乎是贴在祝云瑄耳边低声呢喃，他的指尖在那特地标红的地方轻轻点了点，停了须臾，又划向西北的边关，声音更沉，“这里，是茕关。”

    祝云瑄的眸光闪了闪，便又听梁祯语中带笑，缓缓道：“贺怀翎是个有本事的，这次终于是彻底把这北部夷人给收拾服帖了，陛下龙心大悦，这两日连药都用得少了。”

    祝云瑄的语气依旧平淡：“陛下若能康泰，那自然是好事。”

    “殿下，”梁祯轻声喊他，吐息间带出的热气让祝云瑄稍感不适，不着痕迹地避开了些，梁祯唇角的笑意愈浓，“您不去陛下寝宫看看吗？宸贵妃带着九皇子可是日日夜夜守在陛下的病榻前，您十天半个月才去请一回安，就不怕陛下责怪您不孝吗？”

    祝云瑄无动于衷：“你也知宸贵妃和九皇子守在那里，哪还有我能插进去的余地，更何况，不还有你在吗？比起我，陛下应当更愿意你去那边守着吧。”

    并不在意祝云瑄言语之间的奚落，梁祯笑容依旧：“那怎能一样，您是他儿子，我不过是个外臣罢了。”

    “呵。”若是普通外臣又怎能得赐王爵，这个时辰又怎能在内宫之中随意走动，他与旁的人，从来便是不同的。

    “太医说，陛下怕是熬不过这个冬日了。”

    祝云瑄正摩挲着舆图的手指顿了住，眼中滑过一抹复杂异色，梁祯更贴近了他一些，别有深意的声音在祝云瑄的耳畔响起：“前几日，张首辅与另两位阁老被召进宫，您猜，他们是去做什么的？”

    祝云瑄的眸色更深：“你又何必明知故问。”

    “殿下就一点不好奇吗？”

    “便是如此，陛下心中怕是已有定论，也改不了了，好奇又有何用？”

    梁祯一声轻笑：“那倒未必，不到最后，一切皆有可能，便是到了那一步，亦是事在人为。”

    祝云瑄冷淡觑向他：“昭王何不直说？”

    梁祯笑望着他：“殿下不如猜猜，那上头的名字是您，还是那九皇子？”

    祝云瑄不动声色反问道：“为何只能是我或九弟？你别忘了陛下尚且有六位皇子在。”

    “可惜、可叹，昔年皇太子被冤赐死，二殿下谋反被诛，若是有他们在，怕也轮不到您，只如今三殿下木讷愚笨，四殿下身有残疾，六殿下早夭，余下的又都还小，陛下得力的儿子仅剩您一人，这皇位明眼人都知道要么是五殿下您这位嫡子的，要么便是那集万千宠爱于一身的宸贵妃所出的金贵九皇子的，怎还会做第三人想，再者说，殿下您已入朝堂又是嫡子，那九殿下还是吃奶小娃，依我看，您的胜算可是大得很呐。”

    梁祯慢悠悠地说着，对上祝云瑄戒备的目光还眨了眨眼睛，仿佛在说什么十分有趣的事情一般。

    祝云瑄冷笑，几欲咬牙切齿：“梁、祯，你想说什么便直说，何必这样拐弯抹角阴阳怪气？不会做第三人想？那上头若写上你的名字，不就是第三人了吗？”

    梁祯笑着摇头：“殿下莫不是糊涂了，我姓梁，虽说承蒙陛下厚爱，得赐王爵，到底也不是祝家人，怎能坐这祝家的江山？”

    祝云瑄哂然：“好，你既然这般说，我便当你是不想要的，你今日来这里，不就是为了告诉我那上头写的人究竟是谁？你说的事在人为又是何意？这一次你又要我给你什么？”

    梁祯轻眯起眼睛，深深望着祝云瑄，眸色渐沉，手指在案上轻轻叩了叩，似有所思，片刻之后，他忽然抬手，揽过祝云瑄的腰，将他拉至身前。祝云瑄面色一变，尚来不及反应，便被梁祯按倒在了桌案上，压在舆图上的镇纸被扫下地，噼啪一声脆响，四分五裂。

    祝云瑄愤恨瞪向梁祯：“你做什么？！”

    对方高大的身躯压下来，顺势解下了他的腰带，温热的吐息喷薄在他白皙的脖颈边，祝云瑄难堪地别开了头，瞬间便红了眼眶：“……你又要这般折辱于我吗？”

    梁祯在祝云瑄的颈侧印上一个轻吻，湿热的唇贴到他耳边，抬手钳住了他的下巴，不让他避开：“殿下，这怎能叫折辱？明明是人间极乐之事，每一回您都得趣了不是吗？”

    顿了一顿，他又道：“殿下，您想要这江山吗？我帮您，就用您自己来换，可好？”

    大殿之内安静得针落可闻，冗长的沉寂后，祝云瑄闭上眼睛，哑声道：“别在这里。”

    带着情欲的吻一个接着一个落在祝云瑄的面上、颈间，梁祯并未听他的，不疾不徐地抬手，将他身上的衣物一件一件剥下。

    那一瞬间，即便早已不是第一回，祝云瑄依旧疼得面无血色，狠狠咬住了唇才不至于失声喊出来。

    烛火颤颤巍巍，祝云瑄浑身颤抖，泪如雨下，断线的泪珠不断滑落至披散开来的漆黑发间，滴至他压在身下的江山舆图上。

    那是大衍的江山，是他触手可得却又遥不可及的大衍江山。

    梁祯弯下腰，唇舌扫过他紧闭着的双眼、颤颤悠悠被泪水濡湿的眼睫，落在了那已咬出血痕的红唇之上。

    舌尖蛮横地撬开了祝云瑄紧咬住的唇齿，长驱直入，在他柔软的口腔内来回扫动，强硬地追逐着他的勾绕缠绵。唾液交融，梁祯尝到了祝云瑄唇舌间血腥的味道，却更加激起了他心头压抑着的施虐欲。

    夜色已深，大殿内的最后一星烛火也灭了，祝云瑄的双腿无力地垂落下去，雪白的身体上绽开一朵朵艳如血的花，发丝盖住了他的大半边脸，他就这么一动不动地躺在桌案上，仿佛没了气息一般。

    梁祯整理好自己并不曾脱下的衣衫，望向这样的祝云瑄，瞳孔微微一缩。再次欺身上去，撩开了他的头发，将人抱起，放进座椅里，帮他披上外衣，末了轻捏了捏他的手，放缓了声音：“殿下叫人进来伺候沐浴更衣，早些歇了吧。”

    祝云瑄始终未有再睁开眼睛，泛红的眼角全是湿意。

    殿门开了又阖，带进阵阵寒意，脚步声渐渐远去，祝云瑄滑坐到地上，手掌撑在碎开的镇纸上，划出一大道血口子，他似无所觉，就这么呆愣愣地躺倒在了那里。

    殿门再次开了一小道缝隙，太监高安佝着背哆哆嗦嗦地进来，见祝云瑄衣衫凌乱躺在地上一动不动，手掌还在流血，顿时腿软跪倒了下去，扶住他，带着哭腔的声音喊道：“殿下……”

    祝云瑄缓缓睁开眼睛，通红的双眼里只余一片刻骨的恨意，望着面前手足无措哭哭啼啼的贴身太监，沾了血的手抬起来，用力掐住了对方的脖子。

    “殿、殿下……”

    “今日之事，你若是敢说出去，”祝云瑄紧咬着牙根，一字一顿道，“我最恨的就是背主的下人，你最好给我记清楚了。”

    “奴婢不敢……咳，奴婢真的……不敢……咳……”

    当年祝云瑄一母同胞的亲兄长、废太子祝云璟因被贴身内官出卖而身陷囹圄被赐死，启祥殿谁人不知祝云瑄最忌讳的便是这个。

    半晌之后，祝云瑄闭了闭眼睛，终是松开了手。

    高安抹掉眼泪，爬起身将祝云瑄扶进内殿安置，又去外头叫人打了热水来，没有假手他人，他自个将水提进内殿，倒进浴桶里，伺候祝云瑄沐浴。

    看着祝云瑄身上斑驳的痕迹，高安再次低声呜咽了起来：“殿下，您是嫡皇子，何必如此……”

    祝云瑄靠在浴桶里，闭起眼睛，眉宇却不得舒展。

    何必如此、何必如此……从一开始他便知道，与梁祯交易等同与虎谋皮，可他没有别的选择，他已经走上了这条路，便只能一直走下去，再回不了头。

