
第1481章发财逃走

这个时间，时间就是生命，时间就是木萝晶。

这名独眼修炼者拉着赵炎聊天，显然不是什么明智之举，对大家都颇为不利。

赵炎提醒道，“没什么事的话，咱俩就继续分头采摘，这个时候不是聊天的时候！”

不过这独眼强者却是摇头道，“采摘是一个方面，但是我们现在要考虑，如何逃离这颗星球的问题？！”

“逃离这颗星球？”赵炎的脸色一变，停下脚步。

“不错。”独眼强者开口道，“你有没有注意到，现在来到这里的修炼者，并不是一个两个，而是一个又一个的小队！有些小队的人数还不少！”

“确实如此。”赵炎也隐隐感觉到这件事，之中的严重性。

在他刚刚来到这颗星球的时候，十几名修炼者全部都是独自行动，这些人前来采摘，摘完就走，互相之间没有联系。

但是现在，一批又一批的修炼者来到这里，这些人全部都是组成小队而来；人少的小队四个人，人多的小队甚至有八个十个！

独眼强者脸色一沉说道，“他们来的迟，能够摘取的木萝晶也非常少，再加上他们还要这么多人分！所以他们一定，会动坏主意，尤其是我们这些先进入星球采摘的！”

很显然，这名独眼强者更有星际之中探宝的经验，猜测到，那些后来的修炼者要对他们出手！

独眼强者又道，“如果我没猜错的话，现在已经有一些小队，开始封堵各个路口！”

赵炎犹豫了一下，此时此刻，如果寻找一个比较偏僻的出口，自己还是能够轻松逃走的！

只是他现在手中采摘了600枚不到，感觉有点少，还有那么多的小通道，没有去！这个时候离开，确实有点可惜！

“那你什么意思？”赵炎又问道。

独眼强者道，“到时候我们离开之时，要突破防线这件事已成定局！如果我们分散行动，那大家都必死无疑！现在唯一的办法，就是尽量多的组成临时小队！到时候突破的时候，大家一起出手，一窝蜂冲出去！那样就安全许多！”

不得不说，这名独眼强者的建议，很有说服力。

如果那些小队将洞口全部封堵，那么赵炎想要凭借一个人的力量冲出去就很难，但是，如果是很多人一起冲关，那就会安全许多！

“你的建议倒是不错！但是我们，到时候如何联系？”

独眼强者拿出一块蓝晶币，用手指一弹，在虚空之中化成一道蓝色光影，赵炎抬手将蓝色光影接在手中，顿时一股可以沟通的意志出现；在星际之中，具有强大力量的蓝晶币，有着很多的作用，包括在一定范围内互相沟通！

“原来你叫雷，如此也好。”赵炎也拿出一枚自己的蓝晶币，打入自己的神识，随后一弹。

这样一来，两人就算是互相交换了联系方式，独眼强者要找丁浩的时候，直接拿出这枚蓝晶币，和丁浩进行联系就行！

“咱们这一路上，如果见到落单的修炼者，别忘了和他们联系一下！”独眼强者点了点头，奔向另一个通道而去。

“看来这个家伙，倒不像他的长相那么不靠谱！”

赵炎也收起这一枚蓝晶币，继续开始采摘。

在接下来的采摘之中，赵炎也遇到了好几名落单的异星修炼者，对于赵炎提出的建议，这些修炼者们全部表示赞同，和赵炎交换蓝晶币！

与此同时，赵炎也在小通道里，搜集了数百枚木萝晶。

这样他身上携带的木萝晶，已经达到了千枚！甚至就连，他携带的小木盒，都不够用了！好在他有血佛空间，他将后来摘下的木萝晶，就放在自己血佛空间的一个角落，在血佛空间里，有一个小小的灵泉池，多余的木萝晶，全放在灵泉之中浸泡，能够保住其新鲜度。

“赵炎道友，差不多了！再不走，我们要面对沉沉叠叠的包围！”独眼强者雷给赵炎发来了消息。

“确实到了该走的时候！”

这个时候，这个星球上的木萝晶已经被采摘了八成以上，而星球上此刻，已经来了多达几百名的修炼者！赵炎他们如果再不离开，那就别想走了，就算现在，各条通道之外，已经开始了战斗！

那些后来这里的修炼者，都没摘到几颗木萝晶，现在就准备杀人夺宝！

尤其像赵炎他们，来得最早的一批，身上早已备好几十道精神力锁定，知道他们身上有着很多的货，杀一个就能得到几百上千枚木萝晶，谁不想要杀人夺宝？

“诸位道友，立刻集合！”

赵炎也通过自己手中的一枚又一枚蓝晶币，将自己所约到的八名异星修炼者，都叫了过来。

这个时候人多势众，人多力量大，人越多越好。

独眼强者雷也带了十几名修炼者过来，这样他们一共有22个人，如果组成小队的话，也算是一股不小的力量。

不过这22个人，大家的意见都不统一！

“我的意思是从东边的那个通道走，那个通道比较大，我们22个人可以一下冲出去！”

“不行不行！正是因为那是一个大通道，那里守候的敌人很多！那里出口也很开阔，很可能有的三四层的堵截者，我们想冲出去非常困难！”

“要不这样？我们可以隐蔽一点，寻找那些小通道，能不能溜出去？”

对于这些乱七八糟的意见，独眼强者雷走了出来，他大声说道，“小通道是绝对不能走，如果前后被人堵上，我们22个人又发挥不出力量，那就死路一条！大通道确实危险，我刚才注意了一下，几乎每一条大通道外，现在都打了起来！无一例外，向外冲的人都死了！那些家伙，收获很大，所以堵在大通道到外的人越来越多！”

“那怎么办？”大家的脸色都发白。

经过采摘，这22个人无疑是这个星球上最富的，但是如果要面对外边几百上千名堵截者，真的很难逃走。

赵炎开口道，“我的意思，是从相邻的两个中通道分头行动！大家做好准备，两个出口同时向外冲！每一个中通道，也可以容纳11个人出手！你们觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10548900"  chaptername="第1481章  发财逃走">加入书签</a>
</div>
