    

    不过无垢到秦江的夸奖，极其难得的，嘴角微微上翘，露出两颗小虎牙。

    也只有在秦江面前她才会笑。

    “都是君上教的好！”

    “走咱们去外面看看，看看这些政策执行的怎么样了！”秦江点了点头。

    万年县现在各种作坊都开起来了，许多的农民脱离了农机，进入了工坊成为匠人。

    其实现在农民不光会种地，甚至还会做一些普通农具，或比如说房子修修补补都自己来没事做些小农具。

    这是非常好的一件事，光靠农业无法养活太多的人，必须要发展手工业。

    后来的资本主义萌芽也是因为工业发展起来，光靠种地的话。

    一百年，一万年也别想进入资本主义。

    正在这时陈平快步从后面走了过来。

    “君上，君上，请留步！”陈平低声说的。

    秦江听到这话，停下脚步，转头看向陈平，只见陈平都跑得气喘吁吁的，像是有什么重要事情要告诉他。

    “怎么了？”秦江好奇的看向陈平。

    什么事情，能让他跑的气喘吁吁。

    陈平见状，朝秦江拱手行了一礼，然后气喘吁吁说道：“禀告君上有官员来到造纸厂学习，但是因为过于蠢笨，还在那边趾高气昂的没事摸摸这摸摸那，严重耽误了我们造纸坊的工程进度！”

    “我明白了！”

    秦江听到这话后，面楼不悦。

    他拍了拍陈平的肩膀：“陈平通知渔夫，谁再敢把官员的架子，都给本君赶出去，万年县现在是本君的封地，造纸厂，更是本君的产业，还轮不到他们来放肆！”

    “如果想学习那就摆正态度，该有的规矩你必须到位，不然的话一律不准进门。”

    “诺！”陈平行了一礼。

    他们还想反了天了，摆谱摆摆到自家门口来了，谁给他们的脸？

    这事儿其实是秦腾的锅，他差遣了几位官员来到万年县学习。

    亚麻纸的作用，摆在眼前，谁不心动？

    区区一座造纸坊，就算是十座，五十座怎么可能大兴秦国的文化事业？

    怎么可能支撑得起整个秦国的使用？

    必须要扩建，所以他就派人了，这也是之前秦江定好的计划。

    本来没什，1但是这些官员，天天白臭架子。

    还以为自己是大老爷呢。

    谁不火大？

    除了这件事以外，就是秦江的府邸又扩建了，本来秦江这里是有一座宫殿的，重新翻新修葺了一番，现在秦始皇嬴政又赐给他好几百亩地。

    秦江自然要把自己的府邸扩充一番，万年县的管理人员秦江也并没有取消。

    就如同县令也跟秦江是老相识了，他肯定要继续当县令的。

    但是他肯定在里面再多加几个新人。

    无垢在亦步亦趋，谨守礼仪。

    秦江顿时笑道：“你平时不用这么拘谨，就当时在自己家里不需要这么紧张！”

    无垢平日里看起来，跟个女BOSS一样。

    在他面前就变成小女孩了。

    “我……我不敢！”无垢红着脸。

    秦江有些无奈，又看向陈平，开口问道：“陈平，你现在怎么样了？”

    “禀告，君上平已经娶了张氏女孙。”

    秦江点了点头，我听说你为乡里分肉，此事极其重要关系，必须小心谨慎。

    陈平拱手行礼：“平，请君上放心，陈平一定小心处理！”

    秦江点了点头，陈平分肉的故事他是听说过的。

    陈平所居的库上里祭祀土地神，陈平做主持割肉的人，他把祭肉分配得很均匀。父老乡亲们说:＂好，陈家孩子真会做分割祭肉的人!＂陈平说:＂唉，假使让我陈平主宰天下，也会像这次分肉一样呢?

    陈平年轻的时候，原本喜欢黄帝、老子的学说。当他在砧板上分割祭肉的时候，他的志向本来已经很远大了。

    所以秦江也相信他的本事。

    这颗不是一般人啊。

    秦江现在也不着急，他相信陈平能够做好。

    这时，秦江又吩咐了身后的侍女：“本君走了以后你们好好打理我的府邸！”

    他现在是在万年县，打算出去溜达一圈。

    顺便再命人把自己神威侯府的一些东西搬过去。

    顺便也让环儿和嬴阴嫚，楚国公主过来。

    毕竟三个活色生香的大美人。

    秦江现在是有封地的人了，在自己封地住着可爽了。

    ……

    社祭每年举行四次是春夏秋冬的支出的时候，是秦国极其重要的节日，按照祭祀斯规则是为了祈祷第二年，风调雨顺。。

    秋天的祭祀是为了保证土地，有个好收成。

    乡里内的平民和族长出动，家家户户都会出一些钱，共同推举一位社宰进行封肉。

    这社宰极其重要，往往都是由德高望重的人担任，最起码那都要是一些小官才有资格。

    今年陈平就被推举为社宰。

    他不过才20出头就已经是万年县举足轻重的人物了。

    他做事踏实，兢兢业业，而且处理事情游刃有余，不温不火非常的好。

    今天陈平身高八尺留着八字，胡须穿着一身长青色的锦衣，腰间挂着玉佩头戴木冠。

    在以后陈平会成为一个举世闻名的人物，是后世文明的汉朝，开国丞相陈平。

    汉初三杰，虽然没有陈平，但他功劳一样不小，陈平这个人精通谋略多次救了刘邦。

    刘邦当初困守荣阳啊，陈平花钱离间，项羽和手下百官。

    后来建议刘邦一游云梦位理由，借机逮捕韩信。

    再后来刘邦北征匈奴，被困在白马山，也是他出手解的围。

    再往后陈平又平定了吕氏一族的动乱，功勋卓著。

    史书里面太史工曾经专门评价过陈平。

    太史公曰:陈丞相平少时，本好黄帝、老子之术。方其割肉俎上之时，其意固已远矣。倾侧扰攘楚魏之间，卒归高帝。常出奇计，救纷纠之难，振国家之患。及吕后时，事多故矣，然平竟自脱，定宗庙，以荣名终，称贤相，岂不善始善终哉!非知谋孰能当此者乎?

    他的功劳丝毫不逊色于汉初三杰。

    不过现在之前陈平一点都不得志，他本来是魏国人和兄长陈伯居住，因为喜欢读书，家里的事情都陈伯做的。

