    我擦你妹的啊，你丫居然带两个妹子去开房！

    还是泥马的香格里拉大酒店总统套房！

    这泥马的1万一晚上的套房可不是那些三四千的总统套房啊，这泥马群里的人连三四千的总统套房都舍不得住，你丫的居然住一晚上一万的！

    你还是人吗？

    特别是这小子还在给浴缸放热水，等下是三人一起洗浴啊！

    还有比这更爽，更愉快的事情吗？

    看着罗丞发来的浴缸照片，那浴缸边角居然是金色的，不会泥马的镀金的吧？

    现在众人羡慕到了极点。

    “你丫的牛逼啊，卧槽1万一晚，你丫的是人吗？”

    “我去那浴缸的边角似乎镀金的，你真会享受。”

    “我可从来没睡过总统套房啊”

    “几千块的我都舍不得，更别说一万一晚上的了。”

    “今晚你要双飞了”

    “让人羡慕的神仙生活啊，我从来都没跟两个女的开过房”

    “我去你大爷的，老子嫉妒了”

    黄彪男：“卧槽，你厉害了，居然带两个妹子去开房，强悍啊！”

    罗丞：“嘿嘿，我正在浴缸这，热水满了，她们就来了”

    金融小韭菜，金融小散户，黄严威不知道多嫉妒。

    暗自咒罗丞阳痿。

    接着黄严威说：“@金融帝王，你不过身价1.4万美元而已，居然住每晚一万的总统套房，呵呵，都超过你十分之一身价了，你这种消费观念留不住一分钱”

    金融小散户也跟着说：“你怕是忘记你爆仓的时候的惨样了，呵呵，我记得你刚来的时候，还是睡公园吃泡面的，有点小小的钱，就开始飘了，早晚你会被市场打回原型，将赚的钱全部亏完，到时候我看你住什么地方！”

    金融小韭菜也说：“你不过就是走了几次大狗屎运，让你赚到1.4万美元而已，资金多了起来，你这菜鸟水平也驾驭不住了，呵呵，到时候你很快就会恶性循环的爆仓”

    罗丞：“哈哈，你们怕是嫉妒得质壁分离了吧，我140美元到1.4万美元的战绩摆在这里，你们就羡慕吧，我只会越战越强，越战越勇，一直赚钱，就你们这些亏货，能跟我比？胆量没我大，水平没我高，运气也没我好！”

    三人顿时气得磨牙，你丫的就是在关键时刻走大狗屎运，比如这周美联储掌门人发表鸽派观点，高盛银行两次大笔买入推高现货黄金，让你搭上顺风车。

    金融小散户：“你这水平菜得不行，都是无脑抄底，无脑追涨，多次濒临爆仓，多次爆仓，都忘记了？”

    黄严威：“我就看你这狗屎运能走到什么时候，你也就是会无脑追涨而已”

    金融小韭菜：“你的狗屎运早晚有用完的一天，我看你无脑追涨到什么时候，早晚现货黄金爆跌，让你无脑追涨爆仓”

    这时候罗丞说：“哈哈，下周我还是继续顺势追涨，我会继续赚钱，这现货黄金将剑指2000以上，金融小散户，黄严威你们两个进场做空试试，看你们爆仓不爆仓”

    “金融小韭菜，你下周必定爆仓！

    金融小韭菜：“呵呵，现货黄金在1983.0位置已经见顶了，今晚已经跌至1970位置，它下周必定暴跌”

    目前他账面上浮亏250个点，只是浮亏12500美元了，看到了一丝希望。

    金融小散户：“现在还不是进场的时候，到时候时机成熟，我们就进场做空”

    黄严威：“我就不信现货黄金能冲到2000以上！”

    罗丞：“哈哈，下周咋们瞧瞧它能不能继续上涨，浴缸的水满了，我跟两个美女洗澡了，嘿嘿”

    这时候小松菜奈小厂妹，桐谷美玲小招聘进入了浴室。

    翌日，8月1号，周六，中午12点，三人来到酒店五楼餐厅。

    罗丞神清气爽，两妹子气如春风，媚如桃花。

    午餐就在香格里拉大酒店里吃。

    这一顿吃的是上好的战斧牛排，一份要1000元。

    两个妹子还是第一次吃1000一份的牛排，那胃口别提多好了，脸上洋溢着满足的微笑。

    当然拍照，晒晒朋友圈，抖音啦。

    罗丞也乐在其中。

    想他罗丞不过一介吊丝，社会小韭菜，在沪市一套房子都买不起，车子也是租的，刚刚来沪市的第一个晚上就睡在香格里拉酒店对面的南滨江公园里。

    那个公园里的长凳别提多硬了，睡在上面只能用手做枕头，那手都麻了。

    还有蚊子不停的咬他，手上，腿上都被咬起了小红包。

    而且冷风吹得罗丞直打喷嚏，那天晚上还着凉了，第二天喉咙很不舒服，也没钱买水喝，只能在摩根银行的大厅喝免费的饮用水。

    想想就惨。

    但是不到20天，罗丞已经住上了一万一晚的总统套房，别提多舒服了。

    还有两个美女作伴！

    潇洒完，第二天在装修豪华的高级餐厅还吃着战斧牛排，还能跟身边的美女吹吹牛逼。

    这日子真泥马的爽！

    罗丞靠在沙发椅上，轻轻一叹：“人生啊”

    小厂妹羡慕的说：“罗丞你可真厉害，当初从富士康离职太对了”

    小招聘也说：“哪像我们整天在工厂里做社畜，唉，真羡慕你，你真是太厉害了”

    罗丞笑眯眯的问：“你们是说我昨晚很厉害吗？”

    小厂妹，小招聘笑盈盈的，有些不好意思。

    毕竟出来玩，玩得确实有点嗨。

    罗丞又说：“这个周末大家一起在沪市好好玩玩吧”

    他租的奥迪A6也是一个星期，正好可以在沪市溜达溜达。

    “好啊”

    “整天上班，没事挨骂，终于有享受人生的机会了。”

    两妹子也很期待。

    大家出来玩，一起吃喝玩乐。

    一起睡觉，解决生理需要，不谈感情，愉快相处，挺好的。

    没事给朋友圈养的鱼儿们晒晒美食，总统套房，奢侈品，让其觉得女神高不可攀。

    小厂妹问：“罗丞，你以后会找女朋友不？”

    罗丞：“问这个做什么？”

    小招聘说：“问问不行啊？”

    罗丞直言：“不会，我不需要女朋友那玩意。”

    “那真是太好了，我还担心你以后找个女朋友了，到时候找你玩都不方便”

    “你可千万别找女朋友，不然就不好玩了”

    两妹子笑嘻嘻的说道。

    周六，周日大家去了不少地方，晚上就一起飞。

    真是神仙般的周末生活。

