    砌墙的村里人，里头一位外姓老者却是忽然呸了一口，往地上吐了口痰，似喃喃自语，“人在做，天在看，扪心自问。”

    柳大富与两个族人听了，却是很不舒服，这又关他们什么事了，那日闹出的事，这几人偷偷上山不参与就算了，现在还说这风凉话。

    只是屋檐下还有人盯着他们，柳大富与族人压下火气，冷哼一声，背着手走了。

    人一走，砌墙的村里人就看不下去了，都说凭什么让柳河一家承担这药钱，二十多两银钱，好大一笔数目。

    柳思辰叹了口气，也借机说道：“这事儿吧的确不公平，我家符辰会点儿手脚功夫，小时候学过，他没有受伤，那受伤的人就成了软弱方。”

    “能让他们平息下来，给点钱就给点钱吧，家里人省吃检用些就好。”

    柳思辰越是这样，这些外姓人越觉得他们一家软弱好欺负，果然符辰露出真容是有好处的。

    这些人已经淡化了他是野人的这个事实，反而觉得他才是最受委屈的那个人，要是他没有学拳脚功夫，是不是就这样被那些人打死了，就算不打死也必定打伤打残了。

    这话没有说错，柳思辰也顺着村里人的话点头，“是啊，可人多势众，有些道理是讲不清的，就好比柳家村，柳姓人太多，有些话也是说不清的。”

    柳思辰这话一出，砌墙的几位村里人立即沉默下来，可见她的话已经在外姓人心头埋下了怨怼的种子。

    他们今日觉得柳河一家可怜，觉得符辰可怜，何不就是他们平素的影子，他们住在柳家村，不正是一直被柳姓人压迫着。

    族长是柳大富，里长也是柳大富，村里头但凡有点儿好处，也都是柳家人说了算。

    平日里的点点滴滴也浮现在脑中，他们才意识到，凭什么要受柳大富一行人的压迫？

    吃午饭时，砌墙的村里人回去吃饭休息一会儿再来，但他们离开柳家大院，却并没有回自个家中，而是东奔西走的，与村里的外姓人走动着。

    柳思辰将这一切看在眼中。

    一家人吃完午饭，柳思辰就拿着清单敲了隔壁的门。

    符辰虽没有跟着她去，却是站在墙边看着隔壁。

    中间的这堵墙还没有砌完，有一半已经加高了，还有一半是低矮的。

    符辰只要站在这边院里，就能一目了然的看到隔壁院的动静。

    开门的是柳玉燕，在看到门外的柳思辰时，脸上大惊，上一次被她毫不留情的打的那一巴掌，当真是骇到了心坎里。

    这会儿还有余悸，下意识的跑回西屋不敢出来了。

    柳山夫妻是不会出来应付的，刚才柳大富去隔壁院要钱的说话声不是没有听到，他早已经在村里得知这一次要赔偿二十几两银钱的事。

    柳山怕大房家里养的野人，所以他们不敢见侄女，生怕她要夺走他们家田产，家里就这点儿薄田，一但夺了去，他们是没法再活了。

    柳玉娇站在屋檐下看着柳思辰，直接开口说道：“我家没有钱。”

    柳思辰扬起唇角，将清单往板凳上一放，说道：“我已经替你们想好了，正好我弟弟要读书，要买笔墨纸砚和书本，上一次那一本《论语》，抄录的很工整。”

    “你们没钱不打紧，让你夫君用书来抵也是可以的，但是你们敢不给，东边山头的田地就是我的了，自己想清楚。”

    柳思辰扬长而去。

    柳玉娇气得面色铁青，手指都掐入自己的掌中肉里却不知痛，在柳思辰出门后，她不甘的嗷了一嗓，最后还是拿起了清单。

    三房惹出来的祸端就得负责任，她家符辰还受了委屈呢。

    从隔壁院回来，柳思辰看到墙角边的符辰，心头一暖，他还是时候护着自己的，生怕她被欺负了。

    “符辰，以后谁要打你，你就还手，别让自己吃了苦头，但是要记得有分寸，只要不将人致死致残就好。”

    “我们不惹事，也不能纵容别人惹事，我们不怕事，但不能让别人觉得好欺负。”

    这一番话说得响亮，不仅说给符辰听，也是说给隔壁院的人听，别以为家里有个秀才女婿了不起。

    在柳思辰眼里，什么也不是，她只要占着理儿，她就不怕谁。

    符辰如柳河说的，他是一张白纸，先有柳河的教导，而后柳思辰又成了他最在意的人，她说的话也一并记在了心底，以至于多年后，这番话都成了他行事的规矩，却也给他在人类立足的根本。

    当天晚上，金秀才被柳山亲自去县学叫回来的，为了留下东边山头的地，这一次柳山夫妻相继出面，想让女婿想办法。

    隔壁院的说了，书本笔墨也能抵钱。

    金彦看向柳家三房一家四口，连着小姨子在内，他一一看过，方问道：“你们觉得我手中的书本能值几钱？”

    柳山立即讨好的开口：“好女婿，就帮这一次了，咱们家不容易，这些田地可是我们以后的生计。”

    “你这书本能抵二十三两银子，已经相当值钱了，以后不会再有了。”

    随着柳山的话，柳玉娇的手有意无意的摸向自己已经微微隆起的小腹。

    一旁的李氏看向大女儿的举动，明知道那里头不过是系了一个软枕，可她也不敢揭穿，只好借势说道：“看在腹中孩子的份上，好女婿，你就将书拿出来吧。”

    “我听娇姐儿说你这几日夜夜抄书，想必抄出了好几本吧。”

    金彦听着这一家人的话，他苦笑一声，看向妻子的小腹，说道：“我抄书，本就是为了生计，我若将抄出的书直接拿去抵了这银钱，那买的笔墨纸砚，可都是自己出的。”

    “接下来，娇姐儿还要营养补充，我做为丈夫也得养家糊口，没有了这一批书，我就身无分文，不要说再接着抄书赚钱了。”

    “就是连自己的笔墨都没有了着落，岳父岳母，我与娇姐儿已经成婚，我们有自己的小家要照顾。”

    “这一次你们惹下的事，为何要娇姐儿承担，她何其无辜，若不是你们这样接二连三，又岂会惹出这么大的祸端来。”

