    功夫不负苦心人，好在的是先前那个窒息的孩子此时已经好转，被他的父母高高兴兴的接走了。还有另外两个被推搡受了伤的孩子，因为有父母的保护，只是骨折，或者受了些惊吓并没有太大的损伤，经过了一番治疗之后也让将人给领走了。

    另外那三个受伤严重的妇女，虽然身上疼得不行，但有丈夫在旁边体贴入微的关怀着。第二天，娘家婆母也匆匆的赶来，对她们嘘寒问暖的，就算身上再疼心里也是暖的。

    至于那两个被丈夫休弃的妇女，书香为了避免她们在这里看到别人一家人亲亲爱爱心里受到打击，早就将人给调到后院里去了。

    又过了一天，见到这边的情况都相对稳定了，赵笙和书香又去了趟府衙。和沈县令一起去实地考察了一番东风渠的状况，回来之后又花了一天一夜拟定的方案。

    这一场闹剧才总算是落下了帷幕，赵笙和书香都不由得长长的松了一口气。

    官府雷厉风行，在今后两三天就找了很多个壮丁。当然，这其中绝大部分都是那天在福缘酒楼外看闲事儿的男人，而且都是对家中媳妇长辈不好的。

    当然了，这其中也包括了一些有些家底的，当官府去找到他们的时候都想要拿钱来打发。但官府非常的强制，最后实在没办法，家里的人只能将这些个男人送去挖东风渠去了。

    甚至其中有几家，半夜将男人给打晕抬到府衙，说是让他去赚点儿钱回家。没得在家里面闲的无聊，成天的打鸡骂狗。

    不管怎么说事情总算是有了眉目，关于挖东风渠那边，书香只是偶尔去看一下进程，觉得没有问题便罢了。当然，这些都是后话了。

    好不容易解决完这边的烂摊子，书香终于有时间去发展一下他的火锅鱼大计了。

    福源酒楼的生意还是好到爆，排队的依旧是长长的一条，不过那些人只是排队拿号。看着自己的号码排到了明天或者后天，也不在此地多加停留，而是回家干活儿去了。

    虽然比书香预想的人数还要多一点儿，不过好歹没有那死皮赖脸非要在福缘酒楼外面过夜的闲人了。

    李浩以前跟书香说话的时候，虽然也恭敬但也带了些朋友的随意。因为李博明跟他说过，只要好好的相处就行了，没有特别的提示。他也没觉得书香是多么了不起的人物，经常跟他坐在一起讨论事情，如今别说是做了，他就是颤颤巍巍的站在那里都觉得心脏在哆嗦。

    书香叹了一口气，第三次唤道：“你坐吧。”

    李浩还是没有那个熊胆，瑟瑟的往后退了一步，小心的道：“乡君大人，小人，小人就在这儿听您吩咐……小人以前有眼无珠，还请乡君大人不要责怪！小人小人……”

    书香一拍桌子，终于来了怒气：“小人什么小人，赶紧给老娘过来坐下！你在那儿挡着光了！”

    李浩那简直是娇躯一震，浑身一个哆嗦，差一点就趴到了地上，然后看到书香那不善的目光，只能挪动脚步，小心翼翼的用半边屁股坐到了椅子上。

    书香觉得异常的烦躁，虽然身份是一个好东西，很多时候用起来能减少不少的事情。可是吧，这有时候，就是一个累赘麻烦！比如现在！

    李浩心里那是一个叫苦连天啊，他以前就觉得这个女人不简单，怎么都没想过她竟然是乡君，还是太后亲自下旨封的？他他，他以前真是吃了熊心豹子胆，竟然敢跟人家坐在同一张桌子上，而且为了生意时不时的还嚷嚷上两句。

