    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（35）

    ————

    “唐僧，你竟然害我用掉王氏皇朝珍藏了数十万年的宝丹，给我拿命来！”

    王飞宇厉喝一声，脸已经扭曲的变形，那枚丹药是他父皇传给他的，从十万年前，王家先祖一直珍藏到现在，竟然浪费在月初这个小小的炼气期菜鸟身上，让他心头滴血。

    见那枚千里破厄丹竟然暂时压制住了毒气攻心，月初心头一惊，眼见王飞宇蒙着双眼扑来，全身气势爆发，六个气旋疯狂运转，阔剑舞动，迎向王飞宇。

    “轰！”

    “轰…”

    “……”

    连续的碰撞，爆发的气势，如同海浪一般向周围扩散，将周围的大树纷纷震断，声势骇人。

    月初在王飞宇的全力攻击之下，震得手臂发麻，嘴角溢血，内脏更是开始受伤。

    不过此时月初在咬牙坚持着，他知道千里破厄丹，不能永远地压制住他的毒丹。

    “砰！”

    又是一记剧烈的碰撞，月初被震飞，口中喷出一口鲜血，只是王飞宇脸上没有一丝喜悦，反而带着一脸的惊骇。

    “嘿嘿，终于发现了？本长老炼制的毒丹，岂是那么容易解开的？”月初一抹嘴角的鲜血，冷笑道，他等的时刻终于到了。

    千里破厄丹可解千毒是没错，效果非常强大也没错，不过那都是主要针对动物之毒，而月初的毒丹主要是来自于蚀骨藤，这让千里破厄丹的药效大打折扣。

    王飞宇眉宇间杀机毕露，深吸了一口气，长剑指天，一股恐怖的气息，沿着长剑席卷而出，肃杀之气，席卷四方八面。

    “死胖子！就算如此，你依旧是要死！”

    一剑划破长空，恐怖的力量，切开了空间，发出裂锦一般的声音，带着无尽的杀意，斩向月初。

    王飞宇居然神魂之力尽出了！

    “玄天剑宗，八方震动……杀！”

    那一剑斩出，气浪压迫月初，衣衫在不停地飞舞，在那一剑面前，仿佛没有任何东西可以阻挡。

    那绝对是王飞宇到目前为止发出的最强一剑，月初知道，这应该也是一招玄阶剑诀，不过比之前使用的玄天九剑，更加恐怖，强悍的气机将他锁得死死的。

    在死亡面前，月初的脑海中却是一片宁静，这一刻他仿佛捕捉到了天地运行的轨迹，万法万道的衍生，就连周围一切事物，都清晰的映入他的脑海中一般。

    仿佛他已经脱离了自己的视角，以一个旁观者的角度，看清了周围所有的一切。

    他的体内，一瞬之间，经脉开始快速再生了起来。

    月初不知道的是，他此时脚下的蓬莱地以及四圣星，完全静止了，仿佛在等待着某种契机，可惜月初并没有注意到。

    灵气涌入气旋，六个气旋暴涨，如同凝成一股绳一般，沿着月初的新生经脉，注入手中的巨剑。

    “奶奶个腿的……仙剑诀：无死何生！”

    巨剑上浮现一抹奇异的韵纹，仿佛活了一般，发出一声轻鸣，划过一道玄奥的弧线斩出，如青龙翻腾，气势滔天，这也是月初的最强招数。

    “轰！”

    爆响惊天，气浪如滔天巨浪一般狂涌，两道身影同时飞出，鲜血漫天。

    月初手中巨剑被震飞，直接滚出数里地开外，直接撞在一块石头上，才停下。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷而出，月初感觉浑身骨骼都要散架了，气息急速下降。

    身上近百处伤口外翻，鲜血止不住的流淌，最让月初无奈的是，他周身经脉都被震裂了，就差一点爆碎，甚至差点连新生的经脉给爆碎了。

    这还是月初有了上次使用玄天九剑的经验后，用全身的经脉一起来承受反震之力。

    不过因为这次动用的力量，比上次更大，只差那么一点点，他真的就要彻底成为废人了。

    一小部分经脉破碎，可以重新塑造，那是因为有脉络可循，如果全身经脉都碎了，就算月初有着十位仙子“师父”，无法沟通了，都将是废人一个了。

    此刻的他，无法动用一丝灵气，哪怕是一点点都不行，他的经脉承受不起任何的冲击。

    那边王飞宇的状况比月初也好不了多少，他手中的长剑爆碎，破碎的残片，将两人击伤。

    如果只是外伤，王飞宇还可以凭借着强大的修为去压制，可是刚才他动用了最强招数，导致无法抑制剧毒，竟然让一丝剧毒，冲入了心脉。

    现在他的心脏，竟然开始有着一丝枯萎的迹象，吓得王飞宇急忙将所有灵气用于防止剧毒入侵。

    月初深吸了一口气，缓缓站起，将一旁插在泥土中的阔剑捡了起来，缓缓向王飞宇走去。

    他看到了王飞宇眉心处浮现一抹暗黑，那是毒气攻心的反应之一，也就说明王飞宇现在跟他一样，无法动用灵气。

    现在优势又倒向了他这边，他要凭借强大的体力，将王飞宇斩杀。

    月初很想飞奔上前，将王飞宇一剑斩成两截，可是他的身体疲惫不堪，浑身上下几十处伤口鲜血外涌，那是被王飞宇破碎的剑屑击伤的，如果不是他的肉身强悍，早就被击成了筛子，一阵阵疲惫袭来，让他随时都能够昏厥过去。

    但是他绝对不能倒下，虽然已经到了油尽灯枯的地步，他双目依旧一片平静，不带一丝感情，缓步向王飞宇行来。

    “王飞宇，接下来，本长老判你死刑！”

    月初缓步走到王飞宇近前，一剑挥下。

    王飞宇见月初竟然还能够进攻，心头震骇，急忙向旁边一滚，阔剑贴着王飞宇的面颊滑落，甚至他能感受到巨剑上那冰冷的气息。

    “不好……他竟然还有这么强大的力量，他……”

    王飞宇终于脸色大变，避过月初一击后，他第一次从一个炼气期七层的小胖子身上感受到了恐惧，尤其月初那冷静如水的眼神。

    仿佛月初就像是一处深渊，表面上看着只有那么一点点，但是他究竟有多深多大，无人知晓。

    王飞宇能够感受到月初心中那坚定不移的杀意，现在对他来说，他处于绝对的劣势，灵气无法动用，在肉身上他不是月初的对手。

    “唐……长老……今天算你命大！”

    王飞宇冷哼一声，居然转身就逃。

    “哪里走？还是把命留下吧！”

    月初大喝一声，奋起直追。

    不过月初手中的巨剑实在太重了，竟然越追越远，片刻间，已经失去了王飞宇的影子。

    眼见王飞宇的影子消失，月初脸上的愤怒之色消失，浮现了一抹如释重负，陡然间一阵天旋地转，眼前一黑，失去了知觉。

    旋即，他身后蓦然出现一个漩涡，直接将他给吞了进去，而后地面再次恢复平静，仿佛什么事都没发生过一样。

    ……

    王飞宇见月初追不上他，不禁暗叫侥幸，月初的肉身太过强大，不过他全部杀伤力，都在那把巨剑上。

    如今反而被那把巨剑拖累，无法追上自己，让他松了一口气，不过他不知道的是，月初不过是强弩之末，拼尽最后的力量，只不过是为赌一把，看看能不能把他吓走而已。

    结果王飞宇真的上当了，一路狂奔之后，王飞宇陡然间心头狂跳，他发现自己的灵气，竟然有些不继，开始压制不住剧毒了。

    急忙又掏出几枚丹药，胡乱塞入口中，如今千里破厄丹的药力开始衰退，但是月初释放出的剧毒，只是略微减少了几分。

    如果不及时化解，他依旧要死，此时王飞宇再也顾不上月初了，他自己的性命要紧。

    但就在刹那，地动山摇，王飞宇感觉天倒了过来，地上了天……山川湖泊，骤然变幻……直至他昏死了过去。

    蓬莱地发生巨变，仿佛末日来临。

    ————————

    【作者题外话】：中土开始了回归童养夫

