
　　“圣灵教……”

　　一想到这个万年后才开始兴风作浪的邪魂师组织，居然现在就已经出现，还和他结下了仇，周尘的内心，就有些不安。

　　自穿越以来，十二年了，周尘所遇到的一切人事，都在按照原剧情的轨迹运转着，而他，也依靠熟知原剧情的优势，大捞好处，为所欲为。

　　但是，这个突然出现的血婴斗罗，还有他背后的圣灵教，全都是斗罗一原剧情中所没有的，是超出周尘所能预知、掌控的变数！

　　大拇指摩挲着手中这块漆黑如墨的令牌，周尘心中决定，紫微宫接下来的重点任务，除了扩张势力以外，就是仔细的搜寻探查这个圣灵教的一切情报！

　　作为一个谨慎的穿越者，周尘不允许斗罗大陆有这么牛逼的反派存在！

　　“吱——”

　　正在这时，卧室的房门被推开，穿着睡衣的胡列娜倚靠在房门上，展露出优美的曲线。

　　“大半夜的，怎么不睡觉？”

　　胡列娜缓缓走了出来，看到周尘手中的令牌，眼神忽然一滞。

　　“你在研究这个令牌吗？给我看看。”

　　胡列娜紧挨着周尘坐了下来，伸手接过令牌，仔细的看了一下，道：“这种令牌，我也见过几次，似乎是某个血魂师组织的。这个组织极其神秘，我们武魂殿甚至不清楚他们的名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“圣灵教。”

　　周尘缓缓道：“他们的名字，是圣灵教。”

　　“圣灵教？”

　　闻言，胡列娜有些惊异的道：“你以前遇到过？”

　　“家族长辈遇到过。”

　　周尘面不改色的扯谎了一句，接着严肃的提醒道：“圣灵教极其诡异，从昨晚的情况看，他们教内的封号斗罗恐怕不止一两个。你们武魂殿，最好还是把这件事重视起来，好好查一查。”

　　“嗯嗯，我明天就要跟着我哥哥他们回武魂城了，到时候，我会亲自告诉老师。”胡列娜点了点头，道。

　　说到这儿，胡列娜的神情忽然黯然了下来。

　　她犹豫了片刻，鼓起勇气道：“要不，你也跟我去武魂城吧。只要你不显露金色人形武魂，没人知道你的真实身份。”

　　“不了，我还要前往天斗城。”

　　周尘连忙拒绝。

　　开玩笑，现在武魂殿对他的追杀令还没撤销呢，去了那里，万一暴露了身份，很有可能会被十几个封号斗罗群殴。

　　正所谓君子不立危墙之下，还是小命要紧。

　　明知山有虎，偏向虎山行，那是脑残才干的事。

　　看到周尘连连摇头的样子，胡列娜顿时有些无奈的叹了口气。

　　自己的男人什么都好，就是太谨慎，太怕死了。

　　“好了，逗你的。那明天我们就暂时分别了，你和竹清妹妹先前往天斗城吧。”胡列娜有些好笑的道。

　　接着，她手中光芒一闪，出现了一块彩色的令牌。

　　周尘目光瞬间一凝，只见令牌上有六种武魂，分别是七杀剑、昊天锤、星冠、一个鬼魂，一条蓝电霸王龙和一朵奇茸通天菊。

　　这六种武魂，以紧密的形态贴合在一起，被烙印在了这块令牌之上。

　　“教皇令……”

　　周尘轻声道。

　　“不错，这是我的老师交给我的教皇令。”

　　胡列娜将教皇令递到了周尘的手上，一双柔媚的大眼睛盯着周尘，低声道：“有了教皇令，你在两大帝国境内的任何一处武魂殿，都可以得到全力帮助。我也……只能帮你这么多了。”

　　说到这儿，胡列娜忽然脸色通红，低下头，有些害羞的道：“我不能像竹清妹妹一样，时时刻刻陪着你。你就把这块教皇令，当作是我身吧。”

　　听闻此言，周尘只感觉鼻梁发酸，一股莫名滋味涌上心头。

　　沉默良久，他握住胡列娜的纤纤玉手，轻声道：“谢谢你，娜娜。”

　　“你我之间，何必言谢。”

　　胡列娜看着周尘，眼神中，尽是点点深情……

　　翌日，清晨。

　　太阳从东方冉冉升起，天色渐白，温暖的阳光挥洒，柔和的清风徐来。

　　西尔维斯皇家酒店的大门外，正停着一辆马车。

　　马车旁边，胡列娜和周尘两人拥抱在一起，而朱竹清则很懂事的站在一旁，不作打扰。

　　两人也不说话，就这么抱在一起，深情对望着，一切尽在不言中。

　　不知过了多久，终于，胡列娜放开了周尘，笑了笑，道：“赶紧出发吧，最近有空的话，我会去天斗城找你们。”

　　“嗯，你一定保重。”

　　周尘点了点头，最后深深的看了一眼胡列娜，然后毫不拖泥带水的转身，和朱竹清一起上了马车。

　　随着马车缓缓驶离，胡列娜脸上的笑容终于维持不住，无声的哭泣起来，一滴滴眼泪，涟涟而下。

　　多情自古伤离别，不外如是。

　　忽然，一只温暖有力的大手搭在了胡列娜单薄的肩头，接着，一道熟悉的声音响起：“妹妹，别哭了，我们也该返回武魂城了。”

　　来者正是她的哥哥，邪月。

　　在他身旁的，还有洛尔迪亚拉等一众武魂殿强者。

　　刚刚，胡列娜和周尘话别时，他们所有人都在酒店里静静的看着，没人敢上前打扰。

　　而焱，也在其中。

　　不过，此时的焱，一直尴尬的低着头。

　　自从他亲眼见识了昨晚那场大战之后，他对于周尘的恨，对于胡列娜的爱，都被那惊天动地的一记翻海印，给打没了。

　　他至今还记得，天空中的周尘，一手抱着胡列娜，一手狠狠推出，义无反顾的与凶名赫赫的血婴斗罗对决的场景！

　　为了爱人，不惜与封号斗罗拼死一战，即便是情敌，焱还是不由自主的对周尘心生敬佩。

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第六十八章 教皇令，情意免费阅读。https://xs.23sk.com 