    现如今零九年。

    国内的数据中心不多，就连BAT目前也没几个像样的数据中心，只能说是大一点的机房，关键是需求。

    没有进入移动互联网阶段。

    对于数据处理，要求不高。

    阿里。

    百度。

    一个电商，一个搜索，还只针对网页用户，主要处理一些文字、图片信息，核心业务对存储要求不高。

    那点流量，真心没到要建数据中心的地步。

    对于手下数据中心的选址，舒甫已有打算。

    -冀省。

    -川省。

    -粤省。

    三角形，正好覆盖全国人口较稠密的地区。

    这一个亿资金。

    买地。

    设计。

    施工。

    可以花到明年初，别看现在投资不大，到明年底，二期工程花费，加起来可能超过十亿，三期会更多。

    后世，投资几十、上百亿的数据中心，一个个冒出来。

    这玩意儿，是个烧钱大户。

    舒甫暂不打算玩什么商业云业务，因此，倒不是那么费钱，顶多是给自家的企业提供相关的数据服务。

    。。。

    中午十分。

    收工。

    回到家，吃完饭，舒甫在院子里晒太阳，进入十一月份，太阳没了夏日的毒辣，带着让人慵懒的柔和。

    当然。

    舒甫不是真的在谁叫。

    人闲。

    心忙。

    说的就是此刻的他，每天除了两小时的固定休息，其他时间，不是身体在忙，就是脑子在忙，闲不了。

    就如现在。

    他在做元城工业区核心厂房的设计。

    地方就那么大。

    可设备非常多。

    因此。

    设备的密度极高，现有设备直接放进去，是无法满足需求的，因此，很多得重新设计，充分利用空间。

    于是。

    大量的设备不得不重新制造。

    缩小体积。

    简化结构。

    空间多层利用，还不能影响运行。

    电路。

    通风。

    散热。

    ......

    要考虑的问题很多，工作量巨大。

    同时。

    难度不小，好在，最大的难度---技术，在手下的努力下，搜集得越来越多。

    现在只是仿着别人作业抄。

    舒甫乐此不疲。

    有点事干，总比一天脑子空空的好。

    实践之中，也能加快对知识的吸收。

    目前进展很顺利，再有一周，便能完成，加上测试，赶得上工业区开张。

    这半个月，工业区建设飞快。

    道路。

    临仓。

    围墙。

    ......

    在各方势力的日夜努力下，初具雏形。

    同时。

    原材料也开始陆续运抵，堆放在临时仓库中。

    特别是煤炭，下的单量巨大，其次便是木材，疯狂运抵。

    造纸？

    对。

    但不是写纸，而是面巾纸。

    异星上的造纸术还算可以，但大都是硬纸，也有软的，可还没到面巾纸的程度，用途也主要用于书写。

    其也有着和地球古代类似的生活困难。

    因此。

    相信这会是一个不错的生意。

    至于伐木破坏环境？

    额！

    异星的树多，人口也没有太离谱，想要到用点面巾纸就荒山一片，破坏环境的地步，还要等好多些年。

    真要算，也得几十年后。

    在此期间。

    自己估计已然拿下这片土地，稍微规划一下，一边砍伐，一边培植。

    就是取之不尽的木材。

    唯一的问题是排污，但目前的产量小，排污池完全够用。

    。。。

    傍晚时分。

    脑袋疯狂运转了一个下午，舒甫也有点头脑发胀，做了一大桌，让脑子休息一下，顺便补充补充能量。

    正吃着。

    程胜军闻着味儿就来了。

    “哈哈，赶巧。”

    也不客气。

    橱柜拿碗，舀饭，警服脱下放一边，免得沾上油污，大口吃了起来。

    “客人走了？”程胜军边吃边问。

    昨晚，他准备来蹭饭，看到舒甫家里有客，便折返回了家。

    “嗯。”

    “干什么的？还有保镖。”程胜军问，

    “国外，一个华人富商。”

    “行啊你，名声都传到国外去了。”程胜军大笑，随后一问，“怎么，这人找你刻像？他出手不小吧。”

    “的确不小？”

    舒甫一笑，接着道：

    “五千万，欧元。”

    “噗！”

    程胜军差点没笑喷，一幅你吹牛也不打草稿的表情。

    五千万。

    还欧元。

    你知道那是多少钱吗？五个亿人民币，就算二百万一幅刻像，得刻二百五十副，若是店里三千的那种。

    就是十六万多副。

    若一小时刻一幅。

    不眠不休。

    舒甫得刻近二十年，从风华正茂，刻到中年大叔，五个亿，就算舒甫天天刻，一天十二小时刻三千的。

    得刻到六十岁去。

    舒甫虽然手艺不错，但往高了想，这辈子混个资产上亿，已然到顶。

    “很有想法，加油！”

    程胜军笑了笑，以为舒甫是玩笑之语，没有打击，而是鼓励了一句。

    对此。

    舒甫也没解释，本就没打算让程胜军相信，只是随口一说，听一乐。

    。。。

    凌晨。

    舒甫来到了异星。

    不是祁恒山，而是晋州辖县，小小县城，此刻十分安静，起义后被招安，安全感差，因此一直有宵禁。

    除了巡逻的城卫军，严禁百姓上街。

    不过。

    一些城内有钱有势的纨绔，夜访烟花柳巷，却是被睁一只眼闭一只眼。

    规定在这里，只能束缚一般人。

    “驾！”

    “驾！”

    “。。。”

    一队数十人的城卫军，策马夜街。

    相较于州府周边的其他县城，这里的守军配置出奇的高，外人看，以为是因为北部二十里外是州军大营。

    属于防卫要地。

    然而。

    只有极少数人才知道，这里有州牧在意的东西。

    ---一个院子。

    不！

    应该说是一个未完工的院子。

    夜色下。

    舒甫在街上走着，肆无忌惮，因为县城不大，经过布置，主要街道都有护卫，可以给他提供城巡预警。

    因此。

    在一般百姓看来夜路吓人的街道，舒甫却是闲庭若步。

    此次来。

    舒甫目的很明确---盗宝。

    也是一次意外，让他手下的护卫知道了州牧的秘密，估计是为了留后路，州牧一直在转移手上的金银。

    倒不是找个地点埋。

    而是挺有新意，经过手下多道工序，把金银熔炼，铸成建筑材料，然后运到这里来，修筑成一个大宅。

    为了不太引人注目，大宅并未派驻多少守卫。

    只有不到一百，相比州府金库的一千多人，这里少太多。

    不过，若以为松懈好夺，那就错了。

    城外不远两千守军不是吃素的，州军大营六万人，一半骑兵，二十里地，只要预警，没出城就得被围。

    而且。

    金银被铸成建筑材料，很多都是大块头，几十上百斤。

    若想要偷。

    顶多撬一些砖下来，还不好藏，容易被发现，盗取的难度极高。

    不过，那只是对一般盗匪来说，这一座价值不菲的大宅，舒甫要了。

    晋州的州牧，德行败坏，类似于屠龙勇士变成的恶龙，上位之后没少鱼肉百姓，一人得道，鸡犬升天。

    其亲戚没少作恶。

    今天就当做一回善事了。

    嗯！

    这叫师出有名！

