    “生意？”

    邵鑫迟疑一下道：“副院长若是需要彩虹糖豆，我可以每天都为你制作一些，对于食物系魂师来说，利用魂技制作食物也是一种修行，钱就不必了。”

    邵鑫是个厚道人，知道李安已经资助了学院三万金魂币，不好意思跟他谈钱。

    “邵鑫老师，我需要的彩虹糖豆数量比较大，在不影响你修行的前期下，每天最多你能制作多少彩虹糖豆？”

    邵鑫思忖片刻：“三百颗左右吧。”

    “我以十颗彩虹糖豆一枚金魂币的价格购买，每天需要……”

    李安大概估算了一下，五颗彩虹糖豆就能抵一顿用魂兽肉烹制的食物，而且更容易吸收，甚至连消化的过程都省了。

    那十个孤儿现在用属于浪费，等培元功入门之后再给就行。

    素云鹏每天十五颗就足够了。

    至于他自己么……

    “每天一百颗吧，以后还会增加，先来一万金魂币的。”

    原著中，奥斯卡制作的恢复大香肠卖五个铜魂币一根，算是比较亲民的价格。

    而邵鑫的修为更强，彩虹糖豆的效果也更好，所以他就将价格提高了二十倍，虽然稍微贵了一些，但绝对不亏！

    有彩虹糖豆的辅助，李安有把握在一年之内完成脏腑境的修行。

    一万金魂币！

    听到这个数字，弗兰德双眼放光，在他看来，李安这是要变相的支持学院，于是咳嗽一声，向邵鑫猛使眼色。

    “老邵，这是副院长的一番好意，你就不必拒绝了，来来来，大家干一杯。”

    邵鑫也是类似的想法，犹豫了一下，主动举起酒杯跟李安碰了一个。

    “副院长，感谢你对学院的付出！”

    “邵鑫老师客气了。”

    李安放下酒杯：“弗兰德院长，学院除了招生，可还有什么收入来源？”

    弗兰德目光躲闪，含糊道：“我那个小店可以补贴一下的。”

    李郁松嘿了一声：“弗老大，副院长以后就是自己人了，你还瞒着干什么，难道害怕他找你要工资不成？”

    实际上，不光是弗兰德，史莱克其他几位老师也没少往学院里搭钱，甚至，秦明突破到四十级都没去武魂殿认证，就是为了那每个月一百金魂币的补贴。

    弗兰德叹气道：“学院平时这边离不了人，所以都是在假期的时候，我和几位老师出去帮别人猎魂赚取一些佣金，这些年基本上都是这么支撑过来的。”

    李安又问：“院长就没想过找一份长期的，稳定的收入来源？”

    弗兰德那张鞋拔子脸拉的更长了，闷了一口酒道：“怎么没想过，我那个小店不就是么，只是……唉，不提也罢。”

    “我倒是有个办法，可以让院长的小店起死回生，如果发展好了，以后史莱克或许就不用被资金的问题困扰了。”

    “快讲！”

    “要赚钱，首先要找准定位，也就是选好从哪类人手里赚钱，只有这样，才具有针对性，如何操作也有了方向，诸位不妨想一下，哪类人最有钱？”

    李安一步步的引导。

    弗兰德毫不犹豫道：“贵族！”

    李郁松补充：“魂师也有钱，过成咱们这样的魂师可不多。”

    “两位说的不错，大部分财富都掌控在这两类人手里，不过多数贵族都是魂师，但魂师却不一定是贵族，这两类人是不同的，所以要区分开。”

    “相对于魂师，贵族们更喜欢享受，所以他们的钱比较好赚，索托城就有几位贵族，他们喜欢将钱花在哪里？”

    弗兰德道：“在大斗魂场，贵族们下注从来都是好几百甚至上千的金魂币，输了连眼睛都不眨一下，还会继续下注。”

    “那除了赌呢？还有什么能让贵族们大把大把的往外撒钱？”

    “女人！”

    一直未曾开过口的卢奇斌插嘴道。

    桌上顿时一静。

    众人看过去，目光古怪。

    “咳，我有一个朋友，他曾在勾栏见过贵族豪掷千金。”

    李安继续道：“我有一个药方，可以延长时间，而且对身体还没有什么伤害，制作出来成品之后，卢老师可以拿给你那个朋友试一试，效果绝对不错。”

    “这种药一颗三枚银魂币的本钱，十个金魂币卖给那些贵族老爷不过分吧。”

    俗话说的好，只有累死的牛，没有耕坏的田，低级魂师的体质虽然比普通人强不少，却也有一个限度。

    尤其是在这方面。

    哪个男人不想让自己更强一些呢？

    原本弗兰德是拒绝的，一个魂帝卖这种药，肯定会遭人耻笑。

    毕竟他是要脸的。

    万一以后大陆上提到黄金铁三角，大家都露出一个意味深长的表情：哦，听说那个飞行之角是个卖药的！

    这种画面简直不敢想象。

    可听到这药的利润后，他动摇了。

    赚钱嘛，不寒碜！

    随即他一咬牙：“好，只要验证这药确实有效，以后我的店就改卖药了！”

    “弗老大，这……你不再想想么？”

    “是啊，弗老大。”

    “副院长，就没有别的药么？”

    李安淡淡道：“能提升体质的药方我这也有，药制作出来院长会卖么？”

    弗兰德脸色大变：“绝对不能卖，这种药必须掌握在学院手里！”

    几位老师也附和道：“对，这种药方绝对不能泄露出去！”

    提升体质，意味着融合魂环的年限可以适当提高，史莱克本来就是走以质取胜的路子，这种药卖出去了，岂不是资敌？

    还有一点就是，这药如果卖出去了，用不了多久，天斗皇室、上三宗、甚至是武魂殿，这些势力就会找上门来，到时候药方很可能就保不住了。

    “那好，晚上我整理一下药方，明天院长记得来找我要。”

    李安这是在埋雷。

    提升体质的方子是药浴，这就需要大量药材，没有钱，哪来的药材？

    弗兰德只能乖乖去卖药赚钱养学院。

    到时候风声透出去，学员们知道了肯定会感动，毕竟弗兰德为学院做出了巨大的牺牲，可时间一长难免会有人想，赚钱的路子那么多，为什么偏偏选择卖药？

    一个魂师学院的院长，背地里却是卖药的，这会对学院的声誉造成多大影响？

    弗兰德的威望难免会受到打击。

    等他下了台。

    对学院贡献最大的是谁？

    到了那时，就是李安摘桃子的时候。

