1738暴脾气
“等等！”
陆云看着墨依和道王的神色，不禁开口道：“你们一个一个要死要活的，到底要干什么？有这个时间还不如快点上去，帮卿不疑把那三个家伙拿下！”
“没用的。”
道王抬头看了一眼半空之上的那三色世界，轻轻的摇了摇头，“他们三个的本尊并没有进来，来到这里的只是三个投影，否则卿不疑绝对不是他们三人联手的对手。”
“当然，卿不疑的本尊也不在这里，他来到这里的同样只是一抹意志……他们都是超脱了序列的存在，但是卿不疑的实力，显然要强于那三个家伙。”
稍稍的顿了顿，道王继续说道：“不过卿不疑的本尊距离轮回之地更远，所以他的意志投影也只比那三个家伙强了一点点。”
“那你们呢？”
陆云皱眉道：“墨依挥手间就创造了归墟，成为万海源头与归宿，难道还不如他们吗？”
“墨依的实力自然要远远的超越他们，但是在这轮回之地中，墨依和我处处都受到限制，无法发挥出属于我们的力量。”
蓦地，道王看向陆云，一字一顿的说道：“关于墨依的事情，不要再说，也不要再问，时机到了自然就是你知道的时候。”
“你知道我的过去？”
豁然间，墨依转过头来看向道王。
道王点了点头，然后又摇了摇头。
墨依怔了怔，然后就不再问下去。
四道意志在一方诡异的空间之中大战了足足三年之久，才分出胜负……最终，还是卿不疑略胜一筹，将那三道意志击溃，将他们的道宫打算。
蓦地，卿不疑嚎叫一声：“空天大尊上，既然你不听我的话，等上五百年再来，那就别怪我心狠手辣了！”
“老子的本尊也在外面世界，现在我就去你的老巢杀你！”
卿不疑那鬼哭狼嚎一般的声音直接洞穿轮回之地的壁障，化作一道巨大的声线传入外面的诸天世界。
一道意志与道宫被毁掉的空天大尊上三人脸色狂变。
轰隆隆——
突然间，一道一道的金灿灿的雷霆在外面的诸天世界之上横空，似乎有一尊绝顶人物动了雷霆震怒，一大片一大片的虚空，都被这愤怒的情绪渲染。
然后，这一道道金灿灿的雷霆在虚空之上凝结成一个雷霆巨人，他大踏步而行，朝着空天大尊上的老巢而去。
“卿不疑，你要干什么！”
就在这一刻，另外一人出现，将这金色雷霆巨人拦下。
这是一个周身上下散发着黑色光芒的少年，他的头顶挽着一个发髻，身上穿着黑色道袍……而就在这黑色道袍之上，一道道黑色的光将周围的其他色彩排斥掉。
这是属于黑暗的光。
谁也无法想象到，黑暗……竟然也能散发出光来。
“墨染家的，你想死吗？”
卿不疑的雷霆化身之上，眼睛都燃烧起金色的雷火，他冷冷的盯着眼前这个黑色的少年。
正是墨染一族的强者。
墨染一族的少年听到卿不疑的这番话，他的心头猛的一震，虽然他也是一尊大尊，但是与卿不疑的这尊雷霆化身相比，还是太过弱小，若非是他的背后有墨染一族，恐怕他在现身的一瞬间就会被卿不疑杀死。
这少年，乃是墨染一族上一代年轻人中的第一强者，也是整个一代人中唯一一个超脱序列的存在，墨染旭华。
但是与卿不疑这等存在相比，墨染旭华根本就不算什么。
“这……”
墨染旭华的目光开始游移不定，他有些后悔要出这个头了。墨染一族已经退出序列世界的争夺，这件事他们本就应该看戏……但是这一次，卿不疑的雷霆化身脚踏墨染一族的领地而过，才让墨染旭华这尊天才跳出来。
“卿不疑，莫不是你看到空天大尊上找到破入轮回之地的方法，坏了你的事情才恼羞成怒吧？”
忽然间，又是一个声音响起。
这是一尊巨头，还在空天大尊上之上的存在，不过他并未露面，而是隔空质问。
“哈哈哈哈——”
听到这个质问声，卿不疑不禁怒啸道：“你是哪个？”
那个声音显然呆了呆，隔了好半天也没说出个所以然来……卿不疑显然不认识他，因为不认识，他才敢问出这样的话来。
卿不疑可是出了名的暴脾气，一言不合就大打出手，更加恐怖的是……谁也不知道卿不疑的根脚，他好像是突然间跳出来的，又好像存在了很久，有许多强者与他打过交道，也有更多的强者被他揍过。
“空天大尊上？空天大尊，一个区区的大尊，就敢将我的话当成耳边风？”
卿不疑继续说道：“老子说五百年禁止有人进入轮回之地……结果转眼间，他就带着两个同党跑去找我麻烦，真的认为我卿不疑好欺负？”
“今日我不杀空天大尊，恐怕接下来会有更多的人无视我的话！”
然后，卿不疑转过头来，对这墨染旭华喝道：“墨染家的，你是要阻拦我了？如此说来，你墨染家是铁了心要争那序列世界，铁了心要和我卿不疑为敌了？”
“和卿不疑为敌，就是和我为敌。”
突然间，另外一个声音从远处传来，是陈霄的声音。
“我和卿不疑大概还弄不倒你墨染家，但我敢保证，从今往后，哪怕是你墨染家的一个婴儿走出你们的族地，也休想活着回去！”
陈霄并没有到来，甚至他的化身也没有来……可是他就敢这样威胁墨染家。
“傻子才和你们两个暴脾气的疯子为敌！”
墨染旭华丢下一句话，转身就走。
“另外，小爷我出来，是因为你从我家头顶路过，打扰到小爷我修炼了！”
然后，墨染旭华那软绵绵的解释声传来。
“不是拦着我去杀空天大尊就好。”
卿不疑哼了一声，他也意识到自己无意间传入墨染家的地盘，然后他变了一个位置，继续朝着空天大尊的方向而去。
他的神念已经锁定空天大尊上的位置，就算是空天大尊逃到天边去，也无法卿不疑的追杀。
而且，卿不疑的这道雷霆化身在行走的过程中越来越快，也开始分裂，渐渐的变成了九个，从九个不同的方向围合了过去。
空天大尊上的眼睛里满是绝望。
他没想到，远在不知道什么地方的卿不疑，竟然分化出化身来杀他……纵然是卿不疑的化身，他也不是对手。
仅仅一瞬间，这位名满诸天的空天大尊上，就化作了飞灰。
“你们闯轮回之地我不管，你们要夺序列世界或者其他什么宝贝我也不问……但是，谁敢违背我的话，死！”
斩杀空天大尊上之后，卿不疑爆喝道：“空天大尊缠了我三年，所以这三年时间，要百倍偿还！”
“八百年，从现在开始，八百年内哪个不知死活的东西敢踏入轮回之地的主世界半步，老子就杀他全家，灭他全族！”
……
