    “不好！”

    罗网杀手掩日手中掩日剑血红色光芒大盛。

    整个人迅速消失。

    堪堪躲过四只三足金乌喷射出来的诡异火焰。

    直接将地面烧出一个黑洞。

    可想而知喷射在人身上，可以说是瞬间火化。

    “掩日。

    本神现在对你没兴趣。

    一会儿再杀了你和罗网六剑奴！

    而本神现在要杀的是你！”

    面具嘴角位置还在滴血的日神兴奋地指向了三公子赢天。

    三公子赢天额头冒出许多汗水，面容十分惊惧，不由得赞叹道：

    “好强！”

    其实三公子赢天心里十分兴奋。

    他准备活捉了日神。

    他要验证心中的猜想。

    这个日神绝对是个倾国倾城的美女。

    而且还是他见过的一个人。

    为了引诱日神上钩。

    三公子赢天装作十分害怕，接连往后后退。

    日神左手单手结印。

    那四只飞在头顶的乌鸦跟前面六只三足乌鸦一样。

    幻化成了日神的模样。

    对着向她攻来的罗网杀手掩日飘去。

    四个日神双手出现午时烈日，从四个方位围堵住碍手碍脚的罗网杀手掩日。

    罗网杀手掩日叫苦不迭。

    他跟罗网六剑奴陷入了同样的境地。

    那就是被日神虚化的分身围攻。

    最令人咂舌的就是那日神虚化的六个分身实力竟然和日神本体一样。

    无论是速度还是实力。

    几乎跟日神本体一样。

    罗网杀手掩日虽然不知道日神这到底是什么招式。

    但是心中有一个大胆的猜想。

    那就是日神的分身越多。

    消耗自身的先天神力也就越多。

    等到日神的先天神力耗尽。

    就是活捉日神的唯一时机。

    接连后退的三公子赢天一脸惊惧地看着日神。

    嘴里颤声道：

    “掩日！

    罗网六剑奴！

    我赢天不少给你们好处。

    你们可得保本公子一命啊！”

    日神双手摊开，对着十分害怕如外界传闻那样废物的三公子赢天激动道：

    “现在该你了！赢天！”

    日神整个人从上到下身体到处散发出耀眼金光。

    双手摊开保持结印状态。

    啪！

    随即猛地向地面一拍。

    “魂兮龙游！”

    日神整个人如降世的佛陀一样。

    整个人绽放出祥和的阳光。

    背后突然生出两个乌鸦翅膀。

    扇着翅膀慢慢飞向天空。

    结印的双手不停地释放出龙游之气。

    无数条暗青色的龙魂飞速向三公子赢天那边咬去。

    “还有秘术？”

    三公子赢天、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、转魄、灭魄、魍魉、断水、乱神心中大骇。

    但是三公子赢天心中更加兴奋：

    快让本公子看完你所有的秘术。

    这样以后在遇到你的人。

    本公子可以一网打尽！

    包括你上面的神祇。

    面对无数条暗青色的龙魂张牙舞爪的咬来。

    三公子赢天只是装作十分害怕地往后躲。

    一直跪在地上双手拥抱天空的黑袍怪人妖火。

    脑袋边出现一个虚空空洞。

    飘出一个带着面罩的人头。

    在黑袍怪人妖火耳边嘀咕了几句以后。

    再度消失。

    因为出现的太快。

    罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魄、罗网杀手掩日均在跟日神的分身战斗。

    尤其是罗网杀手掩日。

    更是以一敌四。

    所以他们没有注意到黑袍怪人妖火周遭发生的异象。

    唯独三公子赢天看到，只不过没有说出来。

    黑袍怪人妖火赶紧起身，对着飞在高处准备用魂兮龙游杀了三公子赢天的日神喊道：

    “日神大人！

    万能的宇宙之神东皇太一刚才让属下告诉您。

    留秦国秦候三公子赢天一命。

    你可以使用那一招了！”

    高高在上飘在半空的日神疑惑道：

    “万能的宇宙之神东黄天一的意思是让我使用令人求生不得求死不能的那一招吗？”

    黑袍怪人妖火回应道：

    “正是如此。

    万能的宇宙之神东皇太一大人的意思是秦国秦候三公子赢天的身份特殊。

    我们可以利用他做出很多事情呢。

    让他成为我们的傀儡，比杀了他强！”

    高高在上的日神点头道：

    “好，本神明白了！”

    日神结印的双手微微抖动。

    那无数条冲向三公子赢天身体和面门的暗青色龙魂在靠近三公子赢天的一刻。

    瞬间变成一只只三足金乌。

    围绕着三公子赢天，三公子赢天惊惧不已，十分惊慌。

    可是那些幻化成无数只三足金乌纷纷抓住三公子赢天的衣服。

    沿着三公子赢天身体周遭。

    直接贴满。

    此时的三公子赢天除了脸部之外。

    全身上下到处都是三足金乌的爪子。

    无数只三足金乌扑腾着翅膀托着三公子赢天离地，飞向了高高在上的日神。

    在距离飘在半空的日神十米的平行位置。

    日神结印右手微动。

    那些抓住三公子赢天身体的三足乌鸦变换飞行方向。

    将原本横在半空的三公子赢天变成了竖在半空之中。

    三公子赢天正好能隔空观察面具下的日神。

    “日神。

    本公子有一种感觉！

    我们好像在哪里见过！

    对吧！”

    三公子赢天见自己已经被日神制服，便不再装害怕。

    而是变成了之前那一副玩世不恭的样子。

    冲着日神调笑询问试探。

    “呵呵！”

    高高在上的日神似乎看透了三公子赢天的想法。

    并没有多说话。

    “哼！果然是天下第一的混账！

    这种时间还能笑的出来？

    你可能不知道接下来的事情对你意味着什么？”

    三公子赢天贱贱地笑道：

    “意味着什么啊？

    刚才听你和那个废物说，好像要控制本公子！”

    “不错！

    你听得不错！”

    日神激动道：

    “赢天！说实在的！

    本神很羡慕你！

    天底下居然有那么多人。

    但是只有你可以成为本神的傀儡！

    这是一件多么美妙的事情啊！

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天一脸淫荡的浪笑起来。

    “嗯？”

    面具下日神的眼睛眯着看向，看上去脑袋似乎不太对劲的三公子赢天歪头道：

    “你……”

    三公子赢天瞪大了双眼盯着日神，嘴巴不停地舔着嘴唇，淫荡激动道：

    “日神。

    说真的，本公子也很高兴被你控制呢。

    你一定要控制本公子，明白吗？

    本公子绝对不会反抗！”

    “什么？”

    面具下日神的脸十分震惊。

    惊讶之下差一点咬到了舌头。

    断了一顿继续道：

    “为什么？

    没想到赢天你居然这么下贱！

    甘愿被人控制，成为傀儡！”

    三公子赢天一脸娇羞，大声调戏道：

    “日神，你这就错了。

    本公子只愿意被你控制。

    因为想控制本公子，必须要成为本公子的女人。

    只要成为本公子的女人。

    本公子自然是愿意当爱情的傀儡。

    来吧！对本公子施展你的魅力吧！”

    “你……”

    面具下日神的脸无比娇羞。

    瞬间涨红。

    这还是她长大以来，第一次被一个无耻下流的男人如此光明正大当着这么多人的面调戏。

    “去死吧！”

    日神终究还是少女，面对一个无赖二流子一样的三公子赢天。

    她没有之前的霸气和杀气，就如普通少女被流氓调戏一样。

    只能无奈地回骂一句去死吧。

    三公子赢天听得更加兴奋，微张着眼睛，双眼迷离，就好像日神在他耳边说的一样。

    兴奋柔情地回应道：

    “噢！

    我的日神老婆。

    骂得好，骂得好！

    骂的我赢天太舒服了！

    你可以当我赢天的老婆吗？

    放心，你绝对不会成为正房。

    因为本公子早就有女人了哈哈哈！”

    “你……”

    面具下的日神是有羞又怒，一时之间，竟然不知道怎么和这个无耻的少年说什么了。

    最后只能按照万能的宇宙之神东皇太一的命令，对着飘在半空被三足金乌控制的三公子赢天双手快速结印：

    “六魂恐咒！”

    日神暴喝一声后。

    “啊！”

    三公子赢天假装被击中一般，不停惨叫。

    结果发现日神所施展的什么六神恐咒并没有实质性的伤到他。

    三公子赢天低头检查了一下自己的身体。

    虽然被无数只三足金乌遮挡。

    但是肯定没有受伤。

    三公子赢天冲着日神贱贱地笑道：

    “我亲爱的日神老婆。

    你是不是舍不得伤官人我啊？

    喊了一句什么什么。

    但是你的相公我没事啊！

    欸！本公子没事！”

    面具下日神的脸咧嘴耻笑，对着三公子赢天冷冷道：

    “赢天！

    你可真是傻的可爱。

    看下你的脖子吧！”

    “嗯？”

    三公子赢天慢慢转头看向脖子，脖颈处的三足乌鸦飞开无数只。

    但是有一只用嘴在三公子赢天脖颈处雕琢着什么东西。

    三公子赢天也感受不到疼痛，但是明显的能看到那只三足金乌雕琢的利嘴冒着黑白双鱼玄光。

    不停地往三公子赢天脖颈处钻。

    “你！”

    三公子赢天瞬间暴怒。

    但是忍了下来，对着日神撒娇道：

    “我的好日神啊。

    你到底在你的相公脖颈上在干嘛呢？”

    面具下日神的脸瞬间涨红，强行冷静地喊道：

    “六魂恐咒！

    乃我教派的阴阳咒印禁术之一。

    六魂恐咒在我教禁术内，属于“阴脉八咒”的一种。

    此咒本身有强烈刺激，同时伴随加强咒印威力的触媒。

    如果直接施放，是很容易辨别与防范的，而且还必须直接接触，并保持一段时间才有可能会施放成功。

    此咒印潜伏在体内，并不会立刻生效，只有当体内先天神力亦或者后天劫力运转的时候，才会产生伤害并且致命。

    六魂恐咒是很多教派武学的克星，也是墨家面对我教派时的唯一弱点。

    除非将墨家的内功心法提升至最高的第十层境达到“兼爱”的境界方能克制住体内的六魂恐咒。”

    三公子赢天淡定道：

    “我的日神老婆。

    我可没有练过什么功夫。

    你这个六魂恐咒对本公子没用吧？”

    “哈哈哈哈！”

    高高在上的日神仰头笑道：

    “你想多了。

    本神刚才说的是对付争鸣百家的人。

    但是像你这种废物，本神可以直接令六神恐咒在你体内发作。

    就如万虫噬心，五脏六腑不停萎缩。

    直到彻底痛苦而死为止！”

    三公子赢天先装出一副十分害怕地样子：

    “我的日神老婆。

    我好怕啊！

    怎么办呢？”

    三公子赢天随即又随意笑道：

    “日神老婆。

    你是不是想利用六神恐咒控制本公子。

    让本公子成为你的傀儡？”

    高高在上的日神赶紧点头道：

    “没错。

    你看上去也并不是完全那么废物啊！

    你说的没错！

    现在愿意成为本神的傀儡了吗？

    赢天！”

    三公子赢天厚着脸皮反问道：

    “你愿意成为本公子的老婆了吗？

    日神！”

    “你……”

    面具下日神的脸有些晦暗难明，现在彻底生气了：

    “本神最后问你一次！

    你愿意成为本神的傀儡吗？”

    三公子赢天摇晃着脑袋无所谓道：

    “那你愿意成为本公子的老婆吗？”

    面具下日神的脸彻底崩坏，狰狞愤怒道：

    “冥顽不灵！

    看来不给你一点颜色看看是不行了！”

    高高在上的日神双手快速结印，对着飘在半空的三公子赢天面身体暴喝道：

    “六神恐咒！喝！”

    按理说。

    三公子赢天乃是罗网之主。

    也就是罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、转魄、灭魄、乱神、魍魉的主人。

    此刻最着急的不但是三公子赢天，更是他们。

    可是罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、转魄、灭魄、乱神、魍魉居然一点都不惊慌。

    根本没想着去阻止日神对他们的主人罗网之主三公子赢天施法。

    因为他们的主人三公子赢天乃是墨家钜子。

    虽然按照日神所说。

    六魂恐咒专门克制天下很多武学。

    最为克制墨家。

    可是三公子赢天真正的实力乃是天下十二圣人。

    就日神那点道行。

    只能说是献丑。

    他们清楚的知道。

    只要三公子赢天不出手。

    那么对方就不值得三公子赢天出手。

    所以日神自以为对三公子赢天施展了六神恐咒。

    其实三公子赢天是中了六神恐咒，只不过三公子赢天可以以圣人之力轻松化解。

    （最近健身，比较累，过几天好了，直接双开，新书会通知大家，这一次吸取了很多经验。

    双开的另一本书会惊艳到各位！敬请期待，到时候一起看！）

