    新的一天，全新的开始。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    吃完早饭，步行上班，区离厂不远，十来分钟便到了。

    刚刚过去的半个月，被厂里树立成顾全大局、积极主动要求转岗的正面典型。一些不愿意去农业局，不愿意被调到下面乡镇的干部，看他的眼神全变了。从大门到丁书记办公室这一路上，打招呼竟没一个人回应。

    这年头，政治觉悟越高，表现越好，别人越当你是另类。

    天地良心，我没想过表现，只是想换个工作。在此之前，我压根儿不知道会被树立成典型。

    实在没法解释，解释他们也不会信，韩博干脆不解释，先回办公室同姜国平打了个招呼，然后来到丁书记办公室，打听工作调动进展。

    “韩，坐！”

    丁书记心情不错，放下一叠文件笑道：“我就嘛，是金子在哪儿都放光。司法局昨天来电话，你律师资格考试通过了。并且组织部门对你评价很高，培训期间表现不错，自我鉴定写得很好，第六期青干班‘优秀学员’，唯一一个。”

    律考只能算勉强通过，真没法同拿高分的方如明比。

    至于能够成为第六期青干班“优秀学员”，并非学习有多认真，也不是自我鉴定写得有多好，完全因为第一次参加这样的培训，单位和家里又没什么事，从开班典礼到结业典礼全程参与，一课没落。

    同期的二十四个学员，大多来自乡镇。

    不是有这样的事就是有那样的事，今天你请假，明天他干脆不来，最夸张时教室里只剩四个人。从不请假，从不旷课的，必须是“优秀学员”。

    值得一提的是，人家是在组织部挂过号的后备干部，不管培训期间有没有请假旷课，现在全成了副科级，全成了县管干部。细想起来，这个“优秀学员”应该是安慰奖。

    “丁书记，您别表扬我了，我会骄傲的。”

    “该表扬就要表扬，该骄傲就应该骄傲，培训费发票有没有带，我这儿有单子，贴上给你签个字，拿到财务科去报销。”

    “丁书记，我来厂上班总共不过两个月，没为厂里创造过效益，净沾厂里便宜。驾驶证是厂里办的，律考报名费书本费厂里出的。欠厂里太多，实在不好意思再……”

    党校培训是要交钱的，培训费五百六，通知上写得清清楚楚，去报名时自己交的。领导帮这么大忙，韩博真没想过报销的事。

    多好的伙子，如果个个像他一样，丝织总厂用得着改制吗？

    丁书记真有些后悔起之前的决定，真有些舍不得放他走。回到老板桌边，翻出一份文件：“韩，还是那句话，丝织总厂是你的娘家，有时间常回来看看。”

    人事局的介绍信，拿着它直接去公安局报到。

    韩博激动不已，接过介绍信，诚恳真挚地：“丁书记，谢谢您的关心和照顾，我一定会常回来的，不管到什么地方，不管到什么时候，都不会忘记我是从丝织总厂出去的人。”

    “我知道，我相信，你有情有义，你是性情中人。”

    丁书记拍拍他胳膊，又从抽屉里翻出7号车钥匙，半开玩笑地：“这是嫁妆，开走吧。手续挂在城西派出所，连过户都不用。”

    “这怎么行？”

    “有什么不行的，反正每年要给公安局几万赞助费，与其让他们开口，不如让你去做个顺水人情。不光是为你，也是为保卫科那些要调到巡警队的职工。”

    一下子塞十几个人过去，多多少少是要有表示。

    韩博反应过来，接过钥匙苦笑道：“丁书记，我不知道该怎么感谢，我……我……”

    “你带了个好头，厂里应该感谢你。不了，介绍信上规定三天内报到，调到一个新单位，早去比晚去好。高的手续一起办下来了，你们先去打前站。保卫科的其他同志，最迟下月底要过去，你们是他们的老领导，有机会帮助就帮助一下。”

    保卫科人员转岗工作厂领导考虑得如此周到，相信车间工人也会有一个妥善安置，韩博很庆幸能分到丝织总厂，要是当时被分配到一个半死不活的企业，结果肯定会大不相同。

    丁书记亲自送下楼，王副厂长、李工、刘主席等在家的领导和保卫科全体人员热烈欢送……

    走就走，李素红心如刀绞，泪水在眼眶里打转。

    车开出大门，高长兴探头看看后视镜，笑道：“韩科长，那丫头喜欢你，挺漂亮一姑娘，为什么不考虑考虑。”

    “我有女朋友。”

    “上大学时谈的？”

    “同校同学，月底过来，到时候一起吃顿饭。”

    “什么地方人，长什么样，有没有照片？”

    “一言难尽，工作的事，你有没有打听到什么消息。”确实有女朋友，关系能维系多久就难了，韩博不想聊这个话题。

    他调过去同自己回原单位是完全不一样的。

    他是干部身份，要占一个政法专项编制，县里又不多给一个行政编制，几个已担任所队长多年编制却一直没能解决的老同志一肚子意见。

    现在的问题不仅占人家编制，而且是正股级。

    局长政委正科，四位副局长、副政委、政治处主任、刑警大队长和治安大队长副科，内保大队长、法制科长和下面的所队长全正股级，全是干了七八年以上的老同志。突然调去一个二十二岁的正股级，一个萝卜一个坑，局里怎么安排？

    高长兴欲言又止地：“韩科长，你要有心理准备，我舅舅留在机关的可能性不大。”

    “去派出所？”

    “也可能是刑警队交警队或看守所指导员，肯定是领导，不会让你当普通民警。”

    所队领导，领导不了几个人。

    刑警队交警队和看守所好一些，派出所人员最少。丝河镇派出所总共才四个人，所长，指导员，一个管段民警，一个户籍警，指导员虽然跟所长一个级别，但要听所长的，能领导谁？

    在丝织总厂是副科长，但过去两个月科长不在，跟一把手没什么区别，手下二十几个人，落差不，不过有这个心理准备。

    韩博想了想，忍不住笑问道：“为什么不可能是巡警队？”

    “厂里一下子要调去十几个人。永亮他们只听你的，安排你去巡警队，那巡警队不又成经警分队了。”

    “这倒是，如果我是领导，我也不会这么安排。对了，你呢，你去哪儿？“

    “我的岗位定下来了，调令没到吉主任就找我谈过话，起来还是沾厂里光，接替老林担任巡警队长，继续以工代干。”

    他去丝织总厂只是过渡了一下，虽然没能提干，但总算解决了事业编制。公安局警力紧张，事业编警察一样能担任所队长。在局里干那么多年，有能力有关系，完全可以被委以重任。加之保卫科要调去那么多人，他最熟悉吴永亮他们的情况。在公安局领导心目中他本来就是局里的人，让他担任巡警队长理所当然。

    部下混得比自己好，韩博乐了，打趣道：“那你以后得罩着我。”

    “罩着你，算了吧，你是干部。”