    阴般若身上一缕黑烟缠绕。

    她凌空跃起，落在钟山神的怀里。

    钟山神一愣，询问。

    “般若，你……你不是不答应……如今来找我，可是想通了？”

    “若你答应我一事，我便答应你。”

    阴般若话语之间，直接将身上的长袍落下。

    钟山神愣住了，他道。

    “般若，无论何事，我都答应你！”

    “烛阴大人，小女子，现在就是你的……”

    阴般若眼神迷离。

    那钟山神抱起她，腾飞而起，落于深渊之中。

    钟山上。

    山林之间，雷雨交错。

    等风停雨息。

    钟山神化为黑衣男子，与阴般若一同，离开了钟山。因为，阴般若告诉钟山神，她的仇人在蛇王城。

    蛇王城内。

    我看着被封印的半截儿巴蛇，继续等待。

    这条巴蛇的血脉。

    不要吧，有点儿可惜，毕竟，蛇骨剑内的血脉，就差那么一点儿了。要吧，这一旦解开封印，血脉可能就没了。

    除了我卦象所示，没什么万全之策。

    正在这时。

    雨来了。

    雨不大，淅淅沥沥。

    蛇王城的上空，风云变色。

    片刻之后。

    两道身影，朝着我这边走了过来。

    他们都穿着黑衣，看起来，好似来自一处，只是，那女的衣衫有些凌乱，看起来，好像之前发生过什么。

    而且。

    那个女人看向我的表情，看起来很不一样。

    黑衣男子直接问我。

    “我烛阴的后人，可是被你所杀？”

    烛阴？

    他就是钟山神？

    终于来了！

    我等了他好一阵子。

    我看向旁边，巴天府被封印的半截儿蛇躯，说。

    “巴蛇来自上古巴蛇一脉，与你烛阴，并无关系。”

    这些，秘记之中，有过记载。

    然而。

    那钟山神却质问道。

    “它们每逢初一十五，给我送活人生食，我自视它们为后。你杀了他们，断了我的祭祀，该当何罪？”

    原来如此。

    想了一下，我道。

    “其它的巴蛇，都死了，目前，就只剩下这半条。”

    “它魂飞魄散在即，你可以救吗？”

    钟山神冷哼一声。

    “吾乃钟山神烛阴，眨眼之间，可掌生死。”

    “复活它，不过一念之间。”

    巴天府的意识并未消失，先前，我以封印诀阻止他消散，现在，又让钟山神救他，这是什么意思？

    语罢。

    钟山神口中念咒。

    巴天府巨大的蛇躯，开始颤动。其上，我留下的封印，也在一点点被解开，而巴蛇身上的伤处，也在结痂。

    而那伤势，并未继续蔓延。

    不愧是钟山神，山神之力，可以逆转生死。

    他来的真及时。

    我的卦象推演，没错。

    钟山神旁边的阴般若，低声说。

    “烛阴大人，阴蒹葭在城外，我们先去杀了她！”

    可钟山神却道。

    “不急。”

    “这小子断了我的祭品来源，我得先杀了他，打个牙祭。”

    阴般若却假装生气，立即道。

    “大人……阴蒹葭必须死！而且，我们的时间不多，不能因为那一点点祭品，就耽误正事啊！”

    “你若不帮我，我便与你，再不想见！”

    阴般若转身就要离去。

    我看着她，目光一凝。

    这个人，就是要害采薇的罪魁祸首吗？

    钟山神揽住阴般若的肩膀说。

    “般若，息怒……好好好，我这就去杀了她！”

    旁边苏醒过来的巴天府，立即道。

    “后辈巴天府，拜见先祖，钟山之神！”

    钟山神抬手随便示意。

    巴天府刚才，其实非常绝望，可是，钟山神的到来，让他重新看到了希望。

    一念就让它复活。

    巴天府看向我，恶狠狠地道。

    “生食，就算你请钟山神救我，也无法弥补你的罪过！我祖钟山神来了，现在，是你的死期！”

    “你要杀我？”

    我问。

    “当然！”

    “一剑断身之仇，毁我蛇王城之仇，不可不报！”

    巴天府恶狠狠地说着。

    周身气势再起。

    而我微微一笑，道了一字。

    “请。”

    “现在悔过，晚了！”

    巴天府怒吼道。

    它的眉心，血脉翻滚。

    而我等的就是这个。

    现在，取它血脉，正当时。

    我背上的蛇骨剑，似乎感知道了那血脉的翻腾，也如同心跳一般，微微颤动。指诀一动，我取下了蛇骨剑。

    “蛇骨七杀！”

    “刀破之剑！”

    “敕！”

    呼啸一声。

    蛇骨剑飞去。

    “蛇骨剑，取它血脉！”

    破开金鳞的同时，一半的剑身，没入了巴天府的眉心之内。一道道巴蛇血脉，随着剑上的龙鳞纹路，被纳入其中。

    轰！

    一声巨响。

    金鳞同时破碎，巴天府的半截身躯被震碎掉。

    巴天府懵了。

    它用最后一丝力道，幽怨地问。

    “你救我……竟只为取我血脉？”

    				

