    随后，这名医生便给他安排了相关检查。

    一个多小时后，结果出来，化验单上显示的竟然真的是有环磷酰胺残留！

    理想哥看着化验单上的结果，整个人都傻了！

    他目光愣愣的看着直播间里的林易，向他问道：

    “主播，这……这到底是怎么回事啊？”

    “环磷酰胺，一种抗肿瘤药物，但是它的副作用极大，会导致骨髓抑制，包括会出现恶心、呕吐，也有可能会出现出血性的膀胱炎，产生水中毒，以及血红蛋白含量减少。”

    “最重要的，是它可破坏睾丸的生精细胞，使睾丸生精功能下降！”

    林易说着，直播间的水友忍不住倒吸一口凉气。

    这东西这么厉害的吗？

    可是理想哥体内怎么会有这种东西？

    难道真的是他老婆给他下的药？！

    “一般呕吐的主要诱因可由消化系统、呼吸系统、循环系统方面等疾病引起。”

    “但消化系统当面已经在医院进行了检查，是没有问题的。”

    “而如果是由呼吸系统和循环系统方面的疾病引起，则不可能不伴有其他症状。”

    “所以我便想到了药物中毒也可引起呕吐。”

    林易继续说了起来，

    “当我听到你提起你和你老婆两人生育方面做了检查都没有问题，但却将近半年都没有要到孩子时，我便起了疑心。”

    “我尝试着思考能够同时造成不育和呕吐的药物。”

    “我想到的是庆大霉素和环磷酰胺，但是环磷酰胺的副作用中，有一个比较明显的便是血红蛋白减少，所以我问你有没有贫血。”

    “得到你的肯定回答之后，我便基本上确定了你就是环磷酰胺中毒！”

    “而有这个动机和机会的，就只有你的老婆！“

    “所以，事情的真相就是你老婆给你下药！”

    林易一口气分析完。

    直播间的水友们都听入迷了！

    这哪里是看病，简直就是一段精彩绝伦的案件推理分析！

    “这……这……主播！对不起，我刚才竟然对你那种态度，你………你千万别往心里去！”

    顿时，理想哥情绪激动的对林易道起歉来。

    因为如果发现不了事情的真相，继续用药下去后果不敢想象！

    林易微微一笑，说道：

    “没关系，我完全没有放在心上。你还是先操心你的事吧，至于接下来这事怎么办，就看你的了。”

    理想哥突然脸色一变，满脸的怒意，咬牙说道：

    “肯定就是我老婆不想给我生孩子，所以才给我下的这药！”

    “我就说半年前刚一提要孩子的事时，她死活不同意，说自己还是个孩子，还没玩够之类的，后来怎么就突然同意了呢。”

    “原来是下药在毒我呢！”

    “她不想给我生孩子肯定也是因为跟她之前那个相好的藕断丝连！”

    “这是要毒死我，拿着我的财产跟那个小白脸跑路！”

    “不行！我现在就得回家好好的审问她，跟她把手续办了，让她给我滚出去！”

    说完，理想哥才把目光看向林易，对他说道：

    “主播，太谢谢了！那个……我先回家处理一下家事，先下了！”

    “好的，大哥，不过不要冲动啊，有事慢慢说！”

    不等林易说完，理想哥就直接挂断了连麦。

    理想哥下了之后，直播间的弹幕直接就刷了屏：

    “卧槽！简直是太不可思议了！”

    “没想到看病竟然看出了一场毒夫案！”

    “谁能想到简单的呕吐背后，竟然会有这种阴谋！”

    “我老婆最近也是突然对我很好，给我做早饭，不会也是要投毒害我吧？！”

    “兄弟们，我都恐婚了，怎么办？”

    “实在是太可怕了！”

    “最毒妇人心啊！”

    此时，直播间的观看人数已经突破了一千人。

    林易从桌子上端起水杯喝了一口水，随后对着镜头说道：

    “好，还有没有哪位水友有病？”

    “这怎么说话呢，什么叫有病！”

    “这主播还真有点东西啊，看来不是招摇撞骗！”

    “谁还敢让他看啊，刚才那位大哥只是看了个病，直接把家庭看没了！”

    “不能这么说啊，要不是主播，他可就惨了！”

    “快点吧，还有谁要上？”

    “我刚才还没看够呢！”

    看着直播间的弹幕，林易说道：

    “想看病的兄弟们抓紧了，十分钟后，直接连麦榜一诊断！”

    说完之后，直播间里便有一些小礼物三三两两的刷了起来。

    十分钟后。

    “开始连麦！”

    连麦成功，林易看着屏幕上突然跳出的一张三十多岁男人的脸，顿时吓了一哆嗦。

    我靠！这名水友的脸是什么颜色？

    红中透着绿，绿中透着黄，黄里还有黑。

    不知道的还以为是特型演员呢！

    “大………大哥，你这是画的什么妆容？“

    林易盯着屏幕里的水友问道。

    直播间的水友看到他这形象，瞬间乐了：

    “哈哈！这哥们会玩啊，能把自己的脸调成这种颜色！”

    “这是把自己的脸当成调色板了吧！”

    “不知道的还以为是胡萝卜成精了呢！”

    “大哥这是刚从剧组里出来的吧！”

    看着弹幕里的调侃，这名水友却是一副愁眉苦脸的样子。

    “主播，我这脸不是化的妆，而是不知道什么时候变成这样的，我今天照镜子才看到。”

    “然后刚才看到你直播看病，所以想让你帮我看看，这到底是什么毛病？”

    水友说完，林易眉头一挑，反问道：

    “你这是天然的？今天才刚发现？”

    “是啊！我到底该怎么处理？”

    水友连忙点了点头，焦急道。

    林易看着他手上戴着的婚戒问道：

    “兄弟，你已经结婚了吧？”

    “是啊，我结婚了。你的意思是………这和我结婚有关？难道是夫妻间的那种事导致的？”

    水友听见林易的这个问题，一副恍然状。

    直播间的水友也是紧紧盯着林易，不由一阵后怕。

    这种事还会导致脸变成这个颜色？！

    不要吓人好不好！

    林易却摇摇头，说道：

    “不，我不是这个意思，我是说，如果你结婚了的话抓紧把手续办了吧。”

