
0317

“哪儿有这么简单。”林海不屑的说道，“别说那些经验丰富的老特工了，就连我这种菜鸟都知道没这么容易。明明知道目标会被严密保护起来，突然保护解除了，谁都知道其中必有问题。”

“所以我没有答应他。”安雅说着，起身走到窗口处，指着外面说道，“然后那个老头，就干脆把安排的保卫力量全部抽走了。今天我过来的时候，带的都是我家自己的保镖。”

“你家的保镖可没多少武器。”林海也跟了过去，透过窗户，看了一眼楼下，但除了密密麻麻的人流外，什么也没看到，“我会派人保护你。那个莫海涛只会关心自己的官途，但我关心你。”

“几个月不见，变得油腔滑调了。”安雅白了林海一眼，“光是这样也不行啊，我下个星期就要去蓉都，去和我爸我妈他们汇合，准备过年。不可能一直把你的人带着吧。”

“那又怎么样，跟就跟着呗，我人手充足着呢。”林海不在乎的说道，“再说了，我家可也在蓉都，所以我也是要回家过年的。我们可以一起走，和我一起。”

“但得等上一些时候。”钱化于提醒道，“我们得等支援部队的到达。因为要在Z国进行长期行动，所以他们需要一些准备，比如说可以查到的身份证之类的证明资料。”

林海不太确定的问道：“或许我们可以通过林石公，询问他我们能否在Z国建立一个办事处？然后从明面派一些来，正好掩护另一队秘密人员？”

“恐怕不行，Z国从来不会同意别人在自己的领土上驻军的。我们的身份毕竟是佣兵，是军事组织。”

“可现在不都叫军事承包公司了么，或者叫保安公司。这样我们就不是军队，只是商人了。”林海说道，“不管怎么样，让余迁去问问吧，林石公应该还在亚尔文森吧？”

“是的，长官。”赵海回答道，“根据之前的数据通报，那名Z国的代理人联络人还在亚尔文森，协助Z国方面的亚尔文森重建谈判团工作，我们可以让余迁与他接触。”

“如果真能行，那你这个少校，手下的人就要多很多了。”林海拍拍赵海，然后走到安雅面前，“我有一个疑问，刚想到的。”

“什么事？”安雅不解的看着林海。

“你家里，尤其是你爸爸和爷爷，都是国家重要的科学家，那么你就可以直接把莫海涛的计划说给他们听，让他们去给更上面的人说去啊，想来这样，莫海涛再怎么习惯不择手段，应该也不敢乱来了吧？”

“别说这个了，说起来就一肚子气。”安雅一听这话，就立刻气不打一处来，“现在我没法联系到我爸他们，因为他们在攻克研究难题，已经封闭了对外联络！除非到了蓉都他们的研究所，我才能联系得上他们！不然我怎么会被那个老头气成这样！”

“没关系，没关系，”林海轻轻拍着她的背心，安慰道，“既然我回来了，那么就没事了，那些事，我会解决的。有我在，谁也别想乱来！”

——————————————————————————————

虽然公司里那些员工很奇怪董事长身边出现的那个毛头小子，从来没见过，却能常常随便进出董事长的办公室，但既然人家董事长都没说什么，自然所有人也只能将疑惑放在肚子里。

不过，林海没想到的是，莫海涛却先找上了他。

对外，钱化于给林海安排的工作是公司安全专员这么个职位，所谓的安全专员，自然就是到处跑，检查几个生产工厂的安全问题的，这也为林海常常不在提供了掩饰。至于说工作，自然有人替林海去完成。

就在林海回来的第三天，他的办公室门被人打开了，莫海涛带着两个随从进了林海的办公室。

林海皱了皱眉头，看了眼拿着文件的克隆兵，现在办公室里就他们两人。

林海以眼神示意这名士兵离开，去找赵海或者钱化于，等他离开后，他这才将目光移到莫海涛处，然后懒洋洋的开口道：“不知莫处长今日来访，有何贵干呢？”

莫海涛先是让两名随从，一人到外面守着，另一人关上办公室的门后，就站在了门边。这才对林海说道：“年轻人，你认识我，所以我们开门见山的说吧。”

“哦，莫处长今天有什么指教？”林海微笑着看着他。

莫海涛手指在林海的办公桌上重重敲了几下，冷冷的说道：“那个姑娘，安雅，你最好离她远点儿，免得自己受伤。”

“呵，”林海大笑起来，“想不到莫处长这么大把年纪了，居然也动了春心了。”

“小子，少给我油嘴滑舌的。”莫海涛反手一掌拍在了桌子上，发出沉闷的声响，“我知道她说了什么给你，但你最好别插进来，不然，别看你身手好，突然死掉也并不麻烦！”

“莫处长，你这是在威胁我啰？”林海收起笑容，冷冷的盯着莫海涛，“你真以为你能一手遮天？你的习惯我也素有耳闻，一向是为达目的而不择手段的。不过，你就不怕有人向上面反应举报么？看你活了这么大把年纪，难不成都活到狗身上去了？再说了，国安也不是你一个人说了算的。”

莫海涛也不动怒，仍然用冷冰冰的目光看着林海，仿佛在看着一个死人一般：“只要我能完美的完成任务，谁也不能说我什么。至于你，还是关心关心你自己吧，省得哪天就突然丢了性命。”

“这就不劳阁下操心了，我一向信圣爹的，所以我不会有任何问题的。”林海再次笑了起来，“另外，不管你承不承认，想不想理会，只要我在，你都别想伤到安雅一根汗毛。”

深深的看了林海一眼，莫海涛从牙缝里蹦出几个字：“那我们就走着瞧。”然后带着他的人离开了。

等到莫海涛一走，赵海带着四名克隆兵也进到了林海办公室。

看到他们进来，林海立刻说道：“盯着他们，我相信他会给我们找麻烦的。”

“要通知余迁与Z方联络员沟通此事吗？”

“当然不，”林海摇摇头，“这样不就说明我与铁鹰有什么联系了么？让南极基地调动一颗监控卫星到这边，我要他们监控莫海涛和他手下人的通讯联络，随便也加强对那些M国人行动队的侦察。”

“是，长官。”赵海先是点点头，然后又说道，“但那个人威胁了你，你的安全方面得不到保障，所以我认为应该增加你身边的护卫力量，毕竟如果被偷袭了，就算有足够的武器装备也会来不及使用的，毕竟我们不可能一直将作战装备穿戴在身。”

这一次林海没有反对，赵海说的对，他自己也很清楚，他不是超人，如果真的被人突然偷袭，他是不可能有多少反应时间的，尤其袭击者还是专业人员时更是如此。

“乞力马扎罗山来的支援队什么时候会到？”林海问道。

“增援部队的话，要后天才会到，毕竟他们走的是正规路线，不是潜入境内。所以在这一时间段里，我们的人手会比较有限。”

“那我这几天就暂时留在公司吧。”林海点点头，“另外派给安雅做护卫的人到位了么？”

“我派了四个人去，现在已经到位，正在执行护卫工作。不过由于我们没有女兵，所以没法做到24小时贴身护卫。”

“说得也是，为什么我们的克隆兵里没有女性呢？就连医护兵也一群很能打的大老爷们。”林海笑道，“虽然说是因为论理道德的问题，联合政府不允许，可男女搭配，干活不累嘛。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691465"  chaptername="0317  回家（三）">加入书签</a>
</div>
