    容紫陌正想着，身子后面突然冒出一个毛茸茸的小脑袋来，倒将容紫陌吓一跳。

    “咯咯咯！”小宁儿最喜欢跟容紫陌玩捉迷藏，不过之前容紫陌都没有被吓到，这次终于成功，她忍不住咯咯地笑起来。

    “小宁儿，你又淘气！”容紫陌回身，将小宁儿抱在身上，一边嗔怪着说了小宁儿几句，一边给她梳了头发。

    容紫陌先将小宁儿那软软黑黑的头发从中间分开，从上到下，编了五股辫，最后在耳朵后梳起来小揪揪。

    小宁儿晃晃脑袋，对她的新房型十分的满意，她回头瞧瞧，问道：“那个漂亮叔叔什么时候走的？娘亲，你喜欢漂亮叔叔吗？”

    容紫陌愣了一下，不知道怎么跟小宁儿解释。

    “小宁儿，快去吃饭饭，喜娘娘做了你最喜欢吃的炒蛋！”阿郎的声音响起来。

    一听到吃的，小宁儿立刻一骨碌从容紫陌的腿上爬下来，迈着小短腿跑远了。

    容紫陌回眸望着阿郎。

    阿郎的精神倒很好，上前给容紫陌舀了洗脸水。

    “阿郎，我跟你爹爹说过，你们两个可以选择，如果你想要跟着你爹爹……”容紫陌低声说道，手指忍不住捏紧了。

    “你不愿意让他回来？”阿郎抬眸问道。

    容紫陌看着他：“你愿意？”

    阿郎垂下眼，淡淡地说道：“怕是由不得我们！”

    容紫陌一怔，阿郎的话是什么意思？

    容紫陌正要再问，就听见山柱在外面拍门。

    阿郎慢腾腾地去开门。

    “东家，不好了，倾大哥被杨捕头捉走了，说他是山贼呢！”山柱急急地说道。

    阿郎不见着急，只是回头看了一眼容紫陌。

    容紫陌直觉的一下子站起身来，想了想又坐下。

    容紫陌犹豫了一下，觉着杨无咎如此做可能还是因为她的关系，不管如何，她还是要出面一趟。

    “娘亲，爹爹会没事的！”阿郎见她要出去，淡声说道。

    容紫陌顿了一下，低声说道：“我不是担心他，是担心杨无咎。”

    阿郎顿了顿：“你的确应该担心杨叔叔！”

    容紫陌不解阿郎的意思，阿郎则背着小手去饭厅吃饭了。

    容紫陌顾不上细问，只得赶紧去了衙门。

    杨无咎这个人行事一向公平，从来不徇私枉法，倾十七虽然身份可疑，但是绝对不是山贼，容紫陌相信杨无咎也一定知道这一点，可是却违心将倾十七捉起来……

    容紫陌不能让杨无咎错下去，不能因为她，让杨无咎的捕头生涯有污点。

    容紫陌刚到衙门口，就见镇府大人竟然亲自将倾十七送了出来，而杨无咎敛眼低眉地站在城府大人的身后，脸色铁青，脸色十分不好。

    容紫陌慢慢地上前，不解地望着这一幕。

    “娘子来接我了？”倾无隅回眸瞧见容紫陌，故意的笑道，那绝美的一张脸，宛如花儿开放一般。

    容紫陌没有回答倾无隅的话，而是关心地望向杨无咎。

    杨无咎本就铁青的脸一下子变得涨红，眸光之中更加难堪。

    “杨捕头，我有事情请教您！”容紫陌上前说道，又转向镇府大人，“不知道镇府大人允不允许？”

