    终于从天降幸福的懵逼中缓解过来，刘秀不知道安东尼想了那么多，要是知道，一定会很感动……想法子在篮球相关的事情撩拨一下安东尼，看看能不能赚点治愈值。

    安东尼这种类型的人简直就是完美的经验宝宝。

    选秀大会还在继续，现场的纽约人为从雪城大学出来的刘秀欢呼了一会儿后，继续嘘大卫-斯特恩。

    本来是来看选秀大会的，想着能在次轮被选中也好，落选也认了。

    但现在他在第十三顺位被选中，后面的选秀情况，刘秀注意力完全不在这上面了。

    刘秀看着刚才的一连串的系统提示……

    “治愈值+91，来自里斯-盖恩斯。”

    “治愈值+95，来自马库斯-班克斯。”

    “治愈值+62，来自大卫-韦斯特。”

    “……”

    “……”

    ……

    “可用治愈值4672点。”

    一口气涨了1200多点治愈值！

    ‘他们都盯着乐透区最后一个顺位，不管谁被选中，都会成为志在乐透区但没有被选中的人仇视的对象。’

    ‘现在仇恨都拉到我身上了，不会有其他人成为被仇视的对象，我真是个大好人。’

    ‘只有那几个十三顺位的直接竞争者的负面情绪反馈多一些，早知道能这么高顺位被选中，就多和其他新秀交流一下……还是没有小东东厉害，小东东时不时的都能来个90多点。

    ‘可惜了，选秀大会结束后，我和小东东就只有在比赛的时候才是竞争对手。’

    选秀大会还在继续进行中，没有因为又爆了个冷门受到影响。

    在刘秀之后被选中的小绿屋成员，在被选中之后，又给了一波治愈值奖励，有的非小绿屋成员被选中时也给了，有的比他在第十三顺位选中时给的还多一点，有的要少不少。

    同一件事情对于竞争对手或队友的刺激，基本上都是越来越小的……安东尼这种性格的人比较罕见。

    布莱恩-库克这位小绿屋成员，掉到第24顺位才被选中，给了95点治愈值，刘秀感觉布莱恩-库克是把掉到24顺位怪到了他头上。

    对于这些人的敌意，刘秀欣然接受。

    现在，这些被选中的新秀是NBA的主角，但最终能留在NBA超过三年的会有多少？

    虽然这届新秀天赋卓绝的可以与96届相提并论，但就刘秀的印象，所有人加起来，能在NBA打超过三年的，顶多双十指数。

    而且他巴不得这些已经有了敌意的同届新秀打更长的时间，在比赛中遇到的时候才能够更容易撩拨起对方针对他的负面情绪。

    乐透区过后，选秀大会终于有了一些交易。

    整个乐透区的在选秀大会期间都没有发生交易，一直到第十六顺位才发生交易，足以证明各队对于这届新秀的期待有多高。

    特洛伊-贝尔在第十六顺位被凯尔特人队选中后，立马被交易到了灰熊队，刘秀对于特洛伊-贝尔这位准队友关注多一点，都是控卫，对方是标准的小后卫，185公分高82公斤重。

    注意力不在选秀大会上了，刘秀开始考虑将要加入灰熊队这件事。

    ‘灰熊队刚把主教练换成了胡比-布朗，这位70岁的老教练很有能力，且是实用主义者，我如果能展现出适合的能力，机会估计是有的。’

    ‘但是灰熊队已经有了白巧克力，用今年这个选秀大年的13顺位选我去当替补，这就算了，他们后面还选特洛伊-贝尔干什么？’

    ‘这开局我刘某的前途似乎很堪忧……再看看吧，选秀这种事情，作为被选中的人本来就没有自主权。’

    ……

    到了次轮，刘秀的治愈值增长已经很少了，有纯嫉妒的，但也只是眼红而已，有大学交手过有交集的，涨得稍多一点，有二三十点，没交集的就很少甚至没有。

    随着活塞队在次轮总第58顺位选中来自希腊的216公分、127公斤的巨型中锋安德雷斯-格林艾德，今年的选秀大会告一段落。

    选秀大会有人得意，有人失意，这届选秀大会有236人参加，在联盟将03年和05年的首轮签还给森林狼队的情况下，也只有58人被选中，算上被选中但顺位没达到预期的人，起码有百分之八十的参选新秀成为了这届选秀大会的失意者。

    斯图-杰克逊宣布选秀大会结束时，刘秀收到了系统提示。

    “2003年NBA选秀大会结束，宿主与2003年NBA选秀大会参选新秀们的竞争对手身份已解除。”

    “可用治愈值5332点。”

    后面的选秀，刘秀又陆陆续续的得到了600多点治愈值。

    看着从他在第十三顺位被选中开始涨了近1900点治愈值，刘秀有些懊恼——‘早知道多和其他参加选秀的人多交流交流，让他们对我的印象加深……’

    一开始冲动的参加了选秀，后来清楚的了解到自己的选秀预期，接受了这个预期后，刘秀对于这次来参加选秀，纯抱着当看客的心态，他觉得顶了天首轮末段，那样的顺位很难带来多大的注意力。

    略微有一点遗憾，但刘秀更多的是兴奋，在第十三顺位被选中，涨了近1900点治愈值，妥妥的意外之喜！

    ……

    ……

    选秀大会结束后刘秀和其他被选中的新秀一起参加了合照、群访。

    作为乐透区末位秀，刘秀被媒体针对，但他选择用官方的回答敷衍采访，没有抢风头，虽可以未未来的比赛做铺垫，但他现在心思不在这上面，而且以后有的是采访机会，新秀先天就有额外的关注度，何况他还是爆冷门被选中的新秀。

    安东尼那边则是疯狂diss活塞队，扬言要让活塞队后悔。

    官方的安排结束后，刘秀和安东尼的经纪人比尔-达菲请客，带着刘秀和安东尼及安东尼的亲友们去夜店嗨皮了一把，庆祝庆祝。

    虽然掉到了第三顺位，但对于安东尼一家来说，也等于是鸡窝里出凤凰了，他家虽然在巴尔的摩那个帮会之城有一些帮会背景，但并不是什么有钱的家庭。

    他的妈妈还有哥哥姐姐们都嗨皮的庆祝。

    安东尼自己则很郁闷。

    不是因为第三顺位，而是眼前这家伙……明明长得比他嫩，凭什么21岁了？

    “来来来，卡梅洛，我们干一杯……噢，我忘了，你还是一个只有19岁的乖宝宝，不能喝酒。”

    看着刘秀抿了一口红酒后摇头晃脑享受的表情，安东尼叕想要掀桌子！

    半杯红酒喝半小时？

    谁还没喝过酒似的？他去刘秀舅舅家偷偷喝过酒！

    安东尼真想抢过刘秀的酒喝几口，自己去自首，把刘秀送去社区剪几天草坪。

    选秀大会才刚结束，明摆着夜店里有记者在偷偷拍摄，安东尼也不会没事儿找麻烦，只能喝汽水……

    庆祝结束回到酒店，比尔-达菲来到了刘秀和安东尼住的双人间。

    比尔-达菲见安东尼今晚真没喝酒，刘秀也只喝了一点点……就为了逗安东尼喝了一点点，很满意。

    刘秀和安东尼现在都还不困，刚被选中，还兴奋着。

    比尔-达菲说道：“卡梅洛，掘金队方面通知我明天下午两点会面，你们早点休息。”

    刘秀问道：“我呢？”

    “灰熊队总经理让我们等通知……”

    比尔-达菲还没说完，刘秀接过话茬：“我懂了，我应该是会被交易吧？”

    比尔-达菲想要回答，安东尼急匆匆的开口问道：“他们为什么要交易你？”

    比尔-达菲这次不打算说话，4月中旬，他签下了雪城大学的这对双子星，两个多月以来，他了解到了刘秀的一些特点。

    比如刘秀总是会考虑很多事情，这对安东尼产生了一定的影响。

    比尔-达菲本以为安东尼是刺头型球员，实际上也是，但比起大多数刺头型球员，安东尼会考虑得更多，不出意外是和刘秀待在一起的时间长了潜移默化的影响。

    果然，刘秀应道：“灰熊队用28号签加上球员交易得到了特洛伊-贝尔，特洛伊-贝尔，就是波士顿学院那个速度快防守硬朗的控卫，拿了两年大东赛区最佳球员。”

    “哦，我想起来了，就是那个被你撅着屁股坐着打的矮子吧。”

    “……”

    终于，提到身高，安东尼绝对的优势点来了，果断的发起攻击，让刘秀无语。

    比尔-达菲终于有说话的机会了：“大概是可能会发生交易，杰斯、卡梅洛，你们不要为此不开心，从灰熊队的阵容结构看，杰斯你被交易，可能是好事，如果有球队把你交易回去，对你的重视程度可能比灰熊队要更高！”

    刘秀点点头：“希望是这样。”

    比尔-达菲和安东尼都有些无奈，刘秀这人就是这样，看起来又是什么事情都先考虑好最坏的情况。

    当然这不是什么坏事就对了。

    ……

    比尔-达菲走后，安东尼睡不着，想要和刘秀畅谈一下未来。

    可安东尼洗漱好回到房间，看到刚才洗漱完还精神抖擞的刘秀已经躺在自己的床上睡着了，响起了轻微的鼾声！

    安东尼想到了之前去刘秀借住的舅舅家留宿的那次，刘秀把大床让给了他，刘秀打地铺都能躺下就睡着，这睡眠质量，安东尼也是服了。

    已经临近三点，安东尼是真的失眠了，他想到了隔壁几个房间的亲戚朋友们，畅想着未来的生活会有什么样的变化，还想到了这就离开大学了……

    刘秀这边，睡着后，‘进入’了一个房间，坐在客厅里，眼前是一个半透明的屏幕。

    “姓名：刘秀，英文名：杰斯。

    年龄：21岁（1982年2月17号）

    身高：188公分，体重：93公斤。

    所属球队：孟菲斯灰熊队（待定）。

    成就：NBA成就暂无。

    数据：NBA数据暂无。”

    “因宿主即将进入NBA，系统将进行升级，是否升级？”

    两条系统提示，一条是被选中后个人资料变了，另一条是升级提示。

    刘秀果断的选择升级。

    “宿主选择升级系统，消耗10000点治愈值……升级失败，治愈值不足，已消耗1000点治愈值开启部分功能，宿主积攒治愈值达到9000后可继续升级，开启升级后全部功能，请宿主弘扬乐于助人的精神，治愈队友和对手们。

    剩余治愈值4332点。”

    ‘靠！升个级需要一万点？治愈？我自己都要致郁了！’

    刘秀看着切换到显示着‘部分’二字的升级条的系统屏幕当场就开喷了。

    拍着胸口，不气不气。

    ‘还好不是有多少扣多少，麻蛋接下来还要模拟训练啊！’

    模拟训练，是刘秀能成为安东尼眼里的与其媲美的天才、得到雪城大学主帅吉姆-博伊海姆赏识的关键。

    这个时空的去年暑假，他穿越到了这个世界，时间是快开学的时候，花了几天时间接受了穿越、熟悉了这身体原本的记忆后后，就开学了。

    遇到了两个不开眼的大一新生抢劫，成功反杀。

    新的身体别的不说，当时185公分高，90公斤的体重，打架的肌肉记忆还贼强，跟小坦克似的。

    在刘秀得到的记忆里，他在高中毕业刚来美国念大学的时候，也是一个瘦小伙。

    但进入大学，就遭遇了校园霸凌，学校不重视，又担心给舅舅家惹麻烦，所以选择了去练散打。

    一年过后，就靠着拳头，摆脱了霸凌。

    主要还是他这辈子不是什么有钱人家庭，生活费紧巴巴的，捞不出什么油水，那些小混混们也没有做更多事情的动力，形成了平衡。

    后面认识了来找场子的安东尼……

    原本，接受了穿越的刘秀，也没太多念想，就想着等后面如果有一定的启动资金，看看能不能在一些风口赚点钱，娶个洋妞，过自己的小日子。

    和安东尼混熟后，他说想要去篮球队看看，是真的只想看看。

    但安东尼就是猛，作为大一新生直接带队入社。

    刘秀在完成入社手续后，触发了自称‘治愈’的系统！

    一开始刘秀还真以为是要‘治愈’别人，但说安抚的话、帮篮球社的人的忙，都没用，却在一次训练时吐槽安东尼把安东尼气得跳脚的时候得到了治愈值……他终于知道了，这破系统居然玩儿谐音梗！

    ……

    ……

    求收藏求推荐票！

