    对此纪灵可谓是非常的羡慕，豫州的骨干和益州的骨干都不太适合在东欧作战，所以两人在前往东欧的时候，都换了一批北方人马。

    这些人马主要来自于幽州刺史田豫的边防军，说实话，目前幽州已经不是汉室的边疆了，真要说的话，在东北驻扎的屯田队伍，反倒还在幽州外面，所以幽州边郡的意义已经大幅下滑。

    可这些士卒多是从光和年间就在边郡当兵，更是参与了北疆平匈奴之战，也算是功勋累累，解散的话，由于当兵时间太长，已经无法适应地方较为舒缓的生活方式了。

    故而在元凤四年撤裁的时候，留下了大批不好安置的人员，本来陈曦打算在改组北疆大牧场的时候，将这群人安排到保卫部当干事。

    虽说北疆上根本没有敌人，但本着维持武备，外加减少地方闲散人员规模，维护地方稳定，陈曦还是将那些已经当不了平民的杀才养起来当保卫部的干事，反正也费不了几个钱，就当搞安保了。

    毕竟元凤初年裁军的时候就出现过，退伍的士卒，在遇到了地痞流氓出手，习惯性使用了对敌招数，结果低估了流氓的脆弱程度，都没用对匈奴的杀招，就是普通的攻击下盘，流氓的腿断了。

    从那之后，陈曦在士卒退伍的时候就会进行测试，已经无法是适应正常种田生活，出手过于凶残的士卒，一般退伍都直接安排到各地保卫部、民兵团，省的这些人回乡之后，不会种田，和人发生口角，一动手，对面直接死了，这种事情是真的发生过。

    幽州那地方，当了十几年边防军，又在最后和匈奴干过，都是真正的猛男，换了甲胄之后，战斗力非常有保证，一水子的变种渔阳突骑，全都是爆发疾驰和一个奇怪的气态凝固。

    不过总体战斗力还是很猛的，加之规模够大，挑挑拣拣，组建个禁卫军都没啥问题，所以让这群快四十的家伙退伍，陈曦也有些犹豫，这不刚好张任和纪灵要去东欧。

    为了避免非战斗减员，陈曦将渔阳突骑之中的孤家寡人，外加不想回家，觉得战场才是自己归宿的家伙，全部挑出来，又补了一些奇怪并州的士卒和一些朱儁训练出来的特种盾卫什么的，搞了一个八千人的混编军团，算是给张任的安置。

    至于纪灵补了五千人生存力强的真中垒营之后，就打发两人上路了，表示这是对于袁家最后一波援助，希望袁家再顶五年，袁谭对此表示感谢，然后就没下文了。

    说实话，袁谭的态度真的很明确，你长安愿意给援助，我就接着，你不愿意给援助，那我也得顶着，反正现在就这局势，我老袁家难不成还真能从东欧撤退不成？

    袁谭至今给谁都没说，他怀疑罗马可能已经发现了东欧的情况，因为在今年，罗马人能将基督教的余孽迁到了黑海北岸种田了。

    这个地方在数年前许攸亲自带人进行过土壤肥力的测评，那片地方土地的肥沃程度甚至让袁谭双眼泛红。

    在后世那片地方被称之为乌克兰粮仓，而现在基督教开始在那边给罗马人种田，以降低前方的粮草压力，这对于袁谭而言是一个非常残忍的事实，只要在那里种一茬，罗马人就会发现不同。

    四十多万的基督徒，一茬种植出来的粮草，足够供给前方二十多万大军的消耗，这意味着什么，根本不言而喻。

    故而对于袁谭而言，从明年开始，罗马和袁家的战争极大概率会升级，因为明年开春，这群被蓬皮安努斯当猴子耍，折腾了这多年的基督徒只要种出来第一茬的粮食，袁家隐藏的一切就都会暴露。

    荀谌也曾以自己的精神天赋为基础，全面模仿罗马参谋团得出结论，最后确定就算是暴露了，短期之内袁家也不会受到沉重的打击，但罗马人很有可能基于此加大对于东欧的投入，更大规模的开拓东欧，而这对于袁家是一件非常要命的事情。

    故而最近袁谭也没有心思和其他人斗嘴，而是全面开始对于自家人口，工坊的清点，以便于在接下来更为残酷的战争之中，维持东欧的局势，毕竟按照荀谌的推演，在土地产出暴露之后，罗马人就算是被动的开拓东欧，也会给袁家带来极大的压力。

    在这种情况下，袁谭也不得不早做打算，同样基于此，张任和纪灵前来的消息也确实算是给袁谭打了一剂强心针。

    “真是远啊。”张任叹了口气说道，一路行军，过了葱岭之后，张任真的感觉到了什么叫做万里之遥，感觉比自己从益州往恒河还远，尤其是这边大平原，连个山都没有，到处都是雪，要不是向导给力，说不定都已经迷路了。

    “刚好用来掌握我们麾下的军团。”纪灵倒是颇为豁达，实际上纪灵清楚，自己这次来东欧，应该是不会再离开了。

    “还好吧，渔阳突骑挺好掌握的。”张任想了想回答道，本身渔阳突骑就很强，再加上张任的天赋普适性又好，一路各种酷炫天命用出来，虽说因为没有遇到对手，不能让士卒真正感受到张任的强大，可张任以前酷炫中二的影像，也让很多士卒明白自己老大的强横。

    以至于这一路下来，张任新拿到的军团不说发挥出和在南方圣天使状态同样的战斗力，但九成强度还是有的。

    再加上渔阳突骑的基础是真的硬实，和张任手下那批基础将将达到禁卫军，还是靠张任开挂才站稳的家伙完全是两码事，就算目前只有九成的水平，那绝对不弱于曾经。

    对于这种实力上的变化，张任还是有着相当清楚的感受，自然是对于刘备调拨的渔阳突骑很是满意。

    其他千多的并州狼骑，当然被张任顺手拿来改成了渔阳突骑。

    至于说如何变更双天赋什么的，一方面是并州狼骑本身就好改，另一方面渔阳突骑人多，只需要合并就能压倒对方，所以改起来颇为简单，因为这玩意儿对于张任来说确实是挺好用的。

    当然分配的那些盾卫，张任并没有改，混编兵种在战场上还是很有意义的，尤其是盾卫这种皮糙肉厚的家伙，张任也用过了不少次，知道这种东西如何正确的发挥出应有的价值。

    “没办法和你比啊。”纪灵有些羡慕的说道，曾经他以为张任也就是比他强上那么一点，可经历了那么多事情之后，纪灵真的认为张任是一条金大腿，强的同时够帅。

    “多练练啊，再说你的军团天赋。”张任说着说着没声了，纪灵是有军团天赋的，但纪灵的军团天赋只能在有袁术的情况下使用，而且强度飘的厉害，强的时候，能像陷阵那样强行拔升出来一批猛士，弱的时候，张任都怀疑是否存在。

    “我那不是军团天赋。”纪灵叹了口气说道，他在袁术遭遇危险的时候战斗力会暴增，甚至强到能和关羽直接交手，哪怕是关羽放水，纪灵也确实展现出在顶级武将手下保护袁术的能力。

    同样纪灵的军团也是如此，袁术被拉胡尔围剿的时候，纪灵直接爆了接近三百的练气成罡，硬是逆势凿穿了战线，将袁术救了出来，而没有袁术的时候，纪灵的战斗力别说臧霸了，也就孙观本部的实力。

    “多练练吧，说不定有用。”张任无可奈何的说道，“这边还真是可怕，雪也确实是够大。”

    “将军，前方来报，邺侯亲自前来迎接了。”杨怀抱拳一礼对着张任开口说道，这一路雪中行军，说实话，杨怀也走的颇为烦躁，而现在可算是到了。

    说起来，以袁谭的爵位，其实并不需要出城迎接张任等人，而是只需要在思召城门口等待，就算得上礼遇了。

    然而张任的情况比较特殊，光看战绩的话，张任那华丽的战绩，极其唬人，再加上到处流通的以张任为主角制作的兵阴阳实战影像，说实话，张任尬归张任尬，但其他人看到的之后张任酷炫的一面。

    毕竟打赢了，你的造型都是酷炫了，更何况张任那是真的酷炫，再加上韩信等人给出的评价，大多数人对于张任的评价都很高。

    也就没拿张任这个平南将军当个水货将军，而是实打实的认为这是一个真正意义上的统帅级名将，袁谭也是这类人，再加上对方是来援助自己的，所以亲自带人来迎接。

    礼遇也就比之前皇甫嵩来的时候低了一个级别而已，而张任对于这种礼遇自然深表感慨，哪怕张任已经算是名动中原，可在面对袁谭如此的礼遇的时候，还是生出了袁谭不愧是北方袁氏的家主，也不愧是历经波折，从低谷再造袁氏的强者。

    三人同上车架，前往三十里外的思召城，一应士卒的酒水饮食，袁家早已准备。

