    陆寇别有深意的眨眨眼睛，耸肩说道：“难道是我嗅错了？”说着话，他拿起药碗。

    见状，周福来的心也跟着药碗提了起来，一直提到嗓子眼，好像一张嘴，就能从心里跳出来似的。他两眼瞪圆，直勾勾的看着陆寇，两只拳头握得紧紧的，掌心里都是汗。看他这副样子，陆寇将递到嘴边的晚放了下来，柔声问道：“周大夫，你哪里不舒服吗？”

    “没！没有！我····我好得很！”周福来的脑袋摇的像拨浪鼓似的。

    “呵呵！我还以为周大夫你不舒服呢！”陆寇笑了笑，再次将药碗放下，凑到鼻下，提鼻仔细嗅了嗅，摇头说道：“药味确实不对，周大夫，要不你先来尝尝？”

    一听这话，周福来两腿发软，差点坐地上，他身子哆嗦着，颤声说道：“陆先生，你……”

    不等他把话说完，陆寇双目突然射出精光，一字一顿地说道：“我的鼻子，向来灵敏，如果我没嗅错的话，这里面应该有毒药，而且是剧毒！”

    这句话，就象一个闷雷劈在周福来的脑袋顶上，他再坚持不住，膝盖一软，扑通一声，跪坐在地，两眼呆呆地看着陆寇，傻了！

    此时，周围的保镖们都是一楞，周大夫在寇哥的药里下药，这简直是不敢想象的事，不过看周福来木然的表情，又不像是假的。众人互相看了一眼，随后纷纷反应过来，呼啦一下，将周福来围住。

    陆寇向众人摆摆手，示意他们不用紧张。他看着周福来，说到：“周大夫，就你个人而言，你是不会害我的，肯定是有人逼你这么做的吧？”

    陆寇不是神仙，当然不会只凭味道就能嗅出药里有毒。前两天，南洪门外出买东西的三名兄弟突然失踪，其中还有一名接送周福来的司机，那时陆寇就生出了警觉，担心文东会会找周福来下手。他让手下的兄弟去查过，只是没查出个所以然。今天，当周福来进入房间的时候，他就发觉对方的表情不自然。周福来虽然已一大把年纪，但他毕竟是名大夫，而不是城府深沉的老油条，他装得再象，也瞒不过老奸巨滑陆寇的眼睛。这时候，陆寇还不敢确信他有问题，直到当周福来为他针灸时，他出言试探，明显感觉到对方手指的震动，直到这时，他才肯定周福来带来的药确实有问题。结果他开口一诈，立刻就把周福来诈了个原形。周福来作在地上，老泪纵横，结结巴巴得说道：“陆先生，我……我不是有心害你的，是……是他们逼我的……他们说要是我不做，他要杀我的家人，我……我实在没办法了！”

    果然！陆寇皱着眉头，打断他的话，问道：“他们是谁？”

    “我也不知道他们是什么人，不过，他们身上带着枪，对了，其中还有一个人自称叫姜森！”

    “姜森！”陆寇咬紧牙关，冷声说道：“原来是他！”

    周福来睁大眼睛，惊讶地问道：“陆先生认识他？”

    “怎么可能会不认识！”陆寇扭过身去，走到沙发前，慢慢坐下。这时，周围的众保镖们一起看向他，等他如何发落周福来。周福来也知道事情败露的严重性，颤声说道：“陆先生，看在我为你治病这么久的情分上，你……你就饶了我吧……”

    “若是这么放你走，我如何向下面的兄弟们解释！”陆寇面无表情得垂下头，抽出香烟，点燃，默默地抽起烟来。

    他不说话，别人也都没言语，房间里只剩下周福来呼哧呼哧喘粗气的声音。烟过一半，陆寇将半截香烟按死，拿起外套，边向外走边说道：“喂他喝药！”说完话，他人已经离开房间。

    听闻这话，周福来的脸上顿时加上一层死灰色，呆了好一会，他才回过神来，嚎叫着向外跑去，可是周围众多的南洪门保镖哪里能让他跑得出去，其中快步上来两人，一把将周福来按倒在地，有一人将药碗拿了过来，翘开周福来的嘴巴，将碗里的中药一股脑地硬灌进他的肚子里。

    听闻这话，周福来的脸上顿时蒙上一层死色，呆了好一会，他才回过神来，嚎叫着向外跑去，可是周围众多的南洪门保镖哪里能让他跑得出去，其中快步上来两人，一把将周福来按倒在地，有一人将药碗拿了过来，撬开周福来的嘴巴，将碗里的中药一股脑地硬灌进他的肚子里。

    刚把药灌完，周福来就开始剧烈的呕吐起来，同时呼吸困难，瞳孔放大，时间不长，人就没了呼吸，躺在地上，一动不动。

    几名保镖相互看看，其中一人蹲下身子，摸了摸周福来的勃颈，顿了片刻，冲着其他众人摇了摇头，说道：“死了！”

    “啊？”众人无不倒吸口凉气，这刚把药灌了进去，人就死了，可见其中的毒药之猛。众人唏嘘的同时，心里又忍不住一阵后怕，如果不是寇哥鼻子灵敏，嗅出其中味道不对，那后果还真就不堪设想呢！

    他们不了解实情，还真以为陆寇是靠鼻子把毒药嗅出来的。

    周福来被迫去毒害陆寇不成，结果谋害不成，反被他自己下的剧毒毒死。很快，暗组的兄弟就把消息传回谢文东那里，称周福来进了南洪门的堂口之后就再也没有出来，而南洪门也没有表现出任何的波动。

    谢文东听完，摇头苦笑。

    周福来只进未出，只有两个可能，要么是他把陆寇毒死，被南洪门帮众所擒，要么是事情败露，被南洪门的帮众所杀。不过陆寇若是死了，南洪门的堂口得闹翻了天，怎么可能还是风平浪静，如此来看，陆寇肯定是没事，那么不用问，定然是事情败露了。

    姜森、刘波、孟旬等人也都明白，纷纷低下头来。沉默了片刻，姜森没好气地骂道：“这没用的东西，有那么还的机会都杀不掉陆寇……”

    谢文东没有发怒和惋惜，反倒是笑了，说道：“杀不掉陆寇很正常嘛！如果周福来真把陆寇杀了，那才叫奇怪呢！大家都别忘了，陆寇可是南洪门的八大天王之首啊！”

    话虽然是这么讲，但错失一次除掉心腹大敌的好机会，众人心里还是觉得不舒服。

    谢文东环视众人，笑道：“我们现在的人手越来越多，要杀陆寇，也不需要再使那些小伎俩，可以正大光明的打过去。”说着话，他停顿以下，对孟旬说道：“小旬。一会你去帮我写张请贴，我想约陆寇出来吃顿饭。”

    “啊？”他此言一出，众人皆惊，异口同声地问道：“东哥，你和陆寇吃什么饭？”

    谢文东笑眯眯地随口说道：“陆寇是个难得的人才，如果他能和我们成为兄弟，那就再好不过了。”

    众人相互看看，心里皆不以为然，陆寇是什么人？那是对向问天最最忠诚的死党，如果他能背叛向问天，那南洪门里任何人都可能会背叛了。虽然心里觉得谢文东这么做是多此一举，不过众人也没有多说什么。

    孟旬笑道：“只怕陆寇不敢出来和东哥吃饭啊！”

    谢文东幽幽说道：“陆寇一定会接受邀请，有机会近距离接触我，他一定不会放过。”。com书包网最好的txt下载网

    第十二卷黑暗侵袭第一百五十九章

    按照谢文东的意思，孟旬给陆寇写了一封请贴，派下面的兄弟送到南洪门的堂口。

    接到谢文东发来的请贴，南洪门众人都十分惊讶，头目们纷纷向陆寇进言，认为谢文东肯定是别有用心，预谋不轨。陆寇却摇了摇头，说道：“谢文东是想杀我，但是不会使用这样的手段，他得顾及到他自己的名声。”

    众人相互看看，依然摇头，话虽然是这么说，但不怕一万，只怕万一。如果陆寇有个三长两短，那南洪门在曲靖，在云南也就彻底没希望了。看出众人的顾虑，陆寇含笑说道："；谢文东想不想谋害我，我不知道，不过我倒是想利用这次机会去干掉他！"；

    "；啊？"；南洪门的众头目们都是面带惊色。

    陆寇幽幽说道："；想化解社团目前的种种危机，谢文东是关键，只要他一死，一切问题都迎刃而解了。"；

    "；寇哥的意思是……"；

    "；我就算拼上性命，也要和谢文东同归于尽！"；陆寇拿起请贴，目光变的幽深，长叹一声，道："；这可能是唯一的机会了。"；顿了一下，他转回头，问道："；来送信的人还在吗？"；

    "；是的，寇哥！"；一名南洪门头目急忙答道："；那人已被下面的兄弟控制住了。"；

    陆寇点点头，说道："；不要难为他。让他回去，告诉谢文东，一起吃顿饭没问题，但是时间和地点要由我来选。"；

    "；是！"；那名头目答应一声，急匆匆地走了出去。

    那名文东会的人员在回到己方据点之后，将陆寇的话转达给谢文东时，后者悠然而笑，陆寇要提出这样的条件，早在他预料之中，而且他算准陆寇会利用这次与自己会面的机会，对自己下毒手。他找来刘波，细细叮嘱道："；老刘，这几天你要盯紧南洪门的堂口，不要错过任何风吹草动，明白吗？"；

    "；没问题，东哥！"；刘波急忙点头答应。

    为了谢文东的这次会面，陆寇可谓是下足了工夫，而且特意给广州那边的白燕打去电话，借用她旗下的杀手人员。白燕一听陆寇是想暗杀谢文东，想也没想就答应了下来，本来她自己也想赶到云南，只是一想到谢文东在这里，心中顿生惧意，没敢亲自来涉险，不过她倒是派过来十多名精锐强干的杀手，协助陆寇。她不在乎陆寇的死活，只要能成功杀掉谢文东就行。

    很快，陆寇这边就给了谢文东确切的答复，称三天后，在黄山饭店会面。

    黄山饭店距南洪门的堂口不算远，而离文东会的据点也很近，刚好在二者之间，将会面的地点定在这里算得上是即公平又合理。

    会面的当日，陆寇带领大批的南洪门帮众先到一步，然后将人员分派下去，在饭店的内外作好埋伏。至于白燕派到曲靖这边的杀手们却是非常神秘，行踪诡异，只到现在陆寇都没见过他们一面，更不知道他们现在在哪。在给白燕打电话询问时，后者发出一阵银铃般的笑声，说道："；陆大哥不用担心，你做你的，我做我的，这次你我来个双保险，无论如何也要除掉谢文东。"；

    陆寇苦笑，现在白燕已非惜日阿锰，变的阴险，狡诈，难以控制，同时又让人琢磨不透。

    等南洪门都安排妥当之后，过了还久，谢文东才带着十来名贴身的手下人员来到黄山饭店。

    他是踩点来的，看起来象是毫无防备，实则不然，以姜森，刘波，刍博为首的三波人员早已经到了饭店附近，刘波的暗组负责全面刺探，姜森的血杀负责保护谢文东，而储博带领一部分精锐兄弟做为机动人员，负责全面的巡视。

    陆寇在饭店的二楼定下一间大包房。说是包房，更像是会场，空间极大，里面可轻松容纳四、五张十人的饭桌。

    在南洪门小弟的指引下，谢文东带着五行、袁天仲、格桑以及几名随行的小弟走进包房内。

    进来之后，举目一瞧，之间包房里站有二十多号南洪门的帮众，皆是身材魁梧高大的壮实汉子，面沉似铁，表情阴冷，浑身上下散发出浓浓的杀气，向正中看，谢文东差点乐出声来，路口的架子不小，大咧咧地坐在饭桌旁，看到之间进来，别说起身相迎，连欠身打招呼的意思都没有。

    若是以前，谢文东肯定心生不满，与其针锋相对，但现在他已不在乎那些了。

    谢文东背着手，迈着四方步，笑眯眯地走到陆寇近前，上下看了看他，笑道：“陆兄，这次你做的不对啊！”

    （）好看的txt电子书

    陆寇被他这莫名其妙的一句说的丈二和尚摸不着头脑。他转过头来，依然没有起身，仰面疑惑地看着谢文东。

    后者呵呵轻笑一声，说道：“本来说好由我请客的，现在反而让陆兄你破费了，我怎么好意思呢？何况，贵帮现在资金紧缺得很啊，包下这么大一间包房，恐怕得花不少钱吧？！”

    看着谢文东那一脸怪笑得意的样子，陆寇以及周围的南洪门众人鼻子都差点气歪了。陆寇冷哼一声，说道：“社团资金紧不紧张，我心中有数，这但无需谢先生挂心。”

    “那倒是！”谢文东笑眯眯地拉了一张椅子，在陆寇身边不远的地方坐下，同时悠悠说道：“谁苦谁甜，我们大家心里有数嘛！”

    陆寇脸色难看，他嘴不笨，不过在谢文东面前，却显得不太灵光了。他话锋一转，问道：“谢先生约我见面，有什么事要谈嘛？”

    ?

    

