    其他人一听顿时就震惊了，纷纷露出不信的神色。

    “老三你在开什么玩笑？这女人变男人利用易容术，我们可以理解，但是这气息怎么变？那要变也是只能变样貌啊，气息是根本不会变化的！”

    “你不会是在唬我们吧？眼看着你自己这一次要失败了，所以编出来这么一个荒唐的理由来搪塞我们，是不是？虽然我们文化程度不高，但我们也不是傻子呀！基本常识我们还是懂的！”

    听了这些家伙的话之后，老三顿时气的满脸通红。

    “你们这帮瘪犊子！老子说的话你们为什么不信？我是那种沽名钓誉的人吗？而且就算我找借口，不会找这种听上去就很不可思议的借口吗？你们特么的爱信不信！”

    听到老三对他们破口大骂，那些家伙的暴脾气也都上来了。

    纷纷指着他的鼻子也怒骂了起来。

    “狗日的老三！你居然敢骂我们，你自己说说，为了找那个女人，我们跟着你折腾了多久了？这好几个月风餐露宿的，连路上遇到落单的修士，我们都不去打劫了！就特么为了你口中所说的那个顶尖宝物，和绝世美女！结果呢？原来你特么的骗我们！”

    “你那个什么狗鼻子搜索大法，我看还不如一条狗好用呢！你说说你，整个人打架不行，修为最低，就因为你这个狗屁狗鼻子大法，我们才把你捧到老三的位置的！以前你找东西还挺靠谱的，可是最近这些年你越来越不行了呀！是不是因为你地位越来越高，所以膨胀了呀？我告诉你老三，做人不能忘本！”

    “跟他说这些有什么用？很明显这家伙已经忘本了！他已经开始跟我们不说实话了，这样的人留在身边有什么用？我们居然还傻乎乎的跟着他，在这荒郊野地里转了好几个月！我建议啊，我建议把古千寻这瘪犊子，踢出我们的队伍！”

    古千寻就是老三的本名。

    那个人提议之后，其他人纷纷毫不犹豫的附和。

    “同意！老四以后就是老三了！”

    “我老五以后就是老四了！从老三往后，咱每一个人都提升了一个档次啊！不知不觉就升级了呀，老三这瘪犊子以前还真是占着茅坑不拉屎！没想到他走了之后居然有这么多的好处！”

    他们这一群人的队伍有他们自己的规矩。

    排名越靠前的，他们每次打劫和抢宝物所得的收获，在分赃的时候就能多分一些。

    所以这些家伙对自己的排位非常的在意。

    所以老三踢出去之后，后面的人升级了，他们才这么开心。

    看着他们一个个得意的样子，古千寻脸上青一阵，白一阵。

    他的确是没什么大的本事，就会一手追踪搜寻的本领。

    一开始在遇到这帮人的时候，他用自己的能力获得了他们的尊重。

    平时在相处的时候，大家也十分的愉快融洽。

    虽然偶尔也有摩擦，也有质疑，但古千寻事后就都忘记了，不会跟他们做过深的计较。

    因为古千寻一直以为，这些人出身草莽，思想粗糙，但是也很淳朴。

    但是通过这次这件事情，让古千寻深刻的认识到了，自己以前的想法是多么的愚蠢。

    这些家伙思想的确很粗糙，但却绝不淳朴。

    一个个的唯利是图，薄情寡义。

    什么兄弟之情，什么手足之义，都是屁话！

    古千寻铁着脸说道：“哼！其实我也正有此意！你们这帮人实在是让我太寒心了，我古千寻也不屑于与你们这些莽夫为伍！就此告辞！从此以后，江湖路远，不必相见！”

    说完之后，古千寻果断的转过身去，踏空而起，朝着远方飞去。

    那些家伙见古千寻走了之后，脸上非但没有流露出任何一丝的挽留之色，反而一个个的面露不屑。

    “切！读过几天书有什么了不起的，居然说我们是莽夫！要不是看在以前的情谊上，老子撕了他的狗嘴！”

    “你看看这个白眼狼！当初是谁好心收留他的？现在居然转身就走了，临走之前还把我们骂一顿！老子真想撵上去把他给砍死！”

    “算了算了，大家好聚好散！怎么说以前也在一起相处了这么多年，这种小事就算了！只要他以后不招惹我们，去把他当个屁，放了吧！”

    说完之后，这些家伙便朝着另外一个方向飞走了。

    于是这一批以拦路打劫为生的土匪，因为一些鸡毛蒜皮的小事，就搞的内部不团结，将一个高层成员硬生生的给挤兑走了。

    古千寻越想越生气，直感觉自己这些年的青春都喂了狗了。

    虽然对那些家伙非常的气愤，但真正离开之后，他的心里还是不由自主的产生一阵阵的失落。

    “唉！我这多愁善感的毛病，什么时候能改一改呀？居然对那些粗鄙的莽夫还有留恋之情，明明是他们先无情无义的！算了，不去想了！”

    古千寻摇摇头，加快速度朝前飞去。

    他也不知道他接下来要去哪，于是就顺着一开始随便选定的方向，笔直的朝前飞去。

    也不知道是不是巧合，古千寻飞去的方向和叶辰他们走的方向，居然出奇的一致。

    叶辰和张离儿因为排除了所有的危机，此刻赶起路来也是不紧不慢的。

    因为张离儿那贪玩的性子，所以叶辰他们都是一边赶路，一边游山玩水。

    古千寻在朝前飞了一段之后，突然眼睛一瞪，然后赶紧趴在虚空之中，鼻子耸动对着四周闻了起来。

    闻着闻着他眼睛逐渐变得精亮。

    “那个女人的气息又出现了！而且她身边还多了一个男人的气息！她没有女扮男装，也没有改变自己的气息！而是他们真的是有两个人！但是之前那个男人的气息消失，可后来那个女人的气息又消失，到底是怎么回事？哦，我明白了！他们肯定是拥有内天地之类的小世界！根据这气息的消散程度，他们走的并不远！说不定我能赶上他们呢！”

    古千寻现在心里升起的第一个念头，居然是找到叶辰和张离儿，然后证明自己的弥天搜寻术并没有出错。

    不是为了证明给那些莽夫看，而是为了给自己争一口气。

