    看到陈六合到来，所有人都不约而同的起立，站姿笔挺，神情庄严。

    陈六合走到主位，环视一圈，对大家压了压手，道：“不用这么拘禁，坐吧。”

    众人坐下，陈六合也没有拐弯抹角，直奔主题的说道：“今天把大家叫来，是要跟大家最后商议一下此次任务的分配。”

    “我们天地玄三大字号，分为三个小组，分别迎接不同的宾客，相互之间各司其职。”

    陈六合扬声说道：“天字号为一队，地字号为二队，玄字号为三队！”

    说着话，陈六合从杨顶贤那里接过了一叠厚厚的档案袋，分别发放了下去，在场的每一个人，人手一份。

    “这是我准备好的各组负责的宾客名单，大家都看一下，把上面的名单，都牢牢记住，因为那，就是你们组，所要接待与保护的宾客。”陈六合说道。

    众人打开了档案袋，里面的内容，每个小组都是不一样的。

    这也是陈六合尽心计算过的，只有这样做，效率才能最高，以免到时候出现手忙脚乱的现象。

    几分钟过后，所有成员似乎都把名单上的名字给牢记，合上了资料。

    陈六合点了点头，道：“从明天开始，就会有宾客陆续莅临，到时候，大家都会变得很忙，我希望你们每一个人，都给我打起精神，此次，虽然不是在战场上杀敌，但任务之艰巨，丝毫不亚于枪林弹雨的战场！甚至，这一役，比战场上厮杀还要艰险与重要！所以，我不希望任何一个人因为疏忽大意和出现纰漏！”

    “听明白了没有？”陈六合声音洪亮，震响全场。

    “听明白了！”包括徐定天和左东奎在内，所有人都是沉声大吼。

    “好，散会，大家都去做自己的事情吧。”陈六合大手一挥，地字号和玄字号的队员全都以最快的速度离开了会议室。

    而天字号的成员，则是留了下来。

    陈六合拿起摆放在眼前的名单表，这是天字号所要保护的贵宾名单。

    这一次宾客安排的划分，是经过陈六合深思熟虑的，很有考究！

    那几个在陈六合心中最难缠的角色，基本都被陈六合分配在了天字号看护的列表当中！

    可以说，天字号所负责的这些宾客里，是变数最多的，最容易出现意外的，如果真要发生什么突发事故，百分之八十，都会出现在这份名单之上。

    这样做，并不是陈六合在故意拖大。

    而是只有这样，他才能更好的掌控这些比较难控制的角色。

    在这种至关重要的问题上，他还是只相信自己。

    “我跟大家说句实话，我们天字号这次的任务，是最为艰巨的，也是最重要的，兄弟们，考验我们真正能力的时候到了。”

    陈六合目光锐利的审视着天字号的全体成员，说道：“最难缠的角色，几乎都在我们这一组的名单上，大家千万不要掉以轻心，我们要用百分之一万的努力，让这次峰会平稳着陆，不容许出现任何意外。”

    “天字号保证完成任务。”声音恢弘，六人齐声。

    陈六合点了点头：“很好，我就等着看你们的表现了！这对我们来说，也会是非常关键的一役，若是这一役出现纰漏，以后，我们也就别叫天字号了，趁早解散，退位让贤，因为我们根本就不配！”

    “头，我们愿用性命，去拼此一战。”龙眼扬声吼道，其余人纷纷附和。

    陈六合很满意这些人的状态和斗志，道：“很好，你们的话我记住了，我希望你们不是雷声大过雨点，更不希望你们说的比唱的好听！总之一句话，把你们的实力，统统给我拿出来，让那些胆敢在咱们地盘上动小心思的人，都乖乖的老实起来。”

    “让他们知道，这里是谁的地盘，谁才是这里的太岁！让他们都牢牢的记住，在这块土地上，是龙，得给我们好好的盘着，是虎，得给我们好好的趴着。”陈六合声音铿锵，如响鼓重雷。

    天字号成员，一个个慷慨激扬，满脸斗志，完全被陈六合调动起了铁血情绪！

    散会后，天字号的成员全都离去，去准备着自己的事情去了。

    而陈六合，则是去办公室再次翻看起了相关资料。

    花了一个小时，把资料看完之后，陈六合靠在老板椅上，闭目养神了起来。

    脑子里，把所有的事情都如放电影一般的过了一遍，确认再没有什么疏忽之后，才稍微安心下来。

    “杨叔，走吧，我们再去转转。”陈六合起身，对杨顶贤道。

    “现在已经晚上十一点多钟了，你确定还要去转转？”杨顶贤指了指手表问道。

    陈六合说道：“现在对我们来说，还需要时间观念吗？每一分每一秒，对我们都是非常有价值的。”

    “明天就会有一部分宾客相继莅临，今晚我们自然要再次确保一下是否每一环都完善，我们要的不是尽可能的完美，我们要的是，万无一失。”陈六合说道。

    杨顶贤点了点头，跟着陈六合一起大步离开。

    这个夜晚，夜深人静的时刻，杨顶贤开着车，带着陈六合。

    两个人，在寂寥萧瑟的炎京大街上不紧不慢的转悠了起来，他们走过了峰会期间所要经历的每一个地点。

    每到一个地方，陈六合都必须下车，绕着周围仔细勘察一翻，再次确认一切都在按照他的指令部署之后，他才能安心一些。

    就这样，等两人回到临时指挥部的时候，已经是凌晨四点多钟了。

    别看现在是凌晨四点，可指挥部内，很多办公室内，还都是灯火通明的，照样有人来来往往！

    这里，算得上是这次峰会的心脏部位了，很多指令与讯息，都会从这里发布出去。

    各个部门的人，特别是高科技信息部门，都会在这栋大楼内日以继夜的工作。

    每个人都处于一个高度紧张的状态当中，没有一个人敢放松自身警惕。

