    嘭！！嘭！！嘭！！

    地面在大量噬极兽的撞击下开始颤抖起来。

    无数张默从来没有见过的噬极兽撞破钢筋混凝土从地底涌了上来，还有不少普通的泛生型噬极兽顺着被撞破的大洞从地下一层跳到地面。

    尤其是张默脚下的地面，直接塌陷了下去，一只巨手从地底伸出想要抓住张默。

    却被张默灵巧躲开的同时，手中巨剑一挥，凌厉的波动剑气直接将那只手臂硬生生的斩断。

    嗷！！

    痛苦的嘶吼响彻荒漠，周围虎视眈眈的各类噬极兽却并没有向前。

    在波动刻印的加持下，张默随便挥舞手中的剑都能挥出一道道凌厉的波动剑气，这大大延长了他的攻击距离。

    “切，不一窝蜂冲上来把我生撕了打算单挑？”

    看着大量立于远处，却按兵不动的噬极兽，张默把目光投向了被自己断手的噬极兽。

    随着那只噬极兽完整的从地底爬出，它的全貌也呈现在张默的面前。

    只见它的整体模样十分类似人类，皮肤呈青灰色，有着噬极兽都有的六肢，其中两只手臂长在腹部两边，抱着一个巨大的红色肉瘤状的东西。

    它粗长的脖子延伸的特别长，从头部到整个背部和腹部都有一层深灰色的鳞甲包裹着。

    头部在鳞甲的包裹下只露出和人一模一样的嘴唇，尤其是那一头垂下来的棕色长发，整体模样看着像一个变异的女巨人一般。

    “这种模样的噬极兽？”

    张默皱了皱眉，它还是第一次见到长相如此像人类的噬极兽，抛开它十五米高的体型外，如果除掉它多余的两条手臂和它腹部古怪的肉瘤，还有那层鳞甲，完完全全看着就像是一个人类了。

    “这难道是进阶型噬极兽？”张默脑海中闪过这样一个想法，却看见它还剩半截的手臂突然延长，和地上另外半截粘合在了一起。

    “当着我的面恢复，根本就不把我放在眼里，你以为我会和噬极兽讲武德？”

    手中巨剑一挥，一颗硕大的鬼印珠顿时被甩了出去，直冲那只怪异的噬极兽。

    呜～

    一声类似于深海蓝鲸空灵的叫声响起，眼看着鬼印珠就要撞向那只噬极兽的时候，它怀中抱着的古怪肉瘤突然释放出一种红色的气体。

    气体形成了一个气旋状的漩涡，飞行中的鬼印珠居然在那股气旋之下被牵着走。

    不仅如此，接下来让张默惊讶的一幕出现了，鬼印珠被牵引的同时，甚至在在不断的缩小着，它的能量正在被那那个肉瘤给吸食。

    待到整个鬼印珠都被吸食干净后，那颗肉瘤凭空暴涨了数倍，而且肉瘤内部还发出咕噜咕噜的异响，似乎有什么东西正要从它的肉瘤中破体而出。

    “磨磨唧唧的，老子的忍耐是有限度的。”

    眼睁睁看着自己的鬼印珠被吸食，还有周围越来越多的噬极兽，张默心情顿时不爽起来。

    虽然震惊于眼前这只噬极兽有着吞噬能量的能力，但张默可不会等它的后续动作。

    含怒之下，张默二话不说，一招全力的修罗邪光斩瞬间使出。

    没有了秋叶刀承受不住巨大能量的问题，做为高等级的神器，天选之剑还可以承受更多。

    一道高和宽都有二十余米的巨大x型波动剑气斩出，宛如长虹划破天际，眼前这只十五米高的噬极兽都显得渺小起来。

    撕拉～

    修罗邪光斩的速度极快，那只噬极兽在来不及躲避之下，整个身躯直接被分解成了数断。

    “切，还以为有多厉害呢。”

    看着被分解成数断的噬极兽，修罗邪光斩却还余势不减，带着凌厉的气势向着周围看‘热闹’的噬极兽斩去。

    剑气纵横，一条直线上的噬极兽在修罗邪光斩下被尽数砍成碎块。

    一个完整的包围圈就这样被砍出一道口子。

    带着浓浓的不屑，张默正打算彻底解决周围的噬极兽，好去收集物资和灵元矿时，地底居然莫名的震动起来。

    在数公里的远处，大地崩裂，一朵巨大无比的玛娜之花突然拔地而起，粗大无比的根蔓把它从地底拖到了数百米的高空中。

    伴随着那朵巨型玛娜花王的出现，所有的噬极兽都朝圣般开始仰天长啸起来。

    大量的猩红素从地底蔓延到地面，诸如花萼兽和其它类型的噬极兽，也开始喷射出像溴雾和其它各种剧毒的气体。

    地底的奇异花朵在感受到气体的情况下也被纷纷激活。

    之前那些被斩成数块的噬极兽，除了被修罗邪光斩误打误撞刚好破坏掉灵犀籽彻底死亡的。

    那些没有被破坏灵犀籽，它们的肉块居然诡异的汇聚在一块，然后在异花的能量和玛娜花王提供的生命源质下，极速的复活。

    除开这些，那些普通的泛生型噬极兽通通四散开来，它们有序的围成一个直径数公里的大圈。

    以巨型玛娜花王为中心，以内体的灵犀籽为媒介，一道巨大特殊的淡蓝色结界就这样瞬间构建完成。

    至于猩红素和各种气体，则通通被限制在了结界之内。

    “老子就一个人，搞那么大阵仗！有病吧！”

    目瞪口呆的看着眼前发生的骤变，张默顿时感觉到了一丝丝的压力。

    无数的剧毒气体和猩红素盈满了整个结界，要不是因为有铁血的高科技面具，在这样的环境下别说战斗了，估计要不了多久就会被这里各种有毒气体给放倒。

    “还真是看的起我啊。”

    环视着四周虎视眈眈，最少也是蜕变型级别的噬极兽，张默突然感觉热血沸腾起来。

    一直以来都是面对着泛生型噬极兽，就算数量再多也不会感觉到压力。

    如今突然和诸多高等级、能力多、还有整个生态支持的噬极兽正面碰撞，张默不但没有恐惧，反而隐隐还觉得兴奋。

    “还tm设置结界，是怕我跑了，还是你们这些畜生觉得吃定我了？”

    说道这里，张默禁闭着双眼，精神突然专注起来，手中天选之剑紧紧的抓在手中，一道冰刃·波动剑瞬间挥出。

