    李翰林本来就有不好的预感，如今贞德也这么说，更加让李翰林警惕了。

    原本还显得有些困顿的神情，消退了不少。

    不过光靠振奋精神可坚持不了多久，他索性又从草地上，把户外炉和烧烤炉给搬到了车顶。

    “漫漫长夜，孤枕难眠, 我给你煮一杯咖啡提提神怎么样？”

    李翰林其实不爱喝咖啡，他喜欢喝茶，不过也许是茶喝的太多了，提神的功效对他并不明显。

    贞德少见的舔了舔嘴唇，片刻后又一本正经的道：

    “您是指挥官，您想做什么，都是可以的。”

    李翰林哈哈一笑, 这个贞德虽然闷了一点, 但是也挺好玩的。

    因为他不喜欢喝咖啡, 所以也没有生产多少，况且他也不会手磨，手上唯一有的，就是那种包装好的速溶版。

    但即便如此，煮了满满一大壶，咖啡的香味也飘的极远。

    有巡逻的少女受不了这个香味，互相轮流跑到李翰林这里，蹭一杯咖啡喝。

    李翰林煮这么满满的一大壶，自然是早就为她们准备了。

    晚上海风呼呼作响，李翰林披着衣服都有些嫌冷，更别说这些衣着清凉的少女们了。

    无论是谁来，李翰林都是笑着递上一杯热腾腾的咖啡，再道一声“辛苦了”。

    虽然做的并不多，却已经足以让少女们，面红心热，好感度蹭蹭蹭的往上涨。

    这只能说是意外之喜, 并不是李翰林的本意。

    漫漫长夜, 前半夜众人还能打起精神，到了后半夜，不由自主的都有些懈怠了。

    这也没办法，虽然说众人白天已经休息过了，但是生物钟的规律却没有改变过来。

    而且说实话，白天休息的也并不好，更何况将近工作了40个小时，就休息那么几个小时，够什么啊。

    就连李翰林自己，也不知道什么时候就睡着了。

    晚上值班的，有天台顶上负责警戒的凌空，总览全局的夜莺，控制机器人的星火，不停巡逻的玲珑以及站在李翰林身后的贞德。

    此时不仅李翰林睡着了，凌空也打起了瞌睡，星火更是不知道什么时候趴在了方向盘上。

    夜莺强撑着脑袋，精力也有些不济，不停的按摩着太阳穴。

    唯一还有精神的，也就到处溜达的玲珑和一直站的笔直的贞德。

    十二点过去没多久, 宛如机器人一般，绕着场地一圈又一圈的动员兵们，身体化成了点点星光，消散在了空气之中。

    他们的停留时间到了，被强制遣返了回去，没了动员兵的步战车，也按照之前设定好的程序，停留在原地，等待动员兵们的回归。

    贞德看了眼消失的光芒，眉头紧紧的皱起，似乎是在犹豫要不要喊醒李翰林。

    纠结了一会之后，贞德终究是一狠心，摇醒了都快趴在车顶上的李翰林。

    “啊，丧尸来了嘛！”

    李翰林被吓了一跳，慌忙爬起身道。

    贞德突然眯起了眼睛，眼神不善的望着黑暗之中的迷雾，字正腔圆的道：“指挥官，先把动员兵们招出来吧！”

    对这些少女，哪怕好感度还不高，李翰林都是无条件信任的。

    更何况，他本来就特意做好了准备，要让动员兵24小时守卫基地的。

    因此，虽然不知道贞德在看什么东西，李翰林却是毫不犹豫的再次发动了战场援助这个技能。

    动员兵们十分钟之内就会再次降落，即使是晚上，李翰林也不用担心他们会落错地方。

    只是贞德现在的表情有些奇怪，李翰林顺着她的目光看去，黑暗之中却是什么都没有。

    “你看到什么了嘛？”李翰林打了个哈欠，疑惑的问道。

    贞德摇了摇头，回答道：“我什么都没看到，但是总觉得有些不对劲。”

    就在李翰林忍不住又要打起瞌睡的时候，哐当一声，基地另一侧的夜莺却是再也支撑不住，倒头就躺在了车顶。

    这声音并不算高，但是在寂静的夜里，听力得到极大加强的李翰林还是听到了。

    他疑惑的望了一眼过去，连忙拿出一只对讲机呼了过去。

    下午闲着没事，做完侦查之后，李翰林就把绿白两色的箱子全开完了。

    这也是挺大的一个工程，光开箱子就花了小半个小时，后来给装备分门别类和安放，更是足足花了一个多小时。

    近百件装备和物品之中，有用的东西不少，比如绿白两色的对讲机就有数只，刚好让李翰林给值班小队都分配了过去。

    “没事，指挥官，就是不小心睡着了，抱歉！”

    对讲机里的夜莺连连道歉，刚刚一不小心瞌睡了过去，脑袋都磕到了车厢上，人也是瞬间就清醒了。

    李翰林松了口气，夜莺突然倒下，着实让他紧张了一下。

    毕竟众人之中，就夜莺的实力最弱，李翰林开出的两套防御装备，一套就在她身上。

    至于另外一套，则在他身后竖立的贞德身上，毕竟看她样子，应该也是以近战为主的，多加点防御也是好的。

    李翰林自己有老早的单兵套装，也是蓝色的，所以没有更换的必要。

    “指挥官，你有没有觉得情况有些不对？”

    “不，不对嘛？”困意让李翰林的脑子也迟钝了不少，一时还不明白贞德说的不对是什么。

    贞德皱着眉头答道：“我记得您刚来到这个世界的时候，负责守夜的就是夜莺姐姐。

    后来又一次，您也是让她连续24个小时战斗的，今天白天夜莺姐姐还睡了很长时间，怎么今天晚上这么重要的事情，夜莺姐姐还会睡着呢？”

    李翰林不以为意的道：“夜莺睡觉之前就24个小时没合眼了，白天睡那几个小时哪里够啊。

    再说都已经半夜了，人正是困的时候。

    我再煮点咖啡，待会给她端过去吧！”

    李翰林虽然说的很有道理，可贞德却依旧不放心的道：

    “但是夜莺姐姐和常人不同啊，她是越到晚上越兴奋的！”

    李翰林嘿嘿一笑，道：“贞德你才来了多久，就对夜莺她们很了解了嘛！

    算了，她一个人的确容易困，我们陪她聊聊天，也许就好了。”

    说罢，李翰林拿起对讲机，再次呼叫道：“夜莺，困了吧，要不指挥官讲个笑话给你听听啊？”

    然而，距离刚才通话才过去了一分钟都不到，对讲机里却迟迟没有回音。

    冷汗，瞬间就从李翰林的背后冒了起来！

