    对于床弩的安全，赵昊完全不担心。

    此时他正指挥战斗矮人挡住黑暗精灵的不断试探。

    哪怕被手弩单方面射击，他也不允许战斗矮人出击，只让幻影射手不断还击。

    以战斗矮人小短腿。

    结阵防守还好说，真要敢出击，保证会被黑暗精灵们上一课。

    好消息是有孟菲拉加持，战斗矮人硬得像钢板。

    坏消息是弩箭上的毒药对战斗矮人有效, 防御力再强也没用。

    抵抗毒药伤害需要的是抗性。

    虽说矮人抗性不低，但却不受到英雄防御属性加持，所以防御再高也顶不住，只能是看着生命值不断下降。

    最大的威胁是几十名蛛化精灵。

    咝！

    一根鸡蛋粗细的蛛丝喷出，粘住了最外面的一名战斗矮人。

    然后蛛化精灵圆桌大小蛛身后退同时甩头，将肉墩一样的战斗矮人拖出阵形，直接被黑暗精灵们乱剑砍死。

    面对这些黑暗精灵, 幻影射手战果不算多。

    不是威力不足，而是因为这些黑暗精灵太TM能躲了!。

    幸好手弩的射程远远不如弓箭, 所以是单方面射击，要是一样射程，幻影射手早就被解决了。

    只能苦一苦战斗矮人了。

    踏、踏！

    上千牛头怪、海量黑铁矮人主动杀了过来。

    不知道对方为什么不去对付正在后面大军中肆虐的芙蕾雅和半人马首领，反而来这边。

    难道…。

    赵昊脑海中陡然闪过一个念头。

    换成其他敌人，他根本不敢想这种事，可换成是地底世界种族的话，这种事也不是没有可能。

    只不过他并没有将猜测说出来，而是继续指挥战斗。

    黑暗精灵们没有强攻的意思，只是拖住他们，等牛头怪和黑铁矮人来充当进攻主力。

    打得一手好算盘。

    不过黑铁矮人也就算了，实力不会比战斗矮人强多少，对有孟菲拉加持下的战斗矮人来说威胁几乎为零。

    重点是牛头怪！

    这些没有防具，提着图腾柱、战斧等重武器的超凡种族，足以撕碎战斗矮人的防线

    黑暗风暴！

    只是在黑铁矮人与牛头怪杀到前，被射杀几条蛇蜥的祭祀团, 先联合施展了一个战争法术砸了过来。

    战争法术！

    就是施法者联合施展，威力不逊色于战役法术的法术。

    至于为什么不用在芙蕾雅身上？。

    以金龙的魔法抗性来说, 足以让这种范围法术无功而返, 用来对付这边最合适。

    正常情况下如此。

    呼！

    一股漆黑的风暴以赵昊他们为中心刮起，持续了十几秒才消散。

    不过效果……连身板脆弱的幻影射手都没有刮死。

    淡淡的光芒从独角兽的独角上亮起，笼罩了周围区域。

    抗魔光环！

    甚至还触发了魔法免疫。

    要是没有触发到这个机率，说不定幻影射手还会有所损失，可要是触发的话，黑暗精灵们也只能怨自己命不好了。

    战术兵种！

    独角兽能混到这个地位，可不是靠颜值和身板。

    面对物理攻击我唯唯诺诺，面对魔法攻击我重拳出击。

    壁垒阵营的兵种，其实还有一个特色。

    破魔！

    战斗矮人自带百分之四十魔法抵抗

    银飞马的施法克星能力，会让敌人多消耗魔法不说，自身也有魔法抗性。

    独角兽就不提了，妥妥的范围魔法抗性加持。

    绿龙直接免疫低级法术。

    阵营七类兵种有大半针对施法者。

    现在知道赵昊为什么不将第一目标放在祭祀团身上，而是放在暗潮军团的两支远程部队身上了吧？。

    魔法…面对壁垒阵营兵种时，是真的狗都不理。

    而在黑暗风暴这个战争法术过后，就轮到牛头怪与黑铁矮人进攻了。

    对于牛头怪，幻影射手们并没有攻击。

    不是想放水，而是以对方生命力来说，除非命中致命位置, 不然想射杀极为困难。

    因此幻影射手只是盯着黑暗精灵攻击，不给对方靠近的机会。

    此时双方就像是在比赛。

    看看是芙蕾雅和弩车先将对方大军击溃，还是赵昊这边先顶不住对方进攻。

    死亡竞赛！

    明白自己责任重大，所以芙蕾雅疯狂攻击。

    两支远程兵种已经被她解决。

    展翼几十米的庞大体型，让她随便一击都属于范围攻击，解决两支远程兵种确实没有困难，要不是对方散开，解决时间还能更快。

    接下来，只要能解决掉那几十条蛇蜥和背上黑暗精灵祭祀，那么就大局己定了。

    而半人马首领们还剩两千多单位，正全力扰乱大军。

    在牛头怪和黑铁矮人们出击后，防线只能由暗潮军团剩下的五百单位牛头怪、黑暗精灵、洞穴人一起维持。

    这种混乱状态也给了芙蕾雅肆意进攻的时间。

    呼！

    双翼扇动前扑，朝蛇蜥背上站起的纳芙发起了进攻。

    另一边！

    赵昊轻喝道：

    “自然结界！”

    嗡！

    一抹只有自己能看到的绿芒以自身为中心，笼罩了半径60米的范围。

    没错，并不是等级对应的40米半径，范围直接提升了一半。

    会这样是有史诗装备加成。

    提升一半效果的属性，可是连范围也包含在内。

    并且每开启一次结界需要消耗最大生命值百分之十也变成了百分之五。

    自然之杖的出现，让这个领域技能出现质变，只能说不愧是史诗装备，完全没有愧对冠军奖励这个身份。

    开启技能后，赵昊没有急着消耗生命值催生植物，仅仅只是开着而已。

    不过结界范围中的青草、后方几颗大树，全都以肉眼可见速度生长起来。

    催生！

    这是结界本身自带能力，并不需要投入生命值，除非是想加速这个过程才需要消耗生命值。

    举例来说。

    如果想让上千平米范围的青草瞬间长到一米高，需要投入100点生命值，那么维持结界让其生长到这种程度也就消耗1点生命值。

    上百倍差距！

    当然了，前者是瞬间生长，后者可能需要不断时间，两者速度也差了上百倍。

    随着结界使用次数增加，赵昊也开发出了大量技巧。

    等牛头怪们冲到战斗矮人阵形十米远时，他才法杖一挥。

    唰、唰！

    牛头怪脚下一根根青草，瞬间变长、变粗，仿若蛇一般将牛头怪人腰粗的大腿缠住，让其瞬间停下。

    -500

    光是这一下，就消耗赵昊这么多生命值。

    这可是装备减少一半消耗，要不然想同时控制住上千牛头怪，没有一千生命值完全没戏。

    而普通玩家生命值也就一两百，代表着光是这一下就能抽空五名普通玩家了。

    所以强的永远不是技能，而是使用者。

    牛头怪们准备用蛮力扯断腿上的‘草绳’。

    以其强大力量，如果是普通青草，说不定就真被扯断了。

    可惜在自然结界中，植物会受到全方面增强，更别说坚韧程度还有自然之力法杖加持，简直是堪比钢索的节奏。

    “我懂了！”

    看着疯狂挣扎却没办法脱身的牛头怪们，赵昊眼中闪过了然之色。

    普通牛头怪，自己这一下确实能控制。

    但那比同族强了不止一筹的牛头怪族长想挣脱并不难，自己这是范围技能，单体效果自然不会太夸张。

    混水摸鱼！

    他脑海闪过了这个念头。

    无论是之前对于近在咫尺的芙蕾雅来放着不理，还是现在这挣不脱控制的举动，都是出工不出力的节奏。

    看样子，身为黑暗精灵附庸种族的牛头怪也不是真的头脑简单啊！

    而黑铁矮人跟着对方一起杀过来，肯定是一路货色。

    墙头草！

    那边胜利就倒向那边。

    明白了对方打算后，赵昊嘴角划过笑意。

    赢定了。

