    血肉重生！

    金身诀运转，今日的方平一切重新开始。

    骨骼重铸，肉身重铸。

    脑核归一，可以说，此刻的方平才是真正的圆满。

    不漏金身！

    当然，还有一些瑕疵，那就是脑核上那个黑洞，还是连接了本源宇宙。

    若不然，方平完全可以视为初武者，还是初武者中的顶级强者。

    金身，在铸就！

    眨眼间，方平恢复了原样，此刻，金色光芒却是越来越璀璨。

    这一次，不再用不灭物质，而是生命力。

    此地的生命力，也许也有一些问题，可到了这地步，方平当然是选择问题最小的。

    这里的生命力，应该是种子的生命力。

    三界的能量，都来源于种子。

    若是连种子的力量都无法再用，那三界的武者其实都是傀儡。

    比起系统的力量，方平更愿意用这种大众化的力量。

    堪比600条小鱼的生命力，被方平疯狂吸收，此刻已经所剩不多。

    而方平还是没有停止！

    他还在铸金身！

    金身也有九锻，更是有玉体，好像还没人把自己的血肉铸造到那个境界。

    这一次，方平收获真的太大了！

    轰隆隆！

    轰鸣声响起，如同雷鸣。

    那是方平肉身和骨骼契合。

    此刻，方平一把抓过铁头，笑道：“你也锻造肉身，别老是弄成骷髅样！”

    话落，铁头血肉浮现，方平看着所剩不多的生命力，笑道：“那就都用了！老张那边，我再想办法！”

    铁头都没工夫说话了，这一会工夫，他的血肉一次次被淬炼。

    方平强行按着他，强行进行淬炼。

    铁头痛苦的想砍人。

    这混蛋，我看你锻造起来很爽的，为何给我锻造血肉这么痛苦？

    ……

    一次又一次地淬炼。

    方平也不知道持续了多久，轰隆一声爆鸣声响起，方平金身闪烁，泛现淡淡的玉色，眨眼间，恢复了到了原样，有了肉色。

    而此刻，铁头已经淬炼成功。

    恢复了血肉的铁头，顾不上自己了，看着越发英俊的方平，啧嘴道：“你是不是故意给自己整容了？”

    现在的方平，越看越有没有，越看越是帅气。

    这家伙，以前也就一般的。

    方平瞥了他一眼，懒得理会。

    到了他这个境界，不漏金身，皮肤如水玉，皮肤好，再难看也不会太难看。

    何况，他本来就不难看。

    再加上习武之人，身材匀称，气质非凡，此刻的方平，也觉得自己帅的无以复加。

    没管铁头，方平看向自己的数据，不知想些什么。

    财富：2500亿点

    气血：4200000卡（？？？转换中）

    精神：44000赫（44000赫）

    原力：50原（1原=20000卡）

     玉骨：99%（附气血质变）

     本源世界：970米

     战法：斩神刀法（+15%）

    本源道：+160%（假道）

     力量掌控：97%

    极限爆发：13871000卡/14300000卡

     “玉骨居然不是百分百！”

    方平有些小小的意外，心中不由想到了脑核的问题。

    这么说，三界……其实没有真正的玉骨？

    不，或者说没有真正完美的玉骨境强者！

    连方平都没能达到百分百，如此说来，必须要脑核完美归一，才算是百分百的玉骨境？

    锻造了玉骨，虽然只是99%，可是已经在进行气血质变。

    方平的气血上限，现在已经成了问号。

    显然，是还在蜕变中。

    方平眼神变幻，之前他气血已经高达400万卡，不过原力又转换了一部分，应该是低于400万卡的。

    可现在，一眨眼，到了420万卡。

    质变结束，能达到800万卡吗？

    若是能，那就可怕了！

    “若是可以达到800万卡，还是现在的假道增幅度，那岂不是极限高达2500万卡左右？”

    原力，也是气血之力转换过去的。

     50原力，那就堪比100万卡气血强度了。

    归一法，让方平做到了原力和气血之力共存。

    实际上，方平此刻的基础气血已经高达是520万卡。

    而且还在继续强化中！

    玉骨锻造成功，方平实力强大，没那么快就能完成气血质变，就如苍猫，它锻造玉骨之后，也没那么快就达到了它的巅峰。

    “本源世界直径970米，也就差一点了。”

    方平脸上终于露出了一些喜色，而且气血和原力这些东西，只是表层的。

    他的骨骼强大，肉身强大，遇到爆发力和自己差不多的，方平完全可以抵挡住，而他爆发全力，对方绝不会是他对手。

    方平，才算是真正的全能型强者。

    而如今的强者，多少都有些偏科。

    “现在，我的爆发恐怕就超过了1400万卡！”

    字面上，方平的爆发力还没达到1400万，而方平自己感觉，他是可以做到的。

    在没有继续转换原力之前，方平居然便可以达到1400万卡的爆发，距离破七巅峰都不远了。

    “等气血转换完成，我就全力转换成原力！”

    “到时候，我会更加强大！”

    方平心中念头转动，有些唏嘘。

    这一次来秘境中，他之前定下的几个目标，几乎都已经完成了，除了本源世界。

    本源世界，只要达到了千米，他若是再次产生质变，那就完成了所有的计划。

    “可惜，生命力被我用的差不多了，老张他们没有了！还有，分身计划现在也没条件实施了，还剩下三关……”

    只剩下三关了！

    方平现在迫不及待地要遇到艮王，他再夺取了艮王手中的坤王印，就可以完成之前的所有规划了。

    “可恨啊，那混蛋到底在哪？”

    方平心中暗骂一声，若是最后一枚天王印可以让他本源世界完成一次蜕变，方平觉得自己会强大的可怕！

    也许……能破九？

    不过方平很快摇头，应该不可能。

    因为到了那时候，他的大道可能要崩溃了，圣级的大道无法支撑这么强大的本源了，除非更强大的天王级大道。

    而且破六的天王级大道，都未必可以做到。

    方平发现，随着他的气血在转换，肉身在变强，他的大道，其实也在一点点的崩溃。

    肉身压制本源大道！

    这一次，方平终于体会到了初武者说的那种情况。

    肉身强大，精神力强大，真的会压制本源大道的。

    方平的肉身强度，已经超过了一些破八强者，甚至是破九强者！

    肉身彻底达到了天王领域，还在继续强化中。

    ……

    方平在观察自己，灭天帝也在看他。

    感应了一番方平现在的情况，灭天帝忽然叹道：“很强，比当年的我更强！起码当年的我，在破七境，是没你肉身强大，骨骼强大的……”

    方平翻白眼，废话！

    你一个修精神力的，跟我比这些？

    灭天帝又道：“哪怕最出色的战，同境界，同等级，恐怕也有些不如。”

    方平这次笑了，“灭兄谬赞了！”

    “不过……”

    灭天帝又摇头道：“纵然如此，你也难以打破囚笼，摆脱一切！”

    方平现在悠闲了，坐了下来，笑道：“灭兄，说说新品的事如何？”

    灭天帝笑道：“其实，也没什么好说的。有些事，只是猜测，身为棋子，却是从未见过幕后之人，连自己也无法确定，自己是否是棋子。”

    “简单说说就行。”

    灭天帝想了想，缓缓道：“你之前使用的一些力量，包括你的脑核焚烧之际，产生的一些精神力，本座有些熟悉。”

    “熟悉？”

    “是。”

    灭天帝好像在想什么，过了一阵，自嘲道：“我连自己的力量都无法判断了！但是，你燃烧之时，那产生的一些溢散，本座的确有些熟悉，这就是灵识强大的好处。

    从根源上，去探查一些东西。

    你……哎！”

    方平眼神微动，迅速凝聚了一些不灭物质，不灭物质开始在他手上燃烧，却是没能伤害他的皮肤。

    灭天帝也闭眼开始仔细感应。

    很久，灭天帝摇头，“极其微弱，感应的不明显！这股力量被人处理过，加上不是我自身的力量，所以我感应的不是太清晰，只能看出是无源的破灭之力。

    你是想问，这是不是憨货的力量？”

    灭天帝之前那么一说，方平就在这么判断，此刻闻言点头道：“不错！我是想知道，破灭之力，是否是霸天帝的？

    而灵识之力，是不是你的？

    气血之力，是不是战天帝的？”

    说罢，方平再次凝聚气血之力和精神力，也开始进行焚烧。

    非但如此，他还凝聚了本源气，沉声道：“这本源气，可能不是谁的力量，应该是来自本源宇宙的，那是不是代表，有人在抽取本源宇宙的力量？”

    “能做到这一点的，又有几人？”

    灭天帝说，他在方平燃烧脑核的时候，居然感受到了一些微弱的属于他的力量！

    这消息……让人动容！

    甚至是惊悚！

    方平接连问了几个问题，又看向苍猫，沉声道：“大猫，昔日你说我的力量是偷来的，又说是无主的力量，到了现在，你能否记起一些东西？”

    苍猫仰着头，有些糊涂，冥思苦想，有些可怜兮兮道：“可能是本猫感应到了他们的力量？”

    爪子指了指灭天帝，苍猫也不确定道：“反正第一次看到你，就知道力量不是属于你自己的，而是别人的！无主的……就因为没有那种生命本源的气息呀！”

    灭天帝叹道：“是无主的，这些力量，此刻连我都无法分辨，那的确算是无主的力量！但是你要明白，气血之力，灵识之力，破灭之力，其实并非天然的力量。

    而是……修炼来的！”

    这些力量，并非天然的，并非自然界存在的。

    一切力量，都是修炼出来的。

    可方平的系统，却是给他提供了这些力量。

    显然，这些力量是经过一些人为炼化炼出来的。

    谁炼的？

    这一刻，其实几人都有了答案。

    方平看向灭天帝，灭天帝自嘲一笑，他看到方平的时候，说了一句话，也许他们都死了。

    是的，死了。

    因为……力量可能是他们的！

    他的精神力，战天帝的气血之力，霸天帝的破灭之力。

    他们死了！

    有人在他们死后，剥夺了他们的力量，重新净化之后，提供给了方平。

    这个念头，几人此刻都有。

    灭天帝愈加苦涩起来。

    试验品！

    方平，新品！

    这就是他的猜测！

    他们几个算是失败品，所以有人杀了他们，最终开始锻造新品。

    而方平，就是这个新品。

    方平脸色阴沉！

    很可怕！

    的确很可怕！

    昔日，他曾猜测，系统可能是皇者的产物，后来，他觉得也许是天帝的产物。

    现在……他不知道，他迷茫了。

    击杀了三位极道帝尊！

    三位极道帝尊到底怎么死的？

    谁杀的？

    杀人凶手，也许……就是系统真正的主人！

    多可怕的一件事，多骇人的一件事。

    能杀三位极道帝尊，可想而知，这人到底有多强。

    他想做什么？

    灭天帝见他皱眉，忽然轻笑道：“也许也是好事！一切只是猜测，但是既然是猜测，此人如此强大，连吾等真身都不是对手，吾等都是失败品……

    那说明，此人不会现在收割！

    也许，等你成皇，才是他收割之时。

    因为，三位极道都是失败品……

    还有什么比三位极道更强大，更让人满意的成功品？

    皇！

    集三道最强，成就的皇者，也许才是他追求的目标，这应该算是好事，不是吗？”

    方平舔了舔嘴唇，问道：“有过怀疑目标吗？”

    “神皇，斗，东皇，天帝，阳神……”

    灭天帝说了五个人，和当日人皇给出的名字一样，轻声道：“这五人最古老，最神秘……”

    “东皇也算？”

    方平问了一句，东皇也是这些可能的人之一？

    “算！”

    灭天帝轻声道：“我之所以猜测这些人，并非胡乱猜测！东皇教导过战，和憨货关系密切，两人未成道之前便相识。

    憨货走肉身极道，其实受到了一些他的影响。

    影响我们走上极道的武者，都是可疑的！”

    灭天帝看向铁头，笑了笑，又道：“昔年，天下万道，我们这些人，最终独取一道往前走，有自己的想法，也有一些其他强者的影响。

    我说的五人，对我们都有一定的影响。”

    影响他们走上极道的人，就有可能是幕后黑手。

    五人！

    “阳神没有其他四位名气大……”

    方平刚说到这，灭便摇头道：“并非以名气论！九皇四帝，其中最少有五位曾受过阳神的指点，他以什么为长……不知。”

    “什么意思？”

    “初武，一般都是擅长一道，阳神擅长什么道？”

    灭天帝笑道：“无人知晓！因为他每一道皆通！他教导的弟子镇，擅长很多道路，就是灵识之道偏弱一些，可镇的弟弟震王，灵识一道却是不弱，这应该是受他的影响。

    既然如此，阳神可能并未展露出真正的实力。”

    方平不再询问。

    其实也没什么可问的了。

    如今，其实很多事情已经明了。

    他的确被人当成棋子来用了！

    他可以说，是三帝失败后，幕后之人的一个新品，由极道重新开始推演，想制造一个全能之皇，极道全能之皇。

    方平忽然嗤笑一声，笑道：“现在倒是明白了！行了，这些我知道了，还有别的事想告诉我吗？”

    灭天帝笑道：“其实也没什么可说的了，你该知道的都知道了！不知道的，那我们其实也不知道，也许真身知道，可真身大概率是陨落了。

    不过……”

    他看向铁头，笑道：“我们几位，哪怕是死了，也不会就这么认输的！也许……这天地之间还存在一些印记，你们不用担心什么……

    也许我们还留下了最后一击之力，你们便是发挥这一击之力的兵器传承！

    因为我发现，你们都带着我们生前最强的兵器降临。

    这也许就是一个征兆，我们可能在三界留下了一些东西，最后一刻……期待和你们一起作战！”

    说的坦然，有些悲哀，但是也不算伤心。

    他和铁头聊了一会，觉得自己几人就算死了，也许还是留下了一些东西的。

    兵器的传承！

    按照他的习惯，最后真战死了，除非毫无希望，否则，哪怕碎裂兵器，他也不会认输。

    他没有碎裂自己的灭神枪！

    这代表着，他也许将希望留给了未来者。

    持枪，杀！

    不但是他，战、霸都没有碎裂自己的神器，这不是他们的风格，如此诡异的传承，也许真身还有别的目的和想法。

    最大的可能，便是留下了最强一击，没有使出去！

    铁头舔着嘴唇，问道：“你的意思是，你们在三界还有力量留下，可以爆发超越极限的力量？”

    “可能是，我不确定。”

    灭天帝笑道：“这需要你们自己去寻找，去开启！若是实力不够，也许不会触发这一切，因为我们都败了，你们没有实力，传承什么都无用。”

    “明白了！”

    铁头吐气，他也觉得三人可能是真的死了。

    那兵器完整传承，的确不对劲。

    “我这一关，没有其他的了……你们过关吧！”

    灭天帝已经没有要说的了，不过即将传送几人的时候，忽然又道：“神皇虽然有嫌疑，不过，未必就是他！若是他的话，道树其实无需来此！

    当然，一切都难以确定，你们自己去看，自己去发现，除了那五人，其他人不见得就没有可能。

    甚至……”

    灭忽然龇牙，牙齿雪白，笑道：“甚至是我们自己做的呢！三帝联手，伪装陨落，布下了这盘棋，也不是不可能的事！”

    方平心中一动，来不及再问，时空旋转，眨眼间，消失在了这一关！

    第十关，破了。

    ……

    方平几人消失了，灭天帝宛如化石，盘坐在石台上，一动不动。

    许久，陡然睁眼，看向前方！

    一位中年破空而来。

    中年闲庭信步，背负双手，轻笑道：“灭，久违了！”

    “是你！”

    “是我。”

    灭天帝眼神变幻，淡淡道：“你来作何？”

    “破关，叙旧。”

    “无旧可叙！”

    “灭，你也觉得是本座对你出手的？三帝当中，你最为理智，最为精明，若真是本座，今日本座也无需进入此地，和你们叙旧。”

    灭天帝淡然，冷漠道：“故作姿态，转移视线，此乃雕虫小技！”

    中年叹息一声，唏嘘道：“皇者……极道……超脱……昔年的朋友，门人，弟子，道友……而今，都已分道扬镳，可悲，可叹！”

    灭天帝不语。

    半晌，冷冷道：“你若是破关，具本源世界，便可过关！”

    中年在他对面坐下，笑道：“不急，趁着没人来，喝杯茶吧！对了，方平几人刚刚过关了？”

    “无可奉告！”

    “你不说，本座也感应到了气息……”

    中年取出了茶壶，茶杯，一边倒茶，一边笑道：“你说，此地形成，是人为，还是非人为？方平这些人，在这里，都会得到一些馈赠，是否是种子自救？

    你也知道，我们当中一些人，一直在打种子的主意。

    三界的力量源泉，也许没有任何神智，可本能应该还是有的。

    你觉得，是否是它在自救，所以才形成了此地，让它觉得可以救它的人来获得一些机缘？”

    “你不知道吗？”

    灭天帝淡漠道：“还需问我？”

    “就是不知道，才会来此走一遭！”

    中年喝着茶，抿了一口，微微沉吟道：“纪那边，本座觉得不对劲，他可能也掺和进来了，灵那边，我没去，传送通道有些问题……

    这一地，涉足的人可不少，此刻进来的，也许都是不知情的。”

    “欲盖弥彰！”

    灭天帝冷冷道：“无需如此，本座早已陨落，不过只留下些许本源记忆罢了，此地破碎，吾等自会归于尘土，何须对吾等妄言！”

    “你啊……”

    中年叹息道：“都没以前那么纯粹了，我原以为那傻子还能聊几句，却不想，这家伙自断了本源记忆，如今空留一身武道战技，记忆荡然无存……昔年的老友，能说话的越来越少了。”

    灭眼神变幻，有些莫名悲哀，接着畅声笑道：“也好，无记忆，无忧愁！憨货有时候比我和战要洒脱！”“是啊，可惜这老友了……”

    中年举杯，喝了一杯茶，起身道：“走了，也许还有相见之日，也许……再无相见之日了！”

    灭天帝默默无言，也喝了一杯茶水。

    通道开启，中年踏上了通道。

    临走之际，忽然低沉道：“也许我可助你重生一世，集你本源，寻找本源转世身，再活一次，再来与我并肩作战！”

    灭天帝看着他的背影，久久无言，直到他快消失，轻声道：“我灭，只战一世，此生……只为灭！”

    “哎！”

    叹息回荡，人已消失。

    灭天帝！

    三大帝尊，无一选择再来一次，可悲，可叹，可敬！

    中年心中怅然若失，三帝之死，三界之憾！

     PS：就两更了，这算是我写的最长的一个副本了，写了30多万字了，一个副本写的太疲倦，稍微调整一下再战，兄弟们见谅。