    叶凡开车返回。

    孟清漪、苏沐雨、方蕊是有些担心的，毕竟对方都是大少爷富二代，家庭背景雄厚。

    不过，韩冰和钟灵却不怕。

    且钟灵已经和巡捕那边提了一下，会有一些巡捕赶过来，才让孟清漪三人微微心安。

    轰隆隆。

    面包车杀到沙滩。

    “啧啧，在等着我们呢。”叶凡嘴角上扬，看着沙滩黑压压一片打手，眼中满是不屑。

    “一百多人，好家伙，纠集这么多人，明显违法。徐光、严良真是作死。”钟灵发出一条短信。

    远在几十里外的刑警司那边，已经开始行动，不多时就有十几辆警车飞驰而去，朝着沙滩而来。

    “姐，你们呆在车里，我去会会。”叶凡跳下来，对着孟清漪几人说道。

    “带上我。”

    “还有我。”

    钟灵和韩冰也不甘落后。

    叶凡笑道，“那好，今晚咱们就好好打一场……对了五姐，这不算故意伤人，不算犯法吧？”

    “正当防卫！”钟灵吐出四个字。

    “好。”

    叶凡大喜。

    拉上车门，一马当先。

    大战一触即发。

    露天吧台，徐光和严良看着远处人群骚动，知道人来了；两人碰了碰酒杯。

    这时，袁洋问道：“怎么回事？”

    “哈哈，洋哥，稍安勿躁，我给你准备的礼物，马上就给你呈上来，保准你满意。”

    袁洋蹙着眉头，没有言语。

    严良举着酒杯，“洋哥，咱们喝酒。”

    这一群富二代们觥筹交错，可全然不知道，那一百多号打手，正在迅速的瓦解。

    “噗！”

    “噗！”

    叶凡拳拳见血。

    每一次出手，就打倒几个大汉，而他自己却闲庭信步，从容自若，好似一尊战神，纵横捭阖。

    “好厉害。”

    韩冰很惊讶。

    叶凡当兵会一些功夫，这很自然；但没想到，身手和力量如此了得，难以置信。

    “这小子，出手太重了吧。”钟灵眼神闪烁不定，她的话，令韩冰眼皮狂跳。

    她回头严肃的说：“小五，小凡正在教训黑市力，为民除害，出手重点怎么了！你别上纲上线，若是敢抓小凡，我和你没完。”

    钟灵缩了缩脖子。

    几个姐姐中，他最怕的就是老三韩冰，此刻被韩冰警告，她哪里敢有异议。

    “啊。”

    突然，钟灵失声。

    就在两人谈话之间，叶凡已经解决了大部分打手，原本一百多，现在只剩下寥寥二十人。

    “什么情况！”

    吧台这边，徐光和严良终于注意到不同寻常，借着月光定睛仔细看，不由的大吃一惊。

    “这小子怎么如此厉害。”徐光咬牙切齿。

    “光哥，交给我。”

    严良沉着脸，朝着战场跑过去。

    同时，他手中多了一袋白粉，冲到叶凡附近，他大喝一声，将白粉撒了过去。

    瞬间，叶凡被白粉淹没。

    “小凡！”

    韩冰和钟灵不知道白粉是什么，但肯定不是好东西，惊呼之声震天大怒。

    此时此刻，严良大笑道：“这白粉乃是迷药，本来是准备物色美女下手的，现在却给你，看你能坚持多久。”

    “卑鄙无耻！”

    钟灵目眦欲裂，吼道：“我已经报警，你嚣张不了多久。”

    “无知。”

    严良很不屑。

    他严家的能量，摆平这点小事，还不是轻而易举；再说，还有徐家呢，乃至“长宁第一家族”的袁家。

    “都给我上，拿下她们。”

    严良指着韩冰和钟灵，发出命令。

    刚才这群人被叶凡打怕了，差点就要溃败而逃，现在叶凡被解决，他们重拾信心，朝着钟灵两人扑去。

    “叱。”

    严良自信满满，点了一根烟。

    可刚吸了一口，抬头吞云吐雾，却发现漫天的黑影……扑向韩冰两女的大汉全都飞了起来，而后坠落。

    “啊！”

    严良被砸的七荤八素。

    刚要爬起来，便发现自己也飞起来了，而后飞得很远，从战场直接飞了几十米，砸在露天吧台上。

    轰隆隆。

    顿时，吧台一片狼藉。

    “严良！”

    “良哥！”

    袁洋、徐光等富二代震惊。

    此时的严良格外凄惨，要不是沙发卸力，怕不是要直接摔死。可即便如此，他也痛苦的哀嚎，手脚都断裂了，诡异扭曲，触目惊心。

    “是谁！”

    徐光惊怒，转身大喝。

    叶凡却已经带着韩冰、钟灵走进了吧台，逼视着，冷冷开口：“是我。”

    “你真是吃了熊心豹子胆，居然敢废了严良，你完了，你们都完了，这后果不是你们能承受得起的。”

    “是吗？”

    叶凡戏谑的看着暴跳如雷的徐光，随后目光转移，哼道：“你怎么在这里，凑什么热闹。”

    轰！

    袁洋巨震，面色苍白。

    他三步并作两步来到叶凡面前，冷汗如雨，恭敬的说：“叶先生，是您啊。”

    “你还没有回答我的问题？”

    “我是晚会的主办方。”

    “原来如此。”叶凡呵呵一笑，意味深长的说；“我还以为你是主使，安排人抓我们，侵占我姐姐呢。”

    轰隆。

    平地一声雷。

    袁洋身子晃了晃，一下子全都想通了。

    原来，徐光和严良所说的礼物，是叶凡的美女姐姐！！

    真是作死啊。

    这位，可是华佗医圣的老师，拥有滔天能量，居然觊觎叶凡的姐姐，不知死活。

    “啪。”

    袁洋气不过，转身一巴掌甩在徐光脸上，将徐光打飞，后槽牙都飞出来一颗。

    没有理会徐光的震惊和哀嚎，袁洋九十度弯腰，战战兢兢的说；“先生，是我考虑不周，请您息怒，一切我来处理，一定会给你个满意的结果。”

    “也好，他们没资格让我亲自动手。”

    “先生，还有两位姐姐，你们现在那边餐厅休息一会儿，我处理完马上过去招待你们。”

    叶凡走后，袁洋一张脸杀气腾腾。

    徐光爬起来，愤怒的说：“洋哥，你疯了吧，打我干什么。那家伙是谁，你认错人吧。”

    “混账。”

    袁洋一脚将徐光踹倒，居高临下训斥道：“别说打你，老子恨不得杀了你。自己作死，还要带上我。”

    “叶凡先生，也是你这种货色能冒犯的吗！别说你徐家，就算是我袁家，叶先生一句话也是说灭就灭啊。”

    袁洋脸色凝固。

    而沙发上，方才好转一点的严良听到这话，愣了几秒，而后口吐白沫，直接晕死。

    “洋哥，你，你在开玩笑吧。”

    “井底之蛙。”

    袁洋深吸一口气。

    “即日起，我袁家终止和徐家一切合作；同时，勒令徐家退出长宁商会。”

    “洋哥，你说什么！”

    徐光惊恐。

    和袁家终止合作，将会给徐家重大打击；而退出长宁商会，更是天大的事情，相当于退圈了。

    商界这个圈子，不带你玩了。

    “你以为这就结束了吗？回去告诉你老子，明天带着钱来我家，届时我会请叶先生到场，你们父子当面谢罪！”

    随后，袁洋看向严良。

    噗。

    一盆冷水冲刷，迫使严良惊醒。

    这刚醒，严良又晕了，因为正巧听到袁洋冷冽的话语：“心术不正，自作孽不可活！”

