    

    
                第447章

    
                许艳红忙道，“不用，你们都有工作，还是我留下照顾她吧！”

    
                “妈，您这是和我见外、不把我当自家人了？”张可讨好的笑，“正好我把年假都休了，可以多请几天假，你不是也有工作，你们都去忙，我照顾清宁！”

    
                “这、”许艳红有些不好意思，虽然张可和魏江宁同居了，但是还没正式结婚，现在就让人家操心劳力的，有点过意不去。

    
                “真没关系，我是清宁的大嫂，照顾她本来也是应该的，就这么说定了！”张可笑了一声，转身去忙了。

    
                等吃饭的时候，张可说了留下照顾清宁的事儿。

    
                清宁和魏江宁都很意外，魏江宁意外是因为张可的确请了年假，本来两人商量好去旅行的，不知道张可怎么突然改了主意。

    
                不过这样也好，他正好没找到请假的理由，既然不去旅行了，那他也不用向公司请假了。

    
                清宁意外张可对她为什么突然就这么好了？

    
                张可态度坚决又热情，清宁不好拒绝，这件事儿就这么定了。

    
                下午的时候，魏江宁回去给张可拿衣服，许艳红也回自己租的房子了。

    
                趁这个时候，清宁安排了张可的住处，嘱咐她，主卧和书房不要进，其他的地方都随便用。

    
                张可装作不经意的问道，“这房子是那个蒋少的，他经常来吗？”

    
                清宁以为她怀疑自己和蒋琛的关系，忙道，“琛哥平时不会过来。”

    
                “哦！”张可不免有些失望，对清宁道，“累了一天，你赶紧去床上躺着，有事叫我就行。

    
                等清宁在房间里休息的时候，张可才肆无忌惮的在房间里打量，她看到酒架上摆满了各种酒，随便拿了一瓶出来，然后在网上查了一下价格，顿时瞪大了眼。

    
                ......

    
                苏熙知道清宁已经出院，晚上买了汤和菜过来，没想到在屋里看到正躺在沙发上刷剧的张可。

    
                “苏熙！”清宁走过来，笑道，“下次不用买菜了，我嫂子在这里照顾我。”

    
                张可走过来，接过苏熙手里的汤和菜，笑道，“那正好，晚上不用做饭了！”

    
                张可高兴的拎着饭菜去厨房加热，苏熙看着她丰满曼妙的背影，总觉得哪里怪怪的！

    
                有张可在，苏熙也没久留，和清宁说了几句话就回了楼上。

    
                晚上，凌久泽带她一起去华姐那里吃饭，苏熙说张可在楼下照顾清宁，凌久泽挑了一下眉，露出一抹意味深长的表情。

    
                第二天，乔柏霖知道清宁出院了，想过来看她，清宁怕他知道自己住在蒋琛的房子里造成误会，便推脱说她嫂子在，不方便，没让他来。

    
                谁知道电话挂了没多久，蒋琛到是来了。

    
                张可没想到蒋琛突然会来，她还穿着睡衣，妆也没化，赶紧躲进了屋里。

    
                蒋琛给清宁带了很多补品，问她需不需要找个阿姨照顾。

    
                清宁忙道，“不用，这几天我嫂子在这里照顾我。”

    
                蒋琛坐在沙发上左右看了看，“你嫂子呢？”

    
                清宁这一会儿也没看到张可，笑道，“可能在房间里吧。”

    
                两人正说话的时候，张可从房间里出来，已经化了妆，还换了一条小香家的连衣裙，裙子包裹着她丰满的身体，看上去娇小玲珑。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->