
可不止龙在野有这种想法，其他几位家主一样心思玲珑，同样揣着这种想法。

他们找到族中或宗门中的最漂亮女人，告之大义，动之以情，以及鼓吹着一片美好的未来。

碰到不肯配合的，便板着脸恐吓几句，直到吓到对方配合为止。

总之，几人都达到了目的，各自带着一个女人汇合了。

公孙鹤扫了一眼几个女人，看到她们神色间有些不安，但没有不愿意和惊慌之色。

最镇静的莫过于龙艳，似乎她还在掩饰她眼神中的神色……

公孙鹤别有深意的看了她一眼，随后，像个领导一样的着重强调了几句，才带着几个女人离开。

到达海北车住处时，见到的还是那样的场景，他识趣的简短说了几句，然后迅速离开。

至于被他带来的几个女人，除了龙艳以外，其他几个都陷入了恐慌之中。

正常，她们哪见过这种刺激的场面，都是一群未婚女人，且床上那些女人的动作实在是让人难堪、脸红……

另外，海北车也长得太丑了。

这时候，龙艳主动了，她轻轻鞠腰，用动人的声音说道：

“小女子龙艳，奉父亲之命前来伺候公子，望公子喜欢。”

说完，她盈盈走向床边，边走着，边妩媚的解起衣扣，眉色间挂着恰到好处的妩媚和娇羞。

不得不承认，有些诱人。

海北车的眼神微微亮了起来，身体中开始燃烧起一股隐隐的冲动。

都说少+妇诱人，确实不假。

虽然龙艳还没嫁人，还不能称之为少妇，但她之前勾+引过佘蓉的未婚夫，早已懂得了勾+引之道。

这就像俗话所说的那样：相比起少女来，男人更喜欢少+妇，就像，拍一下少妇的屁股，她就知道趴着，你一站起，她就知道跪着，而少女会懵笔的问你：你拍我屁股干什么？

其他几个女人看到龙艳的举动，也咬着牙向大床走去，只是，做不到龙艳的那种境界。

至于先前那些少女，一个个不解望着后来的几个女人，想不明白这世道是怎么了？难道来伺候这丑陋的恶魔不是恶梦，还是好事吗？

满屋春+色漫延开来，奇怪的声音一直持续了一晚上，直到早上才开始平静。

不得不佩服海北车的战斗力，这也是因为，他在茵蓝世界没有这种待遇，虽然他身份不俗，但绝没有这么多女人，也不敢这样放纵。

而在这里，他是王，他可以无所顾忌的做他想做的事。

另一边，大祭师才起床，便有蛮人汇报：公孙鹤等人来找他了。

听到汇报后，大祭师立即冷厉骂道：

“这群畜生，真是没完没了，非要给他们点颜色看吗。”

他黑着脸出了屋，看到了公孙鹤等人，一眼便看出公孙鹤等人的神态与以往不一样。

不过，大祭师没有多想，直接开骂道：

“大清早的就找上门来，是不是我对你们太好了？”

“大师对我们确实挺好的。”

公孙鹤淡笑应了一句，接着走到大祭师面前，忽然一扬手。

“啪！”

一巴掌狠狠的抽在了大祭师的脸上。

大祭师被打蒙了，一万个没料到啊，竟然敢动手打自己……不然，以他的实力，公孙鹤不可能打实。

立即，他眼中凶光炸起，正要说话，公孙鹤却又是出其不意的一巴掌甩在他的脸上。

“啪！”

又把大祭师打蒙了，接连两个巴掌啊，简直是……

他动手了，只是，公孙鹤冷笑说道：

“你不想死的话，尽管动手。”

这话让大祭师两眼眯起，强形压制住了出手的冲动。

接着，又听到公孙鹤冷笑道：

“这么早赶来，是来告诉你一声，我们已经跟了北车先生，北车先生让我以后伺奉在他左右。”

“……”

大祭师脸皮抽搐起来。

公孙鹤欣赏着大祭师抽搐的脸，心中涌起一种无法言语的兴奋，接着说道：

“另外，北车先生跟我说了，如果你这个老不死的敢调皮，那就往死里收拾。”

“……”

大祭师的脸皮抽搐得更加厉害了。

“所以，你最好是老实的站着，不要让我生气。”

说完这话，公孙鹤再度扬手，又是一巴掌抽在大祭师的脸上。

“啪！”

再来一巴掌，还没完，接连又是几巴掌。

大祭师气得拳头捏得咯咯生响，恨不得把公孙鹤拍成肉泥，可不敢这样做。

如果早知道会是现在这样，那大祭师绝对会毫不犹豫的把公孙鹤等人屠杀得一干二净，结果目的没有达成，反落到了对方的爪子里。

好不容易夺回了领土，只要海北车一走，就是幸福日子，可现在看来，还是和以前一样，甚至会要活得更窝囊。

这叫什么事？怎么成了这样？

卑鄙无耻的侏儒，从一开始就不该相信他们。

种种念头在大祭师脑海中翻滚，伴随着一个又一个巴掌。

不知多少巴掌以后，公孙鹤甩着手，怪味道：

“太玛的，把我手打痛了，兄弟几个，你们也来享受一下吧，也让这老不死的好好的享受一下。”

“正有此意。”

几个家主怪笑着上前，一个接一个的抽打起来。

大祭师像泥塑一样的杵在那里，“享受”着这奇耻大辱。

几位家主轮番上阵，疼快的宣泄着心中的恨意和不快。

等几人心满意足的住手以后，大祭师的脸蛋已经肿得比馒头还要大，道道指印，满面青紫，两边嘴角都已裂开，嘴角都是血迹。

公孙鹤等人满意走了，一边走，一边谈笑，不知有多开心。

等几人走后，大祭师暴走了，把屋里的东西全部砸碎了，遗憾的是，只能拿这些东西发泄。

好一阵以后，他的情绪才平静下来，但眼中的杀意仍是恐怖得让人害怕。

只是眼前的局面让他不得不思索如何破解。

绞尽脑汁想了一阵，都想不出办法，唯一的希望是：海北车早点离开，只要海北车没在这里，那公孙鹤等人就是一坨屎。

可要想海北车离开，那得叶凡出现才行，他怎么还不出现，不会不来吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15396438"  chaptername="第2210章  把我手打痛了">加入书签</a>
</div>
