    

    沈温言这么爱干净有洁癖的人，此刻那些风沙都不如眼前的萧昭重要。

    “那个，九师兄我没事，你还是挡挡你自己吧。”

    “你重要。”沈温言看都没有看她一眼，就说到。

    他的心思全在如何护着萧昭不受分毫影响。

    萧昭：突然觉得这个男人很帅怎么办？

    过了好一会儿，吼声所带来的风才平静下来。

    几个人调整好自己，准备进一步向前打探。

    “昭昭，那个储嬴前辈就这样放我们走了？”岑清月有些放下不下的问道。

    “哼，欲擒故纵，他肯定想等着我们精疲力竭之后一举拿下。”虎爷爷冷哼一声，恶狠狠地揣测道。

    “您老人家真的是，偏见太严重了，还有欲擒故纵是怎么用的吗？”萧昭摇摇头，表示很无奈。

    随后又继续对岑清月说：“美人姐姐，那你觉得应当如何？”

    “总觉得这个储嬴前辈很怪。”

    “的确，怪人怪脾气。”想起他忽然掐自己脖子的时候，可不就是怪嘛。

    “不过说到底，世人对他有一些误解，总之他放过我们也算是一件好事，接下来我们就安心对付那个什么兽和九婴。”

    “赤炎金猊兽。”沈温言缓慢地吐出这几个字，来提醒萧昭那个叫什么兽的全程。

    “呵呵，什么都一样。”这种记名字的小事，不要太关注好不好。

    “也好，如此我们也省一些事情了。”陆子吟点点头，表示可行。

    第十一层比别的塔层要宽广很多，这里没有别的多余的妖兽，想来是因为赤炎金猊兽太过强大，将别的妖魔鬼怪吓走了。

    他们几个人走在这里，还有他们脚步的回声。

    萧昭：照这样的走法，傻子都知道有人闯入了自己的地盘好吧。

    “大师兄，美人姐姐，我们不走了吧。”她已经有些累了，说实话，若是这里只有赤炎金猊兽一个凶兽，想来也已经知道他们的到来了。

    人家不出来说不定在绕他们。

    “累了？”沈温言低沉的声音问道。

    “有点，刚才那层限制阵法用灵力，感谢比平常消耗要大。”她如实点点头，虽然那限制阵法对她的修为不限制，但是输出的时候，比平时输出要累得多。

    “那我们歇会，与其去找这个赤炎金猊兽，不如等他出现。”陆子吟见此，沉吟道。

    不愧是男主，我就是这样的。

    懂我！

    “也好，走了这么久，我也有些累了。”虎爷爷刷先坐下来，还别说，小小在他怀里还挺吃分量的。

    见都同意休息，沈温言坐下将萧昭拉过来。

    “九师兄，怎么了？”

    “不是累了，躺在这里休息会儿。”他眼神示意了一下自己的肩膀，想让萧昭依靠着他休息。

    见此，萧昭眼神转了转，计上心来。

    “靠在肩膀啊，可是，我更想躺在这里。”说罢，一头扎进了沈温言的怀里。

    沈温言随着萧昭的动作一闪而逝的怔愣而又恢复原样，唇角勾起，低低地说了一句：“好。”

    躺进沈温言怀里的萧昭闻到了一股淡淡的雅香味，微醺地很好闻，很清冽。

    她嗅了嗅，“九师兄，你身上好香啊。”

    一个男人，竟然比女人都香。这大概就是别人所说的体香。

    系统：笑yue了，神他妈体香，你就是馋人家身子。

    她的话音刚落，本来萧昭躺在沈温言怀里，就让他有些心烦意乱，眼下他的眸子更是一动不动看着她，昏暗不明。

    翻来覆去的萧昭一抬头就撞进了沈温言那双幽深的眼睛，一时间禁了声音。

    别问，问就是这眼神很吓人有木有。

    “不累了？”沈温言的声音在耳边想起，让她回了神。

    “累累累，我休息。”说完闭上了眼睛，跟一个挺尸一样一动不动。

    “呵呵呵。”他轻声一笑，将宽大的衣袍盖在萧昭的身上，闭上眼睛也休息了起来。

    可还没有等休息上一刻钟，陆子吟他们就感觉到了地面震动，一声又一声沉重的声音响起。

    闷闷的，却又很庞大。

    “赤炎金猊兽来了。”虎爷爷面容肃紧，站了起来说道。

    见此，几个人都起来了，全然是防备的姿态。

    见萧昭没有醒来，沈温言不由分说将人抱了起来。

    怎么说呢，赤炎金猊兽弄出的动静没有将人吵醒，沈温言一将人抱起来，萧昭瞬间就醒了。

    这期间的氛围就很微妙。

    沈温言：你对我有意见就直接说，大可不必如此。

    “发生了什么？”萧昭攀着他的手臂，发现自己已经悬浮半空被沈温言抱着了。

    “赤炎金猊兽来了。”

    “啊，那九师兄你应该叫醒我，抱我起来做什么？”她有些哭笑不得，沈温言真的时时刻刻恨不得自己挂在他身上。

    以往这人都是喜欢，喜欢的说。

    自从进了通天塔之后，不，准确的说出了地宫之后，整个人就变了。浑身上下透漏那种神秘幽深的气息，话不多，但是行动上却是处处关怀她。

    这让萧昭想起以前听的一句话：喜欢在嘴上，爱在心里。

    【狗宿主，脑瓜里天天想的都是傻，被沈温言迷得神魂颠倒的样子。】

    “我什么时候迷得神魂颠倒了，你就是酸。”

    艹，狗系统，受什么刺激了。

    【......我说有就是有。】狗宿主，不好好做任务，我就天天烦你。

    萧昭......

    “吼——”赤炎金猊兽慢悠悠地来到他们面前，他的神色看起来非常的不屑。

    区区几个人修炼者，通俗点讲几个人类，能与自己配比？

    “原来是躲到这里来了，害得我好找。”空谷苍老的声音从他嘴里发出。

    萧昭定晴看去，好家伙，火狮子。

    可不就是火狮子，浑身上下都是像火一样颜色的鬓毛，体型是狮子，他离着他们几丈远都能感觉到火热的温度。

    这就是冬天必备小火炉。

    暖你一整个冬天。

    “啊，您就是传说中的赤炎金猊兽，果然名不虚传。”萧昭示意沈温言将自己放下来，称赞道。

    “闯入者，死。”赤炎金猊兽才不管萧昭说了什么，张口就要喷火。

    “打住打住，我们并非有意闯入，误闯，而且我们听说九婴比您厉害，所以上来看看。”

