    看着一片狼藉的院子，樱武岚没有丝毫的愧疚感。

    “即便是这样，你也不愿意拿出真本事么。”

    撑着身体，夏风咬牙拨开压在身上的木桩，随后，颤颤巍巍的从地上站了起来。

    看到他狼狈的样子，樱武岚反而露出满意。

    “不错，我还以为你要就此装死呢。”

    嘴角鲜血直流，夏风脸色惨白，愤怒的盯着樱武岚，低声道。

    “滚出我家的院子。”

    因为胸口被这一掌拍出的伤，他的声音有些颤抖。

    ...

    樱武岚完全没有就此做罢的意思，他毫不讲理的继续道。

    “我不会离开，只有你接受了我的挑战，打败我，或是被我打败，这件事才能结束。”

    夏风捂着胸口。

    “我都这样了，你还要我怎么接受。”

    “呵，你在自欺欺人么。”

    樱武岚的直觉很准，就算没有任何证据，他也断定夏风没有失去那种劈开城池的力量。

    反观夏风，则完全陷入了两难的境地。

    这个世界真的很奇怪，也很真实，身为来自另一个世界的人，他的出现改变了这个世界原本的发展轨迹。

    说的直白点，即便他之前的所做所为都有自己遵循的原则，但他还是找了别人的麻烦，站在客观角度，如果没有他，很多他认为的敌人根本不会输，也不会死。

    而现在，就像是已经完全融入了这个真实的世界，他也会被原则“莫名其妙”的家伙找了麻烦。

    如果是一年前的他，肯定是受不了这种挑衅，管尼玛的三七二十一，敢主动来找老子麻烦，肯定先把你捶烂了再说。

    但时过境迁，他已经不会大脑空白的抡起拳头就干。

    有人说，人越成熟就会越怂，会越怕招惹麻烦。

    其实这个说法只说对了一半，人不是越成熟越怂，而是越成熟，就越会衡量利益得失。

    因为有些冲动的代价，是无法挽回的。

    ....

    “汪汪汪，汪汪！”

    风宝护在夏风身边，凶狠的朝着樱武岚狂吠着。

    夏风强行稳定了一下呼吸，用无法抗拒的语气朝风宝说道。

    “进屋去，没我的命令不许出来！”

    “呜呜！”

    “进去，这是命令！”

    看着夏风不容抗拒的眼神，风宝只能听话的离开了。

    站在倒塌的凉棚旁边，夏风捂着胸口看向对面的樱武岚。

    “说吧，你他妈到底想怎样。”

    “我说了，使出全力和我对决。”

    “这他妈就是我的全力！”

    “我不相信。”

    樱武岚的眼角瞄向掉落在一旁的神月刀。

    “那把刀是世间罕见的神兵，除了无比锋利之外，它还蕴含着一股特殊的能量，我猜，这就是你们所谓的源石能量，夏风，你是感染者，对吧。”

    听到这句话，夏风才明白樱武岚根本没那么好糊弄。

    这家伙不是不问世事的武痴，而是游历全世界，对任何事物都十分了解的明白人。

    樱武岚肯定知道，劈开一座城市靠的根本不是刀剑之术，而是某种“源石技艺”。

    .....

    忍受着胸口的剧痛，夏风渐渐将拳头攥紧，没办法，现在他必须要做出最坏可能性的打算。

    正在这时，小惠惊讶的声音从院外传来。

    “夏风哥，这.....你家里发生了什么！”

    小惠提着一个篮子，看样子是来给他送饭的，此时看到一片狼藉的院落，她立刻冲了进来。

    随后，当她看到满嘴是血的夏风以及旁边持刀而立的樱武岚，心中立刻明白了大概，很显然，这幅景象应该是夏风遭到了抢劫！

    小惠没有任何胆怯，而是怒瞪着院落中央的樱武岚。

    “你这个家伙是谁啊，干嘛跑到别人家里搞破坏，还打人，太嚣张了吧你！”

    小惠不可能明白事情的原委，见她心急，夏风立刻出声朝她喊道。

    “小惠，你别管，快回家去。”

    小惠很倔强。

    “夏风哥，你都受伤了，我不走。”

    只见她指着樱武岚，大声威胁道。

    “你这个贼人，我就不信了，这光天化日之下你还敢明抢，我告诉你，我们的村子就在附近！”

    被小惠指着的樱武岚没有任何反应，像是根本没把这乡野女孩放在眼里。

    只不过经过这么一闹，他好像明白了什么。

    樱武岚再次看向夏风。

    “你不敢应战，是你害怕失去现在拥有的东西，原来如此。”

    随后他环视了一下院子里硕果累累的菜园，轻语着。

    “是啊，这种平静的生活十分美好，就像爷爷追求的那样，与世无争，怡然自得。”

    忽然，樱武岚话锋一转，声音中夹杂着一抹嘲弄。

    “不过在我看来，这就是自欺欺人，是无法实现心中的理想，而选择的自我逃避，呵，真正的解脱不是放下执念，而是将人生中执着的东西全部解决，我说的对吗，夏风。”

    夏风的拳头捏的死死的，但却没有正面回应。

    虽然不想承认，但樱武岚说的好像是真的。

    ....

    樱武十夜郎之所以放下执念，是因为他一生都无法战胜炎国第一剑圣。

    而他之所以选择归隐，是因为他看穿了这个绝望的世界。

    天灾，源石，感染者，这个无休止的莫比乌斯环永远无法终结，身为穿越者，他无力回天。

    是啊，这不是真正的解脱，而是自欺欺人。

    只不过，这并不是什么可耻的事，比起什么都没做过就放弃，已经付出过太多的他已经无能为力。

    并且，他也不认为这种事需要被樱武岚这种偏执狂点破。

    ....

    “我自己的事，与你无关，我再说一遍，离开我的院子。”

    樱武岚的嘲弄之色更浓了。

    “呵，比起曾经完成过的惊天壮举，现在的你只在乎一个破院子么。”

    说罢，他忽然举起樱花刀。

    “唰！”

    刀刃无形斩出，一股狂风夹杂着凌乱的刀气瞬间卷向了院落的一角。

    “哗啦啦！”

    结着果实的作物支离破碎，一块之前风笛精心打理的菜园，被刀气搅的面目全非，完全毁坏。

    院子大门口的小惠明显被吓到了，但虽然害怕，她还是状着胆子喊道。

    “你这个人太可恶了，怎么随便破坏别人的东西，还讲不讲理啊！”

    看到风笛心爱的菜园被毁，夏风瞪着眼睛怒吼道。

    “樱武岚，我X你大爷！”

    ......

    对于夏风此刻的反应樱武岚十分满意，这就是他想要的。

    随后，他再次将樱花刀举起，不过这一次不是对准院落的设施，而是指向了夏风身后的房屋。

    “没想到一剑斩开维多利亚首都的人，如今竟然会如此在乎这些身外之物，原来你的战意被这些俗事迷惑了，那我就帮你清扫清扫吧。”

    夏风怒吼着。

    “你敢！”

    樱武岚扬着嘴角。

    “有何不敢，如果除了房子之外你还有更在乎的东西，我一样会帮你清扫。”

    说罢，樱武岚的眼角瞄了一眼站在一旁的小惠。

    “比如那个不知天高地厚的小丫头。”

    ....

    有些东西即便选择了逃避，但心中一直坚守的原则却不会消失，也可以称之为，心中的底线。

    毫无疑问，此刻的樱武岚赢了，因为这家伙成功的触碰到了他的底线。

    不过相应的代价，可能会十分恐怖。

    .....

    夏风脸上的愤怒消失了，左手从受伤的胸口上移开。

    脚步轻移，他低着头走向了掉在不远处的神月刀。

    没有任何言语，他就这么一步一步在樱武岚的面前走过，最后，弯下腰捡起了刀。

    夕阳从云层中透出，映照在了被毁坏的院落内。

    抬起手，夏风用袖口抹掉了嘴角的血，声音中透着一股无法言喻的冰冷。

    “你该不会真的以为我在怕你吧。”

