    不过现在看来，阮湘音也有点后悔了。早知道就秒删了，也许这样OR也不会这么生气，就不会发这条声明了。

    而威胁的话说过后，阮湘音也渐渐平静下来，如姜苏所想，她的确还没到破罐子破摔的地步。

    她可不认为现在的自己是个破罐子。

    威胁的态度表示过了，那姜苏也应该正视起来了，如果她仍然不好好处理这件事，那再撕破脸也不迟。

    “也好，那我就等你消息了，希望你不会让我失望。”阮湘音说道。

    姜苏则是笑着答应下来。

    “安姐，我去休息一会儿，这两天不要给我安排工作了，肯定会有些狗仔想在这时候挖料。”阮湘音挂了电话，就对经纪人这样说。

    安姐嗯了一声，答应了，“去休息吧，有事我再通知你。”

    阮湘音皱了下眉，“不是大事就别叫我了，我心情不好，想多静静，你要能解决的事就由你解决吧。”

    安姐闻言看她一眼，点点头，然后就拿着包离开了。

    她觉得阮湘音是有点飘了，到这个时候还敢对自己这样说话。

    不过她任性就随她吧，左右自己手下的艺人可不止她一个，如果她不中用，那自己就把手头的资源倾斜给另外几个艺人便是了。

    到时候有的她后悔的。

    安姐走后，阮湘音关了手机，把房间窗帘一拉，就用被子把头给蒙上了。

    她觉得自己相当憋屈，心中难受的很，头也懵懵的，只想放空自己安静一些时间。

    不过在闭上眼睛前，她隐约觉得自己似乎有遗漏了什么，可脑子里一团乱麻的她根本找不到那根线，想了一下无果后就抛到了脑后，不再去想了。

    却不知此时，她的粉丝们已经开始在闹幺蛾子了。

    阮湘音的粉丝战斗力是很强的，这次OR的声明一出，他们就不乐意了——

    我家爱豆做错了什么，你们竟然敢把她拉黑？

    别以为你是大牌我就不敢撕你了！

    于是，他们就开撕了。

    本着要“保护爱豆、让OR收回声明”的目的，他们的粉丝到OR的那条薇博下疯狂刷起了评论，还有人跑到江小白薇博下骂她的? 说她告状之类的? 还说江小白穿的礼服本来就是自家爱豆不要的，她是在捡爱豆不要的东西。

    有一些阮湘音的大粉在事发后给她发了私信? 还试图联系了阮湘音的经纪人和助理? 但是都无果，她们一个个都像消失了似的? 都没有回消息。

    于是，大粉们就觉得爱豆受伤了? 难过了? 自闭了，就连她一直最宠爱的粉丝们都不想搭理了。

    其实阮湘音的经纪人有句话没有说谎，那就是的确有粉丝天天催她发自拍照，其中就有

    本着为爱豆讨回公道的想法? 他们不仅自己去刷屏霸占评论区? 甚至还自掏腰包请了水军帮他们一起刷，一时之间OR还有江小白薇博下都充斥着谩骂之词，可谓很是乌烟瘴气了。

    因为这是大粉带的节奏，在粉丝群里都是通过气的，所以他们抨击的点也是一样的? 就比如OR薇博下是这样的——

    “小音发照片只是应我们粉丝所请才发的，她何错之有？你们大品牌就是这样对待客户的？请慎重考虑并删除声明? 否则我们将永久拒绝购买OR的任何产品！”

    “请向小音道歉，她只是爱我们粉丝? 这不怪她！请立即删除声明，否则我们再也不会购买OR的商品！”

    “什么‘礼服的主人’！江小白也不过只是租了礼服罢了? 跟小音是一样的? 只是一前一后而已? 她哪里算主人！”

    而江小白薇博下则是这样的——

    “小音借衣在前，你借衣在后，衣服是你自己选的，衫也是你自己要撞的，关我们小音什么事？她有什么错？”

    “以前觉得你人还挺好的，现在才发现你真面目，我真是太失望了！自己撞衫还怪别人先穿，真是太好笑了。”

    “肯定是你向品牌方告的状，否则人家怎么会发这样的声明？都多大了还告状，笑死人了。”

    不过江小白薇博下的评论还是要少一些，没有OR那边的多，因为粉丝们主要还是想向品牌方施压的，来骂江小白纯属是出气报复而已。

    大概是水军太给力，阮湘音粉丝团“音符们”的战斗力也太强悍，所以施压没多久，话题就登上榜首了，引起了许多网络吃瓜网友们的围观——

    “啧啧，阮家军的战斗力还真是强悍。”

    “我也是醉了，一个个拿不买人家的货来当威胁，说的跟真的似的，不知道的还以为你们真能买得起呢。”

    “江小白也是倒霉，明明啥事都没干就被人记恨上了。”

    “谁让她穿上比阮好看呢？人家这是嫉妒了呗。”

    “自己做错事了到现在也没有出面道歉，反倒指使自己粉丝骂受害者，真是一堆NC玩意儿。”

    明白人还是有的，没有被带走节奏，不少人都在说公道话。

    不过说公道话的人也被那些狂热的粉丝们骂个半死，他解释一句，粉丝们能骂他十句，最后只能闭嘴不言，但心中却又骂起了阮湘音——

    垃圾明星，脑残粉丝！

    都骂这么久了，明星自己都不露面，既不约束粉丝，也不向OR以及江小白道歉，真是人品欠佳。

    这件风波并没有持续太久，大概是被这些粉丝们烦到了，早上才冒过泡发了声明的OR官方在事隔六个小时之后再次发声——

    这次的解释不算长，且没有先前那条声明正式且冰冷。

    【OR：春季高定礼服裙“orchid”系江小白购买所得，并非租赁。艺人阮湘音在未经礼服主人允许的情况下私自泄露款式照片并发布于网络，并且事后并未向我方与江小白致歉，此行为让我方非常被动，因此我方将不再对其提供任何形式的服务。在此我们向客户@江小白致以诚挚的歉意，并决定送上限定礼服优先预定权，还望谅解。在今后我们会更加完善服务流程，也请大家予以监督，谢谢。】

