    玉璧……

    方继藩倒是觉得怪了，玉璧可是价值不菲的东西，说送就送？

    方继藩真的好奇这是何方神圣了！

    方继藩便道：“玉璧呢？”

    徐经脸上露出了一点神秘，又看了周围一眼，才道：“学生私藏起来了，夜里再取来给恩师，免得被人瞧见。”

    方继藩看徐经这个样子，又好气又好笑地道：“鬼鬼祟祟做什么？”

    徐经很认真地道：“只因来的人，不是别人，此人自称自己的曹建，是从宁王府来的。恩师，您想想看，这宁王可是堂堂亲王啊，他为一镇藩王，远在江西，没事儿，跑来结交方家做什么？学生觉得古怪，总觉得方家和宁王府，若是交往太深，难免遭人诟病，毕竟师公可在五军都督府里职事呢……所以学生见情况不对，本不想收下他的礼，可他非要留下礼物不可，因此学生当机立断，先将东西收下，又敬告了门子，此事万万不可传出去，府上的其他人，学生一个都不敢声张，连杨管事都没有说，就等着恩师回来……”

    方继藩的表情顿时严肃起来了，只这一听，就知道不对劲了。

    说到这位宁王朱宸濠，在历史上，可是鼎鼎有名的！

    为什么？

    等到太子朱厚照登基之后，他便造反了！

    此人野心勃勃，一直有觊觎九鼎的心思，历史上，他自登上王位开始，就一直都在为谋反做准备了。

    只是此前，方继藩一直认为，自己距离这位谋反的藩王过于遥远，何况人家要造反，那也是十几年之后的事，现在自然就没有在意到这号人物。

    可谁曾想到，这家伙现在就已经开始活动了，而且……居然还活动到了方家来了。

    不过细细想来，其实也可以理解，一方面，是自己的父亲本就在军中，另一方面，则是自己近来水涨船高，日益接近太子！

    这朱宸濠，不会是想收买自己父子二人，好为他的皇图大业效力吧。

    藩王和京里的勋臣暗中联络，还一出手就送了一对玉璧，如此大方，这本身确实容易引起不必要的猜测！

    方继藩不由欣赏地看了徐经一眼，徐经虽然学问不及唐寅，可心思却很活啊，不错，不错，很有前途，他这处置，已算是十分恰当了。

    方继藩想了想，便道：“取便笺来为师看看。”

    徐经从袖里取出一张便笺，方继藩接过打开，抬头映入眼帘的，便是’‘方兄钧鉴’的字样。

    这个方兄，自然是指的是自己的父亲方景隆。

    令方继藩惊讶的是，称父亲为兄的人，居然不是那个曹建，下头的落款，竟是弟朱宸濠敬上。

    这位宁王殿下，倒称的上是‘礼节下士’了，堂堂亲王，竟对一个伯爵自称为弟。

    里头的内容，其实并不新鲜，无非就是敬仰之类的话。

    方继藩看着哭笑不得，宁王殿下，还真是一位神人啊，这套路，莫非将自己当做是三顾茅庐，招揽天下英才的刘备了吗？

    这人……呃，智障啊……

    这是方继藩给予宁王的第一个评价。

    不过细想来，这家伙若不是智障，历史上怎么会谋反呢？

    退一万步，人家谋反总还晓得招揽英才，他倒好，尽是找一些土鸡瓦狗，比如……

    自己那个门生唐寅，倘若按历史的发展，唐寅在牵涉进科举弊案之后，便被打发回乡，却是宁王将其收在了门下，想想看，一个谋反的藩王，居然招揽唐寅这样手无缚鸡之力的渣渣。

    哎……方继藩心里摇摇头，算了，终究还是自己的门生，曾经也是自己的半个偶像，还是不要腹诽为好。

    方继藩看了徐经一眼，将书信小心收了，接着毫不吝啬地表扬道：“小徐啊，不错，很不错。这件事，你办的很漂亮。”

    其实五个门生之中，给方继藩最大惊喜的，竟恰恰是徐经！

    徐经懂天文、懂地理，最重要的是情商高，做什么事都滴水不漏，此前欧阳志三人和唐寅是有些嫌隙的，看恩师对唐寅这般的好，心里发酸也是情有可原，难免会排斥唐寅，不过自从徐经拜师之后，瞬间就与欧阳志打成了一片，别提有多热络了。

    徐经倒是很谦虚，连忙作揖，情真意切地道：“恩师于学生恩同再造，学生为恩师鞍前马后，也是理所当然。”

    方继藩便欣慰地笑着道：“往后，若那个姓曹的还来，你负责招待。”

    觉得徐经足够独当一面，方继藩也就放心将此事交给他去做了。

    至于送来的两块玉璧，等徐经夜里送到方继藩的寝卧时，方继藩还是大吃一惊，这是稀罕的白玉啊，几乎没有瑕疵，有脸盆大，怎么看都是价值不菲之物。

    那宁王殿下，还真是大手笔啊，只一个见面礼，就如此不同凡响。

    就这就可以看出，这家伙，为了造反，也是拼了。

    不过这个时候，方继藩倒是又想起了一事来，宁王既然想要收买方家，那么……还会收买谁呢？

    在历史上，宁王确实收买过许多人，甚至包括了朱厚照身边的人，以至于宁王在南昌积蓄实力，扩充卫队，后来朝廷有人风闻弹劾，最终也被压了下来。

    对了，有刘瑾，史料上确实记载了宁王曾经收买刘瑾的事。

    只不过……现在宁王已经收买了刘瑾吗？

    方继藩眼珠子灵动地转动着，不如……试试……

    次日一早，方继藩便匆匆的赶到了詹事府，陪着朱厚照，乖乖地在左春坊的明伦堂里读了书，下了学后，便和朱厚照一道到了文化堂里坐下。

    方继藩翘脚而坐，现在天气炎热啊，身为禁卫百户官，偏生要穿如此厚重的靴子，靴子容易打脚，太硬，又不得不缠上厚厚的裹脚布，这一堂课下来，方继藩都觉得自己的脚要馊了。

    他原本还扭捏，却见朱厚照已急不可耐地将靴子一脱，裹脚布解开，顿时，一股臭咸鱼的味道弥漫。

    方继藩顿时拼命咳嗽起来，这算不算生化武器？

    不过也顾不得这些了，他连忙也将自己的靴子脱了去。

    刘瑾躬身上前，给朱厚照上了一盏茶，笑吟吟的要退下去，方继藩却突然道：“殿下……”

    “你脚真臭。”朱厚照则是扇了扇鼻下，一副要作呕的样子。

    方继藩瞪着他，心里骂，臭不要脸，再臭，能臭的过你的吗？

    “何事？西山那儿的瓜果，种出来了？”

    “不是的。”方继藩摇头，笑吟吟地道：“是臣想一件事来。”

    一听有事，正准备离去的刘瑾顿时竖起了耳朵，整个人像是绷紧了一般。

    “殿下可知道宁王吗？”方继藩笑道。

    “宁王……”朱厚照只一撇嘴，不甚在意地道：“听过。”

    一脸冷漠的样子啊。

    其实朱厚照这个人，颇为没心没肺，自己的两个舅舅，他是瞧不上的，看到张家兄弟就想抽他们；至于其他的宗室叔伯，有好印象的还真不多，当然，这也可以理解，毕竟那些皇亲国戚们，渣渣是比较多一些。

    方继藩继续道：“臣听说，宁王殿下贤明在外，宇内皆知，在南昌府，爱民如子，很教人佩服啊。”

    朱厚照只一翻白眼：“他爱他的民，关本宫何事？”

    这……就有点尴尬了……

    刘瑾的目中，瞬间掠过了一丝诧异，他很意外地瞥了方继藩一眼，显然没有想到，方继藩竟会在此时借机吹捧宁王殿下。

    方继藩却是笑了：“殿下可不能这样说，臣斗胆说句不客气的话，这满朝公卿和宗室藩王之中，除了我爹还算克己奉公，其余之人，也只宁王殿下还像个样子了。这样的贤王，打着灯笼也找不着，最紧要的是，臣还听说他忠心耿耿，陛下龙体欠安时，他甚至心忧如焚。”

    朱厚照噢了一声，依旧一副关我P事的样子。

    方继藩眯着眼，却又一笑：“最重要的是，宁王殿下对太子殿下，也是敬仰的很。”

    刘瑾背着方继藩，眼珠子滴溜溜的转着，借故拿着鸡毛毯子擦拭在角落里宫灯的尘埃。

    朱厚照这才来了一丝丝的兴趣，带着点讶异道：“他敬仰本宫，敬仰本宫什么？”

    方继藩抿嘴：“自然是敬仰殿下，据说他知道殿下喜欢名驹，正在南昌四处搜罗，这寻常的骏马也不敢献上，心里便想着，殿下乃是古今第一太子，非要天下最极品的骏马，才能匹配的上殿下的雄姿。”

    “嗯？”朱厚照眯着眼，终于乐了：“这家伙倒是懂事得很。”

    另一边，却是哎哟一声，原来是刘瑾打扫时不小心，竟是移动了灯架子，那灯架子应声而倒，正巧砸中了刘瑾！

    刘瑾哎哟的一声惨叫，朱厚照看他心烦，便不喜的道：“本宫和老方在谈事，你还在这里磨磨蹭蹭什么，滚！”

    方继藩则是笑吟吟地看着刘瑾，默不作声。

    对于这个宁王，朱厚照其实也没多少兴趣，等刘瑾走了，方继藩却是左右四顾，压低了声音道：“殿下……”

    …………

    又更完一章了，松一口气，顺道求点票儿和订阅。不过老虎是勤快的老虎，又得想接下来的情节了，噢，天气越来越热了，大家记得注意防暑，中暑的感觉可不好受的啊！

