    荒灵圣山起了大震动，如同风浪一般，席卷整个荒灵圣山。

    荒灵圣主的独子荒灵天被九圣元圣派来的人击杀，让荒灵圣怒不可遏制。

    “暂停进入两界，全力讨伐九灵元圣山，此仇不报，我荒灵圣主誓不为人，”荒灵圣主的声音浩浩荡荡，滚滚而来，威压诸天，愤怒之极，整个荒灵圣山一下子变得战力澎湃，雷鸣作响，迅速集结大军，准备向着九元灵圣山进发。

    “主人，”虚空另一处，嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两人前来和洛天汇合。

    “此间事情已了，你们两个功不可没，”看了两人一眼，洛天淡淡的说道。

    “为主人做事，属下愿意肝脑涂地，主人为何突然召唤，属下还能再破他几个城池，”嗜血蚊蚁认真的说道。

    “我们的目的就是为了挑起了荒灵圣主和九灵元圣的大战，只是点上一把火就可以，无须白白浪费精力和时间，”看向这两个强大的存在，洛天随意的说道，他先前的计划，就是把这两个上古洪荒凶虫也扯进去，不过，想到这两人自己暂时还能控制得住，也是一大战力，所以，洛天才临时改变了自己的想法。

    “主人英明，属下愚钝，”嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣两人同时说道。

    “现在交给你们一个任务，去寻找一个人，那就是仙界诸天门的诸天红英，如果她有困难，全力相助，”洛天认真的说道。

    “是，主人，”这两人同时点头，然后身形在洛天的身边消失。

    “呼！看来需要再提升一步了，否则的话，这么两个强大的存在，真的不好控制，一旦失控，后果不堪设想，”嗜血蚊蚁和飞天蜈蚣都是强大的上古凶虫，每一个都相当于五级仙王了，比起花月夜还要强大的多，如果不是那丹药还有神识契约，洛天根本无法控制他，而且这需要强大的神识力量，一旦他的神识降低，有可能会脱离自己的掌控，也这是洛天把这两个上古虫支开来。

    毕竟，洛天还要炼化识海空间中的那个荒灵天。

    此人在自己的苍穹域的黑洞中，不停的翻滚，拼命的挣扎，施展神通，想要挣脱出来。

    “荒灵天，你逃不出去的，我有的是时间慢慢的炼化你，”洛天寻了一座大山，掏出了一个巨大的山洞，然后把自己封闭起来，布下了隔绝阵法，神识体出现在自己的识海之中，望着识海黑洞中那翻滚不息的荒灵天的头颅淡淡的说道。

    “洛天，你敢杀我，我的父亲不会放过你的，他的手上有秘法，能感应到我们的存在，一旦我的神识之火，你将万劫不复，”黑洞中，荒灵天的头颅厉声大喝。

    “哼，我倒要看看，他如何能寻到我！”

    洛天冷哼，天地树幼苗出现，化为绿光，依附在大阵之上，再次增加了一个隔绝防御。

    此刻，荒灵圣山方圆千万里之内，荒灵圣主强大的神识地铺天盖地地的搜索着，查看荒灵天的下落。

    “奇怪，先前我还能感应到灵天的气息，为何突然消失不见了？

    他的魂灯并没有破灭——”荒灵圣主神色凝重之极，在他的掌心有一枚珠子在散发着淡淡的光泽，身形再次的消失，很快的又出现另一处，强大神识如海，如同惊天骇浪，扫过每一处角落，甚至扫过了洛天所在的山头，硬是没有发现洛天的存在。

    “波”的一声，此刻，荒灵圣主手掌上那枚珠子突然消失了，直接崩溃。

    “灵天！”

    荒灵圣主仰天怒吼，黑发飞舞，眸光如同魔神。

    “九发元圣，你如果不杀吾儿，这件事还有商量的余地，你竟然敢杀的击杀吾儿，今日我和你不死不休，攻伐九灵元圣山，”荒灵圣主突然一下子冷静了下来，一双眸子阴沉的可怕，一字一顿的大声喝道。

    “杀！”

    整个荒灵圣山杀间冲天，万千强者凶兽齐齐嘶吼，浩浩荡荡的向着九灵元圣山杀来。

    “还真是好东西！”

    临时山洞之中，洛天手中把玩着那铜炉还有天荒离火，不由的满意的点头，这两件东西的威力，洛天可是领教过，特别是那个铜炉，威力很大，连他都险些收进去，相信轻易收进一个相当于三级的仙王绝对没有问题。

    还有那个天荒离火，竟然可以焚烧天地树，这让洛天极为惊奇，按照天地五行相克之说，火克木是正常。

    只不过，天地树是什么，那可是天地初始之际唯一出现的树种，神秘异常，具有强大的防御，可见极为不平凡。

    洛天小心的把这铜炉和天荒离炎抹除了神识印记，成为了无主之物，然后又重新祭炼了一番，这才收了起来，特别是天荒离火和天地树，洛天特意的分别放开，避免不小心两者相遇。

    “混账，简直岂有此理，难道这个洛天没有受铁天魂神丹的控制？”

    荒灵圣山的消息，很快的传遍了整个荒界，九灵元圣自然也知道了，不由的又惊又怒。

    洛天离开前，他可是特意交待过洛天，要杀荒灵圣主，现在却是闹的纷纷扬扬，更是击杀了荒灵圣主唯一的儿子。

    杀就杀了，可是洛天却是大肆宣扬，自称是九灵元圣的手下，这不是等于给他招灾吗？

    “此子愚蠢，多半就是没有控制住他，前者多半居多，该死，”九灵元圣那疙瘩脑袋晃动，眼中出现阴沉，心意一动，催动神识要把控制的洛天给击杀。

    可是，不出意外，那种神识控制的感觉一下子炸开，变得空空如也。

    “果然如此——”九灵元圣气的一巴掌把一座拍成了齑粉，本想利用洛天为自己做事，却是没有想到给自己惹火烧身。

    “为了防止发生意外，我特意派嗜血蚊蛟相助，为何他也——”九灵元圣百思不解，荒灵圣山的消息传来，除了洛天外还有嗜血嗜蚁和飞天蜈蚣两大上古凶虫在大杀四方，同样是打着自己的名义，这和当初自己要求暗中进行完全是背道而驰，不由的不让他疑虑重重。

    

