    “他怎么会在这里？”

    秦小鱼和Kanavi心中同时冒出了这样一句话。

    Kanavi千算万算，费劲心思，以自己在LCK多年的打野经验，配合上这一把双方阵容前期的强度，以及队友和对手的实力对比，才做出了这个决定。

    但他没有想到，对面居然把自己算得死死的！

    太恐怖了！

    Kanavi看见蛤蟆被抢，深吸了一口气。

    愈发地觉得对面这个打野深不可测。

    早在韩国‘高端’俱乐部GRF吃剩饭时，Kanavi就曾听说过LPL的打野都是些狠人。

    尤其是S8S9两个赛季，LPL一枝独秀，完成两连冠。

    本以为凭借着他浸淫多年的打野技巧，能够在LPL闯荡出一番天地……

    可如今，看见对面这个人，明明拿的是莫甘娜这种混子英雄，却把他吃得死死的。

    LPL的打野都是怪物啊！

    “他怎么会这里？”

    看见对方瞎子的瞬间，秦小鱼也很懵。

    这不是自家野区吗？

    你丫的跑我家野区来干嘛？

    当然，Kanavi想破脑袋都想不到，其实秦小鱼压根没那么多道道。

    他甚至连反野这个想法都没有。

    “我都已经把河道蟹让给你了！天杀的Kanavi，打我这种混子你还反野，是人吗你？”秦小鱼委屈啊。

    可是他又能怎么办呢？

    他只是一个弱小，可怜，又无助的混子而已。

    解说席上。

    “嗯？”

    “居然抢到了？”

    看着秦小鱼的莫甘娜随手一个QW技能直接抢到了蛤蟆，记得和Cat两人同时一愣。

    “运气啊！”

    “运气也是实力的一部分嘛，不过这波也不怪Kanavi，他压根就没有想到莫甘娜居然往上走了。”记得笑着说道。

    “哎你说这Kanavi为什么要过来反这个野呢？难道他是以为莫甘娜会往JDG这边的野区走？”Cat问道。

    记得点了点头，“看样子是这样的，不过他这一次又被看穿了，Kanavi这个选手打法很凶啊，从二级直接入侵野区就能看出去，不过呢，他遇见的这个新打野，无论是之前的刷野路线，还是这波继续回到自己的上野区，他是算准了Kanavi的想法的。”

    “确实，现在Kanavi很难受，反野被抓，打也不敢打，他没有更新装备，等级也低了一级……”

    两人正说着，就看见屏幕上，被抢了蛤蟆的Kanavi落荒而逃。

    看着对面瞎子的身影，秦小鱼没想明白。

    这人怎么看见自己跑了呢？

    这要搁秦小鱼之前的段位，不得全体来支援打架，谁要没来，直接问候全家伺候，然后一波甩锅15点就完事儿了。

    摇摇头。

    秦小鱼看了自家野区。

    六鸟刷了，石头人刷新了，中路冷少玩的刀妹，几个Q下去，就把兵线推了过去。

    身影翻飞间，如同穿花蝴蝶，补刀美如画。

    “这就是职业选手的实力吗？嗨，真的厉害呀，我就适合这种笨比英雄，混混就好了。”秦小鱼一边感叹，一边瞅着六鸟走去。

    倒不是秦小鱼不想变强。

    只是他觉得，OMG连马哥回来都救不了，指望自己这个铁混子呢？

    秦小鱼很有自知之明，能躺绝对要混，能混绝对不C。

    “希望教练能够晚一点发现我是个混子吧，好歹让我多打两个任务，两边恰烂钱，到时候再把我丢出去也不迟……”

    正嘀咕着。

    另外一头，Kanavi的心乱如麻。

    大脑飞快地转动。

    野怪刷新时间，对面打野的动向，意图，以及自家队友的线上情况，还有几条路上召唤师技能的时间和等级。

    “对面这个莫甘娜到底想干嘛？”

    “哦对……他如果去下路，其实也做不了事情，就和上一局那个皇子一样，不过他比上把的打野聪明多了，他不是以Gank为主……”

    “他是利用我的进攻节奏，找到我的漏洞，然后反客为主，让我一整局追着他走……”

    “聪明，真的聪明，如果是这样的话，那他这波往上路撞见我之后，他肯定想着再阴我一波，我不能再翻同样的错误了……”

    “以正常的思维，他现在上半区没有野怪了，抓上太浪费时间了，应该一边刷六鸟，一边往下才对……”

    “但是很明显，他也知道我怎么想……他一定会反其道而行之，上单没有闪现的，再过两分钟，中路和上路就会到六级，妖姬有位移技能和被动，不好杀，他有黑盾，一顿会优先抓上的！”

    “我六级前抓下没用，这波上路他抓死对面，就正好赶上我的上半区野怪刷新时间，再刷一波回城，然后六级之后保护下路……完美！”

    Kanavi回城，直接做出了红惩戒，然后飞快地赶到了线上。

    再看了一眼三狼和蛤蟆。

    果然还在。

    这不由得更加确定了Kanavi的猜测。

    于是他在队伍语音里说道。

    “Zoom，小心点，对面莫甘娜很可能会抓你，他还有闪现的！”

    Zoom听见了Kanavi的话，猛地点了点头。

    “明白了！”

    “牙膏你勾引一下对面刀妹，上去看能不能留人，你有点燃的，只要你能链住，我们伤害应该够秒他的！”Kanavi还在语音给中路发起了标记。

    身位JDG‘兄弟齐心，一千多斤’组合的核心人物，牙膏的脸上露出了微笑。

    前期他推线能力确实和刀妹没法比。

    但是他有队友啊。

    此时此刻，中路。

    下一波兵线已经到来，而对方的刀妹，还在Q兵，丝毫没有察觉到危险的逼近。

    隔墙之外，牙膏抬手，将兵线往旁边一拉，然后直接利用他的W技能，猛地踩了上去。

    “想干嘛？”

    OMG的语音里。

    猛然响起了冷少一声冰冷的厉喝。

    “额……”

    吓得刚刷完六鸟，然后屁颠屁颠地走到中路偏下的草丛里的秦小鱼，猛地手一抖。

    自己做错了什么？

    奥！难道是我不该蹭经验，惹冷少生气啦？

    秦小鱼一个激灵。

    他猛然看见了自己刚才被冷少吓了一个大跳，下意识地就看见一发Q技能，直接从他的手里飞了出去。

    糟了！

    “噗！”按错了。

    手感……怎么又有些不太对？

    秦小鱼莫名其妙看着一个W技能穿过小兵，直接撞到自己Q技能上的妖姬，再次懵了。

    对面这人怎么往自己技能上撞啊？

    “打？还是不打？”看着自己控制到了对面的妖姬，秦小鱼突然忸怩了起来。

    万一小规模团战自己发挥不好……岂不是大家都知道我混了？

    不行！得边缘OB！

    此时的冷少看见妖姬被控制住，哪管那么多，上去直接拉E技能比翼双刃眩晕住他，然后速度极快的两个Q连招，直接把伤害灌满。

    看见冷少的刀妹冲上去了，秦小鱼才突然醒悟了过来。

    对啊！让队友上去C啊！

    秦小鱼反手就是一个E技能，给了冷少一个黑盾。

    “上去！干他，对！丢E技能！Q他！”

    另外一边。

    牙膏很难受。

    “你怎么被Q中了？”Kanavi已经贴了上来，但貌似无济于事。

    牙膏听见这话，更是咬牙切齿地反问道，“你不是说对面打野在上吗？”

    “……”Kanavi沉默了。

    牙膏做的没错，双方兵线被他拉扯到那个位置，他想要用E技能链住刀妹，确实得找个没有小兵挡的地方。

    可问题是迎头而来的Q技能，直接将两人的企图给干了个稀碎。

    牙膏的妖姬确实链住了冷少的刀妹。

    但是旁边莫甘娜的一个Q技能，只是先手。

    刀妹直接利用Q和E技能迅速触发了被动和征服者，而且完成了一套完美的Combo。

    最终，妖姬在小兵围攻和刀妹的爆发下，直接倒地。

    而Kanavi虽然上前给了盾，但是刀妹身上已经有一个黑盾。

    妖姬的链子没有控住刀妹。

    最后，只好卖掉牙膏的妖姬，跑掉了。

    “哇，这波预判Q，简直完美啊！要不是你这个Q，我还真的有点悬！”

    成功拿下了人头的冷少，嘿嘿一笑。

    “你刚才那一嗓子……吓到我了……”秦小鱼满脸无辜。

    “对面瞎子和妖姬突然抓我来了，我还不是被吓了一跳，你都知道对面打野要来，也不提醒我一声……”

    “额……”秦小鱼瞪大了双眼。

    我什么时候知道对面打野要来抓你了？

    我就是……路过而已啊！

    我溜达啊！

    “是啊，小鱼，多和队友沟通沟通，报一下对面打野的位置。”辅助位的小五也说道。

    “……”秦小鱼欲言又止，“我……”

    “算了，只要能把份内的事情做好了不就可以了？”还是马哥帮忙解围。

    秦小鱼无比感激地看了一眼马哥。

    而马哥则是很是欣慰地对着他点了点头。

    同是天涯自闭人，相逢何必曾相识？

    这小伙子，前途无量！

