    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    遯水穿行于崩石鳞次栉比中，辗转过人们的思念，蜿蜒东去。

    微微斜倾的河畔，一堆木火被燃起，傅佥与小郑仇正候于侧，时而翻转竹穿而过的鱼扒，时而侧身俯首，取刃斫竹。

    那是郑璞教他们作的竹筒饭。

    竹取段，涤净，灌稻及水，片腊肉藏其中，密封置于炭火上炙。

    待绿竹转黄而干裂，微有焦味漫鼻息，便以刃破开。

    竹之清香雅淡，稻米颗颗饱满犹如新剥甘荔，再佐之腊肉咸鲜，令人见了，不由口舌生津，食指大动。

    傅佥与郑仇前些时日尝过，便念念不忘。

    今随来野餐，自然不用郑璞吩咐，径自取刃寻竹来弄。

    另一火堆前，乞牙厝缓缓步来，将一扒皮洗净的长虫，放入架起的陶瓮中煮。

    稻饭蛇羹，是獠人们果腹的寻常食谱。

    他已成为郑家的扈从，日后必然也会随郑璞前往蜀地。届时，可就鲜少有机会，弄亡母及亡妻素喜的味道了。

    而郑乙，则是立在河畔，屏息而候。

    他身前的巨石上，郑璞正盘膝而坐，只手扶钓竿，星目半阖。

    偶尔，手腕还猛然往上一提，让长长的钓竿甩起。

    只见波光粼粼的水面上，一只肥硕的鱼儿被丝线拉起，在半空中划过优美的弧线，“啪嗒”的一声，刚好落在了郑乙身侧。

    人烟鲜至之地，让这些鱼儿便得安逸，不知人心险恶而频频咬钩。

    哪像这遯水，春夏秋冬，皆坚守本心，奔流不分昼夜，物我皆不悲不喜。一如大丈夫生于世间，但求不忘本心，不必计较荣辱得失。

    是也。

    对于调令迟迟未至，郑璞已然释怀。

    句扶所领的板楯蛮，几与丞相归师成都同时，得到调令先归去。

    彼此作别时，他隐隐透露过，叙马忠透出口风，似乎他此番随征之功而所授之职，乃是代相府门下督，先暂作补缺。

    就连柳隐，亦在数日前得了调令，督促私兵部曲整理行囊北上汉中郡了。

    他将充任裨将军张苞的副职。

    嗯，张苞前往涪陵募兵十分顺利。

    以其先父张飞于巴地的巨大威望，且有江州李严本着顾念同僚后辈的心思，派遣僚佐去相助，竟有千余户蜑、獽人响应，皆携老扶幼前来围堵募兵之处，声称自己甘愿从军，举家徙居汉中郡。

    千余部曲，自出家资畜养，张家自是承担不起的。

    所幸，他乃外戚。

    当地大族严家帮他垫了些资财，他又去书于天子刘禅，声称自身只留三百部曲，余者皆编入朝廷的军制中，方避免了因募兵而引发的动乱。

    柳隐此去，归他副职，自然是职与权皆迁了。

    句柳二人，皆得职先行，此亦是让郑璞压下心思，得以释然的缘由。

    一来，乃是丞相诸葛亮，开府治事以来，法令严明，尽忠益时者虽雠必赏，犯法怠慢者虽亲必罚。连句扶及柳隐之功，都先被擢拔，自身被马忠及陈式共同推为此战首功，丞相不可能会罔顾。

    之所以迟迟未定，应是衡量着所授职权，偏征伐，抑或者偏牧民罢了。

    另一，则是句扶及柳隐，皆是巴蜀豪族出身。

    将此二人别分调遣开，郑璞心中亦有所思。

    源于扈从郑乙，前些日子至南中时，所携带的几封书信。

    有其一，乃是秦宓所书。

    书信中，大致是叙话些家常、勉励后辈任事勤勉等。

    却是在末尾，添了一笔。声称丞相出征南中前，曾与他坐谈过，亦有过一句意味深长之话，“子瑾胸有韬略，乃干才也！正值国家奋起之时，但愿其多尽心任事，勿将心思转去图家计。”

    图家计...........

    沉浮宦海多年的秦宓，对此的推断，乃是让郑璞此数年，莫要有成家之念。

    哪怕是家族所需，真要定下姻亲之家，也勿要寻巴蜀之地的豪族了。

    郑璞结合此言，再见句柳二人别遣职，因而心中大致得出定论：不出意外，丞相诸葛亮还会授于他军职。只是共事之人，将是元从系或荆襄系。

    此非猜忌或打压，乃是擢拔与呵护——想让郑璞，融入元从系或荆襄系。

    若能顺畅，郑璞以后被授职权，亦不会让朝廷担忧与打压益州豪族的国策相悖。

    且，若能让郑璞通过姻亲及同僚，身兼益州系、元从系及荆襄系的人脉，他日亦能更好的舒展胸中才学，为国裨益。

    因而，有思至此，郑璞亦心安了。

    静候消息便是，调令迟来便迟了，权当是休沐罢。

    “郎君，诸食已好，可先用膳否？”

    正思着，缓步过来的乞牙厝，与郑乙并肩，轻声问道。

    郑璞回首而视，却见傅佥及郑仇已然将烤鱼放置在荷叶上，十余根竹筒饭，亦然取出搁在石上纳凉，正目含期待的瞥过来。

    “好。”

    微微含笑，郑璞起身，跳跃下巨石。

    扈从郑乙连忙向前，将钓具收拾好，才随行而来。

    一番食罢，已至晌午，南中炙日，烤得众人困乏，个个避于树荫之下，昏昏欲睡。

    郑璞很无士人形象的，双手枕头，斜躺靠在树根上，目视着泛起点点白光的河流，就这微风拂面，双眸迷离，眼帘渐渐沉重。

    却是不想，旁边的傅佥，跻身过来，轻声问道，“先生，难得闲暇，此情此景，何不来一曲尽兴？”

    咦？

    侧头而顾，见傅佥一手负后，笑容潺潺。

    亦让郑璞不由莞尔。

    诸如字画、音律、诗赋、手谈及格物等等士人雅趣中，郑璞唯喜书法与竹笛。

    因练字可静心，而吹笛可抒怀。

    是故，在南中这些时日，他尝以练字及吹笛解乏趣。

    傅佥身为弟子，随于身侧日渐熟稔，又见郑璞所谋之事无遗，倾佩之情更深。亦受渲染，常临摹郑璞的“瘦金体”，以及寻人做了一竹笛，想习其曲调。

    算是年少未定性前，有慕尊长的人之常情吧。

    今出声请音，负后那只手，不用猜测，便知是执藏着竹笛。

    “也罢，取我笛来吧。”

    轻轻颔首，郑璞双手撑躯，盘膝而坐。

    少顷，傅佥从行囊中取笛来，还不忘唤上了郑仇。

    将笛递给郑璞后，两小儿皆手执竹笛，将一竹简铺开于地，就着曲谱等候郑璞笛音起，以摹其音调把控。

    不远处的乞牙厝及郑乙见状，亦然屏息而坐。

    犹如昔日同营的板楯蛮，期待暮食后郑璞编古寓今的异兽故事一般，听郑璞吹笛之音，乃是他们为数不多的娱乐。

    轻咳清嗓，将竹笛凑唇，郑璞眼眸阖上。

    笛音袅袅，便将他心中所好的《故乡的原风景》，倾泻而出。

    先婉转而缥缈，犹穿过悠悠岁月而来。

    似是梦语的呢喃，又如俏皮的风儿穿过林荫小道，戏弄枝芽的声音。

    继而，转为清脆与柔和相应，委婉与清亮并存。

    倏然激越之音昂起，随即又遁去，化作悠扬连绵，让人有一种不知名的情愫，于心田间缓缓浮起。

    思乡闾邪？

    慕庄子化蝶邪？

    抑或者，悟其先父寄山水之情邪？

    山坳另一畔，原本疾行而来的十余人，闻笛声而顿足。

    目视着那盘膝而坐吹笛之人，竖耳细细倾听，亦于心中泛起思绪。

    他们都披坚执锐，于发丝顺淌脸庞的汗水，偶尔还会偷偷彰显出那杀人如麻的眼神。

    为首二人，须胡淡淡，年齿颇轻。

    亦雄壮无比，皆八尺开外，腰侧配环首刀。

    “何人窥看！”

    一声暴呵，撕破了安谧悠扬之音。

    却是常年狩猎而颇为警惕的乞牙厝，率先发觉有人前来。

    见他们披坚执锐，不由拔刀挡在郑璞面前，出声示警。

    郑乙亦拔刀，低声催促，“家主，若来人有歹意，我与乞牙厝先于他们纠缠，家主趁机携二小子先遁去！”

    不过，郑璞到没有多少慌张。

    睁眸之际，他便见到来此的十余人，虽不曾谋面，但他们身上甲胄皆是汉军所制。

    若说是歹人，几率不大。

    “敢问，足下可是郑书佐否？”

    那群士卒，见郑璞等人戒备，为首二人便挥手让随从后退些许，并肩向前步来，止于约莫十余步外，露出笑容，拱手而问。

    此做法，亦让郑璞等人，心中宽解不少。

    正欲答话，不想身侧的傅佥，拔步越众而前，惊喜交加，“竟是绍先兄来夜郎了？！”

    话罢，又转首回顾，“先生，来人有一我识得。乃是故宫禁霍谒者，绍先兄。”

    霍弋？

    闻言，郑璞先示意乞牙厝与郑乙收起刀刃，才露出笑容，向前回礼叙话。

    一番叙罢。这才知，霍弋与赵广乃是受丞相诸葛亮所遣，前来送任命于郑璞。

    嗯，郑璞迁职了。

    以相府书佐，兼领牙门将，不再归马忠节制。

    而霍弋及赵广，将会以副职的身份，率部曲入郑璞所掌之军。

    不过，迁职却没有授兵。

    敕令郑璞以朝廷名义，在牂牁郡募一支兵马归去，且不受制于牙门将领千人的军制。

    “一月为期，无论多寡，皆归成都缴令。”

    此乃丞相，让霍赵二人转告郑璞的原话。

    亦让郑璞听罢，心中欣然鼓舞。

    多寡？

    我若于此地募兵，岂有“寡”之说？

    -------------------------------------------------------------------------------

    感谢书友“李家人1”打赏。

