    林萱听他这话，觉得他倒是实诚，一点没掩饰自己内心的真实想法。

    只是……

    这人还是太危险了，林萱不打算用，至于方子，她手里有啊，根本用不着他家的方子。

    正打算拒绝，又听常春道：“我听说叶家得罪了你？东家，收下我吧！至少当下，我们的目标是一致的。你放心，等对方铺子倒闭后，我会主动离开，后面的事绝不会牵连到你们。”

    这下，林萱是真意外了，这也太巧了吧！

    她不禁审视起常春来。

    他脸上表露的情绪都是真实的吗？是不是在跟自己演戏？不会是叶家知道了他们的动作，派来的探子吧？

    心里正想着，常春又道：“我知道，东家对我的身份有疑，你先听我说几件叶家的私事，这些事若不是知根知底的人，外面人是不知道的。

    若是这些你还不信的话，你可以去叶家的铺子里买几款脂粉过来，用我做的与之对比。

    他家的胭脂水粉和我做的恍然一看是差不多的，但是仔细对比，你就晓得了，我做的可比他家的好多了。”

    接着，常春就跟林萱说起了叶家的事。他说了好几件叶家人努力瞒着，不让外人知道的丑事，倒是和傅瑾珩早先找人调查来的消息对得上。

    不过即便是这样，林萱也没有大意，让人先带他下去安顿，然后又派了人去查叶家的恩怨。

    剩下的妇人背景都比较简单了，林萱问完话之后便给几人分派起了活计。为了防止方子泄露，林萱采取了流水线作业，每人只负责自己的那一道工序。

    林萱平日里是在家里鼓捣，但这么多人，在家可不行，得有个单独的地方。要开胭脂铺与叶卫两家人对着干这决定下得匆忙，作坊也来不及提前准备，好在去年的时候，林萱就将隔壁两栋宅子买了下来。

    她当时买下来的原因是防止被人听墙角，再加上手上有钱，因为后世的经验，习惯有钱了就买房。所以当知道隔壁宅子要卖的时候，就一并买了下来。

    当时买下来本是喊沈氏他们搬过来住的，不过沈氏嫌这边去七里香不方便，那边的宅子又是住惯了的，便没有搬。

    这旁边的两宅子一直空着，林萱早几天就让人把隔壁两宅子收拾了出来，各种器具都已置办齐全。

    有了人手后，林萱便开始放开手大干了。

    她让人放了消息出去，她这大量收购鲜花，根据鲜花的品类、质量不同，按不同的价格收取。

    除了鲜花外，林萱还让人去采购苏木、肥皂果等。

    *

    自从算计沈氏失败后，叶卫两家都派人盯着林萱这边，就是怕她反扑报复。林萱这边搞出这么大的动静，叶卫两家人自然得到了消息。

    此刻，叶卫两家的主事人都齐聚议事堂，气氛很低迷。

    “她这样子，看起来是打算开胭脂铺，与我们打擂台啊！”因为卫二虎的死，卫家一直不消停，卫大虎说起话来也没什么精神。

    叶安福表情凶狠道：“打擂台又如何？我们还怕了她不成？他们来暗地杀我们的人，我们就不敢来暗的？我就不信，那美人坊的养颜方子弄不来，打不垮他傅家。”

    “爹说得多，那姓林的不过一个手无缚鸡之力的女人家而已，我们还能弄不过她？”

    叶常明一脸的贪婪道：“她手里肯定还握着不少别的方子，不然敢大张旗鼓地开胭脂铺？要我说，我们现在就该过去探一探。”

