    “哎呀~这可是稀客啊。”老凤早已不在大门的位置上，那个地方已经由其他人来接替。

    当王霄带着众人走进青楼时，那些风尘女子也热情地向他们伸手，拉拢他们朝里边走去。

    ‘一股廉价的胭脂粉的味道。’叶梦染在心里嚎叫着，她本身就对香味过敏，太浓的味道会让她喘不过来气。

    此刻，这里已然成了她的噩梦，但又考虑到一些问题，她没有选择退出去。其他几个男的刚进青楼，就失去了踪影，这似乎和他们在假山前说的不太一样。

    “唉~”她深深地叹了口气，身旁那个女人一直再纠缠她不放。

    “来嘛，公子，和我一起，我带你去个地方。”

    “不好意思，我不想去，请你放开我。”她一连拒绝了几次，那个人还是不死心。

    同时，老凤出现在青楼中间的擂台上，底下的人开始狂热的叫出了声。

    “安静，安静。”她出声示意台下的人不要在继续癫狂，台下的那些男人似乎也奇了怪了，真就保持了安静。

    一直纠缠叶梦染的女人，看见她无动于衷，也只好作罢，气哼哼地松开手去门口寻找其他猎物。

    “我知道各位今天是接到了信息，都是想一眼目睹那位新人的芳容。感谢各位能来捧场，李朝凤今日在这里谢过各位。不过，规矩还是和以前一样，价位到了5千两黄金，自会揭晓新人的盖头……”这边刚说完，那边，台下就有人喊出了声。

    “我，五千。”

    “呀，任老板真是财大气粗啊。”老凤笑了笑，台下其他人也开始疯狂抬价。于是，为了让流程能按这之前的进度进行下去，她又说道。

    “那今晚，姑娘的盖头就不落下了，我们的起拍价就是5千两黄金，来人，让姑娘上场。”

    说完，在其他人的搀扶下，铭阳走上了台。

    与此同时，赵云找到了叶梦染，刚想把她带走，却不料她回头看见了她瞬间落泪。

    在昏暗光线包裹下的铭阳，美的令人动容。她穿着一件红色的嫁衣，头上插满了珠簪，还带着一顶凤冠。

    她的皮肤本就白，但在这种打扮下，却让她的美又多了几分魅惑。眼角被红色的胭脂轻轻勾勒，薄薄的粉唇被鲜艳的红色占据。

    在她出现在场的那一瞬间，全场沸腾。这种美色，不是青楼里的其他女子所能媲美的，她身上散发出那高贵的气质，似乎在宣告着她是一位家道中落的大小姐。

    “1万两！”

    “3万两！”

    “10万两！”

    “……”那些男人肆意加价，老凤看着他们的样子，把腰间的扇子拿了出来，轻轻说了句。“一群蠢货。”

    “铭……铭阳？”叶梦染在人群里看着她那个样子，心里响起了哀鸣，看到她没死，她很高兴。但看到她被打扮成这个样子，出现在这个场合，她却很难过。因为她知道，铭阳骨子里是一个很傲的人，平日的她最恨恶这种地方。

    在这里出现，在这里生活，对于她来说，无疑是拿了把刀毁掉她。

    “你……怎么了？”赵云看着她怪异的神情，顺着她的目光看了过去，才明白她的难过是为何。“她是你的亲人吗？”

    “……”她没回答，但她流下的眼泪已经告诉他答案。

    “50万两。”他抬手朝着前面喊道，其他人听见后，瞬间保持安静。这个数目对于他们来说，是不能想象的。

    用50万两黄金来买一个女人的第一晚，哪怕她再漂亮，其他人也只好作罢。毕竟，剩下的日子，他们还是有机会的。

    “成交！”老凤笑魇如花，一把把手中的扇子叠起来塞进腰间。

    台上的铭阳心如死水，听到自己将要被卖时，她抬眼看了下，正好就看见了她。她站在赵云的身旁，身上没有伤痕。看到这儿，她在心里想着说，太好了，原来你没事。

    忽然，一滴泪从她眼角划过。

    “公子，这边请。”老凤走上前向他示好。

    “好的，谢谢。”他又恢复之前的样子，嬉皮笑脸的跟在她身后，另一边用力拉着她一起走。

    “公子这是？”老凤看着他拉着叶梦染的举动疑惑道。“公子，您是第一次来做客吗？”

    “哦，我是第一次来，所以，想跟我朋友一起来长长见识。第一次嘛，还请行个方便。”说着，朝老凤手里塞了一个钱袋，她用手轻轻的掂量了一下，又恢复温柔的样子在前方为他们带路。

    铭阳被人搀扶着，则跟在身后。他们就这样一前一后地走进了房间，老凤刚想为他们关上门，赵云起身离开了房间。

    房间内，他们二人静静地对坐着一时间屋内没有任何声音。

    房间外，赵云拉着老凤来到了楼梯口。

    “嘿嘿，老板，刚刚说的那五十万两……”没等他说完，老凤就露出了真面目。

    “五十万两少一两都不行。”

    “呵呵，那要是王爷府呢？”他意味深长的笑了下，接着，脸色一冷，眼神里透露出一丝凶狠。

    “王爷府？你是王爷府的人？”

    “呵呵，我是不是王爷府的人，这个事情没必要和你说的太清楚吧？但是，我知道在凌耀城内，想要把生意做大，就得……”

    “呵呵，这你可就说笑了。如果真是王爷府，那奴家自然不敢得罪，可万一你是骗我的呢？”老凤说完打了一个响指，从她身后出现了几个黑衣人。

    “想必老板娘见多识广，定能认得我手里的这块令牌。”他从袖子里掏出了一块玉递给她看，老凤接过去细细的看了下，神色大变。

    “是奴家有眼不识泰山，今晚这事是奴家的不对，还请贵人不要放在心上，这人就当送给贵人当伴了。”

    “欸？哈哈哈，怎么可能会放在心上，今晚老板娘的热情招待，小生定当不忘，还望未来予以相报。”他把玉佩又重新塞了回去，老凤很识相的离开了顶楼，走的时候，心有不甘。

    “早知道是这个样子，还不如趁早就结束，还能挣两个快钱。”

    “哼哼~”看着她离开的背影，他满意的笑了笑，刚想转身进屋，可一想到她们之间似乎会有很多话题要聊，便很识趣的没进去，而是走到旁边一间屋里休息。

    “铭阳……对不起……”叶梦染看了她一眼，便将自己的视线往下转移。

    “有用吗？事到如今，和我说这些？”

    “我知道是我的错，才酿造成今天这个模样，是我对不起你。”她想弥补，但也不知道该怎样弥补，之前逃亡的时候，她身上装着贵重物品的箱子已经弄丢了。

    如今，她只有一些银子只够生存用的，也不够她赎价的一部分。

    想到这儿，她忍不住的哭了，如果不是她，可能就不会有今日这个场面。如果不是她强留在客栈休息，李子和勺子都不会si。

    如果不是她，叶武昌就不会生亡，叶府也不会被灭门，而铭阳也不会被卖到这里。

    “唉……”铭阳看着她低头不语的样子，深深地叹了口气，她们从小一起长大，她知道这个时候的她一定会很自责。

    于是，她伸出手抱住了她，轻轻拍打着她的背。

    “别难过了，刚刚看到你出现在人群中，我特别高兴，尤其是看到你身上没有任何伤害的时候，我心里压着的那块石头就松了下来。”

    “呜呜……铭阳……叶府……我爹他们都不在了。”她抽泣着，用力把话说出来，嘴唇上冒出的血丝，都是她刚刚用力压抑自己心情的证明。

    “我知道……别哭了……”她轻轻地拍着，自己眼里也夹杂着泪花。

    过了许久，等两个人都安静下来后，她们才松开手，坐在窗户前的床榻上聊着天。

    “铭阳，你是怎么得救的？”

    “我也不知道，只是醒来的时候，就发现自己被救了。本来是想赶紧逃跑，但后来，却被老凤给拦下来了。”

    “老凤是谁？”

    “就是这里的老板，也是刚刚你看见的那个女人。”

    “按着你的武功来说，你是能打过她的啊，你好了之后怎么没和她打一架？”

    “唉，我不是没想过，只是她在我虚弱的时候，把我的奇穴封了一半。我自然是敌不过她的，所以，也只好作罢。对了，刚刚和你一起来的那个男人是谁？”

    “男人？你是指刚刚和我一起进来的那个？”

    “是的，他是谁？”

    “他是赵云，也就是赵武的儿子。赵武是之前建国的将军，后来，被皇上给撤职当了一个文官。我这几天才想起来，在小的时候，我爹带我们来过这里，也见过赵武。”

    “我知道。”

    “对了，你刚刚说，你知道我爹和叶府灭门的消息，你是从哪儿知道的？”

    “从一开始。”

    “什么？”听到这儿，她开始感到诧异。“从一开始你就知道？”

    “嗯……我本来是想了好久，要不要把我知道的这些事情告诉你，可老爷嘱咐过我，尽量不要让你知道。因为他说，以你的性格来说，要是事先知道这一切的发生，铁定会奋不顾身的跑回家。所以，他临走前的一晚告诉我，不要让你知道，但也说明了一点，在我想好可以开口的时候再告诉你。我觉得现在这个时候到了，你能做好心理准备去接受这些事情吗？”

    “……”她没有立马回应，反而是沉思了一会儿。想到这段时间经历的事情，她明白，有些事情终究逃避不掉。

    “我……做好准备了。”

