    浅儿笑道：“瞧你高兴的，难道你以后不怀孩子了吗？”

    “我原本就打算一辈子不成亲，也不生孩子的。”幼儿说。

    “那又怎么成亲了呢？”

    “……还不是因为水奕君死缠烂打。”

    “确定不是因为你也喜欢人家？”浅儿逗她。

    幼儿笑道：“喜欢自然也是喜欢的。至于生孩子，我想，这并不是人生必须要有的经历，若真的想要的时候再生也不迟。”

    “你若真的想要，还是要早一点生，年轻恢复的好一些。”浅儿说道，“你别把我这话当絮叨，我是真心为你好。你看母后，生完咱们四个，还是与小姑娘没有任何区别。”

    “我知道的。”幼儿笑道，“不过，我可不敢与母后比。何况母后当年也不是心甘情愿生孩子呀。”

    云黛生性开明，很多事并不瞒着孩子们。

    因为几个孩子都知道，当初云黛并非心甘情愿做太子的女人，到后宫来。

    只是皇权在上，她无奈罢了。

    当然，后面她也爱上父皇的事情，就另当别论了。

    总之，幼儿一点也不羡慕母后的经历。

    她只觉得当年十四岁就被迫生孩子的母后很可怜。

    如今她长大了，依靠父皇母后得到这高贵的公主身份，自然要让自己这一生过的随心所欲，快乐自由一些。

    “我可不想窝在后宅养孩子伺候家务，男人可以踏足的领域，我也要去！”

    幼儿仿佛在说宣言。

    浅儿怔怔然。

    从小到大，她虽与幼儿亲密无间，但两个人的性子完全不同。

    幼儿性子跳脱活泼，时常被母后批评不够稳重。

    但，尽管有着这样那样的缺点，幼儿却是个心意坚定的人，她一直都知道自己要什么。

    也一直在努力朝着这个目标前进。

    反观自己，浅儿发现，活了二十来年，只做了嫁人生女这两件事，也不过是随波逐流，走这世间大部分女子的老路罢了。

    她真正想要的是什么，竟一直想不明白。

    看着幼儿神采飞扬，为自己的理想和目标坚定前行，她心中有些羡慕。

    浅儿有些黯然，笑道：“你说得对，生不生孩子，本也没什么要紧。不过，这些月事带，还是要带着的。别的可以将就，这个是绝对不行的。你忘了母后的教导吗？”

    “母后的教导我都记着呢，女孩子要注意干净，不为别的，为了自己的健康。”幼儿笑道，“但我如今不愿意用什么月事带了，不好用，也浪费。”

    民间女子的月事带都是洗了再用的。

    时间久了，难免不大干净。

    富贵人家的女子有钱时常换新，平民百姓家的女人怎么舍得。

    以幼儿身份，自然也可以用一次便扔掉。

    但她也觉得那样浪费人力财力，最重要的并不好用。

    浅儿笑道：“那你到底要用什么？”

    “姐，你好歹帮着母后管云记这几年，怎么连自己商号的东西也不记得？”幼儿变戏法似的摸出一个小布包，扔给她，“难道你竟不用这个？”

