    第138章 古薰儿的邀约

    “嘻嘻，能邀请到导师们入住萧家，萧家上下一定会很开心的。”

    萧玉嘻嘻笑着，显然心情极好。

    她此举可也是为萧家着想，迦南学院招生队伍入住萧家，萧家的名气绝对能更加鼎盛。

    之前由于疗伤药暴利过于丰厚，所引起的一些其他诸多势力的眼红和不满，在此举过后也会尽数消除。

    其他势力还会对萧家更多出几分讨好。

    这便是迦南学院的巨大影响力。

    至于陆云霄，恐怖的天赋自然也不必多说，要是能和他扯上关系，对萧家而言，绝对也是一件大好事。

    而且，陆云霄住在萧家，也好方便联络，近水楼台先得月不是？

    萧玉心里的小算盘那打的是相当的响。

    当年她邀请陆云霄来乌坦城游玩，便有着这些心思在里面。

    “陆学长，薰儿有些事情想请教一下陆学长，不知道陆学长有没有时间陪薰儿走走？”

    萧玉话才刚刚落下，古薰儿突然看向陆云霄，发出了邀请。

    压抑到了现在，她的心里已经有些忍耐不住了，她有着太多的话想和陆云霄说，有着太多的问题想问陆云霄。

    相隔九年，她几乎无时无刻不在想念陆云霄。

    如今招生完毕，她不想再压抑下去了。

    古薰儿的突然邀请无疑是令众人一惊，尤其是萧玉等人。

    在她们的眼里，古薰儿向来是个恬静淡雅的女孩，不争不抢，还从没见过其主动邀请过谁。

    萧家之中也有无数青年仰慕她，但她却从不假以辞色。

    如今竟然主动邀请陆云霄，难道这妮子春心萌动，也被陆云霄得绝世风姿所迷住了？

    萧炎也是面色一阵变幻，古薰儿是他在萧家唯一忌惮的人，自从当年那件事之后，他遇到古薰儿时就有些心有余悸。

    不过他也得承认，古薰儿是真正的绝顶美女，比纳兰嫣然还要美得多，不然当年他也不会在古薰儿还是孩子的时候就……

    咳咳，想起这个他就觉得双腿有些抽痛。

    这个女孩看上去温温柔柔的，但是手段却是真的狠厉的，说打断腿就打断腿的。

    如今，这个外表温和，其实内心高傲的女孩竟然会主动邀请陆云霄？

    不得不说，即便是他现在心性很不错，也免不了对陆云霄充满了羡慕，人和人的差距有这么大吗？

    萧炎都这般，就更别说萧宁了，古薰儿可是他的女神，一直暗恋的对象，如今竟然主动邀请一个男人，而且这个男人还是优秀到他自惭形秽的那种，他的心情那也是万分的低落与颓丧。

    “既然薰儿学妹邀请，在下当然乐意之至。”

    陆云霄唇角微勾，露出一抹灿烂的笑容，清朗温和的话语，却令萧玉雪妮等人同时一震，比起之前还要惊骇的多。

    “那陆学长，请！”古薰儿伸出手，柔声道。

    “薰儿学妹，请！”

    陆云霄同样伸出手，温柔笑道。

    两人同时走出了帐篷。

    “这…这…这……，我不会是看错了吧，云霄学弟竟然答应了。”

    雪妮的眼睛瞪得大大的，她看到了什么？

    陆云霄竟然接受了一个女生的单独邀约，还是那么干脆利落，没有一丝犹豫，这怎么可能？

    “我记得当初小妖女当众表白，结果被拒。”

    “学院里其他女学员也不止一次邀请过云霄学弟，同样也被拒绝。”

    “没想到云霄学弟竟然会主动答应薰儿学妹的邀请，难道他喜欢这一款吗？”

    一个女学员忍不住说道。

    “薰儿的确长得很出众，我倒是很开心，云霄终于算是有喜欢的人了，这小子要求那么高，如今能对一个女孩子动心，也是一件好事啊。”

    若琳导师笑呵呵的，陆云霄能找到喜欢的女孩，她心里也为他高兴。

    更何况，无论是陆云霄还是古薰儿，那都是她的学生，他们要是能走到一起，她自然是万分支持的。

    而且古薰儿也是超越S级潜力值得妖孽，她和陆云霄无论是颜值还是天赋那都是相当搭配的存在。

    其他几人叽叽喳喳谈论着，萧玉却是扁着嘴，一言不发，果然，她是搬起石头砸自己的脚了吗？

    她的男神啊！！！

    竟然跟她表妹跑了。

    萧玉持续自闭中。

    ……

    喧闹的街道上，两个少年少女一前一后的走着。

    古薰儿一身青衣，腰间系着一条金丝带，精致的容颜宛如画中仙女，莲步迈动间，带着阵阵香风。

    虽是她主动邀请陆云霄出来，但她却相当沉默，只是径直地向前走着。

    陆云霄一身白衣胜雪，腰间挂着一枚玲珑玉佩，乌黑长发披肩，嗅着那微风吹拂而来的淡雅幽香，他的眉头微蹙，看着前方的少女，嘴唇颤动，几度欲言又止。

    没单独相处时，他曾经想过很多他们再次见面时的画面，也想了很多要说的话，但真的走出来了，他反而不知道该向古薰儿说些什么了。

    看到古薰儿，想起她等了他九年，他的心里便是满满的歉疚和怜惜。

    “薰儿。”陆云霄喉咙颤动，声音低沉。

    “进去吧。”古薰儿突然停了下来，头也不回的招呼了一声，便朝着身侧的一家店迈步走了进去。

    陆云霄愣了愣，抬头看了看，这是一家茶馆，陈设颇为雅致。

    心中微动，陆云霄跟了上去。

    “哟，薰儿小姐来了，老地方吗？”

    店中的服务生似乎对古薰儿很是熟悉，看到古薰儿进来，立马便迎了上来。

    “嗯，老地方，至于茶点，照旧便好。”

    古薰儿吩咐道。

    “好的，您请，茶点马上就到。”

    服务生招呼了一声，在前面领着路。

    跟着古薰儿上了二楼，进了一间包厢。

    包厢布置的颇为清新淡雅，绿意盈盈，角落之中，一抹翠色的竹子显得颇为可爱。

    两人相对坐下，目光交错，同时陷入沉默。

    “您的茶点，请慢用。”

    服务生动作很是麻利，一壶清茶，几盘精致的茶点很快就上齐。

    包厢的门被关上，服务生退了下去，空旷的包厢之中，只有两个人依旧在对视着。

    (本章完)

