    第3073章  某种   

    “啊？

    什么？”

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，瑞雯的面庞上便是浮现出了错愕之色。

    

    “所以你不明白我刚刚说的那些话的意思了？”

    恒彦林一本正经地看着瑞雯，出声问道。

    

    “我明白，我明白！”

    

    看到恒彦林的帅气脸庞上竟然浮现出了如此认真的神色，当即瑞雯便是反应过来，然后就冲着恒彦林用力的点了点头，同时出声回答道。

    

    “那好，你告诉我，你明白什么了？”

    

    “啊？”

    

    听到恒彦林的询问后，瑞雯又是再一次错愣了一下，因为她是真的完全没有想到，有朝一日，居然会被别人如此提问，这简直就像是回到了小时候上学，然后自己开小差，结果自己被老师发现，然后被老师提问一样。

    

    “啊什么啊？

    怎么了？

    你回答不上来是吗？

    如果你要是回答不上来的话，那我只能说，我的确是非常的失望，这样的话，那我就只能是离开这里了。”

    

    恒彦林看到瑞雯满脸都是茫然的样子，当即也是摇了摇头，旋即便是发出了一声叹息，帅气英俊的脸孔上显露出了一抹失望之色，然后就转身真的是准备离开的样子。

    

    看到恒彦林这么一副样子，瑞雯顿时就急忙出声说道：“等一下，林先生，我知道的，我知道的！”

    

    不知道为什么，看到恒彦林一副失望的样子，这让瑞雯的内心情绪变得无比的着急，她很不希望恒彦林会失望，所以她急忙喊住了恒彦林。

    

    听到了瑞雯的话，恒彦林看着瑞雯，目光变得无比深邃起来，然后便是淡淡地出声问道：“那好，你跟我说一说，这究竟是怎么一回事？”

    

    “怎么一回事……其实说白了，就是排斥外人吧！”

    

    听到恒彦林说的这些话，瑞雯便是想了一想，旋即便是想到了一个答案，当下她的脸庞上便是浮现出了一抹颇为苦涩的笑容，然后便是轻轻地摇了摇头，对着恒彦林张开嘴巴，出声回答道。

    

    “排斥外人？”

    恒彦林听到瑞雯说的这些话，顿时眉毛便是向上挑了一挑，浮现出了颇为意外的神色。

    

    “是的，就是排斥外人！”

    

    瑞雯闻言，也是轻轻地点了点头，然后脸庞上的自嘲笑容就变得更加浓郁了。

    

    “你看这里的环境，想来你也应该是知道了吧，可是就这样的环境，对于我们来说，其实都已经是非常难得的了，因为在其他地方，不要说有这样的环境了，恐怕这一顿吃完，下一顿就直接被凶兽吃了，谁都不知道下一秒会发生什么样的情况。”

    

    “唯有在这钢芯之城，我们还能够有一个安全的庇护之地，不担心被凶兽吞噬，也不担心被别人谋财害命，这是我们唯一的一个安全之地。”

    

    “但是，就算是安全之地，也是有着各种区别对待的，你不要看我们现在只不过是呆在外城而已，但实际上，外城表面上说着是外城，其实就是一个贫民窟而已。”

    

    “在这里生活的都是一些落魄之人，他们没有家产可以付得起入住内城的权利，就只能是呆在这外城里混吃等死的！”

    

    “噢，倒也不是，你混吃等死还不行，因为你必须要缴费一定的费用，不然的话，钢芯之城都要收回你的居住证，那么到了那个时候，你根本就居住不了，只能是被钢芯之城赶出去，而且你要是不乐意的话，人家说不定还会强行驱赶。”

    

    “到了那个时候，你又得重新过上有一顿没一顿的日子，甚至还随时有可能成为凶兽的食物，或者是成为别人的钱袋子。”

    

    “生活在我们这个年代，无奈的事情总是有很多的，不过看林先生的装扮应该是出生于大富大贵之家吧，所以你对于这些民间的疾苦，想来应该不是有很多了解才是。”

    

    说到了这里，瑞雯便是微微抬起头，看了一眼连招牌都已经歪掉的破酒吧，然后便是轻轻的发出了一声感叹，然后满脸都是饱满了情绪，轻声说道：“虽然这个酒吧的确是很破很烂，但是不管怎么说，它到底还是一个家啊，至少能够给我一个安全感……”   

    是的，只要你在钢芯之城能够拥有一块地的话，那么这就意味着你是拥有着永久居住在钢芯之城的权力，甚至还可以做担保让其他人入住钢芯之城，虽然有限制了名额，可是至少这是一个好事情。

    

    从某种意义上来说，这也算是钢芯之城对外城的一种宽容政策。

    

    听到瑞雯口中所说的这些话，恒彦林一时之间，他内心的情绪也是变得非常的复杂，因为他完全没有想到，这里居然会是这么一个情况，当然了，更重要的是，恒彦林本来只是想要逗一逗瑞雯而已，没有想到瑞雯一下子就生出了那么多的感慨情绪，这让恒彦林也是颇为的无奈。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹颇为无奈的情绪，然后看着瑞雯，出声说道：“瑞雯……”   

    听到了恒彦林呼唤自己，瑞雯也是回过神来，然后微微抬起头，看向了恒彦林，然后就看到了恒彦林满脸都是复杂的情绪看着自己，瑞雯顿时就反应过来，然后她的脸庞上就浮现出了尴尬的神色，张开嘴巴，小心翼翼地出声问道：“啊……那个……林先生，我是不是说的有一点多啦？”

    

    “你不是说的有一点多，而是非常多好吗？

    更何况，我只不过是开一个玩笑而已，你至于……这么认真的答复我吗？

    不知道的人还以为我是在欺负你呢！”

    

    “开玩笑？”

    瑞雯听到恒彦林说的这句话，瑞雯顿时就瞪大了双眼，觉得非常的不可思议，她是真的没有想到这居然会是恒彦林在开玩笑。

    

    “啊，是啊，肯定是开玩笑啊！”

    

    看到瑞雯脸上这一副震惊的样子，恒彦林也似乎想到了什么，满脸古怪之色的出声问道。

    

    

    

