    “叶圣凌，算了吧，他毕竟也是我朋友。”

    王可馨也在他的后面弱弱地说道，她还是不希望跟柳开文之间的关系搞得太僵，这对叶圣凌不是什么好事。

    “行，事不过三，看在我老婆的面子上，这是最后一次了。”

    叶圣凌回头看着王可馨一脸担忧的样子，瞪了一眼柳开文后冷冰冰地说道。

    柳开文今天也算是已经很惨了，那些强盗确实是丝毫没有留情，这身伤势估计不在医院里住上个个把月是好不了了。

    “我们走吧，不要理他了，我们回家吧。”

    王可馨知道叶圣凌没有这么好的脾气，上去拉了拉他，就要离开。

    她也聪明人，结合着这些事情的前因后果，也就明白了到底是怎么一回事，这显然就是柳开文注意安排的想要教训叶圣凌。

    只是出了一些差错，在教训叶圣凌之前自己被一帮人莫名其妙的揍了一顿。

    这种事情连自己都感到有被骗了的愤怒，就更别说叶圣凌了。她已经很多次见识过叶圣凌的暴力行径，自然不会怀疑自己要是不拦着，叶圣凌肯定不会放过柳开文。

    两个人出到路口拦了一辆车就回了别墅，因为已经闹成了这种局面，所以肯定是不用指望着柳开文请他们吃饭了。

    索性也无所谓，叶圣凌回去后自告奋勇，就开始进到厨房里面开始忙碌，准备给王可馨亲自做一顿饭。

    因为家里有姆妈的原因，所以这些食材基本上都是随时都在冰箱里面准备好了的，所以也不需要特意出去采购。

    之前叶圣凌单独出去执行任务的时候，伙食这些东西都是需要自己解决，毕竟在深山老林里面总不可能还想吃什么大餐。

    他之前做饭的水平一直都只是仅限于能吃就行，不过后面在欧洲研修的时候还特意学习过厨艺，现在也就有了大展身手的机会。

    算起来，王可馨还真是少有的几个能够吃到叶圣凌亲手做的菜的人。

    没多久之后，叶圣凌就做好了几个菜，香味俱全里面，至少色香是占据上了，远远的王可馨就闻到了香味，食欲也是大增了起来。

    没想到叶圣凌做菜还真有一手，王可馨也觉得有些吃惊，虽然说她自己也会，不过因为平时工作忙碌的原因，做饭的时间也比较少，所以水平还真比较一般。

    本来中午就已经没吃了，所以见到这些看起来极其美味的饭菜后，王可馨也没有客气，假期其中一道菜就尝了起来。

    “确实很不错，你是从哪里学来的，我看这水平比那些五星级酒店的都还好。”

    王可馨一边吃着，一边连连称赞道，她也经常去五星级酒店里面吃饭，但那种地方除了卖相好之外，还真没叶圣凌做的好吃。

    而且叶圣凌很显然也是专业的，这些菜式全都摆放的很有特点，确实是有专业厨师的水平。

    “那当然了，也不看看我是谁，嫁给我，你是不是很幸福呀。”

    叶圣凌笑着打趣道，他对自己做的饭菜还是比较有自信的。

    “哼哼。”

    王可馨白了他一眼，突然又有些好奇的说道。

    “你做菜这么专业，而且法语还这么厉害，怎么都不会找不到工作吧，怎么会在路边当乞丐呢。”

    “想知道吗，要不你把咱们那个合约取消了，我就告诉你。”

    叶圣凌见到王可馨对自己好奇，于是趁热打铁说道。心想着有这么一个合约算什么事，还是趁早撕毁了比较好。

    “你想得美。”

    王可馨哼了一句说道，就低头吃的东西，没再说什么了。

    吃完饭后，王可馨就收拾起了碗筷，他们此时看起来还真像是一家人一般。

    下午叶圣凌并没有什么事做，本来想着自己放了好几天假了今天怎么也该去一趟酒吧上班，不然别说老板孟茜对他有意见，他自己都觉得有些不好意思。

    不过在差不多下午的时候，叶圣凌却接到了何薇薇的电话。

    “叶总监，现在会打扰到你吗。”

    电话那头何薇薇的声音依然是有些怯懦一般，小声的问道。

    “不会啊，有什么事情吗。”

    叶圣凌听到是何薇薇，当前就联想到了她是不是又遇到了什么麻烦，毕竟也不知道是这个小女孩太倒霉还是太软弱，似乎是什么麻烦她都能遇到一样。

    “那你今天晚上有什么事吗？我……我想谢谢你，晚上请你一起吃饭。”

    何薇薇声音很小，隔着电话叶圣凌都能够想象出来，她现在一定是红着脸在说着。

    “没问题，那晚点我去接你吧。”

    叶圣凌直接答应道，既然是吃饭的话，那刚好今晚也可以去一趟MIX，顺便去打个卡，免得说自己老是翘班。

    “好，那晚上我买单，你不能抢哦。”

    何薇薇说道，虽然说她现在浑身上下加起来已经没多少钱了，但为了感谢叶圣凌，她总不可能让叶圣凌出吧。

    “没问题。”

    叶圣凌爽快的答应道，主要也是因为他知道要是不口头答应下来的话，估计何薇薇还要跟他扯上个半天。

    挂断了电话之后，叶圣凌换了身衣服，就跑去跟王可馨借车去了。

    “穿的这么骚包，是要勾搭哪家的姑娘去啊。”

    王可馨正在自己的房间里面处理着公司的事务，撇了一眼叶圣凌，嘴角淡淡的说道。

    叶圣凌穿着一件胸口绣花的蓝色衬衫，发型锃亮，一副十足的富二代派头。

    “这不是看你太忙了，怕你没时间陪我，我出去找个小老婆回来跟你做姐妹哈。”

    叶圣凌哈哈一笑就随口说道。

    “无耻！你最好就多找几个，家里的空房间多着呢。”

    王可馨冷哼一声，把钥匙丢给叶圣凌就没再说什么，她当然不相信叶圣凌说的这些鬼话。

    出了别墅的大门之后，按照何薇薇发来的地址，叶圣凌就去到了她所在的地方，远远的就看到她已经站在路边等着。

    见到何薇薇还是一副紧张样子，叶圣凌也不禁好笑，就开着车上了前去。

