    兽人的生活很艰苦，不管是什么时代，都让人不敢相信。

    哪怕是在那个差一点兽人就统治世界的时候，一样是一穷二白吃了上顿没下顿。

    听起来似乎不可思议，可实际上就是如此。

    现在，天人世界中，兽人都已经灭绝了，唯有最后的几百个牛头人，还在坚守着兽人的奇迹。

    面对萧布衣的强悍，面对人类已经斩了一万先头部队，这年轻人更是可以随时将他们斩杀，牛头人最终妥协了。

    “说说看！”

    萧布衣没有满口答应，而是试探性的说了一句，那牛大看看身边的手下，内心觉得很沉重。

    曾经，兽人遍布整个的人间世界，与天斗、与地斗、与人斗、与妖斗、与魔斗，名声浩大威慑无穷。

    而如今，区区几百的的牛头人方队，根本不是这人类强者的一合之将。

    除了投降别无他法，尽管牛大不愿意走这一步，还是硬着头皮叹息了一声。

    “我们是兽人最后的一支，希望你能善待他们，我就不去了。

    作为他们的首领，我没能给他们想要的生活，没有带他们继续兽人的道路，我很对不起祖先。

    兽人之中，一直流传着一句话，兽人绝不臣服，除非管吃管住。

    你能做到，他们都是你的兵，必定为你开疆扩土，抵御一切敌人。

    若做不到，今日便是死，我们也会死在一起。

    强者，我们是敬重你所以才愿意低头，就看你能不能答应了……”

    牛大的话语很慢，一字一句的说出来，让身后的一群牛头人顿时也都愣了。

    “老大，这，这怎么可以？”

    “我们可是兽人的骄傲，岂能向人类臣服？”

    “老大，不可啊，你再考虑考虑。”

    “……”

    牛头人出了名的执拗，牛脾气上来根本没法沟通，而现在牛大的妥协，完全是因为萧布衣的强大。

    “好了，我已经决定了，就这么办。

    我对不起你们，等这位大人开口了，你们就随着他，像保护我一样保护他。

    从此，你们就是大人的左膀右臂，就是大人对抗外界强敌的又一支强大的力量。”

    牛大看着一群手下，内心充满了愧疚，眼中闪烁着一丝光芒。

    “老大，可是……”

    牛二不想投降，因为他觉得老大可以跟萧布衣一战，极有可能击败萧布衣。

    可现在，老大没有动手，似乎是有什么难言之隐，忍不住牛二跟了一句。

    “放肆！”

    牛大瞥了牛二一眼，一双巨大的眼睛，仿佛能杀了牛二，吓得牛二赶紧低下了头。

    多少年了，老大像亲兄弟一样对待他，这所有的牛头人都是他训练的。

    今日，老大铁了心要头像，他无法理解，却也不敢反抗。

    兽人的世界，没有什么特殊的规矩，不过这一条必须遵守，那就是领袖就是一切。

    “不要觉得你们委屈了。”

    牛大狠狠道：“人类早已不是万年前的人类了，我兽人如此强悍，却不能将妖族、巫族、魔族尽皆驱逐。

    而人类却做到了，不止如此，他们还改变了世界，创造了无数的奇迹。

    今日，这人类强者已经超越了半步皇者，甚至实力在无极皇者之上。

    他若要杀我们，只需一翻手即可，但是他没有这怎么做，你们知道为什么么？

    因为，他不是一个弑杀的人，他看重了你们的战斗力和团结协作的良好作战习惯。

    所以我才不得以投降，让兽人仍旧留下一支，这样我们既有机会，让曾经已经消失的兽族从重新进化。

    蠢货！

    你们都以为，向人类投降，这是侮辱了你们，实际上，你们就算投降，这强者要不要你们还不一定。

    一个个看起来龙精虎猛，可你们脑子里都是什么玩意？”

    牛大的良苦用心，仿佛是一股涓涓细流，又好似阳春白雪之下，一头小母牛的呼唤。

    终于，牛头人们明白了牛大的用意，一个个低下头来，也红了眼眶。

    “老大，那你，不跟我们一起？”

    “是啊老大，你带着我们，我们干的更高兴！”

    “你是我们的头儿，我们只服从你的决定。”

    “老大，没有你，牛头人还能组成战团吗？”

    ……

    牛大不敢再跟他们讨论这些事情，太伤心、太难过、太无情，他只能装作听不见。

    他为了兽族的大计，同意了牛头人投降，可萧布衣到底什么意思呢？

    “大人？”

    牛大低下头，将战斧插在了坚硬的地面上，战斧的光芒弱了很多。

    不过，依旧是一般的强者也无法直视，毕竟是半步皇者大圆满啊。

    “你们吃什么东西？”

    萧布衣只是大概了解兽人情况，可是细致到牛头人这里，可就不怎么了解了。

    “我们，什么都能吃。”

    牛大说道：“野味、苜蓿、草根、种子，甚至苦难的时候，连枯草也可以果腹，毕竟我们是牛头人。”

    萧布衣眉头一皱，这完全就是原始的生活，无怪乎他们能保持如此强悍的作战风格。

    不过，这不是萧布衣想要的答案，他摇了摇头。

    “不，我是问，你们吃什么对你们修为效果最好，不用担心，尽管说。”

    “这……”

    牛大无奈的笑了笑：“大人，这些年兽人已经没落了，具体吃什么最好我也不知道。

    不过我倒是有一个记忆传承，我们的祖先，曾经同时诞生过一批至强的存在。

    他们都在冰天雪地之中，吞吃了一种玄冰灵芝，其中，那批强者中的最强者，后来破空而去。

    这位至强者，据说如今成了妖界的的大能，手下拥有无尽的强者……”

    萧布衣点了点头：“玄冰灵芝，种株你能搞到吗？”

    “什么？”

    牛大一愣，这很明显，萧布衣的手段不知看到的这些，他竟然可以人造玄冰灵芝吗？

    “听不懂吗？”

    萧布衣眉头一皱。

    “回大人，我族地应该还有几株，等我有空我去取来。

    请问大人，您这是要？”

    如果萧布衣真的可以批量生产玄冰灵芝，那对牛头人将是一个千载难逢的机会。

    可这是真的吗？

