    同为先天境界，涂小虎的武功更高，但一般也做不到秒杀的境地，但涂小虎暴起发难，超过了王媚娘的预料。一个措手不及的偷袭让王媚娘丧失了还手的机会，直接被涂小虎敲晕。

    涂小虎也没有杀死王媚娘。倒不是畏惧血影楼的规则不能亲自动手杀害同为血影楼的杀手。到了涂小虎这个地位，凭借他的实力，血影楼的规则已经不能完全约束他了。

    血影楼也是一个以实力为尊的地方，即便规定不能同室操戈，那也是为了提升势力的实力。血影楼不介意在小范围内采用养蛊的方式获得最顶级的战力，只要控制好烈度，杀手之间决生死的杀戮也是存在的。

    涂小虎的实力远超过王媚娘，他什么时候都可以不费吹灰之力的要了王媚娘的命。以涂小虎的高傲，他根本不屑亲自动手了结王媚娘。更重要的是王媚娘并不是他的手下，而是隶属于血影楼的一位非常非常重要的人。没人知道这个人是谁，但据说这个人连冷血十三鹰的老大血鹰都不愿得罪，当真权势滔天。

    刚刚在密室之中，受到薛青衣情绪的感染，绿鹰涂小虎已经恢复了理智。正所谓打狗也要看主人，要是不分青红皂白就杀掉血鹰都不愿得罪的大人物的狗，那后果不堪设想。

    虽然恢复了些许理智，但涂小虎的杀气和凶戾并没有消失，反而在理智控制下，他的疯狂孕育着一场令人生畏的风暴。一旦狂风起，必然惊天动地。

    被人猫戏老鼠般玩弄于鼓掌之中并不是涂小虎的风格。隐藏在暗处的高手不是要让他留在百花楼么？那他便留下来。但要让他乖乖呆在密室里什么都不做，那同样不是他涂小虎的风格。

    “你要让我留，我便留。但要我留下来当一个乖娃娃，门都没有。我涂小虎也不是泥人能够任人揉捏，要不能弄个地动山摇，就算我输。就算你修为通天又怎样？我涂小虎可不是好惹的。”绿鹰涂小虎愤愤不平。

    他抿了抿嘴唇，然后将蒙面方巾重新戴上，也准备玩一下猫和老鼠的游戏，目标便是已经进入密道的京城六害。

    人还真是奇怪，涂小虎不愿当被猫戏耍的老鼠，却依仗自己的实力，要做一个戏弄老鼠的猫。

    涂小虎并不知道六人被传送到了什么地方。不过，他根本不用担心，就算传送到天涯海角他也有办法将他们找出来。

    涂小虎敢打包票，京城六害现在正在密道的哪个位置等待着自己的戏耍。

    君不器是第三个跳进密道之中的。就在王媚娘跳进密道不久，刘怀玉和萧承恩便跟着跳了进去。两人武功还算不错，尤其是刘怀玉，他的功夫应该是仅次于君不器的存在。昨夜，刘怀玉对上涂小虎，一副吊儿郎当的样子，虽然没有直接近身战斗，甚至还将霹雳弹都用上了，但君不器知道刘怀玉的武功，真要是逼急了还是可以牵扯涂小虎一定时间的。

    刘怀玉是艺高人胆大，久练武功的他动作一点也不慢，在众人还处于蒙圈状态下，他便反应过来并采取了行动。如果说谁离王媚娘最近，有可能追赶上王媚娘的话那无疑便是他刘怀玉了。

    刘怀玉终究没赶上王媚娘便被传送到了其他的地方。紧接着跳下去的萧承恩当然没能追上王媚娘，甚至连刘怀玉都没追上。

    当君不器在密道夜明珠的光辉中晃荡落地的时候，他也如任何一个人初次进来的感觉一样，那便是富得晃眼、高调奢华，甚至还有些回味无穷的感觉。

    当君不器回过神来，发现自己正孤零零的站在一个甬道之中，身边居然没有任何其他人存在时，他有些傻眼了。

    前面被送进密道的三人老鸨子王媚娘、刘怀玉和萧承恩居然一个人都不在。君不器所在的密道非常宽敞，光线充足不会阻碍视线，他反复确认前后左右望去确实没有人在。

    这是怎么回事？王媚娘不在还情有可原，因为她先一步下来，但他跟萧承恩下来的时间间隔确实不长。就算一落地便用跑的，也能觉察到萧承恩的蛛丝马迹。

    “难道是随机传送的？”

    等了一段时间，后面确实也没人跟来，君不器便肯定了自己的判断。

    其他人还好，就是欧阳旭，年纪最小不知道会不会哭鼻子。君不器想到这里不禁莞尔一笑。他对这个经常粘着自己的小朋友还是很有好感的。

    “这个该死的王老鸨子，随机传送居然也不说一声。”陆续进来的六人都对王老鸨发出了由衷的诅咒。

    王老鸨子被涂小虎一击揍晕怕不是被这六人给诅咒的。他们倒是冤枉王媚娘了。为了拯救他们这几个无知少年，慌乱之中的王老鸨子才无奈开启了随机传送的模式。她倒是想让六人传送到一个地方，可是时间上并不允许。

    就算送到一个地方，在王媚娘看来六人的弱鸡实力也根本不够一个涂小虎塞牙缝的。反倒是随机传送到不同地方，这些人的生还几率还可能提高一点。

    当然，这都是王媚娘在被涂小虎击晕之前想到的。她也纳闷，自己被打倒后生死都掌握在涂小虎手中，是死是活都不清楚，居然还有闲心为这六人的生死担忧，想想都觉得难以置信。

    “得先把大伙聚集起来。”京城六害都是这么想的。

    绿鹰涂小虎已经有些后悔把老鸨子王媚娘打晕了。他还不知道进来的有几人，都是些什么人。涂小虎也想通过探镜看个究竟。但为了保证天字号房间的隐秘性，所有探测设备都不会看到听到天字号房间的。这不仅仅是对外，对内同样如此。这是对潜伏百花楼的血影楼杀手的无形保护。

    不过，转念之间涂小虎就忘了这一茬。

    是谁重要么？有几人重要么？都不重要。不管什么身份，不管几人，只要在自己这只大猫面前通通都是遭调戏的老鼠。