    ［﹌——︴——?——］

    ［﹌——︴——?——……”

    随着时间的推移，扩音器内不可名状之声越来越频繁，音调也越来越高！

    罗修最听不得这种声音了。

    这就跟几十只长着利爪的野兽在挠墙一般无二，让人鸡皮疙瘩掉一地。

    “不妙啊！”

    一时间，罗修心中的警惕之感也愈发的激烈！

    好像暗处的什么东西已经出来了。

    罗修下意识的退后了一段距离。

    陡然间，隔壁车厢内的响起了一阵凄厉的惨叫！

    就仿佛那个人遇到了什么极为恐怖的东西。

    很难想象，到底是什么怪物才能把一个成年男子吓的都叫出了海豚音？

    “二号车厢什么情况？”

    “不知道啊，是诡异吗？”

    “我们……要不去看看？”

    “谁去啊？那可是活的诡异啊！”

    “徐天老师！徐天老师一定可以的！他可是高级调查员啊！”

    “是啊！徐天老师必胜！”

    “我……”

    一时间，徐天被推到了风口浪尖。

    “不怕不怕，诡异还未完全降临东山市，现在出来的诡异最多不过中级。”

    徐天心中自我暗示，给自己鼓劲儿。

    时间不多了。

    动手！

    “哐！”

    徐天一脚踹碎车厢之间的门，带着一众自信的准调查员们冲了进去。

    此刻，二号车厢里的旅客们都慌了神，一大批的人都挤在了后方。

    “都别叫了！”

    徐天等人想要安抚住现场。

    可已然被吓破胆的二号车厢旅客又哪里静下心去听？

    加上他们，二号车厢反而变得更嘈杂了。

    哐当！

    “都TM的给老子闭嘴！要不老子直接一掌毙了你们！一群低贱的废物！”

    突然，一个准调查员拍碎了一张座椅，将其连钉子拔起摔在了地上！

    巨大的响声震撼了车厢内的所有普通人，吓得他们不敢出声了。

    徐天趁着手中武器的亮光，看了一眼那个准调查员道：“你的措辞有问题啊，我们炎黄诡异调查局是服务于国家、社会，以及每个合法公民的组织，绝不能高人一等，不然我们还算什么？”

    “哐当！”

    一阵颠簸打断了众人。

    “滋滋滋——”

    紧接着，原本故障了的灯泡居然发出了声响。

    几秒后。

    唰！

    唰唰！

    一排灯光有序的亮了起来。

    “卧槽！”

    “我的眼睛！”

    “欧吼吼吼——”

    一些反应不及者被晃的直跳脚。

    罗修也举起一只手遮挡了一下。

    片刻后。

    众人渐渐适应了光亮。

    “总算能看到了。”

    罗修看向了地上躺着的那道身影。

    ——

    ［中立单位：人类］

    ［年龄：49］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：0］

    ［状态：已死亡！］

    ……

    “果然出事了。”

    罗修早有准备，表现的还算镇定。

    但其他人就没那个心态了。

    “天呐！死人了！”

    “真的没气了吗？”

    “卧槽！都凉了！肯定死了啊！”

    “怎么回事？谁能解释一下这个人是怎么死的？”

    二号车厢内的旅客们你一眼我一语的讲了起来。

    “我们……我们也不知道啊。”

    “是啊，这个人不知道为什么突然大喊大叫了起来，然后就摔地上了。”

    “大喊大叫吗？”

    徐天一行人靠近了一些，但却没从死者的身上看出任何的伤口。

    “不应该啊，按理来说就算是精神层次的抹杀也应该有一些痕迹才对。”

    徐天没看出端倪，心中百思不得其解。

    可一旁众人还紧张的等待着他的解释呢。

    如果处理不好，肯定会造成恐慌。

    到那时候就更麻烦了。

    “这个人……应该是猝死。”

    最终，徐天下了这样一个定论。

    附近之人听了显然都不太满意。

    猝死？

    开什么玩笑？

    那凄厉的惨叫所有人可都听见了。

    不可能是所谓的猝死！

    这就是在搪塞他们。

    “系统，你知道这个男人的死因吗？”

    ［死者体内的诡异能量十分浓郁，应该是被某种特殊诡异抹除了精神！］

    罗修微微点了下头，心道：“跟我猜的倒也差不多。”

    “这个人不是猝死。”

    就在这时，人群中突然响起了一阵语气肯定的反驳之声。

    顿时，徐天一众人就都看了过去。

    其中，那个戾气颇重的准调查员神色不善盯着开口之人：“你是谁？你凭什么确定这个人不是猝死？质疑徐老师的话，你这是在堵塞我们求生的道路！”

    “哦~对了，你就是之前咂舌的那个人吧！哈哈哈！你不用解释！真相了！”

    “(||?_?)呃……”

    开口之人无语了。

    你这把话都堵死了。

    他还能说什么？

    他还来得及讲什么？

    ——

    ［中立单位：人类/诡异］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：5］

    ［评价：介于人类与诡异之间的存在，理智暂时属于正常人类范畴］

    ……

    “半人半诡异，跟李大牛一样。”

    罗修想起了之前见过的电器店学徒李大牛。

    也不知道那小子现在过的怎么样了？

    现在他应该还在东山市吧。

    “你说的什么我并不知道，我只是觉得这个人不是猝死，仅此而已。”

    “觉得？你凭什么觉得？报上名来！”

    “周末。”

    “什么周末？今天明明是周六！”

    “傻比，我是说我叫周末。”

    “哎呦呵！你敢骂我！信不信我张扬现在就一掌毙了你？”

    “够了！都别吵了！既然这位小兄弟有话要说，那就先听他讲讲到底怎么回事吧？”徐天开口道。

    在这之后，徐天却是神色微妙的审视起了周末，似乎察觉到了什么？

    “我没什么好说的，你们可以不信我的话。”

    周末语气平淡道。

    他的表情也很随意，仿佛火车上并没有异变，更没有死人，而他则只是正常地坐上了回家的车而已。

    “这小子挺有个性啊。”

    罗修倒是饶有兴趣的看了一眼周末。

    名字有趣，个性也有趣。

    看来这一路不会无聊了。

    见周末“退缩”了，张扬这个试图伪装大威天龙的逗比又蹦跶出来了。

    “嘁，装逼犯！我就知道你说不出什么来，徐老师！我看这小子很不对劲，八成有问题！让我一掌击败他！然后再慢慢审问怎么样？?'?'?”

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    徐天有些无奈的看着张扬，安抚道。

    张扬张扬，这还真是人如其名啊。

    ……

