    东欧之行计划中，瑞典、芬兰、挪威、乌克兰，这四个国家是必须要去的，在世界工业里，这四个国家都有自己的“招牌菜”。

    比如后来成为世界手机老大的诺基亚，就是芬兰企业。

    挪威的造船业是排在世界前列的，瑞典的航空制造业非常厉害，乌克兰更不必说了，苏联解体后，这个国家成为唯二有能够建造10万吨航空母舰的船厂的国家。

    还有白俄罗斯，在重型机械设备这一块也很有造诣。

    只是事情的变化，使得姚远没有足够的时间亲自把这几个国家跑一遍。

    月底之前，他必须待在布拉格遥控指挥，他不在，克劳斯不放心，在五轴联动数控机床启运回国之前，姚远也不放心。

    索性，姚远决定在捷克和斯洛伐克以及周边的奥地利、波兰深挖捡漏。

    他让苏望亭从伦敦过来跟在身边，经过考察后觉得这个小伙子很有潜力，便决定对其进行培养。鲁森的能力没问题，但是先天不足，相关知识这块太薄弱了，很难应付会逐渐走上正轨的国际商贸场合。

    鲁森没有多想，只当姚远只是要一个翻译。

    原本应该在五天之内回来武宁足足耽搁了十天，才从伦敦来到布拉格，姚远正在维也纳考察，等到姚远返回布拉格的时候，来了几个人。

    武宁一脸的尴尬，悄悄对姚远说，“姚总，我本来是要提前跟你说明一下情况的，结果你在维也纳。”

    “现在说也不晚，武秘书，他们是什么人？”姚远指了指酒店会客室。

    武宁带着歉意说，“姚总，这事怪我，我应该提前告诉你的，只是当时并不知道你和三菱株式会社有这么深入的合作……”

    “武秘书，咱们是朋友吗？”姚远忽然问。

    武宁肯定地说道，“当然，姚总，你不仅是我的朋友，也是我们大使馆的好朋友。”

    一条重型机械生产线及其相关技术、一条太拖拉重卡生产线及其相关技术，再加上一台被誉为工业皇冠上的明珠的五轴联动数控机床，这些华夏人以前想都不敢想的设备和技术，被姚远拿下来了。

    这件事是在驻英大使馆的协助下完成的！

    姚远沉声说，“既然是朋友，我就不绕圈子了，里面那几位是不是华石机械的人？他们的目的是不是太拖拉重卡生产线？”

    “是，是……”武宁缓缓点头。

    姚远忽然一笑，“他们有钱吗？”

    武宁犹豫起来。

    看了看姚远，鼓了鼓起勇气，武宁说，“姚总，他们知道你手里有三千万美元的时候，通过部委的关系联系我们，希望我们从中协调一下，借你的手把太拖拉重卡生产线买下来，运回国后，他们再出资从你手里把生产线接过去……”

    他已经做好了姚远大发雷霆的思想准备了。

    然而，他看到的却是姚远呵呵地笑出了声音来。

    姚远道，“就这点能耐？我还以为还有什么高明的招数呢。”

    “姚总你……你早就猜到了？”武宁惊讶道。

    姚远说，“我在部委也有关系的，好了，武秘书，这事你别参和了，我自己处理。”

    说完便大步走进了会客室，抱着拳头扫视了一圈就说，“诸位，来晚了来晚了，刚刚从维也纳赶过来，让你们久等了。”

    “姚总是吧，果然很年轻啊，哈哈，你好。”为首的那位四十多岁，年富力强的样子，他自我介绍道，“我是华石机械的罗富强。”

    他只是站了起来，然后站在那里不动，也没伸手，等着姚远走过来伸手和他握手。

    “罗厂子你好。”姚远径直走到主位那里坐下。

    罗富强有些尴尬，不过也只是笑了笑便坐下了。

    跟着姚远进来的鲁森和姜勇没有坐，而是在姚远身后一左一右的、距离大约四五步的地方站定。

    姚远示意他们坐，他们才拉了凳子过来坐下，位置没有变。

    “姚总，罗厂长，那你们谈，我还有点事需要处理一下。”武宁打了个招呼后匆匆离开，自然是不愿意参合进来的。

    姚远笑着问，“听说商贸代表团已经去了华约，罗厂长没去？”

    “实不相瞒，我在布拉格已经等了你好些天了，武秘书没在，我又联系不上你，没法子，只能守株待兔了，今天总算是见着你了。”罗富强很场面地说，听不出有什么怨气，神情也很自然，但是说的话就是让人感到不舒服，高高在上的样子。

    的确，华石机械厂的厂长，虽然从石总划给了山城，但是级别是没变的，依然是正厅级单位，罗富强正儿八经的正厅级企业干部。

    他怎么会看得起私人企业呢，如果不是姚远手里有太拖拉重卡生产线，他根本都不正眼瞧姚远，别说在布拉格傻等好几天了。

    姚远呵呵一笑，说，“看得出来罗厂长很忙，那我就不耽误你时间了，罗厂长找我有什么事？”

    罗富强却是打量着金碧辉煌的会客室，道，“姚总，这个酒店听说是古时候捷克国王的住处，价格不低吧？”

    “我不太清楚历史，但，的确贵。”姚远笑道。

    你要兜圈子那就陪你兜几圈。

    罗富强说，“我看前台标出来的价格，最少都需要几百美元一晚，姚总真的是财大气粗啊。”

    “我住的总统级套房前台是没有标价的，我在这里已经住了半个月了，住宿这块的开支差不多有十万美元了，相当好几台最新型的太拖拉重卡了。”姚远呵呵一笑。

    提到太拖拉重卡，也就是说对方已经知道了自己的目的，而且对方根本不在乎他的隐晦批评，什么铺张浪费，人家是私企，根本不在乎这些。

    想到这里，罗富强没了顾左右而言他的心情，干脆地说，“姚总，可能武秘书也跟你说了，听说太拖拉拍卖的那条重卡生产线，是你委托三菱株式会社买下来的。”

    他端起茶杯喝了口茶，派头拿得十足，道，“事情是这样的，我们华石机械原来是石油总公司下属的正厅级企业，后来化给了山城，现在也是正厅级企业，职工有五千多人，在全国都是数一数二的大厂……”

    “罗厂长，你是不是想买太拖拉重卡生产线？”姚远没兴趣听他摆谱，毫不客气地打断他的话。

