    道完这一句，那元魂已经一脸狞笑地奔常瑶叶扑来。

    而真元耗尽又遭遇重创的常瑶叶，除了满脸愤恨地怒视那元魂，便再无办法抵抗对方的攻击。

    眼见这元魂就要没入常瑶叶眉心当中，一阵轰隆隆响声传来，紧接着，那紧闭的石门突然在这关卡开启了。

    只这一愣神儿工夫，常瑶叶已经一个翻身避开元神攻击。

    而这时，那令立如劲松的挺拔身影也已经出现在常瑶叶的视野当中。

    “师尊......”

    倔强如常瑶叶这种坚强女人，眼帘也忍不住有些湿润。

    可凌峰只瞥了她嘴角血迹一眼，掌中绝情剑便已经奔那元魂攻去。

    杀意，前所未有的旺盛。

    连识海当中那不断响起的提示声，都被凌峰自动忽略。

    三名元婴巅峰修者同时出手，封禁阵盘瞬间被震裂，而常家老祖元魂连惨叫声都没发出一声，便已经绝情剑光绞成虚无。

    “赶快离开这里，他......”

    不等常瑶叶将话说完，警报声已经在常家祖宅上方响起。

    同一时间，一股无形波动也将荒园区域彻底封锁。

    察觉到这股波动，凌小八二话不说抓起常瑶叶就欲往外跑，而这时，凌峰却已经先他一步揽起常瑶叶腰肢，风一般飘向市面通道外。

    凌小八：“？？”

    无心去想其他，在凌峰身影冲出石门后，凌雪跟凌小八也先后冲出。

    而此时的常家宅院，无数身影齐奔荒园掠去，那八具炼尸也均在此时现身，分守八个方位，将枯井附近紧紧包围。

    还未冲到通道外面，神念便已经察觉到这一幕。

    凌峰施展个土遁诀想换个方位冲出，却发现这通道墙壁不知什么材料制成，土遁术竟然无法没入。

    “哈哈哈......小九你也有算计失误的时候！常家既然如此重视这个地方，又怎会不设术法封禁？”

    没有理会凌小八的嘲讽，在发现土遁诀无效后，凌峰便已经将常瑶叶交给凌雪。

    “冲阵的任务交给我跟小八，七师姐你照顾好瑶叶便可。”

    凌小八：“......”

    “唉，为什么我没生个女儿身呢。”

    前往荒园的气息越来越多，凌小八也收起嬉笑态度，操起赤云枪紧跟在凌峰身后。

    不等到枯井出口，凌峰便已经调动火毒珠的力量，一剑奔出口劈去！

    轰隆隆！！

    一击之下，地面已经崩开一大片，偌大井口业已消失不见。

    而此时凌峰几人的身影也已经掠上半空。

    只是不等他们冲破法阵笼罩范围，八道古铜身影已经如炮弹般奔几人冲来！

    轰！！

    没有丝毫留手，在那八具炼尸攻来的同时，绝情剑已经掀起寒光浪潮，直奔挡在前方那两具炼尸斩去！

    这一剑下去，两具炼尸直接被剑光撕个粉碎！

    炼尸残渣洒满大地，而凌峰元婴腹内的火毒珠，也直接缩水了近五分之一。

    而这时，其余六具炼尸也被凌雪与凌霜联手轰击下，被震退百丈有余。

    无暇顾及大幅消耗的火毒珠，在将炼尸封锁劈开一道缺口后，凌峰反手一剑，直奔阵法光层劈去。

    又是一声清脆巨响，六级困阵应声而破，凌峰一剑当先，凌小八赤云枪在后，凌雪在中间夹着重伤的常瑶叶，三道身影快若流星般直奔高空冲去。

    密密麻麻的攻击自下而上，直奔凌峰四人轰去，可却没有一道攻击能冲破赤云枪的封锁。

    眼见最后一层阵法即将被破，两道绝强气息自常宅深处传来，只一记真气凝聚的掌印，就将三人给逼退回来。

    轰！

    没有丝毫犹豫，在后退的瞬间，绝情剑意冲天而起，六级巅峰护阵瞬间被撕开个裂缝。

    一剑之威，恐怖如斯。所有常家高手骇然，连之前发出攻击那两名常家高手也满目惊愕。

    那持剑道身影他们都认识，凌霄九峰主凌峰。

    不过让这两人惊愕的不是凌峰身份，而是他的修为何时到了这种地步？

    上次见他不过是十四年前，那时他还只是元婴巅峰境界，这才短短几年？怎么就精进如此？

    这实力，怕是他们出手也不过尔尔吧？

    “拦住他们！”

    常家家主常孤寒阴沉着张脸赶来，而那两名修为达到半步化神的常家老祖也均一凝重的现身。

    只是凌峰三人速度太快，刚刚那一剑威力又太强，只这一愣神儿工夫，三人便已从护阵裂缝中冲出。

    等他们反应过来想去追击时，被劈开的阵法裂缝已经开始愈合，他们想冲出，要么再将护阵撕开一次，要么从大门出去拦人。

    而仅有进出法阵令牌的三人，一个没胆子孤身去追，另外两个也未急着动手。

    毕竟，那一剑的威力留给二人印象太过深刻。

    活了这么久，距离化神也只差那么临门一脚，谁也不想在这关键时候有所损伤。

    能多消耗对方一些战力，他们受伤的几率就减少一分，而冲击化神的成功几率就会增加一分。

    “老祖，难道就这么放过他们吗？”常孤寒一脸不甘问道。

    “害我常家先祖身魂具陨，若就这么放过他们，我常家的脸面何在。”

    “传令下去，不惜任何代价拦阻这四人，另外，封闭城门，全面启动护阵大阵。”

    常家这两位老祖将话一放出来，所有常家高手均满脸肃然。

    护城大阵，已经多少年没全面启动过，看来那几人这次是逃不掉了。

    人潮涌动的主街上。

    凌峰一行人踏着屋顶往城门方向急掠，在其下方街道和周遭建筑上，到处是拦截围堵的修士。

    可无论来多少修者，也拦阻不了几人分毫。

    城门已经遥遥在望，三人面上都露出一抹喜色，只要冲出那道门，他们就不受禁空禁制影响，到时常家那些高手纵有通天本事，也拦阻不了他们。

    隔着这么远的距离，凌峰已然瞧见那巨大城门正在缓缓闭合。

    不过以他们几人城门的速度，城门关闭的速度根本来不及阻拦他们，最多三息时间......

    心中正盘算着，忽然一道杀机锁定在自己身上，凌峰心下一惊，一个漂亮翻身奔一旁横移过去。

    而就在他避开的同时，其刚刚落脚的那处高楼已经被瞬移而来的一箭射个粉碎！

    “那是常家至宝翌神弓！”

    惊呼声出口的同时，凌峰三人脸色骤变，而常瑶叶的那张俏脸也彻底苍白下来。

