    赖建霖和罗亚轩分别后，快速的回他的家族。

    这一路回自己家族的路上，能感受到一流家族和二流家族的不一样。

    是一流家族的人员，他们能力强，还有资源多。

    难怪他父亲想要提升家族的名称，提高了名称就是提高了资源。

    只是人们没有强大的能力，是不能顶得起一流家族那么大的重任。

    赖建霖一进赖家的管辖高空范围，就已经被家族的弟子见到，并且已经告知了家主。

    等他来到家族院子大门高空，他的父亲还有长老，一些精英弟子在迎接。

    赖建霖从高空降落，见到了五年没见的父亲和亲人们，心情激动的脸都红了。

    “哈哈哈哈，我儿回来了。”赖家主这次秘密派人去送灵石给儿子买极品丹，是经过家族里的长老同意的，不过他们已经商量过这个消息，不能传出去，会给买丹药的儿子带来危险。

    更会让他们家族带来危险，带去这么一点灵石，并不强求儿子能买多少的极品丹药回来。

    一颗丹药都能价值连城，那位炼丹师拍卖的价钱很高，有钱都买不到的供应难。

    能见到五年没回来的儿子，他已经很高兴，并且和长老们一样的希望，他的儿子能买到几颗丹药，能令他和老祖长老们，都能分到一颗，这已经是强求了。

    这个想法也只是因为他的儿子和那位炼丹师认识，希望能半买半送的。

    赖建霖见到这么多人来欢迎他回来，并不知道多少人知道他买丹药回来。

    这一群人一人分一个都不够，又如何能每人分到两颗不同的丹药。

    赖建霖如此一想，觉得人性如果知道有求必应，必然会没有多少的依附感，看了一眼父亲和家族里三位长老，心中有了主意，他家的老祖也得一份，这是公开的分配。

    那么他只能拿出十颗丹，剩下的十颗让他自己分配，自己用两粒，给母亲和奶奶一人两颗，把剩下的给自己留着。

    必要的时候多给父亲两颗，赖建霖如此作为，也是想趁着他年轻，在这次的丹药之中，一举能变得更强，以前以为金丹已经是很强，但是这一次在仙尊城见到了元婴的苏长安，吃了丹药之后普阶成为轮海。

    姜唐能是轮海都能利用分身保护他们，那么他也要变得很强，这样就不用别人保护，并且能保护家人。

    赖建霖听到了兄弟们，还有父亲长老们的问长问短。

    只是简洁的说，说这几年的所见所闻，这么多的事情，一下子也说不清，和兄弟们说，以后有空再和他们聊。

    赖家主吩咐那些精英散了，带着儿子和三个长老进入议事堂，关上了这里的大门，并且开启了阵法。

    赖家主这时迫不及待的问儿子说道：

    “霖儿，这一次买丹药顺利吗？”

    “霖公子，买了多少粒丹？”大长老更想知道她有没有份？

    其他的长老也是一脸期盼的目光，要不是刚才那么多人在，他们早就想问了。

    能忍住进来这里才问，也是为了不泄露消息。

    “父亲，这一次我和罗兄一起买丹药回来的，真的好险，差点就被大能杀人夺宝。”

    赖建霖的话语刚落，赖家主急切的神色道：

    “罗家的公子也买丹药回来了？还有别家的公子吗？是什么人要杀人夺宝？”

    “看来罗家屹立不倒啊！已经是一流家族，这一次又买了极品丹，咱们超越他们是没可能了。”大长老说道。

    “可咱们如果有了丹药，是不是能超越别的一流家族？只要他们没能买到极品丹。”

    ，

    “父亲，长老们，目前还没有听说咱们这里别的家族能买到极品丹，就算是能买到也买的不多，只能去拍卖那里买，是什么大能抢劫，我的修为低不知道。”

    赖建霖的话刚落，做人更想知道的，是买了多少颗丹药？

    “那到底买回来了多少丹药？”三长老问道。

    “对对，够不够咱们几个分？如果不够的话，对半分也可以，是不是？”二长老说道。

    赖建霖看着这些长老，决定和刚才的想法一样，说出买的丹药数量，他却不知道和罗亚轩给家族的人隐瞒，同样的想法，不愧是兄弟。

    “父亲给了我灵石，我在仙尊城是知道极品丹的拍卖价格，这一点钱能买到一颗已经不错了，于是我找到了，认识的那位炼丹师姜唐，他很大方的给了我两种极品丹，这两种极品丹可以一起服用会效果更好。”

    “那是什么丹药啊？”赖家主兴奋的目光灼灼的看着儿子，他也听说了，拍卖处有几种极品丹，开始他只想生机丹能买回来已经不错。

    听着听着他们更是激动，看来儿子这次大有收获，不但买了一种礼品丹，还买了两种极品丹药。

    赖建霖利用神识，在她想到了分开丹药的时候，就已经把一个个瓶子装好了丹药。

    他从储物袋里拿出十瓶丹药，放在众人面前桌子上。

    赖建霖介绍说道：“这一种是生机丹，能增强身体的技能，提升灵根改善经络，另一种是养魂丹，听说神识强大，就能有分身，就像这一次利用神识抢夺丹药的大能一样。”

    “哇，都是好药。”赖家主打开一瓶闻了一下，他见识过高级丹药，却没见过极品丹药，这个品质的强度果然是不一样的。

    “那这些药怎么分呢？”大长老说道。

    其他的长老已经想用手去抢，却碍于脸面没有去抢，他们的眼神已经出卖了。

    拿起了一瓶丹，见识一下极品丹怎样子。

    “好药……”

    “这一次买了只有十颗药，我又把我身上的钱给了炼丹师，这才令他再能赠送两颗，这十颗药希望你们分了，还有老祖也有一份。”

    赖建霖继续编谎话，知道有些人人心不足蛇吞象，以为他藏了很多东西。

    “儿子就按你说的办，咱们的老祖也有一份，这里咱们三个长老和我一起分了，到时候家族里还会补钱给儿子你，三位长老有意见吗？”

    赖家主的话语刚落，之前三位长老觉得公子还没有把极品丹全部拿出来。

