    “三条。”

    “吃，五饼。”

    “碰，东风。”

    “胡了，单吊东风。”南易把自己的麻将牌推了下去。

    “你不是吧，单吊绝张东风。”幺妹看了一下南易的牌，叫道：“你看看我什么牌。”

    说着，幺妹把自己的麻将牌亮出来。

    “清万字，听一三六九万啊。”

    “幺妹，是你说的，没大牌，干嘛还做清一色啊。”

    “能做当然要做的噻。”幺妹很光棍的往额头上贴了一张纸条，推了推麻将牌，“码牌，码牌。”

    第二把，小田胡牌，还是幺妹点炮，她又把牌亮开做了牌局分析，南易和小李一人放一炮她没胡，就想着自摸。

    两把牌打下来，南易也看出来了，幺妹的麻将水平不是一般的高，只是抱着玩的心态，一心要做大牌；小田还行，有一定的实战经验；小李，比初学者稍微好点，至少码牌似模似样。

    南易牌好冲锋，牌不好就防着他的下家小田，跟着小田打熟张。

    第五把，南易就起了一把烂牌，如果要冲锋，等他下叫，其他几家都应该自摸好几遍了。

    于是，第一张跟着上家小李打风，从第二张开始就跟着小田打，跟不上就尽量挑熟张打，小田被他防死，一口都吃不到。

    虽然，到最后南易的防守毛用都没有，幺妹自摸了。

    “哈哈哈，终于自摸了，都贴上，贴上噻。”自摸一把，幺妹一扫之前的晦气，喜色从纸条间不断发散出来。

    麻将在继续，同一个车厢，靠近车厢连接处的一张桌子，又一张麻将台子被摆起来。

    一个列车员举着一块写着“放像车厢”四个大字的牌子，从车厢里招摇过市。一块牌子，预示着火车也开始了市场化进程。

    随着饭点临近，车厢里开始弥漫着各种味道。

    “腌菜、辣酱味、腊肉卤肉味、酱油味、方便面味，嗯，这什么味……”南易抽了一下鼻子，然后，“靠，谁这么没公德心，居然脱鞋子。”

    “小南，认真点噻，再打一会，我请你们吃饭。”幺妹看到南易分心就提醒道。

    小田插嘴道：“不要了，我们再打五把，这五把谁输得多谁请，小南、小李，你们同意吗？”

    “我可以的。”小李说道。

    “行啊。”

    南易不动声色的给校花使了一个眼色，让她去小田后面看牌，他想知道这个小田会不会故意喂章。

    出门在外，陌生人的饭不是那么好吃的。

    要是最终这个请客的人是小田，那事情就变得有意思了。

    麻将继续，两把牌很快结束，幺妹胡一把，小李胡一把，校花暗中给南易微微颔首。

    麻将想赢难，想输不难，既然小田有意输，自然可以轻松做到。

    五把牌，小田放了三炮，又放了三个杠。

    其中一个杠太玄学，幺妹连着三碰一吃，最后两张牌打出一张七条，她手里多半是五条、六条、八条、九条粘着的张，稍微有点经验的都知道这几张条子先扣着，等幺妹换牌再打，可小田居然直接把八条打出去让小李吃了个杠。

    这是一个老麻将选手能干出来的事情？

    如果可以做大牌，博一把，那南易是相信的，可他们早定了规矩没大牌，那就不存在博的可能，这水放的有点明显。

    “太倒霉了，输这么多。”小田叹了口气，无奈的说道：“去餐车，我请客。”

    “等等，我的行礼还在另一个车厢，我先去拿过来噻，小南，你帮我一起去拿一下好不好？”幺妹说道。

    “好啊。”南易爽快的答应。

    “幺妹、小南，那我等你们，快去快回啊。”

    南易跟着幺妹走到另一个车厢，等贯穿整个车厢幺妹都没停下，一直走到下一节车厢连接处，她才把南易往车门边一拉，两人消失在走道里。

    “看出来没有噻？”幺妹看着南易说道。

    “你指什么？”

    “小田啊，我看你就是个老江湖，常在外面跑的，不要告诉我你没看出来。”幺妹对南易的装傻充愣有点不满。

    “你觉得她是哪种？”

    “玩迷^药的。”

    南易问道：“既然你能看出来，怎么把她给招来了？”

    “刚才打麻将的时候才看出来噻，等下吃东西当心点。”幺妹说着，又拉了一下南易，“帮我去拿行李，我们该回去了。”

    “干嘛要回去，既然都看出来了，我们就躲远点。”

    幺妹看出小田的不对劲还要往上凑，南易不得不给她打个问号。

    “你就不想看看她准备做什么？”幺妹用诱惑性的口吻说道：“万一她用美人计，你不就占便宜了。”

    看样子幺妹非常想让南易继续往套里钻，她到底是小田的同伙，还是有恃无恐，又或者是乘警？

    南易的心念电转，脑子里快速分析起来，“乘警的概率不到三分之一，同伙和有恃无恐一半一半，最好先将人拿下，把乘警招过来再说。

    幺妹身高159公分，我离她的距离65公分，最适合的攻击手段……踢裆！”

    “小田这么丑，还不如幺妹你好看呢，你要使美人计，我一定中……”话还没说完，南易就抓住幺妹分神的那一刻时机，抬起左腿快速攻击三角区域。

    “啊……”

    凄厉又沙哑的嘶嚎一声，幺妹软趴趴的往地上瘫去。

    幺妹臀部还没着地，又一声鹤唳响起，一条粉鞭腿从南易的身后抽出，目标直指幺妹的手臂。

    “收，你看着，我去叫乘警。”

    校花硬生生让自己的腿停在半空，短暂悬停，顷刻把腿收了回去。

    “不用叫了。”

    一个声音伴随而来还有一片红色，红色中还闪着一道道金光。

    南易定睛一看，先看到工作证三个字，然后看到庄严的警徽，得，下面的字不用看了，他麻烦大了。

    这时候的警官证红绿黑三色都有，材质不统一，甚至横竖布局都不统一，但是为了表现庄严和神圣，证件封面上肯定有警徽。

    “警察同志，你来的正好，我怀疑她还有另外一个女的是迷^药党，现已被我制服，我把人交给你们。”

    “小伙子，你这一脚可够狠的，人家可是女同志。”证件的主人笑呵呵的说道：“不过有一点值得表扬，警惕性很高嘛，怎么样，罗浅浅，起得来吗？”

    瘫在地上的罗浅浅狠狠的瞪了南易两眼，又转头对证件主人说道：“周队，给他的单位写封信，让他们单位处分他，哎唷！”

    “你还有脸说，一个刑警被一个老百姓偷袭，居然一点招架之力都没有，如果是犯罪分子你的命就没了，处分……我看要严厉的处分你。”

    南易听着眼前这位周什么队长的话，他虽然听出一点指桑骂槐的意思，不过并不在意，他这会在反思自己的眼光，顺便想着怎么善后。

    “还好，看这位周队长的表现，我应该没坏他们事。”

    南易嘀咕了一下，就走到罗浅浅身边，蹲下说道：“罗同志，真对不住啊，我刚才虽然有想过你是警察同志，可我转念一想，警察哪有打麻……嗯嗯嗯。”

    南易故意又打量了一下罗浅浅，“再加上你长的这么漂亮，我还是把你往小田同伙的方向想了，抱歉，万分抱歉，你可以放心，医药费、营养费、误工费、身心损失费，我全部承担。”

    “小伙子，赔偿的事就别说了，我们可没脸要赔偿，你还是帮我们梳理一下情况吧。”周队长说道。

    “那是应该的，应该的。”南易冲着周队长点点头，又对罗浅浅说道：“京城亚清公司南易，地址燕南园88号，有任何问题你都可以找我。”

    和罗浅浅说完，南易就跟着周队长去了火车上的便乘铺，把和小田接触的整个过程详细的描述了一遍，包括他对小田的分析都没有保留，一一交代清楚。

    周队长也没有为难南易，了解完情况就让他走人。

    南易回到座位的时候，居然看到小李还在，“怎么没回你的位子？”

    “等你回来呢，就在刚才，那个小田被乘警抓走了。”小李云淡风轻的说道。

    “哦，我刚从警察那里回来，我到终点站，你去哪里？”

    “我在杭市下车。”

    “南易。”

    南易伸出右手。

    “李吉利。”

    李吉利也伸出右手和南易握了握。

    “六二年的。”

    “六三年。”

    “缘分，问个问题，你等在这里是想等一个什么答案？看我是不是小田同伙？”

    李吉利摆了摆手说道：“不是，我想看看你是不是警察。”

    得，那个小田有点倒霉，找肥羊找到两只小狐狸，还外带一个刑警。

    “现在呢？”

    “你应该不是，那个幺妹是吧？”

    “不方便说，我们还是不提她，我该称呼你李同志还是李老板？”

    “有一家生产冰箱配件的小作坊，算不上什么老板。”李吉利谦虚的说道。

    “我在合资企业上班，亚清公司，当个小经理。我们公司是做百货商场的，或许以后有机会合作。”

    “百货商场？”李吉利诧异道：“像百货大楼还是供销社？”

    “更像百货大楼，还在盖，大概九月份开业，在海店区，等你到京城随便找个人问问就知道，我们公司花钱打了不少广告。”

    “那个，你有名片吗？”李吉利心动的说道。

    李吉利已经有了做冰箱整机的想法，能和一个百货商场的经理交好，这不就有了一个出货渠道了嘛。

    而且听对方的意思，规模还不小。

    “名片我没有，你要是想找我，到时候直接去海店区亚细亚商场，我们亚清公司广纳四方宾客，没什么门槛，只要是客我们就会接待。”

    “能不能给我写个地址，我怕到时候找不到。”李吉利略有点不好意思的说道。

    “也好。”

    南易拿出笔和工作手册，在纸上写下地址和电话，撕下递给李吉利，“哪天要是想找我，先给我打个电话，我未必会在办公室。”

    李吉利把纸收好，也拿出笔记本写下自己的地址和电话，“这是我的联系方式，你要是来浙省可以联系我。”

    “好的。”

    南易同样郑重的把纸给收好。

    交换了联系方式后，两人就攀谈起来，天南海北，互相交流着彼此的见闻。

    李吉利为了跑业务去过不少城市，南易去过的地方也不少，两人就一个说，一个听，说完一个城市换对方说一个，讲解和听众的角色不断的互换着。

    就这么一路交流，从座位到餐车，再从餐车到座位，到了十点左右，两人才停止了交谈，李吉利靠着椅背迷瞪，南易和校花、虎崽三人却是轮流躺椅子上休息。

    途中，告别到站的李吉利，南易又在火车上煎熬了一天零几个小时的时间才到京城。

    不得不说，不管是哪个年代，长途坐硬座都是活受罪。

    走出火车站的时候，南易寻思给自己弄一辆房车，软卧随便买之前，他就靠房车出行了。

    至于飞机，那还是算了。

    82年摔的那次他记得，这后面的第二次他忘记时间节点了，只记得中间好像隔了几年，所以之前他还还敢继续坐飞机；后来离上次摔的时间间隔超过两年，他就不敢再坐了，哪怕他依稀记得这个“几年”应该超过“三年”。

    乏了，不想去办公室。

    南易直接回到老洋房，先给采购科科长初望山打了个电话，确认他没有忘记接车的事情，这才瘫在沙发上呈现放空状态。

    ……

    第二天。

    南易在自己的办公室里见了安保处的江彬科长。

    “南总，我们安保处已经去实地看过京城每一个公交站点的公交站牌，上面记录了各个站牌的损伤情况。”江彬把一份表格递给南易。

    南易接过一看，表格上对每个站台的站牌进行了打分，低的三分四分，高的七分八分，于是在表格上寻找了一下，很快就找到打分参照的三个站台名字，都是燕南园附近的站台。

    “如果以燕南园大门口那块站牌为标准，状况和它相当及更差的都需要更换，那需要更换的比例是多少？”

    “7成以上。”江彬答道。

    “更精确一点，放心说，这不是测算密位，不会造成什么不可挽回的后果。”

    江彬估算了一下说道：“7.5-7.7之间。”

    “陪我去看看门口那一块。”

    南易两人出了燕南园，去公交站台看了一下站牌的损毁情况。

    “江科长，换一下打分参照，把这块站牌定为6.5分，表格重新做一份给我。”看完站牌的情况，南易直接说道。

    “是。”江彬干净利落的说道：“三个小时就能完成。”

    “大家在廉租楼还住的习惯吗？”

    “条件很好，大家都非常满意。”

    “那就好，有想法把妻子孩子接过来的，让大家再等等，最近公司的事务千头万绪，我没有精力顾及这个事，九月下旬，我们再来集中处理。”

    “明白，我会通知大家。”

    “有些话，你可以先告诉大家，如果他们的妻子有能力找到不错的工作，那就让她们自谋职业；如果没有这份能力，公司会按照她们的特长进行安排，希望到时候大家不要心生抱怨，工作的好坏取决于自身。”

    “南总，你可以放心，不会有人抱怨。能留在京城，还有这么高的工资，对大家来说已经很满足了，没有谁会有更过分的要求。”

    “嗯，先这样，你去做表格。”

    “是。”

    南易回到办公室没一会，林德清就拎着自己的保温杯过来了。

    “小南，区里刚发过来一份文件，下个月区里的商业系统要组织一次乒乓球和篮球比赛，我们公司也要派人参加。”

    “林董，你的乒乓球水平怎么样？”

    “我就算了，运动我不灵，要是有下象棋比赛，我会当仁不让当代表。”

    看样子，林德清对自己的象棋水平很有信心。

    南易想了一下说道：“篮球好说，安保处随便就能拉一支十个人的队伍起来，主力、替补齐活了。这乒乓球我打的倒还过得去，可和其他单位打比赛够呛，有不少单位都有特招的球手吧？”

    “肯定有特招的，这都不算什么秘密。”林德清清了清嗓子说道：“依我的意思，离比赛还有些日子，要不我们亚清也特招一个？”

    “行啊，要招就招个水平够高的，工资往高了给，其他事也不用他干，就让他负责出去到处打乒乓球。”

    “按什么级别定薪啊？”林德清问道。

    “就按科长级吧，要是在外面得了荣誉，再给奖金。”

    “好，这个事情就让我来负责。”

    “那就麻烦林董了。”

    “你忙，我去找人事科。”

    目的达到，林德清心满意足的走了。

    企事业单位豢养球类高手、文艺高手，这都不算什么秘密，就看他们需要哪一方面的人才；对个人而言，只要有一项能人所不能，找份好工作并没有想象中困难。

    南易不管林德清要安排谁进亚清，只要是个乒乓球高手，出去比赛不是次次垫底，保持中游就可以。

    亚清的企业性质就决定了它需要包容一些务虚的事情，要承担创造社会效益的责任，这方面南易看得很开，而且心里早划算好预算比例。

    哪怕将来会跳出一支亚清足球队，他也会坦然面对。

    林德清走了没多久，杨开颜又过来了。

    “亚清的广告企划案我已经送到两个导演那里了，你那边的什么时候能拿出来？”杨开颜一坐下就说道。

    “今天不算，给我两天时间。”南易回了一句，说道：“还是上次跟我说过的那个构思基础上改的吗？”

    “是的，只是优化了一下细节，核心没变。”

    “行，你一会拿过来，我再看下。和公共汽车要洽谈的方案你再细化一下，车昨天已经到了，虽然少了一辆。”

    “OK，哪天过去？”

    南易抬眼看了一下日历，“下个周一或周二。”

    ……

    杨开颜走，下个人过来，南易的办公室和娱乐场所差不多，总有人来来去去，他就和一个妈妈桑一样，谁来了都得接着。

    这就是亲自做管理的繁忙和琐碎，南易痛并快乐着。

    下午接近四点，风尘仆仆的裘和平回来了。

    “杨梅拉回来了，还有半吨杨梅酒。”裘和平一坐下，说完话，就给自己倒了一杯水，不怕水半温不烫，吹了几口气，咕嘟咕嘟一口喝完。

    “没颠坏吧？”

    “检查了，坏的不多。”裘和平喘了口大气说道。

    “那你再坚持坚持，去找何出纳，她那里有单子，你就按照单子把杨梅归置归置，明天早上就给送去。”

    “行，可你得多给我派几个人。”

    “找江科长。”

    “好。”

    裘和平应了一声就往外走。

    “给公司每人留下五斤，我那份你带回去给裘老。”

    “还是别了，我自己买了好几十斤。”

    “成，那就给何出纳。”

    裘和平走后，南易又看了一眼日历，在15日这天画了一个圈，旁边写上“端午福利”四个字。

    端午快到了，得安排买粽子、五毒饼，还要准备菖蒲。

    忙忙碌碌中，一个白天就过去了。

    下班后，南易就去了鸦儿胡同，陈风拿用来浪的钱在胡同里买了个四合院，今天算是过去给他温锅。

    南易到的时候，四合院里已经坐着两个人，一个陈风，一个李津。

    “你丫的终于来了，羊肉差点都让苍蝇叼走了。”

    “谁让你等我了，先吃就是了。”

    “废话，哥们会这么没规矩嘛。”

    陈风啐了一句，就拿起一边火盆里的木炭往铜火锅里装。

    “老南，我听到个消息，无线通信局那边马上就要架设民用的寻呼台，好像代号12几来着。”一旁的李津说道。

    陈风说道：“126，到时候可以整一个。”

    “具体什么时候？”

    南易对这个消息上了心。

    “不太清楚，也就是今年的事吧。”陈风摇摇头。

    “那我得去登门拜访一下，看看寻呼机能不能放在我们亚细亚卖，不但不要差价，我还倒给他们一个10块钱。”

    “哈，肯定有的谈。”李津笑道：“老南，亏本卖，你图什么？”

