    大蛇丸带着两名日向分家上忍，四名日向中忍，早上出发，全力赶路，一路奔行十多个小时，下午七点钟时，终于赶到了木叶大营。

    早得到消息的富岳已经提前在营门口迎接了。

    “大蛇丸大人，您终于来了！”富岳虽然心中不满，但还是要保持微笑：“我之前没有总指挥的经验，因此这场战争打的有些乱，您来了可就帮大忙了，我可以放松一下了...”

    “嗯！”大蛇丸现在可是死了弟子的状态，而且弟子的死，就是因为富岳的安排，他当然不会给富岳好脸色。

    富岳也不在意，一边招呼着大蛇丸入营，一边奉上今天整理了一天的情报。

    大蛇丸接过来后，也不浪费时间，直接摊开，扫了几眼后扭头问道：“辉夜一族的战斗力很强？”

    “强的只有那么几个，但他们用骨头包裹自己，冲在最前面，就像一柄捡到，那骨头性质特别，没有专门的忍术克制，用体术也没用，剑砍上去骨头没事，剑先断了....”宇智波富岳跟大蛇丸描述道。

    “辉夜一族，尸骨脉....”大蛇丸舔了下嘴唇，有些好奇呢！

    “火遁如何？”他又问道。

    “他们水遁忍者众多，我们一放火遁，立马就给冲散了...”宇智波富岳解释道。

    水遁对火遁的克制是绝对的，哪怕是上忍释放的火遁，都敌不过下忍释放的水遁。

    大蛇丸点点头，又好奇的问道：“半个月的时间，我方全无秩序，没有通信，没有指挥，竟然还存活下来了九百多人？”

    这就有点不科学了，要我是对面的指挥，不杀个一半那都是我无能！

    “是这样的，我方忍者的单体素质更强，雾隐往往需要两个，或者更多忍者才能对抗我们一名忍者!”宇智波富岳说道：“而且我们有大量的感知忍者，可以轻松避开雾隐忍者的搜查，但他们一方感知忍者却很少，因此搜查效率极低...”

    大蛇丸点头，所以就是单兵实力更强的同时，情报占优，因此能用较少的兵力牵扯住敌人。

    “不过因为日向宗家那颗眼睛的遗失，现在雾隐一方的感知能力已经被弥补上了，往后如果再出现这种情况，恐怕就不会像之前那么轻松了！”富岳皱着眉继续说到。

    大蛇丸点点头：“放心，有我在，不会再出现这样的情况了！”

    “这...”富岳有心反驳，你也没比我强多少嘛！

    但他确实拿不出什么反驳的理由，干脆闭嘴不吭声了。

    “召集下此时在营中的上忍，有事商议！”

    大蛇丸的到来，让整个木叶一方士气大振，一来是大蛇丸名声在外，二来大蛇丸有战胜过半藏的经历。

    反倒是富岳，虽然是一族之长，地位很高，但确实没什么拿得出手的战绩，因此之前就有很多人不服他。

    木叶大军被人一冲就散，未必就没有将不能服兵这个原因在其中。

    大蛇丸到来后，首先明确了九百人的责任。

    他将九百人分成医疗组，战斗组，支援组，情报组四个部分，并让专门的上忍来负责这四个组，又为每个上忍配备了两名副手，一起分担工作。

    这下子，权责立马就清晰了起来。

    他又让情报组迅速联系到所有在外的忍者，告知指挥换人的同时，还分享了一些不涉及机密的情报。

    知道了大蛇丸的到来，又知道了一些大本营的情况，在外的忍者也迅速被安定了下来。

    宇智波富岳全程经历了这一幕，他原本对大蛇丸还是很不服气的，但看着原本混乱的营地转瞬之间就变得井井有条，这时也不得不承认，盛名在外的人，肯定是有能耐的啊！

    只可惜，他的弟子已经死了，不然我们倒是可以跟大蛇丸拉拉关系。

    虽然有了美琴这条线，但谁会嫌人脉网少呢！

    在稳定秩序的同时，大蛇丸也知道，只有秩序还不够。

    木叶忍者刚刚经历了一场大败，急需一场胜利来挽回信心，镇定军心。

    于是，他又颁布了一个计划。

    伏骨计划！

    计划的目标，便是这几个冲阵能力很强，对木叶忍者克制性极强的辉夜一族。

    只要辉夜一族的几个强者被除掉，剩下的雾隐中就再没有这种无解存在了，即使是鬼灯一族的水化秘术，也是被雷遁克制的，雪之一族的冰遁是很强，但现在是夏天，冰遁的效果会大大减弱。

    而且，火遁和雷遁都能在一定程度上克制冰遁，甚至体术也能破冰。

    雪之一族的冰遁对木叶的威胁，远不如辉夜一族的尸骨脉。

    大蛇丸集中了整个营地中的封印忍者，组成了一个封印班，又在营中布置了一些陷阱，随后就让人向外传递消息，并不经意间让雾隐一方的人听到。

    雾隐听到了，辉夜族长自然也听到了，一听说是大蛇丸到来，辉夜族长辉夜诚的热血立即就燃烧起来了！

    他看着情报，眼神中满是暴虐！

    “传说中的木叶三忍么！”辉夜诚说道：“我们没参加二战，倒是让这三个毛头小子成名了，不过今天是个好机会，让我们能碰上，我们就好好给他个教训，好让他知道一山还比一山高的道理，我们这种传承千年的忍者家族，才是忍界中最恐怖的存在！”

    “没错！”其他辉夜族人纷纷应和，至于木叶营地中会不会有埋伏，要不要谨慎一些什么的。

    压根没人考虑。

    “那个宇智波富岳还是宇智波一族的，但真打起来也就那样，跟我们族史中记载的强大的宇智波完全不一样，看来在木叶那种安逸的地方，宇智波已经被腐化了....”又一个辉夜说道：“如果再战胜了大蛇丸，那不就证明了我们的功绩已经超越了先祖.....”

    “嗯？”辉夜诚双眼一亮，对啊！

    战国时期，辉夜一族和宇智波一族就是死对头了，不过那时候宇智波和千手是数一数二的大族，其他族根本不是对手，辉夜一族也一直被压的抬不起头来。

    没想到几十年后宇智波竟然衰落成了这副样子，让他们这群后辈，竟然也有了为先祖报仇的机会！

    “很好，那我们这次，要诛大蛇，杀富岳，拿他们的人头回来祭祀先祖！”

    “好，诛大蛇，杀富岳！”

    “诛大蛇，杀富岳！”

    一群辉夜族人亢奋的喊口号时，浑然没注意旁边其他族的忍者，乃至平民忍者眼中的恐惧，还有排斥....

    他们向来都是以自我为中心的，至于别人的看法，谁在乎？

    你们只需要听令就行了！

    辉夜一族商量完后，立即就号召起了东南征讨队的所有上忍。

    他们要第二次凿穿木叶大营，诛大蛇，杀富岳！

