    很快，一首歌舞练罢。

    趁着休息的间隙，项南带着何小萍走了过去。

    “哟，刘峰回来了！”、“你的照片都见报了，我可真羡慕你呀！”，“来，握握手吧，让我沾沾活雷峰的福气~”

    大家伙儿一见，都上来欢迎道。

    项南笑着一一握手，并挨个儿通知道，“你们几个家在燕京的，家里有让我捎东西来。仁博、炳羲、朱克……”

    听到他这么说，大家伙儿就更开心了。

    当然也有失落的。像萧穗子，虽然也家在燕京，但父亲还被关着，所以没东西捎来。

    此刻见大家都有包裹，唯独没有她的，她不禁失落的走到一旁。

    “穗子，这袋橘子给你~”项南走过来，微笑着递过一袋橘子道。

    “……”萧穗子愣了半天，又惊又喜的问道，“是我爸爸让你捎来的么？他莫非已经平反了么？！”

    “那倒没有。这橘子是我在供销社买得。”项南笑道。

    萧穗子一听，大失所望。

    “你别难过。冬天来了，春天还会远么？”项南安慰道，“我去燕京这一趟，听到了一些传闻。风向很快就要变了，你爸爸很快就没事了。”

    现在已经是七五年五月份，距离七六年十月，也就一年多的时间了。

    “真的？！”萧穗子又惊又喜，将信将疑地道。

    “我什么时候对你撒过谎？”项南微微一笑道。

    萧穗子一愣，随后点点头。

    若说别人还有可能骗她，但刘峰可是活雷峰，在团里被人视为是圣人。他是不可能欺骗自己的。

    ……

    “谢谢你，刘峰。”她感激的道。

    烽火连三月，家书抵万金！

    这个消息对她来说，实在是太宝贵了。

    听到这个消息，她整个人都充满了精气神。

    “不必客气。”项南摆摆手，“不过，我还想请你帮我个忙~”

    “什么忙？”萧穗子好奇的道。

    向来都是刘峰主动帮别人忙。印象中，这还是她第一次见他要人帮忙。

    “你看到那个新来的姑娘没有，她叫何小萍。”项南指着远处的何小萍道，“她刚来，什么都不懂，难免会得罪人，你帮我护着点。”

    全文工团里，萧穗子是少有的厚道人。当然，这也有可能是作者的美化。因为萧穗子，就是作者以自己为原型创造的。

    她不仅能歌善舞，而且还能写会画，是团里有名的才女、骨干。同时，她这个人情商也挺高。虽然家庭成分不好，可是却不像小萍那样受欺负。

    有她照看着，小萍应该会少受些欺负。

    “嗯？！”萧穗子一听，惊讶的打量着项南。

    堂堂的活雷峰，居然让自己去照顾一个女的。这苗头可不一般呐。

    “瞎想什么呢。战友之间，就不能互相关心嘛。”项南弹了她个脑喯儿道。

    “噢，痛~”萧穗子揉着头呼痛道，但却不敢再乱说话了，“好吧，我帮你。”

    “先谢啦，改天请你吃冰棍儿。”项南笑道。

    “一言为定，不许反悔。”萧穗子一听，又开心起来。

    ……

    项南随后回到何小萍身边。

    就见分队长正带着她，向大家介绍呢。

    “小萍可不一般，我去年到燕京招新时，一眼就相中她了，只可惜当时没名额了。今年，还是我特地向首长特批来得。”分队长笑着介绍道，浑然不觉已经把何小萍架在火上烤了。

    能进文工团的，都有一把刷子，就连刘峰都会翻跟头。因此，文无第一，武无第二，谁都不肯服谁，谁都想掐尖儿。

    分队长把小萍夸得千好万好，让团员们听到耳朵里，自然就觉得不舒服。看向小萍的眼神儿，都变得有些犀利。

    “小萍，给大家表演一个。”分队长又怂恿道。

    领导要求，小萍自然不会拒绝，马上脱下外套，跃跃欲试。

    “先热个身吧，别抻到了。”项南见状，连忙上前道。

    “嗯，有道理。”分队长点点头。

    项南随即帮着她热身，趁机悄悄向她说道，“等下表现的时候，收着点儿。枪打出头鸟，你表现的太好，会遭嫉恨的。”

    小萍一愣，随后点了点头。

    出头的椽子先烂。昨天晚上，项南跟她讲了文工团的情况，她知道这里面的人不都是圣人，也是分帮分派的。

    像郝淑雯那样的高干子弟，就是高高在上的，在舞台上也总是扮演主角。

    如果她表现的太好，把人家的主角夺了，那人家肯定会报复她的。到时候，她没后台庇护，也没父母保佑，还不是任人欺凌嘛。

    ……

    热完身之后，她照着分队长的要求，秀了一下基本功，比如翻跟头、平转、空翻。

    原本她是想着一鸣惊人的，让大家都见识她的厉害。

    不过，刚才听了项南的指点，她也决定收着一点。因此表现只算中规中矩，并不是非常优秀。

    看到这一幕，很多团员都卸去了戒备的眼神，变得有些讥诮，有些嘲讽，有些冷漠。

    “就这样的还想当主角，还是省省吧~”

    “就这点本事，也值得特批，队长真是老了。”

    “她的功底还不如我呢，以后也是跑龙套的命~”

    她们心中不约而同的暗想道。

    分队长也有些意外。她去年招新时，看到何小萍的功底非常好，因此一眼就看中了这个好苗子。

    没想到今年再见她，功力居然不进反退。早知如此，当初就犯不上找首长特批了。

    不过，现在既然人家已经入伍，也就不好再退回去了。只得留下来，跑跑龙套，打打圆场吧。

    “行了，还算不错，以后好好努力吧。”分队长原本热络的态度，变得有几分冷淡，“你们来个人，带她去领装备。”

    “队长，我带她去吧。”萧穗子主动请缨道，她想趁机问问何小萍，跟刘峰到底是什么关系。不然，刘峰干嘛特地拜托自己照顾她？

    “嗯。”分队长点了点头。

    “来，跟我来吧。”萧穗子向何小萍招招手道。

    何小萍点点头，跟上了她。

    “等下~”项南快走两步，追了过去，“穗子，小萍的妈妈让她入伍之后，照张军装相寄回去。

    不过我记得，库里的冬装好像没有了，夏装还要半个月后才领。你能不能先把你的军装借她穿一下，拍完照就还给你了。”

