    更重要的，少供养那个男人和他的家人……她要轻松许多。儿女们开心了，她也不用被指责，被为难。这慢慢儿的，思想转变过来了。

    现在偶尔一回头，便发现，以前的自己就跟猪油蒙了心，一个劲儿就想着混账事儿呢。

    “你看看，你自己也不敢担保的。那楼子里面的姑娘们，早些年就是清白姑娘家了？要不是她们的家里人造孽，哪里会把人卖掉。卖给了外面的人，又哪里能由自己做主去哪里。唉，说来说去，也不过是没得选择罢了。”

    曾玉洁暗自点头，她没看不起青楼姑娘。

    想反，其实青楼姑娘有不少人也是极为明理。

    “虽然她们最初的身世不怎么好，不过，事在人为。若是真的能立身正，就算是在那样的地方，也可以活出不一样的风姿来。聪明一些儿，在里面过上几年，攒够了钱，到时候自己赎身什么的，在外面也可以过的自在。”

    “好了，好了，咱们去打马吊去，再说这些做甚，人家过的好着呢。”

    一大家子开了五桌。

    下人忙活着把饭菜端上桌，老陈头儿笑眯眯的看着下面的儿孙们，心里满意的很。

    喝着酒，自然就谈到了几个适龄的孩子身上。

    徐春花在这一方面虽然不催婚，但应当相看的还是得相看。毕竟，就算是红城作风开放，也不能太过于违规。

    “说起来，几个大一些的，还是得放出去了，孩子们的未来在哪里，我们得定一下。二十岁之前，他们可以自由婚配。若是二十岁以后还是没合适的，就由我们安排相亲。”

    这年头，相亲还是大趋势。也就是陈家开明，所以不太强迫孩子。要不然如大丫这样的，都十七岁了，还不得急着赶紧找婆家啊。

    但是大丫到现在还没订亲。

    一边的李小草就笑着悄悄打趣大丫。

    “大丫妹妹，你可得抓紧啊，要不然再等三年，就得一次次的相亲，相亲还是很尴尬的呢。”

    大丫淡然扫一眼她。“所以小草表姐你是有相过亲了么？”

    “我……咳，吃饭吃饭……”

    四部一瞅，就晓得小草姐姐是真的相亲了。要说来，小草表姐也有十八岁了。相亲好象也说的过去。

    “相成了没有？”

    “咳，说了吃饭。”

    小草红了脸，到是李小花无所谓的揭了底子。

    “姐姐想看了，目前还在相处当中，就是我们隔壁田家的大朗，听说在外面和人一起跑马帮，人看着到是挺机灵，每次来看姐姐，也晓得送朵花儿或者是别的礼物之类。”

    四丫就点头了。

    “听起来好象还是有点脑子的，长的怎么样？”

    “长的吧，一般，反正没有我姐姐好看就是了。就是个头健壮，看着就挺有安全感。”

    小花正是爱俏的年纪，她就喜欢长的俊的后生。

    最开始看见田大朗的时候，其实她挺替姐姐抱不平。

    田大朗这人何止长的五官一般，那皮肤，更是黑的很。

    不过人家都说了，是在做马帮生意，所以晒的黑了点，旁的甭管是为人行事，都还勉强。

    偏偏，姐姐就不喜欢文弱书生这样儿的，反正，她自有一套挑人的说法。

    前面有几个也想娶姐姐的后生，长的也还过的去，但是她不喜欢啊。挑了田大朗这样一个黑岸头，讲真，她是真真觉得意外。

    四丫看她这样，便晓得她对未来姐夫不是太满意。戳了戳她。

    “你啊，就只知道喜欢俊秀的，也不想想，那俊秀的是不是就踏实，为人是不是可靠了。往后你要挑夫家，可不能光是看脸。”

    李小草就趁机说教妹妹，“可不么，就是不能看脸。一直跟她说不要肤浅，偏生不听。往后呀，若只顾着看脸去了，怕是要吃亏的。”

    早些年，爹说起来也算是她们那片有名有前途的人，毕竟秀才嘛，在他们那儿真是有地位了。

    但是，嫁给爹这样的人，最后得到的是什么呢？

    一辈子读书，读到最后，媳妇孩子跟着吃苦受累不说，还得受他的各种腌臜气。

    就坐在她们前面的曾玉洁，恰恰好听的到几个姑娘的谈话。

    其实对小草的选择，小花和四丫几个可能都不会理解，她却能理解小草为何会挑长的一般，身体强健，在外面经商也越发见好的田大朗。

    早些年受过的苦难，让她早就对书生这样的人没了信心。

    反倒是会挣钱，身体强健的田大朗，偶尔还懂得送她一些东西，关心体贴她的男人，更能让她有安全感。

    不过，小姑娘们的私已话，她是没打算插入。

    五桌人吃的很是尽兴，说的最多的，也是小宝现在有能耐了。

    不过乐极生悲，任谁也没到，第二天曾玉洁还没起床，但听到徐春花一声悲呼。

    “老头子……”

    陈大江从迷糊中醒来，一个翻身就下了床。

    曾玉洁也跟着披衣服下床。

    “是不是出事了？”

    陈大江沉着脸。

    “娘一般不会发出这样的声音，听起来，似乎真的有什么不好。”

    他是第一个到俩老的屋里的人，进去时，便看见母亲穿着单薄的衣服，正呆呆看着床上的父亲。

    他心里咯噔一下，上前也只看见睡的安祥的爹。

    心里那种不祥的预感更强。

    他还没伸手，徐春花便抬头笑着流泪告诉他。

    “别看了，你父亲走了，他走的很平静，到也好，我们临老的人，能这样走，也是一种福气。”

    早些年，老头子的身体就不是太好，毕竟年轻时候伤了根本，这些年就算是修养的好，底子也终归是差了。

    全家团圆一顿后，老头子走了，徐春花最初受惊，可现在却是冷静下来，觉得这样走了是真的挺好。

    看母亲欣慰居多，悲伤不浓，陈大江虽然也难受，但至少放心了一点。

    陈家的当家人走了，本来不想分家的几兄弟，这会儿到是必须要分家了。

    好在，家里早前就是财产分明，不存在这些纠葛。

    最多，就是老太太的抚养问题。

    别的好多兄弟分家，都是尽量把老人当包袱甩给别的兄弟。

    陈家不一样，分家契约都单独立了之后，曾玉洁就眼巴巴的看着徐春花，生怕她会离开。

    ……

