    第289章289劝

    老两口子也吃不进去，但是还是要给小孙女去送饭。

    大米水饭，蒜末拌豆角，还有一个炒鸡蛋。

    “爷，这么多我也吃不了，给我留下一半就行。”

    “多吃点，你奶特意给你多拿了,你这么瘦不好。”

    韩远芳没有办法。这只能分开一半吃了，剩下的收进空间里。

    说实在的，现在也是真的吃不多，虽然她不苦夏，但是还是没有其他三个季节吃的香。

    老两口子坐下唉声叹气也不吃饭。

    今天老爷子去看大儿子了。两口子到现在还都耿耿着，都恨不得对方去死。真的不知道咋办好了。还有王二媳妇，说什么要告大儿媳妇伤害。

    韩淑丽回来。现在她每天都干的时间最长,手里也攒下了一百多块钱。

    她坐下就吃饭，看的两位老人真是一点脾气都没有。

    “淑丽。你不去看看你爸妈？”

    韩淑丽吃的就是玉米渣的水饭,老两口子也是这个，大米只给小孙女吃。

    “爷奶，我不去看。一会我爷跟我去找那个王二媳妇，我知道怎么对付她。”

    老两口子也不说什么。看着孙女吃的快，也知道她饿。现在比以前好了，不挑吃的。

    吃过饭以后“爷，你跟我去一趟。”

    韩爷爷当然不会拒绝，说通了王二媳妇，那就省的她去告儿媳妇了。

    爷俩到了王二家里。他们一家也正在吃饭。

    王二媳妇看到进来的两人就开始哎呀喔呀的。

    “小莲婶子，你最好是啥也别说了，要不然你说我要是告诉王二叔你那天的事情，你能说清楚不？”

    小莲愣了一下。脸上带着一点慌乱“你说什么？”

    “我说什么婶子应该是最清楚的。

    有时候也别怪我妈，你们干了什么心里最清楚。

    没事，你要是不承认，我就去派出所说？”

    王二在一边听着。蹭的一下站起来“你跟我说说。”

    “王二叔，一切的决定还是我婶子做。我是无所谓,婶子你说是不是？”

    小莲慌乱的摇头。心里想着她能说出什么来？自己就是不承认，她还能有证据怎么的？

    “你胡说八道。你妈伤了我，我一定让她吃牢饭。”

    “行，婶子你既然这样我就和我王二叔说说了。”

    “你说我听着。”王二现在已经满脸的怒气了。

    “王二叔。我妈根本就没有冤枉他们。就在大前天晚上，他们两个在咱们村东头的柴火垛上干了见不得人的事。

    王二叔你先别急。我告诉你时间。再说也不是我一个人看到的。不承认也没有关系。那天我婶子穿的啥我们可是都看到了。”

    王二突然暴起，小板凳直接的就砸向了他媳妇。

    小莲刚才已经吓懵了，她只是下意识的躲开脑袋，小板凳结结实实的拍在了她的肩膀上。

    嗷的一声她叫出声。也跑到了一边，要是不躲，指不定怎么挨揍。

    “你胡说八道。”

    “婶子没事，胡说不胡说的我去派出所说人家能知道我有没有瞎说。”

    韩淑丽也不管他们，转身“爷爷，咱们回去了，我明天早上去派出所，我妈虽然伤了她，但是不是没有原因。人家也不会不通情达理的。”

    韩老爷子现在气的脸都白了。听大孙女的话转身离开。

    现在王二已经在暴打小莲，孩子们都吓得跑到了屋子里。

    “韩家的丫头等等。你也不用去派出所了，这件事我们不追究了。”

    王二也知道现在只是他们一家知道。要是去了派出所。就都知道了。

    这也是不是什么光荣的事情。再说要是真的离婚了。两个孩子怎么办？

    韩淑丽停下来看着“王二叔，这件事还得我婶子去派出所说，要不然我也没有办法。

    我刚才说了,我妈伤人了，但是不是没有理由的。”

    “行,明天我们去派出所。”

    “王二叔，如果明天你们没去，我就后天去。”

    说完爷俩出了王家。

    “爷。你生气干什么？我爸就是那样的人。

    你管他们干什么，让他们在里面待几天就老实了。”

    老人家也没有说话。不过是真的生气。

    韩远芳不知道这些，一直到了周四放学回家，看到爷爷嘴上都起了两个大泡。

    “爷，你别上火了。”

    “我知道，起了火泡火气就出来了，你就好好的学习。”

    “我知道了。”

    晚上学习完以后韩冬梅没有走，说了她知道的八卦。

    “还真是不可思议。我妈说明天你大伯大娘就可以回来了。”

    “跟我也没有关系。”

    “是呢，我告诉你就想让你放松一下。”

    两个姑娘说完都笑了。“明天放学我去市里。”

    “你不会周六请假吧？咱们周六下午可是不放假。”

    “不会，一是有点事，二是我躲着，实在厌烦这样的事情。”

    韩冬梅点头“也对，确实应该这样。”

    第二天一大早韩远芳去告诉老人家她今天晚上不回来。

    “爷奶，周日的时候他们过来拉货，你们跟着一起去市里看看不？”

    “拉货的车都装的满着，没地方坐。”

    “那我问问李家大伯有时间没。”

    “等过一阵再说。你赶紧的上学去。”

    韩远芳是想让两位老人也躲开，他们自己的事情自己解决。

    还是去了李学山家里问了，他们怎么会拒绝。“行，周日早上我早点送，四点走中不？”

    “行，大伯，晚点走回来还凉快。”

    韩远芳得到确定后再次的告诉老人家。

    小伙伴们都在等着她。也没有人问。

    既然要去市里躲着。晚自习就没有上。不想总是存在侥幸心理。

    放学后天还是大亮，骑车到了厂子也没有完全的黑下来。在这里吃饭后去看了看定的内衣。现在正在生产。她真的觉得挺性感的，就这个两个颜色就够性感的。

    上次郭克明已经下订单了，钱昨天也已经从首都那边汇过来。

    韩远芳觉得这样真的挺正规的是不是？

    已经就要九点了。二强他们两个一起回去。

    刚刚进了市里，就看到了刘丽红。他们两个不说话，但是她不能不说啊。

    (本章完)

