    到底是自己的人，楚惜虽恼少年屡次不听劝告，但也不希望他在别人手上遭受这般欺负。

    待楚子珏和铁球把衣服穿戴整齐，楚惜向贾蓉走去。

    尹安不知道中了楚惜什么招，蹲坐在地上，就是起不来。

    看着楚惜向贾蓉走去，尹安心下焦急，可就是动弹不了。

    六顺咽了咽口水，乖乖，完犊子了，尹安都躺了，他和大爷还会远吗？

    尽管知道肯定不是对手，六顺还是挡在贾蓉身前。

    “大爷，一会我抱住她，你赶紧跑，千万别回头。”六顺对贾蓉小声道。

    跑？贾蓉露出一个苦笑，就算六顺拼死阻挡，估计连几个呼吸都拖不住。

    拍了拍六顺的肩膀，贾蓉示意他让开，打打杀杀多不好，咱们要以理服人。

    他的运气可真是不太好啊，好端端的遇上一伙蠢山贼劫道，这不是关键，关键是蠢山贼后面居然会有一个武艺超群的人。

    逗他呢，本以为轻轻松松就能解决，现在，贾蓉有些不确定了。

    “姑娘，好武艺，只是不知，你要拿我怎么样？”

    没有拐弯抹角，贾蓉直接问道。

    “大当家的，别轻易放过他，此人极为可恶，应该让他享受十八般酷刑，最后再让他痛苦死去。”

    楚惜一来，铁球哪还有之前卑微求饶的姿态，一脸叫嚣道。

    君子报仇，十年不晚，所幸他等到了。

    铁球脸上、眼里尽是笑意，还是跟着大当家好，可以欺负人，还不用担心被人欺负。

    耀武扬威的感觉，最美妙了。

    “姐姐，把他衣服也扒了，我要拿皮鞭抽他。”

    铁球话刚落，楚子珏立马接口道。

    一个两个对于收拾贾蓉，都十分急切，不等楚惜说话，就连声提出了自己的建议。

    “姐姐，别伤到他的脸，这人长得颇为不错，我原本是打算绑回去给你做压寨相公的，你若是瞧着还行，咱们今晚就带回去，入了洞房。”

    楚子珏的思维很跳跃，上一秒还说要扒了贾蓉衣服，拿皮鞭抽他，下一秒又变成给楚惜招夫了。

    贾蓉嘴角抽了抽，这是想干什么？就那么急的吗？

    好在楚惜压根没把楚子珏跟铁球的话当回事，她在贾蓉几米远的地方站定。

    “他们有伤害你？”

    嗯？贾蓉对楚惜的问话一脸疑惑，但还是摇了摇头，表示并没有。

    “可你扒了他们的衣服，还要把他们挂树上去。”楚惜眸子看着贾蓉，平静的开口道。

    所以还是来算账的？贾蓉垂了眸，“那姑娘打算怎么做？扒了我的衣服挂树上去？或者直接杀了我？”

    感受到贾蓉身上沉凝的气息，楚惜蹙了眉，这人明明并不强壮，也不是习武之人，但楚惜隐隐有种感觉，他不是那么好对付的。

    “五十两银子，赔偿。”

    楚惜看了看贾蓉，犹豫了片刻，缓缓道。

    贾蓉一怔，就赔银子？他这趟出来，对于银票是带了不少的，毕竟，有人烟的地方，就需要用钱。

    “太多了吗？那就20两，不能再少了。”

    看贾蓉没有说话，楚惜以为贾蓉拿不出五十两，不由把要求降低了下去。

    这还带降价的？贾蓉心里一时不知该作何感想，这姑娘有意思，不是山贼吗，不强抢，反而还有商有量的。

    “你先把他放了，我立马付银子。”贾蓉指着尹安，朝楚惜说道。

    楚惜走到尹安身前，在他身上轻拍了几下，尹安吐出一口浊气，整个人就又能动了。

    这是点了尹安的穴道，还是封了他的气息，瞧着很了不起的样子。

    贾蓉静静的看着这一幕，可惜，他过了习武的年纪，不然他还真想学学，飞檐走壁，他还是很向往的。

    等回头问问尹安，内功修不得，有没有无需内功防身的招数。

    从怀里掏出五十两银票，贾蓉交到楚惜手上。钱能解决的事，再好不过了。

    “姐姐，你怎么糊涂了，你要是把他带回寨子里，拜了堂，任他多少银子，不都是你的了。”

    见楚惜收了贾蓉五十两银子就要了结此事，楚子珏不乐意了，连忙蹦到楚惜身边，一脸你亏大了的说道。

    “别闹了，该回寨子了。”

    楚惜并没有把楚子珏的话当一回事，淡淡的说道。

    清风寨的规矩是不许伤害无辜，不能谋困苦之财，劫富济贫。

    楚子珏带人下山劫贾蓉，失手被擒，贾蓉并没有伤害他们，只是惩戒了一番。

    贾蓉无心要楚子珏他们的性命，这点，在来到这里的时候，楚惜就看的明白。

    所以从一开始，楚惜就没打算伤害贾蓉几人，若不是清风寨快揭不开锅了，楚惜甚至不会开五十两银子的口。

    这世道，日子越发难了，也不知道这样还能撑下去几时。

    面色平静的楚惜，眼眸深处却有一份抹不开的忧愁。

    “大当家的，你真不把这小白脸招回寨子里？虽说这人虚了点，但皮相极好，想来伺候人应该也是不错的。”

    铁球拿眼神向楚惜示意贾蓉，有些暧-昧的说道。

    楚惜凝了眉，谁让他们自作主张了，一个两个竟然急着给她招夫婿，当真是太闲了。

    “厨房人手不够用，回寨子里，你去后院劈半个月的柴。”看也没看铁球，楚惜眸子平静的说道。

    铁球闻言，发出一声哀嚎，他就不该嘴贱，这大当家的分明是没看上贾蓉啊，他怎么就没看出来呢。

    难道，大当家的不喜欢俊俏的，而是像他说的那样，喜欢魁梧的？

    改天还是得给大当家的寻个魁梧的男子，绑在她的面前来，说不准大当家的一高兴，就免了他的处罚。

    见铁球挨了罚，楚子珏立马闭上了嘴，别看他是楚惜一母同胞的亲弟弟，可罚起来，也是不带手软的。

    贾蓉默默无语的看着这一幕，这几人让他彻底颠覆了对山贼的看法。

    拿了银子，楚惜没有停留，朝贾蓉点了点头，就转身离开。

    铁球和楚子珏见楚惜神色不愉，早忘了要收拾贾蓉的事了，一个个垂头丧气的跟在楚惜身边，往山上而去。

