    李世民一囧，刚刚还跟房玄龄他们几个说了，不管村民说什么，都不应该怪罪。

    李世民忍了下来，然后说道：“李二就李二。”

    然而，陆尘还继续作死。

    他又将一颗小石子抛入池塘，然后说道：“叫李二也不亏，当今皇帝李世民也叫李二。”

    众人心中咯噔一下，对方是发现了他们的身份，还是敢如此明目张胆的冒犯。

    李世民郁闷，还有人敢直呼他的名讳。

    这名字已经不知道多少年没人叫了。

    “不能发怒，不能发怒。”

    李世民心中默念几句，然后说道：“哦，小郎君还知道当今陛下，那不知道你认为当今陛下如何？”

    李世民期待的看着陆尘。

    此时，房玄龄、杜如晦、魏征也搬了石头，坐到李世民旁边靠后的位置。

    陆尘摇摇头说道：“国事一般般，家事一团糟。”

    此话一出，众人脸色大变。

    魏征更是站起来，准备拉住李世民。

    他担心李世民当场将人杀了。

    李世民此时脸色大变，只是陆尘看着水面，扔着小石头没发现而已。

    家事一团糟？

    说的不就是玄武门之变，之后夺了皇位，将李渊软禁的事情。

    李世民不知不觉的心底竟然起了杀心。

    然而，他可是对三个大臣说了，不怪罪，不能打自己的脸，这李世民很在意自己的面子。

    李世民强压着怒气，然后说道：“哦，不知道如何一团糟？”

    陆尘又捡了几颗石头，然后说道：“跟他老爹李渊一样，处理不好家事，家事都一团糟，这国事岂不是一般般。”

    “大胆。”

    魏征爆喝说道：“太上皇的名讳，岂能你如此随意呼喊，随意议论皇家之事。”

    魏征呼和，也是为了陆尘好，再说下去，就算李世民再大度，也难逃一死。

    陆尘奇怪的回过头来，看了看众人一眼，然后说道：“不是你们让我说的吗？我说的是我的观点，是实话。”

    说完，陆尘回过头去，又扔起了小石头。

    他现在心里想的是如何将村子发展起来，完成任务，完全没注意到他们几个人的表情。

    几个人，顿时傻眼了。

    是啊，是他们自己问的，现在陆尘说了...

    说到他父亲，这李世民其实已经不能忍了。

    “好，今天要是能说出个理来还好，说不出一个理来，朕...”

    李世民心中默默的想着，要杀人，也要有足够的理由，让魏征等人说不出个什么来。

    想通了之后，李世民就说道：“哦，当今陛下，家事处理的还可以，怎么就一团糟了？”

    陆尘转身，对着他们坐着，然后说道：“李二，当今圣上是不是对三子李泰极为溺宠，小小年纪，就不知道加了多少头衔。”

    这事，天下人都知道。

    李世民回答说道：“这不就说明了，父慈子爱了。”

    陆尘摇摇头，然后又往池塘扔了一个石头。

    “这李世民跟他爹一样，是个憨憨，早晚要祸起萧墙。”

    祸起萧墙四个字，刺痛了李世民。

    一旁的房玄龄也忍不了。

    “胡说八道，你居然敢如此说陛下还有太上皇，不要脑袋了？”

    房玄龄脾气好，但此时也听不下去了。

    陆尘懒得理他们，自顾说道：“先说太上皇，李建成很有才干，精通处理政务，在后方帮助他处理政务，给前线输送粮草，稳定后方。”

    “秦王李世民，率领精兵强将，横扫天下。”

    “乍一看，李渊手里有左膀右臂，一文一武，相得益彰。”

    陆尘说到这里，众人除了一旁在担惊受怕的王德之外，其余的人都是亲历者，仿佛回到了过往的岁月。

    陆尘又扔一颗石头，溅起水花，看水花落下才继续说下去。

    “但，他没想到，这手足是会相残的。”

    “哪怕，李建成，李世民，顾念手足之情，不愿相残。”

    “但他们被大势所裹挟，形势已经不是他们能控制得了的。”

    “结果你们也看到了，玄武门之变，这没有对错，秦王势力强大，已经威胁到了李建成的太子地位，他想办法削弱秦王府，而秦王府的一群干将，天下是他们打下来了，最后他们因为派系不同，恐怕会有被剪除的危险。”

    “秦王府的那帮人，岂能坐以待毙，所以，这错不在李建成跟李世民，完全是李渊咎由自取。”

    李世民心中暗自感慨了一句。

    他跟哥哥，自小关系就很好，刚起兵的时候，也是兄弟同心。

    但，等大唐打下来，一山不容二虎。

    他们就算心中不愿，也必须这样做。

    陆尘说的都是实情，他们几个都是聪明人，也能明白这个道理。

    只是，那么多年来，众人都极力的回避此事，并没有去细想。

    李世民小时候跟李建成关系非常好，而后来要亲手杀了他，每次想起，心中都隐隐作痛。

    若，他们不是生在皇家，一定是很好的兄弟。

    众人还在回忆当中，陆尘却口出惊人之语。

    “这李世民同样犯了一个错误，将来必定有皇子造反，最大可能是太子。”

    此话一出，李世民脸色剧变，双手紧握。

    差点就上前杀了陆尘。

    其余几个人，也是一脸震惊。

    此人居然敢在皇帝面前说太子将来会造反。

    其实，还真造反了。

    陆尘是后来人，通过最后结果，往前慢慢推导，也就是事后诸葛亮，他自然能弄明白。

    “一派胡言。”

    一直没说话的杜如晦站起来大声说道：“当今天子圣明，太子更是懂事，岂会如此，你妖言惑众，不怕死吗？”

    陆尘笑了起来。

    然后对着他们说道：“你们知道我为何不怕死吗？”

    众人一愣，心中咯噔一下，难道陆尘知道他们的身份，或者早有人提前安排好了？

    一想到阴谋论，众人就不淡定了。

    特别是王德，双脚颤抖，差点就去叫御林军来。

    李世民咬着牙说道：“为何？”

    陆尘实在无聊，有人陪着他聊天也好。

    于是，他就继续说道：“因为，我就一介平民，刚被推举为锦溪村村长。”

    “我这样一个小人物，又不是在大众之下，说这些话。”

    “本来没人知道，若你们去告发，皇帝会怎么想？”

    “皇帝会认为你们几个人是故意的，故意给他添堵，或者故意借着此事搞什么阴谋。”

    “我固然没什么好下场，你们几个，当场不会有事，但绝对被李世民给记恨上，也不会落下一个好。”

    这话，还真有理了。

    若在此的不是李世民。

    哪怕其他官员听了陆尘的这番话，只要有脑子都不敢去告发。

    告发这个，可不是功劳，而是找死。

