    佛门各个寺院，也都有派人过来，只是，其中详情，却很神秘，并未可知。

    当然。

    这个天下，不单单只是人类各个教派的天下，关外仙家家族，也有前来，阴山养鬼门，湘西赶尸匠等等，都有参加。

    我在手上这份资料里边，看到了很多熟悉的人名。

    “这位小先生，天下玄门大会独家资料邸报，承慧，九九八。小先生看了这邸报，对于那些对手，必定了如指掌，定能一举夺魁！”

    我和王霸，还有阎老魔抵达玄门大会现场，在我看到，前边有个熟悉的面孔之时，有人从旁边递过来一份资料。

    听到旁边这一道熟悉的身影之后，我愣了一下，朝他看去。

    本来以为只是个卖资料的小贩，没想到，居然是他。

    “是你？”

    我下意识的问了一句。

    那人穿着一身黄色的道袍，正是三天前，在南问客栈捉鬼的那位道士。

    黄袍道士看向我，反问。

    “小先生，我们认识吗？”

    “三天前，你才在南问客栈，捞了一百万，现在居然在这里卖这些资料，赚这些蝇头小利？”

    我直接这么问。

    黄袍道士嘿嘿一笑，这表情说明，他承认了那道士是他。

    “这位小先生，天下玄门大会这么多人，人多的地方就有商机，再说了，我这独家资料，都卖出去一千多份儿了，老话说的好，有钱不赚王八蛋，是不是啊？”

    旁边的王霸听到这话，感觉有些别扭。

    “你赚钱就赚钱，别动不动跟王八过不去啊？”

    黄袍道士搞不懂王霸这话的意思。

    我看了王霸一眼，感觉他对这个词，有些敏感了。

    “抱歉，这位道长，我朋友名叫王霸，您那么说，虽为无意，但听者心中不舒坦。”

    黄袍道士眼睛一动，看向王霸。

    “不是……你叫王八蛋，好好的一个人，怎么就起了这名呢？”

    王霸那火一下子就起来了。

    “什么王八蛋，没有蛋……”

    黄袍道士双眼一眯，脸上全然都是同情之意。

    “何时没的？”

    “哎哟，对不起，对不起啊，要没有那玩意，这问题可就更严重了。这位，王先生，我认识这天玄城天医门的人，要不我给你介绍下，天医门的有医术高超的医者，有我介绍，周四好能给你打个八折，你放心，我不收中介费。”

    “男人嘛，自然应该相互理解，虽然我无法体会你的苦，但是，我对你的遭遇，表示同情。”

    王霸的双眼之中，几乎已经冒火。

    这黄袍道士的嘴也太碎了，照这情况发展下去，我估计，要失控。因此，我立即跟那黄袍道士说。

    “这位道长，您误会了，我朋友他名为王霸，是霸气的霸，不是你会意的样子……”

    黄袍道士嘿嘿一笑。

    “开个玩笑，我知道你们的名字。”

    “你叫杨慕凡，你叫王霸，还有你，叫阎老魔。”

    “杨慕凡，来自洛城，于数日之前，在蔡家店破玄关，证得黄字天人，下黄河九曲，得了某种机缘。”

    “王霸，玄武血脉，身上有只女魅，实力不俗。”

    “阎老魔，原蔡家店城隍，后神秘失踪，被囚禁于蔡家店城隍庙，不久之前，得救而重见天日。”

    “怎么样，我没说错吧？”

    的确。

    这黄袍道士说的一点儿都没错。

    他说着，晃了晃手上的资料，跟我介绍说。

    “后边那些没有字的部分，得你付了钱，我以术法，将其解开，你方能查阅。我知道，你们要参加天下玄门大会，知己知彼，方能百战不殆，不是吗？”

    王霸还在气头上。

    而黄袍道士暗中一笑，心中道。

    “你若不发怒，我还真看不出你身上的血脉是什么，知己知彼，百战不殆，这资料，你们买定了。”

    “你们看，那个骗子在前边！”

    人群中传来一个声音，黄袍道士听到这声音，感觉不对劲，从我手上抽走那份资料，拔腿就跑。

    我有些无语。

    这真是个高人吗？

    这时候，人群中前边，不知为何，引来了一阵骚动。我下意识看向那边，发现，人群簇拥着一位红衣美女。

    <!--over-->

