    群山深处。

    位于地底的绝密军工生产基地中，众多崭新的导弹正在自动化生产线上缓缓移动着，随着无数智能机械臂的忙碌，修长的导弹本体逐渐变得完整，最终变成一枚枚长约八米、直径九十厘米的庞然大物，黑灰色的弹体在灯光下散发出幽幽冷光。

    等到它们完成组装后，就会被自动机械臂搬下生产线，完成性能测试、再送入库房中储存。

    以末日世界的科技水平，绝大多数常规导弹的体型都已极为小巧玲珑，射程3000公里的高超音速巡航导弹，也不过少年的手臂大小。如眼前这等规格的导弹，基本上就是属于洲际弹道导弹的层次了。

    而且它是帝国军工科学院根据星濛世界的环境特别设计的型号，弹体外壳全部使用传奇级材料，又经过秦烽亲自以神力加持，加上极佳的隐身、高超音速、机动变轨能力，极大地增加了超级强者拦截的难度。

    “……目前库房中已有2600枚成品导弹储存，已经可以满足二十余艘核潜艇的装备需求，后续生产计划进展顺利，只要所需的资源能够及时到位，要扩大产能也能够办到。”基地负责人对秦烽汇报道。

    秦烽估算了一下，说着：“暂时是够了，就按现在的计划继续生产吧，资源会按时划拨过来。”

    考虑到林曦涵和萧玥晗已有身孕，秦烽这回在末日世界停留的时间比较长，处理政务之余兼带着巡视帝国各地，到现在已超过一年的时间，就连月球与火星上的基地都去看过一遍。

    就在三个月前，两位小公主平安降生，分别被秦烽起名为秦霜华、秦霜琪，帝国皇室由此终于有了名正言顺的继承人。

    是以秦烽决定再停留一段时日，多陪陪她们。在时间流速适时调整的情况下，不用担心星濛世界的局势失控，哪怕在这里呆上一年半载，其他的世界也只过去十几天而已。

    随着信仰之力的快速累积，秦烽的神格等级再度提升，目前已达到神格10的巅峰，并觉醒了又一个超凡神力“神狱结界”，是一个强力的大范围攻击技能，面对其它神祗时同样有效果。

    尽管并不采取强制手段传播教义、推广信仰，但是信徒的增加速度依旧超出预期，目前的规模已经接近六千万，差不多五六个帝国公民里面就有一个人信仰秦烽。

    这并不难理解，主世界的几大宗教，它们供奉的神明历来只存在于传说和典籍中，从未有过真正展示神迹的记录，却依然能够拥有数以亿计的信徒，更加不要说那些非法的地下宗教了。

    秦烽作为货真价实的真神，信徒们无论身份高低贵贱，只要自身的信仰足够虔诚，祈祷时就有机会得到圣力反馈。在大型祈祷仪式中，化身人前显圣，大规模展示神迹也是常有的事，自然会引得信者云集，纷至沓来。

    根据星舰的估算，再有几个月时间，他就可以突破中等神力的门槛。如果不是为了增加足够的神力储备，刻意压制了成长速度，他现在已经是中等神力了。

    有秦烽亲自坐镇，帝国的各领域一如既往地保持着高速发展的势头，两界研究院几乎每天都会有新的成果问世，而这些成果陆续投入使用、又进一步促进了帝国经济的发展，连带着其他的世界都跟着受益良多。

    当然秦烽最关心的还是军工装备生产进度，以帝国现在的工业体系规模，每个月生产出来的战略核武器数量，都足够摧毁星濛世界的小半个大陆了，常规武器弹药的数量也很可观，并不需要再额外动员。

    旁边的皇妃唐凝提议道：“陛下这次离开时，要不要将这边的神官与牧师带一批过去？”

    秦烽摇摇头：“不可行的，否则很可能就是全面开战了。”

    半神可以接受信仰之力，但因为没有神格神职的缘故，暂时并不具备赐予信徒使用神术的能力。他现在在星濛世界的公开身份依旧只是半神，所以这方面是不能惹人生疑的。

    一旦对外公开了自己的真神身份，那么按照星濛世界的规则，最多数年之内就得将自己的神座升到天穹之上，从此本体再也不能踏足凡间，只能以化身降临。

    星舰虽有屏蔽世界原力排斥的手段，同样是不能见光的，否则绝对会招来所有神灵的群起而攻之。

    林易幻挽住他胳膊的手紧了紧，问着：“这次过去可以带上人家了吧？身为一国之主，答应过的事情可不能反悔。”

    在她看来，云绮君的实力还不及自己，既然对方都可以去，自己没理由还要继续留在末日世界独守空闺。

    “好吧，等到两位小公主半岁之后，我们一起过去。”秦烽这次不再推脱。

    ……

    星濛世界。

    高高的天穹之上，伟大战争主神的神国中，十余道通体金光闪耀的身影相继莅临，每道身影都散发着让人心颤的威压，那是只属于神灵的气息。

    神国中心的圣山之上，战争主神奥罗普顿缓缓起身，向着同时登门造访的诸位神灵化身礼貌地致意。

    华美的殿堂里，十余尊高大的黄金宝座升起，青春貌美的神侍将众多鲜美的点心瓜果、琼浆美酒摆上宝座前的黄金桌案。

    众神化身相互致礼，客气地问候一番，便纷纷入座。

    “今天召集诸位殿下过来，是因为凡间的形势出现了不受控制的变化，”

    奥罗普顿温和地道：“某些隐藏在阴影中的伪神越来越不安分了，它们在酝酿着战争、阴谋，试图占据更多的信徒资源，为擅自封神做准备。”

    一位白色长裙、头戴金环的昳丽少女微微笑道：“殿下说的是那些窃取了陨落神祗的神格与神职，却又不曾真正封神的存在吗？它们的所作所为确实违背了诸神公约，不应该放任不理。”

    她是知识女神安塔利亚的化身，属于智慧女神的神系。

    魔法女神苏菲曼，一位修长窈窕、气质清冷的蓝裙女子沉吟道：“这些伪神的实力并不如何厉害，只是平时隐藏得极其巧妙而已，世界太大，即便是以我们的力量，想要巨细无遗地探察每一个角落都力有未逮。反正它们根本不可能公开自己的神灵身份，因此众神过去都是采取不管不问的态度……”

    “可是现在，我们不能再这样下去了，”

    奥罗普顿神色略显凝重：“根据最新的预测结果，伪神的数量越来越多，并且隐隐有联合起来的趋势，如果不尽快采取措施处理，会给我们带来不小的麻烦。”

    安塔利亚慢慢地道：“那就只有联合降下神谕，命令我们在凡间的教会全力追查此事了。”

    死亡主神米修司，一个身着黑色长袍的俊美少年淡然道：“教会的力量可对付不了那些伪神，这种事情，还是得我们的化身出动才能管用。”

    奥罗普顿点点头：“当然，这是关乎我们共同利益的大事，所以派遣化身降临、出动足够数量的神子神女都是必须的。凡间已经有太久的时间未曾清理过，不敬畏神灵的叛逆者越来越多，所以不能再拖延下去了。”

    苏菲曼谨慎地问道：“究竟有多少伪神隐藏在凡间，能知道相对准确的数字吗？”

    “目前无法确定，”

    奥罗普顿摊手道：“在过去的久远岁月中，太多的神灵消失在时光长河深处，就连太古神族的余孽都不缺乏，它们残留的力量、神格碎片有不少都已被凡生所得，从而使得他们滋生出了不应有的野心。”

    “目前我就确认了一个名叫秦烽的人类，他获得了阴影与杀戮之神的最后遗产，目前已经是半神位阶，又是一国之主，幕后还有魔法公会的支持，已经有着汇聚信仰之力、重新封神的企图了。”

    听到这个消息，众神的表情各不相同，前段时间星杉帝国与战神教会的明争暗斗，到现在已不是秘密。在这个秦烽不遗余力的打击下，强大的战神教会居然损失不小，最后还是战神化身降临才解决此事。

    在它们的眼中，秦烽就属于不折不扣的伪神，是必须要尽快加以抹杀的麻烦存在。否则真要让他重归天穹之上，又是强大神力，岂不是要挤占一大块信仰之源？这对诸神可不是什么好消息。

    一直保持沉默的智慧女神帕德萝丽娅出言道：“我觉得这个秦烽似乎有些不同寻常，如果诸位殿下要联手清扫凡间的话，不如就从他先开始吧？”

    奥罗普顿道：“我原则上赞同您的意见，不过具体操作上，或可再利用他一把，让他先去帮助我们剿灭了那些伪神，然后我们再出手抹杀他，如何？”

    它对秦烽那异乎寻常的战力有着极深刻的印象，如果能够设法将其暂时吸纳进自己的阵营，或许效果好过将其直接击杀。

    毕竟诸神的化身自己动手，要去将那些伪神逐一找出来并击杀，难度实在是大了些。还不如利用秦烽这个“地头蛇”更省时省力。

    苏菲曼眸波流转：“他会答应吗？”

    奥罗普顿冷冷地道：“这是诸神的共同意志，如果他胆敢拒绝，那就说明他没有利用价值了，可以直接抹杀他！”

