    不等盛羽反应，就感觉到一道身影越过自己，直接扑到了面前这个“干尸”身上，抱着“干尸”失声痛哭起来，不用看也知道这突然冲出来的人是谁，只是也是到了此刻，盛羽才幡然反应过来，貌似自己做了一件非常错误的事情啊，看看自己这做的是什么事情啊。

    她将季四月给留在了家里，然后自己忘记了，所以就真没肆意的将这样的一幕直接暴露在了季四月的面前，想来季四月是如何都没有想到自己会看到这样的一幕吧，看到冲出来的季四月，看着她抱着毫无反应的闫印之。

    盛羽心理的冲击还是蛮大的，心痛的同时伴随着惊讶和感同身受的伤感，不过很快的就都化为了自己做事情不够周全的懊恼。

    这的多大的心啊，才能如此大肆的宣泄情绪啊，她居然忘记家里还有一个最是记挂着闫印之，最是关心闫印之安慰的人，盛羽难得脑子出现了片刻的死机，就被帝归宇温柔的揽在了怀抱里面，听到低沉温柔的声音到“不要自责，这不是你的错，你只是好心，放心，有你在，即便这些都是别人的错，有你在一切错误都能被改正过来的，快点吧，你的印之哥哥还等着你的，你看看你小侄子也在等着爸爸恢复过来，难得你真的要看你嫂子哭晕过去才肯动手，嗯。”

    额，盛羽愣怔了一秒，脸颊蹭的就红了起来，因为那伴随着耳边的酥麻浅语而来的就是被--狗、咬后的刺痛，盛羽那因为懊恼而出现的负面情绪，在这一瞬间的就立刻恢复清醒，然后用眼睛去瞪这个抱着自己，居然还敢胆大的占自己便宜的男人，这个家伙好似越来越放肆了。

    原来是连自己的手都需要问过自己，都不敢强制性的牵的人，现在到是好了，不但要牵手，晚上还要和自己同床，嗯，虽然他们之间还是清白的关系，可是想到床，即便什么都不做，那也是很隐私的地方，也是够让人幻想的了啊。

    如今更是过分了，居然敢当着自己的姐妹，大哥的面抱了自己就算了，居然还敢偷咬自己的耳朵了，盛羽脸颊蹭的就红了起来，不是被羞的，而是被这个男人越来越过分的行为给气的，只是这一眼好似有点用力过猛了，因为顺带的带出来了一些自己想要隐藏却不曾隐藏好的委屈情绪来。

    看着面前女孩娇俏中带着点愤怒和委屈的脸，感受着女孩用力将自己推离的帝归宇，就这么愣愣的看着小女孩如此对自己任性肆意的行为，顺带的将盛羽的神情全部都收入眼里，当看到小女孩眼里的委屈是，那原本就含笑的眼眸里面居然瞬间的就盛满了满满的柔情，嗯，他可算是得到了她的回馈，她也眼看就要十八岁了，十八岁了啊，适合结婚了啊。

    帝归宇如此想着，眼睛就这么直接霸道毫无遮掩的就追随着盛羽的身影移动着，盛羽感受着那投注到身上的炙热眼光，转身强装淡定的拍了拍季四月的背，声音还可以的放的无比温暖的开口“四月，不要哭了，再哭下去你就耽误我救治的时间了。”

    原本正哭的起劲的季四月，突然的听到盛羽这样的话语，立刻就止住自己的悲愤情绪，可是那种情绪或许是来的过于猛烈了一点，让退出闫印之身边的季四月不停的打嗝，盛羽即便在给闫印之检查，也被这个不停咯咯咯的声音骚扰，好吧，是被那锁定在自己身上的眼光给骚扰了，于是直接立刻喊到“帝先生，劳驾你给嫂子带到一边喝些温开水去，你们骚扰我了。”

    听到盛羽的这一声帝先生，帝归宇是很无奈的，默默的看了一眼正一心关注着闫印之的小女人后，又是默默的叹息了一声，才对着季四月做了一个请的姿势，不过季四月很显然是不想离开有闫印之的地方，或者说是被闫印之的突然离开给吓到了吧，此刻即便看着这样的闫印之，心痛如绞她也是愿意忍受着这酷刑一般的煎熬，也要在一边陪同的。

    看到季四月这样固执的坚持，帝归宇到底没有勉强，只是无可奈何的看了一眼盛羽的方向，这也就对她的朋友了，算是爱屋及乌吧，要是换了自己原来的脾性，哪里会有耽误了办正事还要和人家墨迹的啊，耽误了就是耽误了，哪里还会管什么你的个人情绪如何了，一切以不影响事情为终止，该丢出去的时候绝不手软丢出去，可是此刻他却做不到了，所以此刻就连他自己都察觉到了自己的变化。

    那从来都不为外人拜年话的情绪，到底还是开始因为在意的人，开始有了正常人该有的情绪了，不自觉的会多想一下，甚至是那些干扰了事情的人的情绪，也是忍不住多想了一点，帝归宇和季四月都看向了盛羽的方向，即便盛羽没有回头，就她敏锐的感知也是知道会是什么情况的，反正她的目的就是不要被打扰，不是自己被打扰，而是眼前这个干尸不要被打扰，这样会影响到自己的检查结果。

    只要不被打扰他们如何无所谓的，只要他们能承受就好，所以立刻到“留下可以，等会看到什么，切记不要惊慌不要尖叫，更不要用你们的情绪来影响我的判断，这个很重要很重要。”

    盛羽刻意的重复了一句，以示严重性，回答盛羽的是一片寂静，很显然从此刻起，他们就已经感觉到了盛羽不是开玩笑的，所以立刻就秉承了不打扰不影响的原则，开始保持沉默，嗯，这很好，不影响，看看无所谓的。

    而盛羽也在说完这句话后，就再也没有开口，她快速的陷入到了自己的观察思考，和将会是很长一段时间的研究里面去了，时间随着盛羽的观察开始缓慢的流失，一边的季四月虽然最开始还是很认真的在坚持着，可是到底是一个大肚子，即便她还能坚持住，也必须要替孩子着想的，所以不得不去休息了，只是她没有想到等到她起来，家里已经没有了盛羽帝归宇和闫印之的身影。

    