    战斗可以让一个人死亡，也可以让一个人更强，楚天遇到的战斗，更多倾向于后者。

    三个十神之力的强者此刻正在倾泻他们的神力，一个似乎是海洋之中诞生的神，身上还带着几分鱼类的特征，但是手中使用的武器并不是钢叉，而是戟，长戟对着楚天，蓝色的宇宙之力冲击而来。

    另一个虽然是半人形，但是人的模样更多一些，其他就宛如一头地球上西方龙类的模样，只不过他的口中喷吐而出的并不是火焰，而是夹杂了其他东西的雷电。

    最后一个拥有十神之力的强者是一头异兽，带着几分地球上四不像的感觉，然而更像是潘神迷宫里面那个羊头怪物，他的力量比较玄妙，似乎就是控制而已，用修行者的话来说这就是御物之道。

    至于其他一同参与围剿楚天的弱神根本不敢靠近，刚才一个五神之力的存在都被楚天瞬间给灭杀，要是换做了比五神之力更弱的存在，可能战斗的冲击波就足够他们陨落了。

    “杀了他！”

    羊头神口中呼喊，双手无形的力量再次落到了楚天的身上，楚天的动作不由得陡然一滞。

    轰隆隆！

    鱼神手中的长戟散发出波动，碧蓝色的海水倾泻，虽然是海水，但也是宇宙之力化作的海水，别说一般的存在了，就算是神都有可能湮灭在其中，而另外一个半龙神口中吐出的奇异雷电更是夹杂在了这海水之中。

    “一剑！平海！”

    楚天施展剑法，然而在羊头神的控制下，他的力量顿时一滞，甚至对方特地扭曲了他体内神力的运转，让他的招数都不能完全的散发而出。

    轰！

    力量冲击之下，楚天落入下风，被三个神强大的力量给冲飞了出去。

    “应该死了。”羊头神心有余悸的说道。

    是啊，在正常的情况下，哪里会有人在承受了三个十神之力强者的攻击之后还能活下去的？就算是在防御上有着特殊力量的神也无法办到，哪怕是当初让楚天他们陷入苦战的玄武徐寿也没有办法。

    可是偏偏，力量的遮掩消散之后，楚天完好无损的站在原地，他的手中握着长剑，一把有些虚幻，另外一把显得十分的精致。

    “呜！为什么！”就算是神，此刻也遇到了无法理解的事情，在凡人的眼中，神是全知全能的，但是在神自己的眼中，他们不过也是宇宙的产物而已，哪里知道所有的东西？

    楚天微笑着看着他们，对于自己没有遭受什么伤害很是淡定。

    确实如此，虽然平海一剑没能抵挡三个神的合力一击，但是也消散了不少的力量，外加楚天的肉身力量可是十分强大的，剩下的力量余波自然对楚天无效。

    虽然成神时间不长，但是楚天的经历可不少，他前往了无数个宇宙，遇到过无数的神，也战斗了无数次，每个宇宙之间都有着不同的危险，楚天也遇到过极多，到了神这个境界之后，力量的长进是永无止境的，就像是楚天的肉身之力。

    楚天的肉身之力眼下能够完美的抗住施展宇宙之力显化以及大道归一的力量反噬，这也是他强大的基础。

    “或许，是因为我没有什么可以失去的东西了吧？”楚天玩笑的看着他们，随即手中长剑轻轻撞击，一股强大的剑道力量从撞击点迸发而出，瞬间朝着羊头神杀去。

    要说这三个十神之力的强者哪个更加的强大，或许是那个半龙神，但是要说谁对楚天的影响最大的话，那自然是羊头神了。

    羊头神的控制很是关键，就算是楚天也可能在这样的手段之下饮恨。

    “啊！救我！”

    羊头神双手张开，手心之中是密密麻麻的复眼，一股无形力量浮现，似乎想要控制楚天刚才施展的剑道攻击。

    然而事情并不能如他所愿，楚天直接迈入空间之中，从他的侧边袭来。

    吼！

    鱼神和半龙神明显也不傻，知道羊头神才是打败楚天的关键所在，所以立刻都发出攻击，阻挡楚天对羊头神的袭击。

    “坚持住，只要他杀不了我，我们就可以耗死他！”

    三个神的攻守之势瞬间调转，明明之前都是共同围剿楚天的，现在却是变成了楚天对他们的偷袭围杀。

    楚天在空间之中肆意穿梭，不断的寻找机会对三个抱团的神出手，每次出手都会瞬间遭到三个神的合力攻击，然而他们自身也会受到一定的伤害，楚天的攻击可不是玩笑，杀伤性绝对够强。

    三个神渐渐游刃有余起来，似乎觉得自己已经拿捏了楚天，可是下一瞬间，楚天已经放过了他们，转而去击杀那些弱小的神。

    在楚天力量全开之下，那些弱小的神根本就没有还手余地，瞬间被击杀，三神只能眼睁睁的看着，根本不敢去解救，也不敢贸然出击。

    “啊！”

    最后一个弱小的神被楚天杀掉，楚天身上的力量已经变强了许多。

    神力只是力量的多少，然而能够使用多少的力量还得要看自己，对于楚天来说，不管来多少力量他都可以使用，眼下他的神力比起那三个神的力量相加都差不了什么了。

    “道法，东极之光！”

    楚天以如今的神力施展术法，这绿色的极光似乎已经遮掩了整片的宇宙空间，这股力量让三个神都诞生了一种荒诞绝望的感觉。

    为什么会这么强？

    其实当初还有一个更强的，劫无涯，拥有百神之力的劫无涯，然而见到过那个时候劫无涯的神，除去楚天之外似乎都已经死了，之后劫无涯的力量被分割，最后演变成了现在的模样。

    “无法控制！”

    羊头神的双手炸裂，鲜血喷溅，整个神的样子都无法保持，仿佛快速的衰老了下去。

    半龙神和鱼神施展着他们的力量，共同抵御楚天东极之光的攻击，然而此刻的楚天已经手持双剑冲了过来。

    “不！”

    楚天的身影在他们的视线之中逐渐的变大，一剑刺入半龙神的胸膛，另外一剑削掉了鱼神的头。

