    “……”

    “……”

    “据说我出生时，天空的北方，涌现翔云一片，渐渐由远至近，飘到我家房顶后。”

    “翔云涌动，最后幻化成一个字——‘帅’。”

    “爸爸见到我后，声嘶力竭的哭了一个半月，他打死也不相信我是他的染色体遗传下来的孩子，几次携菜刀冲到我母亲床前，挥舞着说要把我斩成肉泥。”

    “母亲以死相护，我才得以存活。”

    “母亲为了证明自己的清白，拉着父亲要去医院作亲子鉴定，医生揭开被子只看了一眼就哭了，抹着鼻涕说回去吧，这不是你儿子，谁的也不是，人类生不出这么帅的孩子。”

    “一个实习的小护士走过，看见了襁褓中的我，立刻找了盒红印泥，把我的指纹印了下来，并把盘好的头发一下子散开，对着我喃喃道：长发为君留，此生若不嫁你，长发不剪，清灯古佛，自梳闺中……”

    “水那么多，就是想说明一件事。”

    “我真的很帅……”

    “这么帅的我，怎么能被困在这种地方？”

    “算了……跟你说你也听不懂。”

    天吴看着眼前不断变化形状的能量体，面露惆怅。

    苏木他们完成了三十场战斗后，神魔角斗场就解体了。

    无数的意志化作了本源能量，游走在这个混沌的世界……

    虽然天吴也不知道自己现在究竟在哪里。

    但他能清楚的感觉到。

    这游走的能量能够维持他的生命。

    也就是说，他天吴，仍然是不朽始祖，甚至比以往任何一次都要接近不朽与永恒。

    但是，在这个没有时间没有空间概念的地方。

    他也没办法出去。

    是的……这里就像是一个永恒的囚笼。

    它不会伤害你，你也不会死，但是你却没有任何办法出去。

    天吴：“……”

    “(???)……”

    “(???)……”

    “(???)……”

    ……

    另一边，迷雾之中。

    姜知鱼深吸了几口气，尽可能的调整自己的情绪。

    随后，她一脸严肃的看着苏必浪，说道：“有些玩笑不能乱开……”

    苏必浪耸耸肩，道：“当初天吴为了控制我，在我身上留下了一种印记。”

    “而实力强大的我，怎么可能真的让这个印记束缚于我？”

    苏必浪咧嘴笑道：“天吴想要利用这个印记来监视我的位置，我能就直接把这个印记给逆转了过来，反过来监视天吴的未知，想不到吧，我苏必浪居然如此聪明！”

    姜知鱼：“那天吴在哪？”

    苏必浪：“天吴无处不在。”

    白泽：“……”

    姜知鱼：“……”

    “我说，天吴无处不在。”

    姜知鱼强忍着烦躁，说道：“说人话。”

    “我说的话，你听不懂么？”苏必浪一脸疑惑的说道。

    姜知鱼：“……”

    察觉到姜知鱼眼中的怒火，苏必浪嘿嘿一笑，连忙说道：“具体我也说不上来，因为天吴并不在我们这个世界。”

    “什么意思？”

    苏必浪继续说道：“我尽量用你们听的懂的方式来解释一下。”

    “首先，我们先把地球想象成一个空心的玻璃球。”

    “你猜，玻璃球里面是什么？”

    “呛！”姜知鱼拔出了一柄长剑。

    “啊啊啊，我嗦我嗦，我来嗦。”

    苏必浪撇撇嘴，继续解释：“首先，我们先把地球想象成一个空心的玻璃球。”

    “你猜，玻璃球……”

    “呛！！！”

    “啊啊啊……玻璃球内就是我们的世界，也就是你们所理解的正常世界。”

    苏必浪默默按下姜知鱼握着剑的手，说道：“而玻璃球外能，是另一个世界。”

    “现在的天吴，就是游荡在玻璃球外的世界，他想要进来，却无法破开这层玻璃。”

    “于是能，他就一直晃啊晃，想要找到这层玻璃相对薄弱的地方，所以我才说他无处不在嘛。”

    听完苏必浪说的话。

    众人眉头不禁皱起。

    白泽开口说道：“按理说，就算真的有异世界存在，以天吴的能力也应该能回来啊。”

    “而且，既然他能出去到玻璃外面，怎么会让自己回不来呢？”

    苏必浪不屑的看了白泽一眼，冷哼一声，说道：“你484傻？”

    白泽：“……”

    苏必浪：“如果天吴能回来，他能拖那么久吗？”

    “那他是怎么去到玻璃外面的。”白泽问道。

    苏必浪摇摇头：“看来你是真的傻，他能肯定是不小心去到外面的啊！”

    “按照天吴的性格，他会先大喊一句：我是无法匹敌的力量！然后屁颠屁颠去异界溜达。”

    “结果，去的时候好好的，哎，回不来了。”

    白泽：“……”

    这时候，姜知鱼忽然响起一件事，于是说道：“还记得当初那些巨兽是从空间裂缝里面出来的么。”

    众人点头。

    姜知鱼：“当时天吴过去解决这件事，后来事情是解决了，空间裂缝消失，那一片的空间也恢复了正常，但是天吴却不见了。”

    “现在加上苏必浪的说法。”

    “天吴会不会在当时进入到了巨兽的世界，结果导致自己回不来了？”

    白泽微微皱眉：“有这个可能。”

    苏必浪摇摇头：“不可能，绝对不可能！天吴绝对不会为了其他人让自己发生危险。”

    “就算他真的去了巨兽的世界，那他也一定会在空间裂缝关闭之前回来，绝对不可能为了解决巨兽的危机，把自己关在那里。”

    “……”

    是么……

    答案显然是否定的。

    如果这一切的猜测都是真的，那必须想办法救天吴。

    姜知鱼问道：“那你能感觉到天吴现在在哪吗？”

    “当然。”

    “我康康啊……”

    “他现在所在的位置，对应的是……嚯，百慕大！”

    这时，白泽提醒道：“别忘了我们现在在迷雾里，连方向都无法判断，怎么去找天吴？”

    姜知鱼：“……”

    “喂喂。”

    苏必浪挥了挥手，“你们484傻？”

    “我能定位啊，跟着定位走不就好了？”

    大手一扬。

    “否罗密！”

