
　　就比如现在和周军的对话，就足以看出陈江海的格局有多大。

　　这样的人物，他相信以后不仅在国内的商业版图上称王称霸，就算走到国际上也绝对是一条巨龙，注定会让世界巨头们都忌惮和惧怕。

　　坐到车上的周军依旧略显紧张，不过比起他之前来说要好得多。

　　最起码眼神之中有了一丝自信和泰然。

　　周小鹿这小丫头自然就没那么多禁忌了。

　　自从她知道陈江海是一个好叔叔的时候，小丫头活泼的天性自然而然就展露了出来，上车之后就叽叽喳喳的问个不停。

　　一只小手则是摸摸这里摸摸那里，仿佛对每一个细节都充满了好奇。

　　“哥哥，这个车里面也好大呀，这座椅坐起来真舒服。”

　　“前面那个叔叔开车的技术可真好，这车走路一点都不颠，跟那些大客车、农用车不一样。”

　　“那个车坐着坐着屁股都要开花了。要是那些车的司机叔叔都有这么好的技术就好了。”

　　周军有些尴尬的看着周小鹿，一时之间不知道该说点什么才好。

　　喜欢小鹿的人自然以为这是天真无邪的童真，会认为小鹿是可爱的。

　　可是周小鹿认识陈江海他们才不过短短的两个小时，周军怕陈江海、李元春等人烦了叽叽喳喳童言无忌的周小鹿，影响到他们的心情。

　　所以他赶紧抓着周小鹿的小手，犹豫了片刻，这才在她的耳边低声告诫说：“小鹿，安静一些，别打扰到大家。”

　　陈江海笑了笑道：“没关系的，小孩嘛，没必要对她要求这么严，况且，一路上有小鹿还比较热闹呢。”

　　这可不是为了安慰周军，实际上是陈江海的真心话。

　　毕竟，他也是两个孩子的爹了，对于小孩子这些行为他并不反感，反而觉得这是孩子天性。

　　李元春脸上也一直是笑嘻嘻的，应该也不反感小孩子。

　　听到陈江海这么说，周小鹿越发的开心和神气起来。

　　她扭过头对着哥哥周军，一脸得意的说：“哥哥你真啰嗦，看到没有，叔叔都没有嫌弃我呢。”

　　周军则是只能抱以苦笑。

　　随后，她忽然像是发现了什么新大陆，惊喜道：“哇，陈叔叔，这个汽车上为什么前面还有一个小电视？！”

　　小丫头此话一出，立即就吸引了所有人的目光。

　　大家都不约而同的都看向了汽车的中控位置。

　　在那里，确实有一个手机大小的屏幕。

　　关闭的状态下，看着的确很像一台小电视。

　　这东西目前在汽车上也并没有普及，就算是虎头奔那些豪华品牌上，也只在最高配的车上才装有这个东西。

　　至于桑塔纳，捷达之类的普通车，就别想了，根本不可能有。

　　所以，哪怕是见识比较广的李元春现在也对这个东西充满了好奇。

　　他也是第一次见车上竟然还真有个小电视，忍不住说道：“陈总，这玩意真先进啊！”

　　陈江海摇了摇头解释道：“眼下可没这个技术，以后随着科技的发展，车上的确可以看电影，甚至有更多的功能。”天籁小说网

　　“但目前而言还无法实现，你们看到的这个实际上只是一个简单的单色显示屏而已。”

　　说着，陈江海将这个中控打开来。

　　蓝屏黑字，和手机屏幕显视的效果差不多。

　　随后，陈江海继续说道：“这上面显示了一些广播的频道，以及简单的车辆上的功能，空调大小之类的，所以没什么特别的。”

　　“等以后这里真正能看电视或者变成彩色屏的时候，那才算进步呢。”

　　陈江海的话却并没有让车上的人感觉到这块屏幕有多么落后。

　　在他们的认知中，这已经很厉害了。

　　毕竟现在的车大部分都是十分简陋，根本谈不上配置什么的。

　　对于大多数人而言，能开能走，不容易出故障，动不动就趴窝就是一辆好车。

　　像霸道这样高级的车，再配上一块有模有样的屏幕，他们觉得已经是很高科技的东西了。

　　至于陈江海说的屏幕变成彩色的还能看电视等等功能，在他们看来，那简直就是幻想中的东西。

　　反正目前为止，他们不觉得这样的科技能够在短时间之内实现。

　　这倒是提醒了陈江海，既然要做汽车，以后倒是可以在汽车配件以及车载系统方面提前发一发力。

　　随着未来华夏汽车市场的腾飞，这也是一片巨大的市场，绝对的有利可图。

　　就在这时候，道路正前方隐隐约约出现了村庄的轮廓。

　　吴刚眉头微微蹙了起来，然后对众人提醒道：“陈总，前面没路了。”

　　周军这时候才发现，不知不觉之间，车子已经快到了他们村子外面。

　　于是他赶紧对吴刚说道：“车子不能再往前开了，进入我们村的路很难走，特别是最近刚下过雨，坑坑洼洼的，走起来很困难。”

　　“关键是还有好几个大坑，一不小心就得陷进去，就是那些农用车都不敢轻易进去。”

　　陈江海明白周军所担心的问题，如今的很多农村都还没有修一条像样的路。

　　都是以前的土路，最多就是用石头子或者烂砖头之类的垫一垫，路况真的一言难尽。

　　平时还好，过个车什么的小心一点没什么问题。

　　可是一到了下雨，到处都是坑坑洼洼一片泥泞，根本就没有办法走。

　　搞不好就得陷了进去，直接走不动了。

　　幸好的是陈江海这一次来的时候就有这个心理准备，开上了霸道。

　　这样的路况还是能够克服的。

　　他伸手拍了拍周军的胳膊，笑着安慰道：“没事的，不用担心，这个车就是为了走这样的路造出来的。你们坐好就行。”

　　陈江海说完就示意吴刚开车进入村子。

　　至于李元春的那个桑塔纳，面对这样的路况当然是无可奈何的。

　　他干脆探出头去，直接让司机停在外面等他们。

　　至于颜飞作为陈江海的助手，则是直接挤了上来。

　　毕竟接下来还有很多事需要颜飞去对接，陈江海不过就是定一个大方向而已。

　　吴刚的技术自然是没得说的，不然也不会被选为陈江海的驾驶员。

　　只见他稳稳把握方向盘，开着车向村子里一点一点的前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百一十三章 提前发一发力免费阅读。https://www.23sk.com 