    听到了白露菡的言语，萧沐云先是一愣。

    旋即开口说道：“应该是真的吧…”

    “反正张道长是这么说的，那怡红院里的姐姐也都是波涛汹涌的…”

    “应该不会有问题吧？”

    听到了这句话，白露菡的心里一阵窃喜。

    太好了…

    终于找到这样的法子了…

    从今天开始老娘就每天按上个百下千下。

    看今后谁还敢说老娘波平如镜！？

    想到了这里，白露菡的脸上露出了一丝憧憬的神情。

    就在白露菡无比憧憬的时候，她感觉有些不对。

    转头一看，却发现王野和阿吉等人都在看着自己。

    眼神之中都充满了异样的眼神。

    “嘴上说的被带歪了怎么办…”

    此时，阿吉看着眼前的白露菡，开口说道：“现在这表情比谁都高兴…”

    “这还用的着意外吗？”

    听到了阿吉的言语，一旁的陈冲幽幽的开口说道：“她都能唱十八摸了…”

    “还能是什么善茬子？”

    此言一出，王野等人齐齐点了点头。

    显然十分赞同陈冲的言语。

    “你们几个懂什么？！”

    听到了陈冲和阿吉的议论，白露菡脸色一变。

    她转头看着陈冲和阿吉，开口说道：“萧少爷好心提供法子，我若是置之不理岂不是伤了人一片心意？”

    “你们这些人，根本就不懂小孩子！”

    一眼说吧，她转头看着萧沐云，开口说道：“云儿乖，你答应姐姐，明天可不能再去怡红了知道吗？”

    “嗯！”

    萧沐云点了点头，看着白露菡开口道：“明天本来也不打算去怡红院了…”

    “看看！”

    听到了萧沐云的言语，白露菡看着王野等人，开口说道：“到底是浩气轩这等儒门派系出来的孩子…”

    “自小就知礼法，懂善恶…”

    “我只是稍加指引，他就知道窑子不能去！”

    “此子往后必成大才！”

    说着，白露菡看着眼前的萧沐云，开口道：“云儿乖，你告诉姐姐…”

    “是不是知道了怡红院这等地方乌烟瘴气才不再去？”

    “这倒不是…”

    闻言，萧沐云摇了摇头，开口说道：“剑圣爷爷说了，我年龄还小，正是长身体的时候…”

    “这等精血上涌的地方不宜多去，隔一天去一天最好…”

    “作为补偿，明天他们还要我去体验人间小乐呢！”

    ！！！

    此言一出，白露菡登时愣在了原地。

    她直愣愣的看着眼前的萧沐云，旋即开口说道：“什么…是人间小乐？”

    话里话外，白露菡一脸的懵逼。

    人间小乐这四个字，她还是第一次听道。

    “嗨！”

    听闻白露菡发文，萧沐云一拍大腿，开口道：“姐姐你还不知人间小乐啊？”

    “就是掷骰子推牌九啊！”

    “我可听说了，这玩意可比什么听戏听说书有意思多了！”

    话里话外，萧沐云双眼放光，显得无比兴奋。

    听到了这句话，白露菡震惊了。

    原来这所谓的人间小乐，就是他娘的赌银子！

    念及此处，他看着王野，开口道：“老财迷？！”

    “你过分了啊！”

    “这么小的孩子你带他逛窑子也就算了，还带他去赌银子！？”

    “以后你是不是还要带他吸阿芙蓉啊？！”

    话里话外，白露菡双眼瞪得溜圆。

    “那不能！”

    还不等王野开口，此时萧沐云开口说道：“剑圣爷爷和张道长说了…”

    “阿芙蓉万万碰不得，一经见到坚决铲除，誓与此物不共戴天！”

    话里话外，萧沐云一脸的义正辞严。

    “这话没毛病！”

    听到了萧沐云的言语，一旁的李青莲竖起了大拇指，开口道：“大丈夫有所为有所不为…”

    “有原则有限度，方为真男人是也…”

    “小子，我看好你！”

    “看好个鬼！”

    听到了李青莲的言语，白露菡开口说道：“你们几个够了…”

    “他才是十岁，还是个孩子啊”

    “这又是逛窑子又是去耍银子”

    “被你们几个一带，以后还不得五毒俱全了！？”

    话里话外，白露菡双眼圆睁，显得颇为激动。

    此言说罢她拉着萧沐云开口道：“走吧云儿…”

    “这些人里没有一个好东西…”

    “跟姐姐来，姐姐给你唱曲听…”

    说着，白露菡便拉着萧沐云来到了二楼的客房之中。

    然而当白露菡进入客房之后，一阵熟悉的曲调从客房中传来：

    紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌；诸般闲言也唱歌；听我唱过十八摸…

    ！！！

    听到了这声音，王野等人不由的一愣。

    好家伙…

    白露菡这小丫头前脚刚训完自己。

    后脚就带着人孩子唱十八摸？

    “不是…”

    听到这曲调，阿吉转脸看着王野，开口道：“老财迷，就这样还叭叭的训咱们呢？”

    “逛窑子耍钱是带坏孩子…”

    “这唱十八摸就不是？”

    言语间，阿吉一脸的不服气。

    此言一出，王野点了点头。

    旋即他对着楼上喊道：“小丫头片子，你唱的这玩意就不带坏孩子了？！”

    “快他娘的换一个！”

    此言一出，楼上唱十八摸的声音戛然而止。

    旋即有一个熟悉的曲子从门内传来：

    二更天里张秀才，把莺莺搂在怀。

    莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦。

    搂在怀，搂在怀，你是白白的搂在…

    三更天里张秀才，把褂子脱下来。

    莺莺可就说，小奴家本是那个贞洁女儿那么丫儿呦。

    脱下来，脱下来，你是白白的脱下来…

    ！！！

    听到了这一番旋律，在场的众人又是一愣。

    尤其是阿吉。

    此时的他一脸懵逼的看着王野，开口说道：“老财迷…”

    “这又是什么曲子啊？”

    “我怎么听着也不对劲啊？”

    “张生闹五更…”

    听到了阿吉的询问，一旁的李青莲开口说道：“这可是正经的艳曲…”

    “风格可比十八摸刺激多了…”

    “她这会的不少啊！”

    此言一出，在场的众人面面相觑。

    众人万万没有想到，白露菡除了十八摸之外，居然还会其他的！

    尤其是王野，此时他无奈的摇了摇头，无奈的叹了口气。

    白天逛窑子，晚上又听白露菡唱这小曲…

    萧沐云这孩子经此一遭。

    算是彻底染不回来了…

