    杜晴雪微微一笑，宛如仙女，道：“克罗地总裁，谢谢你的夸奖。”

    那中年白人男子，克罗地，此刻起身，手里端着高脚杯，很自然的走到杜晴雪的身边，伸出自己油腻肥圆的大手，搭在杜晴雪的香肩上，俯身，在她耳侧道：“杜总，我真是越来越喜欢你了，你身上有一种东方女人特别的美，这种美，让我痴迷……”

    说着，克罗地的咸猪手，顺着杜晴雪的滑嫩的香肩就慢慢的往她的蜂腰摸去。

    杜晴雪柳叶眉紧蹙，赶紧起身避开，举杯笑道：“克罗地总裁，我也很敬重您，我再敬您一杯。”

    克罗地尴尬的笑了笑，与杜晴雪碰杯。

    小抿了一口，克罗地满脸酒红之色，言语也更加大胆了，道：“杜总，这次的合作，我非常看好，不过，有些具体的内容，我想我们可以开一个房间，坐下来喝喝咖啡，慢慢聊，怎么样？”

    说着的同时，克罗地满眼邪欲，眼神肆无忌惮的在杜晴雪的锁骨和胸口流连。

    这让杜晴雪很不自在，她只能尴尬的笑道：“克罗地总裁，关于合作的问题，我想我们还是明天再谈了，今天天色也不早了，要不，您先休息。”

    说完，杜晴雪拿起包包就想走。

    她知道，自己再不走，怕是就走不掉了。

    可是，谁能想到，那克罗地直接一把拉住杜晴雪的胳膊，猛的将她拽了回来，道：“杜总，这么急着去哪？我们还可以再聊聊，怎么，你难道不想与我合作？你要的那批进口药，整个拉斯维加斯，只有我克罗地才有，这个，你应该是知道的。”

    杜晴雪眉眼一拧，甩开克罗地的手，声音发冷，道：“克罗地总裁，请你自重！我代表杜氏集团，是来与你谈合作的！其他的事情，你可以与我的助理谈！今天，您喝多了，我先走了。”

    说罢，杜晴雪再次想走。

    但是，克罗地脸色一沉，寒声道：“杜总，你这是不把我克罗地放在眼里？今天，只要你走出这个门，我们之间的合作，就没必要继续进行了！”

    说完，克罗地一脸不爽的坐下去。

    听到这话，杜晴雪抬起的步子，犹豫着放了下来。

    见杜晴雪犹豫，克罗地笑了笑，从一旁端来一杯酒，道：“杜总，我也不为难你，只要你喝了这一杯，我就让你离开，我们的合作，还会继续。”

    克罗地示意桌上的那一杯红酒。

    杜晴雪柳叶眉一拧，二话不说，拿起桌上的酒杯就一口喝干净了。

    喝完，她看向克罗地，问道：“现在，我可以走了吗？”

    克罗地笑了笑，拍手道：“当然，请便。”

    杜晴雪转身，抬步离开。

    可是，刚走两步，她就感觉眼前一阵眩晕，跟着眼前就出现了重影，还没反应过来怎么回事，人就载头倒了下去，不省人事。

    而克罗地，则是坐在原位，抿了一口酒，哈哈的大笑了一声。

    跟着，他迫不及待的暴起杜晴雪，朝着楼上的套房小跑去。

    当杜晴雪再度醒来的时候，只觉得脑袋一阵阵的疼痛。

    恍然间，她发现自己居然躺在了陌生的大床上，仔细的回忆了一下，她想起了自己似乎是喝下了最后一杯酒，便直接昏了过去。

    而此刻，她听到房间内的浴室内传来了一阵水流声。

    水流声戛然而止。

    克罗地披着浴巾，擦着头发，从浴室里走了出来。

    “克罗地总裁，这是怎么回事？”

    杜晴雪吓得不知道该怎么办。

    “怎么回事？我说了，我对你很痴迷。杜总，不要害羞，多少人求着与我上床，就为了与我达成合作。你不是第一个，所以，接下来，好好的伺候我就行了，我保证，我们的合作会进行下去。”

    克罗地一步步的朝着杜晴雪走来，他那两米多的身高，跟杜晴雪这才刚刚到一米七的身高相比，简直就像是大人在看孩子。

    而且克罗地那近乎两百斤的体重，比起杜晴雪这种体重刚刚过百的女生而言，也是如同一只可怕的巨熊那般，让人生不起丝毫反抗的念头。

    “杜小姐，我真的太喜欢你了！你的身体，让我很着迷！我此刻就想得到你！”

    克罗地带着不怀好意的笑容，朝杜晴雪走来。

    杜晴雪慌乱间爬下了床，绕开了克罗地，想要直接冲出门外，却发现门锁已经被完全的关死了！

    无论自己怎么用力，都无法打开房间的大门。

    “放弃吧，你现在就算是插上翅膀，也难以逃脱。”

    克罗地似乎早已做好了万全的准备，来到了杜晴雪面前，一把抓住了她的手，把她的身体压在了墙上。

    “别害怕，只要你陪我睡一次就好了。”

    克罗地的眼中泛着淫邪的光芒，而杜晴雪想要挣脱，却发现对方的手越握越紧。

    “啊……放开我！你这个畜生！”

    杜晴雪只觉得自己的手腕，如同要被对方扭断那般，一阵阵的生疼。

    她现在已经后悔了，后悔自己一个人前来。

    想到这里，杜晴雪便忍不住的大喊道：“萧战，救我！”

    因为，她现在心里想到的第一个人就是他！

    “啪！”

    克罗地一巴掌猛地抽在杜晴雪脸上，怒道：“别喊了！在这里，谁也救不了你！”

    杜晴雪硬生生的挨了这一巴掌，脸上立刻出现了五根手指印，并且被这股巨大力道拍得脑袋撞在了墙上，后脑立刻泛出了一片血迹，头也再度变得晕乎了起来。

    “嘿嘿，今天就算是上帝来了，也阻止不了我睡了你！”

    克罗地看到杜晴雪被自己拍了一巴掌已经失去了抵抗的能力，于是便伸手想要去解开杜晴雪的衣服。

    “砰！”

    突然，那紧闭的大门被一股巨力强行撞开！

    一个沙包大的拳头，在克罗地眼中越来越大，随后直接砸在他脸上，把他的那两百多斤的庞大身躯直接打得向后飞起，在空中转了一圈后，轰的一声倒在地上！

    “萧战……”

    杜晴雪在恍惚之中，看到了熟悉的人影站在了自己的面前。

    宛若天神降临！

