    穆察也撅着他那彪肥的肥臀出去了,外头有粗犷的夷族语在你来我往地交谈。

    几个奴隶也就势跟了出门。

    容恪移过来,几眼便将冉烟浓上上下下打量了一遍,“没受伤？”

    冉烟浓摇了摇头,小声道：“恪哥哥,我们都被抓了？”

    容恪确认她没受伤,才缓缓笑道：“对。”

    都成了阶下囚了,他还是这个模样，但即便是故作镇定，也足够让冉烟浓觉得心安了,他身上便有一种强大而稳固的，教人不自觉信服的气韵，就像爹爹在身边时一样。

    冉烟浓又小声道：“那咱们怎么办？”

    容恪摸了摸她的头发,眼眸敛起笑意,“浓浓，我会救你出去,相信我。”

    她想说,她当然是信他的,只是眼下听外头的动静,来的人确乎不少,容恪没有带一兵一卒前来,硬拼根本没有希望，他要怎么救？

    不一会儿穆察又折身回来了，容恪端凝地坐回石床,眼风一动,笑着挑起了眸，“穆察兄，都说买卖不成仁义在，你如今失信反悔，还要杀了伙伴，哪有这回道理？”

    穆察也自知对不住“李兄弟”，无奈地摇头长叹：“李兄弟，倘若你今日不来便好了，我也是不得已而为之，你要知道，你始终是魏人，我是夷人，我们水火不相容，照你们汉人的话说，我们在大魏就像过街的老鼠，我们和魏人是做不成伙伴的。”

    听语声，穆察对着大魏和夷族生意往来很是向往，可是夷人生来蛮横无礼，对粮食辎重唯一的获得方式，不是等价交换，而是侵略索取。

    生而为魏人，不欢迎这样的伙伴。

    冉烟浓想到初见穆察时，他还和颜悦色，指着街衢尽头，说了自己的香铺所处，欢迎她上门购货，全然是和蔼大叔的做派，原来是为了打消自己的戒心，倘若当时她不是顾着给容恪惊喜，将这事告诉他了，容恪一定拦着她不让去买桃花籽。

    其实穆察一早对她动了心思，只消几步算计，她便落了渔网。说起来也怪容恪，他平白无故要结交几个夷人作甚么？

    容恪微微后仰着身子，他的坐姿闲适而安逸，素净的白裳犹如月华冰雪、盛开的繁复的莲，穆察本无心与他周旋，却不得不多说了一句：“李兄弟，你是我见过的最好的中原人，但是，对不住了。”

    他上前去，一指点中了容恪的穴道。

    冉烟浓睖睁了少顷，继而抬起瞪了穆察一眼。

    穆察笑道：“小姑娘，你很喜欢李兄弟？是了，你们中原人都爱肤白腰细的男人，李兄弟生得貌美，我现在对他很是愧疚，倘若不是大汉喜欢处子，我将你送给他一晚聊表歉意多好。”

    冉烟浓气得红了脸颊，要是、要是她早跟他……就不会被抓了！现在想想，她被俘虏，都是容恪的过失，又气狠狠地瞪了容恪一眼，咬住了嘴唇。

    穆察不知道两人的心思，还道冉烟浓不乐意，于是又哈哈一笑，“好了，咱们该上路了，那个狡猾的容恪随时可能追上来！”

    冉烟浓与容恪一同被塞进了铁笼子里，随着夷族人的数百人军队颠簸回草原。

    除了他们俩，那帮人还不知道从哪拉了十几个中原人，也都被囚在铁笼里，男女老少皆有，妇孺的呜咽声只敢压得细细的，一旦放肆痛哭，便立即有鞭子打得他们皮开肉绽，冉烟浓的手脚被容恪解开了，但是看管他们的仓奴走得很近，冉烟浓不知道他懂不懂汉话，不敢与容恪交谈。

    说起来，陈留世子成了夷族汗王的阶下囚，要是让他们大王知道了，许会犒赏三军，载歌载舞庆祝三天三夜。

    此去山路蜿蜒，容恪沉默地远眺，约莫出了这座山，便进入了夷族地界了。

    停云峰遥望过无数回的风景，梦魂里都想去的塞北草原……只是，不该有浓浓。

    容恪蹙起了眉宇，她极少看到他有为难时，心中蓦地一跳，容恪回眸，他的眼瞳不是尽然漆黑，冉烟浓恍惚着，就着黎明薄薄一道曙色曦光，竟看到了他眼底流着异光，泛着微微的浅蓝，被睫毛缓缓扬起时捧了出来，美得宛如一块珍稀孔雀石。

    她这一生，只见过一个人有蓝色的瞳眸！

    容恪的手掌缓缓抬起，将她的小手握在了手心，轻声微笑，“仓奴听不懂汉话，你小声些说话，他不会告发我们的。”

    在他话音落地之后，冉烟浓仰着脖子偷偷瞟了一眼仓奴，他果然正经地跟着赶路，只顾着跑了，连回头都不曾。

    她稍稍放下了心，但转眼又被恐惧吞没，“可是这要怎么办？他们汗王是……要我……你知道的，可是……”

    听到了“汗王”二字，仓奴终于察觉不对，回过了头，容恪淡淡道：“这两个字不能说，他听得懂。”

    冉烟浓点点头，冲仓奴歉然地眨了眨明眸，他便宽宏大度地拗回了脑袋，继续赶路。

    冉烟浓垂下眼眸，赌着一口气道：“我警告你，你不要心大，就算你想叫我服侍别的男人，我也不干的，要是我爹爹和哥哥知道了，饶不了你。”

    容恪掩唇微笑不言，她想太多了。

    树林阴翳，此处只剩青松苍翠，四处人烟绝迹，连鸟兽都不见了。崎岖山路斗折蛇行，板车与铁笼颠得人很难受，冉烟浓想着自己娇嫩的臀一定被压出了印子，还有点儿疼。

    容恪脸色微变，“是……哪里疼？”

    疼在一个难堪的地方，冉烟浓说不出口，只道：“你现在哪里不舒服，我就哪里疼。”

    容恪不说话了。

    颠簸里的铁笼尤为逼仄，隔三差五就要和他亲密接触一下，冉烟浓侧过眼，看他如刀削斧斫的侧脸，被曦光映出淡薄的白皙色，透着微微粉意，清润而秀逸的俊脸，隐约一抹蓝光从瞳仁里跳跃过去，冉烟浓看迷了眼睛，情不自禁地攥紧了手指。

    时间对得上，容恪很有可能是她认识的人，她记得那年上京微雨，一个失魂落魄的少年，在雨中彷徨而踌躇……

    那个小哥哥是个很阴郁的人，不爱说话，好像也不喜欢与人亲近，可是容恪爱笑，体贴，迁就女人，还很……讨她喜欢。并不像是一个人。

    冉烟浓都糊涂了。

    不过，听说月满人不少人天生异瞳，要真遇上两个蓝眼睛的小哥哥也说得过去，容恪只有一半月满血统，眼睛也不若小哥哥的蓝，倘若不细看根本分辨不出，那么应该是……她认错了？

    容恪低声道：“浓浓，别怕。”

    他的声音那么好听，冉烟浓的心里有温暖的泉流淌过，瞬间都什么都不惧了，她安心地躺在容恪的肩头，抱住了他的肩膀，“我不怕，就是一夜没睡，困死了，到了的时候，李哥哥记得叫我。”

    知道他的假名，又改称呼了，容恪笑容深深，伸手抚了抚她的长发。

    以后有什么事，我不会再瞒着你，浓浓。

    穆察在前头骑马，偶尔一回头，只见车笼子两个小情侣互相依偎着，好像在安睡，沉沉地抚了一把胡子，冲蓝衣大汉须卜道：“要是有别的好货，不如把这个小美人送给李兄弟。”

    须卜一怔，随即拍了拍他的胸脯，给了一拳，“奶奶的，你现在想反悔？哪里来的货？你上天下地能再找个比她美的？和李闯不过是做戏，你真拿他当兄弟？”

    穆察蹙起了大刀眉，“我们在中原，难得认识一个朋友，他是第一个。”

    “也是最后一个。”须卜握住了马缰，冷声道，“你已不适合再来中原了，我会禀明汗王，下一回你留在草原，我们支云氏不需要优柔寡断的懦夫。”

    “我不是懦夫！”

    穆察也急眼儿了，须卜向来与他不对付，偏偏汗王指派他为执行命令的头儿，须卜与他几言不和，就着马背便切磋起了拳脚，穆察没想到他玩真的，三两招便被撂倒在地，骨碌碌地从马背滚下去了。

    胡服的将军在前头走着，正要拨转马头前来调查事情经过，须卜挥了挥手，“将军，没有什么事，我的马腿绊住了穆察，他马上就能爬起来！”

    将军定睛看去，穆察已经揉着腰起身，骂了须卜几句，便重新翻身上马。

    将军也便不再过问了，又调转马头回去带队，穆察揉着后腰故意落后几步，到了容恪的铁笼子外，不无惋惜地叹道：“李闯兄弟，我们汗王仇视魏人，相信，你是活不了多久了，这个如花似玉的小美人，你还是断了念头为好，她不是你的。”

    容恪扬起脸，温润地微笑，“多谢穆察兄告知，既然时日无多，死前与佳人相伴，也是值得的。”

    穆察沉下了脸色，也不说什么，策马又回到了须卜身边，这回只高高扬起了头颅，骂着须卜不知仁义，须卜也不反驳，仁义是汉人讲的玩意儿，跟他说不通，也换不来肉吃，换不得酒喝，没有正好。

    等穆察走了，容恪微微垂下眼睑，肩膀上搁着的脑袋，还安静地靠着，半边身子倚在他怀里，蒙昧着问了一句：“原来你叫李闯？”

    容恪咳嗽了一声，“嗯。”

    冉烟浓没睁眼，轻轻笑着，脸颊在他的肩膀上蹭了蹭。

    真的很随意了。

    要不是穆察是个番邦人，说不准会调查这个“李闯”的家底。

    容恪料到她想什么，伸手将她抱在怀里，让她躺得舒服一些，“他查过我，但是没有破绽。”

    容恪要乔装一个人，自然会做得滴水不漏，要是轻易便让一个外族人看出了端倪，他混不到今日这个地步。这点冉烟浓是放心的，“还好我当时没说出来。”

    她嘀咕了一声，沉沉地睡了过去。

    容恪笑着将下巴靠住她的后脑，溢出一丝叹息，“浓浓很聪明了。”

    他往后看去，身后的老弱妇孺都是魏人，被残暴的夷族士兵抓获，用以洋洋得意地示威，被捆缚入铁笼里，此时那一双双绝望的眼睛，刀子一样地戳着容恪的心。

    两年前关外血流成河时，战士们的尸首铺满了停云峰下的落日溪，四名叔伯，其中一个那场战役之中丢失了一条手臂，当他踩在成河的血水里眺望北边绿草繁盛的牧场时，断了胳膊的叔伯躺在地上哀嚎，一个跟着他父亲十几年的部下，一瘸一拐地走过来，对他说道：“守在陈留郡，要做天底下最心狠的人，区区人命，何足吝惜！你守着的河山，身后有千倍万倍的士兵和子民。”

    他便说道：“终有一日，我会叫夷族永世不敢涉我河山。”

    那时年少气盛，不知战场险恶，不知人心莫测，也不知，这天底下，自来重诺者多，践诺者少，有此气概的豪杰，而真正能建此不世奇功者更无一人。

    一个七八岁的男孩，还躺在母亲的臂弯里，从瑟瑟缩缩地流泪，到现在已经认清了现实，不敢再说话，只能趴在母亲怀里无声地沉默，女人将他的胳膊拽住，拉起来，便可以看到孩子绝望的眼睛，死水一般无波无澜。

    女人瞅过眼看了眼容恪，他与之对视了一眼，便背过了身。

    容恪知道汗王命人在魏地搜寻美人，但除此之外，夷族人对虐杀陈留子民，让其阵前冲锋也极有兴致。当年他们便让成百上千的无辜魏人冲锋在前面，大魏的士兵只要冲将上前，砍杀的第一个人必定是自己的同胞手足。

    叔伯们一个一个红了眼睛，容恪是守城的世子，只能下达放箭的命令。他的手上染满了袍泽的鲜血，上京城莺歌燕舞时，提到陈留世子，说他少年英雄，说他临危不惧，说他溃敌千里，却从无一人说及被他下令射杀的无辜百姓。

    容恪低下头，将眉心揉了揉。

    冉烟浓被凹凸不平的巨石震醒了，她缓慢地将眼睛往上抬了起来，轻轻地唤了一声：“恪哥哥？”

    她有些害怕他这副模样。

    容恪笑着冲她摇头，将凌乱的发丝一手绑了起来，利落地挽起了衣袖，“浓浓，你看。”

    冉烟浓于是顺着他的目光看过去，只见广袤的一望无际的马场，蓝天碧水，苍翠欲滴。风一吹，草斜斜地俯低下来，露出远处冰川素淡的轮廓。

    夷族人的军队已经回到了他的领地，这是夷人的天与地，山与水，在看似富饶肥沃的土壤上，远远地结着成百上千的军帐。

    那是防备大魏敌人用的，真正的王帐还离得很远。

    冉烟浓道：“这是我第一次来草原，中原的马场远不如夷族的高敞壮阔。”

    仓奴似乎很高兴，他在前面跑着，简直手舞足蹈了，大约是数月不曾回家乡，又见到了熟悉亲切的草场，他叽里咕噜说了几句夷族语，得到了别人应答，便跳下了车，窜进了长草深处打了好几圈的滚儿。

    仓奴滚得姿态滑稽，冉烟浓忍不住问容恪：“他们说了什么？”

    容恪道：“仓奴说，他现在想去放羊。”

    冉烟浓惊讶地看着他，“你还精通夷族语？”

    “知己知彼。”容恪淡淡一笑。

    冉烟浓道：“既然如此，那你早该发觉穆察他们是夷族人了？”

    容恪懒洋洋地坐了下来，薄唇微微扬起，“是的。月满也有穆查这个姓氏，不过写法不一，起初怀疑时，我让穆察特意给我寄过一封信，他大约不知道两个姓氏的汉字写法并不一致，看到信，我便知道了是夷族的穆察氏。他们行事谨慎，我与之相交是刻意用的化名。”

    冉烟浓懂了，“但是，你为什么帮他们找美人？”

    容恪抚了抚她的长发，“以后告诉你。”

    他的眼眸微蓝，冉烟浓从中曲解出了一种哀恸和郁悒，大约不是幻觉，因为容恪向来是带着一副自负清傲的笑容的，鲜少有沉静的抿紧薄唇一言不发的时候。

    仓奴滚入了草丛里，待容恪与冉烟浓说了没几句话，昆奴接着来守备他们的车。

    走了一路，冉烟浓的唇色发干，容恪微微起身，用夷族语问昆奴要了一碗水，昆奴谨记着管家的话，对待冉烟浓很客气，便将袋子里的水都拿出来了。

    冉烟浓握住水袋饱饮了一顿，擦干净嘴巴，将水袋扔回给了昆奴。

    昆奴与仓奴不同，他懂几句汉话，容恪于是不再与冉烟浓交谈，大军行进到了草场深处，将军下令，今晚在草原上暂歇，明日直接行进王的草场。

    两只铁笼子于是被合并在了一起，关押着平头百姓的笼子里也有两三个是年轻貌美的女子，夷族人只给他们分了最粗糙的食物，用牙都磨不烂的硬面发的馍馍，有人不肯吃，昆奴便大吼，吼叫声教人既听不懂又害怕。

    冉烟浓扭头问容恪，“他说什么？”

    容恪只得耐心地与她解释：“他说，在夷族部落只有这样的粗食，不怪他们要争夺大魏的粮食，大魏就应该分给他们好的田地和粮食。”

    冉烟浓瘪嘴，“这真是岂有此理。”

    容恪不予置评。

    等分完了他们的，昆奴将两只稍显白净的馍馍递给了容恪和冉烟浓，冉烟浓相信这是没有毒的，而且应该会比那些可怜百姓手里的要好吃一些，但是也只是嚼了一口之后，她硬是忍着没有吐出来，咳嗽着灌了半袋水，“咳咳……我现在觉得，军营里的师傅烧的饭好吃多了。”

    隔壁的铁笼子里齐刷刷探过来好几双眼睛，都盯着她的水袋看，冉烟浓悄然扭头，手指在水袋上碰了碰，他们点头，冉烟浓便要将水袋递过去。

    但手还没出铁笼，容恪便将她拉了回去，下一刻，一条腿踢了过来，一脚将她的手里的水袋踢飞了，倘若容恪不拉住她，手臂一定要被踹伤。

    冉烟浓忍了许久的怒火了，厉声道：“为什么不给他们水喝！”

    昆奴叽里咕噜说了一堆夷族语，瞪了她好几眼便走了。

    冉烟浓听不懂，回头看向容恪，容恪道：“他说，他们是贱民，没资格喝水。”

    “岂有此理，简直岂有此理。”冉烟浓要暴跳如雷了，在上京城养尊处优十几年，却没人来告诉她，原来北疆的百姓至今仍在水深火热之中，就算容恪一次又一次地战胜敌人，也不能阻止他们小规模地劫掠百姓，虐待他们、欺负他们。

    铁笼里一双双哀求渴望的眼睛重归于绝望，让冉烟浓无比惭愧和汗颜，容恪将冉烟浓抱回来，拉住她，让她安静些，“浓浓。”

    冉烟浓紧紧地抱住了他的腰，眼泪刷地就落下来了，“怎么办？你告诉我……没有办法了，我们很快就要到王廷里了……”

    容恪拍拍她的背，低声道：“别怕。有我。”

    冉烟浓越来越不懂，同样身陷囹圄泥菩萨过河的容恪为什么到了这时候还这么镇定，难道他不知道，一旦到了王廷，他的妻子就要被另一个粗暴的男人强占和欺辱？即便还能想办法再逃出去，又能如何？她不是清白身子了，容恪肯定会嫌弃她，徐氏一定借此大做文章，说不准、说不准她只能声名狼藉地被送回魏都……

    不知道为什么，白天里不愿想的事情，到了夜深人静时，一桩桩一件件都教她害怕起来。

    容恪紧紧攥着她的手，让她安静，现在发作起来，只会招致祸端，“浓浓，别怕。”

    他将怀里怕得发颤的女人拢得更紧，手抚过她的背脊，轻轻地拍着，一遍一遍地说着“别怕”，这辈子最好的耐心和温柔都给了此夜。容恪缓慢地牵起了唇，吻住了她的耳垂，轻声道：“我会带你回去，清清白白的。相信我。”

    隔壁铁笼的百姓，也缓慢地意味过来，原来这个看似享受着上宾待遇的美丽女人，是被抓来要献祭给汗王的美丽牲口，此时他们再也不嫉妒她，反倒纷纷同情了起来，年轻的女人们感同身受地流下了眼泪。

    他们以前的村子被夷人洗劫过，带走了村落里所有人的女人，后来一去无踪。

    只在数年后，回来一个疯疯癫癫的女人，说着她在夷族遭受的一切……

    个中艰难和屈辱，听过的人他们都明白。

    冉烟浓只记得伏在容恪肩头哭了半晚，后来仔细想想，觉得那晚竟然没人觉得他们俩关系不对，便以为夷族男女实在是豪放不羁，搂搂抱抱都是小事。

    容恪拍着冉烟浓的后背也缓了下来，他耳力极佳，仓奴回来了，正被须卜拉着训斥，须卜脾气暴躁，这也是夷族汗王不肯重用他的缘故，他骂人极其难听，容恪蹙起了眉宇，这时身前草原上皎洁清冷的月光被一个壮硕的体格遮去了大半，冉烟浓已经靠在他的肩头熟睡了，容恪见是穆察，也没松开她，冉烟浓弄哭得厉害，又被押解了一路，实在是疲倦到了极点，睡得很深。

    穆察没想吵醒美人，隔着玄铁的囚笼，坐在了容恪身侧的草地上，牧野星风，惊动了草地里蛰伏的虫，蛩鸣声声，穆察侧耳欣赏着原野上美妙的旋律，一如琵琶上大珠小珠迸溅一团般的妙音，他靠着铁笼子，笑了笑，“李兄弟，认识你的时候，我是真没想到会有今日。”

    容恪朗然含笑，“穆察兄，你抓我，我觉得冤枉，不过还是感谢你让小美人一路跟着我，虽说我们做不成夫妻，但是，有这一路相伴，我觉得快慰平生不虚此行了。”

    穆察扭头，有些诧异，随即又大笑，“李兄弟原来也是个色鬼！原来你正经着是装给我看的！”

    这就是污蔑了，容恪澄清道：“穆察兄，遇上一个心仪之人是极其难得的。”

    “我知道我知道。”穆察摆了摆手，做出求饶状，“每回你要搬出你们中原的道理，我就说不过你！但话说回来，我抓你来是权宜之计，你知道当时将军包围了破庙，我不能放你走。”

    容恪微笑，坦然地颔首，“我绝对信得过穆察兄。”

    说句老实话，穆察对冉烟浓惊为天人，一见到她和容恪在一块儿卿卿我我，甚至不用卿卿我我，他们站那儿便凑成一对璧人了，穆察心里暗暗不爽来着，但他也不敢对即将献给大王的女人动歹心，此前还想将“李兄弟”料理了，走了一路，又渐渐惦记起容恪的好处来，想到“李兄弟”与自己“过命”的交情，他定不会向容恪告密，即便真去了，那时他们大军已回到了草原，不须惧怕容恪再兴战事。

    如此几番思量，穆察对“李兄弟”实在是愧疚至极，此时巡夜的士兵都灌了酒睡了，他才凑过来一张大脸，隔着铁栏杆对容恪小声道：“你放心，我跟大王身前的红人有些交情，已经跟他说好了，等汗王临幸了这个美人，我就找机会放你回中原。”

    容恪缓缓垂眸，胸口趴着的美人沉酣娇眠，似一只温驯乖巧的松鼠，爪子还牢牢抓着他的衣衫不松手，他曳开薄唇，笑意浅浅，“不用了，刀山火海，我陪着她。”

    从娶回来这个小麻烦开始，就要为她负责一生啊。

    穆察也不再劝了，“你们汉人说，‘在天愿作比翼鸟’，是上了天也要在一起的意思？那好吧，我成全你。”

    天蒙蒙亮时，夷族人用马鞭子抽醒了贪睡的人，用绳子将铁笼捆上板车，马在前头拉得格外振奋，冉烟浓嗡嗡咻咻地嘟着嘴儿，还以为睡在家里，再不济也以为是睡在陈留侯府的大床上，但是容恪的骨头咯得她脸疼，夜里便做了个噩梦，吓得冷汗直冒，到了天明时才醒过来。

    晕晕乎乎的，用了许久才反应过来，原来他们还在夷族人的铁笼子里。

    眼见着离夷族可汗的王帐越来越近，冉烟浓愈发着急，偷偷拧了一把容恪的衣袖，“你昨晚和穆察说了话，我听到了。”

    容恪笑弯了眼睛，“权宜之计，我故意说的，你莫当真。”

    冉烟浓想说既然穆察都愿意给他生机了，这种情况下他还不跑，要么是傻，要么是他真有把握能全身而退。

    风吹草地见牛羊的广袤草原，雪白的帐篷里钻出来成百上千的游牧人，醒了一大早的牧人见到被遥遥押解而来的魏人，已见怪不怪，但对冉烟浓和容恪感到有几分好奇，仓奴甩着马鞭，将人都挥散了，可走了老远，还听到人在喁喁私语。

    冉烟浓问容恪，“他们说什么？”

    容恪笑着抚她的耳梢，“他们说，这回惨了，容恪不会善罢甘休的。”

    冉烟浓横了他一眼，他现在就被囚在铁牢里呢！

    容恪远望着，红日从一望无际的碧绿原野深处爬上山丘，心中浅浅地一动。那帮人说的是：这个美人，一定会得到汗王格外的喜爱，且会爱不释手，将她当做掌心上的瑰宝。

    他没有对冉烟浓说实话。

    这对人马到了草原腹地，那气派的王帐犹如被众星拱月而出的宝塔，四周的骏马肥牛，甚至雪白的羔羊，都成群结队地自如绕过，草场外头燃着火把，白日里已有人穿着皮袄，将军把手一斩，一行人都停了下来。

    冉烟浓屏息以待，紧张兮兮地拽住了容恪的衣衫，穆察掏出了钥匙，打开了铁笼，但随之而来的有数十柄长矛，将魏人团团围困在内，魏人百姓都蜷缩成一团，抱着孩子女人，将她们护在里头。

    将军下马，跪在了王帐前，“大王，已为您寻得美姬。”

    汗王名忽孛，在他下令于中原大肆搜寻美女之前，并不是个沉湎酒色荒淫无道的庸君，两年前的那场大战之中，他损兵折将，与数千士卒被容恪困在山谷，惊心动魄的一战，他险些丧命异国，而与他情深义重的妻子，却在后方，因为听到他的噩耗不幸难产而亡。

    从那以后，忽孛与大魏不共戴天，他要掳掠他们大魏最美的美人来做他的奴隶，被他玩弄亵渎。

    王帐的大帘一条粗臂掀开，一个虎背熊腰的大汉大步流星地蹋了出来，草原的君主出行没有汉人的繁文缛节，外头人一喊，忽孛便大步而出，一身貂裘胡服，腰间绑着象牙宝石的弯刀，漆黑粗糙的长发扎成了十几条碎辫，脸色黝黑，左眼下有一颗黑痣，虎目威严。

    这个人便是被称作“草原雄鹰”的夷族大汗忽孛了。

    他身后还跟着一个一身青翠，头戴杏黄纱帽的妩丽少女，少女的脸颊白里晕红，如含着白雪的梅花。

    他们一出来，夷族人纷纷跪地，“参见大王，青木公主！”

    冉烟浓微微一怔，原来他们大王生得这么一副容貌，威严而……丑。

    忽孛往那人堆里瞅了一眼，冷笑着拔出了弯刀，“须卜来信说，有绝色美姬，人在哪？”

    果然是大汗，说话委实太直了。冉烟浓怕得躲到了容恪背后。

    须卜谄媚起来，佝偻着腰背引忽孛上前确认，“就是她。”

    一个小姑娘躲在容恪的背后，畏畏缩缩地不肯抬头，忽孛压根看不到脸，不耐烦地抽刀架住了容恪的脖子，“抬起头来！不然孤王杀了这个男人！”

    青木忽地招手，脸颊绯红地唤住哥哥，“不许动手！”

    忽孛一扭头，齿冷地笑道：“怎么，他长得俊，你看上了？”

    青木红着脸跺脚，“你留着他，不要上来就动刀动枪的。”

    青木已到了成婚的年纪，草原上大好男儿任由她挑选，她却左看一个不中意，右看一个嫌弃，没想到是喜欢魏人的小白脸，忽孛冷冷地抽回了刀锋，又重复了一遍，“孤王让你抬起头。”

    一直席地而坐的容恪挑起了薄唇，淡淡道：“大汗小声一些，惊到我的夫人了。”

    容恪的声音让忽孛狐疑了一瞬，他拧住粗犷的眉毛，沉声道：“你说她是你夫人？”

    “正是。”

    忽孛勃然大怒，他说过只要干净的处子，哪个不开眼的找来一个人妇？忽孛瞪着虎目环视一遭，眼光凝聚在战栗不安的须卜身后，穆察的身上。

    穆察也是大惊失色，“汗王，属下确认无疑，她、她没有嫁人啊。”

    穆察不懂，为何已经给了容恪生还的机会，他却不走，不走也罢了，还留下来祸害他？

    冉烟浓的五指攀着容恪的肩膀，细细地颤抖，脸颊上都是汗水，草原的日头盛，又是晌午时分，热得她全身是汗，她仅能做的让自己稍微安心一些的事，便是攀住容恪，告诉他自己的害怕和恐惧。

    忽孛还刀入鞘，猩红的披风被他的手臂一甩，扬起一股沉闷的汗味，尘屑乱飞，他忽如一只猎鹰般俯冲而下，蹲在魏人身前，一把掐住了容恪的脖子，“你最好告诉孤王，你方才那句话，是句假话。”

    冉烟浓怕极了，害怕忽孛的刀，但她不能忍着看容恪受欺负，一把伸出手来摁住了忽孛粗重壮实的手臂，“不许动我丈夫。”

    她一抬头，那明艳万方，挂着晶莹汗珠的俏脸，那娇花般丰艳妩媚的颊，如画似的眉眼轮廓，教忽孛一时间怔忡不能言，掐着容恪脖子的手臂，也渐渐松弛了下来。

    如此美人，便是要他拱手献上整片草原，也让人心甘情愿！

    容恪缓慢地扬起了薄唇，“大王，草原上有个规矩，想必你比我清楚。”

    此时觊觎冉烟浓美色的忽孛已生出了势在必得的心思，闻言，他抽回目光，鹰目死死地盯住了容恪。这个大言不惭的小白脸，他一只手便能掐断他的脖子、让他脑浆四溅，何敢口出妄言？

    忽孛握着弯刀刀柄起身，中气十足地说道：“好，孤王暂且敬你是条汉子，来人！摆酒！”

