    “呼！”

    风啸天飞远之后，玄擎少主五人这才彻底松了口气。

    “太可怕了，从未见过这么恐怖的力量，连天神境都无力反抗。”焱战惊恐道，有种从鬼门关回来的感觉。

    杨晋惊恐道：“我也没见过这么恐怖的力量，这难不成就是无上神族的血脉力量吗？”

    “无上神族的血脉力量也没这么恐怖，我曾见过无上神族的血脉力量，远不如风啸天的力量可怕。”

    焱战惊恐道：“那些想抢夺药方和炼器之法的人，不管是谁，简直就是找死！’

    “那岂不是说，风啸天比无上神族更可怕？”凌山吓懵逼了。

    “楚馨月背后有无上神族强者保护，说不定风啸天是无上神族背后的人，而不是风啸天背后是无上神族啊。”焱战越说越恐惧，根本不敢想象。

    “风啸天是无上神族背后的人？”玄擎少主几人彻底吓成了植物人。

    “少主，还好无上神族的人出手阻止，不然我们一旦动了楚馨月，后果不堪设想啊。”凌山满脸后怕道。

    玄擎少主惊恐的连连点头，亏他还想利用楚馨月修炼，现在想想都感到无尽的恐惧。

    “少主，楚馨月有无上神族保护，风宗师为何还要我们去保护她？这不是多此一举吗？”凌山疑惑问道。

    “无上神族不轻易出手，青玄界也只有大势力才知道他们的存在。”玄擎少主道：“风宗师不是也说了，给我们将功补过的机会，我们赶快去九州。”

    话落，玄擎少主火速飞往九州，焱战几人尾随其后。

    ......

    九冥殿。

    大殿之中，逆玄天正坐在主位上，身上散发着无比恐怖的气息。

    九冥殿殿主和长老等高层，此刻都恭敬的站在下边，神情带着惊恐，大气不敢出。

    在逆玄天面前，他这些天神境强者，都是蝼蚁。

    看着惊恐的九冥殿主等人，逆玄天淡然道：“你们不必害怕，牧童杀不了风啸天，本少主也不会怪罪你们，因为牧童也杀不了他。”

    “别看风啸天实力不怎么样，但他没这么容易对付，本少主只是想告诉你们，想尽一切办法杀他而已。”

    “逆少主放心，九冥殿一定想尽一切办法杀了风啸天。”九冥殿主恭敬回答。

    “回来了。”逆玄天淡淡一笑。

    “咻！”

    大殿之中，一道身影闪身出现，正是牧童。

    牧童恭敬禀报道：“逆少主，我失败了，要杀要剐，悉听尊便。”

    九冥殿主和长老等人心中巨震。

    果真如逆玄天所说，牧童杀不了风啸天。

    “你不必自责，本少主没有责怪你。”逆玄天的身影突然幻化出现，淡然道：“风啸天没这么简单，想要杀他更是不容易。”

    “逆少主，我本擒住了风啸天，可玄道宗的人出手了玄擎少主以及焱战他们一同出手，我不是他们的对手。”牧童恭敬禀报道。

    “玄道宗也想夺取药方和炼器之法吗？”逆玄天冷冷笑道：“既是如此，本少主也让他们一同出手好了。”

    目光看向牧童，逆玄天又道：“就算玄道宗的人没有插手，你也杀不了风啸天。”

    说话间，逆玄天将一块令牌递给牧童，接着道：“你即刻带着古魂神宗令牌去一趟玄道宗，命他们想尽一切办法杀了风啸天，记住，是任何办法，只要能杀了风啸天就行。”

    “遵命！”牧童恭敬接过令牌，立即赶往玄道宗。

    “逆少主，这个风啸天真有这么可怕吗？连牧童也杀不了他？”九冥殿主问道，不敢相信风啸天这么可怕。

    “以后你们就知道了，记住，不要与他硬碰，用别的办法。”逆玄天淡笑道，旋即闪身消失。

    ......

    一天之后。

    全速飞行的风啸天，终于是抵达中州西部。

    “风宗师，武盟在北边的武盟城。”无上青炎闪身出现，恭敬道。

    风啸天看了一眼无上青炎，问道：“是你出手阻止玄道宗的人？”

    “是。”无上青炎恭敬回答。

    “多谢了。”风啸天谢了一声，又问道：“无上神族在青玄界应该也有千年之久，青玄界各处禁地也应该是常客了，你们可有天魂石？”

    “无上神族得知风宗师需要天魂石，立即派人前往青玄界各处禁地寻找，小人正是给风宗师送来天魂石，不过也只有十七块。”无上青炎恭敬道，旋即递给风啸天一枚储物戒。

    “哦？十七块？多谢了。”风啸天欣喜至极，再次道谢之后，便往北边爆射而去。

    十几分钟之后，风啸天来到了武盟城。

    霸道恐怖的灵魂力飞快蔓延，最终笼罩整个武盟城。

    “七品炼丹师！好可怕的灵魂力！比丹王宗师还要强大！”

    武盟城之中，炼丹师以及炼器师都感受到了风啸天恐怖的灵魂力量，众多强者也都感受到了灵魂力量的波动。

    一时间，众人纷纷套头看向城池上空，都想看看是什么人拥有这么恐怖的灵魂力量。

    “找到了！”风啸天很快感应到了暮清尘的气息。

    暮清尘的气息很微弱，显然被打成重伤了。

    “不好！风啸天来武盟城了！”武盟城主城宫殿之中，丹王宗师猛然浑身一颤，老脸瞬间不满恐惧。

    “什么？风啸天来了？”武盟盟主老脸大变，很快也感受到了一股强大无比的灵魂力量波动。

    武盟盟主震惊道：“这怎么可能？首领他们被杀了吗？九冥殿的强者呢？这到底发生了什么事情？难道风啸天也请了天神境强者吗？”

    九冥殿的牧童也对付不了风啸天？

    不然风啸天怎么可能顺利来到中州武盟城？

    “盟主！风啸天他来了！”丹王宗师惊恐道。

    “咻！”

    丹王宗师话音落下的瞬间，一道蓝色闪电爆射而来，眨眼出现在主宫殿广场上。

    “来了！一重天虚境！这小子竟然又突破！”武盟盟主老脸阴沉到了极点。

    “盟主，只有风啸天一人，这是他自己送上门来的。”大长老凶狠道，可怕的杀气爆发出来。

    盟主立即下令道：“传令下去，武盟天虚境以上的强者，即刻赶来武盟！今天风啸天插翅难飞！”

