    “绝杀！”

    “漂亮的绝杀。”

    “唐正龙再次挽救球队。”

    酋长球场陷入了沉默。

    沃尔科特进第一个球的时候，他们很开心，随后阿德巴约再进一球，抢手球迷本以为能在主场击败埃弗顿，报第一回合的仇，但是没想到随后埃弗顿开始了绝地反击。

    最终唐正龙完成绝杀。

    “本赛季英超是太激烈了，倒数第二轮，埃弗顿和曼联还是同分，埃弗顿凭借净胜球领先。”

    “英超冠军的悬念会保留到最后一轮。”

    “埃弗顿最后一轮对纽卡斯尔，曼联对维冈竞技。”

    “埃弗顿是主场，曼联是客场。”

    赛后英国各大媒体都像是发了疯一样，这可能是英超改制之后最激烈的一个赛季了。

    “往年这时候，英超冠军已经产生了，不是曼联，就是阿森纳，最后一轮大家会关注保级大战，可是今年太刺激了，不到最后一秒钟，冠军是谁的都难说。”

    《卫报》。

    “唐正龙进了55球，不可思议的一个赛季，离开科隆的唐正龙表现的像个巨星。”

    《踢球者》。

    “埃弗顿并没有实力争夺冠军，最后的冠军一定是曼联的。”

    《利物浦回声报》。

    一如既往抗衰同城死敌埃弗顿。

    “欧冠决赛会让曼联分心，或许是埃弗顿的机会到了。”

    《太阳报》。

    *****

    芬奇农场训练基地。

    巨大的落地窗前，莫耶斯端着咖啡，在看着外面的训练，一周后英超就大结局了。

    不过对于莫耶斯来说，还是第一次成为英超的主角，去争夺从未触摸过的冠军奖杯。

    说不紧张是不可能的，忽然，他扑哧一笑。

    外面训练场上球员们在打闹，唐正龙因为捉弄队友，正在被追着打。

    “谢谢你们，孩子们，你们让我的执教生涯变得有趣。”

    莫耶斯拿起对讲机。

    “阿兰，让孩子们下手轻一点，别把唐正龙打坏了，最后一轮还靠他呢。”

    “放心吧，唐正龙的皮很厚的。”

    *****

    卡灵顿基地。

    弗格森同样紧张。

    虽然英超冠军拿了很多，但是冠军的滋味太爽了，谁都不会嫌自己的奖杯太多。

    弗格森为了给球员们减压，本周拒绝了媒体来卡灵顿基地拍摄，所有的压力他一个人扛在肩膀上。

    对于弗格森来说，更大的压力还是欧冠决赛和切尔西的比赛。

    最后一轮是和维冈竞技。

    这是一支很强硬的球队，不好对付，而且曼联是去客场作战，难度会加倍。

    弗格森有点想念坎通纳，基恩，如果那种球员还在，那么队友们都会被带动起来。

    玩世不恭的球员才能抵住压力，才能勇敢向前。

    “如果唐正龙在我们队里就好了。”

    弗格森觉得唐正龙就是坎通纳那样的球员，玩世不恭的一个混蛋，但是他能帮助球队赢球，而这是最重要的。

    *****

    “咚咚咚。”

    MSN响起。

    “怎么了？”

    唐正龙一看，好几个人在发信息。

    “唐，我好紧张啊，睡不着，要是我们明天赢不下来可怎么办啊？”

    “纽卡斯尔也是一支强队啊。”

    “你哪来那么多废话，我们一定会赢的。”

    想赢怕输是人之常情，倒在距离胜利最近的地方，那是最痛苦的一件事。

    “唐，你睡不着的时候都做什么？”

    “emmm，那种事吧。”

    “那不是越来越兴奋？更睡不着了？”

    “你们在想什么呢！我是说数星星。”

    “数星星？我试过了，没用。”

    结果这时莫耶斯也加入聊天。

    “大家都没睡啊。”

    “老大好！”

    “老大再见！”

    “都给我滚回来。”

    一瞬间，所有人都开始潜水了，莫耶斯气坏了。

    “唐，你出来。”

    “我在。”

    “我问你，你紧张吗？”

    “不紧张。”

    “给我个理由。”

    “反正埃弗顿输了，那我下赛季去曼联呗，我还是英超冠军，所以说无论明天的结果怎么样，我都是英超冠军。”

    “无耻！”

    “无耻！”

    “无耻！”

    所有人都站出来义愤填膺。

    “老大，我建议扣了唐正龙的奖金。”

    “不，连薪水都扣了。”

    没想到莫耶斯的一番话让所有人惊呆了。

    “我觉得唐正龙说得没错。”

    “什么！”

    众人的三观都被震碎了，唐正龙这混蛋说出这么大逆不道的话，还没错？

    “唐正龙之所以不紧张，是因为他有能力，如果你们觉得自己是有能力的人，那么也不应该紧张。”

    “孩子们，我先睡觉了，因为我觉得我和唐正龙一样，我们都配得上这个冠军，晚安。”

    众人先是狗腿一番，纷纷发晚安表情，然后大家也下线了，莫耶斯的话就像一块石头，压在大家的心里，这似乎是对的，如果你的实力配得上英超冠军，那么你紧张什么？

    ******

    “冠军！”

    “英超冠军。”

    “别拦我，我要出去和这些埃弗顿小丑拼了。”

    利物浦各地都的酒吧都上演这一幕，埃弗顿球迷在利物浦球迷所聚集的酒吧玩快闪。

    每次都是喊几句“英超冠军，”然后就离开，弄得利物浦球迷都快神经衰弱了。

    “你们这些混蛋，你们还不是英超冠军。”

    利物浦球迷决定，明天的比赛分出一部分人去古迪逊公园球场那边给纽卡斯尔加油，希望他们能击败埃弗顿，让对手的英超梦彻底破碎。

    “如果能看到埃弗顿最后一刻失去英超冠军，那我做梦都能笑醒啊。”

    利物浦球迷开始寻找利物浦城内的纽卡斯尔球迷，准备结成看球联盟，明天一起看球，站在同一条战线上。

    此时最紧张的还是利物浦的警察，英超的足球流氓很严重，虽然21世纪之后好了很多，但是大战之前还是会有一部分球迷在酒精刺激下做出一些出格的事情。

    不过这就是英超，在这里足球就是生活，生活的重要一部分就是足球。

    球员们已经进入梦乡，而利物浦这座城市还处于喧闹，一切都在等待明天比赛到来。

    英超或许能迎来一个新的王者，或许还是老奸巨猾的弗格森笑到最后。

