    听到庄书玉诋毁时浅，江辞眼神更加冰冷：“你再敢多说一句，信不信我让你这辈子再也开不了口！”

    江辞在江家是绝对令人畏惧的存在。

    庄书玉闻言，双腿一软，差点摔倒，踉跄后退两步才站稳，不敢再多言一句。

    她怎么也没想到时浅竟然有本事勾搭上江辞。

    还让江辞如此维护她。

    这女人简直就是个妖精，不仅迷惑了盛家小太子，连堂堂江二少都迷惑了。

    江辞转头看向身边的男人，冷声道：“三叔，她是你们这一脉的，你说要怎么处理？”

    男人立刻赔笑道：“小辞，你说了算，你说怎么处理就怎么处理，三叔没有任何意见。”

    庄书玉看向男人，颤声道：“三哥......”

    男人冷喝：“别叫我，我可从来没承认过你是我们江家人！”

    庄书玉浑身都在颤抖，这会是真的害怕了。

    她直接江辞不会轻易放过她，可她连求饶都不敢。

    江辞缓缓开口：“那就公开宣布庄书玉从此与江家再无任何关系。”

    闻言，庄书玉顿时脸色煞白，腿一软便倒在了地上。

    公开宣布她与江家再无任何关系！

    那她岂不将一无所有，更一文不值。

    “二少！对不起二少！都是我的错，是我有眼无珠，我不知道时浅是你的朋友。请不要.......”

    不等她继续说下去，江辞猛然站了起来：“三叔，这件事就交给你解决了。”

    男人立刻道：“好，没问题。”

    不再理会倒在地上的庄书玉，江辞抬步离开。

    然后直接去了帝大。

    时浅正待在教室里，手机忽然响起来，是江辞的电话。

    她随即接听：“喂，江辞......”

    “浅浅，你出来一下，我在你们广场边。”

    “你来我们学校了！”时浅诧异，随即又道：“好，我马上出去。”

    她原本打算下课后联系江辞，去找他说庄书玉的事，没想到他忽然来找她了。

    时浅出了教学楼往广场走，随后看到江辞的车停在路边。

    这家伙还把车开进来了！

    炫酷的黑色跑车有点招摇，不过敞篷是关闭的，江辞在车边站着等她。

    时浅快步向他走过去：“你怎么还把车开进来了！”

    江辞打开副驾驶车门，道：“上车说吧。”

    时浅见他神色不对，又问：“怎么了？是发生什么事了吗？”

    江辞俊脸严肃：“你先上车。”

    时浅坐进车里，随后江辞回到驾驶室坐下。

    时浅狐疑的眼神看着他：“到底有什么事？”

    “庄书玉针对你的事，为什么不告诉我？”

    时浅怔了下，随后疑惑道：“你怎么知道？”顿了下，她又问：“不会是盛栩告诉你的吧？”

    下午盛栩来找她，就问她是不是有人在背后动了手脚，估计他猜到是庄书玉，边把这事告诉江辞了。

    江辞道：“不是他。”

    “那你怎么知道的？”时浅又问。

    江辞满头黑线：“这是重点么？你为什么不告诉我？”

    时浅：“.......其实，我今天是打算下课后告诉你她最近做的一些事，让你好好管管的，没想到还没来得及联系你，你就自己过来了。”

    江辞深深邃的眸子注视着她，沉默片刻后，忽然道：“对不起。”

    时浅：“.......”

