    “待圣墟宫的班底招募完成之后，我需要你做的，便是隐藏在暗处，监视那些人的一举一动。把所有隐藏在暗处的毒瘤，全部都给揪出来！等肃清了班底之后，后期我还需要你潜入百姓之中，挖掘那些隐藏在混沌圣域各处的暗中势力！”

    这些事听得林启贤心惊胆战，原本他就是一个无忧无虑的小修士。

    心里有着一个淡淡地抱负，但却并没有什么坚定的意志。

    原本得过且过的人生，造就了他不是很深的心思。

    他从未想过，混沌圣域之中居然隐藏着这么多的隐患。

    要不是今天圣父和他说这些，他还以为混沌圣域就是一个相亲相爱的大家庭。

    尤其是之前他作弊被抓住的时候。

    那时候全民激愤，大家齐心协力，一个个赤子之心。

    可是圣父的话却犹如一盆冷水，将他从头到尾淋了个遍。

    让他看到了这个世界不仅仅有光明，还有冰冷刺骨的黑暗。

    叶辰为他掀起了世界不为人知的一角，林启贤的三观彻底粉碎。

    但是在叶辰庞大的气场之下，他的三观又在迅速的重新组合。

    不过现在的林启贤，和之前有了很大的不同。

    原本那懵懵懂懂，充满畏惧的眼神，此刻多了几分冷漠和睿智。

    对于他的转变，叶辰看在眼里，心里暗暗点头。

    这正是他想要的转变。

    他知道林启贤之后，能够完美的胜任他所交代的任务。

    只见叶辰大手一挥，一件精致的法袍出现在他的手中。

    法袍通体黑色，有宽大的兜帽，和很高的立领。

    这件法宝一拿出来，周围的光线都被扭曲了。

    仿佛这件黑色的袍子能够吞噬光线。

    叶辰将法袍递给了林启贤，林启贤恭敬地双手接过。

    叶辰说道：“这件暗影长袍，赐予你，它可以助你在黑暗中更加方便的行事！同时它也是你身份的象征，以后你的面容将会隐藏在兜帽之下。你的姓名将不会再有人记住，告诉我你叫什么？”

    林启贤毫无犹豫地抱拳躬身拜道：“冥隐拜见主公！”

    随后叶辰又赐给了冥隐一部功法，这是他结合当初冥十三宫的传承，与混沌圣域基本修炼法，融合而成的一部功法。

    非常适合隐匿潜行与刺杀刺探等行为。

    得了功法法袍之后，冥隐按照叶辰的指示，先去寻找了一处隐秘的地点，闭关修炼。

    随时等待叶辰的召唤。

    布下了冥隐这颗棋子之后，叶辰目光深邃的看向混沌城的方向。

    看似融洽和谐，一片欣欣向荣的混沌城，实际上早就已经暗流涌动。

    又是一天黑夜，劳碌了一天的混沌城百姓，与参赛的考生们，都已经疲乏不堪。

    纷纷返回自己的居所，安歇了下来。

    由于绝大部分的考生都是由外城而来，他们在混沌城没有地方住。

    而混沌城的客栈，又不能容纳这么大的客流量。

    所以那些考生们，干脆就在考核空间内觅地而卧。

    圣墟宫的一众长老们也累得不行，这一天下来他们不仅累得腰酸背痛，你连嗓子都喊哑了。

    入夜之后，他们就回各自的居所去休息了。

    漆黑笼罩在整个混沌城中，包括两片考试区域。

    一切都静悄悄的。

    后半夜，在文试空间和武试空间中，有几道身影，趁着夜色的掩饰悄悄的动了。

    而那些被淘汰的考生们，有的没离去的，也在客栈之中睁开了双眼。

    随后一道道躲躲闪闪的身影，在夜色下闪现。

    恢宏的混沌城，入了夜之后就像一座死城。

    连最基本的巡逻士兵都没有。

    治安的维持全靠百姓自觉。

    如果遇到像这种在晚上行动的神秘人，那就根本没有人能发现得了。

    所以叶辰他们才迫不及待的想要招募人手。

    那些在黑暗之中跳动的人影，没有人知道他们去了哪里，又去干了什么。

    等第二天天亮的时候，一切都恢复正常。

    每一个人都各归其位，仿佛黑夜中的龌龊，从来没有存在过一般。

    经过连续几天的筛选淘汰，这场招聘会终于进入了最后的收尾阶段。

    最终留下来的人，文试一千九百三十四人，武试三千七百六十一人。

    这些人都是剩下来的最终人选，已经没有办法再用比赛去筛选了。

    再筛选下去，人手就不够了。

    那么接下来，他们将面临最后一道考核，那就是忠诚度考核！

    此时所有的长老和最终获胜的考生，再次集中到了混沌城中央广场的高台之上。

    他们泾渭分明的分为文武两批，分列左右。

    主位上坐着叶辰，孟尝和一众长老，拱卫在他的四周。

    这最后一个环节，就需要叶辰操纵圣主印来完成了。

    这一道工程其实并不复杂，圣主印中的圣主精血，可以笼罩的范围十分广泛。

    至少镇压十几万人是不成问题的。

    可是在这种情况下，叶辰是不可以一次性把所有人笼罩进去的。

    因为这样一来，容易造成有些人浑水摸鱼。

    这一环节的重点，就是观察他们每一个人的反应。

    并不是所有别有用心之人，在圣主印的威压之下，都会有很明显的反应的。

    有的人意志力坚定，反应非常的细微，需要仔细的去观察。

    所以叶辰最后想了想，将这些考生分成了十一个批次。

    前十个批次五百人，最后一个批次六百九十五人。

    在他发动圣主印的时候，不仅仅是他，孟尝和各个长老们都得认真观察。

    在孟尝的组织之下，考生们很快就分好了批次。

    一个个的又回到了考试空间中等待。

    只留下了第一批次的五百人，整整齐齐的站在宽广的平台之上。

    考试空间等待的那些人，一个个紧张的看着下方的五百人。

    在这些人群之中，有一个体型高大的年轻人，紧咬着嘴唇，一瞬不瞬的盯着下方的考核现场。

    他的脸色有些苍白，不像其他好奇的人，拼命的往前挤，想看得更清楚些。

    而他则是不断的往后退，只希望自己最后一个被检查到。

    他更希望的是，越到了后面，叶辰他们检查的就越不仔细。

    此时，在众人灼灼的目光之中。

    叶辰缓缓的站起身来，手上托着一方玉印，面无表情的看着下方的五百个考生。

    <!--over-->

