    苏向晚看着眼前这个男人，看着他缓缓地摘下自己的面具，看着那张再熟悉不过的男人的脸展现在她的眼前。

    她的双眸睁大，眸子中倒映出秦川的脸。

    问题是，明明可以确定眼前这男人就是秦川，苏向晚还是愣在了那里许久，似乎还在想着怎么去证实她看到的一切的确是真的。

    秦川？天策龙帅？

    苏向晚努力在酝酿着，怎么让自己接受这一切。

    这一刻，震惊、幸福、惊喜、嗔怒……，突如其来，让她完全来不及应对。

    在不知道如何如表达此刻心情的时候，奔涌的泪水就成了她唯一的表达方式。

    “这是真的吗？”

    苏向晚泪眼婆娑，喃喃自语。

    每个女人心中的梦：自己的如意郎君是一位盖世英雄，踏着五彩祥云而来，为她披上最圣洁的婚纱！

    遥不可及的时候，梦永远都是梦。

    美梦成真的时候，一切又因为幸福来得太突然而显得那么不真实，需要太大的勇气去接受。

    “毫无疑问，你现在看到的每一帧、听到的每一句都是真的！”秦川柔声笑对苏向晚道，一只手轻轻拂去她脸上的泪水。

    苏向晚的心中有一抹寒冰，所以她不是一个对温暖、浪漫没有抵抗力的女人。

    可是这一刻，她沦陷了！

    她唯一的沦陷，只在这个人的面前。

    曾经的温暖，一点点地消融她心中的寒冰，直到今天的炙热，让她的心彻底融化，再也不会被封冻。

    “混蛋，你这个骗子！”

    苏向晚梨花带雨，小粉拳招呼着秦川的胸口。

    不忍如此，但又无法容忍他这么长时间的隐瞒，而且隐瞒得这么成功。朝夕相处这么久，自己居然都没发现一点迹象。

    这个可恶的“天策小卒”，一直就用这个身份穿梭在人群之中，包括穿梭在她的面前。

    他对自己百般呵护、百般容忍，却不给任何机会让自己发现他原来如此的光芒万丈！

    可恶！实在可恶！

    苏向晚打着打着，力气越来越小，打累了，心中如麻一般的纠结也消散了。

    秦川面对苏向晚，牵住她的一只玉手，单膝跪地。

    “牵着你的手，就没有山河忽晚。从此你阅长空，我为你编织蔚蓝，你下江南，我做你的风帆，我不再允许你的世界里有风雨，一万年远远不够长，因为有你！”秦川的柔情宠溺继续，揉捏着苏向晚的心。

    “苏向晚小姐，嫁给我！”

    苏向晚深吸了口气，才勉强让自己不被秦川彻底攻陷，眼角幸福的泪水持续，没有立即答应，却是强行责怪。

    “你是华夏天策龙帅，你怎么可以对我下跪！”

    “双亲已不在，除了天与地，你是唯一可跪之人，而且这一跪今生只一次！向晚，你愿不愿意？”

    “我愿意！”

    苏向晚再也按捺不住了，生怕自己的回答晚了。

    秦川起身伸手捧住苏向晚的绝美的脸，近距离凝视，带着深情炙热的索求。

    苏向晚搂住秦川的脖子，樱唇贴上了去，用一个甜蜜火热的拥吻回应了秦川。

    烟花依旧璀璨，玫瑰依旧飘洒，时间仿佛凝固！

    这一刻，天地唯二人！

    ……

    片刻温存，苏向晚依偎在秦川的肩头。

    “别以为我答应你就万事大吉了，为什么骗了我这么久？必须给我一个解释！”苏向晚再在秦川的胸口捶打了一下，嗔怒地质问道。

    “你不是说你希望我做一个普通的男人？”秦川作一脸无辜状。

    “我说说你也信啊？你没有房没有车没有钻戒，娶我也没彩礼，我苏向晚也算是金枝玉叶，你以为普通男人能娶的啊？”

    “那你到底嫁不嫁？”秦川皱眉打断了苏向晚的话。

    “嫁！我有说过不嫁吗？”

    苏向晚看到秦川的表情慌了一下，脱口而出后看到秦川的坏笑，才知道上了他的当。

    “哼！”

    秦川再搂住苏向晚，解释道：“其实我现在已经不是天策龙帅了，所以我也不存在骗你。”

    准确地说，秦川自从五年多以前那个选择开始，就已经不是天策龙帅了。

    他要在天策龙帅和天影殿风影少主两个身份之间选择，两者只可选其一，秦川的最终选择是风影少主。

    这就意味着他必须放弃天策龙帅之位，因为天影殿是境外暗黑组织，而按照华夏军规，他的身份绝不可兼任暗黑组织成员，更别说暗黑组织头领了。

    秦川作出这样的选择，有他自己的用意，他用了很长的时间的权衡，因为这是他人生一次极其重要的选择。

    不过，虽然秦川交出了天策龙帅帅令，但华夏依然为他保留了封号，天策军的番号也都一直保留着，似乎在等待着这位超级战神的回归。

    所以，秦川在罗刹海的两次行动，其实都是他的个人行动，他没有继续真正指挥天策军作战。

    即使他已不是天策龙帅，但心中的家国情怀，让他毫不犹豫地选择千里赴戎机。

    “为什么你选择退出了呢？”苏向晚不解地问道。

    “以后你会明白一切的！”秦川牵住苏向晚的玉手，轻抚着道。

    “秦川，我答应了你的求婚，我们已经是真正的夫妻了。之前向你索求的婚礼，我其实并不在乎，答应我，以后我们之间不要再有秘密。”苏向晚水汪汪的眼睛凝视着秦川道。

    “好！”

    秦川悠然一笑，下意识地捂了下自己的胸口，因为那里的天影殿标识，虽然穿着衣服根本不用担心苏向晚会发现。

    而且就算以后被她发现了，苏向晚也不懂这个标识的寓意。

    天影殿风影少主，秦川就没打算让这个身份在华夏也存在，所以没打算让苏向晚知道这一切。

    毕竟很多东西，知道了意味着卷入！

    从现在起，自己最大的身份不是天策龙帅，不是风影少主，而是眼前这个女人的丈夫。

    “你发什么呆？”苏向晚晃了下秦川的手臂，打断了他开小差。

    秦川轻撩了下苏向晚的长发，道：“我在想，刚才你的话有点不对：我们目前还不算真正的夫妻，还差一步。”

    “还差什么？”

    “当然是最关键的一步，由我们两个人一起完成的，坦诚相对，如胶似漆……！”秦川坏笑。

    “讨厌，还天策龙帅，脑子里装着些什么啊！”苏向晚红着脸佯生气地打了秦川一下。

    “天策龙帅怎么了？天策龙帅也是男人啊，天经地义！老婆……？”

    “好啦！有没有正形啊！打住啊，回家了再说！”

    苏向晚玉齿轻咬了咬嘴唇，瞪了秦川一眼，俏脸上娇羞满满，惹人期待。

