    第21章 天妖逃亡

    这群人团战打到一半就被吓跑了，连装备都没敢捡，林峰在心里为他们默哀一秒钟，但这真的不怪他，他也是被追杀的无辜者。

    在胁迫下，林峰以凌波微步超速踏过江面，江里诸多妖鱼恶蟒翻腾而起，跃出水面欲吞噬他，咔咔咔！在金发少女的刀刃下纷纷化为了生鱼片，悲惨的躺在水面上仰望星空。出水未捷身先死，常使鱼雄喂满鲸。

    林峰回头一看，尸横遍野的，吓得他一哆嗦，我了个去，什么护甲都不住这丫头一刀，坚决不能成为其中一员！

    继续蒙头狂奔！

    金发少女飞在天空，一双洁白羽翼震动，画面美如天使，可四溢杀气却构建出了一副地狱场景。

    “暗裔。”她冷冷地盯着林峰，身后凝结出一个符文阵，一道暗影出没，消失在她身边。

    林峰自然感知到了这一闪而逝的魔力波动，只是完全不知道哪个东西去了那里，不过以他多年经验来看，只要跑的快，什么都追不上！

    一跃步，林峰强直漂移，在水面划出一道波浪，暂时以更快速度漂移前行。

    太阳光的照耀下，从他身后的影子里冒出了一只魔影化作的半虚生命体，幽暗的镰刀对准他便劈了下来。

    “我去，还有这种招数！”

    林峰吓了一跳，浮光追影，但从自己影子里冒出一个怪物，想甩也甩不掉。

    在灵域，暗裔是一个十分可怕的存在，许多魔法魔技都无法伤害到它们，可以说水火不侵。可惜，它对手是林峰，一位修真者，而修真者最擅长的事情之一就是收拾妖魔鬼怪！

    看身后的鬼东西，林峰自然想到了自己学的符箓道术，应该会特别有用！

    “五雷镇魔！”

    林峰心念一动，暗裔头顶立刻出现一个符箓符文，青蓝色的五道雷霆轰了下来，道道都是胳膊粗！

    啸！狂暴的雷霆之刃轰在暗裔身上，它的虚化身体瞬间就冒烟起来，在几道痛苦嘶吼后消失在林峰身后。

    金发少女并没有因为暗裔受伤而停下对林峰的追杀，冷冷地面容盯着他。

    “还追？你到底是多执着！”

    林峰一跳便窜入了古木丛林中，回头一看，金发少女还在追杀。

    金发少女冷淡吐出两个字：“任务。”

    古木密野中不适合飞行，她踩着树枝高速移动，顺着足迹追去，同时她看了看林峰，结束在她手上的强大恶徒有许多，但这么会跑的她也是第一次遇到。

    林峰到林窜木，脸上全是叶子，心里崩溃的不轻，这么一追下去什么时候才是头，就算他他耐力强大，但被人追杀十万八千里也太遭罪了吧！

    回头冲金发少女哭笑道：“小妹妹，那人给了你多少钱，咱们商量商量，求放过！”

    穿梭在林间的金发少女看了他一眼：“恶徒，必杀。”

    林峰咬牙切齿的：“我恶徒？谁说的？！抽不死他！你不要被骗了，我是好人！”

    “骗子。”

    金发少女天然呆的脸蛋上闪过一抹不信任，这个人刚刚还骗过她，说什么也不会再信。

    “我……”林峰那叫一个心伤。总有一种他出门没看黄历的倒霉感。

    “饭后运动不利于消化，咱们刚吃完，要不先休战一会儿？”

    林峰瞅一眼后面的少女，弱弱打着商量道。

    金发少女以一种看混蛋的表情看着林峰，这个人是在把她当傻白甜的傻妞骗？她眼中冷芒一闪，控制利刃，再次朝着林峰削了过来，凌冽的飞刃直刺心灵。

    林峰看到剑刃，明白自己又要上窜下跳了，欲哭无泪的道：“又来？！！我又招谁惹谁了？！”

    在犹如雨下的刀刃面前，他果然再次被迫开启鱼贯而出，上窜下跳的灵魂摆渡。

    要命了！

    林峰泪流满面的狂奔，得亏他功夫够高，才能不怕这飞刀，可这样也是在刀尖上起舞，步步惊心！

    轰隆隆！周围树枝甚至是树干被切碎，一棵棵古木倒地，惊扰了一堆堆飞鸟走兽，小动物们跟逃难一样的跑掉了。

    诺大的古木丛林被金发少女一个人切开了一条道路，锋利至极的刀刃，只需一刀便可让铁梨木都分为两半，其他数目更是不堪一击。

    林峰的古林战略彻底失效，反而被一些树枝挡路，干扰了速度，隐隐快被后面的金发少女追上了。

    他心里慌的要上树，左右观望，都是倒霉催的树，没法子啊！

    想办法，想办法！

    在此等危难关头，狂奔的林峰充分调动脑袋思考。

    “有了！”

    林峰眼前一亮，找到计策了，此计名为祸水东引！把追杀他的这金发少女带到附近的火羽苍鹰巢穴，那鸟可是特别有进攻性的，它们铁定会和那丫头打起来，他就可以趁机逃脱！

    回头看了一眼天然呆的金发少女，林峰哼哼一声，小丫头，这可是你逼我的！

    走起！

    林峰拐弯以日行千里的速度冲向了南方的梧桐林，很快一个形似火莽的峡谷便映入眼帘，里面密密麻麻的梧桐高树，藏着无数双灼烈眼睛。林峰知道，里面就是火羽苍鹰，赶忙加速冲过去，并朝着身后追来的金发少女咧嘴一笑：“小妹妹，你化的刀真锋利，用来切菜很不错哟，要不考虑去我家当做菜的侍女？绝配！嘿嘿，穿个女仆短裙叫主人就更美了！”

    拉仇恨的话说完，林峰迅速转头，疯狂往里面林子里冲！他隐隐感觉到了冷意，一身冷汗都要出来了。

    金发少女听完这话，目光不由得生气了几分，这个人真的讨厌。

    咻！她同样追上去，锋利的刀刃毫不犹豫的切开面前的树枝。

    唰唰！

    当林峰跑林了火羽苍鹰巢穴，横冲直撞，顿时惹来了数百只苍鹰拦路，林峰没去攻击，跳的飞起。

    身后的金发少女很快也冲了进来，同样是上百只火羽苍鹰俯冲而来，化为一道道火箭扑杀而去！

    下方的金发少女瞥了一眼，手臂化作了一把非常宽的巨拍，一下就全部拍飞掉。数只漏网之鱼俯冲下来，被极速的刀刃切飞，几百只苍鹰根本碰不到她。

    啸！火羽苍鹰的王从峡谷顶振翅飞出，体型近十米，它盘旋落下来，盯着金发少女，口中立刻喷出一道可怕的火焰柱，朝着少女笼罩而去。

    强大的火焰袭来，金发少女飞在空中停下，冷淡地望了逃窜的林峰一眼，她明白这就是这家伙的诡计。

    徒劳！

    一把青色利刃出现在少女手中，面对火焰猛然一挥，火焰竟然被切成了两半，纷落的焰火在魔力屏障的阻拦下散去，失去力量。

    又数百只火羽苍鹰盘旋而起，它们羽毛飞出，化作一道锋利无比的火羽箭，顿时上百的火羽箭化作箭幕笼罩金发少女。

    啸！鹰王一声令下，千羽一发，流光溢火！从四面八方刺向金发少女。

    金发少女抬手一扬，手瞬间化为全面盾牌，挡在火羽箭上，发出嘡嘡嘡的声音。

    一波过后，金发少女撤去盾牌，毫发无损，她并没有反击鹰王，冷淡地看着林峰逃跑的地方，朝他追杀而去。

    (本章完)

