    这一幕看的卡卡西眼角直抽搐，只不过母亲的样子却让他很开心，如此姿态足以证明母亲在那边过得很好，而且……

    看向母亲微微隆起的小腹，卡卡西感觉自己可能要多一个妹妹或者弟弟了。

    同母异父的那种！

    “咳咳……卡卡西，相信在木叶呆了这么些年，肯定会有大收获，说出来分享下。”

    干咳一声，志村玄鼎很期待这个便宜儿子能带来怎样的惊喜。

    当初他就没打算让旗木卡卡西毁灭木叶，这小子也没那个能力，将其留在木叶主要是想培养下这小子的能力，顺道看看能不能弄到点惊喜。

    “猿飞日斩与猿飞琵琶湖有第三个孩子，不过他暗中将那个孩子剔除查克拉血脉，送到了万星帝国，木叶中那个只是一个克隆体罢了。”

    没有犹豫，旗木卡卡西道出自己意外查到的情报。

    “卡卡西！”

    被黑绝看押的猿飞日斩坐不住了，愤怒的狂吼。

    原本他还将一切希望都放在了那个儿子身上，让其能够在万星帝国延续猿飞家族的血脉，可谁想却被旗木卡卡西查到。

    这是要让他们猿飞家族死绝啊！

    “哦！日斩大叔很老当益壮嘛，竟然能老来得子！”

    星眸一亮，志村玄鼎对这份惊喜很满意，若非旗木卡卡西查到这个，还真就要让猿飞日斩蒙混过关了。

    “黑绝，尽快将人找出来，对了，仔细看看日斩大叔的记忆，看看还有没有私生子流落在外的，全部找来，一家人最重要的就是整整齐齐！”

    猿飞日斩的狂怒惊慌让志村玄鼎很满意，让那老贼干脆利落的死去太便宜了，生不如死才是对方的好归宿。

    “玄鼎，他还是个孩子，是无辜的！”

    猿飞日斩跪了，苦苦哀求。

    那是他最后的希望，决不能有事。

    “你们当初下手的时候，我还是个没出生的胎儿呢！”

    叹息一声，志村玄鼎最恨这种双标够了。

    你的孩子是孩子，是无辜的，难道老子就该死？

    我母亲就该死吗？

    也就现在他实力还差点，否则早就逆转时空，回到过去将母亲的灵魂带回来复活了。

    身为人子，这是他必须要做的。

    而且近来有很多妖艳jian货都盯上了自家锅影老父亲，一个个的都想做自己的后妈。

    他真怕哪天老父亲会把持不住，犯错误。

    必须尽快将老妈复活过来严加管教。

    “卡卡西老师，为什么，为什么？三代爷爷对你那么好，为什么要背叛我们？”

    旋涡鸣人冲上前来，愤怒的开口质问，也满心的不解。

    倒是跟着一起过来的宇智波佐助若有所思，有了些猜测。

    “你果然不是水门老师的孩子！”

    叹息一声，旗木卡卡西挺郁闷的。

    他曾经加强过那小子的智商培养，可惜最终失败，那种榆木疙瘩般的脑子一点也不像老师波风水门。

    “为什么，告诉我为什么？”

    更为愤怒，旋涡鸣人同样最讨厌背叛，尤其是亲近之人的背叛。

    “卡卡西，你欠我一个解释！”

    迈特凯也狂奔过来，同样不明白挚友为何会选择背叛，并且看样子早就背叛了木叶。

    “我的话你们可能不会相信，让猿飞老狗亲自跟你说说。”

    没心情去跟那种白痴解释，旗木卡卡西看向黑不溜秋的黑绝。

    “黑绝哥，帮个忙。”

    “自家兄弟，无须客气！”

    咧嘴一笑，显露出两排亮闪闪的大白牙，黑绝接管了猿飞日斩的思维意识。

    “当年白牙的威望威胁到了老夫的地位，也有威胁到老夫的实力，算到以白牙的性子肯定会通过自污化解局面，老夫将计就计，命令新之助暗杀了那一批木叶忍者，将所有人的死都嫁祸到白牙身上，让他内疚的自尽。”

    被操控了思维的猿飞日斩将当初的谋划道出，甚至黑绝还将其记忆片段提取出来在众人面前播放。

    看到记忆画面中的一切，所有人都沉默了，旋涡鸣人也没有了之前质问的心气，内心更感迷茫。

    “鸣人，振作起来，那都是我们的敌人，别相信他们。”

    自来也疾奔过来，大声提醒，让几人方才反应过来。

    对，那都是敌人，其所说的话语都不可信。

    “不急，还有呢！”

    向便宜儿子黑绝示意了下，志村玄鼎今日要让猿飞日斩身败名裂。

    那老家伙很会演戏，现今更成为火之意志的化身，如果将其所作所为全部抖出来，足以冲垮，甚至摧毁木叶的火之意志。

    虽然忍界的结局早已注定，但能在最后时刻爽一爽还是很爽的。

    果然，随着黑绝播放出猿飞日斩的那些记忆片段，木叶诸多忍者的信仰遭受史无前例的冲击。

    他们着实没办法接受所信仰得领袖是这等卑鄙无耻，心黑手狠之人。

    甚至有些人还发现自己的亲人朋友就是被猿飞日斩坑死的，比如说当年白牙事件中死去的那些人。

    这让众人更难以接受。

    即便旋涡鸣人也看到了猿飞日斩等人针对自己的事情，包括当年的九尾之乱。

    虽然他现今明白自己并非四代火影的亲生儿子，但身体上是，也一直将之当做父亲母亲。

    现今却发现被自己所信仰的三代便是坑害自己一家的罪魁祸首，如何能冷静的下来？

    这下子即便自来也都没办法再说什么，因为那位老师的黑料太多了，并且很好查。

    他脑子不笨，自然清楚自家老师屁股也不干净，毕竟想要坐稳火影之位，有些事情无法避免，比如说当年宇智波和千手家族的灭族惨案就很有问题。

    只不过他没想到那位恩师脏到了如此地步，不仅让自身遗臭万年，更将火影之位和火之意志给沾污了，洗都没办法去洗。

    这对士气的打击是极其致命的。

    “柱间，我早就说过你那套是错误的，现在看到了吧！”

    另一边仰视着囊括整片天空的投影画面，六道斑面带嘲弄，心下也很开心。

    猿飞日斩的所作所为足以证明火之意志是错误的，当初千手柱间在终结谷的选择也是错的，木叶果然被柱间留下的意志侵染吞噬，陷入了无底深渊之中。

    千手柱间沉默不语，甚至开始反思自己以前所做到底是对是错。

    本身就对木叶无比的失望，现今猿飞日斩的所作所为更让他绝望。

    这样的木叶，这样的忍界值得拯救吗？

