    　　　　带着疑惑的我梦独自回到了宿舍，手里还带着一本绘图版《格列佛游记》。

    　　这是他在EX战机座位的后面发现的，但是他完全不记得自己的飞机上什么时候有这么一本书。

    　　在看到它的一瞬间脑海里有什么东西一闪而逝，我梦没能抓住，于是就将那本书带了回来。

    　　他打开书本扉页，几个用黑色马克笔写下的名字映入眼帘。

    　　“新星勉，新垣辉……”

    　　我梦豁的抬起头，脑海中光影迸裂流转。

    　　“我梦，可以帮我在这上面签名吗……”

    　　“……为了纪念我们在这个时空的相遇……”

    　　“我梦前辈……”

    　　“小勉，新垣……”高山我梦的眼中猛然亮起，所有的记忆在一瞬间全部回归，他想起来了！

    　　我梦起身来到桌子前打开自己的各人终端，在最近记录上，一列新的扫描结果已经整理完毕，他打开了那份数据，里面呈现的正是对红球的扫描结果。

    　　“这……难道我真的跨越了时空？这是那个球的记忆吗？”

    　　显示屏上的画面突然变得迷糊，一阵强烈的光芒释放出来，将我梦卷入其中。

    　　绚丽的色彩，闪烁的流光，眼前仿佛是一处时空扭曲的地方。一闪而逝的风景中，我梦仿佛看到了一座座文明的废墟。

    　　一颗红球突然出现在眼前。

    　　我梦开口问道：“这里是你的精神世界吗？为什么要带我来这里？”

    　　红球说道：“我是由另一个次元的人类制造出来的终极机器，他们为了实现各种各样的愿望而制造了我，我是物质文明的最高极限。”

    　　我梦内心十分惊讶，另一个次元的人类竟然达到了这样的成就。

    　　红球继续说道：“但我实在不应该被造出来，人们为了满足自己向我提出了各种愿望，但最终他们却被那些愿望毁灭了……”

    　　红球平静的诉说着，语气中带着悲伤。

    　　突然，一只黑色的大手探入了这片空间，将那红球握在手中，手臂后的一团黑蓝色的雾气里只有两点猩红色的目光绽放。

    　　“多么有趣的东西啊，去毁灭世界吧！哼哼哼哈哈哈～”一连串癫狂的大笑声传来。

    　　“这是怎么回事？”我梦警惕的看着那只手。

    　　黑蓝色的雾气渐渐侵入红球，为它侵染上邪恶的气息。红球颤抖起来，燃烧起熊熊的火光，将幻象中的一切文明焚烧殆尽，声音瞬间如同恶魔。

    　　“哈哈哈毁灭吧！人类这种东西，就让他们的愿望来毁灭自己好了……毁灭！”

    　　我梦不知所措的看向眼前的变故，毁灭一切的火焰中，一个黑裙少女的身影若隐若现。

    　　少女双手在胸前合十祈祷，她慢慢的抬起头，那双无助的目光跨越遥远的时空，落在了我梦身上，她轻轻的开口。

    　　“帮帮……我。”

    　　“七濑……”我梦睁大了双眼，那少女的样子竟然和七濑理纱一模一样。

    　　时空幻境轰然破灭，我梦再一睁眼时，已经回到了自己的宿舍，他依旧坐在桌前。

    　　我梦没有一刻停留，立即起身整理好装备，带着头盔走向天空基地的机库。

    　　在那里，有他发明的已经进入试用阶段的时空旅行机冒险者号。

    　　“小勉，你的世界是不会毁灭的！”

    　　我梦来到一台巨大机器的下方仰望着它，眼神充满坚定，“冒险者号，载着格利佛漂洋过海的帆船，就请你带我去那个世界吧！”

    　　小勉的小学。

    　　新垣辉一行四人来到了这里。

    　　虽说红球发生了某种未知的变化，但新垣还是第一时间就想到了原剧里那几个小孩。

    　　毕竟红球太小了，就这样满镇子去找无异于大海捞针。而从原剧入手，就算是瞎猫碰上死耗子也比在别处瞎转悠强。

    　　不过很巧的是，还真让他们撞见了。

    　　“啊，新垣哥哥，被你猜对了。”小勉惊喜的说道。

    　　隔着三楼的窗户，他们正好瞥见了放在窗边的红球。

    　　“世界还是会在某种程度上向原来的轨迹靠拢吗？”新垣辉低声自语道。

    　　接着他对身边的小勉和小优说道，“走吧，我们去把红球拿回来。”

    　　小优有些胆怯的说道：“如果是那几个家伙的话，是一定会召唤怪兽出来的吧。”

    　　新垣看了他一眼，认真的说道：“所以，我们就更得把球拿回来，不想这个世界毁灭的话。”

    　　小勉给自己打了打气，勇敢的跟着新垣向楼上走去。在美工教室的门口，他们一眼就看见了教室里的三个孩子。

    　　然而迎接他们的却是早已准备好的校霸三人组。

    　　鹿岛田浩似乎早有预料，他的手中捧着那颗红球，整个人看起来阴森森的。

    　　“别过去，他不对劲。”新垣辉沉下心神，伸手将小勉小优两人拦在身后

    　　“鹿岛田浩”脸上挂着笑容，面色阴厉的说道：“你们来的正好，我们正要玩儿一个非常有趣的游戏呢！我就知道你们会来当我们的观众。”

    　　随后他将目光放在新垣辉的身上，有些暴怒的吼道：“尤其是你这家伙，竟然想要消灭我，不可饶恕！”

    　　“鹿岛田浩”手中的红球猛然光芒绽放，一道红色的激光向新垣三人射来。

    　　“危险！”

    　　新垣急忙蹲下去护住两个孩子，脑海中与泽塔连接起来，泽塔升华器瞬间出现在手中，向前方释放出一面小型屏障。

    　　激光射在屏障上溅起一丝波纹后就消失了，新垣神色凝重，警惕看向眼前那几个笼罩在猩红光芒中的小孩。

    　　该死，被红球附身了吗？

    　　新垣辉沉喝道：“你这样的存在，只会毁掉更多世界。”

    　　“那又怎样？是你们人类制造了我！”“鹿岛田浩”愤怒的叫道：“你们为了自己的欲望不惜一切代价，你们也活该被欲望毁灭！”

    　　新垣辉不甘示弱的大声喝道：“在你的世界，人类选择了你，即便因此毁灭了我也无话可说。但这里不是，这里人类的未来由他们去选择，轮不到你来干预！”

    　　“哼！人类这种东西，在哪里都一样的。”“鹿岛田浩”冷哼道。				

