    一只巨大的大鹏鸟，扶摇直上，挡住了半个苍穹。

    故而，青龙关众人，登时感觉天色一暗。

    那大鹏鸟，脸上满是桀骜之色，似乎对于世间万物，都充满了不屑之意。

    此鸟，正是从梅山之中，腾空而来，十万火急，路上连一口水都没喝，连一泡尿都没撒的金翅大鹏雕。

    “毗卢遮那佛，你爷爷我来了！”

    金翅大鹏雕怒吼一声。

    声音响彻九天十地，四海八荒。

    好似一只绝代凶兽，此刻已经复苏，正在仰天怒吼。

    妖气冲天，遮天蔽日，将之整个虚空苍穹都笼罩在了一片妖气之中。

    煌煌绝世大妖之威，令人心惊胆寒。

    “金翅大鹏雕！”

    无当圣母听出了这声音，又看到了金翅大鹏雕的本体，心中顿时明白，这是从梅山小院而出的金翅大鹏雕。

    但是无当圣母乃是和金翅大鹏雕一同上梅山之人，故而，无当圣母对于金翅大鹏，可谓是知根知底了。

    她又如何不知晓？

    这金翅大鹏雕在上梅山小院之前，也不过就是一尊太乙金仙巅峰的仙人。

    哪怕就是在梅山小院之中，获得了天大的机缘，最多也不过就是迈入大罗金仙的境界。

    这种情况下，来救无当圣母，那不就是葫芦娃救爷爷么？

    无当圣母看到飞腾于九天之上，肆意妄为的金翅大鹏雕，她不由感觉有些无语。

    在这一刻，她甚至感觉，金翅大鹏雕有点嚣张过头了。

    “金翅大鹏雕，你速速退去！去请我截教大能，不要送死！”

    无当圣母对着虚空之中的金翅大鹏雕开口焦急喊道。

    无当圣母一张绝美的脸上，满是焦急，原本波澜不惊的气质，此刻也是荡然无存。

    就是毗卢遮那佛，也是不由冷笑一声，随即开口说道：

    “倘若是想走，只怕是来不及了！”

    “啊呀！你这个叛徒，生儿子没有*眼的东西！”

    “居然胆敢对我的无当姐姐出手，谁他么裤裆没有拴好，把你这个家伙给露出来了！”

    ……

    金翅大鹏雕听到武当圣母的劝阻，却是浑然不觉，口中骂骂咧咧，对着毗卢遮那佛就开始了自己的狂喷模式。

    这一连串精彩绝伦的演讲，将之金翅大鹏雕张狂的性格，可谓演绎得淋漓尽致。

    青龙关众仙，顿时是目瞪口呆，一时间，都不知道说些什么了……

    如果说这三界之中，要评选最为张狂的大罗金仙。

    金翅大鹏雕若是排名第二，只怕还没有人能够排名第一。

    这家伙……

    真够虎的……

    无当圣母傻了！

    她甚至怀疑金翅大鹏雕的脑袋是不是因为喝了林轩太多果子酒，导致人来了青龙关，但是智商丢在了梅山小院。

    自己这明明是让他跑啊！

    怎么……还开始对着敌人开启了嘲讽模式？

    毗卢遮那佛瞪大眼睛。

    他傻了！

    如今的毗卢遮那佛，已经成就了准圣真佛。

    毕竟，以毗卢遮那佛的佛性，只要再潜心修行一段时日，甚至比之东土佛门的释迦如来，只怕也是不遑多让。

    可是，即便是他佛性再高，修养再好，也没有想到，居然遇到了这么一个满嘴嘴炮的嘴强王者。

    这下，毗卢遮那佛怒了。

    什么佛性！什么修养！

    不存在的！

    “竖子，找死！”

    毗卢遮那佛怒吼一声，背后无量神光绽放不休。

    无尽金色佛光，好似垂天之云，不断交相辉映。

    强大的真佛意志，虽然平时号称慈悲为怀，但是在这一刻，却是金刚怒目，佛也发火，就想要斩杀金翅大鹏雕，不杀此獠，誓不罢休！

    “南无毗卢遮那佛，大日如来真经！”

    毗卢遮那佛双目之中，俱是执着之色。

    真佛发下大宏愿，就是为了斩杀这只不知天高地厚的扁毛畜牲。

    方圆亿万里山河，无数生灵，都被毗卢遮那佛的大法力所震撼。

    上至得道修士，下至蚍蜉虫蟊，但凡有灵者，都肝胆俱裂，心中震撼。

    这到底是谁，居然让一尊真佛这般动怒？

    南无二字，乃是梵音，其意义为赞美，赞颂之意。

    而更多之时，南无二字，却意味着皈依我佛。

    毗卢遮那佛，本是截教二代弟子，随侍七仙，如今却仗着佛门修为，皈依佛门，用来对付同门，其中，倒是充满了讽刺意味。

    毗卢遮那佛手掌连动，一掌而出。

    金光四射，飘落无尽金莲，坠落人间。

    天地之间，竟然焕发出了一片无上佛光。

    巨大的佛印手掌，对着金翅大鹏雕拍去。

    “小心！”

    无当圣母吓得花容失色。

    不要说金翅大鹏雕这种大罗金仙的存在，即便是准圣强者，遭受毗卢遮那佛这么一击，只怕也要喋血不休，重伤濒死。

    毗卢遮那佛的眼神之中，流露出了残忍之色。

    似乎下一秒，金翅大鹏雕，便要横死当场，神魂俱灭。

    三界之中，再无金翅大鹏雕的三魂七魄。

    但是……

    金翅大鹏雕看到毗卢遮那佛这惊天一击，却是嘴角露出了冷笑。

    他从梅山而出，难道还会惧怕这么一尊准圣真佛。

    “背信弃义，成就真佛准圣境界，汝之力量，不过如此！”

    “就这？毗卢遮那佛，你赶快叫爸爸吧！”

    金翅大鹏雕目眦欲裂，顿时爆发出了嘲讽的笑容。

    九万里山河，在金翅大鹏雕的笑声之中，震耳欲聋。

    狂傲之气，四海八荒，九天十地，都为之震动。

    可以这么说，离开梅山小院的金翅大鹏雕，别的能耐或许一般，但是装起逼来，堪称宇内无敌。

    就在金翅大鹏雕说完之后。

    他的怀中，出现了一个小酒坛子。

    那小酒坛子，正是梅山之中，与他气息交融的阴阳二气瓶。

    “轰！”

    阴阳二气瓶一出，周围空间似乎开始凝固。

    一股阴阳混沌无上之意，竟然不断涌动而出，即便是准圣强者，感受到这力量，也不由心惊胆寒。

    “收！”

    金翅大鹏怒吼一声。

    轰隆隆！

    阴阳二气瓶之中，阴阳二气不断幻化而出，将之毗卢遮那佛的大日如来手印之力不断分解，最终吸入了阴阳二气瓶之中。

    所谓的大日如来手印，顷刻间，便是被驱散一空。

    原本声势浩大的准圣真佛手段，霎时间，消散无形。

    天地之间，晴朗无比。

    一片和谐。

    青龙关众仙：……

    毗卢遮那佛：……

    这就没了？

