    第一更

    数个小时很快过去。

    现世，静虚宫。

    各大道门掌教还在研究着墙壁上的玄妙的符文。

    然而就在这时，地面突然颤动了起来。

    本来已经引入地下的石门，骤然轰隆一声出现在他们的面前。

    “莫非是任锋到有回归了吗？”

    一名道家掌教疑惑道，“这才过了不到一天时间吧？”

    其他人纷纷点了点头。

    之前看任锋的表情，他们虽然没问，但是也能猜测出来。

    在这传送门后面，定然发生了什么了不得的事情。

    这些道门掌教并不知道，在静虚宫的传送门背后，就是狐族秘境。

    如今现世神话传说出现断层。

    纵然是道门中人，也不一定能知晓所有的神话。

    “以任锋道友的实力，就算碰到了什么难以解决的问题，也恐怕早已化解。”

    “不知道这静虚宫的传送口通向何处，或许可以问一问任锋道友。”

    众道门掌教七嘴八舌议论纷纷。

    本来他们刚才想要去帮任风的忙。

    顺便看一看这秘境之中到底是有存在着什么东西。

    但是自从入口消失之后，无论他们想尽任何办法都无法重新激活。

    如今看到传送门突然出现，这些掌教的心也纷纷激动了起来。

    片刻之后。

    “刷刷刷！”

    一道道破空之声响起。

    顷刻之间数道身影直接出现在了众掌教的面前。

    为首的不是别人，正是任锋。

    “任锋道友，这入口通向何处？”

    “到底发生了什么事情，能让你如此紧急？”

    九叔率先迎了上来问道。

    其他掌教虽然没有说话，但是脸上也纷纷写满了好奇之色。

    “没什么，这里只不过是一处普通的秘境罢了。”

    “本来出现了点问题，但是如今问题已经被我解决。”

    任锋轻淡描写的说道。

    对于九叔，任锋还是非常放心的。

    以九叔的人品，就算是任锋跟他说了秘境之中的典故，九叔也绝对不会跟外人提起。

    但是在这里的道门中人实在是太多了。

    为了避免天庭那边知道消息，任锋便随意找了个理由，糊弄了过去。

    和一众道门掌教告别之后，任锋也带着众人回到了鬼头山之中。

    “主人你回来了！”

    看到任锋之后，鬼头山的众阵将们纷纷迎了上来。

    被派去西方基建的茂凯和小丑也在其中。

    “洛基山脉那边的事情完成了吗？”

    任锋看到两人归来，有些意外。

    “完成了，他们那个什么所谓的魔法阵虽然复杂，但是所需要的人工成本并不多。”小丑大嘴一咧，说道。

    “嗯，非常好！”

    任锋点了点头表示赞赏。

    对于任锋来说。

    西方神仙如果先行乱了起来，无疑是百利而无一害的。

    日后就算复活三大僵祖，也会因为有该隐的人的存在而方便很多。

    “如果不出意外的话该隐他们应该会很快就打上西方天使界。”

    “希望他们不要让我失望。”

    任锋心中暗道。

    虽然任锋对西方地狱势力，只有一个大概的了解。

    但是他的心中也非常清楚，西方地狱的实力，是稍稍弱于天使神界的。

    否则当时也不会被天使直接镇压。

    不过就算如此。

    天使神界想要彻底将地狱的那些势力全部消灭，恐怕也有一定的难度。

    只要该隐等人拖住了西方天使神界。

    任锋就可以趁乱解封被镇压在天使神界的僵祖。

    然而就在这时。

    茂凯突然扭捏了起来。

    “那个……”

    “主人，我给你介绍一个人。”

    茂凯有些不好意思的说道。

    听到这句话之后，鬼头山的重镇将脸上也浮现出有趣的表情。

    显然，在任锋回来之前。

    他们已经知道了此事。

    “什么人？”

    任锋微微一愣问道。

    “嘿嘿，不瞒主人说。”

    “这次去了洛基山脉，我收获了爱情！”

