    原历史，2009年双十一全天销量5000万，2010年升到了9.36亿。

    洛修重生回来后，与淘宝一起将09年的销量提升到了1.2个亿。

    到了今年，淘宝也比原历史更有信心，无论是招商规模还是推广投入，都比原历史大幅增长。

    现在淘宝的官方微博持续更新着销售业绩：

    00：01：00，淘宝双十一销售额达到2104万。

    00：11：23，淘宝双十一销售额破亿。

    00：13：05，淘宝双十一销售额超过去年1.2亿。

    01：00：00，淘宝双十一销售额破4亿。

    ……

    与此同时，洛修的个人微博上，也由助理实时更新销售数据。

    00：01：00，品如电商各店铺总销售额达到278万。

    00：10：00，品如电商各店铺总销售额达到1200万。

    01：00：00，品如电商各店铺总销售额达到5100万。

    ……

    深夜没睡的夜猫子还有不少，粉丝们纷纷留言祝贺，并晒出自己贡献了多少额度。

    “恭喜洛总，这里面有我的二百多块。”

    “我花了一千多，洛总可以帮我报销吗？”

    “我一直以为我关注的是一个搞笑博主，没想到是个日销售过亿的大老板，原来我才是最搞笑的。”

    有粉丝自然也会有黑子，评价区很快来了一群杠精：

    “真的有那么多傻子会在网上买东西？吹牛也不打草稿！”

    “卖了那么多，给国家交了多少税？”

    “人家一个大商场，几十万一个月的租金，一年都卖不了那么多货。”

    ……

    这个年代很多人都不相信网络购物，不愿意接受新事物，存在这些质疑都是正常的。

    别说普通人，就连在派代网上，那些电商同行也质疑品如的销量。

    前两天很火的那篇贴子《步伐过大，就会扯到蛋……》，又被顶了上来。

    “挖坟打脸。”

    “你们不是说品如步伐过大吗？人家现在一个小时成交了几千万，你们呢？”

    “估计他们连参加双十一的资格都没有吧！”

    “呵，他开头卖得好，只是因为做了前一百名免单，等顾客看到没在一百名内付款，马上就申请退款了。”

    “没错，开头卖得好不算什么，能笑到最后才是赢家。”

    双方在论坛上争论不休，谁也说服不了谁。

    也有些人即使心里服了，嘴上也不肯服输。

    …………

    羊城大学的礼堂里，依旧一片欢庆的景象。

    老供应商再一次见证了“品如奇迹”，新供应商则把悬起的心彻底放下，对洛修竖起大拇指。

    大二的的电子商务班学生去年看着洛修发了四十万的奖金，现在纷纷在猜测今年会有多少钱。

    大一的新生对钱没有概念，看着数据魔方那一串的数据，整个人都是懵的。

    记者们则一涌而上，将洛修紧紧围住。

    “洛总您好，我是南方网络传媒的记者，刚看到你们在一个小时内卖了五千万，这个成绩前所未有，但这是否也意味着传统实体销售的没落？”

    这话问得，真是阴险。

    本来只是一场电商促销活动，记者非要把实体销售拉进来对比，夸品如的同时，非得踩别人一脚。

    这个年代刚好是传统媒体没落，网络媒体兴起的年代。

    一条陈述客观事件的新闻在网络上没人想点进去阅读，只有通过制造对立，引起争议，这篇新闻稿才有机会成为爆款。

    搞地域黑，搞男女对立，是他们最常用的手段，也是他们的财富密码。

    可以预见的是，第二天那些做实体生意的人看到新闻后，必定会骂电商抢走了他们的生意。

    洛修想了想，回答说：“去年全国消费品零售额超过12万亿元，而电子商务仅2600亿，只占了2%，现在说传统实体销售没落还太早了。”

    记者没放弃，继续追问，“我刚刚看了你们双十一的价格，确实比实体店便宜很多，会不会有顾客在实体店选好了商品后，转头到网上购买？”

    “我们电商确实便宜很多，就拿一件衣服来说，你在实体店购买，可能三分之二的价钱是在店铺租金里，如果以后实体店真的没落，它不是输给了电商，而是输给了房地产。”

    记者既然非要制造对立，洛修想躲是躲不开的，只能把房地产这个替罪羔羊拉进来。

    反正房地产的口碑和国足差不多，它入场后，必然会吸引所有火力。

    洛修说完后，想起自己未来岳父也是做房地产的。

    这……

    记者得到了他们想要的新闻，迫不及待地回去赶稿加工，争取抢到明早的头条。

    洛修此时终于抽出身来，问身旁的张家荣：“发货方面没出什么差错吧？”

    “洛总放心，我们的货提前预包好进入快递公司仓库，开卖半小时，我们第一车货就已经发车，明天起床就会有部分顾客收到货。”

    “干得不错！”洛修拍了拍他的肩膀，“你送一下这些宾客，我先回公司看一眼。”

    “洛总你也早点休息，这里就交给我吧！”

    洛修点了点头，离开礼堂，往办公室走去。

    “等等我。”关诗雨快步跟上，挽住他的手臂。

    “你不困吗？”

    她平常十点多就开始打瞌睡，今晚竟然还那么有精神。

    “我等你呀，我们一起回去睡。”

    关诗雨说完，看到洛修古怪的脸色，马上发现自己说错话了，连忙解释，“我的意思是我们一起回家睡，不同床。”

    洛修没接她的话，自顾自地说：“我们这档双十一如果卖得好一点，公司账上是不是存有一亿现金？”

    “那又怎么样？”

    关诗雨似乎知道洛修要说什么，故作凶巴巴地问。

    “那你就是我100%的女朋友了呀。”

    两人本来约定好赚够一个亿，洛修就可以名正言顺地和她在一起。

    而关诗雨刚开始心里想的是，等洛修赚到9千万的时候，自己悄悄拿出一千万给他，对他说现在你已经有一个亿了。

    你向我走了99步，剩下的一步我来走向你。

    这是她作为一个女生，一直以来所幻想的浪漫。

    万万没想到的是，洛修的赚钱速度竟然那么快，按资产算早就超过一亿了。

    于是她只好说公司资产不算，必须是自己账户的钱。

    而现在过完这个双十一，似乎洛修个人账上的钱也可以轻而易举达到一个亿了。

    本来想让你走99步，最后一步由我来走向你。

    你现在直接跑了1000步是咋回事呀？

