    “金陵城的中枢之地？”

    苏雨柔有些云里雾里，完全没听懂。

    唐明笑了笑，抬手一指点在苏雨柔眉心处，将一缕神魂渡入其中。

    下一刻。

    苏雨柔只感觉眼睛微凉，入眼的一切完全变了模样。

    一道道充满空间波动的气息充斥虚空，还有氤氲之气缭绕，漫天云雾更是噙着浑厚的先天灵气。

    “雨柔，你仔细看看这边，看不懂没关系，只要细细感悟它们流动的律性就行，沉浸其中，会壮大你的神魂。”

    “还有这些氤氲之气，是龙脉之气所化，紫金山地处金陵龙脉的龙头之位，龙脉之气对修炼者的好处可是很大的。”

    唐明详细讲解：“待会你就在这里修炼，我抓几条龙气给你酝养。”

    话音刚落，前方就传来一道苦笑。

    “唐玄天，你倒是好意思，老道我请你来做客，结果你过来挖我紫金道观底蕴。”

    “这些龙脉精华，就连我平时都舍不得吸收。”

    范中天苦着脸走出来，没好气瞪了唐明一眼：“你好歹也是炼丹大师，这小女娃修炼，服用丹药就足够了，不准打我紫金山龙脉之气的主意。

    “唐明问道：“范老，最多十条龙脉之气，如何？”

    “十条？

    还最多？”

    范中天气得吹胡子瞪眼：“你当这是大白菜呢，你知道这些龙脉之气有多珍贵吗？”

    “这是我紫金山几百年才积攒下来的底蕴。”

    龙脉之气，唯有纯正龙脉才能孕育而出。

    紫金山正处于金陵龙脉的龙头位置，而且也是金陵护城大阵的中枢之地，这些年来孕育的龙脉之气，尽皆汇聚于此。

    每一缕龙脉之气，都珍贵无比。

    龙脉之气虽然不能增加修为，也不蕴含灵力，却可以酝养修士神魂体魄，提高修士对天地法则的感悟能力。

    “唐玄天，我紫金山的龙脉之气来之不易，你可别乱来。”

    范中天气呼呼道：“早知道你觊觎龙脉之气，我就不叫你来了。”

    苏雨柔也有些不好意思，悄悄拉了拉唐明的衣袖：“还是算了吧……”“没事。”

    唐明笑着拍拍她的手背。

    随后，他抬头看向范中天，嘴角噙着一抹玩味的笑容：“范老，真的不给吗？”

    “废话！”

    范中天翻了个白眼：“怎么，你难道还要强抢？”

    “自然不会，只是这请人办事总归是要付酬劳的，既然范老不愿意，那我也只能先走了。”

    “本来还想着将护城大阵彻底修补好，结果范老却舍不得酬劳，让我白打工，我只能抱歉了。”

    唐明作势就要离去。

    “等等！”

    范中天瞪大了眼睛：“你刚刚说，能彻底修补好金陵的护城大阵？”

    “我要是没把握，今天也不会到来了，范老该不会是以为我没这个本事吧？”

    唐明反问道。

    范中天沉默下来。

    说实话，他昨夜邀请唐玄天，也只是想让其过来帮忙参考参考，并没有想到让对方直接修补大阵。

    因为金陵城的护城大阵，异常庞大晦涩。

    护城大阵，是由无数个精密阵法相互配合，相互叠加才能组建成完整的庞大阵法，当初为了布置这道阵法，紫金山可是花费了两百年心血，并且得到大天师的同意，进入龙虎山藏经阁参考古代阵法。

    这些年来，历代紫金道观观主，其首要职责就是完善稳固阵法。

    范中天凝声问道：“你，你真的能完全修好？”

    唐明笑着点头：“对，不仅能完全修好，还能将原本残缺的阵法完善，范老，你应该也知道，护城大阵有很多漏洞吧？”

    范中天浑身一颤，神色肃穆起来。

    他想起当初苏雨柔举办演唱会那天晚上，紫金山张平山来袭，更是有药王谷、南岭等隐世势力攻击。

    是唐明布置的《九天玄光阵》，完美融入金陵护城大阵，并且将护城大阵的威力，增幅到了一个前所未有的高度。

    借助《九天玄光阵》的加持，他才能实力暴涨，在一众强者围攻下，强杀窦家老祖！“唐玄天！”

    范中天深呼吸一口气，沉声道：“只要你能将护城大阵修补完善，别说龙脉之气，就算你要当紫金道观的观主，我都愿意让给你。”

    “别别。”

    唐明赶紧摇头，揶揄道：“我一个未婚大好青年，才不想当什么道长，范老，我只要龙脉之气当做酬劳。”

    “至少……”“二十条龙脉之气！”

    唐明说出一个数字。

    范中天白眉一挑：“你开始还说最多十条！”

    “范老先别急，刚才的话没说完。”

    唐明笑了笑：“先前那十条龙脉之气，只是协助你修缮阵法的酬劳。”

    “但现在不同。”

    “我能将护城大阵彻底完善，其威力要比之前强上一倍，需要耗费很大的心血，相信我，二十条龙脉之气并不过分。”

    范中天再次沉默。

    过了会，他抬头道：“只要你能完成，二十条龙脉之气随你拿。”

    “范老，我还有一个小条件。”

    唐明笑眯眯道：“我先拿几道龙脉之气用着怎样，放心，这段时间我每天都会来完善阵法，不会跑路的。”

    “另外，我这几位朋友，也要在紫金山修炼，还希望范老运转一部分先天灵气，辅助她们修炼。”

    范中天冷哼了一下，但也没反驳，捏出一道法诀。

    轰隆！虚空传来阵阵轰鸣，紫金山山巅处的云雾开始涌动。

    很快，一股股精纯的先天灵气涌了过来。

    唐明也不客气，眼眸中闪烁精芒，手心更是泛出璀璨金芒，探手朝虚空抓去。

    上古摘星手！“轰隆！”

    两条氤氲之气直接被抓住，化作两条虚幻的龙形气息。

    这，就是龙脉之气。

    “雨柔，放开心神。”

    唐明朗声一笑，上古摘星手发动，直接将两条龙脉之气硬生生拖拽下来，然后左手点在苏雨柔眉心。

    唰！两条龙脉之气瞬息间，被封进苏雨柔体内。

    苏雨柔娇躯猛然颤动，就在她有些慌张的时候，脑海中响起一道温和的声音：“雨柔，盘膝而坐，定心凝神，运转《天元圣灵诀》。”

    “别担心，我就在旁边，你安心修炼，这两条龙脉之气会自行酝养。”

    听到这话，苏雨柔心境逐渐平复，盘膝坐在地上开始修炼。

    

