    【昨天（15号）打赏人员名单如下：宁夏石化，血液，雨云，冬天里的鱼儿，八戒忆兄弟，太阳饿太阳，镇西关，老周老周。南华鞠躬感谢各位的豪爽打赏！非常感谢！！！！】

    从农业局宾馆出来，汽车开得有些慢，小城的喧嚣就在窗外，整个澧河小城也都在陈京的眼皮底下！

    连续一个星期住宾馆，陈京不止是身体上觉得水土不服，更重要的是精神压力之大，让他夜不能眠，几欲神经衰弱。

    立于风口浪尖、被放在火上烤的滋味不好受，现在整个澧河都盯着林业局，大家都怀着各自不同的心态来看陈京怎样来导演红土坡林场的改革。

    陈京能够清晰的感觉到很多人热情恭维背后的冷笑，他们是在等着盼着看西洋镜，捧得越高，摔得越惨，这句话似乎是对陈京的预言。他现在走到哪里都是众星捧月，那阵势比县常委还宏大。

    然而现实却是，陈京就踩在一根很细的钢丝上面，只要他稍有差池，他将堕入万劫不复之境。

    为官难，少年得志为官更难，陈京千方百计出头，现在却成了一只十足的出头鸟，放眼整个澧河，不知多少人是怀着讥笑的心态在欣赏着陈京上演的独角戏呢！

    “吱呀！”一声，汽车挺稳。

    陈京皱皱眉头，车停的位置，恰好在金玉酒楼的门口。

    在这种情况下看到金玉酒楼，陈京心情极度复杂，他不久前还和金璐在省城喝过酒，这其实才几天的功夫，但在陈京的意识中却觉得很久远了。

    不得不承认，陈京在面对金璐的时候，内心常常会悸动。

    那个女人太美了，那种妖娆的风情，任何男人都无法做到无动于衷！

    尤其是那晚喝酒，灯光的旖旎暧昧，金璐微醺醉意，那一夜怎么看都是个有故事的夜晚。

    但最后的时候，陈京忽然意识到了自己的处境，他内心升腾起来的一切欲望，顷刻间便烟消云散了……

    没有事业，没有金钱，又凭什么找女人？

    [笔趣岛 www.biqudao.vip]金璐是什么女人？一个女人能够在澧河独立开一家顶级的酒楼，而且还认识省城许云峰那样的妖孽，又岂是易于之辈？

    陈京觉得，自己和金璐不是简单的配与不配的问题，而是根本就不是一路人，既然不是一路人，又怎么能够在一起呢？

    陈京那晚在省城可以说是仓皇逃窜，而自此之后，陈京就不太愿意经过金玉酒楼，尤其是现在这个时候，他内心饱受各种压力的煎熬，他更不愿意看到金玉酒楼。

    这是男人一种很微妙的心思，没有勇气得到一个东西，是自卑，在陈京身上有这种自卑。

    而当面临困难的时候，自卑会成几何级数的增长，在这样的情况下，让他再面对那个东西，他的内心可想而知！

    “陈局，王杉就在前面，要不要捎她一段？”司机小梁回头道。

    陈京皱皱眉头，摆摆手道：“不用了，今天我们不去上班，你把车开到江边茶楼，我们去喝茶！”

    “喝茶？陈局……”小梁惊讶的扭头，由不得他不吃惊，他是司机，他知道最近陈京的事忙得不可开交，天天一个囫囵觉都睡不上，今天怎么可能有时间喝茶？

    “怎么？你听不明白我说的话吗？”陈京嗓门拔高！

    小梁不敢再说话，一脚踩油门，汽车迅速启动离开……

    陈京如释重负一般的将胸口的一口浊气吐尽，他用手摸索车座上的书，今天他随便拿的一本书，竟然是《太上感应篇》，这是一本经典啊。

    陈京轻轻的翻动书页，眼睛看向窗外，缓缓开口道：“我的行踪你待会儿打电话告诉严青，对其余的人一概保密，这几天我们就在茶楼喝茶，严青有什么急事，自然会过来找我！”

    陈京说完这句话，用力的拍了拍车后座坐垫，他嘴角噙着一丝冷笑：“兔子急了还咬人，狗逼急了还要跳墙，何况自己这么大一个活人呢？”

    ……

    朱森林总觉得自己是在做贼，从林业局到金玉酒楼，这么远一点路，他这一路心神不宁，老觉得背后有人盯梢，老是回头不住的瞅后面。

    到金玉酒楼门口，他一眼还瞅见了陈京的车，他差点扭头撒腿就跑，一颗心扑通扑通跳个不停。

    没有当上林业局副局长，朱森林现在担任林业局木材检查总站站长，这个位子也是令他非常满意的，他手上的实权比一般的副局长还实惠，而且行政级别也是副科，以后上升的空间还比较大，各方面都不错。

    今天马文华请客，朱森林进到包房后，还在不住的擦脑门上的汗。

    “哎哟，我的朱站长，你这是怎么弄的？一脑门子的汗？”马文华热情起身招呼朱森林。

    朱森林摆摆手，道：“老马，我知道你有事，最近我事情比较多，你有事就直接说事，别搞太多的弯弯绕！”

    马文华一愣，旋即笑起来，道：“森林，咱可是一个村里的老乡，我这进城请你吃顿饭，就一定要有事吗？咱们这交情，还有我们的县长族叔，那跟一家子有什么区别？你今天怎么就这样说话呢？”

    “得，得！老马，你那点小心眼就不要跟我显摆了！”朱森林一屁股坐在椅子上，眼睛盯着马文华，良久，他道：“老马，你实话跟我讲，你在这时候找我，是不是又有什么阴招了？你还是对陈京的那事念念不忘吧？”

    马文华嘿嘿一笑，道：“森林，这可是你说的，我可没说啊！”

    朱森林用手使劲的敲了一下桌子，道：“马文华，你少给我打马虎眼，我都跟你说多少次了。陈京那小子不好惹，咱没事不要去招惹他，他风头劲，得罪的人多，自然有人看不过眼会收拾他，轮得到咱去趟这浑水？”

    马文华连连摆手，道：“森林，我真不是要怎么地。今天让你来是跟红土坡林场改制有关，这一点没错，但是绝对不是针对什么人！更不是针对领导。”

    “那里找我来干什么？”朱森林嗡声道。

    马文华凑到朱森林身边，压低声音道：“准确消息，红土坡林场要卖，我心里琢磨，这卖林场的事咱可是经历过的，那场面太闹心！咱平洞林场闹的那几出，我至今想起来就心有余悸，所以这事，我们得琢磨一下！”

    朱森林瞳孔一收，道：“你从哪里知道的消息？”

    马文华摇摇头：“消息来源不能透露，但是消息绝对准确！千真万确！”

    朱森林沉默不语，一个人闷了半天，他哼了哼，道：“我还以为陈京还真和别人不一样呢，看来他也玩不出什么花样来，红土坡还是要走大家意料之中的那条路！”他顿了顿，眼睛看向马文华：“马文华，你用了什么心？你说说？”

    马文华阴阴的一笑：“我哪里用什么心，我只是想把这个好消息，先通报到红玉溪那边，我们看看反应，听听人民群众的心声啊！”

    “你……”朱森林脸上大变，用手指着马文华：“你……你这是要鼓动职工闹事，这样的消息，能够就这么放出去吗？上次我们平洞林场的教训你忘记了？我们当时派了工作组下去做工作，最后还出了大问题，现在你……”

    朱森林话说一半，他猛然领悟到了马文华的意图。

    马文华将火引到红玉溪，红玉溪那是王国舒的地盘，焦头烂额的是他王国舒。

    当然，如果红玉溪出事，有人闹事，陈京这个主导红土坡林场改革的人，必定难辞其咎！到时候县里追究责任，陈京如论如何逃避不了责任！

    王国舒和陈京，这两个人都是马文华不喜欢的人。

    王国舒仗着自己是林场的老场长，在红土坡林场的改革方面，恨不得将好的地方全都吞下去，留给马文华一点残羹冷炙，那都好像是天大的施舍了。

    而陈京更就不用说了，陈京查封平洞几百方木材，屎盆子硬生生的扣在了马文华的头上，让马文华不得不当一回冤大头，罚了款是小事，关键是他的“体面”没了，弄得全县人笑他马文华是个倒霉鬼。

    “一箭双雕啊！”朱森林心中暗道，他眼睛盯着马文华，此时的马文华志得意满，酒杯里的二锅头慢慢的一杯，自斟自饮好不快活。

    朱森林又想到陈京，陈京年纪轻轻，脸上总是挂着一幅孩子般的笑容，看上去就是个乳臭未干的雏儿。

    可是真的这样简单吗？朱森林对陈京可是最了解的，他在陈京面前是实实在在吃足了苦头，曾经一度，朱森林恨不得把陈京的骨头都啃掉。但现在，朱森林看到马文华施展出如此妙计，他心中竟然没有半分快感。

    马文华毕竟是个商人，搞的事情上不得台面，干事偷鸡摸狗一样的，怎么能登大雅之堂？

