    

    游蕊对其他吓得挤做一团的女子道：“你们都回去吧，没事不要出来。对了，把你们的东西收拾一下，后日去账房领银子，各回各家去。”

    “王妃娘娘”，女子们抽泣出声，“您不能这样，王爷，我们是您的人，出去了还怎么活呀。”

    游蕊立刻反问：“难道外面还不许放归的妾再改嫁吗？”

    她们相互看看，还是那个脸型小巧的女子低声道：“我们是王爷的女人，没人敢娶的。”

    游蕊却丝毫不心软，说道：“那你们或者改名换姓，或者收养个孩子守着自己的产业过一辈子。”

    “我们才是如花的年纪啊”，一女子又道。

    “不如直接在王府凋零了如何？”宿岩早不耐烦，冷声道：“王妃的话是命令，谁许你们讨价还价？”

    他没想到这些查过根底才收进来的女人也被人渗透了，蕊儿要放她们离开，竟还不识趣地赶紧走。

    那好，就都先别走了。

    当晚宿岩便下达一个命令，查抄撷芳殿，所有可疑物品以及可疑物品的拥有者，都带去赤狱严加审查。

    本来游蕊还跟奶奶说晚上就回去，发现宿岩身边的人带有迷幻仙人掌，她能放心什么都没查清楚就这么回去？让刘丰把小黑蛋和小恕送到青石街，然后她领着大白小白把宿岩经常活动的地方都走了一遍。

    再没有找到那种东西，让游蕊松了口气。

    宿岩身边得用的都是忠心之人，还有重重暗卫，能让撷芳殿那边有个大漏洞，还是他不经常召女人伺候的原因，且这几年，撷芳殿几乎形同虚设，自然暗卫的目光都不在那些女人身上。

    掌灯时分，赤阳卫就从苏氏那里撬出来一些东西。她是五年前入府的，入府之后的第四天就被召侍寝。

    侍寝的记录刘丰那儿都有，游蕊没想到自己还能看这个东西。

    除了这个苏氏，还有一个齐氏一个张氏，都是宿岩召过次数超过三次的女人，最多的是张氏，有五六次。

    游蕊看得没个好脸色，宿岩不敢大声喘气儿，他真没想过会让蕊儿看这个东西，要是知道有今天，当初绝对不会那么放纵。

    苏氏有意迎合，伺候过一次，发现宿岩喜欢在床上安静的女子，便把自己的形象毫不违和地转变成温婉大气，待了半年，才与外面的人联系上。

    不过她能接近宿岩的机会还是少，几乎是一个月见不了一面，用那仙人掌的次数自然更少。

    本来她是期望宿岩能因为仙人掌的致幻作用离不开她的，但她也不知道哪儿出了差错，仙人掌对他似乎没有什么作用。

    看着赤阳卫带来的口供，宿岩知道这个仙人掌还是有些作用的，仔细回想，用苏氏的那几次之后他因实在克制不住暴虐欲，杀过两个太监一个丫鬟。

    也因为杀人的欲望太频繁，他才去找了外公。

    不过这些话宿岩是不可能跟游蕊说的，他看完口供，对贾元道：“细查一下这个苏家，看他们是哪一方的鬼。”

    贾元离开后，目前没什么需要自己做的，游蕊便有空吃醋，问宿岩：“苏氏我见过了，齐氏还有张氏都是什么样的？”

    宿岩见她真的吃醋了，忙仔细想，但那么久之前的事了，他早已没有印象。

    “我想不起来了，你要是想见见，我让人将她们带来。”他认真说道。

    游蕊：“你是不是故意气我？”

    宿岩才反应过来，蕊儿根本不会想看见她们，就像他听说她和月牙村的秀才说话好长时间心里便不舒服，看到岂不是更扎心！

    忙过去把她抱在怀里，说道：“我们不说那个了，多亏你要把大白带过来，不然这么个钉子就简简单单放走了。”

    以前的旧事，游蕊也不好揪着不放，太无理取闹了，但是没看过那什么册子之前还能不介意，看过之后，心里真跟按进去个钉子似的。

    感觉出来她很反感自己先前那些事，宿岩忙摆摆手，示意刘丰把桌子上的那什么记录赶紧拿下去烧了。

    自己当时怎么想的，刘丰请示要不要记侍寝女人的时候，他竟然点头让记了，这不是自己给自己挖坑吗？

    刘丰尽量消除存在感，把那本子捏着到桌边，一下子抽到袖子里，揣着退了下去。

    出去的时候还在庆幸，幸亏今年九月里王爷突然想召幸女人，因为没成他就没记，要是记下来，今儿个王妃只怕会更生气。

    还有，当时他安排的就是苏氏吧。

    想到这个，刘丰惊出一头汗，再次念了句幸好，幸好那时候爷没有跟苏氏怎么样。

    到第二天上午，侍卫、嬷嬷们才来复命，呈上来好几个托盘，上面都盖着红布，游蕊伸手欲掀开其中一个红布。

    站在一旁的嬷嬷忍不住提醒：“王妃，末尾这两个盘子里，都是些不堪入目的东西。”

    宿岩皱眉了，不堪入目的东西呈上来做什么？

    游蕊却没有在意，打开一瞧，下面竟然是一对玉雕春宫，具有男女形状的两个小雕像以高难度的姿势抱在一起。

    盘子上标着一个陈的字样，想必它们的主人姓陈。

    游蕊没觉得有什么不好意思的，只是在心中感叹了一句这个年代的人也很会玩。

    宿岩的脸色黑了黑，那些在他后院的女人不老实？

    刚想生气，旁边蕊儿的目光就追了过来，他咳一声，不在意地掀开下一张红布。

    这个更绝，下面放着几个布娃娃，布娃娃上写着一串和宿岩的生辰八字差不多的日期，相当于心脏的位置上扎着一根银针，银针周围还晕着点点铁锈色的血迹。

    “这是做什么用的？”游蕊问道。

    说诅咒，不像，若不是诅咒，怎么会在心口扎针？

    还是刚才回话的那个嬷嬷，道：“这是一种夺心的巫术，张氏仗着以前传召的次数最多，觉得她最受宠，便想王爷独宠她一人，让她家人跟西南夷的大巫求来的法子。”

    “怎么操作的？”游蕊又问。

    嬷嬷额头也见汗了，当时审问出来时，她们都没想到张氏胆子那么大。

    “说是每到月初，刺一滴指尖血到这布娃娃的心脏位置，三个月后把上面的血疤拨下来，放入心上人的食物中即可。”

    再看托盘上布娃娃的数量，有几个都很破旧了，也不知道她有没有给宿岩的吃食中放过这个东西，游蕊胃里一阵翻腾，有些恶心。

    嬷嬷继续道：“不过王爷入口的东西查得最严，她没有成功过。”

    宿岩反而一点都不担心，他从不跟那些女人办除了那事以外的事，即便是办那事，也是完结后立刻把人送走，行事时，更没有任何多余的接触。

    他可以肯定，没吃过那些女人经手过的一星半点儿的东西。

    虽然这样，游蕊依然不放心，叫人把府里的大夫请来两个。摄政王府自然是御医的，还有个专门供御医们出入的宫殿，没过多久刘丰便亲自带着两个御医走了近来。

    游蕊现在有点草木皆兵的意思，宿岩作为一个压制皇权，“挟天子以令诸侯”的摄政王，还是个异姓王，有多招这个时代传统士人心里的恨，从一直不断的各种活动便可知。

    御医给宿岩把脉前，她先把了会儿，才让那俩大夫御医上前。

    这两个御医小心翼翼的，细心品脉，然后起身回话，道：“王爷，王妃，王爷的身体很好。”

    游蕊自己把脉也是他脉搏强劲有力，便点点头，让他们查看一下布娃娃，是否上面有什么不易察觉的药物。

    站在右边的年纪长一些的御医先拿起个布娃娃，掰着送到鼻端嗅了嗅，眉心一拧，而后从中心撕开，落在桌子上一个已经僵死的虫子。

    游蕊不自觉往宿岩身边躲了躲。

    御医眼明手快，抽出银针便在那虫子上一扎，提起来看了会儿，面上神色一松，回道：“王爷，王妃，这虫子是南方最常见的一种肉虫，当地人相信能练成蛊，其实毒性很低。”

    负责查这些的赤阳卫也忙跪地请罪，是他们的疏忽，没有把这个布娃娃做一个详细的检查。

    要是虫子还活着，他们几个脑袋都不能赎罪。

    宿岩说道：“王妃细心，发现了端倪，你们的疏忽便不计较了。”

    其实他们不敢拆布娃娃，也在情理之中，那上面写的特别像主子爷的生辰八字，谁敢二话不说就拆了这东西。

    万一邪门儿的让爷病了或怎么了呢。

    巫医不分家，御医了解这些，闻出问题来才敢动手的。

    不过他看到赤阳卫的人请罪，心里也明白自己刚才的行为有些鲁莽了，也跪下来告罪。

    “恕你无罪”，宿岩说道，“你再看看，还有什么问题吗？”

    御医细细查看，眼睛几乎都贴在那个布娃娃上，又嗅闻了一会儿，回道：“似乎闻着有罂粟籽浸过的味道。”

    说着交给旁边那个御医，片刻后，那人也点点头。

    罂粟在现在的大夫看来是有镇痛功效的，并没有充分认识到这东西的毒性，因此也不觉得问题有多严重。

    游蕊却是听得面色变了又变，怪不得在梦里摄政王府会破败成那个样子，宿岩这身边虽没大鬼，偏门的小鬼却是不少。

    接下来的托盘上还有一些别的花样，给游蕊涨了不少知识。

    反正不是春心萌动就是想靠一些旁门左道的手段获得宠爱。

    甚至还有个和侍卫偷情，并已经付诸行动的。游蕊装作不经意看了下，宿岩在看到这方面的证据时，脸色已经黑的和锅底一般。

    想来他觉得府里的管控还是很严格的，但竟然还有这种种上不得台面的事在暗里进行着，让他面子上下不来？

