    恶魔之种，效果超凡。

    这玩意儿落在林峰自己身上，林峰都不知道能不能摆脱。

    “恶魔之种，名不虚传。”

    他夸赞了一声，又叫人找到兔子，将兔子丢到了还在跳动的羽蛇神心脏附近。

    兔子接触到了羽蛇神的心脏，一瞬之间，就化作了干尸。

    速度之快，就连林峰都没有看清楚发生了什么。

    林峰做这些实验的时候，陆守坛就在一边看着，他一边看一边满足好奇心，一边嫌弃人家的神灵。

    “咦，蛮夷之物，蛮夷之物。”

    不过话是这么说的。

    对于蛮夷之物，他还是看的蛮开心的。

    “陆守坛啊，这么多天你都去了什么地方？

    你再不回来，我还以为你被天庭扣押了。”

    林峰像是对老朋友说话一样说道。

    他手里拿着那本书，上面是天师府的咒令，手印，还有温养的心法，驳杂的很。

    这就是炼化两仪鱼的心法手册。

    属于天师府的秘密了。

    “别说了，还是你小子自己争气，不然我也给你争取不下来这件东西。”

    陆守坛连连招手，嘴上说的是别说了，可是他本人，完全没有别说了的样子。

    张嘴，他就将事情原委吐露出来。

    正一道这么多年，祖师爷升仙也有一个两个，要这东西还真不简单。

    他一个守坛神将，未必是真人天师的对手。

    最后是瘟部大帝出面，给他将东西要了过来。

    “耽搁了一些时日。”

    陆守坛说道。

    林峰颇为感动，他知道，实际上要到这件东西，背后的意思也不止是这么简单。

    他要来这件东西，也是将天师府的一品符箓，也要到了林峰手上。

    天师又不是傻子，他们也知道陆守坛他讨要这件东西的原因。

    不过瘟部大帝出头，天师府还是做出了让步。

    林峰真没有想到瘟部大帝会为了他出头。

    他和瘟部大帝非亲非故啊。

    “回头就供奉瘟部大帝。”

    林峰果断说道。

    陆守坛点了点头，也没说话，和林峰一起看着两件邪魔外道之物。

    林峰看着这两样东西。

    恶魔之种的用处他已经有了想法。

    就是这个羽蛇神的心脏，这个心脏能够做什么，林峰搞不清楚，还要仔细的思考片刻。

    “你可以炼化此物，当做法器。”

    陆守坛说道。

    “炼化此物，将其炼制到我心脏之中？”

    林峰忍不住说道。

    “你为什么会有这个想法。”

    陆守坛看了林峰一眼，说道：“不要见到什么东西，就往自己身上装。

    你是一个活人。

    不是一个傀儡。

    今天装了心脏，明天装上眼睛，后天装上义肢。

    往后是不是还要摘下脑子，换上别的脑子啊！

    愚钝！

    此物之上，沾染着许多信念，我过来得时候，看到你的福鬼身上，已经有了香火。

    你不能走香火神道。

    它可以。

    你叫它炼化了此物，不就行了。”

    林峰：“……”

    那是鬼。

    “那不是鬼，那是你的福气。”

    陆守坛对着他说道：“回去好好看书，你的这三鬼抬轿之术我看了两眼，是很神奇的法术，不算是邪术，起码它创立的初衷，和邪术没有关系。”

    塔教，白莲教的分支，比白莲教还要疯的一群人。

    他们在一些创造性的法术上，可圈可点。

    比如说三鬼抬轿，将人的命格展现出来，这是很少见的法术。

    不过问题是，他们创造出来了这门法术之后，选择了将福禄寿当做鬼来使用，杀人害人，炼制的越发阴森。

    陆守坛不理解。

    实际上，三鬼完全可以反过来用。

    比如说，利用他们吸收香火，提升命格。

    林峰还不知道，他开坛子后，已经有人冒着天下之大不韪，给他建立了生祠。

    这是一种极其犯忌讳的事情。

    活人，不能接受香火。

    好在林峰的福鬼，吸收了这等香火，自成一派，没有伤害到林峰。

    要是他炼化了这所谓的羽蛇神的心脏。

    以后斗法，林峰就可以事半功倍。

    听完了陆守坛的话。

    林峰觉得，事情，似乎还真的可以这么干！

    起码可以试试。

    人应该，至少可以……

    ……

    就在林峰的福鬼壮大之后。

    命格微微有了提升。

    奉天城。

    哭哭啼啼的美智子茫然无措的看着地图，接到了电话。

    她也不知道自己该去什么地方。

    师父战死在冰城。

    她这边还有好几个炼化的僵尸，可是她不敢回岛国，岛国九菊一派，还有宿老在。

    她要是回去，会被吃的连渣子都不剩，道统被夺。

    她师父的道统就是这么来的，弱肉强食，也算是九菊一派的传统了。

    她留在这里，也人生地不熟。

    更重要的是，她不知道接下来该怎么办，九菊一派的许多法术，都是口口相传，她师父死了，她就没得学了。

    就剩下来手边的几个僵尸。

    她可以控制这些僵尸，无法制造僵尸。

    这些僵尸越是使用，越是稀少，这些僵尸没了，美智子也清楚，她就没有可以被利用的本钱了。

    到时候，生不如死。

    所以她很愁苦，就在这个时候，黑龙会的上面给了她一条路。

    “去津门，刺杀一位大清高层？”

    美智子明显不想去，可惜的是，她师父没了之后，她身不由己。

    去也要去。

    不去，也要去！

    美智子，没得选择！

    也就在福鬼增长的时候，京城恭王府，老大人拿起来了手边的蜂蜜，朝着八宝茶碗里面放了一茶匙，觉得不够，又往里面放了一茶匙。

    喝了一口甜茶，老大人觉得生活都明媚起来了。

    最近宫里面乌烟瘴气，他是真不喜欢去宫里。

    看着心乏。

    那些国师还诱惑过老大人。

    可惜，他们猜错了一件事情。

    老大人对于长生不死，一点追求都没有。

    “人活那么长时间干什么，讨人嫌。

    还是银子最扎实啊！”

    老大人叫自己小厮“招财”“进宝”拿过来了折子，自己一件一件的看，寻找财路。

    看到了冰城的时候，老大人莫名的又想起来了林峰。

    “这个位置……”

    林吉最近又有了一个位置，老大人摸着自己的胡子，觉得这个位置，完全可以卖给林峰。

    近些年来，随着铁路的出现，冰城从一个小小的镇子，不断进化成为了大城，冰城一年的变化，比别处十年都要大！

    因为铁路，所以繁华。

    那条铁路，不管是毛子还是岛国人，都垂涎不已。

    他们都磨刀霍霍，想要抢夺铁路的所有权。

    也在这个时候，不管是林吉还是黑江，都开始注意到了冰城，冰城的基础建设也开始逐渐扩大，不过现在，冰城实际上还是林吉管辖，这林吉恰好空出来了好几位位置。

    其中有监狱，还有绿营，文官。

    在老大人的眼睛里面，这些都是钱啊！

    “这么说的话，招财啊，给老爷我找纸笔，老爷我要写信。”

    招财知道老大人又要卖官鬻爵了，他磨好了墨，就看着老爷将这些职位用朱砂笔标记了，再给林峰写信。

    看样子，是打算叫林峰吃下来这些职位。

    给水不流外人田嘛！

    他开出的价码一如既往的公允，在信的最后，他还写了一个“乞盼回信”。

    吹了吹笔墨，他将这件东西塞进了信封里面，叫人送出去。

    想到可能会有一笔收入入账，老大人笑得合不拢嘴巴呦，刷了牙，他在几个小厮的服侍之下睡了。

    没错，老大人也不好美色。

    他睡了，贺老四可没睡，贺老四星夜兼程，带着林峰的宝贝还有几个心腹护院，来到了津门。

    一到津门，他就“嚯”了一声。

    “这津门，还没变哪！和我爹死的时候，一模一样。”

    旁边人都斜着眼看他，心说这都是哪里来的大孝子！

