    “哗！”

    场中，在无数道目光下，丁兆鹏率先动手了。

    一人一剑，瞬间出现在了宁拓的身前。

    这一剑之威，足以击溃高帆，不仅剑光浑厚，并且极为凌厉。

    然而，宁拓的神色却显得风轻云淡。

    他忽然探手，轻轻一指弹在丁兆鹏的剑光上，轻轻松松就化解了这一击。

    “嗯？”

    这让丁兆鹏略感意外，他迅速变招，又是一剑杀向了宁拓。

    场中，丁兆鹏不停出手。

    他的攻势如同狂风骤雨一般，一剑又一剑，不停杀向宁拓。

    然而，宁拓只是平静的站在原地，单手负于身后，仅仅用一只手，就是轻轻松松的挡下了丁兆鹏一波又一波的攻势。

    太轻松惬意了。

    所有人看到这一幕，都是感到异常吃惊。

    大家原本还以为，这会是一场龙争虎斗般的精彩对决，可没想到，宁拓竟然只用单手，就挡住了丁兆鹏。

    甚至不曾后退半步。

    这让丁兆鹏的脸色，也是变得异常难看。

    “兆鹏，先退下！”

    赵星恒急忙开口，身为东剑天宗此番压轴的选手，他不仅拥有洞天境八重的修为，并且眼力非凡。

    已经是看出了情况不对劲。

    便想让丁兆鹏后退。

    可是，丁兆鹏并不听赵星恒的，他还不死心。

    “灵犀剑诀！”

    丁兆鹏冷喝一声，施展出自己的压箱底招式。

    只见漫天的剑影浮现，以极快的速度笼罩向了宁拓。

    可这一招，依旧无法对宁拓造成丝毫威胁，依旧是被他轻轻松松的破解。

    “怎么可能？”

    丁兆鹏难以接受现实，脸色再也没了之前的从容镇定。

    “来而不往非礼也，给了你这么多次机会，你都不中用，现在，是不是应该轮到我了？”

    宁拓忽然开口。

    他用的是商量的口吻，可压根没有和丁兆鹏商量的意思。

    话音刚落，他就出现在了丁兆鹏的身前，五指紧捏成拳之际，火焰迅速缭绕在了拳头上。

    厚重磅礴的气息随之涌现。

    接着，一拳狠狠砸向了丁兆鹏。

    这一拳看似简单，却又是尽显霸道绝伦。

    丁兆鹏的反应倒是不慢，危急时刻，身影后退的同时，还打算以攻代守，一笔直的一剑杀出。

    可下一刻，丁兆鹏就知道自己的想法太天真了。

    “轰隆！”

    一股排山倒海般的恐怖力量，将丁兆鹏连人带剑轰飞了出去。

    尽管宁拓这一拳，根本未尽全力，同样是在刻意藏拙，不暴露了自身实力，但是，也不是丁兆鹏能挡得住的。

    自始至终，宁拓都没有把丁兆鹏当过什么像样的对手。

    尽管对方天赋不俗，可在宁拓面前，丁兆鹏还是不够看，太过稚嫩，空有一身天赋罢了。

    “哇！”

    丁兆鹏刚刚落地，便是一大口血水喷出。

    脸色更是苍白如纸。

    他一脸惊骇的望向宁拓：“你……你的实力怎么可能这么强！”

    “别废话了，赶紧逃出来啊！”

    赵星恒忍不住喝道。

    有这心思废话，不知道先逃出战圈吗？这可是生死战！

    丁兆鹏脸色微变，被这么一提醒，也是顾不得许多，急忙朝后逃命。

    可已经是晚了。

    “轰隆！”

    宁拓的身影瞬间出现在丁兆鹏的身前，一记凌厉的腿鞭，将距离战场圈不到一丈的丁兆鹏，又给抽了回来。

    丁兆鹏倒地之后，再次喷出一大口血水。

    他想挣扎着爬起身继续逃命。

    可宁拓更快一步，一脚踩在了丁兆鹏的胸口上，将他镇压在原地。

    丁兆鹏的眼里闪过一抹慌乱，色厉内荏的道：“宁拓，这一战到此为止，别以为你能一直赢下去，我迟早会……”

    “咔嚓！”

    丁兆鹏的话还没说完，宁拓就是一脚踩断了他的肋骨。

    随后探手间，将丁兆鹏的佩剑捡了起来，一剑架在了丁兆鹏的脖子上。

    赵星恒没有丁兆鹏那么天真，看到这一幕，就是急忙忙的道：“宁拓，丁兆鹏可不是普通弟子，你敢杀他，东剑天宗绝不会善罢甘休。”

    乔新词也是冷着脸施压：“这一战到此为止，丁兆鹏认输，宁拓，速速放人！”

    就连李山原都是开口道：“宁拓，见好就收吧！丁兆鹏真要是死了，就不好收场了，你明白我的意思吧？”

    宁拓自然明白。

    虽然人都只有一条命，但现实是，人与人之间的命，是不一样的。

    之前丁兆鹏对余小雷等人下杀手，就算他成功杀人，也不会引发无法收拾的下场，因为余小雷等人只是普通内门弟子。

    而丁兆鹏一旦死了，局面就不好收拾了。

    这很讽刺！

    “宁拓，你听到没有，还不快放了我。”

    就连李山原都不愿惹麻烦，主动开口了，这让丁兆鹏变得有恃无恐，觉得宁拓根本不敢杀他。

    “哗！”

    下一刻，剑光一闪，丁兆鹏人头落地。

    至死，他的脸上都是挂着难以置信，似乎无法想象，宁拓怎么敢杀他。

    全场也是一片安静。

    所有人望着这一幕，都是满脸惊愕，脑海里只剩下四个字。

    他怎么敢？

    可对宁拓而言，没什么不敢的。

    丁兆鹏自己作死，他岂有不成全的道理？

    更何况，杀了丁兆鹏，还能让大玄天宗和东剑天宗之间的矛盾加深激化，刚好是一举两得的事情。

    “宁拓，你在干什么？”

    李山原忍不住怒喝了一声。

    无论是东剑天宗，还是大玄天宗，双方彼此争斗，但又有所克制。

    尤其是在鹿州的三门四族之间。

    尽管年年争斗，矛盾重重。

    但是，谁也不想真的爆发大规模的血拼，所以才有了眼下的“老规矩”。

    可如今宁拓这么做，很容易就让双方的矛盾彻底爆发了。

    “李家主是眼瞎了吗？我在杀人，看不到？”

    宁拓却是淡漠的扫了一眼李山原，言语间，更是毫不客气。

    “你……你知道这会引发什么后果吗？”

    李山原气的脸色铁青。

    “不就是东剑天宗的报复吗？堂堂大玄天宗，又何须忌惮东剑天宗，李家主是怕了，还是在故意长他人志气，灭自己的威风？”

    宁拓眼神凌厉的盯着李山原：“还有，乔新词都还没开口，李家主急着质问个什么劲？李家到底归属大玄天宗，还是东剑天宗？”

    这句话，简直是杀人诛心了。

    李山原也是脸色一变，尽管他心里很生气，可还是不得不说道：“废话！李家当然是大玄天宗的李家，这一点天地可鉴！”

