    事后拓跋紫已经累得睁不开眼睛，沉沉睡去。

    次日是被美食的香味给诱醒的。

    眼睛一睁开，便看到儿子端着食物凑到她鼻子边。

    “娘亲，你总算醒来了！”见拓跋紫睁开眼睛，小肉团子开心地把食物移开，放在一旁。

    “我儿子真乖，知道娘亲饿了，给娘亲送吃的来了！”拓跋紫全身酸痛地爬起来。

    小肉团子眨了眨眼睛，“因为风叔叔说了，娘亲昨天是个小可怜，午膳没吃，晚膳也没吃，还被父王逼着做体力活！”

    拓跋紫本来是很欣慰的，听到这话，顿时囧。

    小肉团子又愤愤不平道：“父王也忒小气了，不就昨天跟娘亲吵了一架，居然就罚娘亲干体力活！”

    说完，不等拓跋紫开口，又十分天真地问：“娘亲，父王昨天逼你干什么体力活了？父王今天若是还逼你，你就告诉麒儿，麒儿替你做！”

    “咳……”拓跋紫赶紧咳了一声，转移话题，“麒儿，娘亲好饿，快把饭菜拿来！”

    不等儿子将饭菜端来，她已经探手去将饭端了过来，低着头，扒着饭。

    小肉团子赶紧提醒，“娘亲，你还没有漱口呢！”

    拓跋紫扒进嘴里的饭，差点喷了出来。

    小肉团子赶紧蹦下床，去帮拓跋紫端漱口水和洗脸的水。

    拓跋紫洗漱完毕，用完早膳，心情才总算平复了一些，问儿子，“你父王呢？”

    小肉团子神秘兮兮地凑到她身边，“那个女人醒了，父王正在她房里！”

    那个女人？

    谁？

    婳祎？

    拓跋紫立即问：“她住在哪里？”

    “娘亲跟我来！”小肉团子立即跳下床，哒哒哒地跑出门。

    倒数第三层楼宇，某一间房里，嫣潆坐在床上，冥北凉正坐在她对面，手掌与她的胸口隔着一指的距离，往她胸口渡着法力疗伤。

    这个女人一大早醒来，风无域要给她疗伤，她死活不肯，非要见冥北凉。

    怕她死了，冥北凉只得亲自下来，用龙族法力帮她修复身体上的伤。

    毕竟，圣医宗真正的宗上失踪，可能跟她有关。

    而圣医宗宗上，又关乎夕拾果。

    所以，这个女人，还得留着！

    嫣潆半边脸还肿着，腿也断了，但坐在床上，心情却很好，看着冥北凉，就像在欣赏一件心爱之物，越看越喜欢。

    等冥北凉收了掌，她身子往前一倒，便扑进了冥北凉怀里。

    冥北凉还来不及推开她，拓跋紫带着儿子已经来到门外。

    完了，紫儿误会了！

    冥北凉暗叫一声不好。

    嫣潆趁机一把搂住他的腰，身子使劲往他怀里蹭。

    小肉团子没想到刚到门口，就看到这么劲爆的画面，心想父王完了，娘亲会不会气得扭头就走？

    拓跋紫气得双眼喷火，不但没有扭头就走，还抬腿就将半掩的门踹开，直接走了进去，手一伸，抓住嫣潆的后背，将嫣潆从冥北凉怀里拎了出来，啪地一声就是一巴掌。

    嫣潆被打得眼冒金星，另一边脸也肿了起来，半天才回过神来，怒瞪着拓跋紫，“你……你居然打我？”

