    有些事情，并不是脑袋一拍就能够实施。

    要将该考虑的事情全部考虑到位，要将所涉及到的事情全部涉及到。

    不能仅仅因为自己的想法而动，也不能仅仅因为自己一时兴起而为。

    孙杰当然知道，不管做什么事情，应该考虑时代背景，应该考虑当下的环境。

    所以在他提出“第一个五年计划”后, 并没有在第一时间让人推行下去。

    而是将“第一个五年计划”下发到各个部门，让他们进行完善和修改，以符合这个时代的背景，避免出现问题。

    孙杰所提出来的“第一个五年计划”对于这些官员来说是破天荒的，在他们当官的这么多年当中，从来没有遇过这种事情。

    而且, 史书上也不曾见到过, 从古到今的为政方式，并没有本质上的区别。

    当年，朱元璋登基之后，对天下的管理和前朝前代并没有什么不同。

    他一直沿用着从古到今流传下来的方式，所采取的办法无非就是官官，民民。

    说一句难听的，除过有些生产工具有所改变之外，其余的生活方式和千年前并没有什么太大的区别，也并没有太大的改变。

    所以孙杰的这个五年计划提出来之后，让很多官员一时之间有一种茫然以及无处下手的感觉。

    孙杰手中的那些官员，有很大一部分是以前的传统读书人，他们接受的教育是儒家文化。

    在治理天下时，还是以传统观念为主，以维稳为主。

    改善一地民生固然重要，但这并不是官府的责任。

    牧民牧民，以官牧民，他们要做的, 无非就是维持地方稳定。

    为了能让这些官员打消心里的顾虑, 同时有一个清晰的目标和认识, 孙杰甚至亲自编写了一部手册。

    取名《经济、民生与帝国》, 在这本手册当中，孙杰简单且又清晰的讲解了这三个群体之间的关系。

    这本册子印刷完毕并且下发到官员手中之后，孙杰便让这些官员每日翻看，同时还要书写观后感以及理解文册。

    在孙杰的努力之下，这些官员们也初有成效。

    第一个五年计划也在坎坷当中逐渐完善，同时下发下去。

    伴随着第一个五年计划下发下去的，还有孙杰的一纸文书。

    文书令：“官员升迁、贬谪，全部按照五年计划进行，在规定时间内，如果完成计划上面的那些内容，则进行升迁，若是不能完成，保持原位或者平调，如果还有倒退，将会贬谪！”

    此令一出，让全天下的官员忧心忡忡。

    这可比当年张居正搞出来的京察狠多了，最起码京察里面有很大的空子可以钻。

    这个东西，好不好坏不坏，政绩完成又或者没完成, 全部都是一眼能看到的事。

    就算掺假, 又怎么可能瞒得住？

    假的终究还是假的，稍微调查，就能够彻底的查清楚。

    但也不是没有一丁点好处，最起码不用担心自己关系不行，背景不硬。

    一切都看政绩说话，只要做出政绩，只要摆在那里，就不怕升不了官。

    对那些年少有为且干劲十足的官员来说，这是一次大好的机会。对于那些想混水摸鱼，只想当个富家翁或者还有别的心思的官员来说，却是一件非常折磨人的事。

    孙杰就是要这样，这些官员混了几千年，总不能让他们就这么一直混下去。

    为了能够更好的推动经济，孙杰在长安城外修建了玻璃厂、水泥厂等一些目前能修建的厂子。

    也修建了一些土法炼钢炉以及一些纺织厂等厂子。

    同时，孙杰掀起了第一轮大基建工程。

    工程包括，修建从京兆府到延绥镇、甘肃镇、山西、北平府等地的大公路。

    连接整个北方的关键城市，使道路通畅，互通有无。

    扩建京兆府，扩建各地重点城池，鼓励工商以及手工业从业者。

    修桥铺路，修房建城，能做的事情孙杰全部去做。

    由大明钱庄出钱投资，由工部负责承建，招募大量工人，开始在整个北方大搞基建。

    这些工人带动了大量就业，同时也吸引了很多售卖食品、衣物又或者其他物品的小商小贩。

    大明钱庄投出去的钱，会变成广阔的公路，会变成这些工人口袋里的工钱。

    这些工人们挣到钱之后，会买吃的买衣服，又或者买其他的东西，钱又流通到那些小商小贩的口袋中。

    再通过税收，将他们的一部分钱回笼回来。

    等到公路修成后，再收取过路费。

    公路通畅，加上又有蒸汽卡车，货物的运输将会比以前快上很多倍。

    这会促进商业的繁荣，同时也能带来大量的就业岗位和税收。

    日子就这样一天一天的过去，以京兆府为中心，四周都变成了巨大的工地。

    工人们干得热火朝天，生机勃勃。

    ……

    秋风渐起，长安城中有黄花堆积。

    皇宫当中，孙杰陪着孙玲在后宫当中漫步。

    孙玲已有身孕，四个月了，已经显怀。

    周围跟着宫女和太监，寸步不离，时刻防备着。

    不止宫中的这些宫女和太监，满朝文武的目光，全都放在了孙玲的肚子上。

    孙玲的第一胎尤为重要，帝国未来的继承人，最为关键。

    御花园不大，里面盛开着秋菊。

    走在花园的石径小路上，孙杰笑道：“今年秋天比往年早了一些，现在是九月了，明年三四月份，咱们的孩子就能降生！”

    孙玲跟在身旁，笑着说话。

    除非就是家常闲话，她也不会问孙杰喜欢男孩或者女孩这种愚蠢的话题。

    对于一个帝国来说，男孩，永远都不嫌多。

    太阳静静的挂在天空中央，此时早已经没了往日的威力。

    御花园当中的香味弥漫，让孙杰此时轻松很多。

    尽管孙杰设置了文参院和军参院，但每天依旧有很多事情等着他处理。

    以前，总是羡慕皇帝妻妾成群，想干什么就干什么。

    现在成了皇帝，却羡慕普通老百姓闲云野鹤。

    自己走的每一步，都必须要仔细斟酌。

    以免因为自己做错，从而影响到后世子孙。

    总不能像崇祯那样，做事不考虑后果，只考虑自己感受。

    今天抽出时间陪着孙玲走了走，一直到黄昏时刻，终于回到了御书房。

    还有一大档子事等着他处理。

    刚刚坐下不久，已经升为军参院参事的卢象升求见。

    他过来，肯定有军事上的事。

    果不其然，他进来之后，带来了一个劲爆的消息。

    卢象升站在孙杰前方，从怀中取出一封军报，交给了旁边的值守太监。

    值守太监把军报交给了孙杰。

    卢象升同时说道：“中原探子回报，南阳唐王朱聿键三日前攻下汝州，如今，其麾下领南阳、汝州、汝宁三府，兵力强盛，有五万兵马，

    和北边洛阳福王以及东边开封的周王直接对上，他们之间早晚会有一战……”

    唐王朱聿键回到南阳之后，在路振飞的帮助下，开始招兵买马。

    在短短的时间之内，就将整个南阳府控制下来。

    朱聿键和其他藩王不一样，他能力突出，为人仗义，在南阳府富有盛名。

    他尽出唐王府藏，加上南阳各地士绅的捐助，征兵五万，是中原最大的一支队伍。

    洛阳的福王虽然比唐王有钱，但能力不及朱聿键，所以一直被朱聿键摁在地上打。

    要不是周王在东边牵制，恐怕福王早就被朱聿键拿下了。

    现在朱聿键拿下了汝州，实力要再上一层楼。

    若是给够时间，未尝不能一统中原。

    “山东的孔家也拉了一支队伍出来，号称文军，打着维护地方的旗号。

    可孔衍植这个家伙眼皮子太浅，干的都是一些见不得人的勾当，兼并土地，逼良为娼。

    现在手中有了兵，势力更旺盛，甚至还拿下了西边的衮州府。

    至于江南那边，那个钱绛坤招募了八万兵马，现在正在金陵城外和郑芝龙的人火并。

    湖广也是差不多的样子，各地藩王都开始了。

    整个南边，都开打了。以臣之见，要是让他们这样打下去，早晚要出事。”

    卢象升叹了一口气。

    时至今日，他依然想不明白，局面为什么会变成这个样子。

    他不敢想象，要是自己还在南边，还在大明，又会是怎样的局面？

    很早之前，他就将他的家人接了过来，现在并不担心自己家人的问题。

    “陛下，如今局势，比当年流贼和建奴时更乱了。

    江南的这些人尝到了权利的滋味，恐怕想要收手，就难了了！”卢象升回道。

    孙杰放下手中的军报，看向卢象升。

    “你怎么看这事？你觉得，咱们现在应该如何？是长驱直入南下，还是再等些时日？！”孙杰问道。

    这话倒是把卢象升给问住了，按理来说，应该越早出兵越好。

    可如今局面成了这个样子，倒是让卢象升有些看不清。

    “臣以为，应该尽快出兵，以千钧之力，大军南下，清风扫落叶，将其彻底清扫！”卢象升声音洪亮。

    要是以前，孙杰或许还会认同卢象升的观点。

    但现在，孙杰有了另外的想法。

    战事一起，紧接着便是饥荒、难民以及各种事情。

    这对于孙杰来讲，又未尝不是一个机会。

    普通老百姓不喜欢打仗，战事一起，他们就要跑。

    天下这么大，只有孙杰这里能收留他们。

    此时，只需要派遣一小部分兵力，就能受控大量人口。

    第一个五年计划期间，人口越多，效果越好，孙杰也就越高兴。

    而且，孙杰还可以让秦商击，稍作伪装，向那些军阀头子兜售高价粮食、高价武器等军用物资。

    孙杰的实力比他们强几百年，卖给他们一些以前缴获的破铜烂铁，也不怕他们造成什么威胁。

    不管什么时候，卖军火永远都是一本万利的事。

    等到把他们榨干了，挤净了，再以秋风扫落叶之势，拿下整个天下。

    在南边的这场动乱中，士绅还有藩王们肯定会为了自己手中的利益拼命斗争。

    等他们耗光最后一丝力气后，孙杰再以泰山压顶之势，直接把他们全部清扫。

    还省得孙杰动手处理，估计在孙杰动手之前，他们就内耗的差不多了。

    孙杰的脑海中很快便有了思路，他摇了摇头，道：“大军直接南下固然能直接消灭他们，但这并不是最佳选择！

    先让他们慢慢斗，鹬蚌相争，渔翁得利。咱们就做渔翁，只要把握住几件事情不变，就不怕出现意外！

    这样吧，我提几个大体的章程，你们军参院下去之后好好议一议，这几天拿出一个具体的章程出来！”

    卢象升急忙从怀中取出一个巴掌大的小本，以及一根削好铅笔。

    孙杰随时会说一些意见又或者章程，作为臣子，他需要随时记下来。

    “下去之后，要想办法将战乱区的百姓弄出来，同时，核查各地武库以及缴获的武器，翻新一下，准备往南边售卖，这些破铜烂铁留着没什么用，买一些钱也好过生锈……”

    ……

    卢象升离开后，孙杰又让人把自己的老丈人孙初文找了过来。

    他是秦商的掌舵人，现在不管事了，威望还在。

    售卖武器以及军用物资这事，还得靠他去做。

    没多久，孙初文便来到了御书房中。

    这事对于孙初文来讲，可不是什么难事。

    他拍着胸脯，不停的向孙杰保证，说一定办好这些事。

    忙完了这些事，孙杰把这几天积攒下来的奏折全部清理干净，又安排了接下来的几天的事，随后，回到了现代。

    在那个小院子中换了衣裳，开着车来到了超市。

    已经很久没来过了，外面落满了灰尘。

    超市连带着整栋建筑都被孙杰买下了，也不怕房东催租金。

    自从学校搬走之后，这里就越来越落寞。

    如今，这里肉眼可见的萧条。

    街道两边的店铺大多关门，要么就贴上了“旺铺转租”的告示。

    看着隔壁店门上的告示，孙杰摇了摇头。

    “当年超市的门口上就贴着旺铺转租这几个字，然后被人坑了。

    要是那个时候，我没盘下超市，又会是怎样的场景？！”

