    走出自己的阁楼时，奥佳欧才在女生寝室的外面看到了正在被另外一群小姐姐牵着的明日香，而当明日香和奥佳欧对上眼的时候，两人大概明白了这次的突发事件究竟是怎么一回事。

    当两只少女被一堆小姐姐夹带着来带到了决斗学院的体育馆、看到了同样被一群壮汉给带到了这里的游城十代的时候，奥佳欧和明日香都确认了这应该是上次在废弃的“龙魂馆”的事情还没有一个结束。

    这让她有些担心，本来学校说了的只关禁闭就可以了，但是现在为什么突然变卦呢？还有另外两点也让她感到很是不解，首先是自己身旁的某黎姓背后灵一直在蜜汁微笑，但是无论奥佳欧问什么，黎政都没有回答的意思，只是在看好戏……

    另外一点，则是前来这里的人，只有自己、天上院明日香以及游城十代，而另外同样也是到了废弃的“龙魂馆”的前田隼人却是没有到这里来，这让十代、奥佳欧和明日香都很为隼人的现状所担心。

    因为无论是十代还是奥佳欧和明日香，都在入学的前几周就已经有了很出色的表现。其中奥佳欧因为黎政私下授课的缘故，理论知识和实战经验都很扎实，远不是一般学生能比的；而明日香则是在初中部就是优等生了，她作业已经不知道多少次被授课的教授给当做范本发给其他学生来看；十代虽然理论成绩一塌糊涂，但是在实战上的表现却是几乎无人可比。

    不过，前田隼人虽然也是前往“龙魂馆”学生，却和其他三人不一样。他在学校的初期的表现很是平凡，无论是理论还是实战都只是学生当中最为普通的那一部分，既不是很优秀，也不是那种让老师头疼的差生……

    不过，还没等到十代等人向正站在体育馆大门前的库洛诺斯教授询问隼人的去向时，体育馆的大门就率先打开了。

    “咳咳，游城十代阿诺内，岛田奥佳欧阿诺内，天上院明日香阿诺内，你们都听好了！”库洛诺斯干咳两声之后，就转过身来对被“押送”到这里的三个学生说道：“介于你们两周以前，擅自前往学校明令禁止的‘龙魂馆’遗址的缘故，本来学校是要判处你们退学的诺内……但是，介于你们的成绩相当的优秀，所以校方特别批准你们进行一场‘决斗裁定’阿诺内。”

    “决斗裁定？”十代歪了歪头，他不知道为什么这个时候突然又要他们来决斗了，但是很显然，有牌可打的话十代就会很兴奋：“好啊好啊！要决斗吗库洛诺斯教授？我还是会像上次那样将你击败的！”

    “妈妈咪呀……”听到十代再次揭自己的伤疤，库洛诺斯教授一脸悲愤的开始咬着自己的手帕，但是这个时候他还是得继续说下去：“不是和我进行的决斗，因为这次……”

    “还是我来补充吧喵，库洛诺斯教授。”库洛诺斯的话还没说完，就被身后的一位******的教授给打断了——回头一看，正是抱着“法老王”的大德寺教授，“那几位还需要你来接待，同时你姐姐应该也想见到你了。”

    “麻烦了诺内。”不知道是不是不想再看到十代的样子，在大德寺教授登场之后库洛诺斯就自己先行告退了；随后，大德寺抱着“法老王”走到了奥佳欧等人的身前，眯着眼睛对他们说道：“十代、奥佳欧还有明日香，在这里我率先恭喜你们了。”

    “恭喜？”X3

    不知道发生了什么的三人组一脸懵逼地看着此时的大德寺，他们不知道这有什么好恭喜的，库洛诺斯之前不是才说本来是打算让他们退学的吗？

    “是的，恭喜。”大德寺笑眯眯地看着眼前的三人，然后补充说明道：“虽然说一开始学校是要求让你们退学的，但是在通过抽调‘龙魂馆’的立体影像记录就能知道，你们在决斗方面的才华是一般学生无可匹敌的。”

    “龙魂馆”的立体投影设备已经快一年没有用来进行过决斗了，所以很容易通过调查决斗投影的记录来得知明日香、十代以及奥佳欧三人和泰坦之间的决斗战报。其中明日香虽然失败了，但是也几乎将黑暗决斗者泰坦给逼到了，她的实力有目共睹。

    “然后呢？”明日香沉着脸问道——尽管决斗学院一向有着偏袒实力高强的学生的传统，但是这次事件的确能够说的上是严重违纪，如果说学校认真的话他们是很难别保下来的。

    “所以，学校最后采取了一个折中的方案。”抚摸着手中“法老王”那柔顺的毛，大德寺教授微笑着说道：“那就是让你们通过这场‘决斗裁定’来决定自己的命运，如果说在决斗当中胜利的话……”

    “我们就可以留下来吗？好的，我接受！”没等大德寺教授把话说完，十代就率先接话道：“哈哈哈，这才是决斗学院的风格嘛！这两周一直关着禁闭，都快把我憋出毛病了！”

    游城十代可不像明日香那般喜欢做一个安静的美人，也不像奥佳欧那般有一个背后灵可以随时聊天——虽然说这个背后灵老是把她的决斗盘折腾坏就是了。

    游城十代不光天性好动，身边的背后灵也是只知道“克里克里”的“羽翼栗子球”，据那个给游城十代送一日三餐的欧西里斯红的学长说，每次十代见到他都会拉着他聊好久的天，整得他都快精神衰弱了。

    现在听说十代要进行这场“决斗裁定”之后，学长也是欣慰得不行——如果再有以后的话，他想必是不会再贪那每天几十点DP的小便宜去接这种活了。

    “……嘛，也可以这么理解。”很显然，这次的“决斗裁决”并非仅仅是决定十代、奥佳欧以及明日香在决斗学院的去留问题，要不然的话根本就不值得大德寺说“恭喜”。

    但是见十代等人这样理解了，大德寺也就不再继续解释了，而是点头说道：“既然这样，你们有没有准备好呢？这次……我们可是请来了‘白金级’和‘钻石级’的职业决斗者来和你们决斗的喵，虽然他们不一定会使出全力就是了——如果在这里退出的话，就不会承担任何退学的风险，只要把剩下两个星期的禁闭蹲完就可以了哦喵～”

    然而，听到对手的等级之后，三人的反应不一，但都没有选择退步。

    十代兴奋地欢欣鼓舞——他估计根本就没有在意大德寺教授在后面说的“可以退出”这种话：“等级那么高的职业决斗者吗？！太棒了！决斗学院真是太棒了！”

    奥佳欧平静地点头道：“如果是这样的话……我接受。”

    一旁之前一直在做一个安静美少女的明日香则是在微微皱眉后点了点头，同样没有选择退出。

    