    澄海扫了韩峰一眼，不在理会，转而对着苏义问道：“苏义，你没事吧？到底发生什么了？”

    听上去根本就不是质问，更像是关心的问候。

    “澄队长，我没事。”

    苏义微微一笑，随将事情的经过说明了一番。

    “放心，我一定会为你讨回公道！”

    澄海保证一声，接着看向秃顶老者，冷声问道：“事情是不是如苏义所说的这样？”

    “是。”

    秃顶老者咽了口吐沫，狂点头。

    他已经看出来了，澄海完全是站在苏义这边的。

    不顺着澄海的意思说，日后别想在源城混了。

    再者说了，事实原本也就是苏义说的这样。

    “韩峰，你还有什么话可说？”

    澄海眼珠子一瞪，目中一片冰寒彻骨。

    原本，苏义教训完了韩峰，不想继续追究了，但澄海却不想罢手。

    苏义身份特殊，如果轻饶了韩峰，日后让江家得知了，他是无法交代的。

    所以，必须给韩峰惩戒。

    “你想怎样？”

    韩峰咬牙低吼。

    澄海一点面子都不给，他也没必要忍气吞声了。

    他还不信了，凭他韩家嫡系的身份，区区源城的一个执法队还能奈何得了他。

    “抓起来！”

    澄海大手一挥。

    顿时，四周的源城执法队员一拥而上，将韩峰摁翻地上。

    “澄海，我爹就在源城，你怎么敢这样对我！”

    韩峰大吼大叫，憋屈的眼泪都快留下来了。

    从小到大，他何曾受到过这种屈辱？

    “韩千山来了，我自会给他一个解释。”澄海冷哼一声。

    韩三千就是韩峰的老爹，也是现任韩家家主，一位聚魄境五重的武者。

    “澄海，你别狂！有本事让我打个电话！”

    韩峰愤怒的吼道。

    以韩三千的身份，就算是源城城主见了也要礼让三分。

    如果韩千山在场，澄海绝对不敢为难他。

    到时候，他也不会轻饶了澄海和苏义。

    “以为找你老子来了我就怕了？”

    澄海轻蔑一笑，随之挥了挥手，示意执法队员放开韩峰。

    韩峰快速的从地上爬起，掏出手机给韩千山打去了电话。

    “爹，我在凌轩武器铺，执法队的澄海要抓我，你快来救我！”

    “反了天了！你等着，我马上到！”

    电话那头传来了一个男子的咆哮声。

    韩峰挂断电话，冷冷的瞪着澄海，气焰嚣张的说道：“澄海，我爹马上就到，看你如何收场！”

    “我等着！”

    澄海的嘴角上泛起了一抹讥讽的色彩。

    韩千山的身份确实不一般，但那又如何？

    如果韩千山得知了苏义的身份，搞不好都会吓尿了。

    没过一会，武器铺当中走入了一个虎背熊腰，面容粗犷的中年男子，他便是韩千山。

    韩千山普一出现，大步流星的走到了韩峰的近前，无视了执法队员的阻拦。

    “峰儿，谁欺负你！”

    来到韩峰身边，韩千山闷声问道。

    “澄海和这个小子！”

    韩峰伸手指着澄海和苏义，嘴角上浮现了一抹残酷的笑容。

    闻听，韩千山扫了苏义一眼，随又将目光落在了澄海的身上，冷冷的问道：“澄海，这件事你最好给我一个合理的解释！”

    虽然很愤怒，但他还是忍着没有爆发。

    澄海是知道韩峰身份的，那为什么还敢针对韩峰？

    莫非其中另有隐情？

