
　　夜间，床铺之上。

　　女孩儿的秀发在烛光下衬的越发红艳，她轻侧脑袋，开口道：“夫君，前些日子……”

　　“那是某个自认聪明的家伙给我的提议，我是想不到这些形式主义的。”

　　陆晨知道绘梨衣问的是什么，他笑的勉强，“也别担心，这场仗不可能只让我们人族打。”

　　深渊在深渊之主降临失败后，重整一番，显然是准备开始硬来了。

　　这种规模的攻势，放在长城军队还完整时也是苦战，更别说现在了。

　　唯一的好消息就是，上次一战深渊并未攻打另外两个雄关，否则就算他能守住，长城其他区域必定要失守。

　　现在他对深渊的感觉就是，深渊生物对它们来说，貌似……不值钱。

　　派深渊生物来攻打离殇关，就像是闹着玩一样，它们可以随意的消耗人类的有生力量，攻破长城都是其次了。

　　只要深渊发狠一直这么打下去，人族的军队迟早会耗尽，后面在抵达其他种族前，科雅帝国任其纵横。

　　而陆晨也隐隐觉得，深渊之主，应该还没有放弃突破壁障来到这个世界。

　　他联络过福克斯，也给兽人王写过信，但对于援兵一事，暂时没有回复。

　　矮人族一方前些天倒是送来了一批新装备，但并未出兵。

　　或许是觉得人族的这个五百年快结束了，或许是觉得哥斯拉公爵很强，能够守住，其他种族暂时都还没有动作。

　　精灵族对陆晨还算友善，但对人类还是有很大意见，让他们出兵不太现实。

　　上次大战，月狼族也阵亡了几百头月狼，诉说着战争的无理和残酷。

　　随着新兵们的到来，长城的守军整体恢复至了两百万，但战斗力却没提升太多。

　　他的天赋觉醒任务也迎来了最终环，出乎意料的，不算太难，只是第二环的进阶版，简单粗暴，让他击杀五名深渊霸主就算完成。

　　他在空间中查阅过关于天赋觉醒的资料，似乎任务内容和觉醒的天赋特性也有一定关系，他越来越好奇自己会觉醒什么天赋了。

　　…………

　　又是月余时间过去，长城经历了大大小小数次战争，人员再次大减，无论科雅帝国如何补充输送，士兵的人数都很难超过百万。

　　新人换旧人，新人再换新人，望月坡后的碑林规模越来越广。

　　长城的军人们也变得越来越沉默了，少有笑容。

　　春暖花开，陆晨和绘梨衣漫步在临北城外，坐在田野旁，看着那些长势喜人的作物。

　　一名劳作后的老者拿毛巾擦了擦汗，走到路旁，拿起用瓢子舀起些水饮下，看向坐在路边的陆晨和绘梨衣。

　　“请问两位是哪家的少爷小姐啊，春游吗？”

　　老者显然是个好说话的，休息时见有人，就忍不住搭话。

　　主要他之前感觉这对年轻男女在这儿看了他好久了，女孩儿气质柔和，不像是那种很刁蛮的贵族。

　　陆晨笑了笑，他今天穿了一身白衣，和绘梨衣算是伪情侣装，“春日闲游一刻罢了，老先生，看您忙了一上午了，才歇这一会儿，也不怕累坏了身子吗？”

　　老者笑着摆手，“我就是一个普通的农户老头儿，可当不起先生之称，至于这位少爷您说的，可就小看老头子我了。”

　　老者又喝了口水，坐在地上和田边交接的台阶上，“别看老头子我年纪大了，身板硬实着呢，现在陛下这恩赐的新种子好啊，长得快，又产量高，老头子我感觉就像做梦一样，还分了地，自己的地，还不努力点，那怎么成？”

　　“您家里还有其他人吗？这么大的地，就您一个打理？”

　　陆晨问道。

　　老者叹息道：“家里还有个小孙女儿，身子又弱，哪干得了活，老头子我得多努努力，才好把她养大啊，怎么也给攒个嫁妆不是？”

　　他说着又自语道：“原本我还有个儿子的，但我那儿子参军去长城了，这一去啊……唉，家里就只剩老头子我和那小孙女儿了。”

　　“节哀。”

　　陆晨缓声道。

　　老者摇了摇头，“唉，都是命数啊，那孩子大小就羡慕那些军爷，这次北境被深渊生物入侵后，他就下定决心，说要去保家卫国，我劝也不顶用，个把月前，得到他死讯的时候，老头子没敢跟小孙女儿说，只是一个人躲在厨房哭了一夜。”

　　“恨吗？”

　　“恨？恨谁？”

　　老者看着天空，“要说深渊生物，大家都恨，都怕，老头子其实现在也没什么实感了。恨陛下大肆征兵，又用兵不好吗？可谁都知道，长城兵力不足，而且陛下是当世最杰出的将领之一，何况要说恨陛下，那就是太没良心了，那可是遍数历史也难找的贤王。”

　　“不仅赐予百姓这些好种子，还免了我们北境的赋税，现在老头子我一个人带个孙女儿，虽说累了点，但日子是越过越好，有盼头啊，有盼头。”

　　“况且咱们陛下勇武，御驾亲征，身为一国君主，却不在王都稳坐，而是和将士们一同在长城吃住，就凭这点，咱就佩服。”

　　说着，老者话音一转，“唉，只可惜啊，听说深渊的势头越来越猛，每个月都有好多年轻孩子战死，也不知道啥时候是个头，其他种族也不知道伸把手帮帮，难道不知道长城，其实是大家的吗？”

　　陆晨点点头，“他们心里或许都清楚，只是觉得亏罢了。”

　　“亏？哈哈……”

　　老者笑的有些凄凉，“也是，说好一家守五百年，哪家都不想多出力，多死人，也就是矮人族帮过一次，唉。”

　　陆晨和绘梨衣感受着春风的吹拂，看着波浪起伏的田野。

　　老者起身，准备再干一会儿活，“还是要勤劳些啊，小孙女儿从小就想去内地的王立魔法学院魔法，路费和学费都要命哦。”

　　“哦？魔法好像不是谁都能学的吧？”

　　陆晨一幅好奇的样子。

　　“可不是嘛，咱也不懂，但之前有过路过的魔法师，说小孙女儿有些天赋，当时我儿子不愿意，也没钱，自己肚子都填不饱，就不指望那些了。”

　　老者提起自己的孙女儿有法师天赋，一脸自豪，他听说那可是万里挑一的天赋，人类是很少有能用魔法的。

　　他又喝了口水，将毛巾搭在脖子上，“两位，就先不聊了，老头子我要继续干活儿了，你们可以往东边走走，那边风景好。”

　　陆晨拉着绘梨衣起身，将一封带着蜡封的信放在老者的木车上，转身时道：“老先生可以拿着这封信去找临北城的执政官，他会安排的。”

　　老者身形一顿，有些迷惑，放下手中的农具，往回走了两步，手在衣服上擦了两下，小心翼翼的拿起那封放在木车上的信，看到那个蜡封上的印记，愣住了。

　　那是咆哮的雄狮头像。

　　他的双手有些颤抖，老泪纵横，跪倒在地上，声音干涩，“我儿，走的……安详吗？”

　　陆晨脚步一顿，没有回头，“……很英勇。”

　　在和深渊的战场上，哪有什么，安详的死法。

　　…………

　　深渊攻势凶猛，源源不绝，人族征兵不断，死伤无算。

　　这是科雅帝国历史上最黑暗的时期，有慨然报名参军者，也有闻征兵令色变者。

　　长城的铁壁，由人族的血与泪铸成。

　　各族看在眼里，不知是否记在心里。

　　人族之苦，不在饥荒，不在兵役，只在那仿佛永无止尽的……前线血泪。

　　四月初七，深渊再次大举进攻，是比上次攻破长城更强的军势，五千万大军！

　　长城残军参差不齐，一百三十余万人。

　　内壁的广场上，士兵们各个神情坚毅，看着那雄狮王旗下的那道身影，都有了觉悟。

　　英雄王在前，死战不退，吾等岂能退已？

　　陆晨站在城头上，看在下方的将士们，那一张张年轻的脸。

　　他也是最近才明白，别说带领大军打入深渊，他们似乎连自保，都难以做到。

　　大军调动，各自就位，陆晨落在离殇关前，“长城将士……”

　　没有动员，唯有两字，像是冲天的怒吼，“死战！”

　　士兵们举起刀兵，声音贯穿云霄。

　　“死战！”

　　城头的那一袭白裙，宛若缟素，号角起，战鼓擂。

　　战局将起，空坠若星。

　　一道身影自东方而来，重重的落在陆晨身边，激起砂石。

　　身形矮小粗壮，红须随风飘扬，手持两柄重锤，神情肃穆，“矮人族赤须，愿随英雄王死战！”

　　轰——

　　又是一道身影，同样自东方的天空划来坠落，身材高大，金色的鬃毛在阳光下熠熠生辉，手持血色巨斧，雄壮威武，气势逼人。

　　他咧嘴笑了笑，“兽人王拜隆，愿同英雄王死战！”

　　同时陆晨听到了，那自东方传来的大地轰鸣声，是大军，数量极多的大军！

　　拜隆将手勾搭在陆晨肩膀上，“不是说好了来找我喝酒的吗，你当上了君王，却没影儿了。”

　　陆晨也笑了，“战过这一场，我们喝个痛快。”

　　福克斯没有通知过自己，矮人族没有通知过自己，但他们的军队，借道艾希尔大森林，来了。

　　“你就让我女儿来敲鼓吗？”

　　一道清丽的声音响起，陆晨抬头看见了自东方空中而来的，如群星璀璨般的军团。

　　十万……月侍精灵。

　　“母亲！”

　　绘梨衣看到精灵女王有些惊喜，没想到一向与人族不和的精灵族，竟然在此时出兵了。

　　“报——”

　　城墙上斥候来报，“内城外……兽人族八十万巨犀骑兵已至！”

　　“报——矮人族百万重步兵已至！”

　　陆晨听着这个数目，看向赤须长老和拜隆。

　　赤须长老捋了捋扎成鞭子的赤须，“老朋友，你们已经抗的够久了，这是艾卡大陆共同的事。”

　　拜隆则是豪爽的笑道：“我只是来赴之前的约定，这一战过后，我们兽人族再不欠人族。”

　　精灵女王莉莉丝落在城头，摸了摸绘梨衣的秀发，看向城下的陆晨，“说好的世纪婚礼呢？你说要等长城战事平，我们妲蔻丝要等到何日？”

　　责难性的语气让陆晨有些尴尬，理论上看深渊的攻势，他们恐怕在这个世界是没机会了。

　　但莉莉丝又话音一转，“所以我们来了，助你一战而定！你作为人族的英雄王，准备好聘礼了吗？”

　　陆晨将弑君横在身前，洒然一笑，“三千万深渊头颅……够不够？”

　　莉莉丝愣了下，她不知道别人怎么想的，但觉得自己这个女婿，一点也不懂女孩儿想要什么，难道你自以为很浪漫吗？

　　不过在此时严肃的场景下，她也不好拆台……

　　深渊大军压近二十里，陆晨已经准备开始重新调度联军之时，天暗了。

　　那是遮天蔽日的……龙翼。

　　长城上的守军们各个神情激动的看着天空，他们视野中，是超过三百头的……巨龙！

　　为首的阿莱克丝的声音传遍战场，“龙之谷愿随英雄王……死战！”

　　长城上的人族将士们各个紧抿住嘴唇，心中的热血在燃烧。

　　他们抗了太久，死了太多兄弟袍泽，终于等到了各族援兵。

　　深渊的大军中，五位身高过十米如巨人般的生物出列，各个身披血色的铠甲，威严铺天盖地……深渊霸主。

　　其中一位深渊霸主上前，胯下骑着一头血色巨兽，手持一柄长过二十米的长枪，指向长城，口吐人言。

　　“真是令人怀念，让吾想起几千年前的那场万军之战。”

　　空中的阿莱克丝看着这位深渊霸主，龙目中闪过一丝疑惑，又化为震惊。

　　陆晨身边的各族代表领袖，则是后退半步。

　　拜隆开口道：“这是你们人族守长城的年代，我们兽人族只是路过，作为最高指挥官，你该下令了。”

　　赤须长老友情提醒道：“我们矮人族的山岭巨人，这次来了百位。”

　　莉莉丝就直接多了，人族不通魔法，她要靠自己判断，让十万月侍落在城头，月侍分为三批，一批负责治疗，一批负责结界性防御，最后一批负责进攻性禁咒的吟唱。

　　城门大开，破晓之剑最先涌出，陆晨翻身骑上安纳留斯，向前移动排出阵型。

　　随后是兽人族的巨犀骑兵，通过时大地都在震颤，这些巨犀都是兽人族精心调教的战兽，八十万也是兽人族的极限了，在战场上正面冲锋所向披靡。

　　矮人族的重步兵通过时，那些山岭巨人就显得有些委屈，虽然长城建造时就为各种族考虑过，但那些身高近五十米的山岭巨人还是太高了，要半蹲着通过。

　　陆晨统帅破晓之剑在阵前，在他头顶，群龙掠空。

　　温暖的光落在他身上，是绘梨衣的神祝等Buff加持而上，他浑身的斗气燃烧，言灵和暴血开启，弑君指向北方的深渊大军。

　　这一战，誓定北方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零五章：愿随死战免费阅读。https://xs.23sk.com 