    失眠。

    何雨柱发现自己失眠了，也不知道是因为交易成功手上有钱了，还是因为马上就能实现拥有三转一响，又或是前半夜睡足了，反正就是睡不着，心里像长了草一般。

    鬼使神差之下，后半夜他竟然突发奇想的，想出去走走，精神头实在太足了！不过他意外发现了，骑着自行车载着放映机的许大茂，看他画着S路线慢吞吞的速度，何雨柱嘴角犯起了坏坏的笑容。

    踅摸一块砖头，猛然照着许大茂的车圈扔过去，与此同时转身爬上了四合院的围墙，纵身一跃进入院内，只听见身后“砰”的一声。

    接着传来了许大茂撕心裂肺的喊声，怒火中烧骂声，深藏功与名的何雨柱，拍了拍身上并不存在的灰尘，蹑手蹑脚的回了自家，躺在被窝里偷乐。

    “许大茂，看你这次还死不死，一台放映机几千块，赔死你个王八蛋，即便不被开除也会受到处分下放车间。”

    何雨柱带着得意的笑容睡着了，没睡多久，四合院就迎来了警察同志，挨家挨户的问话，当他从被窝里爬起来后，做了笔录，也不顾看热闹了，回去倒头就睡。

    一觉睡到早上七点，简单梳洗一番，骑着自行车去了徒弟马华家，他准备让马华帮他还自行车，顺便给他请假，他今天要去买买买，到了马华家胡同口，才想起自己是双手空空的上门，想着马华家里困难，在空间装了二十斤白面，一斤猪肉，当做礼物。

    自己忠心耿耿的小徒弟，当然不能送棒子面了。

    “师傅，您这大清早上门，是发生什么事了吗？”

    何雨柱站在门外，根本没打算进屋，看着扣着眼屎的马华说道：“交给给你俩任务，把车还给刘岚，顺便给我请个假就说我家里有事，不一定能去上班了。”

    “知道了师傅！”

    何雨柱把自行车交给马华，又把面袋子跟猪肉一同交给他：“给你的，别废话！”

    给马华留下一个潇洒的背影，何雨柱出门直奔国营商店，他心心念念的自行车啊，两世为人，本以为自家看透了人生，即便做不到心如止水，但也能沉着冷静，但因为一辆自行车，他激动了。

    马华回到屋内，眼含热泪，想着家人已经几个月没吃过肉了，老娘病着，弟弟妹妹一个个营养不良，切了点肉沫，准备给家人做一顿肉沫疙瘩汤。

    “老大，谁来了？怎么不请进来坐坐呢！”里屋传来卧躺在床的老娘询问。

    “娘，是我师傅来看您来了，不过他急事没进屋就走了！”马华微笑着流泪，心里暖暖的。

    “你这孩子，不懂事，你师傅的事再急，也要请人家进屋喝口热水，这是礼数！”

    马华吸吸鼻子，声音嘶哑：“娘，没事的，师傅不讲这个，师傅给您送来了二十斤白面，一斤猪肉，我给您做碗疙瘩汤！”

    一听有肉，还吃疙瘩汤，赖床的地弟妹们一个个猴急的跑到厨房，嚷嚷道：“大哥我要吃疙瘩汤！”

    “大哥······”

    “大哥，我也要疙瘩汤。”

    “好好好！”马华揉了揉弟弟妹妹们的脑袋：“都有，快去洗把脸准备吃饭。”

    “哎！”

    马华老娘长叹了一口气，语重心长的说道：“老大啊，你师傅是好人，以后要听师傅话，要好好孝敬他知道吗？否则娘可不认你。”

    马华动作利索，疙瘩汤已经下锅，想自己老娘郑重保证：“娘，您放心吧，我会好好孝敬师傅的，师傅还说找个机会，跟主任提给我工作转正呢。”

    另一边，何雨柱来到国营商场，不过他发现国营商场旁边是信托商店，自行车就放在那里，不急，什么时候都能买，见到传说中的信托商店，好奇心重的他自然是要先去瞜一眼了。

    进了门，不算特别大的屋子里，摆满了各种商品，柜台前一个上了年纪的老师傅，柜台里，靠墙的货架子上，就连墙壁都挂着寄售的各种物品。

    物品种类很繁多，字画，瓷器，手摇式留声机，顶戴花翎与朝服都有，但奈何他知识浅薄，根本不识货，只知道信托商店不卖假货，但价格高，但要跟未来相比，跟白捡没啥区别，谁让他不懂古玩辨别真伪呢。

    信托商店虽然贵，但贵有贵的道理，起码有经验丰富的老师傅给掌眼，基本就没有赝品，要是去了琉璃厂跟鬼市捡漏，没准最后成本比信托商店更高。

    看到带着眼睛的老师傅，正抽着烟整理账目，何雨柱转了转眼睛，计上心来，出了门直接去买了一条大前门。

    转身回到信托商店，把钱放在老师傅的面前，漏出人畜无害的笑容：“师傅，小子无知，麻烦您老帮忙给介绍介绍，开开眼！”

    老师傅也是个秒人，嘿嘿一笑，把一条大前门手下，后：“小子，是个懂事的娃娃。”

    “老头子我今个心情好，就指点指点你这个后生晚辈！”

    随机，从柜台里拿出一长条木，介绍到：“唐朝永昌年间惊堂木！”

    何雨柱拿起仔细的瞧了瞧，雕刻着栩栩如生飞龙的图案，正面还刻画着C县县衙四字，有些爱不释手的问到：“师傅，什么价？”

    老师傅伸出一巴掌：“卖家寄售5元！”

    “师傅，开票，这东西我要了！”何雨柱掏出五块钱交给老师傅。

    “得嘞，您呐！”

    “爷们，票收好，物件收好，咱继续！”拿钱办事，老师傅继续给他介绍着，其他物件。

    “瞧这副雁荡图，乾隆爷年间状元郎，钱维城的真迹！您在往这瞧，这可是乾隆爷印玺盖过章的。”

    虽然不知道这画后世值多少，但最低起步也得千万，其实他还是估错了，这画拍卖成交价一亿多。

    “师傅，价格？”

    ”卖家寄售180！”说完，老师傅等着他做决定。

    何雨柱暗道：180一个普通工人一年的工资，甚至能在四九城买间房了！果然盛世古董乱世黄金，搞收藏还真不是一般人能玩得起的。

    “师傅，开票吧！”

    交钱，老师傅开票，他又获得了一副钱维城的真迹，老师傅还很贴心的把，牛皮画筒交给了他。

    “师傅，咱继续啊！”

    老师傅暗道：“碰到爷了，年纪轻轻出手大方，够豪横的啊！”

    老师傅：“元代王蒙，秋山萧寺图，200块！”

    何雨柱：“开票！”

    老师傅：“顶戴花翎与四品云雁朝服，20块一套。”

    何雨柱：“开票！”

    老师傅：“汉代，大吉纹龙虎对峙花钱，30块。”

    何雨柱：“开票！”

    老师傅：“清乾隆御制珐琅彩······”

    何雨柱：“开票！”

    老师傅：“宋代，开元二年雷霄斫凤势琴······”

    何雨柱：“开票！”

    老师傅：“清，仁宗嘉庆通宝50块。”

    何雨柱：“开！”

    老师傅：“清光绪二十四年，AH省造光绪元宝库平七钱二分银币5块钱。”

    何雨柱：“开票！”

    “爷们，其他的也没什么值得收藏把玩的了！”

    老师傅结束了工具人的工作。并且很贴心的给了他一个麻袋，用来装他所购买的宝贝，否则光凭他一双手还真拿不走。

    这一会儿功夫，何雨柱就花出去六百大洋，不过他一点不心疼，这六百换来的物件，过个几十年价值就会过亿。

    “师傅，那个手摇式留声机呢？”

    老师傅把货架子上的留声机搬下来：“苏联造的手摇式留声机，60块，带黑胶唱片两张。”

    手摇式留声机，这玩意比古董还贵，但没有个娱乐活动，搞回家听听音乐也是个消遣，顺便陶冶情操，毕竟他的跨时代电子产品不能见光，这个手摇式留声机就不怕了。

    “开票吧，这个东西我挺稀罕的！”

    老师摇摇头，“年轻人就喜欢这些个，形式上的浪漫主义。”

    扛着麻袋，捧着留声机，还有两张黑胶唱片，一张民国时期的，一张苏联歌曲的，正准备离开的时候，他看着墙根吃灰的自行车，考虑着要不要买二手自行车。

    老师傅误会了，以为他看出来了呢，给他比划个大拇哥给他点赞：“小伙子，有眼光，英国汉堡牌自行车，洋货，放在这里小一年了，愣是没有识货的人。”

    何雨柱忽然想起前世，一则新闻，英国汉堡牌自行车每辆价值五十万。

    看着一辆男士直梁车，一辆女士弯梁车，有些动了心思。

    “老师傅，这自行多少钱？”

    “一百五一辆，爷们，别看比国产新自行车贵，但绝对物超所值啊！拿出去跟红旗，飞鸽比一比你就明白了！”

    何雨柱只是稍作犹豫，便放弃了，别说以后值五十万，哪怕一百万也不合算，两辆车三百块都够他干好多事了，即便收藏古董也比它的价值高。

    嗯，最主要的愿意还是，他不想骑二手货。

