    两人听见羽生文心的声音后，立即起身跑向洗手间。

    刚到门口，他们就看到了怪异之处。

    原来，刚刚砸下来的东西，并不是窗户，而是淋浴用的莲蓬头。

    但奇怪的是，淋浴开关不知怎么打开了，莲蓬头喷出了细密的水流，冲击力让它诡异地“浮”在半空，正像蛇一样扭动着。

    木村秀念看着这一幕，没来由地心底发毛，他赶紧拧上了淋浴的开关。

    莲蓬头的喷水立即停止，“砰——”的一声，它再次砸在了地上。

    木村秀念将莲蓬头捡起来放回卡槽中插好后，四人都没有说话。

    刚才就算是莲蓬头偶然间掉了下来，但水怎么会被打开呢？

    也许……

    木村秀念不愿深想，他打了个寒颤，说道：“羽生先生……我们……出去吧。”

    “嗯……”羽生文心又看了一眼莲蓬头，再看了看洗手间的地面，“木村先生，沐浴露不要放在地上，很危险。”

    “知道了……”木村秀念随口说道。

    四人离开洗手间后，木村秀念立刻把门关上。

    但是……

    在门关上的一瞬间，“砰——”的一声。

    莲蓬头再次掉了下来。

    紧接着是哗哗的水声。

    木村秀念心下一狠，刚想打开门。

    却被羽生文心一把抓住了他的手臂，说：“不要再开门了，木村先生。”

    经历过多次祭宴的羽生文心很清楚，这是即将要发生什么的预兆。

    一些细微的不自然之处，汇集起来会变成真正的诡异。

    “可……是，羽生先生……”木村秀念说道：“一直让水这样流着，也不是办法……”

    现在是考虑浪费水的时候吗？

    秦文玉很想吐槽。

    只见雨宫弥生伸手一指：“你的厨房里有总闸吧。”

    她的提醒让木村秀念回过神来，赶紧匆匆跑向了厨房，不一会儿，洗手间里的水声停了。

    “砰——”

    莲蓬头再次摔在了地上。

    秦文玉三人回到客厅，眉头深锁。

    “两个小时……”羽生文心说道：“距离佐佐木小姐的死亡过去了两个小时，如果刚才的现象是鬼怪引起的，那么，它杀人的间隔从一个小时变为了两个小时。”

    “或许不是间隔，”秦文玉若有所思，“也许只是它赶路的时间，佐佐木小姐因为就在案发现场附近，所以很快就被它杀了，木村先生回到了离岚山较远的公寓，它赶来这栋公寓花了一些时间也不一定。”

    羽生文心赞同地点点头了，这时，雨宫弥生忽然盯着他，说道：

    “还有一种可能，和我之前说的一样，因为剧本里你是凶手，所以鬼就在你的身上。”

    她的目光很冷静，但身体却与羽生文心保持了一段距离。

    “秦文玉，仔细想想，香川死亡时他人在现场，佐佐木死亡时他也在现场，现在轮到了木村秀念，虽然木村还没死，但他依然在现场，这是巧合吗？”

    雨宫弥生的声音并不大，但却说到了要害处。

    对……

    这真的很可疑。

    鬼如果在按照剧本的逻辑杀人，那么，鬼附身在羽生文心身上，或者跟在他身边，亦或者变成了他身上的某种东西这些可能性会非常的大。毕竟在剧本中，羽生文心就是真正的凶手。

    他也确实和雨宫弥生说的一样，总是出现在下一个被害者的所在之处。

    就连羽生文心自己似乎都陷入了思考。

    片刻后，他点了点头：“雨宫小姐说得对，我的身上也许存在某种异常，但我自己不能发现。”

    “接下来，我和两位分头行动吧。”

    他的声音依旧那么温和，丝毫没有勉强和不满的意味。

    “如果你的身上有鬼，我们要怎么做才能脱离这个诅咒？”秦文玉问了一个很关键的问题，“剧本里找到真凶之后报警，就算是破解了案件，可现实世界呢？把你绑上送去寺庙超度？”

    寺庙可没什么用……

    “所以说，现在找到鬼在哪里，鬼是谁根本就没用，真正的问题是怎么逃离这个剧本。”秦文玉说道。

    “这个剧本是谁写的？”雨宫弥生忽然问道。

    这个问题让秦文玉和羽生文心同时灵光一闪！

    对……剧本！

    为什么忽略了这个问题？

    剧本是谁写的？

    “木村秀念呢？”雨宫弥生扭头看了一眼厨房的位置。

    “去厨房关掉总闸后，木村先生又去洗手间了，可能是想把莲蓬头再次捡起来。”羽生文心回答道。

    话音刚落，三人都意识到了一个问题，赶紧起身跑向洗手间！

    可是还没到洗手间，他们就听到了一声巨大的响动，比刚才莲蓬头落地的每一次响动都要大！

    ————

    时间倒回三分钟。

    木村秀念关掉总闸后，水流声停了。

    他回到洗手间，弯腰想捡起那个让他烦躁不安的莲蓬头。

    可就在他的手即将捡到的时候，忽然他整个人一个趔趄，滑倒在了洗手间里！

    不知是巧合还是什么，连着莲蓬头的水管竟然在他摔倒之际环在了他的脖子上。

    而莲蓬头也因势弹起，竟然卡在了洗手池和墙壁的夹缝之间！

    摔倒带来的下坠力瞬间让缠在木村秀念脖子上的莲蓬头水管崩得笔直！

    恐怖的力道和窒息感让他的面部和眼球瞬间充血。

    木村秀念想呼救，却只能发出细微的，喑喑哑哑的悲鸣，他整个人被莲蓬头的水管吊在半空中，他竭力保持着身体平衡，如果可以站起来的话，他立刻就能把缠在脖子上的水管解下来。

    然而，刚才摔倒时，他踢翻了放在地上的沐浴露。

    又在挣扎期间挤压出了不少沐浴露来，现在整个洗手间的地面无比光滑。

    他的脚趾尖已经绷紧了，拼命地想撑起身子来，却无论如何也做不到。

    意识渐渐模糊，木村秀念的脸已经变得极度扭曲，强烈的窒息感与濒死感让他痛苦到了极点！

    木村秀念的挣扎越来越小，他能隐隐听到客厅里羽生文心三人的谈话声。

    明明这么近……

    救救我……

    最后的力道施加在了水管上，木村秀念的眼珠已经完全充血，脚尖崩得笔直。

    只听“砰——”的一声。

    卡住了莲蓬头的洗手池连接处轰然崩碎，实心的巨大面盆突兀地砸了下去。

    直直地砸在了木村秀念的头部。

    “木村先生！”

    羽生文心三人赶过来时，只看到了一具头颅被砸得红白模糊的尸体。

    雨宫弥生看着木村秀念的尸体，沉默不语。

    他的头没有被砍掉，但是……被砸得稀烂。

    而下一个，就是她。

