    　　而这时，得知有人进攻的掌门等人也来到了城墙之上！

    　　“什么情况！？”

    　　掌门急切的跑了过来。

    　　祝玉玲说到：“刚刚我们在巡逻，忽然之间，就出现了一队人朝着城墙上射箭，而就在我们要还击的时候，他们居然跑了！”

    　　掌门闻言，一掌打碎了边上的城墙！

    　　“该死！又是虎魔宫这些混蛋！”

    　　我不解的问到：“掌门，不会吧……我们不是停战等着谈判了嘛？

    　　他们为什么还要进攻咱们啊？”

    　　掌门冷冷的哼了一声：“他们不是要进攻咱们，而是要骚扰我们，引诱我们出去然后埋伏我们！

    　　在战斗刚开始的时候，我们就因为他们这招吃了很多亏，没想到现在停战和谈，他们居然还敢这样！”

    　　看着愤怒的李剑锋，我觉得事情没有他想的这么简单。

    　　因为刚刚在观察楼下那些射手的时候，我发现这些人之中有女人！

    　　在正道来说，弟子有男有女很正常。

    　　但是魔门那边，除了万花魔宫全是女人之外，其他宗门跟本没有女弟子！

    　　我决定，这些人，肯定是韩鹏安排的，因为他们不想让战斗就这么结束！

    　　可是，李剑锋此时已经愤怒难挡了！

    　　“祝玉玲，你们在这里加强防守，我现在就去把消息传递给掌门，如果虎魔宫再这样不知好赖，那我烈风剑宗就算是冒着灭门的风险，也要和他们一战！”

    　　祝玉玲急忙领命：“是！”

    　　而掌门就要离开的时候，忽然转身看向了我！

    　　“姜晨！你和我一起去！”

    　　我顿时愣住了：“我！？”

    　　掌门说到：“没错，就是你！”

    　　好吧……

    　　我无法拒绝，只能跟着掌门骑马朝着下一座城市而去！

    　　我们凌晨出发，一直到第二天上午，才到达了下一座城！

    　　这城和之前那座大小差不多，但是这里的位置更深入虎魔宫的核心！

    　　和之前一样，在这里把守的是李清风等一众精英弟子。

    　　看见李剑锋来了，他们急忙打开了城门！

    　　一位我没有见过的精英弟子走上来问到：“李师兄，您这是遇到什么事了，怎么跑来这边了？”

    　　李剑锋气愤的说到：“别提了，提起来我就生气，虎魔宫那帮混蛋，居然攻击我们！”

    　　一众弟子惊呆了：“什么，虎魔宫居然敢进攻，难道他们不想和谈了吗！？”

    　　李剑锋对着李清风说到：“你快带我去见掌门师兄，我必须把这件事告诉他！”

    　　李清风闻言，自知事关重大，立刻带着我们找到了烈风剑宗的总掌门。

    　　而我，也第一次看见了烈风剑宗的最高领导。

    　　我们进入屋子的时候，他正站在地图前面观看。

    　　这掌门四十多岁，身材精壮，那冷峻的脸庞，如同刀劈斧砍出来的一样！

    　　再加上穿着一身火红色的战甲，和手中一柄通体火红的战剑。

    　　我看见他的第一眼，就如同看见了真正的神明一般！

    　　看见我们几人急匆匆的进来，掌门淡淡的说到：“何事如此惊慌？”

    　　李剑锋闻言，顿时蹲跪在地！

    　　我和李清风见状，急忙也跪下了！

    　　只听李剑锋愤怒的说到：“蒋师兄，我们守卫的城池，在昨天晚上被虎魔宫袭击了！”

    　　听见这话，掌门并没有太多惊讶。

    　　他淡淡看着李剑锋问到：“李师弟，你确定那是虎魔宫的弟子？”

    　　听见这话，我们三人顿时愣住了！

    　　我发愣的原因，是震惊掌门居然知道，还有一伙不属于虎魔宫的人，在战场之中！

    　　至于李清风和李剑锋就不一样了！

    　　李剑锋满脸不解的问到：“这战斗中，除了我们和虎魔宫，难道还有其他势力！？”

    　　蒋掌门没有回答，而是看向了我！

    　　“你就姜晨吧？”

    　　我急忙说到：“正是弟子！”

