    虽然早有传闻，可一经交手之下，元始剑魔才算了解到这真龙之躯到底有多厉害。除非离开此界，突破自身束缚，他才有击杀对方的可能。而在此界，受到界面之力的束缚，便是他也不是眼前陆小天的对手。

    更让元始剑魔无法理解的是，他被界面之力压制到了这等地步。而陆小天成就真成之身后，却突破了此界所能达到的极限，连他都不是对手，完全突破了界面秩序，怪不得真龙一族不为仙界所容！

    道道龙吟声传来，方才元始剑魔斩出第二剑的同时，陆小天龙躯已经化成道道龙影，放目望去。数条龙影围困在四周。

    待到元始剑魔反应过来时，斩灭了数道龙影，而眼前一道空间裂缝出现。元始剑魔暗道不妙，只见裂缝中一只龙首钻出，那龙爪径直拍下。元始剑魔想要避让一二，怎料此时周遭空间如同被禁锢了一般，充斥着真龙气息。陆小天处心积虑的利用这空间之力陡然间出现在他面前，自然不容许元始剑魔有丝毫逃遁的可能。

    那锐利的龙爪自元始剑魔头顶而下，直拍其脑门，这一爪拍实，便是虚空都要被抓开几道裂痕，更遑论元始剑魔这血肉之躯，哪怕其有着仙人的根基，也难挡其锋。

    仓促之下，元始剑魔化成剑身，迎着龙爪而上。龙爪与元始剑魔所化飞剑毫无悬念的撞击到一起。

    那慑人无匹的锋芒，元始剑魔在剑道上的惊人造诣，此时比化作剑芒，向陆小天吞吐而来。

    而陆小天化成真龙之躯，挟慑服万族之威，体内的血罡之力在龙化之后，已经完成了从量到质的转变，不惧元始剑魔飞剑的锋芒，其肉身亦是强悍到了匪夷所思的地步，直接以龙爪按剑。双方大虚空中僵持不下。

    以这一剑一龙为中心，四周的虚空不断坍塌，崩裂。妖海之水倒灌，冲击云霄。海底坦露，如一片片陆地失重般的飞起。

    陆小天与元始剑魔的斗法竟是使得这一方天地都为之崩坏。

    便是项倾城，东方仪，还有几道剑胎分身，都避让得远远的，这种层次斗法造成的波动，便是等闲大乘修士也无法插足进来。

    一剑一龙在虚空中僵持着，剑意激荡，无数剑气充斥于天地之间。

    而与之对立的那片虚空，则是慑人的龙族气息。两种强大无匹的气息势同水火，如同两只绝世凶兽，一次次冲撞在一起。双方之间的激斗，已经脱离了寻常斗法的范畴，是元始剑魔剑道本源与陆小天真龙气息的碰撞。

    轰轰，整片天地都在不断坍塌，在四周形成了一片灭绝所有生灵的死境。

    锵锵….一剑一龙，在虚空中频频交手，如金石交击。不时飞剑斩退真龙。亦或是真龙一爪拍走飞剑。

    天地之间一片炸响，陆小天再次一爪拍飞元始剑魔显化成的飞剑时，逮住机会，一口龙息打在那剑身之上。顿时那飞剑哀鸣一声，体表出现丝丝裂纹，上面灵光一阵不稳。

    在虚空中无倒飞一段的飞剑灵光颤粟，元始剑魔被打回人形，噗地吐出几口鲜血。此时的元始剑魔来不及应变，陆小天的攻击已经接踵而至。

    只见陆小天龙身游走天地，四周一片光华大作，方圆数万里光华内，龙身隐现。龙吟声不绝于耳。

    元始剑魔眼神四顾，但见那真龙游走在这一片光华之中，见首不见尾。便是以其神识，也无法精准的捕捉到陆小天的真身所在。

    元始剑魔心里难免一片冰凉，与陆小天斗法这么久，他自然已经感应到陆小天初成真龙之躯，对于体内力量的掌控还远称不上完美。可在接连的交手下来，陆小天对于暴增的力量已经越发得心应手。甚至对方的潜力还未完全爆发出来，他这边已经支应不住了。

    双方斗到现在，必然要有一方彻底倒下，这场恶战才会为之终结。而眼下胜负无疑已经分出来了。四处都是龙影出没，元始剑魔豁然抬头，只见头顶上那对毫无感情的龙目俯视下来。对方大口已经张开，一颗炽白光球激射而下。

    轰….元始剑魔被龙息直接从空中打下，直接坠入妖海底部。

    陆小天丝毫不给元始剑魔喘息的机会，龙身摆动，自上而下的紧追过来。

    片刻之后，一道高亢的龙吟声自地下传出，那龙吟中带着与生俱来的无边威势。青色的真龙之身破地而出，被龙爪抓住的那人浑身浴血，看上去已经奄奄一息，可不正是元始剑魔。

    此时元始剑魔心里一片绝望，连他体内元始剑胎都受到重创完全被陆小天压制住，这场大战，毫无疑问已经告一段落了。

    对于陆小天而言，初成龙体便历经这等大战，无疑使其龙威更上层楼。龙身蜿蜒行空，将元始剑魔身体按于爪下，元始剑魔数次想要化成剑胎逃走，都被陆小天用空间神通阻隔，随后将其重创，此时元始剑魔连逃走的能力都失去了。

    陆小天俯视着爪下的元始剑魔，心里一阵琢磨不定，除了元始剑魔之外，尚有其数道剑胎分身，实力尽皆不弱。陆小天的莲花分身短时间内也无法吞噬掉如此多的剑胎，哪怕是加上叶千寻，以及修炼了剑胎一道的金幽鬼主元神也远不够看。

    “先斩了其几道剑胎分身再说，不能吞噬的，便全部将其毁去。”炼成真龙之身后，陆小天化为龙体时，比起平时要更多几分杀伐。

    “陆小天，如果你想活着抵达仙界，便得留我一条性命！”如此近距离的接触下，元始剑魔便是重伤，也能清楚无误的感受到眼前这真龙的杀意。当下元始剑魔也顾不得体内的重伤，被其龙爪按住，颇为艰难地道。

    “何以见得？”陆小天冷哼一声。

    “仙界虽有龙族，却一直天庭管辖之下。可你修炼的是真龙之身，并非寻常龙族，对于天庭而言，完全是欲杀之而后快的异类。你若不信，后面飞升雷劫且看便是。而留在此界，又限制了你日后的成就，只有抵达仙界，你才有更进一步的可能。”

