    第4章 盛氏姐妹

    “啊！”

    俩个少女看到张睿的脸，互相抱着对方尖叫起来。

    张睿把刀收了起来，盯着少女们的面容，心道：“老天真是待朕不薄，不仅让朕建国称帝，还送来俩个如花似玉的少女。”

    想到此处，张睿擦了擦嘴角的口水，接着伸手摸向马车里的少女们。

    俩个少女看着张睿满是口水的手摸向自己，心生害怕，娇躯往后退。

    “壮...壮士，能...能否放了我们姐妹，到时候定有重报。”白衣少女强忍着恐惧，怯生生道。

    白衣少女的声音清脆甜美，听得张睿全身颤抖。

    忽然，张睿的大手摸了一下白衣少女的白色绣鞋，又快速收了回来。

    在俩个少女的注视下，把手放到鼻子上，一股香味扑鼻而来，让人流连忘返。

    “壮士，壮士！”

    白衣少女见张睿迟迟不回应，轻声细语道。

    张睿从香味中醒来，用自以为和善的笑容，对他们轻声道：“不行，从今天开始，你们就是朕的皇后与贵妃。”

    没错，张睿决定要娶她们，说是娶还不是抢。

    “老二、老三，过来见一下你们的娘。”张睿对着扒尸体的俩人喊道。

    兄弟俩很是疑惑，他们的娘死了快十多年了，怎么突然冒出了娘亲。

    不过，张睿叫他们，兄弟俩各自抱着东西来到马车前面。

    噼里啪啦！

    兄弟俩看到马车里的俩个少女，完全呆住了，手里的皮甲、剑等，都掉在脚下都不知道。

    嘭！嘭！

    张睿见他们盯着自己的媳妇看，当场给了兄弟们，一人一脚。

    “还看什么？赶紧叫娘！”

    “啊！”

    “啊！”

    兄弟俩完全愣住了，他们没想到会是这样的情况。

    很快，张仲反应过来，指着马车上的俩个少女，不满道：“爹，这俩个女人怕是跟老三一样大，你要我们叫她们娘，我叫不出来。”

    “再说，我们兄弟一个十九，一个十七，连个媳妇都没有讨上，你却独占着她们。”

    “爹，要不你把她们俩个给我们兄弟俩。”

    张季顺着张仲的话，对着他老子说道。

    “给你娘的头，老子只说一次，她们俩是你们的娘，从今天开始，你们要叫她们娘。”

    很明显，张睿一个都不分给俩个儿子，他要独占。

    “我不叫，谁爱叫谁叫，反正就是不叫”张仲脾气上来，当场顶了回去。

    张睿见这小子牛脾气上来，便换了一个思路，开始打起了感情牌。

    “没良心，没良心，老子含辛茹苦的养大他们，如今连他老子的话，都不听了。”

    “爹，你又来了！”

    张仲见他老子又来这一套，感觉很无奈。

    “行了，爹，我叫，我叫还不行吗？”

    张仲见他还来，赶紧求饶道。

    “老二、老三，用不了多久？你老子一定给你们兄弟俩每人找一个比你们的娘都要漂亮的媳妇。”

    张睿义正言辞的哄骗道。

    “娘，娘！”

    张季率先叫道。

    至于张仲也想叫，可看到俩张比他还小的面容，非常得别扭。

    最终，张仲转过头喊了两声娘，随后捡起脚下的东西，先行回家。

    张睿也不管他，而是把帘子放了下来，拽着马绳往家的方向走。

    马车缓缓驶动，车上的俩个少女想到自己落入虎口，眼泪止不住的往下流。

    “盛明兰都是你，要不是你说走，我们至于落入贼手，还有了俩个比我们大的儿子。”

    绿衣少女一边哭，一边小声埋怨道。

    “现在该怎么办？”

    盛明兰的脑子里乱成一团糟，根本想不出解决法子。

    “哎呀！都怪我，早知道跟着祖母的车队走。”盛明兰悔得肠子都青了。

    “……”

    “到家了，都下来吧！”

    张睿掀开帘子，对着车上的俩个少女说道。

    少女们惊恐的看着张睿，死活都不下来。

    “放开我！”

    “救命啊！”

    原来张睿见她位不下来，便亲自上去抱着她们下来。

    可是还没碰到她们的娇躯，少女们害怕的尖叫，身子不断地往后靠。

    再退能退到哪里，最终还是让张睿一个又一个抱下马车。

    盛明兰下了马车，趁着张睿在马车上，找准一个方向跑了。

    可惜还没跑几步路，却被张仲持刀拦下来，只能回到张睿的身边。

    张睿见她小脸都是失望的样子，不由得笑了，他从来没有见过这么可爱的女孩子。

    张睿不顾她们的反对，一手抱着一个，对着身后的张仲说道：“老二，你的俩个娘都饿了，快点做饭。”

    随后张睿进入草屋，轻轻地把她们放在草席上，又不顾她们的反对，直接在她们粉嫩的小脸颊一人亲了一口。

    嗯，软、香、甜，让张睿爽得飞天。

    接着又离开草屋，走之前还叫了老三看着她们，而他要去洗个澡，今晚要洞房花烛夜。

    “小六，我们该怎么办？”

    盛如兰一边擦着张睿的口水，一边哭着说道。

    “五姐姐，我也没有办法，现在只能走一步，看一步。”

    “难道我要一辈子留在这里，给那个丑八怪当媳妇，还得给俩个年纪比我大的当娘，我不要啊！”

    盛如兰一边哭，一边嫌弃张睿一家。

    其实张睿不怎么丑，一米七八的身高，国字脸，虎背熊腰，再加上浓密的大胡子。

    当然，要是跟那些王候公子哥相比，那就另说。

    “呦，我的小乖乖怎么哭了。”

    张睿端着两碗黄澄澄的粟饭，进来看到盛如兰坐在草席上疼哭。

    “谁...谁是你的小乖乖，不要脸，丑八怪！”盛如兰哽咽道。

    “丑八怪就丑八怪，来，快点吃饭吧！”张睿不以为然道。

    “这些是什么东西？能吃吗？”

    听到有吃的，盛如兰站了起来看了一下，发现跟自己之前吃的不一样。

    “粟饭，很好吃的。”

    说着张睿把栗饭递给她们。

    俩人伸出小手从张睿手里接过粟饭，用筷子夹了一点，吃进嘴里。

    “嗯，太难吃了，我要吃好吃的。”

    盛如兰吐出嘴里的粟饭，把手里的粟米丢在地面。

    至于盛明兰则是皱着眉梢，硬是把嘴里的粟饭咽了下去，随后不在吃第二口。

    说实话，这东西实在是难以下咽，不过对于贫穷的张睿一家，却是世若珍宝。

    虽然他们家里有地，还时不时强抢村民的粮食，但也是混个温饱。

    因为他们父子三人实在是太能吃了，每天的消耗十升粟，再不节省怕是都要饿死。

    如今这败家娘们这么浪费粮食，气得张睿抬手就要打。

    可看到盛如兰蹲在地上，双手抱着头尖叫，张睿只能忍下这口气，一点点的捡起地面的粟饭。

    然后看着发呆的盛明兰，问道：“吃不吃，不吃给老子。”

    张睿见盛明兰没反应，也不废话，直接从她手里拿过来，盘腿而坐，当着她俩的面吃了起来。

    (本章完)

