    晚宴的时候柳氏并没有出席，据说是身体不适，这令商戢有些恍然若失。

    柳毅倒是显得一点都不担心柳氏的身体问题。见商戢有些心神不宁，只当他当心柳氏健康，便开口安慰道：“贤弟不用担心，阿姊本身就是医道大家，不会有什么大问题，且宽心吧！”

    “哦，那是愚弟多虑了！”商戢应了一声，振奋精神，努力将脑海中的倩影甩出去。

    两人就最近一段时间的际遇相互交流一番。当然，实际上就是商戢单方面的向柳毅讲述自己离开望泉县后的遭遇。

    从与白云镇合谋消灭黑风寨，到因为经济问题，不得不冒险选择深入鲜卑腹地。假冒叛军加入纳多氏，大战博科氏，夜袭钶壑氏。一桩桩一件件，事无巨细，一一向柳毅讲述。

    听到精彩的地方，柳毅也激动地恨不得以身相替，尤其是听到商戢率两千人马夜袭钶壑氏邑落，一举斩杀其头人，摧毁其营地，柳毅更是兴奋的连饮了三杯好酒。

    “贤弟的日子过得真是精彩啊！为兄有时甚至恨不得辞了军职，与贤弟共同驰骋草原啊！”与商戢共同痛饮了一杯，柳毅感慨万分的说道。

    商戢闻言心中一动，犹豫了一下最后还是出声劝解道：“大哥说笑了，没有大哥支援掩护，愚弟哪敢这样胡来啊！再说了，兄长离了军职，望泉县中岂不是要完全陷入田腾那个奸令手中，为了望泉县父老考虑，兄长也不可说这样的气话！”

    也许商戢现在劝上一劝，柳毅可能就真的离开望泉县加入黑甲军了，但是对商戢而言，柳毅暂时还是留在望泉县中更有利于商戢发展。

    反正柳毅就在这，无论如何都跑不了，早晚是商戢的囊中之物，不怕他跑了。

    “哈哈，为兄一时气话，贤弟切莫当真！”柳毅挥挥手说道。

    “对了，兄长，不知现今望泉县中形势怎样？我和三弟离开之后，田腾老儿有没有再使什么阴谋诡计？”商戢出声询问道。

    “贤弟放心，当初田腾老儿一手把持县中军政大事，我尚且不怕他，现在望泉县中军事大权全归我管，田腾在军中的触手已经全部被我斩断，他奈何不了我的！”柳毅自信的说道。

    商戢点点头不再多言，田腾还真不够资格和柳毅掰腕子，无论是智力武力田腾都不如柳毅，更何况柳毅还有历史名将的加成。

    整个辽东田家之中，也就田韶一员历史名将，还是最低级的C级历史名将。在整个历史上记载也仅见于被公孙度灭族！连龙套角色都算不上，当然没资格与柳毅争锋。

    “如此甚好，兄长有何需要帮忙的但且开口，愚弟定万死不辞！”

    “哎，你这一说，我还真有个需要贤弟帮忙的地方！”

    “兄长但说无妨！”

    “贤弟是知道的，为兄最近一直都在整顿望泉县防务，如今田腾势力被彻底逐出军队，军中空饷也被彻查一清，为兄正在重整军队，目前进展还算顺利。唯一比较麻烦的是，战马还有些缺口，贤弟如果有多余的战马，还望能给为兄匀上一些。”

    “嗨，我还以为什么事呢！其他事情愚弟可能帮不上忙，战马包在愚弟身上，不知兄长现在还需要多少战马？需要什么品质的？”商戢听闻是战马的问题，当即豪气的拍板保证道。

    “哈哈，多谢贤弟了，为兄打算建立一营两千人的骑兵部队，目前还缺战马五百匹左右，不需要品质很高，普通下品战马就好！”柳毅也知道商戢现在就战马最多，也不客气，直接说道。

    “行，小事而已，回头我令小虎给你送来，刚好也让小虎回望泉看看兄长和阿姊！”商戢没敢将小虎带到鲜卑战场上，对此小家伙对商戢还挺有意见，这才趁机将这任务交给他，也算是个简单的历练。

    “对了，兄长，不知现在望泉县中军事力量如何？能战否？”商戢仿佛想起了什么，突然出声问道。

    “贤弟放心，现今望泉县中有满编一部，整整一万人，其中两营刀盾手，一营长枪兵，一营骑兵，还有一营为兄独有的特殊兵种长射强弓。这些士卒都是为兄一手训练出来的，实力不俗，士气高昂，绝对不会出现上次‘乌桓攻城’时不战而逃的闹剧！”

    “如果战马配置到位，一万人齐装满员，为兄敢带着这一万军队与一支乌桓万人队打野战，并有八成把握全歼他们！”柳毅自信的说道。

    “如此，我就放心了！”

    “怎么？贤弟有什么计划吗？”柳毅闻言顿时精神大振，很兴奋的向商戢问道。

    “嘿嘿，有个粗浅的想法，不过现在还不成熟，等时机合适了咱们可以试试玩场大的！”商戢神秘一笑，也不说具体计划，只是说等时间到了会派人通知柳毅。

    “行，那为兄就静候贤弟差遣！”柳毅也不刨根问底，很是豪迈的痛饮了一杯，笑着说道。

    “兄长，你之前说还训练了一营的长射强弓？不知兄长的长射强弓有没有进阶玄级特殊兵种？”商戢灵机一动，想起了之前兑换的鏖兵卷轴。

    “哎！”说起这件事，柳毅顿时叹了口气，无奈道：“特殊兵种进阶哪有那么容易，没有特殊机缘，寻常人一辈子都不见得有能力将特殊兵种进阶一次！”

    “兄长你看这是何物！”说着，商戢取出一张鏖兵卷轴，递给了柳毅。

    柳毅先是有些疑惑，然后接过卷轴一看，顿时大惊失色！

    “鏖兵卷轴？”柳毅顿时惊呼出声，显然他是知道此物的。

    “正是！”商戢微笑着点了点头。

    “贤弟在哪里得到的此种宝物啊？”柳毅惊讶的看了商戢一眼，疑惑问道。

    “哈哈，机缘巧合而已，这张卷轴就送给兄长了，希望能助兄长一臂之力，恢复些祖上荣光！”商戢微笑着说道。

    “不不不，不行，此物太过珍贵，为兄不能要。贤弟的黑甲玄骑如果能趁机晋级地级特殊兵种，到时必是一番盛景啊！”柳毅坚决推辞道。

    “哈哈，兄长你就收下吧，鏖兵卷轴愚弟不止一张！”说着，商戢又拿出一张鏖兵卷轴，放在柳毅面前。

    “这这这……”柳毅看的目瞪口呆，过了好一会才反应过来，“如此，为兄就不再推辞，厚颜收下了！”

