    因为要等颛雷的消息，所以彭禹一行继续在天火关停留。但黄山境灵气稀薄，王老索性将仙舫开到金焰界。

    这个世界是天火关附属三界之一，也是品级列入地级的上位世界，为大昆神朝提供火属性天材地宝。

    比起流岚界依山而居，黄山境农耕村落，金焰界又是另一番气象。

    无数道火河纵横交错，在一条条火河间的黑土地，大昆神朝派遣行官布置居住区。

    目前，彭禹就站在一片黑土地上。

    他前后左右各有一条烈焰熊熊的火河。赤色焰火中闪烁点点金芒，孕育更高层次的宝焰。

    彭禹伸出手，一枚枚乾坤符文从指尖迸发。很快，那些符文包裹火河，将金色宝焰封印成火灵珠。

    灵珠飞入乾坤戒，火河的气势顿时萎靡。

    “这些灵珠媲美天罡武者一击，必要时可以撒出去对付敌人。”

    吼——

    忽然，一条火蛇从火河深处冲出。

    可没等靠近，便被彭禹身边的浑天罡气震杀。

    彭禹幽幽望着远方，火河中的怪兽上岸和一群红皮肤的独角怪人战斗。

    “无量劫禁。”彭禹手一甩，一枚枚乾坤符文飘向那群怪兽所在。

    随着符文靠近，每一道符文感应天地法则，形成乾坤领域，将浑天罡气的范围进一步延展。

    这是彭禹研究出来的符文应用方式。

    原本，浑天罡气围绕在彭禹身边，力场领域只能维系几十米。但随着乾坤符文的加持，他可以将力量延伸到更远。

    下一刻，他出现在符文衍生的尽头。

    眼前是一头长着三颗脑袋的火狼。彭禹伸手一拍，火狼被浑天罡气碾碎。

    红皮肤的怪人们看到他，立刻跪下来膜拜，口中说着完全听不懂的语言。

    彭禹叹了口气，瞬移离开。

    金焰界的生灵和流岚界、黄山界又有所不同。大昆的行官依托火神之名，引导土著建立栖息地。其目的是让当地土著前往火河底部开采天材地宝。

    这是一个十分艰辛乃至凶险的工作。

    比彭禹前世见过的深海采珠更加危险。

    但在金焰界，这却是习以为常的事。甚至土著以采集火河灵物，奉献给神灵为毕生目标。

    每年，金焰界的行官还会举办比赛。第一名的潜火手可以得到大昆神朝嘉奖，赐延寿丹一枚。

    “大昆是真把自己当神族看待啊。”

    虽然这一路行走，彭禹已经见识大昆文明的一角。可亲眼看到大昆官员自诩神明，引导附属世界的土著时，他的心情还是有点复杂。

    “不过这是人家的事，跟我无关。”

    彭禹悄然离去，回到仙舫。

    往外看了看，颛阳在船头练功，王老和萧暮妘在房间研究病情，江陵躲在屋内疗伤，没人察觉自己刚才离开。

    “其实，现在的我就可以离开仙舫，偷偷甩掉他们。”

    彭禹离开昆吾天宫，一来是逃避神皇的灵魂检测，二来是外出寻找乾坤戒。

    离家出走往五华宫守孝，只是糊弄人的借口。

    如今戒指到手，自己留下来干什么？真要去五华宫守孝吗？

    “说到底，我本就不是六皇子。拿到戒指找地方修炼，然后继续寻找下一枚戒指，这才是关键。”

    但——

    “我现在离开，是不是有些不太好？”

    “这一路好歹承蒙他们几个照顾，这人情总要还了吧？”

    彭禹翻阅账本，看着自己这几日记录的大大小小事情。

    “王老……把龙皇珠给他，就足够了。”

    “萧暮妘，帮她恢复血脉应该也没问题。”

    “江陵大叔……我这几天帮他端茶送水的照顾他疗养，应该也没啥欠他的。”

    “至于颛阳……”

    彭禹挠挠头，自己手中没啥东西可以给他还人情。

    “不好了，不好了！”

    赵宣急忙忙赶来仙舫，颛阳第一时间迎上去：“怎么了，有我哥消息吗？”

    “出事了。”赵宣气喘吁吁说：“南离妖圣出山了！”

    彭禹听到动静，直接瞬移出来。

    “怎么，详细说。”

    “殿下，别管什么颛雷了。眼下南离妖圣亲自压阵天火关。要是得知您在这，恐怕……”

    如果能抓走大昆神朝的六皇子，做梦都能把妖圣乐醒。

    “进来说。”

    彭禹看他气喘吁吁，拉着他往船舱走。

    萧暮妘和王老听到外面动静，纷纷出来。

    众人一起来到仙舫的会议厅。

    萧暮妘递给赵宣一杯茶，他略作歇息后马上道：“妖圣出山，已引动天地异象。南离火山的烈火岩浆快速蔓延。这一次，他是要彻底和我们一分高下。”

    “我二哥呢？”

    “关外妖气浓烈，我们原本的通讯方式已被屏蔽。关内术士说，他们已经无法感知关外的元气。”

    似乎怕彭禹不了解，赵宣拿出一面镜子。

    “这面镜子对接烽火台，能看到天火关外的景象。殿下您看。”

    殿下？

    萧暮妘听到这个称呼，愣了一下。

    虽然那些附属世界的王侯权贵也能称呼“殿下”。但跟云阳侯公子在一起，这个“殿下”莫非是……

    巫山郡处于下五郡，对天宫金吾城情况了解不多。但她还是知道，当今神皇最宠爱的儿子，正好十二岁。

    再联想赵宣出自赵氏一族，而六皇子恰好是赵氏神妃的儿子。

    萧暮妘脸色一白，回想前几天自己宣称要帮彭禹报仇，教训他家大人的事。

    等等……我前几天说过什么吗？我怎么不记得了？

    彭禹盯着镜子，镜子映射天火关外的景象。

    和几日前，他们所见的无穷妖兽不同。眼下的天火关外，是一望无尽的熔岩。和金焰界流淌的岩浆火河倒有些相似。

    岩浆中，无数火焰生物嬉戏打滚，阻拦在天火关门口。

    “这是什么？”他们难不成打算用火焰淹没天火关？”王老想到了什么，眼中闪过惊恐。

    “正是。”赵宣认真说：“很可能上演二十年前的那一幕。”

    王老脸色剧变，豁然起身：“殿下，快走！我们赶紧离开这里。”

    颛阳和彭禹一脸不解看着二人。

    萧暮妘此时也回想起来，对他们解释：“二十年前，东海龙宫作乱，水淹东境三关，惹得东天八郡生灵涂炭。于是神皇亲征东海，斩杀无数妖龙。”

    “如今要是天火关也来一出，势必引来天宫注意，会有皇族高手亲自坐镇。”

    那时候，彭禹想走也走不了。

    “殿下准备好，回天宫打屁股吗？”

    萧暮妘试着活跃气氛，但在场众人有一个算一个，都眉头紧锁。

    两个小男孩一个忧心自己哥哥的下落，另一个琢磨下一步行动。

    让天宫使者看到自己，那自己不玩完了？

    颛阳：“妖族进攻的范围是多长？仅天火关核心地带？”

    “是整个十万里天火战线。”

    赵宣沾着茶水，划出简单的大昆地图。

    那是一个等八边形，八边象征边界八关，而八边之内则是大昆神朝。

    如天火关、玄风关这些边境八关，与其说是关卡，更接近八道天屏。为神关主体为枢纽，构架十万里之长的屏障，确保异种元气不能侵入大昆境地。

    赵宣指着最下面的那条线。

    “南离妖圣亲临天火关，十万里战线出现上百位妖将同时进攻。不仅如此，玄风关和寒天关传来消息，似乎也有妖圣在行动，仿佛在呼应南离妖圣。”

    “这是自龙宫之战后，神朝最大规模的战役。甚至会惊动神皇御驾。”

    神皇亲临？

    彭禹脸上闪过一丝错愕。他心中有愧，可没打算和神皇正面对上。

    接下来，赵宣的话让他把心又安回去：“当然，神皇就算亲临，也不会对付区区一个妖圣。陛下的目标只可能是北地妖皇。到时，皇族应该会派遣两位神王压阵天火关。”

    五重天，又名列圣境，有剑圣、武圣、道圣等等说法。但在昆吾皇族，五重天有资格封王，足以代替神皇牧守边界，拥有自己的世界领地。

    颛阳深吸一口气：“殿下不能久留此地。王老，你和江陵带着殿下离开。”

    “直接去五华宫，不，去紫宸郡。”他死死盯着赵宣：“殿下是你们家唯一的皇子，他对你们家的意义，你可比我清楚。”

    “我明白。”赵宣也对彭禹道：“殿下，降临天火关的神王难辨敌我，还是先移驾紫宸。到了那里，不论您前往五华宫，还是进一步观望，都可以询问老夫人或者您舅舅。”

    彭禹没回复，直直盯着颛阳：“听你话里意思，你不打算走？“

    “我留在天火关等二哥消息。”

    “二哥不回城，我不放心。”

    犹豫下，颛阳问赵宣：“现在还能出城吗？如果我想去外头找……”

    “这不好吧？三公子，如今外头被妖圣封锁，摆明不让您出去。再说，二公子没消息，便是最好的消息。”

    “按照关内幕僚们的研究。之所以妖圣亲临。一来是妖族试探我大昆神朝内部是否空虚，龙宫之战是否恢复元气。二来是斩断二公子回归天火关的路线，为妖圣夺回神果。”

    十万里战线尽数锁死。只要颛雷回归，迎接他的就是妖圣本部。

    “我可以找赤焱军团帮忙。总之，我要出天火关找二哥。”

    赵宣欲言又止。但到底颛阳不是自家人，他也不好多言什么。

    王老劝说两句，也不吭声了。

    唯有江陵急急忙忙，一直在劝着颛阳稍安勿躁。

    彭禹心中狠狠骂了一句：你一个十二岁的孩子跑出去干嘛？有病吗？

    想了一下，他突然拍手叫好：“好啊，正好我也没去过关外。颛阳，我陪你一起去。”

    彭禹刚说完，一群人吓得冷汗下来。

    帮六殿下离家出走去五华宫，好歹在大昆地界内。要是走出大昆，跑到妖族领域。

    纵然六殿下完好无损回来，神皇知道后也要处置一大批人。

    众人死命拦着，就连颛阳都不敢让他去。

    真要让六殿下离开天火关，即使自己二哥回来，自己一家老小性命怕是都要被神皇弄死吧？

