    “所有人都说NBA季后赛就是比拼谁更强硬，谁更冷血，谁更有血性的系列赛，甚至在关键时刻这些精神层面的因素要超越技战术对比赛的影响。

    球风文雅的休斯敦需要让球风更加强硬，火箭需要这样冷酷，还需要继续冷酷到底！”

    搭配着一张科比正在肘击阿泰斯特的照片，安迪更新了自己的INS，为被媒体大肆抨击火箭胜之不武的休斯顿火箭助威支持。

    安迪的发声，无疑是为昨晚的角斗场般的比赛引发的口水战又添上了一把干柴，让INS变成了战场。

    安迪史密斯的INS早就成为了全美人民乃至世界人民所关注的焦点，安迪随便发一条什么都会成为媒体和民众的谈资，吐槽和解读安迪的INS俨然已经成为了世界人民业余时间的共同爱好，有趣且能跟着赚钱。

    “湖人队已经有些惧怕火箭队了。火箭队有好几个凶狠难缠的家伙。”亲吻驴子的巴克利更新INS。

    “这就是季后赛，这中间只是有很多身体接触。如果你不强硬，对手就会压你一头。”乔丹入驻INS的第一条评论。

    “阿泰确实犯了一个错误，球员很多小动作裁判是看不见的，比如科比对罗恩的肘击。这种时候阿泰斯特应该在防守端硬碰硬从科比身上找回来，而不是跑去和科比斗气，阿泰确实有些不太冷静。”肯尼史密斯在INS发表了自己的看法。

    对安迪来说，INS上越热闹越好，为此安迪亲自打电话邀请乔丹入驻INS，为的就是借助这个热点话题，再次扩大INS的影响力，狠狠的推广一BO。要知道，炒作一话题，成为如此庞大的关注量和热度，将助推INS更新，回复，形成一种生态系统，毕竟得“热门”者得天下。

    安迪之所以亲自下场，拉人联合炒作，为的就是测试INS最新开发的热度评级和热搜的功能。

    没错，安迪把热度评级这个功能早早的就拿出来了，没别的，因为这个功能可以赚钱啊！

    而热度评级功能主要会参考多个因素来对用户评论的优先级进行排序。越早留言，成为热评的可能性就越高。至于热搜功能，呵呵，大家都懂得，花钱上热搜，花钱下热搜，反正只要花钱就行。。。。。。

    “亲爱的，有时候真想你的脑子，看看里面是不是藏了一个宇宙，天哪，你的每个主意，竟然都能变现，难怪所有人都说你是财神普鲁都斯。”

    飞往华盛顿的空中宫殿中，伊凡娜听完安迪带着得意笑容的介绍，真的是佩服的无以复加，在伊凡娜成长过程中，她一直都在耳濡目染着家庭中父亲的角色和魅力。坚强，勇敢，有气魄。以前她很崇拜自己的父亲，视他为真正的男人，真正的男子汉。所有这些，都在她的心目中烙下了印痕，影响甚至决定了她对男人的认识和对安迪这个恋人的选择。

    与安迪在一起，她是真的觉得安全，可靠，温暖。沉迷于安迪在人生竞争中如雄狮般勇猛和刚强。在恋爱中却充满了柔情和体贴。所有这些，都是她深爱，崇拜安迪的原因。

    “呵呵，有很多东西只是灵光一闪，只要抓住它，想办法把它变成商品就可以了，当然，关键还是有一个强大的团队支持。”安迪失笑着在环抱着他胳膊，依偎在他怀里的伊凡娜额头上亲了下，然后继续感叹道：“说实话，没有一个强大的团队，真要我从无到有，事事亲为的去创业，我还真不会选择，创业，是非常艰辛的一件事。”

    “创业确实很艰辛，每个成功人的背后都有很多的艰辛这句话说的很对。事业越大承受的坎坷就越多，风险也就越大，这是成正比的。不过，亲爱的，你却是例外，不是吗？”伊凡娜美眸闪烁，用崇拜的目光看着安迪，要说安迪着一路走来的成功，她是真正的见证者和分享者，哪怕现在，她都感觉这一切非常的梦幻。

    “我的成功，有取巧有幸运，无法复制。”安迪淡淡一笑，十分坦诚的说道。

    安迪比谁都清楚，他的成功，除了金手指，更为关键的还是原本拥有的基础和背景，不然，他也很难如此迅速，一帆风顺的迅速崛起，同时，也是沾了崛起迅速的光，让他在怪兽环伺之下，以迅雷不及掩耳之势成长成新的庞然大物，避免了被诸多势力瓜分分食。

    不然，以美国固化的金字塔阶层，安迪这种‘犹如外挂般的崛起’，早就被‘消灭’了。

    最典型的例子，在华尔街有一个众所周知的传闻，2003年1月，一位华尔街股票奇才涉嫌进行内部交易，被美国金融监管机构拘留审讯。此人在短短两周内一共进行了126次高风险股票投资，利用区区800美金的本金获利3.5亿美金，翻本43万多倍。

    此人名为安德鲁卡尔森，自称是来自2256年的时空旅行者。不少人都怀疑这是他为了躲避内部交易罪而撒的谎，然而二个月后，关于安德鲁的审讯戛然而止，就好像此人凭空消失了一样。当然，美国联邦调查局和美国证券交易委员会已经否认这个消息，并说，这个故事纯粹是笑话。

    先不去探究这个安德鲁是否是未来人，或者只是编了个谎言想要逃脱罪责，从此事上就可以清晰的看清一件事，美国的钱真的不是那么好赚的，赚的太多，太快，是会有大麻烦的。

    “巩固和分享，将成为你未来几年的主要工作，亲爱的，你需要更多的盟友。”伊凡娜对此也有着自己的见解，现在属于安迪的庞大帝国，过于封闭，有好处也有坏处，但是按照商业世界的残酷，没有什么人是可以单独包打天下的，十大财阀都做不到，何况安迪一个新晋的世界首富，看看微软经历的一切，足可见一斑了。

    “放心吧，我非常清楚，也有着完整的未来规划，特斯拉，自由之城APP商城，INS，hulu视频，都会按部就班的进行融资上市。”安迪自然清楚这一切，微笑着向伊凡娜透露道。

    这一路风SAO的成功，安迪就一直在思考一个问题，到底是时势造英雄，还是英雄造时势？

    最后，他也不得不承认，即使是带着金手指，也是时势造英雄。他最大的优势就是这个“势”到来之前，他就知道站在那里。然而，一个成熟的企业家的智慧在于提前布局，同时要考虑的不仅是这个“势”会不会来，还要保证在它来之前，企业不死。

    这也是他未来几年失去优势后，乃至今后余生，需要一直思考，努力的方向，从一个上帝偏爱的幸运儿到成熟企业家的完美蜕变。

    傍晚时分，波音747平稳的降落在华盛顿杜勒斯国际机场，安迪小心搀扶着挺着大肚子的伊凡娜，披着夕阳的余晖，走下了舷梯，坐进早就等候的迈巴赫中，安迪十分贴心的帮伊凡娜调整好座椅，让她更加舒服的躺靠着。

    十几辆SUV组成的车队，浩浩荡荡的驶离了杜勒斯国际机场的私人停机坪，向距离43千米的华盛顿市区驶去，安迪的父母，已经准备好晚餐，等待着他们。