    摧岳楼在结束百宝拍卖会后，恢复了平日里的生计，开始供应美食和美色。

    楼中，不少修士正和装扮美艳的女子亲密互动着，好些个都坦诚相见，放浪形骸。

    这些美女姿色极佳，按身材容貌, 以及掌握的技艺严格划分等级。

    其中最高阶的，就算三大家的普通子弟也不敢轻易亵渎，因为她们可能拥有着一些特殊的神通或是体质，只有那些大长老、高层之流才有资格享用。

    可这些玩耍的修士并不清楚，南陵城今日有大动作。

    就在早上，城主李浩突然带队查封了城中好几处场所，以违规为名。

    查封的商户有三大家的产业, 也有普通散户的商店。看样子只是普通的例行检查。

    而此时，摧岳楼中来了两位老年人。

    一人，是黄家长老黄大姜，另一人，是南宫家的南宫昊天。

    两人虽看似年迈，却都是元婴高手。他们因为酷爱这类多人运动，在摧岳楼中相熟，加上身份实力相当，便成了为数不多的真正的知己好友。

    “昊天兄，今日新上一头牌，你我二人且好好试试！”

    “大姜我看你是越来越大胆了！以前还点些美味佳肴掩盖一番，现在倒好，直接来？”南宫昊天笑骂道。

    “唉，人老了，时间不够用了，速速办正事吧！”黄大姜瞥一眼南宫昊天，低声道：“你不就喜欢我这样，装什么？你这糟老头子坏得很！”

    “还是你懂老夫，哈哈哈哈！”

    两位老不正经打笑着，一同入了楼。立刻有美女上前接待。

    二人入了一处装饰华丽的房间, 其内端坐一美人，正是新上的头牌，名唤玉姬。

    “天老爷，居然身有三处媚骨，绝了！”

    “还有泪痣，天老爷，老夫就好这口！遭不住了啊！”

    两人笑哈哈地靠上去，与美人友好互动。

    “两位爷爷，奴家叫玉姬！”

    玉姬微微一笑，风情万种，看的两位老者心神荡漾，差点没有把持住自己。

    “玉姬，今日老夫就破例一次，你先服侍老夫沐浴，洗干净，我们再好好品尝美食，一步一步来！”黄大姜一改常态, 嘿嘿一笑, 道：“若是与你，慢慢来倒也不是不可……”

    “这死老头子，双标得很！”南宫昊天笑骂道：“玉姬，按黄大爷说的办！”

    “诺~”玉姬乖巧一笑，便开始伺候两位爷爷起来。

    先是一同沐浴，共进美食，然后便是友好的游戏时间。

    三人玩的尽兴，倒是未曾听见门外的吵闹声。

    一番云雨之后，玉姬娇喘吁吁，脸色潮红，整理衣衫，道：“黄爷爷，南宫爷爷~~奴家今日累坏了，还请爷爷怜惜奴家，让奴家休息吧！”

    玉姬只是普通炼气，岂能承受得住两位元婴修士反复折腾？

    这番请求，倒也合理。

    “再忍忍，老夫还要！”

    “乖，坐上来，张开嘴！”两位老者一阵狂野。

    可就在这时，“嘭”的一声爆炸响起，大门被强行轰开。

    两位老者看到一名黑衣少年带队闯了进来。

    黄大姜和南宫昊天不由得一愣。

    正在忙活被人看见，南宫昊天老脸一红，呵斥道：“谁允许你们私闯摧岳楼包房的，不懂这里的规矩吗？”

    “找死！来人，速速将这顽劣之徒拿下！”黄大姜大吼一声，命令道。

    可是，没有任何护卫出现。

    两人面面相觑，才发现摧岳楼现在一片混乱，到处都是这样的景象。

    摧岳楼有三大家的份额，算是一同经营的产业。

    今日敢查封摧岳楼，就代表有人要动三大家了！

    黄大姜起身，罩上衣袍，怒喝道：“你是谁派来的，敢来太岁头上动土？”

    他总觉得面前之人有些熟悉，但是说不上来名字。

    “不管是谁，你都得死！”南宫昊天也是愤然，准备动手。

    两位老者纷纷亮出法器，怒目圆视。

    他们两个再色，也是货真价实的元婴期修士，联手之下，对面再强人再多，也不可能赢。

    就在两人准备动手时，他们突然发现那黑衣少年不见了，连带着他的气势一同消失！

    人呢？

    两人观望，却发现一道人影瞬间出现在他们的面前。

    是瞬移之术？

    不对，没有空间波动，不是瞬移，只是速度太快！

    只见场间光影一闪，灵力激荡，两名老者便无法动弹，瞬间瘫倒在地。

    “这……这怎么可能？”黄大姜惊恐地看向面前少年。

    南宫昊天惊讶道：“你…你……怎么可能这么快？你是谁”

    “我是谁？”少年冷冷道：“叫我副城主大人！”

    说罢头也不回，只是淡淡开口：“统统带走！”

    “是，副城主大人！”

    “遵命，大人！”

    几名手下上前架起两位老者就走，两位老者一阵挣扎，但却丝毫使不出任何气劲。

    他们已经知道了这个少年的身份，不过，南陵城向来只有城主李浩，这副城主是什么职位？

    南宫昊天仍然抱有一线希望，大呼道：“我乃是南陵城南宫家的长老，让你家城主李浩来与老夫亲自对话！”

    黄大姜亦是愤怒，呵斥道：“敢抓我们三大家的人，不怕灭了你们城主府一脉？”

    “哦？”少年转过身来，面露神秘微笑，“你刚才说，要灭了城主府一脉？”

    “是又如何，届时把你千刀万剐，才能解我恨意……”黄大姜恶狠狠地的道。

    黄大姜如此说着，可看清少年面容后，他好像想起什么，心脏骤然收紧。

    这不是那晚在百宝拍卖会结束后，家主他们对上的那个黑衣少年吗？

    难道......他加入城主府势力了？

    完了，难不成三大家要被清算了？

    可不管二人思绪如何，陈醒只是挥挥手，便不再理会。

    两位老人立刻被护卫队带走，扔入囚牢之中。

    ……

    这几天，这样的场面在南陵城多处发生着。

    以“三大家族欲覆灭城主府”为由，那些三大家的违规产业被不断清算着，地皮重回城主府势力之下。

    三大家本家子弟瑟瑟发抖，犹如过街老鼠，疑惑自家家主为何没有任何反应。

    也就是在这一次次的清洗、势力迭代中，副城主陈醒之名映入广大修士眼帘。

    陈醒声名鹊起，狠狠刷了一波存在感和大众好感度，众人对他是打心眼里的感激！

    而另一边，在城主府的大广场上，一尊巍峨的雕像也在不断修建、建造着……

