    沧海横流，方显英雄本色。

    刘备军中看似人才济济，良将众多，但能够担任独立作战任务的将领，其实寥寥。

    在刘备的心中，二弟关羽是第一个，张飞、赵云从表现来看，只能各算半个。刘封则是特殊的一个。

    若说他能力强，也不见得。

    武力方面，刘封现阶段和关平不相上下，也就是个刚达到一流武将的水平，要是曹军来一个厉害点的，比如徐晃、许褚那样的战将，刘封就只能智取不能力敌了。

    但就是这样，刘备还是觉得，刘封是北伐的第一人选。这种莫名的信心，来自于刘封一次次给予刘备的惊喜。

    建安十八年，五月十八日。

    刘封接到命令来到左将军、荆州牧兼益州牧刘备平时办理公务的议事台。

    等他到来的时候，刘备、诸葛亮和法正三位大人物已经等在那里，庞统因落凤坡之败而渐渐淡出，法正上位成为刘备器重的得力谋士。

    “元通，这次北伐陇上任务艰巨，又是在羌、氏部落聚居的地方作战，万一要是有变，后方无法支援，你每虑一步，都要思谋再三，切切不可大意轻敌？”

    诸葛亮看见刘封进来，连忙上前叮嘱道。

    收个好弟子不容易，刘封这三年来，出彩的事情干了不少，连带着诸葛亮这个老师也沾了好几次光。

    “元通，听说你和张天师的女儿甚熟，这次路过南郑，不妨停留一下，探一探那里的情况？”法正笑说道。

    他和刘封也是旧识，作为刘备军中的主战派谋士，对此次北伐法正很是看重，在他看来，刘封若是能够在陇上经营得好，那就能为下一步谋取汉中打牢基础。

    刘封和张鲁女儿熟悉？

    “元通，想不到你在汉中还有瓜葛？”刘备正自低头翻阅各地送来的公文，听到法正这么一说，刘备眼眸一亮，饶有兴趣的看向刘封。

    刘封被刘备这一眼看得心里发毛，这老爹是啥意思？

    是鼓励还是反对。

    从刘备脸上的笑容来看，刘封觉得老刘多半是赞许，觉得自己的儿子有本事，连张鲁的女儿都能勾搭上。

    “父亲，这事其实是这样的，要不是为了增援涪城，我也不会冒充龙虎山道人......。”刘封擦了一下额头汗水，连忙向刘备坦白陈述前番经过。

    这事情不说清楚以后误会更大，万一刘备和曹操一样的想法，逼着刘封娶张琪瑛那事情就难办了。

    刘封只是半吊子的道学，与张琪瑛接触的少，可以忽悠一下，要是天天在一起，那还不是要露馅。

    刘备听了刘封一番解释，只淡淡说了句“知道了”，也没有一个明确的表态，这等大人物的心思一会儿一个变，刘封也懒得去猜测。

    从刘备处领了任务，刘封又赶紧回到府中，去探望孕中的孙尚香，还有义母糜夫人，这两人现在一切中心都围饶着未出生的孩子，刘封刚刚说了一、二句话，就被她们联合给轰了出来。

    刘封上次被刘循孕妻庞蓉一撩拔，差一点走火，本还想着和孙尚香温存一番，这么一看，也没戏了，还是赶紧出征吧。

    男人的战场在沙场，不在床榻。

    糜夫人在刘封灰溜溜出来后，又悄悄跟了出来，嘱咐道：“玲绮胯大，一看就是好生养，银屏腿结实，生出来的小儿一定有力，吾儿可千万要把握好机会。”

    刘封一听糜夫人这话，差一点跌倒。

    孙尚香这边刚搞定，糜夫人就已经在操心再给刘封娶两个了，当真是天下好义母。

    ——

    第二天一早，刘封来到诸葛亮府上辞行，黄月英见刘封到来，从后院拿出一个木牛流马的机械玩具，交给了刘封。

    “此为木牛，方腹曲头，一脚四足；头入领中，舌着于腹。……每牛载十人所食一月之粮，人不大劳，牛不饮食。”

    “此为流马：肋长三尺五寸，广三寸，厚二寸二分……。”

    刘封听着黄月英的解释，心中惊喜，有个聪明绝顶的师娘就是给力。

    待将木牛流马的模具放在坡地上一试，刘封发现黄月英的这个发明虽然还有要改进的地方，但已经能够用于实践。

    陇上道路运输不易，单凭人力负重的话，辅兵的人数超过正兵三倍，也不一定能保证补给，黄月英这一份大礼来得正是及时。

    辞别了师娘、小师妹后，刘封急急想要回转涪城，等他出城门时，却见夏侯夫人、胡夫人带着关兴、张苞两人等在那里。

    “元通，定国和兴国也已快成年了，你是他们的伯兄，就辛苦带一带他们，要是还养在成都，他们就要荒废了。”

    夏侯夫人嘴巴活络，看见刘封立即说明来意。

    “叔母，这行军上阵，刀枪无眼，万一有什么闪失.......。”刘封看见夏侯夫人，心里就有些发悚，这叔母精明的紧，别又是给自己设什么圈套。

    夏侯夫人眼眸一紧，上次在府上和张飞醉酒合谋，算计了刘封一把后，她就察觉到刘封在有意躲着自己。

    “伯兄，听说士载兄已经独领白毦兵了，我们兄弟两人也要随军征战，还请伯兄成全。”关兴、张苞见刘封有犹豫之意，两小立即急了起来，不由分说朝着刘封单膝跪倒行礼。

    刘封一看关兴、张苞这急切的神情，只好点头应允，他要做蜀汉二代带头大哥，关兴、张苞两小是左右跟班，不能不培养。

    本来刘封还想再过几年，待他们两个到了十五、六岁时再到军中历练，现在来看，邓艾在入蜀之战中的出色表现，显然刺激到了关兴、张苞。

    随后，刘备的中军亲将傅肜也来到葭萌关，担任刘封的副手。

    这一安排很有讲究。

    刘封这支军队颇为特殊，外来将领很难融入，傅肜算是刘封手下的元老，他来的话，底下的将校还不会太排斥。

    刘封带着关兴、张苞回转涪城，立即召集部曲，分路向葭萌关一线集结。考虑到陇上作战的实际，这次刘封出兵，对带哪些将校去，也是进行了精心挑选。

    白毦兵、无当飞军精于山地作战，邓艾、王平肯定都要带去。

    邓艾在看到关兴、张苞两个小弟到来后，心情更是激动，求战意愿高涨。

    陇上、凉州那地方本是邓艾的成名之地，带着邓艾去，说不定能反向逆推曹操一波，要是也来一个“阴平道”，那就有的好戏看了。

    雷脩不幸在攻打阆中时受伤，经过休养之后已经好转，对于自己临阵马失前蹄，雷脩很是后悔，再三向刘封发誓，这一回出兵陇西，他一定会慎之以慎，稳扎稳打。

    有糜夫人在背后支持，吕玲绮、关银屏两女这一回肯定是甩不掉了，最让刘封吃惊的是，在成都养胎的孙尚香竟然写信来，让刘封一定要带上吕、关二女。

    这是怎么回事？

    姐姐妹妹一家亲了。

    糜夫人这是给孙尚香灌了什么迷魂药？

