    第850章 血魔族至高

    徐凡一抬手直接制止了这个磕头旳合体修士。

    “求至高救救我们点星界！”合体修士含泪说道。

    “你们世界我去了一趟，现在你给莪说说具体情况。”徐凡说道，他在点星界光顾着杀血魔了。

    “10年前，有一个移动很快的中千世界慢慢向着点星界靠近。”

    “那一界是由血魔一族统治，他们对人族修士的血液极其渴望，两界刚一接触，战斗便开始了。”

    “5年后，血魔一族的世界与点星界交织。”

    “两界爆发全面大战，我们点星界至高在一次战斗中被对面三位至高血魔埋伏，引诱到星域之后被镇压。”

    “随后至高血魔屠光了人族所有的无敌尊者，至此，人族完全战败。”男子说到这里已经泪流满面。

    他们一整个宗门，数以万计的师兄弟，在一位变态血魔的折磨下，全部成为冤魂。

    整个宗门他是唯一一个活下来的修士。

    此时，徐刚，徐月仙，王向驰，周开灵也在徐凡身边。

    他们听到人族战败后的惨相，眼神之中出现血光，双拳紧握。

    “血魔族一共有三位至高吗？”徐凡问道。

    “对，血魔族一共就三位至高。”

    “不知飞羽界有几位至高。”

    合体修士用期盼的目光看一下徐凡，他随便落入到一个宗门中就有一位至高，那这个世界一定很强大。

    “你眼前这位，是飞羽界唯一的至高。”旁边的斩灵说道。

    刹那间，那合体修士眼中燃起的希望，熄灭了。

    “只求人族至高看在同为人族的份上，收留点星界剩下的人族吧。”

    “能救多少就救多少，我愿当牛做马以报至高之恩。”合体期修士恳求说道。

    就在这时候，一位血魔族的无敌境血魔通过传送阵传送了过来。

    正当他为发现新的中千世界狂喜之时。

    空中出现一只遮天大手，伸出两根手指直接捏上那位无敌血魔。

    一股庞大的气机，锁定那位无敌血魔，令其不敢妄动。

    直接被那只巨手的两根手指捏到了半空中。

    随后那两根手指轻轻一捏。

    “彭！”

    一团血雾爆开。

    众人的目光全部被那一团血雾所吸引。

    “不要在意，只是一个小虫子。”徐凡淡淡说道。

    随后徐凡看向那位合体期修士说道：“三位血魔族至高不是问题，当我遇见这件事的时候，他们就注定要灭亡。”

    “你跟我去点星界，我需要知道血魔在哪里聚集。”徐凡说道。

    “我所在大洲比较偏僻，那些血魔应该会聚集在天灵大陆上，因为那里的修士最强，资源最丰富。”

    “可惜已经沦陷。”合体期修士说道。

    最后看一下徐凡，深深地拜了下去。

    “血魔族有三位至高，如果至高不敌，请迅速回来毁灭跨界传送阵，要不然传送过来的血魔族会知道这里的坐标。”

    “这里可能会成为第二个点星界。”合体期修士说道。

    “这些不是你担心的，如果给你个机会，你想怎么弄死至高。”徐凡问道。

    “我要用人族最为残酷的刑法去折磨那三位至高，让他们绝望，让他们亲眼看着自己的种族被消灭。”

    “我要将那些血魔族的幼儿当着他们面一个一个掐死，喝其血，食其肉，炖其骨。”那合体期修士眼中露出一丝疯狂。

    “好，到时候分你一个，让你得偿所愿。”徐凡说道。

    随后，徐凡召集宗门所有的弟子，抽签决定谁跟随他去点星界消灭血魔族。

    当所有弟子得知点星界人族的遭遇时，整个隐灵门弥漫着一股杀意。

    抽签很快决定了那一半去点星界的弟子，徐凡直接一挥手，把他们收到了仙器空间之中。

    徐凡和几位徒弟，外加那位合体期修士，传送回了点星界。

    众人一出来，你也看到数队血魔守护在周围。

    徐凡星星打了个响指，所有血魔全都化为一团血雾。

    “开灵，你不是一直想试验你的神通吗，现在可以了，这些血魔与人族有血仇，怎么对待都不过分。”徐凡说道。

    最后徐凡带着那位合体期修士向天空飞去。

    徐凡一招手，隐灵门半数弟子和数百万合体期傀儡出现在下方的大地上。

    “任务，击杀见到的所有血魔族。”

    “我会把这边的无敌血魔全部弄死，剩下的就交给你们了。”

    徐凡说完之后，便带着合体期修士消失不见。

    “自由活动，自由组队击杀血魔，遇到不敌的血魔及时求援。”徐刚说完便面带杀意地看向远处向他们飞来的血魔。

    千手虚像出现在徐凡身后，随后一个个大威力神通向前那群血魔甩了过去。

    一时间地动山摇，血魔惨叫之声直冲云霄。

    “5人一组，以跨界传送阵为中心向外扫荡。”熊力命令说道。

    “遵命大师兄！”

    那数百万合体期傀儡，第一时间开始向天空中发射镇妖星和轨道炮。

    随后召唤出数万艘大型灵舟，载满之后开始向外扩散。

    又有无数后勤傀儡，开始以跨界传送阵为中心，建立巨城。

    徐凡带的那位合体期修士，开始满世界跳跃斩杀无敌血魔。

    “至高，我们要不要隐藏一下，这样很容易招惹来其他三位至高血魔。”那合体期修士说道。

    徐凡轻轻挥手一拍，下方那一座血魔族刚建好的巨城，直接被拍成粉末。

    那巨城中属于百万的血魔和一位无敌血魔，如蚊子一般被拍成了血饼。

    “不用，我就是要把他们引出来，一劳永逸。”徐凡淡淡说道，眼神之中似有无尽的寒意。

    这一路走来，光是堆积在荒野的人族凡人尸体，徐凡数都数不清。

    每个人族巨城外都有一座用尸骨堆成的山。

    那最高峰，是用幼儿做成的标本，所组成的血魔族文字。

    “好一个一劳永逸~”

    三道血魔身影出现在徐凡不远处，他们对下方被拍成粉末的血魔族巨城，一点都不在意。

    “你这样是多么为我们着想。”一位血魔族至高说道。

    “你便是那位，杀我一州血魔的人族至高吧，有没有兴趣跟我去星域聊一聊。”

    (本章完)

