    青衿之心太过强大，无论是方震天还是冯哲，都只能慢慢炼化渗透到他们防御护罩之内的那点火焰气息。至于外面的情况，两人根本就没有实力去查探。

    所以莫无忌加入其中也开始炼化青衿之心后，方震天和冯哲根本就不清楚。

    莫无忌一开始炼化，就知道自己这次做了一个正确的选择。他的不朽凡人诀炼化青衿之心，就好像温水煮青蛙一般，没有半点突兀。不朽凡人诀引导着青衿之心缓慢的随着周天运行，每一个周天带走的那一丝青色火焰气息，都在炼化后成为了莫无忌自己的东西。

    最初的时候，莫无忌还能感受到冰寒和炙热交错时候的煎熬，到了后面，他再也感受不到任何煎熬。不朽凡人诀带动青色气息的度也是越来越快，这意味着他炼化的度越来越快。

    随着时间流逝，他体内已经聚集了很大的一团青色火焰气息，这都是他完全炼化过的青衿之心火焰气息。而外面的青色气息依然在不断的被不朽凡人诀吞噬掉，慢慢磨去桀骜，再融入到他的体内。

    不朽凡人诀本来就是最普通的修炼功法，或者说本来就是从最基础开始修炼的。和别的功法不同，这个功法太过普通了，在炼化青衿之心外围青焰的时候，不会对这青焰造成任何刺激。

    而同一时间，方震天和冯哲的炼化就高调了很多。他们的修炼功法从表面等级上来看，远远要强于最普通的不朽凡人诀。炼化的时候，远没有不朽凡人诀那么安静。随着两人炼化的青色火焰越来越多。他们周围的温度也是越来越强。

    如果莫无忌不加入进来的话，两人也许还能坚持数天。最后其中一人真正的炼化青衿之心，也未尝不可能。

    但是莫无忌加进来了，他一个人炼化的度比方震天和冯哲两人炼化度加起来还要强，青衿之心外围青焰被炼化的度成倍数上升。

    又是一个时辰过去，方震天头顶玉笛洒下来的碧绿光芒护罩开始慢慢暗淡下来。同一时间，冯哲护身剑阵的空隙也是越来越大。

    “噗！”当方震天的绿色光芒护罩终于被撕裂一道更大口子的时候，方震天再也坚持不住，一道精血喷了出来。

    他看都没有看冯哲，身体化成了一道黑芒，瞬间冲了出去。

    几乎是在方震天冲出去的同时，一团青色的火焰卷来，将冯哲身上的衣服和头全部卷走。冯哲甚至连剑阵都顾不上，同样化成了一道影子，从青色火焰中遁走。

    两人都是真神境强者，退走的度极为迅。

    方震天看见了冯哲，冯哲也看见了方震天。两人来抢夺青衿之心的时候，就有过一次碰撞。好在两人的手段基本上差不多，都是将青衿之心引到数里之外，然后缓慢炼化。

    现在两人都失败后，两人就好像约好了一般，一人一个方向，迅冲出了失落天墟。

    这种事情只可意会，不可言传。对他们两人来说，炼化青衿之心也不是不可能，只要找到更强大的防御护罩，也许有一天他们真的可以炼化青衿之心。

    冯哲和方震天离去，莫无忌的压力顿时大了起来。周围的青色火焰温度也是越来越高，他存身的山丘已经被青色火焰化去了一半。

    莫无忌不知道方震天和冯哲已失败退走，在周围的温度上升之后，他下意识的开始逆转自创的功法，冰寒从他脉络中渗出。随着冰寒越来越强，最后在他的体表形成了一层薄薄的雾气。

    不过这些雾气一出来，就会被青色的火焰燃烧殆尽。

    随着莫无忌炼化的青色火焰越来越多，围绕在他体表的淡青色气息已经深了许多。此刻莫无忌的肌肤都开始被灼烧掉，一种死亡的气息笼罩住了莫无忌。

    尽管莫无忌没有睁开眼睛，他也知道如果他不采取措施的话，他或者会直接被烧死在这里。

    感受到体内一大片已经被他炼化的青色火焰气息，莫无忌很是不甘心。一旦他退走，这些被他炼化的青色气息会直接逸走，消失不见。

    修炼本来就是搏命，他过来准备炼化青衿之心的时候，就差点死过一次。此刻都已经开始炼化了，如果退出去，他将来肯定会后悔的。莫无忌有一种预感，他一旦退走，这青衿之心就不会再是他的。

    就算是这次方震天和冯哲炼化青衿之心失败，他们也会找到更好的办法，然后继续来炼化青衿之心。

    想到这里，莫无忌一咬牙，再次尝试了增加了数条脉络逆转自己创造的功法。

    果然，将近三十条脉络逆转周天的时候，脉络中的冰寒更是恐怖的渗透出来。

    那种撕裂的煎熬又一次的在撕着莫无忌的身体，莫无浑身颤抖，依然疯狂的炼化青衿之心火焰气息。

    仅仅过了半柱香时间，莫无忌就感觉到一种极致的火辣卷过他的头顶。随即他就知道自己的头和头皮完全被青色火焰卷走，周围的青焰温度再一次增强。

    莫无忌心里一声长叹，不是他不努力，而是他实在是坚持不下去了。他脉络中渗出来的冰寒，和外面的青焰温度根本就不是一减一抵消那么简单。最主要的是他的肉身加不住，再坚持下去，他肯定会崩溃掉。

    现在最脆弱的一环不是别的，而是他的身体强度。

    莫无忌想要站起来退走，随即现此刻完全由不得他了。他根本就走不掉，他的实力连最初的万分之一都不剩下，如何可以冲出这种恐怖的火焰。

    又是一片青色的火焰扑了过来，莫无忌一咬牙，直接引导着一丝火焰开始和他的逆转功法一样进行逆转周天。

    一丝火焰渗透到了莫无忌的脉络当中，和脉络中的冰寒瞬间融合在一起，一种懒洋洋的感觉传来，莫无忌心中是狂喜。

    他最初是逆转自创的功法产生冰寒，来抵消外面的青色火焰温度，然后自己趁机运转不朽凡人诀炼化青衿之心外围的这种青焰。

    现在他是直接将这青焰带着和灵气一起进行周天逆转，没想到这样不但炼化度再快了一些，他还不再受到那种恐怖的冷热煎熬。

    此刻他才三十条左右的脉络进行周天逆转就有这种效果，一旦他一百零二条脉络全部逆转，该多么的逆天？

    强忍住内心的狂喜，莫无忌开始慢慢的增加逆转的脉络，每增加一条脉络周天逆转，都会多带一丝青焰进去炼化。

    ......(未完待续。)