    两个人慢慢地说着话，马车摇摇晃晃地往前走着，一路上野花摇曳，溪水奔流，山川河流肆意自由，气氛跟着青山绿水甚是美好和谐。

    麦奴坐着就打盹了，展玉痕说道：“你睡一会吧。“

    麦奴也是真的累了，就躺在了马车的一侧，卷缩的样子娇小而又可爱，就像是一团轻柔的云彩落在了马车上，……睫毛轻轻盖出一弯月牙，就睡着了，长路，顾及不了太多，只有这般了。

    展玉痕依旧坐着，看着一路的景色，展玉痕想的是自己晏京竹林坊盖的房子，当时想的是霄霄就要有媳妇了，先给盖座院子，……现在自己有媳妇了，霄霄的事情却还没有进展，也不知道这孩子怎么想的，这一次见面后，也该问一下了。

    “不闻不问也不行，彩礼都给了北冥王了，人家也是同意了，这就等着找机会办事就好了，可是霄霄一直没有说要办，这样子悬着也不是办法。

    还有，据说那个地方很是不错，霄霄从小在山林中长大，这一次算是回归了山林，他要是不回去多好？可是这孩子当初就是惦记着他亲爹，现在又认下了亲爷爷，让他长久的留守山林也是不可能，但是看着这里真的不错，这一路看着水土肥美，霄霄在这里用上了这么多的心思，难道就这样离开走掉？哎，不能让这孩子一腔心血付东流，我要去仔细地看看。……他若高兴，就随了他。

    臭小子还知道和我要粮食，那我就给他准备的足足，但是我要和他们的部族签订一些合约，这个不能白给，若是可以，都可以长期的建立这种关系，他自己存空间的粮食也该出一些了，这几个月没有见他，他也是喊我给他当个幌子，他要出粮了，但我一定不让他白出，不能老是无偿的对别人好……

    展玉痕一路的走，一路的想着，为霄霄图谋，他一直是一个人完成的，虽然霄霄从小就老谋深算，但是作为舅舅，他还是他还是愿意沿着霄霄的想法去创造更加深远和宏大的。

    他怕别人问真相，所以他一个人打拼，到处买地，种庄稼，卖粮食，当初霄霄在诸暨让自己雇船买玉米的时候，自己就在周边买地雇佣人了，现在是从诸暨往外延展，很多地方都是霄霄的，那些农户们种着霄霄的地，粮食的收入也好。

    “哎，我都不知道霄霄现在有多少地了？等回到晏京，是要派人好好地查一下账了。这孩子要是知道自己有这么多的资产，不知道会作何感想？“

    “如今这些是已经停不下来了，我是要给这个孩子说一声了，他已经长大了。”

    展玉痕想着，也就轻轻地躺在了马车的另一侧，仰首看着蓝天白云。

    ……

    这样子一晃过了几日，行走的却是很顺利，中间苏和子和展玉痕带着麦奴和雪盈盈休息的时候，会在四处看看风景，他们邀请芍药的时候，芍药都会婉言拒绝，而只是带着两个侍女在休息的地方干活，不是为他们准备吃的就是为他们准备喝的，因为身份的悬殊是个事实，芍药很是懂事，虽然知道麦奴和雪盈盈对自己的姐妹情没有变，但是，毕竟这两位的身份已经高贵的让自己无法想象，所以芍药很守分寸。

    麦奴看在眼里，知道芍药的性子，也不强求，

    这一天，车队停下赶路做饭，他们四个去溪水边玩耍。

    麦奴和雪盈盈说道：“看着芍药刻意和我们保持距离，说话和平时也不一样，我们做惯了姐妹，现在变成这样，我心底下确实觉得很难过。"

    雪盈盈温和地一笑，说道:“姐姐不必难过，要是换作我的话也是如此，姐姐在清月阁的时候，对我们两个就非常好，那时虽然我们形同姐妹，但是我们俩人从来没有忘记姐姐的相助之恩，心底下对姐姐是又敬又爱，如今，姐姐和我，已为人妇，我们的相公，又是这般优秀，身份也特殊，芍药自然不会越了分寸。

    唯一能够解决这个问题的办法，就是给芍药找个人家，像我们的相公待我们一般，对待着芍药。

    我家和子说了，当日，他也是把芍药推荐给摄政王的，可是摄政王拒绝了，他并不是说芍药不好，而是皇室里不适宜我们这种民间女子去生存，更不适宜没有任何背景的女子去生存。"

    麦奴听着雪盈盈的话，就点头说道:“这个事情也急不得，谁也不知道一个人的缘分在哪里？我们留意便好。

    这次出来也好，说不定就能碰见芍药的有缘人。"

    雪盈盈点着头:"嗯，姐姐，我们两个都有这么大的造化，我想芍药，应该也有造化！"

    麦奴听了微微点头。

    展玉痕和苏和子在不远处的溪水中洗手，展玉痕看着正在说话的麦奴和雪盈盈，对苏和子说道：“你看，这几个小姐妹的感情就是好，她两个看着芍药知分寸，和自己保持了距离，心里都不好受了。”

    苏和子微笑道：”可不是吗？雪盈盈每次都要我给芍药介绍个好夫婿。你说，她的小姐妹，我怎么可以介绍一个和我们说不到一起的，那以后要是做了亲戚，岂不是没法说话。

    所以玉痕，也不知道乐逍遥他们几个怎样想的？我觉得这个芍药要是是咱们中一个的夫人就好了，总之以后他们三个见了也亲热，我们彼此见了也亲热。

    不然的话，就这样生生的无形中画出个距离感，以后可就真远了，我和你肯定少不了要落下抱怨的。“

    展玉痕点着头，说道：“看吧，随缘分，也不知道芍药是谁的缘分，你和我也决定不了。再说了，如果可以的话介绍给霄霄的朋友们，哎，还是不行，这个芍药要比霄霄他们大出了好几岁，二十好几了，也实在是在霄霄他们几个里面找不到个年龄合适的，你说的也是，要不我去封信问问京城的那几位，是不是动了娶媳妇的心思？”

    苏和子无奈地笑了，说道：“一封信有什么用，肯定还是见面的好么。”

    展玉痕就说道：“真没想到，我们两个操起了这样的心，这件事情要是换在以前，根本就是不可能，但是现在，愁妇人之愁啊。”

    苏和子往水里扔一颗石头：“哎，有啥愁的，这不在路上吗？等到了地方上，看看有没有投缘的。”

    水里面有鱼翻了肚子，就要顺流而去，展玉痕一抬手鱼就在他手里了，也是常做饭的人，就顺手要洗了鱼。

    苏和子一看，就看着水面，又是一番扔石子操作，便捞上来几条鱼：“玉痕，这里鱼很多，不如我们捉上几条。”

    展玉痕淡淡说道：“不用了，有鱼不假，但是这里水流急，你捉鱼可以，普通人还是捉不住，所以这几条就够了，我们几个人喝汤便好，让他们去做。”展玉痕带的人都是自己展舅爷铺子的伙计，展玉痕不想乱了规矩，还是要保持一个距离。

    “那我们喝汤时，这两位岂不是又要难过了？”

    “难过也没有办法，我想她们也是知道分寸的。当然可以给芍药一些鱼汤，这样也可以让她显得特殊，别人会对她更加的尊敬。”

    苏和子听着玉痕的话，不由得笑了，就说道：“你这人，我还真是一直都瞧不透。”

    展玉痕一边洗鱼，一边说道：“谁也不是一出生就让人看不透的，那时候你看不透是因为小姐护着我，现在是因为我和霄霄一起啊，这小子简直就是催我长成了一个心思复杂的人。”

    苏和子却不会洗，就在边上帮着拿鱼，说道：“就像是你都会洗鱼，我却不会，真是霄霄把你催的不同于之前了，现在想一下，我倒觉得和小姐有些像，什么都会做了。”

