    其他人没看见，但贾政惊看到了，子弹的贯穿在队长的后颈留下了一个洞。

    “队长，你别着急，小伤……你会好起来的！”莫然看着队长正在凝视自己，挤出一丝笑容安慰。

    赵星看着眼前的莫然，目光似乎带着欣慰和满意，因为喉哝中枪，赵星已经说不出话来。

    但他用着最后的力气，将自己的臂章给扯下来，粘在了莫然的手臂上。

    看着队长虚弱的神态，还有不断涌出的鲜血，莫然眼睛红了。

    莫然紧紧按住队长的伤口：“队长，你坚持住，我们很快就到家了！我还有很多东西没学会，还需要你来教！！！”

    赵星笑了起来，缓缓抬起了手臂，朝着莫然竖起了大拇指。

    这是对莫然的肯定，但赵星还想叮嘱莫然，不要再大意了，队长只能帮你挡一枪……

    其实赵星并不想离开阎罗小队，这里已经变成了他的家，离开了家，赵星都不知道何去何从。

    也许这就是赵星最后的归宿。

    莫然就这么看着队长的手臂无力垂下，目光失去往日的威严，泪水从莫然的眼角流出。

    想起队长对自己的严厉，想起队长对自己的关心，他像一个大哥，也像一个父亲一般，自己在队长面前就像一个小孩子一样，甚至到了最后，还需要队长来保护。

    莫然不是来拖后腿的，莫然觉得自己是来保护队长，保护各位大哥的。

    车内很安静，能听见抽泣的声音，大家都没说话。

    莫然抱着队长的尸体，脸色僵硬，带着深深的自责。

    忽然，车后响起了轰鸣声！

    只见那架小型直升机追了上来，虽然是小型的，但也装了一排机枪。

    莫然放下队长的尸体，拿起身边的火箭筒打开窗户。

    开飞机的男人看见车窗降下，一个人扛着个火箭筒出来，整个人都慌了。

    然而莫然已经扣动！

    弹头带着尾焰冲向了直升机。

    轰的一声！

    晴朗的天空绽放出绚丽的火花。

    “副队，不能再往前开了，那边来了车队！”宋明不能现在去伤心，他还要查看路线安全！

    贾政惊低沉说道：“同志们！都打起精神来！我们还没到家！队长也没到家！”

    “莫然，下命令！”

    贾政惊回头看着莫然，队长的臂章已经在莫然的手臂上，从现在开始！

    莫然就是阎罗小队的队长！

    莫然深深吸了口气，自己必须带着队长回家！

    “我们走西北方向，那里有一个机场，我们先去碰碰运气！”莫然早就发现了，只是觉得会用不上，所以没说。

    宋明立马查看了一下：“没错，西北方向一百公里有一个小型机场。”

    现在也只能盼着有飞机了！

    “后面的敌军多久追上我们？”莫然低声问道。

    “以我们的速度，只要停下来，五分钟的时间。”

    五分钟……五分钟足够带着队长他们回家了！

    这个小型机场确实很小，就是一条跑道，还有几个端着枪的士兵。

    当看见莫然一行人来的时候，刚刚举起枪，还没反应过来就倒在地上。

    只要在莫然的准星里，就没有活物。

    在跑道上停着一架私人飞机，甚至机组人员都在上面等着。

    莫然想起拿银色箱子的男人，这可能是他的私人飞机吧。

    看着众人登上飞机，莫然最后看了一眼这个地方，走进机舱。

    随着轰鸣声响起，私人飞机冲入了云霄。

    也许是今天备案了，这架飞机自由地在上空飞行。

    六天后，莫然一行人回到了营地，原本是七个人出去，现在六个人回来。

    队长的葬礼已经办了，来的人很多，莫然也才知道，队长和自己一样，也是孤儿。

    自己至少有爷爷，队长一个亲人都没有。

    而自己成为了阎罗小队的新队长，副队他们一致表明，毕竟没有副队他们的支持，队长一职还有待商议。

    也许副队他们只是完成队长最后的心愿，至少莫然是这么想的。

    “小老大，你也不要太难过了，队长也不想看到你这么伤心，我们应该都振作起来！”贾政惊叫住了莫然，莫然这几天都很少说话，甚至食量也不佳。

    莫然点了点头：“副队，我知道，我不会让队长失望的。”

    “小老大，我们都休息了好几天，开始训练吧！”杨伟扭了扭脖子，也许只有拼命的训练，才不会去想那些伤心的事情。

    “好，训练！”莫然拍了拍手，开始训练。

    以前是各位大哥带着莫然一起训练，而从今天开始，是莫然带着五位大哥一起训练。

    六个人就像打了鸡血一样，疯狂训练了整整一天，洗了个热水澡就倒在床上休息。

    莫然坐在书桌旁，看着手里的挂坠，不知道要怎么和凉倩说这件事。

    队长为了救自己牺牲了，他把阎罗小队交给了自己，我不能辜负队长，也不想辜负你。

    但队长的牺牲也在提醒自己，也许哪天出了任务，自己也许也不会回来了。

    我想给你幸福，不想给你伤心。

    莫然深深吸了口气，将一直挂在胸口的挂坠放进了抽屉里面，似乎也代表着莫然的决定。

    队长的死对莫然打击很大，莫然也不敢保证，自己每次都能安全回来。

    几个月后。

    莫然正在睡觉，突然又闻到了熟悉的气味，又是催泪弹！！！

    刚刚冲出帐篷，莫然看着贾政惊捧着蛋糕，其他人一脸坏笑。

    “小老大，惊不惊喜意不意外，生日快乐！”五人大喊一声，贾政惊直接把蛋糕给拍在莫然脸上。

    蛋糕从莫然的脸上滑下，嘴角也在抽搐。

    “看来有必要和你们练练手了！”莫然扭了扭脖子，这些大哥们真不知道天高地厚。

    “我去，小老大打人了，兄弟们！怎么办。”

    “办他！”

    “算了吧，现在办不了了，跑啊！”庞光吆喝一声，带头逃跑。

    其他人见状，这完全打不过了啊，赶紧开溜！

    看着五个大哥逗自己开心，莫然终于是笑了，这是从队长牺牲后，莫然第一次笑。

