一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十六章主导王战

    结果土著这边，看到莫如龙和吴涛力量用尽，杀红眼般的要压上来要这两人的命。

    可是远方，突然狼烟滚滚，一只精锐铁骑出现。

    第一兵团，张钧到了！

    张钧为首，率领第一兵团紧急来援，看到前面的残酷战场，面色变了。

    遍地浮尸，血流成河的场面。

    远处的大战，参战人员足足数万人。

    张钧怒声大吼：“第一兵团，随我冲锋！”

    “杀！”

    数千人仰天大吼，手持黑金刀，正面冲杀而去，强势冲垮土著兵团的阵容，宛如一只尖刀，大杀四方。

    土著人的阵型大乱，没想到对方这么快就来援。

    其实现在土著人的人数，绝对不足两万人，可见吴涛他们之前杀的多么疯狂。

    张钧率军反复冲锋，切割敌人，屠刀斩下，收割土著之人的性命。

    明殇冷冽道：“给我杀，一个不准放过，今天我要以他们的血祭奠我武部同袍兄弟的英魂！”

    “今日血仇，我王凤麟与妖灵城不死不休！”

    王凤麟浑身是血，分明已经力竭，可傲然站在血泊中，依旧是那么孤傲和战意凌天。

    这场战斗，残酷到了极点。

    是学生联盟创建以来，经历的最残酷的战斗，前前后后面对四只兵团，整整过四万人。

    张钧他们迅猛攻击，强势摧垮所有土著，不要俘虏，全部斩杀殆尽。

    这一战，杀敌三万！

    可是吴涛重伤，陷入昏迷，莫如龙重伤，强行运转战神诀，气息微弱到不可察。

    学生联盟战死二十一人，重伤三百七十六人，剩下的人人带伤。

    这一战，伤亡极大！

    张钧收敛杀气，看向周围遍地浮尸，嘶哑道：“我奉命接你们回家。”

    “回家！”

    明殇抱着莫如龙，翻身上了麟马兽，陡然大吼。

    每个人心中都极为沉重，这一战，太惨了。

    为了这批资源，他们学生联盟付出了诸多兄弟的命。

    洛都。

    莫空和林霄接到消息，出门迎接，可是看到血腥一幕，全部动容。

    以往明殇他们出去作战，虽然会负伤，可是远没有今天残酷，伤亡太大，人人伤势不轻，连莫如龙和吴涛都是昏迷中。

    林霄惊怒道：“怎么回事？”

    “妖灵城前后派出四只兵团截杀我们，小涛和小龙被堵住，强行运转战神诀……”明殇身上的伤口还在流血。

    莫空结过人，沉闷道：“先回城疗伤，其余的以后再说。”

    明殇他们进城，惊动了很多人，特别是二十一具尸体蒙上了白布。

    这是这具精锐，第一次出现这么大的伤亡。

    苏洛在重力室，紧急出关，来到主街道，看到二十一具尸体。

    沉默很久。

    “全城店铺关门，默哀三天！”

    “送我们的同袍回家！”

    “传我命令，一个月后，南荒七地开启王战！”

    “此战，不死不休！”

    “阻者，杀无赦！”

    ……

    苏洛站在广场上，语气寒冷到了极致。

    学生联盟创建以来，第一次出现这么大的伤亡，二十一人战死，重伤数百，其余人人带伤，莫如龙和吴涛更是昏迷中。

    血债血偿，这是自古以来的道理。

    苏洛亲自送二十一具尸体，回到中原帝校，立下灵位，放在校史馆，这里面密密麻麻的灵位，都是历代战死的校友和导师乃至校长吕敬。

    数代人战死，前赴后继的在南荒七地作战。

    这仇大过天！

    倾凤仙犹豫，道：“小洛儿，我知道你伤心，学生联盟的这些孩子，都是你一个个精挑细选的，可是开启王战，是不是太急了点？”

    “借这一战，我要灭了妖灵城，同时筛选一下上面一些人，到底是敌是友还是路人。”

    苏洛平静说出他要开启王战的理由。

    倾凤仙一愣，知道上面的舆论和局势，其实对于中原帝校很不利，各种流言蜚语都有，还有针对苏洛的各种语言。

    现在苏洛要开启王战，目的恐怕有很多。

    苏洛转身亲手救治吴涛和莫如龙，前往南荒五地，向白雾城的青烟要了两颗朱果，帮吴涛两人恢复亏空的身体。

    而外边关于这一战的谈论，逐渐多了出来。

    特别是武侯榜上，莫如龙他们的名字出现，正面击溃四个土著兵团的战绩，异常显眼，全歼敌人。

    上面的标注更有意思，实力近王！

    中原帝校的妖孽，是越来越多了。

    很多大势力都在侧目关注，而且苏洛更是当众说出，一个月后在南荒七地开启王战，没有和任何人商议，军部都没通知。

    可这种当众通知，又仿佛是通知了所有人。

    学生联盟有伤残的，苏洛通知竹溪，道：“动用那批草木精华！”

    “嗯，已经用了。”竹溪乖巧说道。

    苏洛淡然道：“妖灵城在找死，出动四个兵团截留明殇他们，一个月后开启网站前，有必要做点其他事情！”

    说完，竹溪有些楞然，看着这位学长进入南荒七地。

    妖灵城前，苏洛孤身到来，手中出现妖刀，血红色刀芒十分耀眼，身上释放出骇人气息。

    一股可怕刀气，从天而降，长达数百米，强势斩了妖灵城大门，城墙守卫军死伤数千人。

    苏洛孤身站在门前，妖灵城两位主人，躲在深处愣是一声不敢吭。

    苏洛转身就走，气海内四十朵气云已经被抽离一空。

    这一刀是警告！

    数百米的刀气，破坏了妖灵城的城墙大门，蔓延到街道上，十分骇人。

    这种攻击，他们的灵王大人也做不到。

    苏洛一刀之威，再次让灵王胆寒，对于做出追杀明殇他们的命令，而感到后悔和惊惧。

    灵王恐惧的是一个月后，神之地这个疯子，要开启王战！

    这分明是要屠了他啊！

    苏洛回到洛都，高峰过来，道：“这一战我们付出了些代价，不过对于外界与你以及对我们帝校不要的舆论，似乎减轻了很多，吴涛他们正面抗敌四万人，引得不少人的好评。”

    “一月后开启王战，各方势力什么态度？”苏洛吸收灵药恢复真气。

    高峰皱眉道：“消息刚放出，各方势力似乎都没反应。”