    【无形手套

    物品等级：黄金级。

    无形攻击：当你戴上这双近乎无形的手套后，你的双手攻击伤害翻倍，并且可以通过物理方式伤害到灵体、元素体等各类物理免疫体质。

    无形状态：当你进入无形状态时，你和你所穿戴的物品会变成虚体，可以免疫包括物理、元素等大多数类型的伤害，也难以对别人造成伤害，同时还能自由穿透各种物体。

    无形状态每次最多持续30秒，每天最多使用30次无形状态。

    无形侵略：这双以无形幻灵为主材料制成的手套能赋予你无形幻灵的部分能力，当你身处目标三米内时，你可以发动无形侵略这项能力，直接侵入目标的精神世界，查阅或修改其所有记忆和想法。

    被无形侵略的目标精神会有一定的损伤，具体损伤程度视侵略时间长短和记忆改变幅度而定。

    无形侵略在面对那些实力不弱于你或者精神特别强大的目标时无法施展成功。

    ——

    这双几乎无形的手套是用无形幻灵的身体材料制成，在极为轻薄的同时，还具有强大的防护力、异乎寻常的坚韧特性，甚至还能赋予你无形幻灵的部分能力，可谓是一件珍宝。】

    【钢铁熔炉

    物品等级：黄金级。

    快速锻造：这座熔炉在你提供足够且正确的金属或金属矿石后，会快速地将所投入的材料打造成所选的产品。

    产品类型目前包括冷兵器、装甲、金属人。提供完整图纸后可能增加产品类型。

    精益求精：打造产品时，你给钢铁熔炉设置的时间越长，它打造出的产品品质就越好。

    打造冷兵器时，随时间增长，冷兵器锋锐度从青铜级到白银级。

    打造装甲时，随时间增长，装甲防御力从青铜级到白银级。

    打造金属人时，随时间增长，金属人的战斗力从青铜级到白银级。

    智慧赋予：在打造金属人时，你可以让钢铁熔炉赋予其高、中、低三种等级的逻辑回路，越高等级的逻辑回路能赋予金属人越高程度的智慧表现，但耗时会更多。

    具有低等逻辑回路的金属人不具有语言能力，只能执行和理解几种简单的命令，如前进、攻击、停步……

    具有中等逻辑回路的金属人具有语言能力，可以进行简单的交流，还具有一定的自主思维，能完成不太复杂的任务。

    具有高等逻辑回路的金属人具有高度的语言能力，智慧程度不输正常人类，还具有一定的创造性思维。

    所有金属人在被创造后都会忠诚于你。

    ——

    如果你是个富豪或者家里有矿的话，你可以凭借这座钢铁熔炉打造一支钢铁军队。】

    “黄金级就是黄金级，感觉爆出来的这两个东西都还不错。”

    看完了奖励，张阳感觉这次运气还可以，爆出来的手套和熔炉都是比较好用的。

    那手套攻击灵体的特性不说，无形状态和无形侵略都挺有用。

    以往他要进入类似灵体的状态必须用到驭诡面具，有了这手套就有另一个选择了。

    无形侵略也可以解放一部分红衣厉诡的工作，让张阳自己就能查看他人的记忆。

    钢铁熔炉则又是一件爆兵流神器，好好利用起来作用应该能超过食尸鬼的巢穴。

    了解完这两件新爆出来的黄金级装备后，张阳立刻迫不及待地将手上的白银级巨力手套换为了黄金级的无形手套，他立刻失去了巨力手套的力量加成，获得了无形手套赋予的各种能力。

    无形手套无色透明且极为轻薄，张阳换上后感觉自己就像没戴手套一样，和巨力手套给他的厚重感大不一样，让他一时还有点不太习惯。

    接着，张阳发动了无形手套的无形状态能力，整个身体连带一身装备瞬间变得虚幻起来，当他走向地上那钢铁黑大个的残躯时，整个人如幻影一样从中穿过，互相不受影响。

    简单测试了下这项能力过了点瘾，张阳就带着红衣厉诡走向了宫殿最深处的那扇门，也就是刚才被杀掉的那两个白银级之前守护的地方。

    穿过寂静宽阔的宫殿，张阳不快不慢地来到了那扇只有正常大小的门前，控制着重力将其隔空推开。

    那扇门被推开后，里面显出了一个并不大的房间，房间内有一张小木桌，木桌上放着一张摊开的羊皮纸和一把造型古朴的钥匙，木桌后方的地面则是一圈散发着微光的圆形魔法阵。

    张阳在外面看了这房间几秒，判断出没有什么明显的危险，感知也没有示警，就直接走了进去。

    首先，他看向了那小木桌上摊开的羊皮纸，只见上面写道：

    “勇敢的探索者，你能走到这里，足以说明你的实力不俗，希望我安排的最后那两个打手没有给你太大的伤害。

    你最后的奖品就是旁边的那把钥匙，不要生气，它的功能可能不算特别强大，但却是下一场考验的入场券，当时机成熟时，考验就会到来，到时候我们会有见面的机会。”

    张阳看完了羊皮纸上的内容面无表情，情绪毫无波动，接着又看向了旁边的古朴钥匙。

    在古朴钥匙下方压着一张纸片，上面讲述了这钥匙的功能：

    “这是一把空间钥匙，你使用它可以随时打开一处容积为十万立方米的异空间，那处异空间气温较低没有光明也没有空气，所以建议不要存放活物。”

    在张阳阅读完这纸介绍时，系统也发来了提示，告诉他这钥匙确实连接着一处异空间，但其上还有着高等存在的印记。

    “高等存在的印记？感觉有风险啊……”

    张阳见状都有点不想要这钥匙了，但空间类的东西他还没有，又有点舍不得。

    系统此时似乎是感觉到了张阳的纠结，立刻又给出提示，告诉他只要他将这钥匙放入系统空间，那高等存在就没可能通过这钥匙做出什么。

    并且根据系统的检测，这钥匙上的印记只是最为普通的标记类印记，不会有其他暗手，所以不用太过小心。

