    “叶飞流”这三个字已经全网爆火。

    单轮这个名字就瞬间冲上了各大平台的热搜榜第一。

    压盖了叶璇等人大战异兽的视频的热度，也压盖了叶澜等人大战异兽的视频的热度。

    叶飞流人还没出现，但已盖过如今最火爆的事件的热度。

    这是前所未有过的事！

    想想，叶璇、叶澜她们大战异兽的事在全国有多火爆，可此刻在叶飞流这三字前也得退避三舍。

    由此可见一斑。

    恐怕全世界能做到如此的人，就他叶飞流！

    在接下来一段时间里，“叶家”也冲上了热搜榜前三，但仍然居于叶飞流之下。

    此刻，全国只有一个最响亮的声音，那就是——叶飞流！

    ....

    国家高层看过叶璇大战的视频之后，对叶家的重视程度达到了前所未有的高度。

    更是对叶飞流这位叶家族长重视再重视。

    为什么会对叶家的重视程度达到前所未有的高度？

    因为叶璇她们这次出现了近20人。

    换句话说，又有20个叶家仙人暴露在国家高层眼中。

    本来叶家出了叶澜叶云这两个仙人之后，国家已经对叶家很重视了。

    可这次居然出现了20个，国家还能不对叶家重度重视吗？

    要知道，现在叶家出现的这20多个人的力量加起来，已经达到了恐怖的程度。

    甚至可以轻易覆灭一个国家。

    国家还敢不重视吗？

    对这个恐怖家族的族长叶飞流，他们自然是更加重视了。

    国家高层商议讨论了一下之后，郑重的做出了一个决定。

    不久之后。

    网上出现了一个奇怪的现象。

    先是央媒郑重的发布了一条消息。

    消息内容如下：

    经国家批准，授予叶家为护国世家！

    经国家批准，授予叶家族长叶飞流为护国一等功臣！

    经国家批准，授予叶澜为护国二等功臣！

    经国家批准，授予叶云为护国二等功臣！

    经国家批准，授予叶璇为护国二等功臣！

    紧接着，全国的官媒全部发了这一条信息。

    轰！

    瞬间，这条消息冲上了各大平台的热搜榜，随后全国再次炸了。

    “卧槽！卧槽！震惊，叶族长居然被授予护国一等功臣。”

    “叶家居然被授予护国世家！”

    “我天！这就牛逼了。”

    “叶族长牛逼！叶家牛逼！”

    此刻，全网沸腾，无数人震惊。

    “卧槽，护国一等功臣，护国世家。”

    “这是何等的荣耀！”

    “不过叶族长确实当得起护国一等功臣，叶家也当得起护国世家四个字。”

    “要我说，叶家还当不起护国世家四个字，他们也当不起护国功臣，护国功臣，护国世家是何等的重要？”

    “艹！他们当不起，你当得起吗？”

    “尼玛！你生下来就是吃屎的！他们当不起护国功臣？我问你，这海市、京南市对我国有多重要你应该知道吧？”

    “一旦它们没了，所带来的的损失是全国都难以承受的。”

    “何况，抛开这些先不说，你知道叶澜叶云这些仙人总共救了多少人吗？足足四五千万人！”

    “他们当不起护国功臣，谁当得起？！”

    “我就是海市人，要是没叶云仙人，我已经死了，我觉得他当护国二等功臣绰绰有余了，谁再敢说个不字，老子弄死谁。”

    “我是常纱市人，我亲眼看见我身边的朋友被异兽残忍杀害，我也亲眼看到叶澜仙人救了无数的人，我觉得他们配上什么荣耀都不过分。”

    “他们都是叶家人，护国世家四个字当之无愧！”

    “别跟那些烧饼喷子说，国家既然授予了叶家这些荣耀，足以证明国家认可，觉得叶家当得起这些荣耀。”

    “就是，你不服，有本事找国家去。”

    网络上总有一些喷子，不管你做的有多好，他们也照样喷。

    但这种人只是极少数，绝大部分人认为叶家、叶飞流等人都当得起那样的荣耀。

    他们的话刚出现很快就被众人的义愤填膺所淹没。

    但总有那么一两个煞笔中的煞笔。

    这不，又有一个人跳出来说：“叶澜、叶云、叶璇她们救了无数人，她们当护国二等功臣，我没有意见，但叶飞流凭什么，他又没救过人。”

    “他凭什么当护国一等功臣？”

    此话一出，全网的人都被惹火了。

    尼玛！

    叶飞流当不起护国一等功臣？

    要不是叶飞流，叶璇叶云等人会出来杀异兽，会出来救人？

    别忘记，叶璇叶云他们也是听了叶飞流的命令。

    何况，人家还是叶家族长。

    “叶家族长”这四个字何其之重？

    单凭这四字，人家已经足以当得起护国一等功臣了。

    要你在这里瞎逼逼！

    顿时，无数人恼火的喷他：

    “尼玛！叶族长当不起护国一等功臣，谁当得起，你吗？”

    “宁配吗？”

    “你就是个无能的键盘侠，就只会躲在阴暗里用键盘喷人，有种你到我这来，老子嫩死你！”

    “烧饼玩意，滚尼玛！”

    ....

    此时此刻。

    某大学，男生宿舍中。

    “啊啊啊！气死我了，这个狗币东西居然敢说我偶像当不起护国一等功臣，老子想弄死他。”

    王阳一边愤怒的咆哮，一边怒砸桌子。

    他气的整张脸通红。

    自从知道叶飞流被那群仙人敬若神明之后，王阳也将叶飞流当成了心目中的神明，是他最最最崇拜的偶像。

    如今，他见有人说叶飞流当不起护国一等功臣这种话，他气的想杀人。

    恨不得把说这话的这个人抓出来嫩死。

    “这就是个大烧饼，老子也想弄死他。”

    “叶族长是何等人物，连那些仙人都敬若神明，他却偏偏还说人家当不起护国一等功臣，真是气死我了。”

    王阳的舍友们也都怒火冲天，一个个眼里都冒着火气。

    跟王阳一样，他们也是将叶飞流当成神明看待，容不得别人来侮辱他们心目中的“神明”。

    直到许久之后，看到那个人再也没说话，王阳他们的怒火才渐渐平息下来。

    随后，王阳的舍友李林突然说：

    “对了，我有个主意。”

    其他三人都看着他。

    他笑眯眯的说：“你们说，如果我们去江流村叶家找叶族长会怎么样？”

    此话一出，众人眼睛亮了。

    “好主意！我之前怎么没想到呢。”

    他们本来就极其崇拜叶飞流。

    何况，被仙人都敬若神明的人，谁不想见见他的风采呢？

    四人商议了一会儿，便立刻赶往江流村找叶飞流。

