    第476章 老A的新目标是杨辰

    平心而论，偷拍明星隐私，并以此获得钱财，其实就是敲诈勒索。

    只是以前那些明星为了自己的名声，不敢把事情闹大，都只能乖乖听话，拿钱买断黑料。

    但是，明星们不敢反抗，可不代表这种行为就合法。

    杨辰跟那些明星完全不同，他没有任何顾忌，只要心里不高兴，他就敢跟任何人硬刚到底。

    若是风行娱乐继续运营下去，早晚会被法律追究责任。

    周伟等人的行为一旦被定义为敲诈勒索，那可是十几亿的特别巨大的数额，起步就得无期，搞不好可能被枪毙。

    如果叶龙因此而曝光了身份，他可就亏大了。

    所以，叶龙关闭风行娱乐公司的决心很大，任凭周伟怎么说，他都不可能改变主意。

    周伟不敢跟叶龙说什么重话。

    既然叶龙不想继续做，周伟也不敢再劝下去。

    但是这么轻松就能赚到巨额财富的行业，周伟可不愿意轻易放弃啊。

    所以，周伟便对叶龙说道：“既然叶先生不想做，那我就不劝了。不过，我想问叶先生一下，如果我以个人名义重新筹办一家公司，继续做这个业务，不知可否？”

    叶龙笑呵呵地回道：“当然不行。一旦你被抓住，一定会被清算之前的行为，肯定会把我给牵扯进去。所以，我不允许你继续做这种事。你放心吧，你和公司的员工，我会安排好，绝对不会让你们饿肚子。”

    周围很不情愿，这么赚钱的行业就如此轻易放弃了，实在是太踏马傻了。

    但是叶龙的身份背景可不是周伟敢顶撞的。

    叶龙说不能做，周伟就必须得听话。

    “那行吧。既然叶先生说不能做，那我就不做了。那我就先回去了，等叶先生给我们安排好工作。”周伟笑着说道。

    叶龙笑呵呵地点点头。

    周伟离开了叶家。

    但是，他心里很不甘心，还想着找机会能重操旧业。

    经过一天的调查之后，张木打电话把杨辰叫去了市局。

    张木已经带领市局的警察，严格按照杨辰的吩咐进行了调查。

    调查结果如下：

    第一，张虎手里的安眠药并不是通过合法手段购买到的，全市的医院都没有关于他购买安眠药的记录。

    第二，案发之前，张虎确实在租房的楼下小卖部购买了一箱啤酒，警方查过了，那一箱啤酒只喝了三瓶，其他的都没动。

    根据张巧云回忆，张虎的酒量很不错，白酒能喝一斤，啤酒能持续喝几个小时。

    所以，由此可以推断，张虎离开家的时候并没有喝醉。

    与他的酒量相比，区区三瓶啤酒，跟和白开水没有什么区别，跟他胃里面的酒精含量也不相符。

    第三，根据张虎家周围的监控显示，案发当日下午三点，张虎离开了租房。

    画面里可以清晰地看到那时候的张虎意识清醒，状态很好，不像是喝醉了酒的样子。

    傍晚七点钟，天已经完全黑了，张虎最后一次出现在外滩一家饭店门口的监控里。

    随后，八点-八点半之间，张虎落海死亡。

    杨辰把这些信息综合分析了一下，得出了一个结论，那就是有人约张虎去海边，或者海上喝酒。

    张虎喝的酒里面被放了大量的安眠药或者类似的药物。

    张虎并不是喝醉了掉海里，而是因为安眠药促使他熟睡，然后被人推进了海里。

    所以，可以肯定一点，张虎不是自杀，一定是他杀。

    张木点点头，道：“其实查到这些信息的时候，我也觉得是他杀，不可能是自杀。只是我实在想不到会是什么人要杀他这么一个可怜人。你觉得呢？”

    杨辰长出一口气，道：“是什么人，我现在不知道，也不敢说。不过，有一点我可以肯定，那就是我们不该在从张虎身上调查，而是从我身上。”

    “啊？”众人同时惊呼一声。

    杨辰这是什么意思？

    为什么要从他身上开始查？

    李冉赶紧问道：“杨先生，你这是什么意思？我们都相信凶手肯定不是你，这个案子你也是受害者，根本就不是你能预想到的。”

    张木也赶紧附和道：“嗯，小李说的对。杨辰，你别太自责，也别想多了。我们根本就没怀疑过你。”

    杨辰哈哈大笑，回道：“不是，你们误会我的意思了。我的意思是真凶杀了张虎，故意放了一封遗书在张虎身上，并且遗书的内容是把张虎的死算在我头上。显然，真凶的真实目标是我，张虎只是他陷害我的工具而已。所以，我才说应该从我身上开始查。但是我不是说让你们盯着我查，而是查最近我跟哪些人有恩怨，其中又有哪些人可能恨我到想让我死的地步。”

    经过杨辰这么一说，张木等人恍然大悟。

    真凶故意放了一封遗书提到杨辰，完全可以由此推断真凶的真实目标就是杨辰啊。

    但是，杨辰一天24小时几乎都在数百万网友的监控之下，他并没有得罪过什么人，足以要杀了他才泄愤的地步啊。

    张木赶紧问道：“那你自己有什么怀疑对象？你得罪了谁，你自己心里应该清楚吧。”

    杨辰陷入了沉思。

    从杨辰来到这个世界以来，他确实一直在不断得罪一些人。

    但是那些都是他生存挑战大赛上的竞争对手。

    为了赢得比赛，每个选手都会竭尽全力击败竞争对手，这是非常合理的事情。

    不可能有人那么小心眼，因为被他击败就要杀了他吧。

    沉思了一会儿之后，杨辰实在想不到怀疑对象，便摇摇头，道：“想不起来……我是得罪过不少人，但是我觉得都没有到要弄死我的地步吧。大家都是为了最终的冠军而互相竞争，输赢都各凭本事，绝对没到玩命的地步。”

    张木点点头，刚想说话，手下一个警察同志拿着平板电脑急匆匆跑了进来。

    “张队，杨辰，不好了，老A又出现了！而且这次老A的目标是杨辰！”

    ！！！

    众人大惊。

    沉寂许久的老A终于再次露面了，而他这次的目标竟然是杨辰！

    显然，老A这是把张虎的死算在杨辰头上了啊。

    张木赶紧拿过来平板电脑，打开老A的视频看一下……

    (本章完)

