    易夏感知了一下，自己现在空荡无比的物品背包。

    想了想，他直接将还“卡着邮箱”的诸多魔法食材直接提取了出来。

    顿时，大量形态各异的肉块、器官之类的东西出现在了易夏的物品背包中。

    这使得原本看起来空旷无比的物品背包空间，现在勉强有了几分原来的感觉。

    “咔……”

    易夏随手取了一个魔法烹饪出来。

    他吃了一口，然后将活动面板调了出来。

    这个赛季的战斗之夜，差不多可以就此打住了。

    低级赛区的活动，易夏感觉意义一般。

    主要，他暂时对于物品背包拓展劵已经没有太大需求了。

    也许等以后，抵达古龙猎人一般的层次之后，才会出现相应的苦恼？

    饿随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即出现了新的提示信息：

    “请玩家确定是否离开战斗之夜活动场景？”

    “请注意：在离开战斗之夜活动场景后，人物需至下一个自然日才能够通过相应的渠道进入。”

    易夏直接用意识选择了确定。

    而随着他的选择，周围的场景逐渐变得模糊。

    随着一声宛如嗡鸣般的异响，易夏的身影逐渐消失在了虚空之中……

    …………

    …………

    而战斗之夜活动场景的另外一个角落里：

    “如果我没记错的话，你说要请吃饭的，不会就是这位吧……”

    德鲁伊指着虚空投影里，宛如小山一般的人形生物。

    然后看了看眼前郑重地点了点头的小猫人，以及旁边跟着皱了皱眉，但大抵还没有怎么察觉到问题严重性的游荡者。

    你点个屁的头啊！

    德鲁伊想要把小猫人抓过来，然后狠狠搓一搓它的尾巴！

    你连公会的那只大狗都没喂饱过，你怎么敢的啊！

    德鲁伊的脑海中，还依稀浮现着之前看过的、蔚为壮观的画面。

    这个体型的话……

    德鲁伊开始回忆曾经在某个冒险世界，喂养巨型科多兽的坎坷经历。

    而巨型科多兽，在对方面前，也顶多是大点的小猫？

    对此，德鲁伊陷入了沉思……

    “也许，我们可以多买点半成品的烤肉？”

    刃盾-麦克-克里试图提出一个看起来可行的建议。

    他对于如何填饱大肚汉的肚子，有着颇为丰富的经验。

    旁边有人对此表示认可。

    虽然公会当前的资金有限。

    但只是一些烤肉的话，应该问题不大？

    可也有人表示反对：

    他们很难把握烤肉的分量。

    而且除了烤肉之外，主食和其他的食物该怎么搭配？

    就在众人喧闹异常的时候，一个声音传了出来：

    “如果我们解决不了问题。”

    “那么，为什么我们不能转移掉它呢？”

    众人停了下来，然后看着一身彩妆的幻术师。

    在这种情况下，他大多时候都是缄默的。

    而当他发声的话，那么往往意味着：

    他终于憋出了一个，他觉得颇为满意的、具备足够浓烈情绪的点子：

    “譬如：我听说东航路那边，新开了一家不错的无限量餐厅，是为了解决掉美食位面被大量浪费的烹饪和食材。”

    “本周公会的主题是：环保，所以——这是双赢。”

    幻术师如是说道。

    “我记得不是攒钱吗？”

    小猫人举手表示疑问。

    然后，在众人充满了某种强烈情绪的注视下，小猫人收回了手，然后颇为无辜地摇了摇尾巴……

    …………

    …………

    地球/柳城地下室

    看着周围熟悉的昏暗场景，易夏缓缓伸了一个懒腰。

    手机忘了充电，已经低电量自动关机了。

    易夏打开卧室里的电脑看了看。

    距离他进入战斗之夜场景，也就过去了一天多。

    易夏随手感知了一下周围的灾祸气息。

    瘟病之力日常性地随着人口流动滋生了一些。

    而火灾之力，倒是比以前好了很多。

    易夏将它们全部吸收干净。

    顿时，大街小巷中间或响起优雅的东方古老语言艺术。

    随后，易夏打开自己的物品背包。

    魔法烹饪是不错的零嘴。

    但在庞大的总量面前，进度还是显得有些缓慢了。

    如果只是一头猪，或者十几头猪的量，倒也差不多。

    但现在……

    易夏感知着自己物品背包中的魔法食材存量。

    那是以吨为单位，都不会显得多小的数字。

    如何处理，还真有些麻烦。

    之前处理了一些，感觉已经很多了。

    现在将所有的魔法食材都堆放在一起之后，才发现那只是微不足道的一角……

    即便是通过“流水线”处理，也需要足够漫长的时间。

    更何况，这还只是一次周免副本收入购买的食材……

    总不能刷本一小时，烹饪食材一个星期？

    而直接生吃的话，里面有不少食材是不合时宜的。

    不经过烹饪，或是通过狍鸮的星灵之力，易夏感觉自己是不怎么能够吃下嘴的。

    简单来说，猪大肠就是一个很好的例子。

    喜欢吃猪头肉炖肠子和喜欢吃猪大肠刺身，是两个差距颇大的概念……

    “咕噜……”

    易夏接过阴灵取来的薄荷巫药，一口饮尽。

    他看着手中的巫药，忽然有了一些灵感。

    这个时候，就不要讲究什么营养搭配、口感流失之类的了。

    先找到一个能够常态化的、高效地解决问题的途径再说。

    易夏开始思索。

    也许，可以搞个大亿点的锅直接一锅炖了？

    就像烹……调制巫药一般？

    易夏点开自己的综网面板。

    随着他不断食用魔法食材，他现在的狍鸮星灵已经逐渐接近提升的边缘。

    易夏有某种强烈的预感：

    当他的狍鸮星灵到达5级之后，他就能够无限制地使用大快朵颐的星灵之力了。

    这是血脉的力量，在强大感知下所予以的本能启示、

    可在此之前，易夏需要找到一个过渡的方法。

    想了想，易夏尝试地发动了傩法：问天。

    这可比手机搜索好用多了.jpg

    下一瞬间，易夏的面部被狰狞的面具所包裹。

    昏暗的地下室里，他在重复着古老的动作。

    恍惚间，易夏的意识海中浮现出了某个陌生的画面以及一个坐标。

    他缓缓停了下来，然后读取着画面里的信息：

    那看起来，似乎是一个……鼎？

