    第63章 长孙

    “二弟。”

    张申拍着张仲的后背，难掩激动之情。

    俩人分开，张仲搂住大哥的肩膀，问道：“大哥，这些年到底去哪里了？我们还以为你死了？”

    “二弟，这些年我...”

    “大哥，你饿了吗？我让人准备一些吃的，咱们边吃过说。”

    张仲打断了他的话，随后让人去准备饭菜。

    “大哥，坐吧。”

    张仲指着一个石椅让他坐下。

    张申没有坐，而是在张仲的目光下走向一排排人群中。

    “来。”

    张申拉起妻子的小手，来到张仲的面前，给他介绍道：“二弟，这位是我的妻子，也是你的嫂子。”

    “大嫂。”

    看着这个貌美如花少妇，张仲率先先问好。

    叶凝霜微微一笑，回道：“二叔。”

    “这是我的大侄子吗？”

    张仲看着大嫂怀里眉清目秀的小男孩。

    “没错，就是你的侄子。”张申道。

    “大嫂，让我抱一下，我的大侄子。”

    叶凝霜把怀里的孩子交了过去。

    张仲怕太用力伤了侄子，轻轻地接了过来。

    这孩子不怕人，一双水灵灵的眼睛盯着眼前的陌生人。

    “叫二叔。”

    “二叔。”

    小孩用稚嫩的声音叫他。

    吧唧！

    看着侄子粉嫩的小脸，张仲一口亲了上去，随后把他架在脖子上，笑着说道：“咱爹要是知道有这么可爱的孙子，肯定很高兴。”

    “爹呢？”

    五六年了，张申迫不及待的想要见他。

    “还在后面，明天我让人送你们去见他。”张仲道。

    这时，一旁的侍卫上前插话道：“将军，这些人怎么办？”

    那些沉浸于兄弟相认得大戏的众俘虏，转眼之间轮到他们了。

    这些人死死盯着张仲，心中祈祷诸天神佛保佑自己平安无事。

    “男的杀了，女的留给兄弟们享用。”

    张仲几句话，轻描淡写的决定了，他们的生死。

    对于他们来说，张仲这几句话，如同晴天霹雳一样。

    人群中千奇百怪，晕倒的，求饶的，哭哭啼啼的，当然有嘴硬的，想要用他们的家世威胁张仲。

    “二弟，你怎么能这样做？还有这些年到底发生了什么？”

    张申吃惊的看着弟弟，短短几年的时间，变得漠视他人的生死。

    同时又暗暗担心，他的老子会不会跟弟弟一样。

    “大哥，这些年确实发生了不少事，但这些不重要，以后再跟你说。

    现在你回来了，正好帮着爹造反。”

    “造反！”

    张申与叶凝霜不可置信的看着他。

    “健伪郡的叛乱是你们造成的？”

    张申反应过来，急忙问道。

    “没错，咱爹还是皇帝呢。”

    张仲骄傲的说道。

    “张睿...是咱爹？”

    “对。”

    张仲的话，打消了，他最后的幻想。

    “你...你们...”

    张申现在是又气又震惊！

    气的是他们自不量力，震惊的是他们的胆子这么大，居然敢造反。

    现在该怎么办？

    用不了十天半个月，朝廷的大军援援不断地进川，到时候他们肯定会死。

    “张兄救我！”

    人群中一人跟张申关系好的人，挣扎着向他求助。

    张申朝着他看去，好友被人往门外拉。

    “二弟，能不能放了他们？”

    不忍心见好友就这么死去，张申出声道。

    “行，放了他们。”

    张仲决定给大哥一个面子。

    很快张仲的军令传了下去，这些人的小命保了下来。

    “将军，吃饭吧。”

    俩个侍卫端着饭菜走到石桌旁，饭菜很丰盛，六菜一汤。

    “你们也饿了，快吃饭吧！”

    张仲招呼他们坐下吃饭。

    ……

    次日，清晨。

    营门外，张申伸出右手搭在弟弟的肩膀上，苦口婆心劝他：“二弟，你就劝我一句话，先别打成都城。”

    “大哥，你又来了。”

    说了一晚上了，张仲非常的无语。

    “要不这样，我去劝爹，爹说不打了，你就停手行不行？”

    趁朝廷的大军还没来，张申尽快劝张睿打消这个念头。

    “行。”

    张仲要是不答应他，肯定没完没了的说。

    张申见他答应，也是松了一口气，随后说了一声，便上了马车。

    车夫一甩手中的马鞭，马儿吃疼，拉着马车缓缓而动。

    马车后面跟着上百名精壮的大汉，专门保护张申一家人的安全。

    看着大哥的马车越走越远，张仲对身旁的侍卫吩咐道：“吩咐下去，一个小时后全军朝着成都行军。”

    没错，张仲反悔了。

    很快侍卫的把张仲的军令传到众将军，一个小时后。上万人浩浩荡荡的前往成都。

    两天后，成都城四门紧闭，城墙上的守军紧张的看着城下的反贼。

    ……

    某地某处一座营地，张申站在辕门外来回走去。

    叶凝霜抱着孩子透过车窗看着心爱的夫君。

    “大哥，是你吗？”

    张季气喘吁吁的跑了出来，看着眼前的青年不敢确定是不是自己的大哥。

    张申盯着眼前的人上下打量，虽然容貌变了，但还能看出以前的痕迹。

    此时此刻，他非常确定此人就是自己的三弟。

    “三弟，是我。”

    “大哥。”

    俩人同时上前抱住对方，良久才分开。

    “走，我带你去见爹。”

    张季拽起大哥的手往营中拉。

    “好。”

    就这样俩个人前往张睿的帐篷，俩人的身后则跟着一辆马车。

    进入帐篷，张申“扑通”一声，双膝跪倒在地上，泣不成声道：“爹，儿子不孝，才来见您。”

    张睿扶起他，双手摸着儿子的脸，非常的高兴。

    “回来就好，老子以为你死在外面了。”

    张申只是不停地说着儿子不孝的话。

    “爹，这是您的儿媳妇与孙子。”

    张申止住哭声，指着一旁的妻儿。

    “公爹。”

    叶凝霜抱着孩子给张睿行了一个礼。

    “好。”张睿看着面前的儿媳妇与孙子，问道：“这是我的长孙吗？”

    “没错，这是您的孙子。”

    “虎子，快叫祖父。”

    “祖父。”

    虎子乖乖的叫道。

    “哎！”张睿满脸都是笑意。

    “小虎子，快叫一声三叔。”

    一旁的张季插话，让虎子也叫他一声。

    “三叔。”

    (本章完)

