    公输仑眼巴巴的看着杨雨馨安排的人离开，整个人欲哭无泪，望着笑的几乎露出后槽牙的李承乾，整个人陷入无比的绝望当中。

    “高明，高明！”公输仑低落的情绪引起了唐善识的注意，扯了扯李承乾说道：“情况不对啊，这小子怎么了？你刚刚是不是说什么了？”

    “说什么？”李承乾狐疑的看了一眼唐善识，随后将注意力转移到公输仑身上。

    我了个去的，这货不会是想不开要自杀吧？注意到公输仑之后，李承乾明显发现，这年轻人的表情像是死了老子娘一样。

    “公输，你怎么了？”唐善识生怕李承乾再开口坏了事儿，将他拉到一边，主动开口问道。

    “家，家祖年纪大了，这……，太子殿下好意臣心领了，只是不知道殿下能否收回成命？”小唐这一开口，公输仑像是抓到了救命稻草，眼泪汪汪的抓住他的衣袖问道。

    “为什么？”李承乾站在一边疑惑的问道，他还是第一次到有人会对皇室召见有意见的。

    “这……”公输仑迟疑了一下，最后一咬牙说道：“殿下有所不知，实在是公输家有祖训，族中子弟世代不得为官，而我这……，这……”。

    正所谓没吃过猪肉也见过猪跑，李承乾虽然没有翘过家，但多少听说过一些离家出走的例子。

    联系眼前这年轻人的话，很容就推断出这货必然是离家出走，结果不知道什么原因混进了研究署。现在一听说要去他家里请他家大人，哪里有不吓懵的道理。

    想通了这些之后，李承乾脸上露出一副虚伪的笑容：“公输，这件事情你放心吧，你家老祖到了长安之后，绝对不会有人把你的行踪泄漏出去的。”

    “而且这次找你家老祖过来也是事出有因，首先就是封爵的问题，公输世家为我华夏做出过卓越的贡献，本宫想要在父皇那里为你们家族庆功，会请父皇为公输家的老祖封爵。”

    “另外就是我大唐现在正处在一个飞速发展的关头，很需要公输家这样有大量人才的家族站出来为国出力。”

    “难道你就不想在大唐的第一列火车上刻下公输大师的名子？你就不想在大唐第一辆汽车上留下公输家的名号？”

    李承乾忽悠起人来那绝对是在大唐数一数二的，或者说他自认第二就没有人敢说自己是第一。

    为什么？就因为他的无耻，不管是能说的不能说的，该说的不该说的，丫都敢一口气的往外说，而且这货吹起牛逼嘴上连个把门的都没有，那‘卫星’放起来，能把大唐都给铺满喽。

    “啥，啥是‘汽车’？”不过小李同志吹牛也总有吹破的时候，刚刚一时吹的嗨了，言语中出了漏洞。

    “什么汽车？我说过么？”

    “说过，我也听到了。”

    “你们一定是听错了，老子根本啥都没说过。”

    李承乾矢口否认自己说过‘汽车’一事，以现在大唐的科技条件来说，汽车只能停留在幻想阶段，连蒸汽机的正常运作都不能保证的大唐，想要搞汽车那还真不是一般的扯淡。

    所以李承乾绝不会承认自己说过‘汽车’这个词，好在他有太子的身份当掩护，死不承认的情况下，小唐和小公输也都拿他没什么办法，最后只能当他没有说过。

    不过公输仑在李承乾的‘开导’下却并不怎么害怕了，琢磨着只要没有人出卖他，没有人提到他现在正在干的事情，估计就算是家里祖父被请来长安，也不会出什么问题。

    带着这样的侥幸心理，小公输踏上了李承乾的贼船，若干年后每每想及贞观九年九月的这一天，小公输总是会痛心疾首的发出一声长叹：悔不当初啊！

    但是眼下，就在眼下这个时间，小公输并没有意识到自己正走在一条不归路上，他的思想已经完全被封爵所填充，满脑子都在幻想着‘小爵爷’这个称呼。

    大家都是年轻人，虽然说公输家在外面名气不小，但是说来总是工匠世家，在那些文人世家跟前多少有些抬不起头来。现在李承乾给了保证，封爵几乎便是板上钉钉的事情，这位公输家的嫡传大少爷自然也是与有荣焉。

    “怎么样，跟着本宫不吃亏吧？”李承乾瞥见公输仑眼中的那一抹喜色，隐约猜到了他心中所想，再一次主动攀谈起来。

    “嗯。谢殿下恩典！”公输仑到底也是大家族出来的人，虽然心中激动，但该有的礼数却不曾少。

    “好好干吧，这火车到底能不能成，能不能跑起来，最后还是要靠你们。”李承乾笑着拍拍公输仑的肩膀，鼓励着说道。

    吹牛逼的事情要适可而止，他堂堂帝国太子又不是小丑，总不能给部属留下一个逗逼的印象。

    “殿下放心，臣就是不睡觉，不吃饭也要把这台火车的动力系统搞出来，若是不能完成这个任务，臣……”被李承乾寄予重望的公输仑激动的热血澎湃，拍着胸口保证着，就差没有指天发誓了。

    “如此便好。”李承乾等着公输仑表现到差不多的时候打断了他，环顾四周之后说道：“你们要抓紧时间清出一片场地来，将作监那边已经把铁轨弄出来了，估计这段时间就会运过来。”

    “铁轨制出来了？”唐善识找到了插话的机会，接口问道：“不会再像以前那样，车子一上去就给压扁了吧？”

    李承乾笑着说道：“应该不会了，这一次好像是经过试验之后才确定的，五万斤的压力机下没有任何变形。”

    “经过试验就好，若是再出现变形的情况，老子非砸了将作监的招牌不可。”唐善识与那些匠人们混的久了，也学会了出口成脏，不知道若是被他老子听到了，会不会拿板子抽他。

    “行了，你们在这里慢慢搞吧，记得不要再用链条了，那东西就是在浪费时间。”李承乾见事情已经处理的差不多了，最后嘱咐了一句便带着刚刚回来的杨雨馨和夜魅、小白等人离开了研究署。

    他需要回宫好好琢磨琢磨，给公输家封爵的事情可不是小事，到底要怎么和老头子说必须要好好考虑清楚。