    暮夏的清晨已初见几分凉意,  倚靠在车内的少年轻咳几声，仍有几分稚气的面庞是苍白的，他身披一件黛蓝披风,  将随身携带的药丸吃进嘴里。

    那药丸才从瓶中取出便散发出极为苦涩的味道，但他却是眼也不眨地吃下去，连一口水也懒得喝。

    “他们已经出京山郡境了，这一路来我们的人也未能伤及南黎太子夫妇分毫。”

    车帘被吹开来，天光顺窗漏入马车内,  照见他的脸，“原以为谢繁青定会与崇光军统领汇合，那时于你我是难办些，但架不住想杀太子夫妇的人如过江之鲫,  一旦太子夫妇遇险，在月童的太傅裴寄清一死，兄长与我便能向义父交差。”

    “他这是要回月童,  赶着去救裴寄清。”坐在另一边的青年眼底浮出冷笑，“这谢繁青倒真是不简单，如此一来，我们便没这借刀杀人的办法，只能靠自己了。”

    “兄长，时间不多了。”

    碎玉提醒他。

    “放心,  当初金蝉枪江西乾死在南黎太子妃去宗庙的路上，他的叔父江双年早已视太子妃戚寸心为眼中钉,  江双年的枪法可不一般,  他不就在离京山郡不远的业城么？我已经让人去业城了。”

    青年耳畔的刺青显得有些诡秘,  他那一双眼睛更有几分阴鸷,  “再者,  北魏也不是没有能人，义父不是派了兰涛过来？当年先皇呼延平度被周靖丰刺杀而亡后，义父便三请兰涛入宫保护当今圣上，如今的金鳞卫都是经他□□出的，他此次前来，想来是义父说服了陛下。”

    “碎玉，看来陛下也想趁此机会将谢繁青和戚寸心置于死地。”

    先是福嘉公主与五皇子死于谢繁青之手，再是谢繁青逃出北魏回到南黎做了太子，这于北魏皇室而言，本就是莫大的羞辱。

    丘林铎是五皇子的门客，而兰涛却是北魏天子近前第一人，他是伊赫人中颇具传奇色彩的一位武学奇才，只是此人脾气古怪，多年醉心中原武学至高之处，却并不常与人比试，多年不显山不漏水。

    他的声名不显，皆因他向来只钻研武学，却并不掺和南北两边江湖之中的争斗杀伐。

    此番兰涛受皇命潜入南黎，足见北魏皇室对谢繁青夫妇之重视。

    “义父与陛下果然还是忌惮九重楼。”

    青年说道。

    碎玉禁不住咳嗽几声，随后才慢吞吞地道，“九重楼没有那么高不可攀，只是那天山明月周靖丰的声名太盛，他振臂一呼，便多的是所谓的南黎义士应声前来，再者，他身后还有十万南疆军，南疆人诡秘心狠，稀奇古怪的手段更是令人胆寒，他们若从山里出来，于北魏无益，此前周靖丰已立誓不再为谢氏做任何事，但他收的这个学生戚寸心偏偏是太子的元妃，周靖丰不会做，不能做的事，她未必不会，所以她必须死。”

    青年闻言，不由触摸了一下放在一旁的长剑，他随即唤了外头的人停车，又对碎玉道：“兰涛此时大概已经跟上去了，我也该去了，你不要跟得太紧，我会留人护着你。”

    ——

    天色初见暗淡，已有夜幕降临之势。

    “我们为什么不过业城？如今我们这又是走的哪条道？”徐山霁骑着马，跟在马车旁边，询问徐允嘉。

    “走南边，撷云崖。”

    “撷云崖？”徐山霁接过徐允嘉从衣襟里摸出来的地图，定定神在上面找到那处时，他一下抬头，“允嘉兄，你没搞错吧？撷云崖可不敢乱去，那下边就是南疆人的地盘，但凡是做生意的，哪怕是吃皇粮的，谁也不敢轻易走那条道啊，你就不怕南疆人给你下蛊啊？”

    “蛊虫而已，我也略懂。”徐允嘉说着，手指轻点自己腰间的皮革鞶带间所系着的一只小巧的木瓶。

    “……？”徐山霁盯着他那物件看了一眼，也不知为何，后脖颈儿有些发凉，“你这瓶子里不会装着虫子吧？”

    “哪儿来的？”他又忙问。

    “涤神乡的乡使程寺云程大人是南疆人，当初在东陵，他曾赠与我一些，并教了我一些培育的办法。”这本也没什么好隐瞒的，徐允嘉也不避讳。

    “好端端的，你学这个做什么？玩蛊虫，你不怕啊？”徐山霁不是没听过南疆人那些蛊虫食人的传说，这会儿他手臂上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “殿下喜欢，程乡使便对我倾囊相授了。”

    徐允嘉轻描淡写。

    徐山霁忍不住回头望了一眼马车，他顿觉后脊骨更凉了，扯了扯嘴角，“……殿下的喜好，还真是……”

    或见徐允嘉的目光有些不善，他一下改口，再不敢妄议储君，“没事，没事了。”

    “走撷云崖是为绕开业城，我们只走撷云崖上的路，自然也不会与南疆人打照面。”徐允嘉再度目视前方。

    金蝉枪江西乾的父母虽亡，但他在业城还有个叔父江双年，江西乾刺杀太子妃不成，反倒葬身月童的消息早前闹得沸沸扬扬，此事累及江双年，令其成了如今朝廷仍在通缉的逃犯。

    而江双年早年在业城开宗立派，招揽门徒发扬江家枪，早已积攒了一批人脉与忠徒，在业城更是嚣张霸道，但自江双年失踪后，他的无极门也被朝廷搅得四分五裂，那些江家门徒说不定还在业城藏着，便是那江双年也是极有可能回到业城。

    江双年未必真疼他的侄儿江西乾，但他无极门败落，他也成了丧家之犬，他对太子，对太子妃不可谓不恨。

    此前他们来时路过业城，是做好了伪装并且北魏枢密院的人还没发现他们的行踪，但此时枢密院的人紧追不舍，难保他们不会将这消息透给江双年的那些门徒，趁此机会来一个两面夹击。

    江双年多年扎根业城，无极门虽败落了，但他积攒的底气尚存，若他有心阻拦，只怕会多出许多麻烦。

    马车内戚寸心靠着车壁浅眠，她好像做了梦，可是梦里的一切都是朦胧不清的，她什么也记不得。

    耳畔添了水声，清泠作响，好像离她很近很近。

    “喵呜”的声音冷不丁地响起，戚寸心只觉得衣袖忽然被拽了一下，她一下子睁开眼，却正见身畔的少年微微俯身，正拎着那只黑猫的后脖颈儿，而它毛茸茸的爪子里透明尖锐的指甲正勾在她的衣袖上，已经勾出了几根线头来。

    原来它就是始作俑者。

    少年还没抬眼，没发现她已经醒了，仍在认真地将小黑猫的指甲从她衣袖边缘的绣线里一一弄出来。

    小黑猫睁着圆圆的眼睛，试探着用另一只不伸指甲的爪子去触碰他的手腕，它的尾巴摇来晃去，好巧不巧地打在他的侧脸。

    他一顿，抬眼对上它圆圆的眼睛。

    戚寸心憋不住笑了一声，便见少年抬首朝她看过来。

    她坐直身体，此时子意与子茹都不在马车内，她见小黑猫还是被他拎着后脖颈儿，傻乎乎的动也不动，便伸手去将它抱过来摸了摸。

    适时少年将一碗茶递过来，“喝了醒神。”

    戚寸心接过来喝了一口，许是茶叶比之前放得多了一点，茶浓而稍苦，却能令人打起精神。

    她才要说些什么，马车却忽然停下，她身形不稳，若非是谢缈及时扶住她的手臂，她便要控制不住地摔倒。

    “殿下，情况不对。”

    徐允嘉的声音从窗外传来。

    “我们已经避开业城了，如果不是江双年，那就还是北魏的那些人。”在帘子被风吹开的时候，戚寸心顺势往外瞧了一眼，她不由皱起眉，“他们怎么跟狗皮膏药似的，一旦沾上就撕不下来了？”

    狗皮膏药。

    也算恰当的比喻。

    谢缈抬眼打量她，“怕吗？”

    “一路上都见过多少这样的场面了，我还怕什么……”戚寸心下意识地摇了摇头，却忽然有重物落于马车篷顶，她还没来得及反应便被谢缈揽住腰身，在马车四分五裂，篷顶陷落之际，及时一跃而起，飞身至道路一旁的粗壮的树干之上。

    戚寸心紧紧地抱着猫，仰头望向少年那张冷白的面庞。

    月影既出，银辉散漫，他居高临下，瞧着底下那些忽然出现的黑衣人，剑影刀光冷冽如霜，他似乎敏锐地察觉出一丝不同来。

    戚寸心忙将小黑猫放进随身挎着的绣花布兜里，它也乖乖的，趴在里面只露出来一个猫脑袋，她往下一望，盯住其中那名戴着幕笠的男子，“这一路还没见过他现身。”

    她看出那男子似乎便是这些人的首领。

    “看来他今夜是觉得很有把握？”戚寸心本能地觉察到一些不对劲，她不由看向谢缈。

    “谢繁青。”

    忽有一道苍老的嗓音传来，犹如洪钟般，刻意裹挟着浑厚的内力清晰地响彻在这林间野径。

    戚寸心循声望去，便见一位老者从对面晦暗的阴影里走出来，他生得一张轮廓深邃的脸，皮肤皱皱巴巴的，满蓄脸颊和下颌的络腮胡已见斑白，倒教人有些看不清他的相貌。

    “你在北魏皇宫六年，老朽竟丝毫没发现你原是会武的，”老者一双精神矍铄的眼睛紧盯着他，“若我早知，那时便该领教一番你的功夫。”

    他语气森然，“连在虎牢里做人奴都未能踩断你的脊骨，殿下真是能忍，会演，还会算。”

    虎牢是北魏人皆知的皇宫内院的私牢，多是关押宫中汉人奴婢的地方，他们不能如伊赫人奴婢一般有正经的住所，只能夜囚虎牢，白日放出。

    戚寸心当然也是听过的。

    可谢缈作为南黎质子，竟也住在虎牢？

    她下意识地抬头望向他，却又像是想起什么似的，忽然伸出双手捂住耳朵。

    谢缈侧过脸来，一时四目相对。

    　　

