    第58章 弹劾张玉龙

    “叮！恭喜宿主成功打击到张玉龙一家，获得随机奖励，技能：黄金眼！”

    “技能介绍：黄金眼，可以让宿主拥有卓越的商务投资才能，进行商务投资的时候获得预判能力，可以看穿商务活动的前景。”

    张奕听到系统的提示音，不禁开心的笑了。

    之前他对张玉龙和孙玉燕的报复都并不重，所以只能够得到一次性的奖励。

    可是这一次，明显让他们两个人真的疼到心里滴血。

    所以奖励又来了第二波！

    不用想也知道，两个人现在心里面有多难受，又该有多么痛恨他张奕。

    但是越这样，张奕心中也就越高兴。

    他最快乐的事情就是看到张玉龙一家子遭报应了！

    “黄金眼，这个技能不错。以后用来扩张我的事业大有用处！”

    张奕看了一眼新获得的技能，满意的点了点头。

    ……

    如他所料，此时的张玉龙夫妇处境非常的艰难。

    当初玉龙集团转型去做电力汽车，可是张玉龙一手推进的项目。

    一开始的确让玉龙集团赚到了一些钱。

    可是随着这一次的项目失败，直接让他们股价暴跌，而且前期所有的投入全都打了水漂！

    市值千亿的玉龙集团股价仅一个下午就缩水20%，这个结果直接让那些股东们愤怒的找上门来。

    甚至有人直接提议，要召开股东联合大会，罢免张玉龙的集团董事长职位！

    张玉龙虽然被打击到两度晕厥，可还是不得不强撑病体前去参加会议。

    集团股价缩水20%，就等于股东们的财富缩水了20%，他们看着张玉龙的眼神，简直像是要吃人一般！

    “哼！我早就说过，好好的房地产不做，非要去搞什么电力汽车。结果怎么样？赔了个底掉！”

    一位股东愤怒的一拍桌子说道。

    “就是啊，真以为电车那么好做？甄跃亭为了做电车，那么大一个集团都搞没了，人都跑去了漂亮国！你就以为你行？”

    “仅仅是一个下午，咱们的股价就下跌了20%，而且要不是股市收盘了，我看明天这个股价还得接着掉！”

    “照我看，这都是张玉龙董事长的责任！你必须得给我们一个合理的交代。否则，你就引咎辞职吧！”

    这些股东猛烈的抨击张玉龙，把一切责任都归咎到了他的头上。

    张玉龙气愤的咬紧了牙关，真想狠狠的骂娘！

    当初做电力汽车赚钱的时候，他们哪一个不是跟在自己屁股后面，称赞自己有眼光，是商界奇才？

    现在亏了钱，就翻脸不认人了！

    “现在股价下跌又只是我们一家，全世界的车企都遭到了冲击！”

    张玉龙解释道。

    一个肥头大耳的股东蔑视道：“所以说，当初你为什么要造汽车？”

    “这……这也是因为当初电车的市场确实有前景。前两年咱们也赚到钱了啊！”

    “可是谁又能想到，突然会杀出一个天下盛世，把市场全给搅乱了。”

    张玉龙无奈的解释道。

    提起天下盛世，他又不自禁的想到了张奕。

    这两天他睡觉都睡不好，脑子里一直都是张奕，以及当初他绝情的抛弃他们娘俩的画面。

    一想起这些，他就恨不得狂抽自己的嘴巴！

    那么优秀的一个儿子，他怎么就瞎了眼给抛弃了呢？

    如果当初他把张奕抚养起来，成为自己身边的骨干，那如今天下盛世的成就全都是玉龙集团的了！

    只可惜，这个世界上并没有后悔药。

    而张玉龙只能一遍又一遍的被内心的懊悔折磨着。

    忽然有股东冷笑了一声，“呵呵，我可是听说了。这天下盛世之所以突然跟我们决裂，是因为董事长你的私人问题！”

    此话一出，整个会议室顿时议论纷纷。

    “什么？是张玉龙自己的私人原因导致的吗？”

    “这太过分了！如果我们能够继续跟天下盛世合作，现在不光股价不会下跌，起码还能再翻一倍啊！”

    “造孽啊，张玉龙一个人坑害了我们所有股东，不配继续做董事长了！”

    一群股东义愤填膺的职责张玉龙。

    张玉龙满脸憔悴的说道；“各位，各位！请再多给我一点时间，我会想办法挽回局面的！”

    这番话根本没有人相信。

    有股东直接说道：“挽回局面？你还拿什么来挽回！这些年集团在你的带领下，已经把主要方向转型做电车了。”

    “现在电车项目彻底完蛋了，集团也要跟着完蛋！你还有什么办法，你说啊！”

    张玉龙顿时语塞，“这……”

    他哪有什么办法？

    他只是不甘心看着自己一手创建的企业落入别人手中而已。

    就在这个时候，会议室的大门突然被重重推开。

    孙玉燕闯进来大喊道：“我看谁敢罢免张玉龙的董事长职位！”

    “想做这件事，问一问我们孙家答不答应！”

    孙玉燕直接往张玉龙身边一站，怒视着在场的所有股东。

    一下子，这些股东们顿时不说话了。

    不过他们的眼神却带着明显的不满。

    大家明明都是拿钱出来一起做生意的，好家伙，现在竟然靠着权势来压人了。

    呵呵，好一个江南孙家！

    众人也是敢怒而不敢言，心中恨极了他们两口子的无耻，却不能说什么。

    但是从这一天起，玉龙集团的高层已经离心离德，没有人站在张玉龙这一边了。

    股东们离开集团之后，便纷纷开始打电话。

    “喂，老刘，我手里有玉龙集团7%的股份，你有没有兴趣？”

    “小孙，现在立刻给我盯紧大盘。玉龙集团快要完了，必要的时候赶紧把股票抛售出去。咱们可不能跟他们一起死！”

    ……

    最终在孙玉燕的威胁下，董事长的职位保了下来。

    张玉龙这才松了一口气。

    幸好他背后还有孙家的支持。

    否则今天，他将会失去在集团一切的权利。

    “玉燕，谢谢你！”

    “别说这些没用的了！现在得想一想怎么翻盘。都怪张奕那个小畜生，他处处跟我们作对！我真恨不得他死！”

    孙玉燕咬牙切齿，眼睛里充满了怒火。

    “果然那母子俩都是扫把星！遇到他们之后一件好事都没有过。”

    “现在不光小威的病没办法治，咱们的生意也出了大问题。”

    张玉龙思索了一番之后，咬了咬牙问道：“要不然，咱们去求老爷子吧？”

    (本章完)

