
    鹤仙两个字，声音其实并不重，甚至可以说从老者嘴中说出，带着一股随意至极的味道。

    毕竟，只是按照对方的要求，说了自己的名字而已，没必要刻意加重什么语气。

    但就是这轻飘飘的两个字吐出，嘈杂的现场，却是刹那间寂静了下来，似乎连那呼吸声都是消失了。

    每个人的脸上，都快速升起了一丝苍白的忌惮。

    在这北仙域，又有几人不知道鹤仙的存在呢？

    那握起的拳头，神色狰狞，已经打算出手的薛王道，浑身蓦然一冷，吓得僵硬在当场。

    “滚。”

    又是一个字。

    薛王道艰难的吞咽了一口口水，脸色蓦然苍白，抱拳朝着鹤仙一拜，随后拉起身旁的薛青，嗖的一下消失而去。

    不只他如此，那周围之人，忌惮的扫了一眼鹤仙，便是一点点无声无息的向着楼下退去。

    鹤仙之名，威震北仙域！

    “没想到，你的威名镇四海啊。”苏浩嘴角一扯，语气颇有些玩味。

    “切。”鹤仙嗤笑一声，道：“这算什么，昔日的我，也曾是北仙域的傲世天骄，我的辉煌，也是少有人能及，甚至是，再无燕南风截取龙运之前，太苍山之中，我最出名。”

    “厉害。”苏浩笑道：“我说你为何对燕山主如此大的怨气，原来是他抢走了你的荣光？”

    “小子，别放屁，你应该知道，我老头子根本不在乎那些东西。”鹤仙饮了一口酒，道：“什么狗屁荣光，老头子我看来一文不值……我说当年山主大位，是我拱手让给燕南风的，你信吗？”

    “我信。”苏浩拎着酒葫芦，靠近鹤仙，饮了一大口，便是再度看向鹤仙盯着的那道仕女图。

    “这不会是你画的吧？”苏浩好奇道，那仕女图不是古遗迹，而是后来人加上去的，当年魔帝来的时候，她还不曾在。

    “猜对了。”鹤仙道：“怎么样，你嫂子长得漂亮吧？”

    苏浩眼睛泛出异彩，鹤仙这个老东西，也有心爱之人，而且那目中的爱慕，似乎很深啊。

    苏浩没有多说什么，与鹤仙在这里饮酒，地上的酒葫芦，一个又一个，直到满地都滚了葫芦。

    他们从清晨，喝到了深夜，月光将整个鼓楼都包裹上了一层神秘的轻纱。

    也不知道是喝多了，还是来了感觉，鹤仙看着那仕女图，双眼竟然泛红，隐隐有泪珠滚动。

    苏浩真的有些诧异。

    “你想给我讲个故事听吗？”苏浩问道，他肯定鹤仙心中存在着压抑与悲苦，不得发泄。

    “你有心爱之人吗？”鹤仙忽然问道。

    “有！不止一个。”苏浩道。

    “那很好，争取做他们的盖世英雄。”鹤仙大口喝酒，道：“我也有一个，爱到骨子里的人。”

    苏浩盯着他，等待后续。

    鹤仙指着那仕女图，道：“她叫月儿，长得很美，在我眼中，无人能及她万分之一。”

    “你知道吗，她与我青梅竹马，与我一起入太苍山，一些闯荡天下，一起出生入死，我们曾言，这一生永不生离，唯有死别……”

    鹤仙一直笑着，但到了这里，却是神色暗淡，泪珠更多：“但我，辜负了她，是那种灭绝良性的辜负，我是不是很混蛋？”

    苏浩没有答话，继续听鹤仙说：“当初的我，修炼天赋绝佳，号称北仙域最有前途的修士之一，那时候的我，期盼的是强大，走到巅峰，成为月儿嘴中的盖世英雄。”

    “本来，一切都很好啊，我的前途一片坦途，我在修炼上进步飞快。”

    “只是……”鹤仙露出痛苦之色：“我在巅峰之时，误入禁地，身染奇毒，北仙域无解，被断定为必死无疑……”

    “我的人生黑暗了，我死了，月儿怎么办？她那么在乎我，我死了，她如何承受？”

    鹤仙泪珠不受控制的滚落，老顽童目中传达出的伤心之意，苏浩如感同身受，他有些怜悯。

    “我不能让她痛苦一生，从那开始我便冷淡她，疏远她，最后我更是与另外一位女子结为了道侣，甚至，我还给了月儿大婚的请帖。”

    “邀请我最爱的人，去参加我的大婚，呵呵。”

    “我看着她心伤欲绝，在我面前哭的声音沙哑，哭的近乎晕倒……而我，却露出了邪恶的笑容，我笑的很畅快，笑的像是个疯子。”

    “你个傻子，滚吧，我从不爱你，也从未想过要当你的盖世英雄。”鹤仙哭的像是个孩子。

    “她一怒之下走了。”

    “离开了太苍山。”

    “从我眼前，彻底的消失了。”

    苏浩盯着鹤仙的眼瞳，肃然起敬，这个老人，身中奇毒，最先想到的却是心爱之人，用情至深。

    爱到如此，天下能有几人？

    不知为何，他盯住鹤仙的眼神，竟然想到了冰清儿，两人眼中神采，竟然出奇的有些相似。

    这让得苏浩露出自嘲笑容，自己到底想什么？

    也期盼寒冰之体，如鹤仙一般为了爱而离开吗？

    纵然真的如此，那又与那冰清儿有什么关系，她并非她。

    鹤仙流着泪，继续道：“我暗中护送她来到了古城，在这里刻下了她的样貌，便是这道仕女图，作为我们的终结……”

    “我本以为，月儿离开我，会过得很好，毕竟她那么漂亮，那么善良，一定可以找到比我更爱她的人，我乞求，我期盼，我愿付出我为数不多的寿命，向大道交换，我愿入地狱一万年，换她一生平安，可是……”

    说到这里，鹤仙的目中，射出了无比的怨毒，泪水伴随着喷薄：“可是，贼老天无眼，无情，无心！他该死！”

    “我等到的不是月儿的安康，而是一封，用血写下的书信……绝笔！”

    “直到今日，我依然记得，那书上鲜红的字体，那些字似乎在和我说话，用近乎哀求的语气问我，你愿不愿意做我的盖世英雄？”

    鹤仙嚎啕大哭，仰天悲吼道：“我渴望做你的盖世英雄，那你……能回来吗？能吗？”
