    “不周山！！”

    云苏和白仙仙都是一惊，下意识抬头望了望近在眼前的不周山，仿佛昨日还熟悉无比的天地之柱，洪荒脊梁，此时却变得有些陌生了。

    人有时候很容易犯一种常识性的错误，越是熟悉，越是离自己近的事物，便越容易出现选择性忽视的问题。

    比如，在凡尘之间，男生总会觉得别人手里牵着的女朋友更美，更可爱，更娇嗲。同样的，俗话说得好，每个男神背后，都有一个烦他不行的女神。

    这旷世神奇，支撑天地的不周山，此刻居然好似蒙上了一层神秘的细纱，变得有些不一样了。

    纵然是天天看着，天天守着不周山，云苏非常确定，自己从未想过关于将不周山斩成分身的事情，一点念头都没有过。

    “阿姐，不周山乃是洪荒脊梁，天地之柱，这乃是天地公器，如何能私用，拿来斩成分身呀。”

    白仙仙也算是敢想敢做敢乱说的主儿了，但她终究是神兽，又在凡俗待太久了，在她看来，这么重要的天柱，那可是事关洪荒亿亿万生灵的，这东西能拿来私用？

    阿姐的脑洞，到底是如何长的！

    先不说以老苏的性格会不会答应，她只是简单想了想，下意识觉得不靠谱。

    云苏倒是没说话，小石头能提出这样惊世骇俗的主意，他一点儿都不觉得意外。

    如果说这洪荒天地间，云苏认识的特殊存在中，谁最不被天地间的种种所束缚，能达到甚至超过以万物为刍狗境界的，除了鸿钧老祖，便是小石头了。

    “这有什么呀，妖族都已经将亿万星辰炼为周天星斗大阵了，公器私用又怎么了，那洪荒星辰照耀天地，算是公器了吧。就像仙仙你所说的，若是他们有了法子，怕是连太阳星辰和太阴星辰也不会放过的。

    咱们家的不周山，可是盘古完整的脊骨所化，能支撑天地，就连太阳星辰和太阴星辰都无法比拟，可是珍贵的很，是咱们家除了本仙女外，最宝贵的东西呢。”

    小石头骄傲地说道。

    “不周山乃是盘古脊骨所化？”

    云苏闻言，心中略一掐算，发现果然如此。

    之前他也没问过小石头，小石头也自然没说过，事到临头，小石头居然自己说出了不周山的真正来历。

    原本，云苏只是猜测不周山是盘古的碎骨，或者是一节小骨，最多是比较完整的腿骨或者臂骨，根本没有想过它会是盘古完整的脊骨所化。

    盘古开天辟地之后，天地是极为不稳定的，而且显得特别枯燥，就像是像素格子构成的一样，后来盘古力竭而死，整个身躯化作天地万物，包括大地山峦，日月星辰。

    这个世界，才变得不一样了。

    随着小石头的话，云苏觉得记忆中一些蒙上了细纱的地方，开始变得又清晰了。

    他是亲眼见证了开天辟地的，但那时候道行不够，有很多画面看到了但却记不完全，有些东西更是半知半解。

    如今迷雾散开，天机显现，作为开天亲历者，自然能重现过往。

    只见眼前又出现了当年开天成功后，盘古大神顶天立地，费尽千辛苦维持着天地不蹦坏，这个过程极为漫长，也极为艰难，但开天成功的盘古大神却并没有选择功成身退，后来也许是终于到了极限，只见盘古的神躯开始崩解，左眼和右眼升腾到洪荒星空之中，化作了太阳和月亮，而双目中的一些晶莹细碎，则化作了漫天星辰。

    原本，洪荒星空只有无数死气沉沉的星辰，有的是浊气形成，有的是清浊二气纠缠形成，还有的夹杂了一些混沌残存，但都没有后来盘古所化的这些日月星辰来的璀璨，最终形成了一个个特殊星辰，而围绕它们则形成了许多星宿。

    而随着盘古的神躯开始崩解，跌落大地，便形成了无数的神山仙岭，巨江大河，但最特殊的，还是那一根坚硬的完整脊骨，即便是神躯崩碎，也依然屹立在那里，继续着顶天立地的伟业。

    “原来，即便是鸿钧老师的讲道之中，涉及开天辟地的部分，也不过是整个过程的亿万分之一罢了。盘古开天辟地，亿亿万事物衍化，老师应该看到了许多，但未必就能看到全部，至于其他的大能，怕是连一知半解的水平都没有达到。”

    这个过程，依然非常漫长，作为准圣，云苏的修为也远非以前的大罗金仙境界可比。

    他既亲历过整个开天辟地，还从鸿钧老祖的讲道中知道了许多，但今日机缘巧合，重观那一幕幕时，依然是如同幼儿学道，蹒跚起步罢了。

    那一根完整的脊骨，已经是盘古留下的最完整部分了，其他的稍大一点的身体部位，也不过是左眼右眼这样的存在而已。

    其他的，都是变成了比肉末骨粉还小的存在，衍化了整个天地乾坤。

    “不周山，居然是盘古大神的脊骨所化……”

    白仙仙闻言，也完全惊呆了，看着那巍峨神山，眼里全是星星。

    平日里，她成天撺掇小石头出去走走，为的就是寻觅宝物，若是能捡到一些灵宝什么的，便是赚大了。

    可如今，当她知道，每日里爬上爬下，任意玩耍的不周山居然是盘古大神的脊骨时，那种难以置信的惊喜感，实在是来的太突然了。

    “这洪荒天地间，盘古也便只有这一点最完整的东西留下来了。”

    小石头一跳一跳的，看着不周山，是越看越满意，不由笑着对云苏说道：“道长，若是你能以不周山斩出分身，那可就厉害了。”

    “若是斩出不周山分身，岂不就是盘古分身了，这样会不会对盘古大神太不敬了。”

    白仙仙嘴里如此说，但眼神中却是跃跃欲试，恨不得马上拉着云苏，让老苏去试试。

    盘古分身啊，这样能够成功开天辟地的超级魔神，光是想想，斩出分身以后，那画面令她迷醉万分。

    “盘古，和我们是不一样的，不要用那些洪荒的道德去揣摩他，与其被那些无法无天的存在祸乱洪荒，让道长得了盘古的衣钵，这样以后就能主持天地公道，可以避免好不容易开辟出来的洪荒被他们打烂了，即便盘古知道了也肯定会高兴的。”

    小石头认真地说道。

    “道长，你有斩出不周山分身的办法吗……”

    白仙仙轻轻戳了戳一旁的云苏，关切地问道。

    云苏摇摇头，如果是斩灵宝分身，斩三尸分身，他都有办法，不明白的地方推衍一二也能弄清楚，唯独这不周山，却是看得到摸得到，但一点儿斩尸门道都没有。

    不过，他心里却是隐约有了一丝猜测。

    许多神话传说中，都提到共工怒触不周山这件事情。

    最开始，云苏还是小学生的时候，觉得共工真是神经病，你没事儿干去撞山做什么，有病吧。

    后来大一些了，云苏的想法有了变化，觉得共工可能是性格暴虐无比，狠起来不要命的那种，打架的时候完全是无法无天。也许，这就是一个意外。

    再后来，踏上修炼之路后，云苏觉得可能是因为巫妖之争，妖族挑唆了巫族内斗，借机削弱巫族的力量，使得共工被忽悠了。又或者是妖族坑了巫族一把，让巫族去破坏天地，而妖族最终去补天，一个搞破坏一个搞修复，气运自然是此消彼长。

    但直到小石头语不惊人死不休，他才猛然意识到，这不周山如果真是盘古脊骨所化，再大胆一点假设，那脊骨还在不周山之中，巫族撞断不周山，就有一万个理由了。

    巫族已经强的不讲道理了，如果再撞断不周山，得了里面的盘古脊股，那整个洪荒，谁还是巫族的对手，如果再算上十二都天神煞大阵，即便是那些圣人，所谓的万劫不磨，不死不灭，云苏如今是准圣了，猜测这种形容也是有条件的，别的不说，拥有了盘古最大的身体遗蜕之后，结合十二都天神煞大阵，还有十二祖巫的力量，把圣人封印在大阵虚无之中直到永恒，是有可能实现的。

    “或许，这才是共工怒触不周山的真相。”

    当然，云苏还是想不明白，巫族即便拿到了盘古脊骨，会如何使用，但想来作为盘古后裔，办法肯定有的是，即便不走盘古分身的路线，也一定有办法将这脊骨价值最大化。

    “这盘古脊股若是被某一生灵得到，合理利用，怕是能横推无数世界，拥有敲开归墟之境的门票。”

    一时间，云苏只觉得身体都变得轻飘飘的，呼吸有些急促，这种诱惑力太大了，如果真的有办法斩出盘古分身，从某种意义上来说也是让盘古通过这种特殊的形式重现，并无不敬之处，而且，云苏也不会拿它去肆意杀戮，为盘古一世英名蒙尘，只有到了有谁不讲规矩，要重定地水风火，摧毁天地，或者无理在前却非要杀他的极端情况下，才会动用，否则，即便成功斩出了分身，云苏也是不会拿它来对付这个洪荒的任何存在的。

    这种道德洁癖，云苏不但有，还非常强。

    他知道自己的欲望是什么，明白想要什么，但也有自己的底线。

    “阿姐，你有办法吗？”

    白仙仙一脸可怜楚楚的模样，望着小石头。

    然而，小石头陷入了沉思，片刻后轻轻一叹，说道：

    “有。当然有了，若是没有办法，本仙女才不会随口乱说呢。”

    白仙仙顿时大喜过望，但见云苏还在沉默，便急道：“道长，亿万载难逢的好机会，不要再羞涩犹豫了，顺从你的本心，我们斩了它！”

    小石头也点了一点，说道：“是啊，道长，你要是犹犹豫豫的，怕是就便宜了其他。”

    “阿姐，还有谁知道这个天大的秘密呀？”

    白仙仙顿时紧张起来，就好像是家里的藏宝库被老鼠打了一个洞一样，浑身都不爽了。

    “他们也许不知道这个最大的秘密，但是每次巫族和妖族的来不周山，都鬼鬼祟祟地偷看咱家的不周山，讨厌得很，肯定是在打什么坏主意，休想逃过本仙女的感觉。”

    小石头有些不爽地说道。

    “原来如此！”

    云苏顿时醒悟过来，以准圣的记忆力，巫妖二族来不周山的每一次每一幕他都记得清清楚楚，能够完全重现，就连夸父这样的大巫来了，都会不自觉打量不周山。

    以前，他以为是巫妖二族好奇不周山，可是如东皇太一，后土这样的存在，来的次数多了，依然会打量不周山，这是很不正常的。

    “可恶啊，不怕贼偷，就怕贼惦记，道长，你不要再谦虚了，听阿姐的，一定没错。”

    白仙仙顿时大急，生怕云苏一犹豫，拒绝了，她可是相当清楚的，老苏一旦傲娇起来，那个犟劲儿，便是亿万个自己也拉不回来。

    正常来说，不管是巫族还是妖族，应该都是拿不走不周山这个最大的秘密的，但人家不来抢，还能管着人家不要惦记一下吗？

    云苏苦思良久，最终还是艰难地点了点头，话都说到这个份上了，自己要是还扭扭捏捏的，成何体统。

    盘古这样的存在，是不能以一方天地或者一方世界来衡量的，甚至云苏还特别怀疑，盘古可能不是这一个混沌的魔神，而是来自于更广袤未知的虚无之处。

    比如，白仙仙这小奶狗，当年就曾经说过，她曾经见到过一些和盘古长得很像的恐怖生灵，而云苏自己也曾经亲眼在另外一个混沌之中，见那和盘古高度类似的魔神开天辟地，只差一步就成功了，表面看起来开天流程差不多，实际上应该是类似的种族，或者修的是同样的开天大道。

    那个境界，或者说盘古这样的神秘存在，是云苏远远没有触摸到的境界。

    “阿姐，道长答应了，你倒是快说怎么做呀！”

    云苏答应了，白仙仙比他还高兴，顿时脸上如同开了花儿一般，只差没有结果了。

    小石头也很高兴，顿时笑嘻嘻地说道：“此法说难也难，说简单倒也简单，盘古崩碎身化天地之后，唯独这脊骨是完整保存了下来，就在不周山之中，我们可以好好和它聊一聊，沟通一下嘛，实在不行就劝劝它，只要那脊骨愿意，就一切都好办了。

    然后，我们再斩断不周山，就能化出盘古分身，是不是美滋滋呀。”

    “……”

    白仙仙的笑容，瞬间冷却在了脸上。

    云苏也是为之一怔。

