    ?　　热门推荐:、、、、、、、

    　　柳擎宇点点头：“恩，还有。”

    　　陈棉灿皱着眉头再次思考了一会，似有所悟，再次点点头说道：“恩，的确还有，如果这个小道消息是房地产开发商联盟散布出来的话，那么他们应该是想要一箭双雕，这第一雕就是我刚才说的他们想要火中取栗，囤积土地发财，而第二雕则是他们想要报复。因为之前柳市长您在棚户区旧城改造项目中坚定的将整个项目拆分为三个标段，这样一来就会导致整个房地产开发商联盟的众位会员为了有限的三个项目而开始分化瓦解，房地产开发商高层也曾经动用人脉去发改委那边做手脚，结果却失败了，他们肯定对此怀恨在心。

    　　而这一次，他们散布这个小道消息的目的之一，应该也是一招分化瓦解之计，算是以彼之道还施彼身，他们非常清楚沈书记的意见是向着东开发区方向发展，现在他们却把您的意见说成是向着西部发展，与他的主张南辕北辙，这样一来，一旦沈书记知道这个消息之后，肯定心中不悦，对您产生不满，这样一来，之前你们两人之间蓄意营造出来的友好合作的气氛将会被破坏殆尽，转而开始向着对抗与斗争的方向发展。”

    　　说道此处，陈棉灿双眼中露出愤怒之色，沉声说道：“阴险，这一招可是真够阴险的啊，他们什么都不需要做，只需要散布这样一个谣言就可以达到分化瓦解的目的，如此看来，他们倒是很有头脑啊。对官场中人的思维方式和行为方式了解得十分透彻啊。”

    　　柳擎宇满脸含笑着点点头：“恩，分析的非常好，还有吗？”

    　　“啊？还有啊？”这一次，陈棉灿可是真的吃惊了，他真的想不明白，仅仅是这么一个谣言，自己都已经分析出两种可能性了，难道还有第三种可能性不成？

    　　“柳市长，还是您来分析一下，我能够分析到的恐怕只有这么多了。”陈棉灿苦笑着说道。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“棉灿同志，你刚才分析得非常好，也非常到位，但是，你却忽略了一个十分重要的事情，那就是这一次的谣言似乎传播得有些快啊，而且在很短的时间内就传播到了市委那边，传播到了沈书记的耳中，这种事情如果仅仅是凭借着房地产开发商联盟的力量却未必会做到，即便是最终能够传到沈书记的耳中，沈书记也未必会那么信任。”

    　　陈棉灿立刻眼前一亮：“柳市长，您的意思是这里面还有第二股势力在煽风点火？”

    　　柳擎宇使劲的点点头：“没错，我可以百分百肯定有第二股势力在煽风点火，否则的话，仅凭着房地产开发商联盟的实力是很难这么快就把谣言传播到满城风雨的。”

    　　“那这股势力到底是谁呢？”陈棉灿问道。

    　　“如果我猜的不错的话，应该是曾振天。”柳擎宇说话的时候，嘴角上流露出一丝淡淡的冷笑。

    　　陈棉灿一愣：“是曾振天？他不是组织部部长吗？他做这件事情做什么？”

    　　柳擎宇冷笑道：“这件事情肯定不是曾振天亲自去操作的，但是他肯定是知道的，甚至是他授意这样去做的，他之所以这样做目的非常简单，还是要分化我和沈鸿飞之间的关系。”

    　　“分化您和沈书记之间的关系？他这样做有什么好处吗？”这一次，陈棉灿真是有些丈二和尚摸不到头脑了。

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，最终决定还是稍微向陈棉灿透露一些消息：“棉灿同志，跟你透露一些消息吧，你记得要保密。现在，你别看我和沈鸿飞、曾振天三人级别不同，职务不同，但是，我们三人之间却存在着十分充分而强烈的竞争关系，我们之间或许职务级别不同，但是对于上面的领导来说，这些都不是问题，上面的领导要看的是我们三人之间在这样一个平台上的具体表现如何，要看我们每个人的心胸和智慧，要看我们每个人的斗争经验和做事能力，要看我们的处理事情的手腕。

    　　之前，我与沈鸿飞之间一直保持着不错的合作关系是因为我们那个时候刚刚到达鹿鸣市，而鹿鸣市本土势力十分强大，我们都需要在最短的时间内站稳脚跟，并且迅速打开局面。在这种情况下，如果没有沈鸿飞的支持，很多事情我很难真正放手施为，很难把事情做得周全，所以，我需要沈鸿飞的支持。”

    　　“但这个时候，沈书记应该不需要您的支持吧？他可是一把手啊。”陈棉灿有些不解的问道。

    　　柳擎宇却是摇摇头：“非也，那个时候，虽然沈鸿飞是市委书记，一把手，还是省委常委，但是那些只是头衔而已，如果沈鸿飞不能真正的掌控整个市委班子，尤其是掌控市委各个核心部门，并且尽快在鹿鸣市树立起他的威信，那么他在上级领导的眼中肯定是要大大失分的，这是他绝对不能接受的。

    　　而当时，鹿鸣市各个部门势力盘根错节，老旧势力依然遍布，沈鸿飞作为一个刚刚到任的市委书记，虽然手中拥有人事大权，但是他却并不知道到底应该从何处入手？一般而言，如果他单独操作没有我的帮助的话，那么他至少需要半年甚至更长的时间才能完成这个过程，但是，如果他沈鸿飞需要这么长时间才能摆平此事，那么他在上面领导眼中依然是要失分的，因为这个过程很多这个级别的官员只要给他这么长的时间都能做到，所以，沈鸿飞要想获得上级领导的加分，就必须要大力压缩掌控全局的时间，所以，这个时候，他就需要利用我来达成这个目标。

    　　因为我是一个敢于做事之人，所以，在做事的过程中，必然会遇到各种**势力，遇到各种不公事件，而我的做事原则是，决不妥协，坚决扫除一切**势力，一切以国家和人民的利益为重，所以，我势必会和本土那些**势力和既得利益集团之间发生矛盾，而这个时候，沈鸿飞支持我其实也等于是在支持他自己，因为有我在前面披荆斩棘，扫荡一切，他在后面只需要提供支持，就可以顺势完成他的人事布局，再加上他以旁观者的角色还可以趁机观察，掌控一些可以使用的人才，同时也可以顺势完成针对我的一些长远布局。”

    　　柳擎宇说道这里，不由得苦笑了一下说道：“这就是我和沈鸿飞、曾振天三人较量的第一阶段，以我和沈鸿飞为主，由我来主导，这个阶段的主旋律是合作共赢，我们通过相互支持，相互合作，先想办法在鹿鸣市站稳脚跟，而现在，随着一次次针对鹿鸣市的整顿，沈鸿飞已经逐渐掌控了大局，而我也通过一次次整顿掌控了市政府，这个阶段，我和沈鸿飞之间的羽翼也逐渐丰满起来，我们两人的实力全都在逐渐壮大之中。所以，到这个时候，我和沈鸿飞之间合作的形势基础已经渐渐变得薄弱，而我们已经通过彼此的合作及努力全都达到了自己的目标，这个阶段，我们在上面领导的眼中得分多少应该差不多，而接下来，就是我们之间要进行彼此之间的较量来展现自己的能力和魄力的阶段了，而这个阶段，也随着这次谣言事件而真正的走向台面。”

    　　说道此处，柳擎宇苦笑着说道：“恐怕接下来我和沈鸿飞之间的较量不会少了。”

    　　此时此刻，一直在旁边默默听着的陈棉灿感觉到心中有一股股的惊涛骇浪在酝酿着，翻腾着，虽然柳擎宇的意思说得十分隐晦，但是陈棉灿却能够清晰的感受到一件事情，那就是不管是柳擎宇也好，沈鸿飞、曾振天也罢，这三人全都绝非池中之物，这些人恐怕将来注定要龙翔九天，而现在，他们只不过是在鹿鸣市这样一个平台上在进行着自我才能的展示而已。

    　　这个时候，陈棉灿已经可以深深的感受到柳擎宇对自己的信任，心中同时也有一股热流在涌动着，他知道，今后，自己唯有尽自己的所有努力，把工作做好去回馈柳擎宇的这份信任，尽一切可能把柳擎宇的政治目标和人生理想去完善完成。

    　　不过听到此处，陈棉灿突然意识到一个十分重要的人物——曾振天。想到此处，陈棉灿缓缓问道：“柳市长，既然您之前说到，曾振天部长与您和沈书记虽然级别职务不同，但是所处的形势却是相同的，你们都是要在这里展示自己展开竞争的，为什么在第一阶段只看到了您和沈书记的优秀表现，却没有看到曾振天部长的表现呢？是不是意味着他已经在你们三人的竞争中落后了呢？”

    　　柳擎宇却是轻轻摇摇头，笑着说道：“没有！曾振天即便在我们三人中没有灵性，但是绝对也没有落后，如果我是上面的领导的话，至少给曾振天的分数不会比我和沈鸿飞少。尤其是这次谣言事件发生之后！”

    　　“啊？为什么啊？”这一次，陈棉灿顿时瞪大了眼睛，脸上写满了强烈的疑问！他想不明白，何以在柳擎宇眼中，曾振天的表现竟然如此出色呢？

