    连开门的婆子也不知跑到哪里打牌吃酒去了。

    云黛没来过这里，凭着感觉，绕了好一阵子，才找到元姈的卧房。

    走到门口，她就听见里头有说话声传来。

    她停下脚步。

    里面说话是两个人，一个是元姈公主，另一个是略微沙哑的男人声音。云黛猜，那是晋王赵元祯。

    “大哥，你真好了吗？”元姈问。

    “是啊，好很多了。”晋王说，“这几年，感觉像是在做梦，脑子里一直混混沌沌。如今也不知怎么渐渐的清楚起来。”

    “那真是很好的。”元姈语气淡淡的。

    她跟晋王的关系，向来一般。对于他的死活，也不怎么关心。

    晋王说道：“我听说，你被皇上囚禁了，因为你曾谋害皇后和皇嗣。”

    “那都是污蔑。”元姈说道，“我是大周的长公主，为何要去害皇嗣，对我有什么好处？”

    “皇上也不可能冤枉你。”

    “呵，还不都是顾云黛那个女人……她还当宫女的时候，就与我有过节。这些年她凭着心计和手腕，一路爬到皇后的位置。我承认，我斗不过她。胜者为王，败者为寇，我认了。”

    “哦。”晋王说，“既然你承认了这项罪过，想来别的罪，也是可以一起认的。”

    “你说什么？”元姈声音带了几分不快，“大哥，我跟你向来没什么感情，你也不必跟我拐弯抹角，有什么话直说。”

    晋王说道：“我知道，你看不起我这个生母身份卑微的大哥，只喜欢跟嫡出的元璟在一块。但你也别忘了，你自己的出身又高到哪里去？你那个母后，也不过是个妃子出身罢了，用卑劣手段上位，你倒是把自己当高贵的嫡公主。实在可笑。咱们那几个兄弟姐妹里，若说正经的嫡出，也只有一个元璟罢了。”

    “你胡说什么，我的母后也是经过册封的正经六宫皇后，岂容你污蔑？”元姈发起怒来，“晋王，如果你过来只是来说这种污蔑我母后的话，你就立刻滚出去！”

    “赵元姈，你装什么无辜？如今你维护先皇后的样子，叫人看着，实在恶心。如果你这么敬重你的母后，怎么还能亲手害了她？”

    元姈身子一震，猛地看向他，叫道：“赵元祯，你胡说什么？”

    “我若是胡说，你又何必这么激动？”

    晋王发出一声有些尖锐的冷笑，“赵元姈，你可还记得，那一碗莲子银耳羹？”

    元姈手微颤，抬手就把手里的杯子朝他脸上砸去，尖叫道：“你胡说八道！”

    晋王躲开，杯子砸到门上。

    云黛向后退了退，跟保兴对视一眼，从对方眼中看见了清晰的震惊之色。

    晋王的话，似乎透露了一个天大的秘密。

    当初先皇后的死，公认的说法，是病逝。

    但宫里流传的说法，是她长期服用寒食散的原因。都知道寒食散这东西是消磨身子的，至于皇后到底吃了多少，也无从得知。

    而晋王，似乎知道许多隐情。

