    今天的步伐，不沉重，却也不轻松。

    在踏出去那一刻的时候，也没有什么特殊的感觉。

    整个人也没有升华，眼神也没有变化，气质更加是如此。

    心里呢？

    好像也没有很多涟漪和波动。

    只是看着特务科外面的树，余惊鹊觉得好美，看着挂在天边的月亮，余惊鹊觉得好美。

    看着天空中一闪而过的飞鸟，余惊鹊觉得好美，一切的一切在余惊鹊眼里都变得美好起来。

    忍不住想要笑，没有痛苦的感觉，世界仿佛在这一刻，变得美好起来。

    是留恋吗？

    余惊鹊不得而知，只是眼神看着一切事物，越发的温柔起来。

    “队长，已经打发走了。”李庆喜回来说道。

    “准备行动。”李庆喜将这一切美好打断，余惊鹊说了一句，准备行动。

    不过李庆喜没有立马离开，神秘的说道：“队长，就在你过来之前，何班长说他发现了电台信号，带着人跑出去了。”

    何斯谅？

    现在这回功夫，余惊鹊没有时间去管何斯谅，他都准备破釜沉舟了，还有功夫管别的事情吗？

    至于你说季攸宁？

    季攸宁在余惊鹊出来的时候，还在家里呢，能有什么问题。

    “贪心不足蛇吞象，眼前的功劳够大了，不用惦记那么多。”余惊鹊说了李庆喜一句。

    余惊鹊就说今天这么大的任务，剑持拓海怎么不在科里，弄了半天是跟着何斯谅出去负责别的任务去了。

    李庆喜尴尬的笑了笑，跑去和下面的人待在一起。

    万群从办公室出来，余惊鹊和万群一辆车。

    后面还有一辆军用三菱卡车，李庆喜他们就在车上，出去这一路，要争分夺秒，自然是速度很快。

    卡车走在前面，万群的车子跟在后面。

    坐在车上，余惊鹊满怀期待的说道：“不知道是什么情报。”

    看到余惊鹊期待的表情，万群忍不住打击说道：“可能一点用处都没有。”

    “股长开玩笑，地下党这么重视，怎么可能没有用。”余惊鹊显然不相信万群的话。

    其实万群也是这样想的，他也想要看看，到底是什么情报，显得好像十分重要一样。

    车子向着城外开去，出城是有路卡的，不过特务科的车子自然会放行。

    冰城其实晚上出去不难，因为能出去的地方太多了，并不像有些城市一样，有城门有城墙。

    冰城根本就没有城墙这种东西，所以只有路卡。

    那么能钻空子的地方就多了。

    路卡对于特务科的车子，自然是放行。

    车子一路向着乱葬岗驶去，余惊鹊坐在万群车子里面，拿着自己的打火机，在手里摸来摸去，是想要缓解一下自己的压力。

    不过万群却说道：“想要抽烟就抽吧。”

    万群还以为余惊鹊是想要抽烟，但是在自己车子里面不好意思。

    抽根烟也好。

    余惊鹊笑着将烟拿出来，给万群递了一根，点上之后，才给自己点上。

    就在余惊鹊和万群刚开始吞云吐雾之时，前面枪声大作。

    “有伏击。”卡车上面的人立马下来，做好防御准备，开始反击。

    余惊鹊手里的烟灰，在急刹车之后，掉在了万群车上，可是现在万群不会关注这些问题。

    “下车看看。”万群说道。

    “股长危险，你在车上，我去看看。”余惊鹊立马下车。

    说句实话，余惊鹊也不知道发生了什么。

    你说是木栋梁通知陈溪桥，让陈溪桥派人来拦截吗？

    根本就不可能啊，时间对不上。

    木栋梁现在有没有通知到陈溪桥，还是一个问题呢，怎么可能人就安排出来了。

    就算是木栋梁现在通知到陈溪桥，也才刚刚通知到，人是怎么过来的，总不能是凭空变的吧。

    所以余惊鹊现在很奇怪，这是什么情况？

    前面已经打起来了，余惊鹊躲在车子后面，他可不想用肉身去接子弹。

    打听了一下，发现是遇到了伏击。

    余惊鹊跑回去和万群汇报，手里的烟已经被万群扔在了地上。

    “他们怎么会知道我们今天行动？”万群这句话说的很气愤，但是却没有怀疑余惊鹊。

    因为余惊鹊没有时间啊。

    余惊鹊知道要来城外行动，是回到特务科里面才知道，之后就立马开始行动。

    但是虽然没有限制余惊鹊的自由，可是时间来不及啊。

    就算是余惊鹊将消息通知给地下党的人，难道地下党的人就可以这么快集合队伍，然后来伏击他们吗？

    这是完全不可能的。

    山上的抗联现在辛苦着呢，谁还有功夫管特务科啊。

    “这个消息还有谁知道？”余惊鹊对万群问道。

    余惊鹊现在也认为不是自己的问题，所以没有心虚。

    “谁知道？”万群思考起来。

    好像没有人知道啊。

    “难道是我们在裁缝铺浪费了太多时间，地下党的人也反应过来了？”万群认为有这个可能。

    他们在裁缝铺浪费了很长时间，没有发现，那么什么地方会有可能，说不定地下党的人也会联想到尸体上。

    “地下党怎么知道我们没有发现的？”余惊鹊疑惑的问道。

    万群脸色不善的说道：“因为我们没有行动，还有就是，可能那些绣娘和裁缝泄露了消息。”

    “当时我们就应该控制住他们。”余惊鹊觉得这是一个失误。

    可是这也算不上失误，当时他们找不到情报，已经不知道方向在什么地方。

    所以绣娘和裁缝自然会放回去，不过地下党确实也有可能从他们口中得知特务科没有发现，然后联想到城外。

    之后他们先一步去城外乱葬岗找尸体，又担心特务科反应过来，就安排了人在这里守着。

    这是唯一可以解释通的。

    却让万群有些难以置信，地下党的人会反应这么快吗？

    乱葬岗老裁缝，还是蔡望津告诉万群的，万群认为蔡望津的反应已经足够快了，谁知道地下党居然更快一步。

    “杀过去。”万群咬着牙说道。

    杀过去？

    现在争分夺秒，必须要杀过去，情报不能落在地下党手里。

    可是怎么杀过去？

    这一次出来的人不多，他们是去乱葬岗，都是一堆死人，你带这么多人，是要和死人打架吗？

    余惊鹊一脸为难，其实内心窃喜，这件事情就算是万群怀疑到余惊鹊头上，余惊鹊都觉得值得。

    怀疑而已，没有证据。

    可是如果没有这件事情，余惊鹊今天晚上，可能就要英勇就义了，所以余惊鹊现在心里恨不得大喊一声。

    原来当死亡来临的时候，每个人都会留恋，余惊鹊也不例外。

    可是真的死里逃生了吗？

    真的会有人已经提前去了乱葬岗吗？

    余惊鹊不得而知，但是不妨碍他看到希望，一手握着枪，一手握着打火机，余惊鹊希望今天自己用不到它。

    PS：感谢以一敌国的打赏支持。