    被发现了？

    秦业，姬鱼儿同时看向对方。

    下去吗？

    “永安周家不是什么好东西，不下，他们现在能拿咱们怎么样。”

    姬鱼儿说着，从戒指中取出两枚灵果递给秦业一枚，若无其事地啃了起来。

    反正都已经被发现了，无所谓隐蔽不隐蔽了。

    两人这么一想，干脆收起了敛息手段，两条腿晃在树杈上吃着灵果更加悠闲的观看起来。

    灵果入口甘甜清香，而且蕴含丝丝灵气，回味无穷。

    秦业赞叹道:“果子不错啊！一定不便宜吧？”

    姬鱼儿满不在乎道:“不贵，一枚中品灵晶，一枚这种灵果，本姑娘戒指里多着呢。”

    秦业:……

    他满心都是吐槽。

    但一时之间也不知该怎么说。

    几百丈外，周家大武师没能到得到秦业两人的回应心中很是怨愤，但他也不敢多说，免得对方不仅不帮忙还帮倒忙。

    他现在只能祈祷秦业两人不要落井下石就好。

    两头异兽虽然开了灵智，但智慧不高，且本身就有嗜血的凶性，三方混战之下并没有采取先联合彼此将人类修士干掉的策略。

    两头异兽体型庞大，混战三方又有一共四个大武师高手，秦业和姬鱼儿所在的位置很快就被波及。

    两人当机立断直接后退，随着战场波动一直盘旋在战场外围。

    秦业两人的作为让周通一行人很是恼火和憋屈，尤其是生死危机之下。

    “快看！三花毒蚺要死了！”

    忽然，姬鱼儿惊呼一声，秦业连忙看去，只见周家大武师和金斑巨豹的攻击同时落向三花毒蚺，周家大武师的长剑刺向三花毒蚺的七寸，金斑巨豹则拍向三花毒蚺的心脏！

    另外一个周家大武师见时机难得，一剑刺向三花毒蚺眼睛！

    三方夹击，三花毒蚺无法同时闪躲，最后堪堪避开七寸处的长剑！

    嘶昂！

    三花毒蚺一声凄厉的哀鸣，心脏被金斑巨豹撕出一道一尺长的伤口，惨绿的血液不住往外流淌，滴到地上，腐蚀花草和大地！

    同时，他的左眼也被一柄长剑贯穿，身躯不停扭动，扫断树木，击飞巨石，使得场面更加混乱！

    秦业皱眉道:“局势不妥啊，周家两个大武师到现在还没受多少伤，三花毒蚺一死，金斑巨豹估计也不是两个大武师的对手，等他们胜利了，就是找咱们麻烦的时候了！”

    姬鱼儿脸上也带着难得的凝重之色。

    “异兽就是异兽，这种时候还不知道一致对外！不行咱们跑吧？”

    秦业讶异道:“这可不像你的性子啊。”

    姬鱼儿无奈道:“不跑能怎么办？你一个武徒九重天，我一个武动六重天，再怎么样也干不过大武师啊！”

    秦业神色凝重，却在这时，三花毒蚺临死发狂，全力追着一名周家大武师，一道明黄毒液从其口中喷出，竟将一名周家大武师心脏洞穿！

    且，被毒液喷到的这名大武师，其心脏处的伤口迅速扩大，由原本的拇指粗细以肉眼可见的速度暴涨！

    转眼间，周家大武师胸口已被腐蚀出一个人头大小的黑洞！

    “本命毒液！这是三花毒蚺的本命毒液，威力极其强悍，但一生只能使用这一次，且会损耗本源，使用之后，境界很难再提升，没想到周家大武师竟然栽在这了！”

    姬鱼儿眼前一亮，瞬间来了精神，她拍手道:“这下有的看了！不过我估计，以周家的性子，他们可能要逃！”

    姬鱼儿话音刚落，周家仅剩的一名大武师暴喝道:“瞳儿！局势不利！咱们先撤！”

    周通立刻附和道:“那就先撤！”

    “好！通儿你先走，向山外跑去，我随后追上！”

    远处，秦业眉头皱起，向姬鱼儿询问道:“之前听你言语之间似乎对周家很是不满，能具体跟我说说吗？”

    姬鱼儿怔了怔，虽然不明白秦业的意思，但还是回道:“周家作为永安郡老牌强七品世家，霸占两条中品灵脉与百万亩良田，家族产业下数万农奴食不果腹，每年饿死的被打死的成千上万，且，周家对其族人管教松散，在永安郡欺凌弱小……”

    秦业抬了抬手，制止了姬鱼儿继续说。

    “可以了，你先在此等着，我过去会会周家大武师！”

    此时，周通已经带着剩余的周家修士飞快的撤离。

    姬鱼儿望着秦业，暗自腹诽道:“问这些，你也打不过大武师啊！”

    但，她惊讶的看到，秦业一跃而出，却并不是针对已经受伤的周家大武师。

    他的真武荡魔剑，刺向了金斑巨豹！

    “周家大武师！我来助你！”

    秦业声音冷冽，出手果断狠辣，虽只是武徒九重，但其本身实力已足以缠斗武师七重，在他有意骚扰之下，金斑巨豹竟也出现了一些慌乱！

    慌乱，就是破绽！

    周家大武师虽然惊疑秦业的突然出现，也惊讶秦业如此低的境界竟然敢对阵大武师。

    但金斑巨豹出现破绽，他却不想放过！

    毕竟，这场战斗，归根结底，还是为了那件秘密！

    “小友只管与其纠缠，正面击杀的事交给我！”

    一边回应秦业，周家大武师一边全力调动灵气，再次转守为攻。

    秦业则抓住难得的与大武师境界异兽厮杀的机会，身影灵活的展开持续助攻。

    远处，姬鱼儿疑惑的自语:“秦业这是在做什么？刚才才告诉他周家没什么好东西，这怎么转头就帮上周家了？”

    “不过，不得不说，秦业确实是个天才！武徒九重缠斗大武师，而且好像还未尽全力……”

    局势之外，姬鱼儿作为旁观者看的清楚，秦业每次出剑，都有意的避开了金斑巨豹的要害，只给金斑巨豹带来些不痛不痒的伤害。

    她有些明白过来。

    而此时秦业心中也是震惊不已，他发现，真武荡魔剑刺破金斑巨豹，竟非常轻松！

    若非他自己境界太低，发挥不了真武荡魔剑不到一成的威力，恐怕取金斑巨豹这种异兽的首级如探囊取物！

    真武荡魔剑的非凡，让秦业震惊又惊喜，同时也更加小心翼翼。

    同时，他心中不禁在想，若像现在这般同别人协作，或者出其不意的偷袭，自己究竟能用真武荡魔剑杀什么境界的异兽或者修士？

    “吼！”

    正想着，金斑巨豹突然一声嘶吼，竟然将头转向了秦业！

