    “我之前让你寻找那味药材，有消息了吗？”

    敲打住了唐振武后，秦风开口问道。

    听到秦风这话，唐振武面露迟疑，“秦先生，千年莲子这味药材，乃是罕见药材，近乎天材地宝般的存在，可遇而不可求，想要寻到还需一些时日。”

    “抓紧时间，丹药一旦炼制出来，少不了你的好处。”秦风看了唐振武一眼说道。

    秦风当然知道这味药材难求，否则也不会让唐振武帮忙寻找。

    不过，天下攘攘皆为利往，秦风明白要许唐振华一点甜头才行。

    果然一听有自己好处，唐振武眼底猛地一亮。

    丹药！

    多少人梦寐以求，绝对是价值连城的东西。

    就拿少林九转培元丹来说，一颗价格就高达上千万，还是有价无市，有钱也不一定能买到。

    之前唐振武不太相信秦风能炼制出丹药，今天目睹秦风击败孙观主，震慑魏昆，唐振武相信了，觉得秦风可能有这样的本事。

    “秦先生，有您这句话在，我唐家就算倾尽一切资源，都要寻到千年莲子这味药材。”唐振武当下拍着胸口应了下来，眼底兴奋之中充满坚定。

    “好，我等你好消息，但别让我等太久！”

    秦风点了点头叮嘱一句。

    “秦先生，您放心，我唐家怎么说都是鲁南四大家族，资源和人脉还是很大的。”

    唐振武陪着笑脸，在旁保证起来。

    铃铃铃！！！

    这个时候，一阵手机铃声从秦风兜里响起。

    秦风拿出手机看了一眼。

    只见来电显示的人是苏丽姐。

    接着，秦风触碰一下屏幕，接听电话。

    “秦风，你现在有时间吗？”电话那边立马传来苏丽姐的声音。

    声音中似乎带着几分急切。

    “有时间，怎么了？”秦风闻声，好奇问道。

    他跟苏丽这个网红已经有好些天没有见过面，不知道苏丽解决债务问题了没有。

    “秦风，那你快来出租屋，快来！快来！”苏丽在电话那边急切喊道。

    不等秦风反应，电话就挂断了。

    听着嘟嘟挂机声，秦风不由皱了一下眉头。

    难道苏丽姐发生了什么事？

    “明叔，送我去嘉盛银座小区！立刻！”

    随后，秦风抬头对着开车的明叔说了一声。

    “是！”明叔一听没有多问，马上调转车头往嘉盛银座方向开去。

    很快，明叔开着宾利车到了嘉盛银座小区门口。

    秦风打开车门走了下去。

    “你们可以回去了，这只炉鼎，先帮我看着！”

    秦风担心苏丽姐的安全，没有时间废话，将那只炉鼎留在车上，便朝小区门口冲了进去。

    望着秦风冲进小区，明叔看向唐振武问道，“武爷，我们要一起进去看看吗？”

    “不用了，听秦先生的安排，我们回去。”唐振武摆了摆手，目光饶有深意望了一眼冲进小区的秦风。

    “好！”明叔得到命令，发动车子离开。

    两分钟后，秦风的身影出现在了苏丽的出租屋门口外。

    咚咚！！

    “苏丽姐，你在家吗？”

    秦风站在门口外，敲了两声喊道。

    咔吱——

    房门打开，一道窈窕的身影出现。

    “秦风，你怎么来得这么快！”

    正是苏丽！

    不过，今天的苏丽看着十分性感动人，一头如瀑的秀发披在肩上，上身是一件露肚T恤，下身则是牛仔短裙，脚上踩着拖鞋，一双白花花的美腿毫无保留呈现在秦风眼前，显得修长又笔直。

    关键那上身T恤实在太短了，紧绷的衣服完全遮不住傲人的身材。

    一股成熟女子的气质，呼之欲出，这也太性感了！

    秦风一下子就看呆了。

    苏丽还在秦风眼前，原地转了一圈，眨了眨美目问道，“秦风，你觉得我这样穿着美不美？”

    “美……”

    秦风下意识回了一声。

    听到秦风这话，苏丽露出了迷人的笑容，“那等下你陪姐姐我一起去逛街好吗？”

    说着，苏丽上去搂住秦风的胳膊，将秦风拉进了房间。

    “苏丽姐，你这么急着喊我来，就是让我陪你逛街？”秦风跟着苏丽进入了房间，开口问道。

    “当然！”苏丽拨了一下发丝到耳后，笑了笑道。

    “你不是有时间吗，我正好也休息，好久没有出去逛街了，再说我们好几天不见了，姐想你了不行吗？”

    “怎么了，你不想陪我逛街？”说着，苏丽转身凑到了面前，美目闪闪盯着秦风。

    同时，她那丰满的身材几乎要压到秦风胸膛上。

    从秦风这个角度看去，视线中刚好映入一片雪白。

    秦风忍不住吞了一下唾沫。

    看着性感成熟的苏丽，秦风真怕自己把持不住，稍微挪开一下视线，“我不太喜欢逛街。”

    “那你喜欢我吗？”然而，苏丽突然一个前倾，压在秦风胸膛上问道。

    顿时，秦风只觉一阵柔软从胸膛上传来，身体不由僵住片刻。

    心道苏丽姐这话也太直白了吧！

    让自己该回答她，是说喜欢，还是说不喜欢。

    “我……我喜欢……”秦风又吞了一口唾沫，面对这么性感成熟的姐姐，只要是正常男人都会喜欢。

    “好你个小鬼头，原来你竟是对我不怀好意……”

    可没想到秦风的话说出，苏丽却一把推开了秦风，玉手交叉抱在胸前，俏脸愠怒道，“我看你不是喜欢姐姐我，而是馋姐姐我的身体吧。”

    “我……我不是，苏丽姐。”秦风脸上有些尴尬了。

    尽管他和苏丽认识有一年了，但相处也就这几次，哪里谈得上喜欢，分明馋身体倒是真的。

    毕竟，苏丽不但长得漂亮，而且身材是真的很好。

    又加上三十岁成熟女子的年龄段，给人又香又软的感觉，对秦风这种精力旺盛的男生来说，简直是充满无限吸引力！

    “好了，不逗了你，跟你开玩笑，看你这个样子好像一个初哥似的。”

    这时候见秦风脸红，苏丽却是笑了出来，笑容妩媚迷人。

    “我去换衣服，你等一下，跟我一起逛街！”

    说着，苏丽也不管秦风答不答应，转身走向自己卧室……

    十来分钟后，换上一身得体衣服的苏丽，和秦风一起走出嘉盛银座小区。

    “我这样穿着，好看吗？”苏丽在旁顺势搂住了秦风的胳膊问道

    “好看。”

    秦风点了点头，此时苏丽上身一件白色衬衣，下身是牛仔长裤，脚上踩着一双黑色板鞋，看起来没了性感气质，却多了几分青春靓丽。

    只是，苏丽的身材实在太好了，就算这样得体的穿着，也遮不住她那傲人身材。

    一路上，还是频频有男性牲口们回头看向她。

    很快，两人来到一家万达百货广场。

    苏丽仿佛热恋中的小女生，拉着秦风先跑进了广场小吃街，买臭豆腐，又买炸鸡柳，开始买各种小吃。

    不一会儿，秦风手里多了好五六份小吃。

    “苏丽姐，买这么多，你能吃得完吗？”秦风问道，尤其是苏丽竟然还买两瓶牛奶。

    小吃配着牛奶一起吃？

    秦风此刻明白苏丽的身材为什么如此好了，敢情这是喝啥长啥！

    “姐好久没有逛街，都没人陪不想出来，今天好不容易出来必须要吃个够。”苏丽一边吃着臭豆腐，一边喝着牛奶。

    这种吃相有些不雅，但美女就不一样了，反而别有一番韵味。

    “来，你也吃一块。”苏丽说着，夹起一块臭豆腐递向秦风。

    “我……”秦风本想说不吃，可刚张口，臭豆腐就让苏丽一把塞进了嘴里。

    秦风只好吃了起来，还别说真的很香！

    “香不香？”

    “这臭豆腐挺香的。”秦风点了点头。

    “有姐香吗？”苏丽顺口问道，撅着迷人的红唇看向秦风。

    秦风知道苏丽在开玩笑，当作没有听到，看向另一边去。

    话说三十岁女人，都会这么污吗？

    苏丽见秦风不说话，戳了戳秦风的胳膊，八卦道，“秦风，看你经常红脸，该不会还是一个初哥吧？”

    秦风脸色微微一冷。

    苏丽以为触到了秦风的尊严，连忙解释道，“秦风，那个……我没有笑话你的意思，是初哥也没什么，我都三十岁了还是处女呢……咱们一样的。”

    秦风见苏丽紧张的模样，不由有点可爱，当下笑了笑道，“苏丽姐，既然一样的，要不你我之间互相帮忙，现在就找个酒店，我把我的送给你，你也把你的送给我……你觉得如何？”

