    一大早，孟东媛就起床了，穆睿涵还在迷糊着的时候，就被孟东媛喊醒了。

    穆睿涵有一点起床气，眯着眼睛张嘴就要哭，孟东媛赶紧解释道：“今天阿姨要去地里干活，你要是起晚了，可就一个人在家了。”

    孟东媛是穆睿涵现在最依赖的人，听到这儿，也不哭了，神情还有些低落，任由孟东媛鼓捣着穿上了衣服，下地洗了一把脸，才彻底地清醒过来。

    等一切都收拾妥当的时候，已经是七点了，此时的院子里静悄悄的，孟东媛带着孩子到了门口，回头再看，另一边的院子只有袁涛一个人在看书，其他人已经不见了踪影。

    心里有些疑虑，但孟东媛是不可能问回袁涛的，带着穆睿涵到了地里，才明白过来是怎么一回事。

    本以为已经起很早了，没想到村民们早就热火朝天的干了起来，嘴上嬉笑着，但是手里的动作一刻也没有停。

    地是按照组别分的，白铃兰一组分到的是村头的第一块地，孟东媛到的时候，其他人也看到了，那一刻所有人都安静了，停下手里的活看了一眼后，又默默的干了起来，没再说话。

    白铃兰放下手里的活，招呼着孟东媛过来，孟东媛拉着穆睿涵进了地里，庄稼要比穆睿涵高，叶子擦着穆睿涵的脸，很痒，没走几步，穆睿涵就罢工了：“我要回家。“

    孟东媛没得办法，只能将穆睿涵抱在怀里，深一脚浅一脚地往前走，等到了地尾，才看到白铃兰，那里已经清干净一片地，一群孩子正在玩。

    白铃兰拿了一把镰刀过来：“将孩子放下吧，和其他人玩，不要随便跑动，这里都是茬子，万一摔倒了会划伤脸的。”

    穆睿涵还是不依，叫嚷着回家，其他人听着声音，看了过来，孟东媛觉得有些不好意思，低声说道：“阿姨今天是要干活的，你别闹，晚上给你糖吃。“

    “我现在就要“，好在这几天穆睿涵没少闹，孟东媛早有准备，满满的一兜子糖带着身上，给穆睿涵吃了一颗，才安抚好他。

    糖是个金贵的东西，穆睿涵吃的糖果是家里寄过来的，田岚在物质上从不亏欠穆睿涵，有什么时薪吃食，都少不了穆睿涵一份。

    孟东媛拿糖的时候，旁边的孩子们也看着，给穆睿涵喂了一颗后，孟东媛就又掏出了几块，分给了几个孩子。

    穆睿涵见状，立刻抢了过来：“这是我的，不给他们吃。“

    被抢走糖的是一个比穆睿涵高一点的男孩，拿了糖并没有急着吃，准备往兜里放的时候被穆睿涵抢了过去。一时间站在那里，有些委屈的看着孟东媛。

    孟东媛又拿了一颗给他后，蹲下了身子：“我记得昨天你和他玩的很好的，你们不是朋友吗?”

    穆睿涵没有出声。

    “你现在来了这里，是要交新朋友的，他们可以带你一起玩，这样子你就不是一个人了，不好吗？你不想和他们玩吗？”孟东媛看出来穆睿涵很想和其他孩子亲近，接着说道：“我记得昨天的时候，还是这个小哥哥把你送回家的，你是不是应该感谢他？”

    穆睿涵这次终于有了点回应，点了点头。

    “作为朋友，我们应该学会分享，这糖好吃，我们有多余的就可以分享给其他人，就像是队长大大就经常分享吃的给我们家。而且作为感谢，你是不是应该给小哥哥吃一颗糖？”

    穆睿涵看着手心的糖，犹豫了一下，送到了男孩的面前：“柱子，这颗糖给你吃，谢谢你昨天送我回家。

    “不用了，婶婶已经给我一颗了，你就自己留着吃吧”，柱子拍了拍自己的衣兜，拒绝道。

    穆睿涵直接将糖放在柱子的衣兜里：“给你吃，我还有很多，我们一起去玩吧。”

    这下，穆睿涵也不粘着孟东媛了，跟着柱子就走。

    等两个孩子走远了，孟东媛才问起了白铃兰：“兰子，柱子是谁家的孩子啊。”

    “建成哥家的，这孩子挺懂事，上面还有一个哥哥，大他两岁，跟着他爹在另一块地里干活，也能挣一点工分”，白铃兰指了指自己上面的一块地，已经清出了一大块空地。孟东媛想起自己是来干什么了，不好意思的笑了笑：“不好意思，我耽误你的时间了，我们现在开始干活吧。”

    “没事，我先教你”，说完，白铃兰就演示了起来，手拉着谷子的顶部，镰刀放在谷穗根部，一用力，谷穗就到手里了，装在背着的背篓里后，就到了下一棵，来回演示了好几次：“等这样割一片之后，再返回头来把这秸秆割下来，打顺放在一起，等最后集中处理。”

    白铃兰干这活轻轻松松的，孟东媛也有些跃跃欲试，拿到白铃兰给她准备的镰刀，就开始动起手来，左右抓着谷穗，右手用力一拉，谷穗没下来，自己倒是被闪了一下，再次用力，谷穗是下来了，但是刀差点插到自己。

    “对，就是这样，刚开始可能慢点，做的多了就快了，你自己好好练习一下。”

    白铃兰是组里的主力，这会儿工夫已经落下了一大截，也没空再看孟东媛，埋头干了起来。

    孟东媛看了看满地的庄稼，深吸了一口气因为还没有掌握到技巧，孟东媛做的要慢很多，等到吃饭的时候，才隔了一小块地，还没有其他人的十分之一多。

    中午吃的是大锅饭，虽然现在是秋天，但是太阳晒着还是挺毒的，等到中午的时候，孟东媛已经累的直不起腰，手被磨得有些发红

    前世，孟东媛在南方打工，当时候也是和同事们吃住在一起，但是和这种大锅饭还是不一样的。

    孟东媛跟着白铃兰一行人到了吃饭的地方，里面已经挤满了人，大家正拿着碗排队打饭，孟东媛跟在后面。

    打好了饭，孟东媛带着穆睿涵找了处空地，找了一块石头垫着，开始吃了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的补够了，今天还有6000

    请大家不要吝啬手里的票票，全部都给我吧，我接得住。

    嘻嘻~

