    占据更高的视野，山坡上的众人看得更清楚。

    两只猫下山坡后一前一后。

    朵朵绕道，有灌木丛的遮掩，其他人也看不清朵朵的踪迹。

    只知道应该是去其他方向埋伏了。

    莓莓在后面故意打草惊蛇，迫使黑山羊受惊逃跑，朵朵趁机袭击扑倒黑山羊。

    两只猫配合得天衣无缝！

    白烨脸色有些奇怪，因为他觉得......好像莓莓不是故意打草惊蛇，而是真的菜。

    这两只猫根本没有提前交流，自己也没有训练过它们捕猎。

    当然也不排除可能和种族天赋有关，有些动物的捕猎基因是隐藏在血液里的，只要沾染血后很快就能熟悉捕猎。

    虽然莓莓有小心思，但相比较来说还是朵朵更聪明，可能是因为朵朵脑袋更大的缘故。

    自己平时就喜欢调侃它是“朵大头”。

    远处，莓莓跑过去，看着被朵朵扑倒在地的黑山羊，又看了一眼朵朵。

    有些生气的转过身，准备回去找铲屎的抱抱。

    “喵。”朵朵叫了一声。

    莓莓回头，满脸疑惑。

    朵朵低头，用舌头舔了舔黑山羊的脖子，然后眼神示意让莓莓来进行最后一步。

    莓莓不屑的别过脑袋，她才不吃嗟来之食呢。

    白烨看着跑过来的莓莓一脸委屈要抱抱的样子，就知道自己刚才猜测是对的。

    走到黑山羊所在的地方，朵朵还继续踩着黑山羊，黑山羊不是没想挣扎，它身上新增添的伤疤让它选择了躺平。

    似乎已经接受了自己被吃掉的结局。

    黑山羊躺在地上，生无可恋的望着远方，一动也不动。

    哪怕周围围满了人。

    对着它指指点点，也没有丝毫反应。

    “朵朵经历了一场成功的狩猎，制服了猎物，获得3酬勤点。”

    “莓莓经历了一场轻松的狩猎，参与了战斗，获得0.5酬勤点。”

    果然，获得的酬勤点主要还是看在战斗中的贡献，哪怕送人头也恐怕最多获得一两点，两次酬勤点还不如朵朵一次的酬勤点多。

    白烨沉吟。

    莓莓的性格确实有问题，作为宠物她是非常合格的，但作为战斗的御兽，她的性格不太适合。

    好在朵朵性格似乎还不错，比较适合成为一只战斗的御兽。

    白烨不说话，其他人也都不敢说。

    “云东，你要御兽不要？”白烨忽然对李云东说道。

    “啊？！”李云东愣住。

    “你要御兽的话，现在就送你一只。”

    “要要要。”李云东疯狂点头。

    “但我有个要求。”白烨竖起食指。

    “白大哥你说。”李云东想着，就算白大哥要自己陪他睡觉，也不是不能考虑......

    “让它每天陪莓莓战斗。”白烨指着地上的黑山羊说道。

    成为御兽后，御兽空间能加快恢复速度，黑山羊又是食草动物，这山上漫山遍野都是植物，训练了就吃，吃完了继续训练，受伤了就进入御兽空间恢复。

    还有比这更合适的陪练吗。

    陪练获得的酬勤点总归比单独对着空气训练获得的酬勤点更多吧。

    “嗯，就看你能不能收服这只黑山羊了，给你三天时间，要是三天后还不愿意成为你的御兽，那就再给你换一只。”白烨说道。

    李云东随后看向地上的黑山羊，兴奋得手掌都在颤抖，轻轻抚摸黑山羊顺滑的毛皮，口中不住的唠叨，“你要是想活就同意成为我的御兽吧。”

    “除了每天成为陪练之外，至少还能活下来，我肯定会对你好的，虽然你可能是第一次认识我，我叫李云东，今年十七岁......”

    白烨从来没发现李云东居然还是一个话唠。

    他让朵朵看着这只黑山羊，自己则一边抱着莓莓一边思考后续发展。

    今天突然冒出的想法给白烨提了一个醒。

    外出寻找猎物是一件很耗费时间的事，有时候一天下来可能也只有一两只猎物，但如果自己周围就有一群“陪练”呢？

    哪怕陪练的酬勤点没有实际狩猎多，但只要差不了太多，将训练的频率和次数上来。

    每天获得的酬勤点都绝对是一个可观的数字！

    同样，狩猎队里的人强大起来后，他们自己就能去狩猎获得猎物。

    而自己只需要通过不断的训练，让御兽保持领先......

    这个念头在这里戛然而止，白烨忽然醒悟，这种模式不就是资本家？

    “签订成功了。”李云东忽然惊喜的喊道。

    白烨转过头，惊疑不定，你也有挂？

    “不是必须要心意相通吗，怎么能签订成功。”旁边围观的其他人也很吃惊。

    “就是按照石碑上记载的啊。”李云东说道。

    说完李云东脸色有些古怪，讷讷道，“我能感觉到它的情绪......它不想死，所以就接受了。”

    其他人没想到居然是这个理由。

    “那收服御兽岂不是把猎物打个半死就能收服了？”

    “这个方法好像也不是不行......”

    黑山羊被李云东收入御兽空间。

    白烨意味深长的对李云东说道，“不要忘记答应我的事。”

    “肯定不会忘记的！”李云东拍着胸脯，大声说道。

    而除了有宠物的童忌和窦娟之外，其他人见到李云东收服御兽的这一幕，都各有心思。

    “你们继续探索吧，我有点事要处理。”白烨对众人说道。

    他心底还是挂念着山顶的事，那条黑蛇为什么会被洪水冲下来。

    白烨想去山顶远远的看一看。

    而且去山顶还有一个目的，冰雾吐息需要的一种材料，只有在高山冻窟里才有。

    只要能找到材料或者可以替代使用的材料，也许能尝试一下自己的试验。

    尝试自己的御兽能否通过跨属性学会新的技能。

    虽然那玉片上记载的，不同属性的御兽虽然很难学会其他属性的技能，就算学会了威力也会大打折扣。

    但自己可以强化。

    只要不断强化，就算属性不同，也能发挥出技能原本的威力，甚至可以超过。

    当然，这一切都有一个前提，那就是朵朵能跨越属性学会其它属性的技能。

