    刘决犹豫了一下，想到自己的“大人想从哪里听起！？”

    “就从你们的来历听起吧！”

    刘决起身道，“那大人请随我来吧！”

    在刘决的带领下，杨清源走到了一层的一幅挂轴面前，刘决伸手将挂轴取下，随后转动的一旁的一个花瓶。

    一阵微弱的机关声响起，原本悬挂着挂轴的墙面缓缓打开。

    “大人请！”

    刘决扬嘴角泛起一丝微笑，竟然让杨清源先走。

    有意思！杨清源也来了兴趣，不知道这个刘决搞什么鬼！

    一般的机关对于此时的杨清源来说并没有太大作用，然而，杨清源为人还是谨慎的。

    他可以先走，但是没有必要。

    “自当是主人优先，我若先走，岂不是反客为主了？！”

    刘决也不坚持，只是讥笑道，“我道杨大人是什么英雄豪杰，看来大人的胆子也有限得紧嘛！”

    “万事以稳为主，我可以先走，但没必要！”

    杨清源没有气恼，只是笑着跟在了刘决的身后。

    刘府的这个地下室很大，杨清源跟着刘决走了一炷香的时间，才到了一个石室门口。

    刘决取出了一枚玉环，放入一旁的缺口之中，向内轻轻一推，石室的门应声而开。

    石室之内亮着长明灯，地面整洁，显然刘决常来此地。

    一入石室，印入眼中的是一幅画像。

    画中之人，身穿黑色龙袍，头戴平天玉旒冠，手按古拙君王剑，气概无双，帝威赫赫。

    “罪臣蒙决，参见陛下！”

    杨清源听到这个姓氏的时候，便已经知道刘决来历。

    刘决，不，应该叫蒙决，行三跪九叩大礼之后，才起身。

    杨清源也是向着画像躬身一礼。

    蒙决起身之后，看到杨清源也向着画像行了一礼，不由好奇道，“怎么？！杨大人身为周臣，却向着前朝的皇帝行礼，这要传出去，还以为你有谋逆之心呢？！”

    杨清源摇头笑道，“刘员外……蒙员外，这话就错了！”

    “还请杨大人见教！”

    “本朝太祖，本淮右布衣，自匹夫起事，无凭借威炳之嫌；为驱除鞑虏，意扫平建奴，并无预窥神器之意。太祖反的是入侵中原的建奴和元乾，继的是前秦的神州道统。我拜前秦始皇，便是拜太祖皇帝的前辈，何罪之有？！”

    蒙决突然甚至觉得，这些年是不是他们想多了！

    作为前秦旧臣，这些年，他们一直不敢暴露自己的身份，害怕被周廷铲除。

    但看杨清源的态度，对于他们这些前秦遗脉，似乎并没有太大的敌意。

    “好了！现在说说你的具体身份吧！”

    蒙决取出了两个蒲团，放在是始皇画像之前。

    “杨大人请坐，始皇画像之前，我不敢谎言相欺。”

    杨清源依言在蒲团之上盘膝坐下。

    “我是前秦卫尉军副统领蒙诚幼孙，蒙决。”

    “可是前北境九原军神蒙恬族人？！”

    “那是在下曾祖！”杨清源提到蒙恬之时，蒙决也是微微一滞，他的曾祖父曾是蒙氏一族最耀眼的将星。

    九原军神蒙恬，上卿蒙骜之孙，内史蒙武之子，深得始皇宠信，拜为内史，监修万里长城和神州驰。后带三十万九原军北击胡虏，收复河套之地，威震域外，被当时的胡族誉为“中华第一勇士”。

    “原来是蒙帅曾孙，倒是本官失敬了！”

    “不肖子孙，辱没先祖荣光，羞愧难当！”

    你也吹我的曾祖父，那么我们的就是好朋友。

    这就现在蒙决的心态。

    “那么蒙员外可是奉命在此积蓄力量，暗中图谋复国的呢？！”

    杨清源的声音语气虽然依旧给人如沐春风之感，但是话语中的内容却让人不寒而栗。

    “杨大人多虑了！我们这一脉，曾经确实是为了复国存在的！！但是在子婴公子临死前，却下旨让我们放弃复国，当一个正常人。”

    “此后，我们这一脉，便解散力量，各自隐姓埋名，正常生活。”

    “隐姓埋名？正常生活？”杨清源的语气之中明显不信。

    这些人的行为，可不像是隐姓埋名的动作。

    “我知道大人不信，我们之所以如此，是因为我们也有敌人！”

    “敌人？！大周？！”

    蒙决摇头答道，“不是大周，而是和我们一样的老秦人！”

    “老秦人？！”

    杨清源刚才听蒙决刚才和那个神秘人的对话，大概猜到了双方的阵营。

    蒙决确认道，“是的，我们真正的对手是老秦人！”

    “当年始皇遗旨，传位扶苏公子，立扶苏公子为大秦二世皇帝！然而十八世子赵亥伙同中车府令赵高，假传圣旨，冤杀扶苏公子和曾祖父！果不其然，赵亥无人君之相，重启分封之制，使得六国再现，将大秦搞得分崩离析。三世子婴公子虽然有心护国，但无力回天。大秦最终还是二世而亡。”

    “这么说你们是子婴一脉的？！”

    “是的！曾祖自尽之前，传令九原军坚守北境，不得内乱，随后将军中五成的蒙氏子弟，派往了咸阳，保护子婴公子！”

    一段前秦往事，在蒙决口中缓缓道出。

    “大秦覆灭之后，我们蒙氏一族和大秦黑冰台的影密卫保护子婴公子一家出逃，找了一个地方安顿下来。而赵亥的后人被大秦罗网的人带走！于是大秦皇室自此分成了两脉！势同水火，相互仇杀！”

    “但是，当年大秦罗网，是始皇陛下为了遏制江湖武者所设立的，其中高手如云！而我们蒙氏一族多是军中之人，在力量对比之上，自然不可能是罗网的对手！”

    “罗网应该也不仅仅是为了所谓的仇恨吧！”杨清源对于所谓仇杀的说法，不是很相信，一群为了复国不断搞事的人，不可能为了所谓的仇恨，一直动手。

    “是！还有两点原因，其一是为了收编我们的力量，壮大自身！其二就是为了我们手中的始皇秘藏的钥匙！”

    “始皇秘藏？！”

    杨清源已经不止一次听到这个名字，甚至大周朝廷，其余的暗六部，包括江湖上的人，都在寻找始皇秘藏。

    “当年始皇帝陛下，怕他百年之后，后世之君守不住大秦基业，故此在修好的秦皇陵之中，留下了无数秘藏，一旦后世大秦倾覆，便可借此秘藏，重塑大秦，再创辉光！”

    杨清源知道，自己已经找到了这个案子的起源了！

    这秦皇宝藏，应该就是一切的起因！

    “钥匙在哪？！”

    听到杨清源的问题，蒙决显得更淡然，“杨大人放心，我既然选择将事情全部告诉你！自然会将钥匙也交给你！”

    随即蒙决将头转向了秦皇画像前供奉的一柄古剑。

    “这柄始皇佩剑，便是始皇陵中一切机关的钥匙，有了他，机关重重的始皇陵，也可来去自如！”

    杨清源闻言起身，缓步走到了古剑之前，先是对着始皇帝的画像，躬身一揖，随后从剑架上，拿下了那柄古剑，重新回到了座位上。

    始皇佩剑，没有猜错的话……

    “铿！”

    杨清源微微将剑抽出，靠近剑柄处的剑身之上，铭刻着两个古篆——“天问”！

    “果然是始皇佩剑！”

    “叮！”

    杨清源屈指一弹，古剑天问发出一声清脆愉悦的剑鸣声。

    神剑有灵，这柄秦皇佩剑，曾经登上过剑谱天下第一的名剑，在尘封了将近百年之后，终于再次遇到了一个足以挥舞他的主人，其中喜悦，自不待言。

    “这就是始皇陵的钥匙？！”

    “这是其中之一！”

    蒙决虽然有些不舍，但是也知道有所舍才有所得，想要给女儿报仇，这柄剑就必须交给杨清源。

    “还有一个密匙，就是我女儿被骗走的护身符！”

    若是没有秦皇秘藏，蒙决不觉得杨清源不一定会继续追查这件事情，但是当他将秦皇秘藏的其中一把钥匙交给杨清源之后，即便没有李守一案，杨清源和周廷也会继续追查。

    为了始皇秘藏，也为了社稷安定，周廷必然会和罗网中人不死不休！

    如此，自己女儿的仇也就能报了！

    杨清源也知道蒙决在想什么，但这是一个阳谋，只要接下这柄天问，让他就自然而然地站在了罗网的对立面。

    罗网想要杨清源手中的天问，杨清源想要罗网手中的密匙。

    这一步，没有人会退。

    若是换了旁人，说不定还有合作的机会，但是杨清源是大周社稷的守护者，罗网是大周天下的颠覆者，天然的对立，让杨清源的选择只剩下剿灭罗网！

    继续追查下去，凭借双方现在的力量对比！罗网没有一点胜算。蒙雪的仇，自然也能报了。

    很无解的算计！但是却需要基于一个前提，杀蒙雪的人，确实是罗网中人！

    “那么另一件密匙是什么？！”

    杨清源好奇地追问道。

    “受命于天，既寿永昌！”蒙决顿了一下，继续说道，“剩下的密匙，是用传国玉玺——和氏璧的一角打磨而成的一块玉珏！”

    传国玉玺，自上古之时，传下的至尊象征。

    在前汉末年王巨君篡位之时，前汉太后怒而詈之，并掷玺于地，破其一角。

    蒙雪护身符中的玉珏应该就是用这残缺的一角打磨而成。

    杨清源没想到，当年秦宫之中最重要的两件珍宝，竟然藏在了万年县一个小小的乡绅家中。

    杨清源对着蒙决郑重说道，“你的意思，我明白了！你放心，不管为了承诺，为了真相，还是为了天下不再起战事，我都会查下去！你女儿的冤仇，终会昭雪！”

    “多谢杨大人！”

    原本盘膝坐在蒲团之上的蒙决起身对着杨清源躬身一礼，以示感谢。

    “先不急着谢！我还有两个问题！？”

    “大人请讲，草民必知无不言！”

    “子婴公子可还有后人在世间？！”

    这个问题很重要，子婴为扶苏长子，他的嫡系后人便是始皇嫡脉，这样的人，若是有心人拿来做文章还是有不小的麻烦的。

    蒙决听到此言，神情瞬间悲戚，“子婴公子的儿子，三十岁便以亡故，原本还有一个孙儿，但是因为我等保护不力，导致他被罗网追杀！其妻女向着终南山北麓逃去，等到我们发现之时，小公主已经不知所踪。”

    “你们没找过？!”杨清源对此表示怀疑。

    “找了！但是没找到！茫茫重阳太乙山，要想找一个孩子何其困难，只知道小公主当时只有两岁，身上有她娘亲留下的一块李字玉佩。若是小公主还活着，算来如今也该二十有八了！”

    李姓，曾经是前唐皇姓，姓李的二十八岁女子，天下没有十万，也有八万，如何能寻见？！

    杨清源微微一笑，不置可否！

    随后，杨清源继续问道，“第二个问题，那个和你女儿私定终身的‘李守’可曾有什么东西留下！？”

    蒙决立刻回复道，“有！？小女曾经留下了那人的一块扇坠！在小女遇难之后，曾经有人潜入府中，想要寻找这块玉佩。但是我早已将其藏于密室，并请了蒙氏同宗的高手相护，第一次失手之后，潜入者也没有再来。”

    语毕，蒙决走到一边，从一个暗格之中，取出了一个白玉扇坠，交给了杨清源。

    “多谢蒙员外实言相告！”

    今夜的收获，远超杨清源想象！

    ----------------

    神都之中。

    之前趾高气扬的锦衣人正跪在地上瑟瑟发抖。

    主座之上所座人的怒火，人人都能清晰地感受道。

    “说！你还干了什么伤天害理的事情！？”

    “兄长！真的没有了！我做的就这样！”

    锦衣人起身想要辩解，却被一声厉喝制止！

    “跪下！你这畜生！近百条人命丧于你手，你还有脸说就这样！？”

    主座之人，将茶杯“砰”的摔在了地上！

    “也不用杨清源查了！我今天就亲手绑了你！送到大理寺去！免得你再做出什么丧尽天良的事情！！”

    锦衣人一看主座之人已经怒不可遏，立刻以头抢地，大声说道，“殿下！我不是为了自己！而是为了殿下！”

    锦衣人的语速飞快，不住说道，“什么秦皇秘藏，有殿下庇佑我什么钱赚不到，非得贪图那点钱财，我所为的乃是秦皇秘藏之中的不死仙药！！”

    “你说什么？！不死仙药？！”

    一句话，让主座之上的人瞬间脸色大变！

    ps：粗略时间线。

    前秦覆灭后-----诸侯割据-（约40年）---周太祖立国-（10年）---周帝继位---（20年）---至今

    前宋便是诸侯之意，传帝位三代，太祖--高宗--理宗

