    想学功夫自保，死了那条心？

    这一句对郑经来说，确实算是一个小小的打击，可他早就明白，梦想这东西，不能没有，但也不能强求，因此他立即就厚着脸皮问道：“为啥这么说？”

    好不容易逗得清冷小道姑来了聊兴，他当然得趁热打铁。

    “这么跟你说吧。

    “像你这样的，一个身体强健的壮汉打个三五个应该没问题。

    “而一个一品境武者，又可以轻松对付十个八个普通壮汉，至于二品境武者，理应又能对付十个八个一品境武者，依此类推。

    “一个普通壮汉，想成为武者的话，不仅看资质，还得有师父指点，再耗费大量钱财来加以名贵药材来辅佐才有可能。

    “至于想成为勉强能行走江湖的三品境武者，起码得有个十年八年才有可能。

    “你现在说说，你打算练多久，又如何去练，才能让具备自保的本事？”

    徐玄机的话匣子确实被打开了。

    她以江湖中最常见的武道体系为例，来给郑经举了一个大概的例子。

    这可是把郑经给听迷糊了。

    一个壮汉三五个我，一个一品武者十个壮汉……那一个九品的武者是多少个我？

    他不禁问道：“那你现在是几品？”

    徐玄机：“我现在已经是四品境道者了，正常来说，理应比同级的武者要稍稍强那么一些。”

    一个壮汉五个我。

    一个一品五十个我。

    一个二品五百个我……

    郑经又算了起来，然后道：“你的意思是说，像你这样的，起码可以打五万个我？”

    徐玄机又忍不住笑了起来，道：“不是这么算的。”

    确实不是这么算的，不管是武者还是道者，在品级相同时，因体系不同，功法不同，技能不同，个体之间的实力自然有差距，但不至于差到十个打一个的程度。

    可若是品级不同，一个打十个就变得很正常，可品级差距若是超过两级，再以个数来论，就没意义了。

    就好比说让她独自去跟万名壮汉组成的大军对垒，那她肯定搞不定那么多人，别说是一万，就算是一千壮汉围攻她，恐怕也能给她带来很大的麻烦。

    人一多，就防不胜防，一个人再厉害，精力也是有限的。

    这下郑经真的算不清了。

    但他得出了一个结论：眼前这个在他面前已不再清冷小道姑已相当厉害！

    他又不死心地问道：“又没有捷径可走？”

    想成为武者，必须得有天资，还得有名师，还得用名贵药材辅佐……

    原来这就是所谓的穷文富武啊！

    多花点钱倒没事，可就算有天资有名师，也要练个十年八年才有可能到三品，还不如眼前这小道姑，这时间成本是不是太不划算了一点？

    徐玄机：“捷径也不是没有，只不过……就算你走通了捷径，结果也会让你失望。”

    “怎么说？”

    郑经急切地问道。

    “你是读书人，等到了会宁，你可以去文庙试试，若是能过文庙的问心关，你立即就能成为一品自省境儒者。

    “只不过就算你能成为儒者，结果也会让你失望。”

    已打开话匣子的徐玄机不惜赐教。

    对于这天下的大多数普通人来说，儒佛道武的世界是神秘的，哪怕像颜月月那样的信息灵通人士，也仅知道点皮毛，而不知其中的玄妙，因此她只能给郑经说个大概。

    而徐玄机则不同，她就是神秘世界中的一员，因此知道的自然是相当多，包括儒家的一些不外传之秘。

    “为什么？”

    一听说有捷径可走，但结果还是会失望，郑经又急切地追问起原因来。

    “因为儒者是出了名的不能打，只会一些雕虫小技，就算是中三品的儒者，也打不过下三品的武者啊。”

    原本清冷的徐玄机，此时已笑靥如花。

    因幸灾乐祸而笑。

    儒、佛、道、武，是这个世界公认的四大武道体系，然后在各大体系之下，又衍生出各种门派、流派，以及不同的修炼体系等。

    可不同体系也是有区别的。

    比如说武道，有功法，有技法，也分品级，但却是以打斗为主，而佛和道，同样有功法有技法分品级，但却有一些玄妙的法术来辅助，相对比同品级的武者要稍强一点。

    唯有儒道，也有功法有技法分品级，并且还有捷径可走，但却不以武力见长，而是擅长一些玄乎其玄的雕虫小技，根本就不经打，除非能升到上三品以上。

    或许，这才符合君子动口不动手特性？

    一想到这，徐玄机就忍不住幸灾乐祸地想笑。

    当然，她还是比较厚道的，在幸灾乐祸之余，她还是稍稍花了一点时间，来给郑经上了一堂常识普及课。

    比如说她告诉郑经，儒、佛、道、武，都会有下三品、中三品、上三品三大境界之分，只不过叫法不同而已。

    又比如说她告诉郑经，武道其实是最容易入门的，因此不管是在军队还是在江湖，人数都是最多，但同级武者一般都不是佛和道的对手。

    她还安抚郑经，儒者虽然不能打，但一旦上了战场，还是蛮有用的，到了战场，一个上品级的儒者，其辅助法术所能起的作用，比十个同级武者还大。

    于是郑经得出了一个结论。

    就算他能走捷径成为儒者，也只是一个皮薄血少攻击弱鸡的辅助者，类似于游戏中的牧师，可能还不如。

    这也太让他失望了一点。

    咱想的，是仗剑走天涯啊！

    那咋办呢？

    他看着还在幸灾乐祸的徐玄机出起神来。

    一个骚主意即刻又从他心底冒了出来。

    他即刻摆出了一副有求于人应有的姿态，道：“玄机啊，再跟你商量个事呗。”

    “你说。”

    幸灾乐祸过后的徐玄机态度确实已相当不错。

    “我看你年纪轻轻，应该还没对象吧？要不咱们谈个对象吧，万一遇上打架，你就在前头冲，我就在后头躲，这样岂不是绝配？”

    郑经立即快速说道。

    说完，立即掉头就跑，边跑边幸灾乐祸地哈哈大笑道：“哈哈，让你笑话我。”

    他连流水钓都不管了。

    一直在旁边听热闹的陈蒨武：“……”

    老师真猛！

    徐玄机：“……”

    登徒子！

    果然是登徒子！

