    “为什么……会这样……”

    在船舰内的舰长室之中，指挥官和它的贴身操作员惊愣地看着眼前的立体显示影像。

    那影像中是这艘船舰的形状，而上面有着大量的红色区域正在不停地闪光。

    “它们在刚才攻击了引擎……”操作员道：“这艘舰可能飞不起来了……”

    “另两艘舰怎么样？”指挥官问道：“现在让这艘舰的所有的民员都撤离！”

    “也是同样的情况。”操作员说道：“刚才接受到了那里传来的通报……”

    “啊啊啊！”指挥官猛地一敲显示装置道：“为什么自动武器没有反应！它们明明还没撞开围墙，到底是怎么进来的？”

    “而且它们的空军现在到达了，但对船舰的伤害好像是来自地下。”操作员调整了一下显示装置，立体影像顿时显示出了外面的图像……

    只见在船舰外的空中，飞绕着无数的生物，船舰上的自动武器已经全部启用，对这些生物展开了疯狂的射击……

    ‘轰——！！’有一些生物被击落掉在了舰身上，发出了一阵的剧烈爆炸，让整艘舰都为之一震。

    同时，也有大量的生物躲过了自动武器的炮火，在坚固的甲板上不断地用腐蚀液配合利爪挖掘着，这让显示装置不停地闪烁着红光，可以看出几乎整个舰身到处都受到了攻击……

    “指挥官，现在只有启动逃生飞行器了。”操作员说道：“装载飞行器的舱室大多数都是完整的，我们还有逃生的希望！”

    “但是很渺茫。”指挥官说道：“看看外面的空中怪物，数量太多了……”

    “可是……也只有这个方法了。”指挥官走到显示装置前，用尽全力大声说道：“通报，现在三艘挖掘舰的大部分引擎**口已经被摧毁，所有民员迅速前往逃生舱进行撤离！动作快点！”

    “什么——？”所有以为已经安全的虚民们顿时大惊，它们在走廊内争先恐后地跑向了装载逃生舱所在的位置。

    “好在逃生舱有足够的数量，但很多珍贵的器材是无法带走了。”操作员说道：“指挥官，我们也必须快走！”

    “不……”指挥官道：“我要留在这里，继续做我的指挥，你还是快点跟着它们一起逃跑吧，你还很年轻。”

    “……指挥官。”操作员看着指挥官，它的语气中没有悲伤，而是充满了坚定：“我也要在这里……和你一起。”

    “那还真是浪费。”指挥官笑了起来道：“那我们来完成最后的一切吧。”

    “……是！”

    “七号逃生舱和十号逃生舱已经满员，五号和一号也是。”两个虚民在舰长室内看着显示装置，指挥着逃生的情况。

    “不要急！逃生舱有足够的位置！”指挥官的声音稳定着虚民们的情绪，同时指挥着里面的情况：“先发射那些已经满员的！”

    “现在发射！”操作员拨动前面的影像，在船舰的背部顿时打开了几个口，这些圆柱型的飞行器顿时伴随着强烈的能量从中飞射而出，在无数的生物群中直冲向一片昏暗的天际。

    ‘轰——！！’但在它们飞到一定高度时，忽然就化作了绚丽的烟火……

    “指挥官！逃生舱被摧毁了！”操作员连忙叫道：“那个是……敌军的战舰？”

    “什么？”指挥官看向显示影像，只见在距离船舰遥远的天空之中，出现了一头比它们的船舰更巨大的东西，看上去就如一座岛屿般漂浮在空中。

    由于太过于巨大，它们已经无法认定这到底是不是生物。

    ‘嘭！’在这时，又有十多个逃生舱带着轰鸣声从舰身上飞出，但在它们飞到高处时，那庞大的岛屿瞬间闪烁出耀眼的光辉，数十道光线在战场间穿梭而过，精准地命中了逃生舱。

    在爆炸的声响中，所有逃生舱都瞬间化作了碎屑。

    “啊啊！”指挥官见状连忙叫道：“注意，不要自行发射！不要自行发射，外面有敌军的战舰，随意发射相当的危……”

    它的话还没有说完，就又有几个逃生舱射了出去，但它们也没有例外的全都被击落。

    “不行。”操作员说道：“它们都在自己发射。”

    在显示影像里，惊恐的虚民们根本不管那么多，舰身上时而响起的轰鸣让它们不停地挤进逃生舱，一旦挤满就不管一切的按下发射的开关……

    它们在这里看不到外面的情况，不过即使指挥官的话语也没办法阻止它们。

    它们只想快点离开。

    “看来……已经没有办法了……”看着外面不断响起的爆炸声，一个又一个的逃生舱在轰鸣中化成碎末，指挥官已经放弃了指挥。

    “这些怪物想要把我们赶尽杀绝，一个也不会放过我们。”指挥官坐在了地上，关掉了显示装置道：“但是……我不会让它们轻易的得逞……”

    “我会让所有的怪物都明白，它们这么做是要付出代价的，在这个时候，也许我无法战胜它们，被愚弄，被骚扰，最后被摧毁……但它们会知道，这只是一时的状况。”

    指挥官站了起来，走到了舰长室的中心……

    它站起来，看着不断因爆炸而晃动的舰身大声说道。

    “我们有无数同胞在这里丧命，它们的性命都会被记载下来，它们牺牲的意志，会传递到遥远的虚空，我们很快就会带着愤怒回来，将这里的所有怪物化作灰烬！”

    “而我……也许没有机会看到那一刻了，但是，我会先告诉这些怪物知道……我们的意志！”说着，指挥官打开了舰长室的中心的显示装置。

    操作员惊讶地道：“指挥官……你难道要引爆这艘舰上的所有78型爆弹？”

    “没错，抱歉让你陪我一起……”

    “没关系。”

    “那么……准备好当英雄了吗？”

    “准备……好了。”

    ‘嘭！’

    这是，金属弹头的射击声。

    在指挥官启动爆弹的前一刻，一颗弹头打在了指挥官的胸甲上，溅起了无数碎屑和血花。

    指挥官惊讶地看着自己胸口被打出的血洞，带着不可置信的表情倒在了地上。RS

