    第977章爱好八卦

    含笑坐在镜子前，拿了梳子开始梳理自己的长发，“你又是从哪里知道的这些事情？”

    “直播间啊。”金莲爬上了桌子，看着镜子里的含笑，“对了，主人你还不知道吧，九域国度拒绝了星际皇室的求助，这回皇室就惨了。”

    已经走了下坡路多年的皇室本就是靠着星际指挥官凌霄才勉强震住了其他势力，现在凌霄昏迷，皇室可以说是无人镇守。

    九域国度和荒芜之地这时候不过来踩上一脚就算不错了，又怎么肯能会出手帮忙呢。

    别的不说，就剃头发和偷内裤这两件事就能够看出现在的皇室有多么的无能。

    金莲转过身，伸手去勾含笑睡裙上的带子，一次不行又来一次。

    含笑没管它，只是放下了手里的梳子，笑了笑，“你看起来很高兴的样子，之前不是皇室的死忠粉么？”

    金莲脸一热，挠挠头，“那不是以前么，自从知道第一公主是那样的人我就洗心革面了，坚决脱粉！”

    当然，最重要的还是皇室除了问题，也就没人管他们逃跑不逃跑的事情了。

    想想就开心。

    又可以和大郎玩捉迷藏了！

    含笑看着它，伸手揉了揉那颗毛茸茸的脑袋，“你知道得还挺多。”

    “那当然了。”金莲一脸骄傲。

    自大直播间停播之后，它就有了新的爱好——八卦！

    眼看着战事逼近，直播间早就已经停播，不过金莲聪明，偷偷加了之前直播间的几个忠实观众。

    其中就属“蜂蜜裹刀子”和“指挥官他前妻”知道的事情最多，平时它就没少从这两人嘴里打听消息。

    连国王被偷内裤这件事都是他们告诉自己的。

    大概是之前一直担心的事情被解决了，金莲这一晚睡得格外地香甜，嘴角带着笑容，甚至还忍不住地打起了呼噜。

    含笑则是一直坐在沙发上，静静地看着窗外飘落的雪花。

    这一次皇室腹背受敌，却再也没人会于危难之中为他们披上战衣，抵御外敌。

    直到雪势渐小，天边泛起了鱼肚白，她才发现，自己就这样静静坐了一夜。

    *

    昨晚下了一夜的雪，杨简不得不起了个打造安排剧组里的工作人员清扫路上的积雪。

    起得早，大家都没什么精神，剧组难得的安静。

    含笑一夜没睡，干脆就也早早来了剧组，就坐在一边看着众人清扫积雪，偶尔也会和人说笑几句。

    笑声悦耳，和煦如风，点点的洒落在人的耳边，勾得人耳朵微痒。

    今天组里排的戏份只有含笑一个人的，陆衡接了组合里的通告要去综艺离帮忙客串露个面，苏城则是一早就被人接走了。

    奇怪的是，来的不是经纪人也不是助理，反倒是个格外英俊帅气的青年，斯斯文文的模样。

    不过看穿着打扮，倒像是个有钱人家的少爷。

    大概和含笑相处的这段日子，大家都渐渐熟悉起来，谈论起八卦的时候也格外随意。

    秦淮言站在树下，并没有走过去打扰，而是静静地看着那人阳光下越发显得精致柔白的侧颜。

    (本章完)

