    沙陀人在肃州的驻兵点一共有三处，首先是酒泉县，这是肃州的中心，周围分布着大片草场，沙陀在这里驻军两千人，从十几年前就没有变过。

    其次是居延海，那里也是著名的牧场，有驻军三百人，再其次便是福禄县，福禄县位于酒泉县以东八十里处，也有驻兵三百人。

    在之前还活跃着两千马匪，但被郭宋出使西域时全歼，便再也没有恢复。

    福禄县其实是酒泉县的东大门，是去酒泉的官道必经之地，沙陀人便在这里设立了烽火台，一旦发现敌情，福禄县便会点燃烽火，中间的一座烽燧也会点燃。

    唐军的斥候已经将这些摸得清清楚楚，郭宋率领一万军队便没有走官道，而是走小路绕过了福禄县和烽火台。

    唐军除了携带随身干粮外，还带了五百匹骆驼托运羊肉以及干粮，又在祁连戍进行了一次补给，能保证一万军队二十天的粮食消耗。

    行军四天后，唐军抵达了酒泉县南面十里处，一座低矮的山岗遮挡住了他们，此时已是下午时分，郭宋下令军队原地休息。

    在出发前，郭宋就做好了充分的攻城预案，他对酒泉县了解得十分透彻，城池周长二十五里，城墙高三丈，和张掖城一样高大坚固，没有护城河，只有南北两座城门，城内居民大约有七千户，汉人和羌人各占一半，沙陀已在这里建立了官府，和甘州一样，也是军政统一。

    一万唐军攻打酒泉县有两种方案，一个方案是强攻，基本上一个时辰可以攻打下来，但唐军轻装行军，没有携带攻城武器。

    另一个方案便是偷袭，郭宋没有惊动福禄县和烽燧守军，显然就准备用这种手段夺取酒泉县了，这种代价最小，但风险也大，一旦偷袭失败，而他们又没有携带攻城武器，那就只能撤回祁连戍，准备第二次攻城。

    但郭宋并没有撤回祁连戍的想法，今晚的攻城他一定要成功。

    士兵们在吃干粮休息，郭宋把几名中郎将召集起来，对他们道：“今晚我率领斥候军行动，目标是北城门，时间在两更到三更之间，见到城头火起就是信号。”

    李冰急道：“都督是主帅，怎能轻易赴险地，还是让卑职去！”

    众人纷纷请缨，郭宋瞪了他们一眼，“你们跟了我多少年了，这种事情还有什么疑问！除了我之外，谁还能徒手爬上城墙？”

    他见众人不吭声了，又继续道：“虽然我们没有惊动福禄县，但酒泉县的守军肯定知道我们会来，我没料错的话，他们夜间一样戒备森严，只有我上去才能保证任务成功，其他任何人都不行。”

    郭宋又安慰众人道：“如果有危险，我会直接跳下城墙，不会把小命丢在这里，我还没有见到儿子呢！怎会不顾一切冒风险？”

    众人无奈，只得道：“请都督务必保重自己安全。”

    “大家就放心吧！在战场上能杀我的人，还没有出生呢！”

    .........

    时间渐渐到了两更时分，郭宋率领百名斥候士兵来到酒泉县西城一里外，士兵们装备都差不多，后背盾牌和短矛，适合和敌军打接触战，三名强壮的士兵背着绳梯，另外还有几名士兵扛着一根长达三丈三尺的竹竿，这也是一种斥候士兵用的登城器。

    郭宋身穿黑色紧身甲，戴着头盔，后背弓箭，腰佩黑剑，另外还带着一卷绳梯，绳梯一头可以直接套在城垛上。

    他们选择登城的位置在西北角，这里是距离甘州最远的位子，酒泉的沙陀士兵一般会守在南北两个城门处，东城也会加大兵力，西城的兵力就会稍微少一点，西北角的兵力会更少，可能只有一支小规模的巡逻队。

    这时，张云带着两名手下跑回来禀报，“城头上靠墙边没有士兵，但有没有巡哨看不到。”

    郭宋轻轻一摆手，众人跟随他向城墙奔去，郭宋收拾停当，取出了两把扁凿，这是专门定制的精钢凿子，一头很粗，另一头呈扁平状，十分锋利，他使用起来更加顺手。

    郭宋精准地将扁凿插进了城砖之间的缝隙，开始一步步向上攀爬，所有人心都顶到嗓子眼上，心中暗暗祈祷不要出事。

    但很多事情就是那么巧，郭宋刚刚爬到城头，只见一名沙陀士兵一步跨上城头，正要解开裤带，和郭宋正好面对面，沙陀士兵脸上顿时露出惊诧之色，不等他反应过来，郭宋手一挥，一支扁凿射出，插进了这名士兵的脖子，士兵捂着咽喉，咯咯两声，从城头重重摔下。

    “马老六坠城了！”城头上有士兵大喊。

    郭宋知道已经暴露了，他甩掉绳梯，拔出黑剑，单臂攀住城垛，一纵身跳了上去。

    城头上有十几名沙陀士兵，就靠在城墙上睡觉，两名士兵发现有人坠城，刚刚起身过来查看，郭宋黑剑一挥，两颗人头同时飞出，骨碌碌滚出一丈多远。

    他毫不手软，在城头上大开杀戒.......

    城下张云看见有士兵坠城，便知不妙，他急声道：“立刻上城！”

    斥候士兵用的是竹竿上城方式，三名士兵各在一头抱着竹竿奔跑，前面的士兵瘦小灵活，后面两名士兵长得高大强壮，竹竿距离城墙还有三尺，前面士兵一跃跳上城墙，后面两名强壮士兵抱着竹竿向前推进，前面士兵被竹竿支撑着在城墙上奔跑，很快跑上了城头。

    这种方式很巧妙，但一定要配合默契，如果后面两名士兵支撑不住，前面士兵就会从城墙上摔下来。

    身材瘦小的唐军士兵上了城，他看见都督在和七八名敌军士兵激战，他顾不上参加战斗，直接将绳梯一头挂在城垛上，将绳梯扔下了城头。

    他这才低吼一声，拔出短矛冲了上去，追上一名企图大喊的士兵，狠狠一矛刺穿他的后心，士兵惨叫一声，倒地毙命。

    郭宋身快如鬼魅，连杀五人，一名士兵调头狂奔逃跑，一边大喊道：“有敌情！”

    郭宋疾奔数步，纵身一跃，在空中翻滚，手中黑剑挥出，这名士兵人头飞出，无头尸体还继续跑了几步，才扑倒在地。

    “有敌情！”

    最后两名士兵拼命大喊，但他们只喊出一声，郭宋便挥剑割断了一人的喉咙，另一人则被瘦小的唐军斥候挺矛刺穿了胸膛。

    在短短半炷香内，二十名沙陀士兵全部被杀。

    “都督，那里还有一人！”

    瘦小唐军士兵忽然发现前方十几步外还藏着一名沙陀士兵，躲在黑暗处，沙陀士兵见自己被发现了，吓得连滚带爬向东面跑去，一边大喊：“有敌情！有敌.......”

    最后一个字没有喊出，一支箭强劲射来，‘噗！’箭射穿了头盔，从后脑射进，箭尖从前额透出，士兵一头栽倒在地，当即毙命。

    “都督，好像还有一人！”

    郭宋也看见了，在远处还有一个小黑影在狂奔，至少在三百步外，已经脱离了他的弓箭射程。

    这时，郭宋冷静下来了，就算敌军报警，军队集结还需要一定的时间，自己还有机会。

    唐军士兵已经纷纷从三挂绳梯攀上了城头。

    郭宋见下方已经没有人，便喊道：“大家跟我来！”

    他带着手下一路狂奔，距离北城楼还有百余步，北城楼上警钟声终于敲响，刚才幸存的沙陀士兵逃回去报告了。

    郭宋厉声令道：“张将军，你率四十名弟兄抢夺吊桥，立刻点燃城楼，其他士兵跟我下城！”

    张云大喊道：“第一旅和第二旅跟随我去抢吊桥！”

    他率领四十名手下向城头奔去，郭宋率领其他六十名士兵沿着甬道冲下城去。

    夜里当值的沙陀士兵有一千人，也就是军队的一半，其中南北城门处各有三百士兵，四面城墙各有一百名士兵巡逻。

    郭宋面对的敌军有两百人，他们已经被警钟声惊动，纷纷从睡梦中醒来，一名百夫长大喊道：“唐军探子进城了，杀了他们！”

    他大声喊叫同时也暴露了自己，郭宋抄过一根短矛，挥臂投去，短矛如一道黑色闪电，瞬间便到，百夫长躲闪不及，被短矛刺穿胸膛，将他活活钉死在地上。

    郭宋接过一面盾牌，挥舞黑剑杀进了敌军群中，士兵们见主帅已经率先杀进敌军中，他们眼睛都红了，纷纷怒吼着冲了上去，和敌军激战在一起。

    这时，腐朽的城楼已经被唐军的火把点燃了。

    =====

    【两天五更！老高争取多更一点。】

