    第36章 结算奖励，离开

    待到众人都外出访友客栈之后，李承乾便在心里默念到：“系统，进行任务结算。”

    ”叮，本次秘境世界任务结算中。本次任务为：1、成功招募到同福客栈众主角团，每招募一人可获得2个初级本源值。2、成功击败金银二老、美丽不打折、上官云顿，每击败一人可获得1个初级本源值。现检测宿主完成进度：百分之百，获得初级本源值19个，解锁本秘境世界购买权限。请问宿主是否购买此方秘境世界，购买后，宿主可于此方世界安装界门，成为宿主的个人世界，又或者将此方世界融入天元大陆宿主所指定的位置。”

    “系统，购买这个世界的界门和将世界融入分别需要多少本源值。”李承乾说道。

    “叮，检测到武林外传世界为低级小千世界，购买界门需要10个初级本源值，融入天元大陆需要30个初级本源值。“

    听到融入天元大陆需要30个本源值，李承乾感觉一阵窒息，相对的，本来10个足以让李承乾肉痛的本源值此时对他来说反而友好了许多。“系统，购买此界界门。”

    “叮，恭喜宿主购买武林外传世界界门成功，请宿主选择界门放置位置。”

    “就放在这间房间的墙壁上吧，至于天元大陆的界门，之后再布置。”紧接着，便见墙壁上一阵七彩之光闪烁，待得光芒消散，一座青铜铸就而成的门便嵌在了其上，约摸着有两米左右，在门上还刻印着许多的字符，显得神秘莫测。

    “系统调出我的个人信息。”李承乾说道。

    “叮，万界秘境招募系统为您服务。

    宿主：李承乾

    等级：后天大圆满

    本源值：初级本源值14个

    功法：基础修炼术

    拥有秘境：武林外传世界

    已招募眷属：姬家三兄弟、同福客栈主角团”

    看到自己跑一圈武陵外传世界，本源值就增长了4个，李承乾也是感觉到嘴角一阵抽搐，要不是最开始系统赠送了自己10个初级本源值，那就更难受了。对此，李承乾也无可奈何，只能是说，该花的还是得花，况且，这个世界这么多资源，还招募了眷属，自己有得赚。

    过了一段时间，众人都陆陆续续的回到了客栈，在安排好平谷一点红看店之后李承乾便带着客栈众人到了放置界门的屋子，当然，姬家三兄弟除外，他们三人还在万毒窟驻守着。凭借着契约，众人很轻松的就推开了称重的青铜门，便见众人身上一阵白光闪过，待得李承乾再次睁开眼，他已经回到了天元大陆自己闭关所在的秘境之中，而客栈众人此时都纷纷沉睡在系统空间之中。

    由于李承乾在武林外传世界之中待了两年的缘故，他的身形较之离开这个世界之前有了较大的差距，俗称就是，长开了。无奈，李承乾只得含泪花费一个初级本源值，让系统帮自己恢复到了离开前的样子，按照系统的说法，甚至是李承乾的骨龄也恢复到了13岁的时候。

    所以，当李承乾出来的时候，秦王府众人都只以为他是闭关了两个月。而且，还别说，在他们看来，李承乾这关闭得绝对很可以，闭关之前，由于刚刚突破后天大圆满，有一丝锋芒毕露的感觉，而现在却是周身不漏半分气息，已经到了能够突破先天的最好时机。

    (本章完)

