    凌天看着战神塔上的灯光闪烁，一层熄灭又一层亮起，仿佛都跟不上那秦若初过关的速度。

    不到一刻钟，秦若初就已经在九十层了。

    而这一层，倒是稍稍耽搁了一下，多花了几秒钟。

    但即便如此，还是破记录了。

    战神塔上那亮起的光芒，而后又暗淡下来，但是却多了个秦若初的名字。

    九十一层，九十二层，九十三层……

    秦若初速度飞快，从何九十一到九十五，也只花了一刻钟。

    而这已经让外面众人一个个暗吞口水，太强太恐怖了。

    他们根本不敢去想，长生圣女秦若初是怎么做到的。

    而每一层的记录都被她给刷新了。

    战神塔如同雷雨天一般，雷鸣电闪的，战神榜时不时浮现，多了一个名字，然后又隐没。

    但是众人都能够看得清清楚楚的是那战神榜上增加的四个字，长生圣女。

    一个个神色苦涩，真的无法抵挡啊！

    唯独凌天神色平静无比，对于这早有预料。

    秦若初的实力和他猜想的差不多，或许有差距，但也差别不大。

    很快再次挺进，九十六层，九十七层，九十八层。

    到了这里，众人的一颗心再次提起，秦若初能够闯过去吗？

    毕竟这是现在补天学院第一人厉神绝的记录，在九十八层呆了小半个时辰，但是没能闯过去。

    当然，凌天的实力或许比厉神绝要强，但是他没有闯战神塔，所以厉神绝还是补天学院最强者，是最高记录保持着。

    但是不到半个时辰，众人却是看到九十八层的灯光熄灭，然后第九十九层亮起。

    而看着这一幕，众人缓缓吐出一口气。

    尽管早有预料，但是亲眼看到这一幕，还是不由感觉有些颓败。

    他们可都不弱，甚至可以说很强了。

    要知道整个圣域都在说，这一次的气运之战乃是近万年来，质量最高的一届了。

    不仅出了一个龙气入九尺的妖孽，其它的人，爆发出来的实力，也是极其恐怖。

    气运之战的第二第三，也就是神子和玄雨圣子，若是放在往届气运之战中，那是绝对的榜首。

    但是这样的两个人，却也只能屈居第二第三，足以说明这一切气运之战的年轻一辈的争竞到底有多激烈，到底有多强。

    而后又冒出了实力不比神子低多少，能够镇压其它武者的厉神绝。

    可想而知这绝对是大世降临，各种天才妖孽层出不穷。

    本以为厉神绝，应该算是一个意外。

    毕竟青年一辈，又有哪个人不想扬名立万，参加气运之战无疑是最好的方法。

    厉神绝他错过了，是有特殊原因。

    像这样的意外，估计也就这么一个了。

    但是现在，又出现了一个林天，还有一个长生圣女。

    这两人的实力更为恐怖，都是远超神子，能够与那凌天相争锋。

    而这也是让他们不确定了，年轻一辈到底谁才是最强者。

    有人说了凌天，毕竟凌天在气运之战的时候，那可怕的压制力，让所有人都抬不起头来。

    但也有人说是长生圣女，长生圣女可是长生圣地的人，长生圣地出世，一路镇压各地天地，都是碾压之势。

    倒是很少有人说林天。

    不是他实力不够强，是他出现的莫名其妙的，没有人清楚他背后站着的是哪个势力，哪个人？

    这种情况下，自然没有几个人看好他。

    毕竟天赋资质虽然重要无比，但是底蕴和背后势力也是绝对不可忽视的一部分。

    毫无疑问，此时战神塔之争，也是关系到林天到底能不能与圣女或者凌天相提并论。

    脑海中念头闪过，众人的目光再次望向那战神塔九十九层，想知道长生圣女能不能闯过去。

    战神塔九十九层，近千年来，无一人能够闯过。

    上一次有人闯至九十九层，都是千年之前了，而闯过九十九层，还得追溯到万年之前了。

    凌天站在下面，看着那战神塔九十九层亮起的灯，倒是神色平静无比。

    因为他知道，长生圣女秦若初必然能够闯过去，只是时间长短罢了。

    而他并不知道其他人所想，若是知道的话，说不定还想把自己的分身弄过来，让他装成自己的主身。

    此时他的分身虽然还在荒域天星城凌家坐镇，但是其实力也已经踏入超脱境，拥有着半神的实力。

    这还是因为资源不够，而且距离太远，自己本体对其影响不够。

    若是他一直携带分身的话，此时的分身实力不会比他弱太多的，即便不如眼前的长生圣女，但也能够镇压那所谓的神子一众人了。

    正想着，他却是忽然皱眉，隐隐的似有所感，好像自己的身份动了。

    一般情况下，自己的分身都是坐镇凌家，都是在苦修，不会动的。

    一旦动了，就代表着有事情发生，需要他出手。

    有人去凌家闹事？

    眉头微微皱起，但很快已经松开，有自己的分身坐镇，就算是半神强者，也别想轻易讨得了好。

    与此同时，在荒域天星城之中。

    数道身影踏入了里面，这几人身上气息虽然收敛，但是其超然的气息，也是让人能够感觉的出来，这几人很不简单。

    三个年轻人，一个中年男子。

    若是凌天在的话，定然能发现，其中一个年轻人，他居然认识。

    那年轻人不是别人，正是当初在噵衍圣地秘境之中，屡次找自己麻烦，都反而自讨苦吃的黄天云，也是潜龙榜上的人。

    不过排名太靠后，在气运之战中，都排到四百多名去了，自然不需要关注。

    而除却黄天云之外，另外两位青年，凌天不认识。

    但若是凌天在的话，定然能够通过两人身上的气息，判断出他们的身份，噵衍圣地的人。

    是的，这两人身上的气息和那噵衍圣子有些相似。

    黄天云超脱境二重，另外两人都是超脱境三重，至于那中年男子，则是超脱境九重巅峰。

    “谁能够想到，那气运之战榜首的凌天，居然是出自这么一个荒凉的旮旯之地。”

    黄天云目光扫过四周，眼中带着一丝嘲讽，还有些许遮掩不住的兴奋之色。

    另外两人听的黄天云的话，也是神色有些恍惚，缓缓点头。

    尽管踏入荒域已经差不多一个多月了，但此时他们的还没有回过神来，依然带着一丝恍惚。

    不为别的，实在是太过于惊骇了，让人难以接受。

