    嗡隆隆！

    肉眼可见的光波，犹如泥沼，又似沙坑，更像是无数只扭曲纠缠，看不清具体模样的怪手，全方位无死角的抓住了陆川周身。

    以陆川的实力感知，如何感受不到，无论是脚下，还是虚空之中，有一股股紊乱到极点的力量，令其根本无法稳定心神。

    显而易见，这才是天雷地动的真正力量。

    令目标根本无法移动，亦或是延缓移动速度，进而实施最狂猛暴力的打击。

    那惊天一指，不过是表象，一切就如平静水面的下的激流，能够将一切尽数淹没，乃至撕碎！

    “怕你不成？”

    感受着那足以灭杀任何灵寂大修士，乃至重创洞天的恐怖威能，陆川眸中六臂魔像之影陡然掐诀，身前映照出种种异象轨迹。

    破妄法目，不仅能看破虚幻，更可以发现种种破绽，亦或薄弱所在。

    嗡！

    几乎在同时，陆川周身玄妙光影流转，仿若活物般的星点游走不休，与尸卫大阵勾连牵引成一体，须臾化作一方虚实相间的万丈神峰。

    这正是陆川自创的绝学——山字经！

    一股空前浩瀚，磅礴如渊，厚重无匹的气息，自陆川体内沛然爆发开来，竟好似佛国洞开，生生在这世间污浊之地撑开了一片乐土。

    “斩！”

    面对那惊天压力，陆川不退反进，猛然迎头冲上前的同时，手中凶刀断头台，已是裹挟着雷霆之势，带着一抹无匹锋芒冲霄而起。

    嗤啦！

    刹那间，刺耳瘆人的摩擦声乍现，天地间好似升起了一抹黑灰色流光，自下而上，将天地两分。

    而紧接着的下方，更有一座山峦凭空而起，生生挤入其中，挡住了那漫天洒落的雷霆巨石。

    轰轰轰！

    雷霆万钧，惊爆天地，山峦虚影狂震不休，几以肉眼可见的速度明灭不定，泛起阵阵紊乱到极点，似乎随时都会崩灭的涟漪。

    咔嚓！

    伴随着一声刺耳爆鸣，在那黑灰色流光冲到半途之际，山字经显化的万丈神峰，已是与无数雷霆巨石齐齐湮灭。

    但其手中锋芒，却诡异的非但没有消减分毫，反而越发强盛三分，直取那千丈石巨人的头颅要害。

    吼！

    惊天爆吼声中，那仿若门洞般的巨口，带起阵阵肉眼可见的声浪，同时点出的手指，须臾化掌，仿若乌云盖顶，又似巨山临头，裹挟着狂暴无垠的伟力拍落。

    但见黑灰色刀光瞬间没入掌心，带起一声惊天刺耳爆鸣，一股无形光波，瞬息自那巨掌之中蔓延开来。

    轰咔！

    几乎在同时，那巨掌迟滞刹那，便即向上抬起，石巨人狰狞粗犷的大脸上，竟出现了人性化的暴怒，瞬间五指并拢成拳。

    嗡隆！

    恐怖音爆自掌心中迸发，好似要将这方空间，都生生捏爆，可也仅仅维持了刹那，便即在一股无匹锋芒的爆发中，生生炸裂开来。

    吼！

    但见石巨人仰天怒啸，巨大如山岳般的右手背上，赫然出现了一个缺口，从中迸射出一道仿若电光般的血色身影，正是陆川。

    咻！

    一刀洞穿山僑巨掌，陆川趋势不减，背后风雷双翅狂震，须臾带起一连串残影，循着其手臂闪烁挪移，瞬间到了其脖颈所在，扬手便是一刀斩落。

    而且，还是以攻击力最强的斩灵台主攻！

    陆川的速度不可谓不快，便接近了山僑的要害位置。

    可惜，往往有些事情，就会出乎意料。

    嗡！

    几乎在同时，一只巨手凭空而现，好似早就预料到陆川的攻势，出现在了他的攻击落点之上，那赫然是山僑的左手。

    不出意外，若陆川执意斩出这一刀，那这一掌也绝对会拍实。

    莫看在此前，能够一刀洞穿其手掌，可那是仗着凶刀断头台之利，仅凭陆川的话，还真未必能打破山僑的手掌。

    可偏偏，陆川好似未觉危险，执拗的一刀斩出。

    嗤咔！

    刺耳爆鸣声中，黑灰色锋芒瞬间没入山僑脖颈那犹如山石般的缝隙之中，带起的刺目火星，还未散溢开来，便被乌云遮盖。

    伴随着砰的一声沉闷巨响，那如山岳般的巨掌，已是结结实实，拍在了右肩头，将那璀璨的黑灰色刀光和血色身影，尽皆按灭其中。

    吼！“

    山僑仰天长啸，炫耀般狂拍胸口，好似在彰显自身武力，能够镇压一切。

    嗡！

    可就在此时，一抹血色光华凭空而现，其内一道瘦削身影盎然而立，赫然是被拍中的陆川，好似什么都没有发生一般。

    山僑瞬间察觉异常，暴怒厉啸，抬手便是又一掌拍落。

    嗡！

    可就在此时，其头顶银白色光华凭空而现，半透明的炼狱塔化作千丈高下，底座上旋涡涟漪激荡，瞬间便扣向山僑的头颅。

    吼！

    山僑狂吼一声，拍向右肩头的左手，瞬间改换方向，凌空拍向炼狱塔。

    “哼！”

    几乎在同时，陆川冷哼一声，好似早有准备一般，已是施展出《山字经》化作千丈神峰虚影，猛的自肩头一跃而起，仿若流星划破苍穹，瞬间撞了上去。

    砰！

    伴随着一声闷响，那势若雷霆般的巨掌，竟是生生被撞的向后一顿，虽然将陆川震飞，可依旧拍向头顶的炼狱塔。

    可惜，就这一刹那的间隙，炼狱塔便罩住了山僑的头颅。

    不得不说，即便陆川全力以赴，相较于这等天生不凡的混沌魔兽而言，差了何止一筹。

    当然，这仅仅是单就力量而言！

    混沌魔兽天赋异禀，某些方面，实在是超过普通个体太多，越阶战斗不过等闲，跟吃饭喝水一样简单。

    砰砰砰！

    巨掌狂拍不止，激起阵阵银白涟漪，就连虚空都为之嗡鸣颤抖不止，似乎随时都会在这无匹怪力下崩碎。

    “吭！”

    陆川闷哼一声，面色凝重的倒飞出数百丈，冷冷盯着发了疯般的山僑。

    “主人老爷，这家伙的力量实在太过强大，我即便用先天灵宝的力量攻击其神魂，也不过只能起到干扰的作用，至多就是创伤，无法将之杀死！”

    玄瞳清脆中带着纠结，与隐隐压抑的痛苦，传入陆川心神之中。

    “坚持住！”

    陆川沉声道。

    “小子，你可要想清楚，凭你的实力，绝对无法斩杀山僑！”

    桖潳灵主提醒道，“这怪物现在的修为，即便与你同阶，可本质却是灵主级存在。

    而且，其魔磐之躯防御无双，除非你现在有攻伐为主的洞天灵宝，否则……”

    虽然没有说完，可其意，已是再简单不过。

    事实上，也正是如此。

    即便陆川手持凶刀断头台，再加上尸卫大阵，能够爆发出近乎于洞天大能的力量，依旧难以斩杀这等存在。

    最重要的是，玄瞳虽然吞了那先天灵宝的精华，可到底时日未久，能够帮助陆川抹去那些山傀，并且助其脱困，已然是极为不凡。

    想要将之斩杀，实在是千难万难，根本不是现在的陆川，能够做到的！

    “从外面确实无法将之中斩杀！”

    陆川面色沉凝，左手轻抚刀背，脚下轻点，冷声道，“但从里面，就未必了！”

    嗡！

    话音未落，陆川已是身化流光，须臾没入那银白色旋涡之中。

    再出现之时，赫然已是站在了一片声浪滔天，震动不休，仿若天塌地陷的天地之间。

    这里，正是炼狱塔的异空间。

    吼吼吼！

    一颗足有千丈，甚至万丈的巨大狰狞头颅，嘶吼如雷，咆哮不绝，在此间掀起滔天声浪，更是带起阵阵恐怖异象。

    甚至于，遥遥望去，透过无形的空间壁障，隐约可见，两团巨大阴影，势若雷霆般，不断重疾而落。

    那正是山僑的巨掌！

    只不过，那狰狞头颅被无数隐隐透着血色的翠色光华笼罩，无论其如何挣扎，都无法摆脱这方空间的镇压。

    但这绝非长久之计，混沌魔兽的力量，实在是太过强大。

    尤其是，山僑脚踏大地，力量近乎无穷无尽，终有将炼狱塔力量耗尽的一刻。

    “主人老爷！”

    玄瞳小脸煞白的出现在陆川身边。

    显然，这般剧烈的战斗，于她而言，实在是不小的消耗。

    “放心，很快就会结束！”

    陆川踏步上前，眸光冷冽的盯着山僑，好似没有察觉到此间的凶险一般。

    “小子，你不会是想……”

    桖潳灵主突然出现，似乎看出什么一般，紫红的粗犷大脸上，透着一抹焦躁与提醒道。

    “这怪物不是没有缺点！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“只不过，常人难以打破，那堪称防御无双的魔磐之躯罢了！”

    “你……”

    但不等桖潳灵主说什么，陆川默然站定，好似僵立，可一声摄人心魄的嗡鸣震颤，伴随着一股无匹锋芒，自其掌心中弥漫开来。

    咻！

    几乎在同时，天地间好似绽放了一轮黑灰色大日，内里透着金色光影，裹挟着无匹锋芒，以雷霆之势，须臾出现在了山僑眉心所在。

    吼！

    山僑好似察觉到了什么，暴怒咆哮，带起阵阵诡异的声浪涟漪，却无法阻止那光影靠近，瞬间一闪的没入其眉心。

    铮！

    紧接着，一道仿若秋风拂面，又似惊涛拍岸，亦或流水潺潺的奇异铮鸣，自山僑眉心，又或天地间凭空而现！

    “以神御刀！”

    桖潳灵主看着陆川屹立于近前，如渊渟岳峙的瘦削身影，不由面色连变。

