    “这些倒霉孩子！”

    黄昏的时候，叶凡带着唐若雪赶往太婆凉茶店。

    韩剑锋刚才来了第二个电话，千绝武馆的第八十八馆主黄天赐，带着天佑等一伙弟子前来砸场子。

    他们非但不打叶凡提供的号码，还要韩剑锋把叶凡叫回来，他们要当着叶凡的面砸场子。

    对方的嚣张非但没有让叶凡震怒，反而让他一脸说不出的同情。

    “后天就开张了，最好不要见血，不然会影响口碑。”

    唐若雪叮嘱叶凡一句：“咱们可以报警把他们驱赶了。”

    她担心他回去大开杀戒，到时又会有一堆麻烦事。

    “放心，我不会杀人的，我连手都懒得动。”

    叶凡在十字路口踩下刹车：“至于报警就算了，警察叔叔下班了，这点事就不麻烦他们了。”

    趁着等红灯的时候，叶凡发出了一个短信。

    二十分钟后，叶凡开着车子回到太婆凉茶店。

    相比沈氏集团的张灯结彩，太婆凉茶店要暗淡很多，不仅门口路灯被熄掉了，还围着几十号好劲装男女。

    天佑和张雨嫣也在里面。

    他们簇拥着一个中年汉子，一米九个子，身材庞大，站在人群好像铁塔一样。

    此刻，他正拿着一支棒球棍向韩剑锋他们喝叫：

    “叶凡什么时候回来？”

    “快让他滚回来，老子要当他面砸店，再把他打断一只手。”

    他重重敲击着凉茶店的门框：“敢去老子武馆打人，他就必须付出代价。”

    叶凡痛揍沈思成时，教练他们还没有上课，工作人员也在歇息，所以等他们知道冲突时，叶凡已经不见了。

    沈思成一番卖惨，引得众多教练义愤填膺，再经过他金钱打点，八十八馆的武盟子弟就前来兴师问罪。

    负责人黄天赐也站在了前头：“给你们最后十分钟，让叶凡马上滚回来。”

    天佑和张雨嫣她们跟着附和起来：“让叶凡滚回来。”

    “我回来了，我回来了。”

    这时，叶凡牵着唐若雪挤入人群，随后来到最前面笑看黄天赐：

    “我就是叶凡，不知道大家找我什么事？”

    他还让唐若雪进入店铺，免得发生冲突伤害到她。

    看到叶凡出现，全场先是一静，没想到他真有胆量现身。

    接着，他们又被唐若雪美貌震惊。

    比起每天在网上见到的网红，素面朝天的唐若雪有着极大冲击力。

    干净，高贵，娇媚，又带着一点烟火气息。

    那光彩照人的模样，不管是张雨嫣还是其她女人，在唐若雪面前自惭形秽。

    她们就如一群丑小鸭，看着一只白天鹅一般的感觉。

    冰山美人，不外如此了。

    不远处，一辆玛莎拉蒂内，陈惜墨也坐直了身子，眼勾勾看着唐若雪。

    叶凡怎么会认识这么漂亮的女人？

    叶凡怎么会找到比自己更出众的女人？

    她比起唐若雪如何？

    根本就不再一个档次或者说根本没办法比。

    毕竟抛去唐若雪碾压她的美貌不说，就单单她身上绽放的气场，就不是她陈惜墨能够相比的。

    她陈惜墨再怎么自傲，也不可能说自己比唐若雪更出众吧？

    陈惜墨心里很不是滋味。

    叶凡凭什么找到比自己好的女人？

    “馆长，就是他，就是他打了沈少。”

    “没错，他玩阴的把沈少打伤，根本不把我们放在眼里。”

    “他说八十八馆就没一个人能打的，就算黄馆长你出手也只会被他抽。”

    短暂的沉寂后，张雨嫣她们就跳了起来，纷纷指着叶凡恶意控诉。

    黄天赐闻言上前一步，喷着热气对叶凡喝道：“小子，就是你踢馆打人？”

    “黄馆长，你火气有点大。”

    叶凡伸手端过一杯凉茶：“喝杯凉茶败败火，然后咱们谈一谈？”

    “这个时候，你让我喝凉茶？”

    黄天赐止不住笑了，是被叶凡气笑的：

    “败败火，谈一谈？”

    看到叶凡风轻云淡的出现，身边还跟着一个大美女，黄天赐就止不住生气。

    虽然他只是第八十八馆的馆长，但怎么也算是武盟的中层骨干，别说一个卖凉茶的，就是沈思成也不敢托大。

    此刻叶凡不诚惶诚恐，还要他喝碗凉茶，简直要气死他了。

    几十名武盟子弟都觉得有些不可思议。

    你是搞不清楚什么状况吗？

    兵临城下，还悠哉悠哉喝凉茶？

    黄馆长这种人物是你能谈一谈的？

    叶凡笑容恬淡：“没错，喝碗茶，压压火，对你有利无弊。”

    “当——”

    “谈个屁！”

    “你算什么东西？”

    “一个卖凉茶的，也配跟我谈？”

    黄天赐一把打掉叶凡手里的碗怒道：“老子现在要收拾你，要砸店……”

    “你不该说这句话！”

    话音还没落下，人群外面突然传来一个清冷声音，接着几名男女从后面走了上来。

    天佑他们闻言下意识发怒，正要呵斥来者却看清他们面孔，愤怒瞬间分崩离析。

    黄天赐也是杀气腾腾转身：“谁要多管闲事？”

    下一秒，他眼皮直跳，视野中，一个白衣女人神情清冷走了过来。

    赫连清雪，天城武盟第一天娇，也是雷千绝的得意子弟。

    她不仅位置远远高于黄天赐，还分管着八十八等武馆。

    叶凡看到赫连清雪出现，脸上没有半点情绪起伏，只是转身熬制着一壶凉茶。

    炉火很旺，让茶水很快热起来。

    看到赫连清雪，黄天赐先是一愣，随后扬起笑容喊道：

    “赫连师姐！”

    “一点小事，我能摆平，你何必亲自来呢？”

    他以为赫连清雪是过来助阵的。

    “啪——”

    “谁他妈是你师姐！”

    “啪——”

    “谁给你胆子跟叶先生叫板的？”

    “啪——”

    “你他妈又算什么东西？”

    “啪——”

    “叶先生请你喝茶，那是你天大的福分。”

    “你居然敢给脸不要脸？”

    赫连清雪一点面子都不给黄天赐，一个耳光一个耳光扇了过去，打得黄天赐脸颊发肿，口鼻冒血。

    奶奶的，那么多人不招惹，偏偏去招惹叶凡？

    光头猛男被沉了，韩孝忠被捏死了，连雷会长都自罚半斤烈酒，让叶凡生气了，那是要她小命的节奏。

    想到自己要被牵连，赫连清雪就怒气冲头，狠狠把黄天赐打成猪头。

    黄天赐头晕转向，不过没有反抗，只是一脸委屈：

    “师姐，对不起，我不知道他是你罩着的……”

    张雨嫣她们惊呼一声，没想到叶凡找到赫连清雪这座大山，怪不得这么猖狂。

    “罩你大爷！”

    赫连清雪又是一脚：

    “比起叶先生，我渣都不是，我拿锤子罩他？”

    “什么都不知道，你嘴巴就敢胡说八道？”

    “如非看你是被我教出来的，我一剑捅死你。”

    “砰——”

    最后一巴掌，赫连清雪把黄天赐踹倒在叶凡面前：

    “跪下，给叶先生好好赔罪。”

    “今天如不让叶先生原谅，你就在这里跪到死。”

    接着，她又给了自己两个耳光：

    “叶先生，对不起，是我管教不严。”

