    霍筝穿着金色的黄金风衣，手中拿着AWM，英姿飒爽！

    “你这是在嫌弃我？”

    薄司霁一脸黑线，深邃的黑眸直直的看向霍筝。

    “这不是一两天就能学会的！这是狙，只要命中率高，那它就是这游戏里伤害最高的武器！”

    霍筝指了指自己的手机界面。

    薄司霁看到她游戏人物身后背着的另外一把枪是M24。

    “你打两把狙？”

    薄司霁挑眉，不管是什么射击游戏，都应该有步枪吧！

    “对付这些玩家，两把狙我都觉得在欺负人！”霍筝说完开镜，又一个玩家被淘汰。

    如果薄司霁关注这款游戏的话，就会发现霍筝身上穿的那件衣服是职业风衣，也是这款游戏最特别的限定，全服不超过十套！

    霍筝这一次也没有特意换衣服，因为她已经设置了拒绝添加任何人为好友。

    随着最后一名玩家被淘汰，霍筝的手机里出现第一的标志，她这才放下了手机。

    薄司霁此时整张俊脸都要贴在霍筝的脸上了。

    “不教！”

    还没有等薄司霁开口，霍筝就一脸淡漠的说着，她可不想去教一个小白，想想就心累！

    “这么简单的游戏，还用你教！”

    薄司霁说完，铁青着一张脸离开了霍家。

    “小李，你玩吃鸡吗？”

    车子里，薄司霁在网络上浏览着网页，随即一脸平静的问着，深邃的黑眸里带着一丝探究。

    “我不会，不过每天回去看到我弟经常玩。”

    小李一边开着车，一边挠着头，难道现在做薄少的助理，连游戏都要会了？

    “你弟有工作吗？没有的话，明天让他来薄氏上班。”

    薄司霁看着度娘给出来的答案，一边说着。

    “好的，薄少！”

    小李一脸激动的说着，薄氏可是不允许裙带关系的，所以，哪怕他是薄少的助理，家里也没有人安排进薄氏。

    别说他弟弟没有工作了，就算有工作，也会立刻辞了！

    随着舆论越演越烈，警察也找到了确着的证据，苏婧指使他人故意伤害罪已经成立。

    在睡梦中被警方带回了警局。

    苏家的股票再一次下跌，集团人心惶惶。

    苏明海这时候一个头两个大，女儿被抓进了警局，老婆又哭哭啼啼的，当他想打电话联系唐柔，让她为女儿求情的时候，对方的电话居然打不通！

    “去找霍筝！”

    苏明海咬了咬牙。

    现在也只有她去警局里销案，女儿才能够早点回来。

    “当我去求那个野丫头，不可能！如果不是她的话，我女儿也不会受这么多的罪！也要就成了薄家的少奶奶！”

    苏婧的母亲油盐不进！

    苏明海无奈，只能孤身一人来到了霍家。

    霍老爷子听到管家说苏明海来了，冷冷的一笑。

    “我老头子年纪大了，身体也不好，就不见客了，让二小姐去！”霍老爷子中气十足的说着。

    管家忍不住看了他一眼，孙女可是神之手，他居然脸不红气不喘的说自己身体不好？

    “好的，老爷。”

    管家说完，就去叫了霍筝。

    霍家会客厅，苏明海坐在那里，目光时不时的看向门外，他心里无比期待霍老爷子能够亲自前来。

    当他看到霍筝的身影时，心里默默的叹息了一声。

    “苏老板，来找我是为了你女儿的事情吧。”霍筝脚步轻缓地走了进来，一脸的云淡风轻。

    她可没有时间和苏明海绕圈子。

    “是的，霍小姐，明人不说暗话，你要怎么样才不追究我女儿的过错！”

    苏明海看向霍筝，如果可以的话，他真想苏婧在警察局里冷静两天。

    可是，苏家的股市等不起！

    苏婧，是他苏家的脸面！

    “哦？我觉得苏老板在东区的那块地不错，我想在那里建一个孤儿院。”

    霍筝接过佣人递过来的水杯，黑白分明的眼睛看向苏明海，冷冽的目光带着一丝寒凉。

    “那就以市场价八折的价格卖给霍小姐！”

    苏明海咬了咬牙，他可是想在那里开发新的楼盘的。

    “市场价八折？苏老板，我可是一个从乡下来的野丫头，你这也太看得起我了！”

    霍筝摸了摸自己的口袋，一脸遗憾的看着苏明海。

    “那霍小姐打算以多少价格收购呢？”他已经做出了被对方狠狠啃上一口的打算。

    那块地多少钱卖出去都可以，毕竟那是他的私人财产。

    “苏老板，你看我这么穷，不如就以市场价二成的价格收购吧，前两天我还虚惊一场，以为自己看不到明天的太阳了呢！”

    霍筝慢斯条理的放下手中的茶杯，目光淡漠的看向苏明海。

    “苏老板，你也应该知道我是很忙的，如果你没有想好的话，那我们就下一次再说吧。”

    霍筝说完，就站起了身，向门外走去。

    市场价格的二成，苏明海可以要亏损好几个亿，不过，他还有选择吗？

    “成交，霍小姐，这就当是我们苏家对你的赔偿，以后我一定会好好管教苏婧！”

    苏明海说完，立刻让人去准备了合同。

    霍筝满意的点了点头，这笔买卖，她不亏！

    因为霍家没有施加压力，苏家运作一番，网络上的热点很快就降了下去，第二天，苏婧就被放了出来。

    不过，这时候的她，也是一脸的疲惫。

    霍筝接下来的几天，和霍老爷子去拜访了几个老友，带着霍筝，霍老爷子可算是扬眉吐气了！

    虽然他的孙子一个个都十分的优秀，可是霍娇娇却相差甚远！

    现在有了霍筝，他可以在那群老朋友面前抬起头来了。

    一转眼，就到了翰礼开学的日子了。

    霍筝再怎么低调，这时候也已经成了全校的名人了。

    以前是她长的出众，成绩一鸣惊人，那么现在的她，在同学面前无异于鸡群中的鹤。

    就连以前那些看不惯她的老师，也都一脸讨好。

    翰礼更是转来了十几个品学兼优的留学生，这在以前是从来都没有发生过的。

    不过，霍筝丝毫不关心。

    此时的她，坐在学校小树林的角落里，目光淡漠的看着小谢给她传过来的资料，周身散发着凉意。

    “老大，你复制的那一份资料，现在研究室已经彻底停止了这方面的研究！他们发现，这是一项十分危险的科研项目，一不小心的话，说不定整个研究室就会炸飞上天！”

