    第58章 满意的通天 收徒四人【第二更】

    看着一边的三霄，赵公明，多宝道人，金灵圣母几人，眼中皆是露出了一丝疑惑。

    看着几人的疑惑，秦九歌站了出来，淡淡一笑，解释道。

    “这是为兄外出游历，偶然遇到的几位道友，如今师尊门下只有我等几个门徒，未免太过稀疏，这几人，跟脚资质皆是不错，可拜入我师门，传我门道统，师尊定然会喜悦的。”

    接着，秦九歌又是为赵公明，三霄，一一介绍了多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母。

    介绍之后，多宝连忙对三霄，赵公明抱了个拳，满脸堆笑道。

    “原来是三霄仙子，还有赵公明道友，再下多宝，见过诸位了。”

    四人中，三霄不过天仙圆满，赵公明也不过玄仙圆满，若是放在平日里，这等修为，他多宝虽然不说无视，却也不会多看一眼。

    不过，这是九歌大师兄带来的，那就另当别论了。

    九歌大师兄，按照师尊的说法，日后，可是有几分可能能够证道混元的，再不济，也是准圣，这样粗的大腿，他们自然要抓的紧紧的。

    三霄脸色微红，同样对着多宝道人，金灵圣母几人行礼。

    “三仙岛三霄，见过诸位道友前辈。”

    赵公明看着气息深不可测的多宝道人，也是快速的一拜，对着几人连忙说道。

    “昆仑山罗浮洞赵公明，见过几位道友。”

    一番拜见之后，几天也是熟悉了起来，再加上秦九歌刚刚回归昆仑山，几人自然是开始闲聊起来，谈天说地，闲聊东西。

    上清宫深处，席地而坐，正在吐纳修行的通天教主，也是不禁睁开了双眸，眸光透过重重虚空，看到了上清宫中的一切

    接着，他豁然起身，接着向上清宫踏步而来。

    每走一步，周遭星空，尽数撕扯碎裂，化作云烟，万道，似乎都在避退他身上的锋芒。

    上清宫中，就在几人交谈甚欢的时候，众人忽然脸色齐齐一变。

    只感觉有一股至高无上，碾压万道的可怕气机出现，浩浩荡荡从上清宫深处碾压而来。

    这一股气息虽然在尽力压制，没有释放，可周围的虚空，却也无声破碎起来，整个上清宫，都是变得沉重一边。

    秦九歌，多宝道人，金灵圣母几人，纷纷起身，脸色如常，只是比平时多了几分恭敬

    常年在上清宫修行，早已经适应了通天教主这近乎无敌的气机。

    而三霄，赵公明四人，却是脸色煞白，只感觉在这一股气息之下，元神都几乎要崩碎了。

    “三霄妹妹，公明道友勿慌，这是师尊的气息，看来师尊也知道大师兄回来，特意出关一见”

    多宝道人有些酸溜溜的说到，一边，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母几人，也是脸色有些羡慕。

    他们常年在这上清宫中修行，都难以见到师尊一面。

    可是大师兄每一次回来，师尊都要亲自出来见一面，这样的差距，也太大了。

    三霄，赵公明点点头，安稳一番气息，接着，众人便是抬眼望去。

    只看见上清宫深处，通天教主漫步而来，神色淡然，一袭墨发，肆意飞扬，似乎化作了三千剑道，刺穿了万里星河，让这一片天地，似乎都在震动。

    他踏步而来，看似风轻云淡，却又一股无法形容的压力扑面而来。

    这不是通天教主刻意施展，而是自身已经强大到了一个地步，影响到了这一方天地，让天地在这一方空间避退三舍。

    “徒儿见过师尊。”

    当即，秦九歌，多宝道人，金灵圣母便是连忙行礼。

    一边，脸色发白，心中惴惴不安的三霄和赵公明，也是强行压住心中的恐怖，恭敬说道。

    “晚辈赵公明，携三仙岛三霄妹妹，拜见通天前辈。”

    来到众人身边，通天教主这才挥挥手，淡淡点点头。

    “不必多礼，都起来吧。”

    说罢之后，漆黑深邃的双目中，直接看向了秦九歌，良久之后，方才淡淡一笑。

    “教化人族，气运功德加身，短短这些年就已经修行到真仙圆满，而且并没有急于突破境界，极是不错。”

    通天教主心中十分满意，他心中，对秦九歌寄予厚望，将来，秦九歌是要继承他道统的人。

    “多谢师尊夸奖，这一切，还是多亏了师尊的教诲，否则，九歌又怎会有如此成就。”

    秦九歌不卑不亢，只是淡淡一笑，看来上一次气运功德加身，自家师尊也是得了天大的好处。

    通天教主点点头，接着，双目又看向了赵公明以及三霄。

    锐利灿烂的眸光，似乎映照了诸天，可以看穿世间一切。

    赵公明与三霄被这股眸光看到，只感觉浑身上下一切的一切都要被看穿了。

    “先天祥云修行人身，跟脚资质倒是都不错。”

    收回目光，通天教主点点头。

    “师尊，三霄姐妹，还有公明道友，皆想拜入师尊门下，还请师尊成全。”

    秦九歌在一边，再次开口说到。

    三霄，赵公明眼中，则是流露出了一丝希冀的神色。

    刚刚，他们依旧彻底感受到了通天教主的法力，堪称是冠绝洪荒，举世无敌。

    若是能够拜在这种强者门下，那日后他们行走洪荒，谁还敢欺凌他们?

    听了秦九歌的话，通天教主几乎没有犹豫，直接点点头。

    “说的不错，本座门下弟子倒是不多，从今以后，你们便是本座门下亲传了。”

    当即，三霄，赵公明皆是大喜，连忙拜倒，恭敬说道。

    “弟子赵公明，云霄，琼霄，碧霄，见过通天师尊。”

    另一边，多宝道人，金灵圣母几人则是暗暗羡慕。

    自家师尊虽然门下亲传，那可不是一般人能拜入的，赵公明也就罢了，玄仙圆满，实力不错，拜入门中，也无不可。

    可这三霄，却也还差了点，可大师兄一句话，师尊却没有半点犹豫，这份待遇，可比他们强了不知道多少了。

    看着赵公明，三霄，通天教主思虑几息，接着袖子一摆，瞬间几道灵光便是落到了几人面前。

    很快，灵光散去，四枚剑印，以及四瓶仙光缭绕的灵丹，便是纷纷落到了三霄赵公明的手中。

    “你等初来乍到，也没有什么法宝赠送，这剑印，蕴有师尊的一缕力量，大罗金仙下，可保你等一条性命，这灵丹，乃是你们太清师伯亲自炼制，可巩固根基，吞服之后，对你们有天大的好处。”

    三霄赵公明心中皆是感动无比，拜倒在地，感动道，“弟子多谢师尊赐宝。”

    (本章完)

