    这道金光出现得太突然了，直破长空，在其他混沌神子还没有反应过来之际，已经撞在乌赫连的后背。

    嘭！

    一声闷响传出，只见乌赫连那道化，且茫茫无边的身影，在猝不及防间被震了个趔趄。

    他施展纵横万古第三击的过程，被硬生生打断了。

    “是谁！”

    乌赫连虽无伤势，却满脸的铁青之色。

    纵横万古这等混沌秘术，超越了道统绝招，一击比一击强，但他才掌控不久，也有种种限制。

    这三击，不但要借助外力，且很容易被干扰，不然早已除掉萧叶了。

    可现在，有其他混沌神子在场，他依旧被偷袭了，心中的愤怒，可想而知。

    乌赫连满脸杀意的望去，顿时微微一愣。

    那金光散去，竟然化为了一只金色老鼠，其体型硕大如山岳，发出可怕的威压，其眸子呈现七瞳，像是可以吞噬天地万物，就连他看到了，都是一阵心悸。

    “金焕神鼠？”

    “是当年，曾引发猎捕风波的那头，他竟然冲来相助萧叶！”

    这一刻，有好几尊混沌神子认了出来，失声惊呼。

    当年。

    那头让四大禁天轰动，引发浩浩荡荡猎捕风波的金焕神鼠，他们如何能不识？

    作为九瞳鼠的后裔，能在返祖之路上，走出这么远的，整个混沌世界，恐怕就这么一头了。

    可为何，会相助萧叶？

    “传闻萧叶身边，以前就有一头金焕神鼠，看来就是这头了！”

    至于乌赫连沉吟片刻，吐露出的话语，顿时让场中失去了声音，各路混沌神子，都是心情沉重了起来。

    要知道。

    蜕变出七瞳的金焕神鼠，绝对不简单，具备九瞳鼠很多能力了，或许能和他们一战了。

    萧叶到底还有多少，他们不知道的底牌啊？

    “小家伙！”

    至于萧叶的嘴角，却是浮现一丝温和的笑容。

    这只金焕神鼠，跟在小白身边，果然大有裨益，已经成长到这个地步了。

    现在对方到来，是否意味着，小白要来赴约了？

    “萧……萧叶老大，我已经通过了这次叠纪交替冲击，小白大人还在准备应劫，暂时无法脱身，所以让我先来助你。”

    此刻，那只金焕神鼠抬眼朝着萧叶望来，眸子中竟然流露出人性化的色彩，一道生涩的传音在萧叶耳边回荡。

    顿时，萧叶瞪大了双眼。

    先天生灵的灵智，不比后天生灵差。

    在混沌世界中，很多先天生灵都能口吐神灵语言。

    只是这头金焕神鼠，却一直无法和他交流。

    而现在已经可以了？

    “只是来了一头金焕神鼠而已，掀不起多大的风浪，萧叶还是必死！”

    这方天地中青光爆涌，大片的空间都在扭曲，像是一只只无形的大手，朝着金焕神鼠冲去。

    金焕神鼠的到来，也惊动了正在围攻七夜的混沌神子。

    此刻，其中的太神神子更是抽身而出，走向这边。

    很显然。

    金焕神鼠到来，让他坐不住了，怕再生变数，所以直接出手了。

    但太神神子，显然小看七瞳的金焕神鼠了，对方七双瞳孔转动了起来，爆发出迷蒙之光，直接破开了这一击。

    同时，他的眸子中，交织出了一片道纹之光，在破碎的虚空中重塑规则，撑开了一片浩瀚的领域。

    这是九瞳鼠的瞳术领域。

    听闻一旦展开，连先天神灵都无法避开。

    金焕神鼠来施展，自然没有那么逆天，但有七瞳的加持，也是极为不简单，瞬间就将萧叶四周的混沌神子，全部都笼罩了进去。

    锵锵锵！

    一瞬间，雷霆神、空神等十九尊混沌神子，都受瞳术的影响，神体受到冲击，隆隆作响。

    但乌赫连却是长啸着冲了出来。

    “萧叶，今天别说只来了一头金焕神鼠，就算来了十头，都救不了你！”

    他动作不停，和踏空而至的太神神子，一起朝着萧叶杀去。

    嗖！

    而萧叶却早已戒备多时，身形一动，避免了两者的扑杀。

    “你们怀有杀我之心，如果够胆的话，就跟我来！”

    萧叶的目光扫过场中，然后望向翼神和太神两大神子，开口道。

    话音落下，萧叶已经展现最快速度，化为一道紫光，朝着远空冲去。

    “有何不敢？”

    乌赫连和太神神子并肩，朝着萧叶追去。

    金焕神鼠施展的瞳术领域，的确不俗，但困不住那些混沌神子太久。

    而他们，皆为顶尖先天神灵神子。

    还怕在方才围攻中，已经受创的萧叶吗？

    “萧叶，要做什么？”

    白袍飘飘的七夜，都是眉头紧皱。

    太神神子虽然杀向萧叶，他面前依旧有十几尊混沌神子。

    如今整个转生大禁天，到处都是战火。

    萧叶更是被二十尊混沌神子锁定，此时转移战场，又有何用？

    嗖！嗖！

    早已一片混乱的转生大禁天中，三道身影相助追逐，横跨无尽的长空。

    “这小子擅长隐匿之法，当年就藏身起来，让我们花费数万年时间，都寻不到。”

    “这次不能让他逃走！”

    乌赫连和太神神子，都是顶尖先天神灵所出，更是都擅长速度，和萧叶间的距离，越来越小了。

    但萧叶却丝毫不在意，反而不断打量着四周。

    “差不多了！”

    萧叶突然停了下来，置身于一片阴气滚滚的疆域中。

    因为雷霆神子、空神神子横跨大禁天，让转生大禁天引发超级变局，邪恶气息暴涨。

    如今，他所在的疆域中，邪恶气息更是达到令人头皮发麻的地步，是名副其实的厄土。

    放眼看去，这里废墟遍地，浮尸百万，且还有先天生灵在横击长空，宛如幽冥地府，连他的意志都扩散不开去。

    “二十尊混沌神子齐出，我纵然动用时间大道，也没有把握全部除掉。”

    “但只有两尊，问题应该不大。”

    “只要解决了他们，其他混沌神子，又有何虑？”

    望着很快追来的翼神、太神神子，萧叶眸子无比幽冷。

    时间大道牵扯甚大，一旦动用，就必须全灭为敌者！

    （第二更到！）

    （已经好几年没有休息了，明天就是除夕了，小贝也想稍微放松放松，所以今天和明天，都是两更，就当给自己放个假了，希望大家能理解，初一就恢复正常更新。）

    （最近肺炎很厉害，希望大家能注意安全，渡过一个快乐的春节。）

