    在陆远的努力下，草场的净化速度比预想得更快。照目前这个速度，用不了多久整个农场范围内的污染就会清理完毕，饲养牛羊的计划也可以提上日程了。

    虽然陆远以前也是农业大学毕业的，但专业和畜牧业一点都不搭边，要搞牛羊养殖也是两眼一抹黑，完全不知道该怎么做。

    好在陆远的好朋友理查德-哈蒙德就是个经验丰富的牛仔，之前也提过这件事，只要找他商量就行了。

    知道了陆远的打算之后，哈蒙德高兴地道：“哈哈，你终于下定决心要把草场利用起来了，这实在太好了！大家都在说，这么大一块土地空着实在太浪费，是该到了利用起来的时候啦！”

    哈蒙德的话也让陆远暗暗苦笑，他不是不想把农场的土地都利用起来，只是因为之前草场的污染太严重，所以也只能先等等了。

    不过这事也不能告诉别人，所以陆远只是笑眯眯地道：“现在利用起来也不晚啊，你是这方面的行家，说说看饲养牛羊需要做些什么准备吧。”

    “眼下草场上什么都没有啊，需要准备的地方还真不少。”哈蒙德沉吟着告诉陆远：“首先围栏是必须有的，需要一道把整个草场都圈在其中的围栏，一来可以防止牛羊逃跑，二来也能防止野狗、袋鼠之类的野生动物闯进牧场。”

    陆远大吃一惊道：“圈住整个草场，这开销可不会小啊！”

    陆远这么说当然也是有道理的，草场面积高达六千多英亩，也就是超过二十四平方公里，几乎等于国内很多三四线城市的市区面积了。要用围栏把一个三四线城市的市区都围起来，这开销让陆远只是想想就觉得钱包在哭泣。

    然而哈蒙德却在继续打击陆远：“要饲养牛羊可不是只把草场围起来就行了，还需要有牛羊圈、牲口棚，存放草料的仓库和平时收割、运输草料用的拖拉机之类的，这些都是要用钱的地方。”

    陆远脸色更难看了，然而哈蒙德并没有注意到这一点，而是接着告诉他：“除了这些固定设施之外，你还需要再雇佣几个牛仔，买数量合适的牛羊，各种兽药……”

    说到这里哈蒙德发现陆远一脸痛苦，手捂胸口摇摇欲坠，不禁紧张地问他：“你这是怎么了，不舒服？”

    “心疼！”陆远有些虚弱地看了哈蒙德一眼：“养牛羊太费钱了，要不咱们还是算了吧！”

    哈蒙德急了，连忙大声道：“怎么能算了呢，围栏、牛羊圈这些设施建成以后就能用很久，可以平摊到每年的成本里，只是需要一次性投资而已！”

    这话让陆远稍稍好受了一点，不由得轻轻点头道：“你要这么说的话，倒也不是不可以接受。”

    见陆远的态度有所转变，哈蒙德连忙趁热打铁道：“而且牛羊肉的价格可要比蔬菜贵得多了，眼下枫林牌蔬菜的价格那么高，枫林牌牛羊肉应该也不差吧，只要一切顺利，会给农场带来巨大利润的！”

    陆远立刻就觉得心不疼了，连连点头道：“这么说起来就没问题了，我决定了，把草场全都利用起来！”

    见陆远终于下定决心，哈蒙德也高兴道：“太好了，我这就找人帮忙，争取在春天到来之前，把所有的设施都造好。这样等天气温暖的时候，正好可以购买小牛犊和小羊羔回来饲养，到冬天之前就能有第一笔收入了！”

    对哈蒙德规划的远景十分满意，陆远下定决心道：“好，那就这么愉快的决定了！今后牧场这一块就归你管，目前的薪水暂时和菜地的负责人艾玛一样，今后根据具体的经营情况调整。只要经营情况好，每年还有额外的奖金，你看怎么样？”

    哈蒙德笑道：“完全没问题，那我们就一言为定！”

    “一言为定！”陆远和哈蒙德握手表示成交，然后对他道：“有什么需要尽管提，抓紧时间把准备工作都做好。”

    哈蒙德早就考虑好了，想都没想就对陆远道：“我需要请几个帮手，另外还要一笔钱，购买建造设施需要的材料，然后再租一辆挖掘机就可以开工了。”

    在商量一番之后，两人决定先请四、五个牛仔，帮助哈蒙德建造各种设施。这些牛仔目前的薪水待遇会和农场里的其他工人一样，不过等到正式开始饲养牛羊之后，农场就要给他们提高薪水了。毕竟大家都承认，牛仔要比农民更辛苦，单单只是每天在马背上待十来个小时，就不是每个人都能受得了的。

    除此之外，陆远还先给了哈蒙德五十万澳元的资金，可以让他开始建造各种设施。

    这些设施除了哈蒙德之前说的那些之外，还包括牲畜的饮水系统、以及牛仔们的休息室和马棚等另外一些设施，都是一个牧场必不可少的。

    当然，要造这么多设施，区区五十万澳元肯定是不够的，这只是第一笔投资而已。根据哈蒙德的估计，要想牧场能开始饲养牛羊，总共至少要投入两百万澳元。而这还不包括购买牛羊的钱，都算进去的投资还要加倍。

    这也让陆远有些心疼，在把支票给哈蒙德时候忍不住在心里小声嘀咕：“这可都是钱啊……”

    不过正所谓“有得就有失”，牧场的投资确实不小，但带来的收益也很大。上好的牛羊肉价格不菲，能给农场带来很高的收益。

    而对拥有土地能量的陆远来说，要养出上好的牛羊根本不是问题。完全可以预见，等枫林牌牛羊肉上市之后，每年的收入绝对会有一个非常明显的提升。而这也是陆远不惜代价，也决定要饲养牛羊的原因。

    “我今天下午就去镇上雇人，明天就去买各种材料，先把草场的围栏建好了再说！”接过支票之后，哈蒙德立刻告诉陆远自己的打算，然后突然脸色一变道：“哎呀，我忘了一件非常重要的事，关系到能不能饲养牛羊！”

