    

    决战之日，泰山封禅台。

    这里已经集结了上百大小帮派的帮主，武林名宿，江湖豪侠。

    接到请柬的，基本都来了，天门的面子没有人敢不给。

    哪怕武当、华山等派早已封山，无争山庄又和天门有着杀子之仇，只要天门一声令下，不管再大的仇与怨，他们也只能乖乖前来，不敢有丝毫违逆！

    因为这武林，已经是天门的武林！

    而铁中棠，也仅仅只是代表武林最后的一丝气运。

    但，终究是有着一点希望！

    连被关押甚久的陆小凤、姬冰雁等人也被放了出来，参加这百年一遇的武林盛事。

    “大明皇帝驾到！”

    迎宾大汉一声吆喝，但腔调显然比之前高了几分。

    迎宾大汉的声音刚落，众位帮主豪侠们骚动起来。

    随后只见一个头戴九重冠冕，腰悬玉带，身上乃是九五至尊龙袍，面目威严的老者，在一众大内侍卫的簇拥下，来到为首的两把太师椅之一坐下。

    另外一把太师椅自然是顾冲的！

    很多中小帮派的人还是第一次见到这位大明皇帝，都说皇帝口含天宪，乃是世上最尊贵的人，如今却和天门之主平起平坐，不由让人大失所望。

    都说天门和朝廷两分天下，一个管理百姓民生，一个管理江湖！

    之前还有许多人不信，现在眼见为实，却是不得不信！

    当然，更有传言，连皇帝都是个假皇帝，是天门的人！

    真正的皇帝早就死在了天门手里！

    “见过皇上！”

    一片稀稀拉拉的声音响起。

    易容成皇帝的小老头，见一众武林中人慵散的随意应付一下，有的甚至还未起身，眼中阴翳之色一闪而逝。

    他的御前侍卫也准备喝骂，却被小老头挥手阻止。

    “这武林中人不属朝廷管辖，略显无礼却也无妨。”

    小老头呵呵一笑，看起来似乎并不在意，实际上却早已怒火中烧，他心中冷笑道：“今天也是容纳天门猖獗的最后一天了，今天之后，天下只能有一个声音，那就是朝廷声音！天门也必须臣服于朝廷之下，臣服于朕之下！”

    他的青龙神功似乎和龙位无比契合，坐在这个九五至尊之位上，每日都能以可感知的速度进步着，这对任何一个武者而言，都是致命的吸引力，小老头已经逐渐把自己当成真皇帝，而非江湖中人了。

    “武林至尊——天门之主驾到！”

    迎宾大汉的声音近乎声嘶力竭，而且更带着一股狂热之力。

    一身黑色镶金袍的顾冲，出现在了封禅台石阶尽头。

    身边还有数十天门长老紧紧相随。

    “见过天门之主！”

    看到来人，场上立刻沸腾起来，呼声震天动地。

    不管是讨好也罢，还是畏惧也好，所有人都深深的躬下了身子，场面比皇帝出场的时候何止壮观十倍！

    小老头见此面无表情，虽然没有露出什么异样表情，但不远处的血海飘香，却能清楚的看见，他眼中的阴翳又加深了几分。

    顾冲在众人的朝拜声中，来到另一把太师椅坐下。

    小老头主动请茶，一副恭谨有加的模样，没有摆出一丝皇帝的架子。

    连不少武林中人都感叹，天门之主的威严居然到了皇帝都要讨好的地步。

    天门虽然凶威赫赫，令一众武林门派闻风丧胆，却也真正意义上做到了盖绝当世，压服朝廷，让武林中人在朝廷面前扬眉吐气。

    很多利益并未受到侵犯的中小门派，甚至已经对天门有一种狂热的信仰，看顾冲的眼神犹如看神祗一般。

    武林高层无不希望铁中棠获胜，那是因为他们是被天门打压得最惨的一批。

    顾冲深知王道是霸道和柔道的结合。

    在打压武林高层的同时，天门也在拉拢武林中下层，以达成分化武林，逐个击破的目的。

    现在中下层武林人士，已经分化出了一批天门的支持者和狗腿子。

    天门持续向他们灌输只有将武林格局重新洗牌，他们才有出头之日的理念，并让他们深以为然。

    所以，这部分人并未将天门的崛起当做是武林浩劫，也成功为天门收服各地武林势力提供了不小的助力。

    ……

    时间飞逝，转瞬就到午时决斗时分，楚留香、陆小凤等人早在场上等候多时，然而却丝毫不见铁中棠的影子。

    “报门主，泰山山道之上并未有铁中棠影子，他似乎……似乎爽约了！”

    一名天门执事半跪在顾冲面前，身上冷汗涔涔而下。

    竟然敢戏耍天门之主，这可是大罪、重罪、死罪！

    欺君之罪足以诛灭九族，而放在顾冲这样一位武林皇帝身上，同样适用！

    “门主，属下请缨捉拿楚留香、姬冰雁等铁血大旗门余孽，斩首示众，以儆效尤！再全天下通缉铁中棠，令其无立足之地，以消欺君之罪！”

    横刀立马立刻跳了出来，铁中棠爽约，这可不就个现成的肥差吗？

    “门主，属下请缨，捉拿贼人！”

    “属下同请！”

    一大票二阶玩家和天门长老跳了出来，立刻让楚留香等人脸都白了。

    楚留香硬着头皮站出来道：“师尊绝非言而无信之人，一定是有事耽误了，绝无戏耍之意，还请门主明察！”

    横刀立马冷笑道：“哪怕你说出一朵花来，铁中棠失约，失信，却是不争的事实！”

    场上气氛一时为之凝固，一众武林人士同情的望着楚留香等人，却无人敢出来求情。

    连陆小凤等人也缄默不言，不想自找死路。

    然而现在最着急的，反而是血海飘香和小老头等人，铁中棠可是他们计划中最重要的一环，现在人家直接不来了，下一次再想遇到千载难逢的机会，不知要等到猴年马月。

    场上上千人，尽皆望着顾冲，等待他最终的决断。

    顾冲此时坐在太师椅上，微微闭目，正在积蓄着每一分的力量，等待对手的到来。

    听到众人的声音，他的眼睛缓缓张开一线，露出了炯炯的神光，摄人心魄，令人不敢直视。

    原本他就仿佛一个普通少年，但现在张开眼睛，却一点也不普通起来，他整个人就好像一柄剑，一柄天下第一的杀剑！        

