“陈爷，小心”龙飞和蒋天华如临大敌。j

　　他们带来的十几个手下，见到这三只人不人鬼不鬼的玩意，更是内心直发毛。

　　不过在陈轩眼中，这三只瘟鬼童虽然阴气很重，但还不足以让他感受到太大压力。

　　现在的他确实剩下不到两成实力，原本还有点忌惮如果遇到瘟鬼童，会不会棘手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　但终于见到瘟鬼童后，陈轩反而彻底的放下心来了。

　　“许令河，还有没有更多瘟鬼童，一起叫出来吧”陈轩打算将这些害人的玩意全部毁灭。

　　“只有三只，都够对付你了邪帝，如果过不了这一关，你也没资格当我师父的对手，受死吧”

　　许令河面目狰狞、大声一喝，三只瘟鬼童便往陈轩猛扑过去。

　　陈轩一边让龙飞他们后退，一边运转仙气，护住虚弱的身体，以免受到阴气侵袭。

　　三只瘟鬼童近身后，齐齐伸爪，迅猛无比的爪击朝陈轩身上抓来

　　陈轩冷哼一声，出掌如风，凝聚仙气的一掌，将其中一只瘟鬼童打飞，撞在实验桌上，瘟鬼童发出凄厉的叫声。s11

　　另外两只见同伴瞬间被陈轩打成重伤，目光当即变得怨毒起来，手脚并上，想把陈轩缠住。

　　不过陈轩速度更快，双手化掌为拳，分别击中两只瘟鬼童丑陋的头颅

　　嘭

　　两只小鬼的头部被陈轩的拳头活活打爆

　　血雾和阴气一同爆开

　　与此同时，撞在实验桌上的那只瘟鬼童，也没挺过两秒，立马就挺尸了。

　　见陈轩一口气的功夫打死三只瘟鬼童，许令河终于露出惊异之色。

　　他没想到虚弱到差点晕倒的陈轩，居然还有这种战斗力

　　“不愧是邪帝”

　　震惊过后，许令河鼓了鼓掌。

　　“可惜啊，就算你再强，失去那么多血液的你，也不是我师父的对手”

　　许令河之所以还能保持镇定，一是因为瘟鬼童并不擅长战斗。

　　就连俞飞彤都能和一只瘟鬼童打得有来有回。

　　第二点就是，许令河认为陈轩展现出来的实力，并没有超出他的预估范围。

　　他预计陈轩大量失血之后，实力大概会下降到仅剩两三成。

　　而只要陈轩剩下七成实力，就远不是他师父冢原一心的对手了。

　　为了保险起见，许令河让更多村民感染瘟疫，这样陈轩就会献出更多血液。

　　因此直到这一刻，许令河认为自己的计划还是没有出现任何偏差。

　　陈轩打死三只瘟鬼童后，走到许令河面前，一把将他抓起来。

　　“卿本佳人，奈何做贼”

　　在陈轩来，许令河确实算得上年轻一代中的佼佼者。

　　如果一直走正道，最后肯定是能为华夏做出贡献的成功企业家。

　　但是偏偏许令河走了歪路，甘当冢原一心的走狗，还以被赐东瀛姓氏为荣。

　　许令河被陈轩抓住领带，呼吸困难，不过他的眼中却现出狂热神色。

　　“邪帝，你根本不知道我师父的剑道有多么强大”

　　“我曾亲眼见到冢原一心斩出一剑。”

　　a

　　聽聽聽“那一剑，堪比神明”

　　“世人称我师父为剑圣，但我认为，我师父应该改个名号叫剑神”

　　陈轩摇头冷然道“你甘当汉奸，仅仅是因为崇拜冢原一心”

　　“没错，那又如何我受限于身体天赋无法习武，但不妨碍我崇拜强者，可惜我华夏无人，真正的强者都在国外，而最强者就是冢原一心”

　　“邪帝，你等着吧，我师父收拾完你，再把其他华夏高手践踏个遍，到时候全华夏将臣服于我师父神一般的剑道之下，如果每个华夏人都崇拜我师父，那你还能说他们都是汉奸吗”

　　许令河越说，眼中神色越是狂热，仿佛他说的事情很快就能实现。

　　“歪理邪说”

　　陈轩再次摇头，这个人已经没救了。

　　咔嚓一声轻响，他毫不犹豫的了结许令河的性命。

　　龙飞和蒋天华则找钥匙把陆智勇的手铐打开，放陆智勇下来。

　　“陈、陈神医，谢谢你来救我”陆智勇感激的着陈轩说道。s11

　　陈轩点了点头“以后别一个人单独行动了。”

　　“真的很抱歉，我当时急着立功，所以”

　　陆智勇脸现羞惭之色，顿了顿惊奇的问道“陈神医，许令河叫您邪帝，还有什么东瀛剑圣冢原一心，这都是什么”

　　“龙飞，蒋天华，你们跟他说吧。”陈轩转身往基地入口走去，一边走一边打量基地环境。

　　他考虑一下，决定把基地的事情告诉祁国伟，让他来处理。

　　龙飞、蒋天华扶着陆智勇，两人趁机给陆智勇吹嘘起来。

　　“陆和尚，亏你还自称神探呢，连陈爷的邪帝称号都不知道，这些年在监狱里待久了，脑子都生锈了吧”龙飞不客气的嘲讽一句。

　　陆智勇摸了摸脑袋道“我真不知道啊”

　　他此刻特别好奇，陈轩的邪帝名号，到底有多牛

　　“说起陈先生的邪帝名号，那可是惊天地、泣鬼神，想当初高丽、东瀛两战”

　　蒋天华丝毫不吝赞美之词，将陈轩的种种辉煌战绩全都说给陆智勇听。

　　陆智勇仿佛听老先生说一样，听得不禁呆住了。

　　良久，他才回过神来，着前面陈轩的背影。

　　这一刻，他发现陈轩的背影好像一尊神明。

　　只不过这尊神明亦正亦邪，且处于云巅之上，笼罩着一层神秘面纱。

　　就算蒋天华和龙飞跟他说了很多陈轩的事迹，他还是觉得自己没有完全透陈轩。

　　最终，陆智勇只能发出一句感慨“陈神医，真是神人啊”

　　“那是，我们陈爷举世无双”

　　龙飞正想再吹捧几句，却听陈轩干咳两声，当即闭嘴不言。

　　“别吹了，我们早点回去天海市吧。”

　　听陈轩这么一说，陆智勇突然想起俞飞彤那个男人婆来。

　　“嘿嘿，俞警官一直觉得陈神医不厉害，以她的脑子，绝对想不到陈神医就是传说中的邪帝”

　　“你不也没出来”龙飞又是不客气的嘲讽了一句。

　　陆智勇只好讪讪一笑。

　　上来地面后，众人很快便开车回到天海市。