    “我可以走了吗？”刻尔洛德道。

    当初承诺抵达朱伯利枢纽就可以离开，自然没必要食言，韩萧眼神一闪，有了新的想法。刻尔洛德是登陆过海蓝星的调查员，自己又是海蓝星人，也许可以提示异化之灾。

    “有件事想告诉你，希望你能写进这次行动报告。”

    “事先声明，我是个敬业的调查员，虚假信息我是不会写的。”刻尔洛德一脸疑惑。

    就你还敬业？！那母猪都能跳进水沟了！

    韩萧无语了一会，才摆出严肃的神色，道：“海蓝星被笼罩在一团阴影之中，我有预感，一场来自星空的灾难将会席卷那个可怜的星球，我希望你能向调查局强调这一点，如果你们还有往海蓝星派遣调查员的想法，我建议他们仔细寻找线索，应该能发现端倪。”

    刻尔洛德不怎么上心，“我会写进报告的。”

    韩萧不清楚异化之灾现在有没有降临，要是异化之灾源头这么容易找到，那就不会是贯彻一个版本的灾难了。歌朵拉调查局重视他建议的几率太渺茫，但韩萧的本意不是真的想让歌朵拉找到端倪，他这番举动是在打预防针。

    等海蓝星真的爆发异化之灾，歌朵拉会想起这份报告，自己就能名正言顺与歌朵拉搭上线，刻尔洛德就是一个潜在的沟通媒介。

    “行了，你走吧，有缘再会。”韩萧忽然道：“记得先迈左腿。”

    “？？”

    刻尔洛德一脸莫名其妙，挥手道别，想了想，先迈右腿，扬长而去。

    韩萧笑眯眯道：“嘿嘿，真听话。”

    调戏完离队的刻尔洛德，接下来该干正事了。

    朱伯利枢纽存在很多机遇，很多韩萧都有印象，不过当务之急是租用一个休息室，将物资箱存放起来。自己将在朱伯利枢纽待一段时间，所以要租一个据点，免得玩家不知道哪里集合，而且休息室可以绑定上下线地点。

    办理休息室的地点在中央白色通天塔，韩萧等人坐上公共小型飞行器，飞了一会，抵达目的地。

    这种飞行器是代步工具，很容易操纵，造型类似个小飞碟，底部四个洞口是反重力装置，亮着幽幽蓝光，韩萧习以为常，但是对玩家来说却是新奇的体验，每个人都成了好奇宝宝，左顾右盼。

    通天塔第三层是枢纽官方的办事处，许多人在排队，韩萧也不例外，百无聊赖跟着队伍前进。

    排了半小时，忽然余光一瞥，看见一行人越过队伍，直接走贵宾通道，枢纽工作人员主动迎出来，毕恭毕敬。

    这群人都穿着一身相同款式的简易纯白作战服，机械构造，像简单的盔甲，胸口正中央嵌着一个倒三角形晶体，颜色各异，红橙黄绿紫皆有，从三个尖端延伸出细长的管线，上面两条线越过肩膀，下面一条线越过裆部，三条线在后背汇合成一个点，位于三角形的相对应位置，即是后背中央。

    “那些人怎么不排队？”枫月好奇问道。

    韩萧回想了一下这个图案，缓缓道：“那是【天环】的人，又叫做天环盟军，成员成千上万，来自戈隆星团的战斗组织，不属于任何文明，相当于自由佣兵，在整个破碎星环都享有盛名，承接保镖、战斗、探索、开拓殖民等等业务，甚至接受战争雇佣。他们名气大，享有特权，不用像我们一样排队。”

    戈隆星团与柯尔顿星团都位于破碎星环，互相是邻居，刚刚经过的天环成员，估计是接了地点在柯尔顿的任务，由此可见天环的业务十分庞大，都能跨星团接受雇佣。

    天环的名头太响，组织中的成员在破碎星环各地都享有特权，在宇宙间名气是很重要的因素，就像现在，天环的人轻松走贵宾通道，而一大群默默无名的普通旅客要苦哈哈排队。

    韩萧不禁想起自己在海蓝星也是一样有特权，而现在到了星际要重新拼搏基业，虽然如此，韩萧并不怀念海蓝星的待遇，安心留在一个穷乡僻壤当鸡头，那将永远原地踏步，韩萧骨子里很有冒险精神。

    排了好一会终于轮到他，休息室有多种规格，韩萧腰包有钱，租用了一个中等级别的休息室，附带仓库，空间够大，足以容纳几十人，费用才每月40伊纳尔。

    休息室位于附近一座大楼，韩萧按着门牌号，很快找到休息室大门，用权限打开门禁，厚重的金属大门滑向两边，露出里面的全貌，简易的风格，空间足够大。

    众人鱼贯而入，玩家把物资箱子堆到仓库，韩萧咳嗽一声，让所有人看过来，这才说道：“我们会在朱伯利枢纽待一段时间，这就是我们的据点了，大家第一次离开星球，这几天适应一下。”

    众人没有意见，他们现在还处在懵懂阶段，一切都听吩咐。

    枫月宝宝好奇道：“为什么你那么熟练，难道你不是第一次离开星球吗？”

    韩萧在海蓝星的事迹，给玩家留下的印象是一个海蓝星本土人，但自从进入星际后，却表现得轻车熟路，大多玩家没有在意，只有枫月注意这个细节。

    韩萧想了想，淡淡道：“你们知道，我的眼睛能看穿未来，虽然是第一次踏足星际，但我能见到很多遥远的东西，更重要的是……”韩萧拿出通讯器晃了晃，“我有这个。”

    枫月顿时感觉自己问了个笨问题，鼓起了嘴，一脸郁闷。

    韩萧拿出一本朱伯利枢纽规章守则，放在桌子上，道：“你们先看看这些规章，别触犯了规矩被警备队抓走，我要去办点事，你们留在这里，先别走动。”

    朱伯利枢纽有警备队维护治安，不允许犯罪，否则会被抓起来，玩家们纷纷凑过来观看守则。

    韩萧独自一人离开休息室，前往交易所，手头有余钱，他要先买一个进阶知识。

    交易所分为一个个单独私密房间，里面是操控面板，韩萧进入一个房间，打开交易列表，无数的商品项目刷了出来，名称、介绍、价格、出售者以及运送时间，很有网购的既视感。

    区域线上交易所功能，是统合一片星际区域的所有商品，卖家挂着东西等人买，海量项目方便买家筛选，商品都是经过公证检验的，在这里绝对不会买到假货。

    韩萧直接选择机械系超能者知识，柯尔顿星团贩卖知识的卖家不多，没有全套的知识，三个分支一共15种进阶级知识，只有八种有卖，售价清一色过万，【进阶机械动力学】、【进阶能量理论】这类关键知识，甚至卖到5w伊纳尔。

    知识极其昂贵，大势力肯定没必要泄露，不想去刷阵营关系，就只能花高价购买别人出售的。

    这对于韩萧不是问题，只要把买到的进阶知识复制许多份，二手转卖给玩家，轻松就能回本。要让玩家乖乖来买他的进阶知识，只需要定价低一点，不但能提高玩家对他的好感，还能产生可观的利润，形成一个良性循环。

    可惜，这是理想状态，限制条件是市场的消费力，而玩家就是这个市场，现在他们只有一部分人兜里有1500伊纳尔，这个思路只能暂时搁置。虽然缺钱，韩萧却也不会贱卖职业知识，让玩家如此轻易得到可不符合他的商业理念。

    所以，不仅要自己富起来，也要玩家富起来，先富带动后富，共建小康社会。

    找了找，只能买得起一项比较边缘的进阶知识，【进阶探测技术】，定价1.1w，顾名思义，这个进阶知识以探测、侦察为主，光谱、辐射、波段等等，属于辅助性知识。

    “有总比没有好。”韩萧无奈，确认购买，用私人通讯器连接，屏幕上显示资料正在传输，个人账户的存款数字滚动起来，一眨眼就只剩下2000多点伊纳尔。

    韩萧顿时热泪盈眶。

    回来了！

    一切都回来了！

    就是这个感觉！前世玩机械系的刺激！

    每次花钱都会血压拉满，心电拉直！

    贫穷使我快乐……

    妈的才怪啊！！

