    “宗明？”

    苏乐想起来了，这个人原本是南烬统战部的老大，之后因为一些原因离开了南烬出走，选择了自己组建势力，然后就有了黑火。

    可以说这个人是一个能力很强野心很大的人。

    “他知道？”

    “对！”

    屠永成道：“韩玺和他谋划过不止一次，所以他一定清楚。”

    “你为什么要告诉我这些？他不是你的老大吗？”苏乐皱眉道。

    “是我的老大，但是......”

    屠永成看着周围，缓缓道：“但是我也有些舍不得这个世界啊，看着这个世界被毁灭，我心里不舒服，我又不是疯子，我说到底也只是一个普通人。”

    “换句话说，这也是韩玺的梦想，你杀了他，那你就有以为顶替他！这是你的责任！”

    屠永成看着苏乐道：“你不会觉得如果这个世界毁灭了，你还能独善其身吧？到时候所有人都会死，包括你的爱人，这些你舍得吗？”

    苏乐沉默了。

    屠永成说的没错，自己确实舍不得。

    自己有无法割舍的东西。

    “你不说我也会去找他，我这次来的目的就是来找到黑火的老大。”苏乐道。

    “那我告诉你，我来和你说这些话的目的也不是要告诉你你的责任，而是告诉你宗明在哪里。”

    “在哪里？他不在这个岛上？”苏乐疑惑道。

    “你真的以为韩玺死了他还猜不到你要来找他？”屠永成带着淡淡的嘲讽道：“早就离开了。”

    “他去了哪里？”

    屠永成再一次沉默了，他有些挣扎：

    “我可以告诉你，但是你也要答应我一件事！”

    “你说！”

    苏乐毫不犹豫道。

    “你找到他之后得到你想要的答案就好了，千万不要杀了他！”

    “为什么？”

    苏乐其实是想杀掉宗明的，这个家伙这些年其实没干什么好事儿，或者说是黑火干的坏事儿太多了，宗明绝对算不上什么好人，这种人苏乐都是随手杀掉的。

    “因为他对我有恩！”

    屠永成叹气道：“他救了我的命，救了很多次，这个恩情是我无论如何也报答不了的，所以我可以告诉你他的位置，但是你找到他之后一定不能杀他，否则我做鬼也不会放过你！”

    苏乐认真的看着他，良久后点头道：

    “好！”

    屠永成轻轻叹了口气：“他在你第一次见到我的地方。”

    “第一次见到我的地方？”苏乐皱眉思考着，忽然，一个地名脱口而出：

    “艾斯德佩！”

    “没错！”

    如果不是他说的话苏乐几乎快要忘了这个地方了，现在想起来那里还是自己第一次执行任务的地方，有着许多的回忆。

    那个恐怖的实验体和九哥，想起来还挺有意思的。

    “艾斯德佩的具体位置在哪里？”苏乐问道。

    屠永成刚想说话，但是身体上的疼痛让他不禁倒吸一口冷气！

    苏乐看了一眼他的下身，转头对着七酱使了个眼色。

    七酱的身体中顿时散发出一阵强光照射在屠永成的身体上，下一秒屠永成的下身便止住了血！

    虽然看上去还是很吓人，但是起码是不流血了。

    屠永成惊讶的看着自己的下身，居然奇迹般的不疼了！

    “好了，现在说吧。”

    屠永成点开自己的手环，在这海洋上空调出一副地图。

    “具体位置在这里。”

    他指着非洲的一个地方道：“在这里。”

    “这里？”

    苏乐看着他指着的地方，从苏乐的记忆中这里上辈子应该是个比较穷的国家。

    当然了，非洲也没有几个富裕的，这里应该是刚果地区。

    “没错，就是这里。”屠永成道：“靠近刚果河，这里已经没有人居住了。”

    “没有人？非洲没有城市幸存吗？”苏乐不敢置信道，整个非洲那么大的地方，居然没有人了！

    “有，但只有一座城市，在南非，除了那一座城市之外整个非洲都变成了异种的乐途！”屠永成道：“西山联邦当时清理了刚果河流域附近的异种之后，在那里建立了艾斯德佩用作研究，他们找到了许多远古生物的基因进行克隆，最后繁育出了整个艾斯德佩的物种圈子。”

    “目的是什么？”

    “目的也很简单，就是研究潮气如果腐化远古生物会怎么样，同时对这些生物的基因样本也进行了改良，他们试图制造出来一种杀戮兵器来抗衡异种和裂能者。”

    苏乐听得头皮发麻，这西山联邦的人，也太离谱了吧！

    “但是他们失败了，远古生物被腐化之后根本不受控制，他们完全没办法控制这些家伙，最后只能强行取消了这个计划，转而开始研究改良的生物兵器。”

    “可是那里不是西山的地盘吗？宗明去那里干什么？”苏乐不解道。

    “你知道宗明的发家史吗？”

    “大概知道一点点，但不是很清楚。”

    “你以为一个裂能者能搞得起来这么大的盘子？你太年轻了，这么大的盘背后一定是有人支持才能搞起来的，不然以他一个人的本事，即便他是裂能者也不可能做得起黑火这么大规模的组织。”

    “你的意思是......”

    苏乐听明白了：“你的意思是，宗明的背后，或者说黑火的背后，是西山联邦国？”

    “嗯，没错！”

    屠永成点头道：“所以他才可以去艾斯德佩躲着，你懂了吧。”

    苏乐点头。

    这样一来的话很多东西都能说的通了，包括为什么黑火可以这么壮大，苏乐曾经一度怀疑过，仅凭一个人的力量是怎么在短短二十年的时间建立起这么大的一个黑火的，现在就清楚多了。

    “那你的意思，黑火这个岛屿上面的人......”苏乐怀疑起了这上面的住民，一个孤悬海外的岛屿没理由能有这么多人，除非......

    “没错，这个岛屿上的人基本都是西山联邦各个地方的囚犯组成的，当然后面黑火自己也开始劫掠人口了，这才组成了现在的黑火。”屠永成道。

    苏乐现在算是对黑火的发家属有了一定程度了了解了。

    “所以艾斯德佩的位置，就是刚果河流域是吧？有具体一点的位置吗？”

