    

    
突然听到龙岐旭要见我，我先是一愣，跟着瞬间想到了原因。

    
凭龙岐旭对我这个替身女儿不闻不问，却给张含珠安排房子复读，更是无比的关心。

    
虽然不知道其中到底有什么变故，但我可以确定张含珠才是他们那个亲生女儿。

    
可现在，因为我步步紧逼，张含珠没有等到这复读学校的学生明年往各处散开，就不得已人间显圣，为龙灵增加信仰之力，助她脱困。

    
以龙岐旭夫妻对龙灵的爱护，也会怕我们，突然对张含珠下杀手吧。

    
张含珠是在今天早自习的时候人间显圣的，墨修要和风望舒大婚，一直在风城。

    
龙岐旭这是为了劝我，直接到风城找了墨修？

    
这还没开始动手对付张含珠，龙岐旭夫妻就已经坐不住了，直接找上了墨修，是想劝我们不针对张含珠吗？

    
真的是生怕张含珠受半点伤害啊。

    
可当初我在清水镇呢？在巴山呢？

    
就算我这次搬山去清水镇驱蛇开棺……也是很危险吧！

记住网址

    
我经历了多少，受了多少伤。

    
每次都是一场豪赌，有多少次，只要半步错，或许墨修不打算救我，我就真的死了！

    
可从头到尾，他们夫妻有想过我半点？

    
更甚至帮着青折到巴山，对我步步紧逼，还用阿宝威胁我，让我失控杀了青折。

    
现在张含珠不过是卷入危机中，他们就急急的找上来，要和我谈！

    
当初在巴山，墨修让他们和我见上一面，还谈了不少条件吧。

    
可为了张含珠，他们就主动的找上来了！

    
当真是讽刺啊！

    
我沉沉的吸着气，感觉刚吃了馄饨的胃，又开始变冷了，好像吃的不是热馄饨，而是一碗冰水。

    
将情绪压下去，这才看着墨修：“他们夫妻去风城找的你吗？”

    
墨修点了点头，轻声道：“他们夫妻的意思是，本君已经不能和你成婚，你也当了他们半年的女儿，你脑中又有他们女儿的记忆，跟他们亲近，所以想认你回去。”

    
“当然，你和张含珠也终究是……很好的朋友，现在当姐妹，也可以的。”墨修看着我，眨了眨眼：“这是他们让我带的话，如果你能去见他们，就更好了。”

    
我心头一片嘲讽，抬眼看着墨修：“所以蛇君说没有台阶下，是骗我的吧？龙岐旭夫妻给了什么条件，才让你带这些话给我？”

    
这就是墨修的台阶吧！

    
“他和我们一起，解开蛇棺的所有蛇纹，同时帮我解开风家那些蛇纹典籍。理清那条本体蛇到底是什么样的存在，又是从哪里来的。”墨修并没有否认。

    
而是直接道：“也是龙岐旭提出和风家联手，解决眼前危机，所以风羲才同意我悔婚的事情。要不然，风家的脸，可就丢大了，怎么可能让我这么轻易的离开。”

    
“不过你也太用心酸，这次是我先联系的龙岐旭。”墨修苦笑的看着我。

    
低声道：“现在的情况，对我们并不太好，而且悔婚吗，我总得给自己找个台阶下才能离开，还要给风家和那些观礼的玄门中人一个交待吧？”

    
“回龙村龙家，因为蛇棺在玄门中显得很神秘，有龙岐旭夫妻出现，什么都好说了。”墨修往后靠了靠，脸上居然露出了一丝无所谓的痞意。

    
我沉眼看着他，一时不知道他到底是怎么了。

    
目光不由的落在桌上，墨修打的那杯水。

    
将那两个碗朝墨修推了推：“我和他们没什么好谈的。张含珠和我感情确实不错……”

    
胸口一阵阵的发闷，就算不去管那些记忆。

    
在我是“龙灵”的这半年里，张含珠和我形影不离，每次碰到事情，我第一个想到的就是她。

    
就算后来踏入蛇棺这些事情里，我总是还记得张含珠，潜意识的想着她。

    
可结果呢？

    
我才是她的影子……

    
无论她是真的龙灵，还是现在，我都是她的影子。

    
龙岐旭夫妻不过是见我脱离了他们能掌控的范围，就想认我回去。

    
可张含珠人间显圣，以龙灵之名为咒，帮的还不是龙灵。

    
我和龙灵之间，已然是不死不休了。

    
和随己一样，就算和她同归于尽，也在所不惜。

    
“可如若要对付龙灵，龙岐旭夫妻是最好的帮手不是吗？你当初不就是因为将蛇棺奥秘的蛇纹给了他们，才逼得龙灵现身的吗？”墨修扭头看了过来。

    
将茶几上那两个碗端起来：“现在龙岐旭夫妻可能掌控蛇棺的奥秘，自然是不愿意自己的女儿再为龙灵所用。”

    
“你连龙霞都没有下得去杀手，也不一定真得能杀了张含珠，所以和他们合作，其实挺好的。”墨修拿着碗筷。

    
朝我晃了晃：“我去洗碗，你自己好好想想。”

    
我只感觉讽刺，果然只有永远的利益啊。

    
伸手搂着靠过来的阿宝，听着厨房传来的哗哗水声。

    
我慢慢抱起阿宝，走过去看着墨修洗碗。

    
他修长白皙的手指，在水龙头下，一圈圈的卷着碗冲洗。

    
那动作自然不是很熟练，也没用洗洁精什么的，就是用冷水冲洗着。

    
水流冲溅，不少水珠夹着血腥溅到他衣服上。

    
我沉眼看着墨修，他洗完后，直接将水淋淋的碗放在台面上。

    
还扭头朝我笑：“这要去还人家的。”

    
说着，还很自然的伸手，在旁边的围裙上擦了擦。

    
那围裙是新的，挂在厨房的门边上，碎花的图案与墨修一身黑袍并不相配。

    
我看着他的手指擦过那碎花的图案，沉声道：“你是怎么过来的？在哪里买的馄饨？我和风望舒看过所有的早餐店，都没有鲜虾馄饨。来得挺远的吧，你准备怎么还碗？”

    
我接连一串的问题，可越问，心头就越沉。

    
墨修却还是一脸无所谓的痞样，将手擦干：“找个人送过去就是了。”

    
我看着他一根根的手指转过围裙，突然明白，为什么他在大婚的时候，找上龙岐旭了。

    
抬眼看着他平静的脸：“所以我们必须和龙岐旭合作了？”

    
墨修将擦干的手，朝我晃了晃：“是啊。”

    
心头突然一阵阵的抽痛，我抱着阿宝转了个身，看着外边的阳光，轻声道：“我知道了。可见龙岐旭前，我想先见一下张含珠。”

    
“好。”墨修很随意的应着声。

    
搂着我肩膀，朝外带了带：“挡着我了，我换个衣服去买菜，你叫张含珠一块过来吃饭吧。”

    
他说着，居然还进房间换衣服。

    
我本能的伸手拉着他，他手指冰冷得好像一根根冰棱一样，指缝间还有着没有完全擦干的水，夹着馄饨的湿油，有些冰冰腻腻的。

    
目光不由的扫过桌面上的那杯水，喉咙发哽。

    
墨修从一醒来，就是这么厉害了，虽说才醒的时候，只能和柳龙霆打个平手，可也能随意引水，烘干或弄湿东西，能随意更换那件黑袍的样式。

    
以前我吃东西，太烫了，他都会用术法，帮我调整好温度。

    
刚才，我吃馄饨，确实有点烫啊……

    
以他这么爱干净的一条蛇，居然不用术法洗碗，双手沾满油腥。

    
他想告诉我，他术法不在了，可却又不想开口。

    
所以起身帮我倒水，又去洗碗，来暗示我。

    
让我认清现实……，和龙岐旭夫妻合作！

    
墨修啊，还是喜欢这么暗戳戳的搞事情。

    
手指勾了勾墨修的手：“是因为龙灵复活了，还是因为什么？你的术法能用的还剩多少？”

    
“不知道啊。”墨修居然还呵呵的笑了笑：“你想做什么就去做吧，我就负责做饭就行了。”

    
他似乎也感觉到指缝间的油腻，将手抽出来，扯过围裙，又将手指一根根的去擦。

    
一边阿宝看得咯咯的笑，我一手抱着阿宝，一手扯着墨修再进入厨房。

    
拉着他的手，挤了点洗手液在他手上，示意他再洗：“你这样，做饭能吃吗？”

    
他们这些存在啊，根本没有生活常识吧。

    
“你不嫌弃就行，能做几顿是几顿吧。我现在想做的，就是给你做做饭了，其他的我也做不了。”墨修搓着水，看着指缝里搓出来的泡泡。

    
可水龙头哗哗的流出水，那些泡泡瞬间就被冲走了。

