    

    次日清晨——

    陈落枫日常天不亮就起床然后锻炼，只不过现在修罗也在这里两个人一大早就在庭院跑步，然后日常训练对打，两人对拳你来我往，拳拳到肉，打的不分上下，时间久了，陈落枫的速度慢了一刻，修罗迅猛袭上，只见修罗的拳就在陈落枫的眼睛一指的距离“又慢了。”

    陈落枫淡淡一笑“你依旧是那么犀利。”

    两个人打了半天，身上的衣服也被汗水浸湿了，洗个澡换身衣服，不过中间发生小插曲，嘿嘿，昨天睡觉的时候，一楼走廊只有三个房间一个是陈落枫的还要一个蒂斯的，剩下的也只有归修罗和美杜莎住了，明眼人，不，瞎子都能看出来两人像极了情侣的身份，再加上陈落枫和美杜莎两人“奸计”下，修罗被迫和美杜莎一屋。

    陈落枫早早的洗好了澡，一出门就看见穿着浴袍的修罗手里拿着衣服“修哥，你来我这？”

    修罗二话不说走进陈落枫房间里面关上门换衣服，对面房间的美杜莎只穿了一件大号衬衫，勉强挡住臀部的那种，白皙修长的美腿暴露在空气，果然符合欧美人的比较大大咧咧的性格，丝毫不在意陈落枫在场，陈落枫呢已经有雪瞳了怎么可能会打美杜莎的主意呢“修罗那家伙呢？”

    陈落枫指了指自己房间，美杜莎白眼一下碎碎道“胆小鬼。”

    陈落枫也只能无奈一笑，修哥算是遇到难缠的主了，整个地下世界那个听闻修罗的名字无不闻风丧胆，修罗的名称丝毫不亚于鬼枭，但是修罗却栽在美杜莎的手里，也是难为修哥，心中有些对不起修哥了，早知道就不告诉美杜莎修哥在这了。

    美杜莎想靠近，陈落枫拦住了“你可别在靠近了，昨天你上我的床，我可换了一个被套，今天我可不想再换了。”

    美杜莎大量陈落枫啧啧啧道“看你那样，你好歹也是一男人，怎么比女人还洁癖，你和修罗在一起睡觉怎么不嫌弃呢，还有那个你小女朋友呢。”

    “雪瞳是我的女人，修哥嘛，也是我的人。”陈落枫嘲笑看着美杜莎。

    美杜莎怒目看着陈落枫“想得美，你的小女朋友抱走，修罗是我的，你不准跟我抢。”

    陈落枫走到客厅回首一句“好啊，那我就期待你的表演。”

    美杜莎切了一声，此时修罗也换好了衣服，和陈落枫相反，他穿了一身黑色夹克，天气已经渐渐热了，但是修罗就是这么异于常人，后背背着用黑布包裹的龙痕，看起来很中二，但是就这这么一个人能把地下世界吓的不行。

    修罗见美杜莎堵在门口，淡淡一句“稍微让一下，挡路了。”

    美杜莎就不让，还扭着身躯，本来穿的就没多少，再加上这么个动作，简直让男人血脉喷张，修罗二话不说，把美杜莎扛起来扔回自己的房间里面“换好衣服，出去吃饭。”

    美杜莎心中的小火焰又被浇灭了“修罗，你丫就一胆小鬼，老娘都这么主动了，你还要逃避到什么时候。”

    一说到关键问题，修罗直接跑出去当做没听到，做到陈落枫旁边，陈落枫早就吃完了早餐泡了一杯咖啡看着修罗的好戏呢“哟，修哥，怎么这么快？”

    修罗直接白了陈落枫一眼，在这个世界上敢打趣修罗一只手就能数出来，陈落枫就在其中，陈落枫淡淡一笑，再看看对面的两姐妹，周欣妍还好，周月婵一直划拉盘子里面的煎蛋，旁边的雪姨和木离都是心里面担心啊，陈落枫把盘子拉过来“今天，我准备回江河。”

    周月婵情绪低落把盘子拉回来“哦，管我什么事。”

    陈落枫淡淡说道“是嘛，还记得我跟你说过一个故事吗，我所亏欠的一个人。”

    周月婵这才有那么兴趣“你亏欠的人。”

    陈落枫点头“对，我会跟你父亲说，让你跟我去江河，就当散散心。”

    旁边的周欣妍安抚着周月婵“去吧，吧心里不开心的事情都发泄出来，这样心里也好受一点。”

    “好吧。”        

