    薛初融醒来时，已经是第三日的傍晚。

    营帐里很热，他被热醒，出了一身的汗。

    四周很安静，他睁开眼睛，被光线刺了眼，又下意识闭起来。

    枕边有属于另一个人的呼吸声，他恍惚了一下，才想起之前发生的事。

    他能看，能听，能想，所以，他没死？

    可他记得自己明明已经死在陛下怀里……

    “陛下！”他唤了一声，猛地睁开眼睛，转头看向枕边。

    枕边趴着一个人，黑黑的脑袋脸朝下，看不出是谁。

    听到他叫陛下，那人抬起头来，脸上被衣服的褶皱压出几道印子。

    是杜若尘。

    “薛初融，你醒了？”杜关尘眨眨眼，不敢置信地捧住他的脸捏了几下。

    “天呐，太好了，你终于醒了。”他边捏边兴奋地喊，脸上带着笑，眼里却含着泪，“你这家伙，你知不知道你差点吓死我……”

    薛初融的脸被他捏得变了形，真实的疼痛感让他确定，自己是真的没死成。

    “陛下呢？”他迫不及待地问。

    “陛下在议事，你等着，我去告诉她。”杜若尘说道，一阵风似的冲了出去，边跑边喊，“醒了，醒了，薛总督醒了！”

    即便看不到他的样子，都能从他的声音里听出发自肺腑的激动和开心。

    薛初融躺在床上，听着他的声音渐渐远去，忍不住笑起来。

    一觉醒来发现自己还活着，还有好朋友在身边，这种感觉真是太好了。

    营帐外很快响起了嘈杂的脚步声，一大群人争先恐后地涌进来。

    “薛总督，薛总督……”大家七嘴八舌地喊着往他床前奔来。

    薛初融的床瞬间被人团团围住，外面还不断有人走进来。

    “薛总督，太好了，你终于醒了，我们都很担心你。”

    “是啊是啊，不光我们，百姓们都在记挂着你，每天无数遍来打听你的消息。”

    “二公子这几日一直衣不解带地守着你，陛下亲自给你喂药……”

    众人围在床前，你一言我一语，每张脸上都洋溢着真诚的笑。

    薛初融静静地躺着，看看这个，看看那个，胸中似有热浪在翻涌。

    这一刻，他感觉自己此前所做的一切都值了。

    他有点想哭，又不好意思在大家面前哭，正憋得难受，后面有人说：“让一下，陛下来了。”

    众人立刻退到两旁，躬身见礼。

    伴着急促的脚步声，杜若宁快步走了进来。

    “薛爱卿。”她人还没到，就先叫了他一声，而后走到床前弯腰去看他，见他果然醒着，神智看起来还算清明，露出欢喜的笑，“薛爱卿，你可算是醒了。”

    再次看到她的笑脸，薛初融终于忍不住热泪盈眶：“臣该死，让陛下担心了。”

    “不许再说这个字！”杜若板起脸想训斥他，终是舍不得，回头对众人道，“薛总督刚醒，需要静养，诸位且先散了吧！”

    众人领命，安静地退出了营帐。

    床前只剩下杜若尘和杜若宁兄妹二人。

    “薛初融，你真的醒了。”杜若宁放下皇帝的架子，在床边坐下，笑容也多了几分随意，“还好还好，总算没砸了张先生的门头，你若再不醒，他这神医的招牌就保不住了。”

    薛初融的泪还在眼眶里打转，又被她逗得笑起来。

    这一笑牵动了胸口的箭伤，他的眉头不自觉皱起来。

    “是不是伤口疼了？”杜若宁问。

    “没事。”薛初融笑着摇头，“能再见到陛下，疼也是好的。”

    “也对，疼说明你还活着。”杜若宁道，“那你就疼着吧！”

    薛初融又笑，原本尚有些虚浮的情绪，因着她这句话一下子落到了实处，整个人都踏实了。

    她还是她，和从前一样，这种感觉真好。

    “先喝点水吧！”杜若尘倒了盏茶过来，拿勺子喂他。

    薛初融道了谢，就着他的手把水喝下。

    “他们说这几日都是你在照顾我，所以我睡了多久了？”

    “三天。”杜若尘道，“你为我受的伤，照顾你是应该的，该道谢的也是我。”

    “那我们算扯平吧，别谢来谢去了。”薛初融笑了下，又问杜若宁，“陛下还没去找掌印大人吗？”

    “平安侯还没到，我不敢走。”杜若宁耐心向他解释，“南越军只是暂时被吓跑了，发现上当之后很有可能会卷土重来，不过你不用担心，沈决已经去了龙凤山，我也另外派了一些轻骑营的人过去帮忙，昨天送回的消息说大家已经在山里会合，王宝藏也在那里。”

    王宝藏在江潋刚失踪的时候就去了龙凤山找人，后来南华城被围，粮草告急，他又赶往外地调粮。

    结果南越军截断了入城的各个通道，粮草根本运不进来，他也只能在外面干着急。

    直到杜若宁过来解了南华之围，他才将粮食送进来，说自己留在城里没什么事，又跟着轻骑军去了龙凤山。

    薛初融听闻沈决来了，便稍稍放下心来：“沈指挥使最擅长搜索，有他在，应该很快就能找到掌印了。”

    “是啊，所以你不要担心，好好养伤才是正经。”杜若宁说道。

    薛初融点点头：“陛下放心，我尽快好起来的。”

    “行，那你就接着休息吧，让二哥哥在这里陪着你。”杜若宁起身道，“我还有事要和大家商议，晚会儿再来看你。”

    薛初融应是，目送她离开。

    出了营帐，满天的落霞和晚风扑面而来，杜若宁抬头望向西边，轻松淡定的神情慢慢消散，取而代之是紧锁的眉头和满眼的忧虑。

    近两个月了，江潋和望春生不见人，死不见尸，要说担忧，她比谁都担忧，可她明明距离他们这么近，却不能第一时间去找他们。

    她在人前装作若无其事，以大局为重，天知道她有多少次想丢下大局，不顾一切地跑去龙凤山。

    白日忙碌的时候还好，只要晚上一躺到床上，她就忍不住胡思乱想，想他们是不是已经死了，是不是已经藏身鱼腹，或者被野兽吃了，不然为什么这么多人找了这么多天，还是一点线索都没有。

    可能人都是这样，越是关心，就越喜欢把事情往坏处想。

    她想啊想，想得心都碎了，每天早上起来眼睛都是肿的，有人问起，她便推说是天气太热睡不安稳，没有人知道她的煎熬。

    现在，她只能耐着性子等待，希望平安侯和飞虎军快快到来。

    她双手合十，对着满天晚霞默念：江潋，望春，你们一定要活着，必须要活着，我已经受够了生离死别的痛，你们怎么忍心再让我承受这样的煎熬？

    活着，一定要活着！

