    “好多了。”宋霓笑答，又低声说：“尤其是我答应回国第一时间就和他复婚后。”

    宁玄昶听到妻子的声音，俊俏的脸庞上浮现出一丝难得的如少年般的潮红。

    这一刻，一点儿都不像个船王。更不像个病人。

    舒歌看着夫妻两人的样子，心情也好多了。

    四人闲聊了会儿，傅南霆亦沉声开口：

    “我认识几个肿瘤科的权威外科医生，在国内外都是有名望的。宁先生那边如有需要，可以随时找他们咨询。”

    说罢，让一路跟来的保镖将几张名片，递给了宁玄昶的助理。

    宁玄昶轻声道：“谢谢傅三爷。我和三爷虽然不熟，也暂时没有合作的机会，但我们夫妻都受过你和舒小姐的恩，这份情，我们不会忘记。若两位日后来欧洲这边，请随时来找我们。我们到时一定尽地主之谊。”

    宁宋两人，定居的恰是风景如画，优美宁静的瑞士。

    宁家的产业也遍布在欧洲各国。

    宋霓挽着丈夫的手，冲舒歌一笑：“下次见面，应该不会太远吧。欧洲可是不少新人度蜜月的首选地啊。”

    舒歌一顿，脸蛋莫名有些红。

    身侧男人但笑不语，只将小女人的手蜷在掌心，代替她开口：“大庭广众的，别逗这小丫头了。她可没你这个影后的脸皮厚。”

    “看三爷把舒歌宝贝得呢，咱们旁人开个玩笑都不行。”宋霓笑着摇头。

    正这时，助理过来提醒，差不多时间要进去了。

    进去前，宋霓恋恋不舍地与舒歌最后深深拥抱了一下，在她耳边再次道谢：

    “舒歌，不是你的话，我和玄昶可能阴阳两隔，再也没法再在一起。”

    宁玄昶亦由衷感激地凝视住舒歌：“舒小姐，谢谢你。”

    却又眼神一晃，似是有什么话想说，但欲言又止。

    舒歌察觉到宁玄昶的目光在自己身上徘徊半天，夹杂着好奇，还有几分疑惑。

    似乎有话想说。

    其实，宁玄昶用这种目光看自己，已经不是第一次了。

    第一次采访他，他第一眼看见自己，也是怔了一下。

    不过当时舒歌也没多想什么，此刻却忍不住，试探：“宁先生是不是有什么话想对我说？”

    傅南霆亦眸色微肃，望向宁玄昶。

    宁玄昶脸色这才舒展下来，恢复了平静，微微一笑：“也没什么。只觉得舒小姐长得有点像我们家族的一位朋友。可能是因为这样，我们与舒小姐才天生有种亲近感，关系才这么好吧。”

    宋霓好奇地挽住老公的手臂：“长得像你们宁家的朋友？谁啊？我认识吗？”

    宁玄昶却只宠溺地拍拍妻子的手背：“不过仔细看，也不是很像了……走吧，我们进去了。”

    舒歌听他这么说，也不方便多问，更没有多想了，朝宁宋两人挥挥手，看着二人走了登机口。

    夫妻两人在助理和保镖的跟随下，慢慢朝内走去。

    宋霓见宁玄昶脸色似乎有些心事的样子，察觉到什么：“老公，你刚才说舒歌长得像你们家族的朋友，又说不像……到底像不像？”