    傅世瑾带着墨镜的俊脸望向了林佳佳，可是墨镜太大且反光，林佳佳只看得到自己冷淡的模样，完全看不清傅世瑾的眼神及表情。

    这样望着，有种照镜子自己看自己的感觉；而傅世瑾却是一言不发。

    林佳佳被气得生出了点内伤，她懒得再理他，站起来欲去洗手间；傅世瑾身高腿长，座椅的间距让他腿都没伸直，所以更无法让林佳佳顺利通过。

    林佳佳冷目对着傅世瑾，语气不耐：“借过。”

    傅世瑾将腿做势缩了一下，但跟不缩也没差，林佳佳根本过不去。

    林佳佳轻咬牙，“你不站起来，我怎么出去？”

    傅世瑾磁性的声音响起，“我腿麻了，你拉我一把。”

    说罢还朝林佳佳伸出了手。

    林佳佳：“......”

    迎上小高那光明正大看八卦的眼神，林佳佳没有搭理傅世瑾这种幼稚的行为，重新坐了下来。

    半晌，傅世瑾到底不忍让林佳佳难受，主动起身给林佳佳让出地方。

    傅世瑾颀长的身体站起，惹来不少关注的目光；林佳佳目不斜视地去往洗手间。

    出来时，见附近有个空座位，她左右看了看，好像没有人坐，林佳佳也不回去原座了，就在空座坐了下来。

    没有傅世瑾在身边坐着，林佳佳只觉整个精神都放松不少。

    林佳佳安心地闭眼休息；可没一会，耳边传来个清润有礼的男声，“这位女士，不好意思，请问能跟你换个位置么？我想和我太太坐在一起，她在跟我闹脾气，自己跑这边来坐了。”

    林佳佳睁开眼，是傅世瑾跟她邻座的女人在说话，这会他已取了墨镜，狭长好看的眸中透着诚恳。

    那位女人抬头看到丰神俊朗的傅世瑾，竟是一句话都没多说，还艳羡地看了林佳佳一眼，从林佳佳面前走了出去。

    女人离开，傅世瑾轻松将林佳佳抱起放到里边座位，帮她系上安全带，自己在她旁边坐下，并且重新戴上墨镜。

    林佳佳：“......”

    刚他说，他太太？

    ......简直不要脸！

    林佳佳不打算跟傅世瑾去理论争辩什么，这种情况，无视才是最好的应对方式。

    傅世瑾也不在意，就安静地坐在她身边。

    大半个小时后，飞机开始降落，林佳佳想等傅世瑾先离开自己再走，但显然，傅世瑾并没有先走的意思，就站在座位边看着林佳佳。

    眼见着飞机内的人都走得差不多了，林佳佳站了起来，从傅世瑾身边走过，而傅世瑾则跟在她身后，下台阶时，还伸出长臂扶了林佳佳一把。

    林佳佳咬着唇，始终不出声。

    取了行李，走出航站楼，林佳佳和小高并排走在一块，对身后的傅世瑾视而不见。

    小高却是忍不住回头看，还轻声道：“林经理，傅大少他们还跟在了我们后边呢，不是要我们一起去公司吧？”

    林佳佳道：“不清楚。”

    外边，公司派了车来接林佳佳他们，而傅世瑾与余成亦有人来接，看来他真是来A市出差。

    林佳佳与同事们快速坐上车，总算暗松了一口气。

    不久后，林佳佳与同事们到达公司。

    下车，小高急不可耐地拉住了林佳佳，“林经理，你和傅大少那么熟啊！看架式，这傅大少是在追求你啊！今天一定要告诉我，你们怎么认识的，什么时候认识的！”

    林佳佳道：“你看错了，他哪会追求我一个有孩子的女人。”

    “林经理，你就别骗我了，群众的眼睛是雪亮的好么！傅大少自坐上飞机起，从头到尾可都在看着你，还让你睡在他肩头，这不是追是什么！”

    “是追么？”

    “当然！”

    面对小高期盼的眼神，林佳佳道：“那我也不清楚原因，如果你想知道，估计只能去亲自去问傅大少了。”

    小高：“......”

    “林经理，你不要这么傲娇嘛，你跟傅大少肯定是有故事的；当时在C城ZF楼外我就看出你们不对劲了，可你非要否认认识他！还有上次在B市会所，傅大少那么紧张你，直接抱着喝醉的你就出去了。”

    小高央求：“林经理，满足下我的好奇心，你跟我男神怎么认识的，怎么有本事能让他不顾你有孩子、不顾你冷脸也要追你的！”

    林佳佳道：“这我真满足不了你。”

    小高失望了一下，又恢复了斗志：“林经理，你不告诉我没关系，哼哼，我要到了傅大少那个酷下属的电话和微信！我问他！”

    林佳佳听言想起了余成冷冷酷酷、公事公办的样子，暗自替小高心疼了一下，凭余成那忠诚度，小高估计一个字都问不出。

    ............

    林佳佳到达公司便整理起资料，午饭后，召集部门同事开了会；待到会议结束，已近下班时间，林佳佳快速离了公司去往托儿所接儿子。

    停好车，林佳佳去往小团子所在的小班，却郝然看到宽敞的教室里有枚高大熟悉的身影！他正坐在个小椅子上看着团子，而教室里有几个小朋友在与团子一道吃着蛋糕。

    林佳佳上午压在心里的那些愠火现在又腾了上来；傅世瑾怎么会过来这里？他想干嘛！他还真是无孔不入！

    林佳佳忍着愠恼，唤了声“团子”，小家伙咬着一口蛋糕飞快就跑了过来，跳到了林佳佳身上，脆生生地道：“妈咪，你终于回来了，我好想你！”

    “妈咪也好想你。”林佳佳在儿子小脸蛋上亲了一口，这会傅世瑾也朝自己走近了，自如问：“晚餐想吃点什么，我们带团子一起去吧。”

    “......”

    恰好老师走了过来，她热情道：“林语书妈妈来啦，林语书爸爸今天第一次过来，还带了蛋糕请小朋友们吃，小朋友们都很开心，谢谢你们。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳看了眼俊彦如常的傅世瑾，直接对老师道：“不好意思，老师你弄错了，他不是林语书爸爸，你们放人进来有你们的理由，但请一定别让人随便接走孩子。”

    说罢林佳佳抱着团子走向了外边，团子小朋友看着妈咪好似不高兴，只能睁着乌溜溜地眼睛看着教室内那个巧克力蛋糕吞口水。

    林佳佳将团子放到了车后排的安全座椅上，傅世瑾也走了过来，他边将几包东西放到后尾，边说道：“你坐后边，我开车。”

    闻言，林佳佳心中的恼意强了一分，她冷声道：“傅世瑾，我不管你在打什么主意，但我很明确告诉你！你所做的一切都只是白费功夫！也只能让我更厌恶你！”

    傅世瑾墨染的眸子望得林佳佳半晌，他取出挂在胸前的墨镜戴上，走到驾驶室边，不容拒绝地道：“上车。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳不想在儿子面前跟人吵架，但她也不想再任由傅世瑾这样无赖地渗入自己的生活；于是林佳佳拿着车钥站在原处不动，漠着脸望着他，对他的话置若罔闻。

    两人僵持一会，小团子在后座出了声，“妈咪，我们怎么还不走？”

    林佳佳替儿子关上车门，不顾傅世瑾站在了车门前，自己闪身坐进了驾驶室，关门，将车启动，加油而去；将傅世瑾一人留在托儿所前。

    傅世瑾：“......”

    傅世瑾给许博打了电话。

    “大哥，有何指教？”许博心情挺不错地问。

    傅世瑾问：“你小子出的什么主意，林佳佳根本不为所动。”

    许博不乐意了，他对感情对女人的研究可谓登峰造极，怎么能被人质疑？

    许博道：“大哥，是不是你没做到位啊！脸皮厚一点就行啦，不管她怎样，你只要做到‘打不还手骂不还口’就不会出错！没有哪个女人不吃这招！”

    “如果有人不吃这招，会是什么原因？”傅世瑾问。

    许博想了下，“除非对方对你完全没感情了，否则这招一定管用。大哥，佳佳不会真对你没感情了吧？毕竟她跟别的男人有了孩子，说不定日久生情，就爱上孩子爸了。”说到后边，许博生了担忧。

    “什么日久生情！我他妈就是孩子爸，她去爱谁？”傅世瑾忍不住爆了句粗。

    “......”许博道：“既然如此，那大哥你继续加油，佳佳一定会重新爱你的，加油。”

    许博说完赶紧挂了电话，虽然对大哥的处境很喜闻乐见，想多打听下他的悲惨经历，但他心情明显也是烦闷的，自己还是不要无端受牵累比较好。

    .........

    林佳佳开车到达住处，将团子抱了下来，拿行李时，看到了车后座那几包零售和玩具，居然全是昨晚团子掰着手指说想让自己带他去买的。

    所以，傅世瑾这是将自己跟团子的对话全对听了去？

    “妈咪，这都是叔叔买给我的，我可以留下么？”小团子央求。

    小团子知道妈咪不许他随意接受别人的东西，但他真的不想把它们送回去。

    见着儿子那可怜巴巴的样子，林佳佳忍了忍，到底将那几大袋东西一同提下了车。

    “妈咪，我也提一点！”小团子带着几分懂事几分雀跃地道。

    林佳佳没打击儿子的积极性，将其中一个最轻的袋子递与他，“那你提这个。”

    小团子卖力提起，与妈咪一道进电梯上楼。

    电梯里，一对夫妻带着孩子也进来了；孩子爸正教着孩子摆弄变形金刚。

    小团子也凑上认真看着，可很快，林佳佳所住楼层到了，她便牵着团子出来。

    团子恋恋不舍地回望着电梯，问道：“妈咪，我为什么没有爸爸？”

