    “哈哈哈，你这是休想。”

    临渊至尊疯狂大笑，却是丝毫不退却。

    “该死，那就别怪本座不客气了。”

    石痕至尊怒喝一声，嗡，天际之上，漫天星辰疯狂旋转，一股通天的魔气萦绕起来，重重魔气大阵，对着下方的临渊至尊和秀逸护法疯狂爆射下来。

    “门主大人。”

    秀逸护法惊怒喊道，他不明白临渊至尊为何还不将人放出来，再这样下去，他们便都要死了。

    但是，临渊至尊却死死咬牙，纹丝不动。

    轰轰轰！眼看无尽的大阵就要将他们淹没。

    突然之间。

    从那漫天魔星之后，一股剧烈的轰鸣之声传递而来，紧接着，整个魔星大阵剧烈颤动，好像遭受了前所未有的攻击一般，一股磅礴的力量，降临下来。

    “什么人？”

    石痕至尊神色大变，急忙转身。

    “石痕至尊，你不是一直在找本少吗？

    现在本少来了，怎么，很意外吗？”

    一道通天的声音响彻天地，紧接着，一股金色的光泽，降临了整个天地，轰的一声，这一股力量，将围困住临渊至尊等人的魔星大阵瞬间撕裂，两道巍峨的身影从中，瞬间降临。

    正是秦尘。

    而司空震，则恭敬站在他的身后，如同仆从。

    “你怎么……”看到来人，千眼长老顿时大吃一惊，急忙嘶吼道：“石痕大人，就是他，就是这个年轻人杀死了帝子，杀死了祖武峰大人……”千眼长老歇斯底里的嘶吼起来，一脸难以置信之色。

    秦尘和司空震不是明明潜伏在了临渊至尊身上，怎么会从外界出现？

    “千眼长老，原来叛徒是你？”

    秦尘目光冰冷，跨步而来，轰轰轰，所过之处，无尽的魔气纷纷避散，如同潮退。

    “大人。”

    临渊至尊激动说道，抹去嘴角的鲜血，轰，他的身上，一股强大的气息也勃然爆发出来，之前狼狈的身形，一下子变得挺直，好似瞬间恢复了神勇。

    “临渊门主，你不是……”“咯咯咯！”

    千眼长老喉咙中发出被死死捏住的惊恐之声，无法相信自己的眼睛。

    此时此刻的临渊至尊，身上哪有半点萎靡之气，像是一瞬间恢复到了巅峰。

    临渊至尊冷笑一声，看向千眼长老：“我不是已经重伤了是吗？

    千眼长老，你太高看自己了，你以为凭你能够伤到本座，太可笑了，你不知道，本座早就怀疑你有问题，所谓的被你重伤，只是演戏罢了。”

    “不，不可能！”

    千眼长老歇斯底里的嘶吼起来。

    不仅是他，石痕至尊也是一脸惊怒，一旁的秀逸护法亦是表情呆滞。

    因为连他也完全不知道发生了什么。

    却见临渊至尊对着秦尘恭敬拱手道：“大人果然英明，想不到我临渊圣门中竟然真有这么一个叛徒，多谢大人，为我临渊圣门除害。”

    “你也不错，没有辜负我的期望。”

    秦尘看了眼临渊至尊，微微点头。

    “你们……”千眼长老神色惊怒。

    “千眼，你是不是很意外？

    哼，你恐怕不知道，你的所作所为都在大人的安排之下，还自以为做的很隐秘，可笑。”

    临渊至尊嗤笑道。

    “你们是怎么知道的？”

    千眼长老歇斯底里道，他自诩自己做的很隐秘，不可能有破绽。

    临渊至尊看向秦尘。

    秦尘冷笑道：“这太简单了，从本少一来到石痕帝门之外，就发现石痕帝门之中十分诡异，石痕帝门的强者好似对我们的到来，早有准备。”

    之前在石痕帝门外，秦尘催动造物之眼，瞬间就看出来石痕帝门之中戒备森严，各种排布十分诡异，似乎早就知晓他们会过来一般，防备着他们进入。

    “本少立刻就察觉到不对劲，毕竟，我等早就封锁了消息，这石痕帝门为何会知晓我等会前来。”

    “所以，本少早就怀疑我们之中有叛徒。”

    “而你和秀逸护法，当初维护古虚夜和烜狄护法，靠拢石痕帝门，是嫌疑最大的两个。”

    “故而，本少便特意说出这么一个计划，让你和秀逸护法前去叩门，而我等却并未潜伏在临渊至尊身上，而是跟随临渊至尊其后，悄然进入这石痕帝门。”

    “想不到，本少果然没猜错，你千眼，正是叛徒。”

    一旁，千眼长老脸色死灰。

    而秀逸护法，也露出苦涩笑容。

    原来是如此，他居然也被怀疑了。

    好在他不是叛徒。

    此时，石痕至尊不由皱眉冷喝道，“不可能，我石痕帝门至尊大阵开启，你是如何看出我帝门之中戒备森严的。”

    “没什么不可能的，区区至尊阵法而已，岂能遮蔽住本少的感知。”

    秦尘冷笑。

    “好，就算是察觉出来端倪，你又是如何进入我石痕帝门的？

    我石痕帝门阵法全面开启，你不可能悄无声息跟随进入。”

    石痕至尊沉声道，若是秦尘是跟随着他们进入，那以他的直觉，不可能感知不到。

    “无知，区区至尊大阵而已，很强么？

    在本少眼中，不过尔尔。”

    秦尘嗤笑，都懒得解释。

    以他体内的王血和强大的黑暗禁制造诣，这区区至尊大阵，如何能阻止得了他？

    “你既然知晓了我等早有准备，为何还让临渊至尊陷入危机，不对，你刚才到底做什么去了？”

    石痕至尊似是想到了什么，突然面色大变。

    “你说呢？”

    秦尘微微一笑。

    伴随着他的话音落下，突然，轰轰轰，在秦尘身后石痕帝门的内部所在，一道道的轰鸣声不断响彻，与此同时，一道道的惨叫嘶吼声，纷纷响彻起来。

    正是石痕帝门的诸多强者，被临渊圣门的弥空护法等人在疯狂屠杀。

    “你……”石痕至尊脸色倏地变了，为了围攻临渊至尊，他调动了帝门中绝大多数的至尊强者，如今帝门之中，只有寥寥无几的强者。

    “卑鄙小人，这里是我石痕帝门，你既然察觉出了不对劲，还敢进来，那是找死。”

    石痕至尊再也按奈不住，嘶吼一声，轰，漫天魔星瞬间旋转，咔咔移动起来，形成恐怖的大阵。

    “诸位，随我杀出去。”

    石痕至尊咆哮出声，轰，滚滚的魔星大阵对着秦尘便是当头砸了下来。

    

