    小奶团黑白分明的大眼睛瞪得溜圆。

    她视线落在爸爸身上还目不转睛，更不自觉捏紧了粉嘟嘟的小拳头，心里暗自给爸爸加油！

    实在憋不住了，她遂奶声奶气的放声大喊：“爸爸加油！爸爸最厉害！”

    “爸爸打他！”

    “爸爸小心，爸爸他在你背后。”

    “啊，爸爸好棒棒！”

    ……

    整座舞台上，黑暗中的观众席谁都没有发出声音，全都眼不眨地盯着台上，生怕一个眨眼就错过了精彩的表演。

    唯有一道稚嫩的小奶音在回荡，小嘴叭叭的给自个爸爸加油，三四岁的小团子词汇还不带重复的，简直加油到用尽了洪荒之力。

    所有观众：“……”

    大卫船长和曲臧也沉默：“……”

    小崽儿，你这么吵真的不会倒加油，影响到你爸吗？

    事实上，奶团子还真影响不到蒙面。

    只见蒙面的剑术精湛，长剑在他手里已经达到如臂指使的地步。

    众人就看他长剑与小丑的玫瑰细剑一触即分，尔后长剑一个上撩，逼退开小丑。

    紧接着，蒙面往前一步，雪白的剑身灵活如毒蛇吐信，快若闪电地刺向小丑眉心。

    小丑大骇，不得不身体后倾，抬细剑格挡。

    然，蒙面嘴角一勾，手腕翻转间，那一剑却是个虚招，他真正的杀招在脚下。

    猝不及防，小丑当胸被蒙面一脚踹出金属片光道。

    小丑身体不受控制跌落下去，视野上扬，他看到蒙面嘴角暗影中的讥诮，以及故意的报复。

    对，就是报复！

    电光火石间，小丑蓦地反应过来，他刚才跌下来的位置，正是最开始小奶团被猫猫退下来的位置。

    同一个位置，猫猫推了小团子，小丑不加阻拦和救助。

    那么，在那个位置上，蒙面先是让猫猫吃了苦头，跟着就轮到了小丑。

    刹那之间，小丑心头胆寒。

    这男人居然护犊子到这个地步！

    凡是欺负了小团子的，不管是谁，他费尽心机都要一一讨回来。

    然，小丑明白的太晚了。

    “嗤啦”一声轻响，下坠的小丑蓦地被拽住了。

    小丑抬头一看，愣住了。

    拉住他的不是别人，正是断尾的猫猫女！

    小丑嘴唇嗫嚅：“猫猫……”

    猫猫俯趴在圆环上，扯了扯嘴角，略带自嘲无奈的说：“尾巴断了就断了，你是我的团长，我又怎么会怪你呢？“

    她口吻顿了顿，金色的猫眼中迸发出刻骨的怨毒：“我要怪，肯定也只会怪长发公主！全都是因为她！因为一开始她缺席演出，现在又跑出来跟我抢MVP，我怪她！”

    说到最后，猫猫喉咙里发出嗬嗬嗬的威胁的低吼声。

    小丑眼神闪烁：“猫猫，你一直都是我心目中的MVP最佳人选，但是你懂的，有时候公主的表现太耀眼，碍于观众的热情，我没办法一直把MVP给你，所以……”

    剩下的话，小丑没说完，可猫猫已经懂了，磅礴的恨意从心头喷涌出来，就像是无法再压抑的活火山。

    “我知道，”猫猫音量陡然拔高，她回头充满恨意和恶意地看了奶团一眼，“团长我拉你上来，我们齐心合力，给他们一个狠狠的教训。”

    小丑点头，顺着猫猫拉拽的力道，他再次站在了金属片光道上。

    这一次，小丑非常谨慎：“骑士的弱点，在公主身上，我们只要佯攻骑士，其实用最快的速度抓住公主就赢定了。”

    猫猫点头，十指弹出爪钩，后背微微躬起，浑身肌肉紧绷，只等小丑一声令下，就能快速的闪攻过去。

    而蒙面面无表情站在丝绸花前面，挡在两人的面前，颇有一夫当关万夫莫开的架势。

    终于，小丑一声令下：“攻击！”

    猫猫女率先扑杀出去，她根本就不往蒙面的方向去，而是沿着垂吊的五彩丝绸，从远处开始弹跳跑圈，就跟高空表演的时候一样。

    而小丑，则沿着狭窄的金属道，再次跟蒙面教上了手。

    两柄剑甫一碰触，蒙面就从剑身震荡的力道里，察觉出不对。

    不过，蒙面似乎想起什么，余光瞄了眼小奶团，不自觉嘴角划过笑意。

    小奶团在挥着粉嘟嘟的小肉拳头，大声呐喊：“爸爸加油油，濛濛爸爸全世界最棒啦！”

    她浑然没注意到在丝绸外围绕圈跳跃的猫猫，眼里只有英雄厉害的爸爸。

    蒙面手腕猛地一使力，剑身相抵，两人同时飞身后退。

    但下一瞬间，两人又很快缠斗在一起。

    西式的玫瑰细剑，每次刺出去都像梨花暴雨，刁钻毒辣，无孔不入。

    而蒙面手中的长剑，剑气开合之间，君子端方的优雅将流泻出来，即便是有杀气，那也是优雅的杀人艺术。

    完全不同风格两柄长剑，在有坡度的圆环光道上，火花四溅。

    这样势均力敌的对抗，不分胜负的缠斗，才是全场观众爱看的。

    “好！好！好！小丑这一剑刺的好！给我扎透他的心脏！”

    “啊啊啊啊，刚才东方男人的后弯腰闪躲，太帅啦！男人好腰！”

    “咦，小丑还真有两下子。”

    “这才有看头啊，这才是马戏团最出色的表演。”

    ……

    大声吆喝声音，以及激动到怒拍声，连绵不绝于耳。

    但这些，都丝毫影响不到蒙面和小丑。

    两人像是听不见般，仍旧打斗的如火如荼。

    “哐啷”小丑又一次仗剑袭上来。

    “啪嚓”雪白的剑身上，飞溅出火星子，小丑咧嘴：“认输吧，只要你肯认输，我可以既往不咎，依旧仁慈的让你成为我的众多藏品之一。”

    蒙面面无表情：“团长之位，拿来。”

    他低喝了一声，手腕极速翻转，清虹长剑在他手里眼花缭乱地转了个一圈，接着再是一刨，从右手换到左手，倒持猛烈刺出。

    一气呵成的动作，行云流水快速，快到小丑根本没反应过来。

    小丑大惊，下意识身子一侧。

    “噗嗤”一声轻响，锋利的长剑，刺破小丑服，从他右心房穿到左心房，在刺破衣服穿过去。

    小丑低头一看，冷汗唰的就下来了。

    但凡那一剑在稍稍偏丝毫，刺穿的就不是道具服了，而是小丑的心脏血肉！

    蒙面扬眉，手上一挑。

    “嗤啦”小丑道具服破裂，从胸口那里横着一剑。

    小丑胸襟，半块衣服布料，掉下来一小块。

    观众热烈高呼：“干得漂亮！再来一剑！”

    小丑二话不说，转身往后跑，急促拉开和蒙面的距离。

    狭长的凤眸一眯，蒙面脚尖一点，毫不犹豫地追了上去。

    然，他没看到，小丑猩红的嘴角，却是勾起了一丝得逞的笑容。

    完美上钩！

    谁都没注意到，一直在垂挂的五彩丝绸布匹上跑动的猫猫女，忽的金色猫眼一竖。

    那是，攻击的预兆！

    悄无声息，无影无形。

    猫猫女从团子后面，踩着顺滑的丝绸，瞬间靠近。

    “死吧！”她喵呜怒喝一声，后腿用力一蹬，整只腾空而起，朝团子挥起了寒芒闪烁的利爪。

    奶团子仓惶扭头，在看到是猫猫扑过来，她唰的扭回头，弯腰捡起了一个什么东西。

    猫猫只觉眼前金色如羽毛的东西划过，身体的本能快过理智。

    猫猫腰身一扭，头一甩：“喵呜！”

    她一个猛虎扑食的动作，硬生生调转了个方向，扑向了那“羽毛”。

    然而，那“羽毛”狡猾得很，眼看猫猫要扑倒了，咻的一下又挪开了。

    像是一个开关，一按下去，猫猫就亢奋嗨起来。

    身体的本能完全不受她理智的控制，就追着那“羽毛”跑来跑去，非要扑住咬上一口不可。

    “咯咯咯，”小奶团欢快地笑起来，她手里握着爸爸的剑鞘，剑鞘末端坠着自己的金色长发。

    长发下面，约莫五六米的位置，拴着个棉絮翻飞的粉红兔子布偶。

    兔子布偶显然是奶团自己扯坏的，她也舍得，反正兔子叔叔现在都还没找到，而且爸爸说了，游戏完了会帮濛濛缝补好的。

    奶团这边的动静太明显了，一下就把观众的注意力吸引过去了。

    众人定睛一看，好家伙，原来是逗猫棒逗猫呢。

    所有观众：“……”

    小丑自然也是看到了，他恨铁不成钢地暗骂一声：“蠢货！”

    小团子挥剑鞘累了，她往上挑，将长头发上吊着的兔子布偶扯上来。

    她还大声跟蒙面邀功：“爸爸，濛濛做的棒不棒？”

    蒙面隔空朝他竖了个大拇指，手上长剑一个横撩过去，凌厉的直割小丑咽喉。

    蒙面：“结束。”

    宝贝玩耍够了，也该结束这场比斗了。

    瞬间锋利的剑招，让小丑惊骇莫名，他仓促还击，却节节败退。

    小丑震惊：“你……”

    蒙面抿着薄唇，一句话都不说，只沉默地挥剑。

    须臾，无数剑光斑驳光影，接连成一大片，像密密麻麻的笼子将小丑关在其中。

    小丑，成了犹斗的困兽！

    黑暗中，四面八方的观众席位上，传来疯狂的呼喊声，一浪高过一浪。

    “啊啊啊啊啊帅爆了！！！！”

    “卧0木曹！原来刚才这个神秘的东方男人，他在逗着小丑玩呢。”

    “这剑技根本就不是一个量级的，小丑输定了。”

    “妈妈耶，这个东方男人要成为马戏团的新团长了吗？我突然期待起来了是肿么一回事？”

    “233333，我也开始期待了，这么帅、这么强大的新团长，吸溜吸溜.jpg，我的口水要止不住了。”

    ……

    观众的议论声不绝于耳，每一句都像钢针一样扎进小丑的心窝里。

    他当马戏团团长这么多年，每次演出都力求做到最完美，每一次演出都殚精竭力，为这些观众带来过无数的欢歌笑语。

    现在，他被抛弃了。

    他被舞台、观众一起抛弃了。

    巨大的悲凉混杂着浓烈的不甘，像毒蛇一样啃噬着小丑的心脏。

    他抬头，露出一双猩红的眼眸：“我不会输，我是不会输的！”

    随着每一个字音，小丑举起了玫瑰细剑。

    蒙面站在他头顶的位置，垂眸的眼神，带着高高在上的漠然。

    除却他的宝贝，没有谁能让他有丝缕的心绪波动。

    他骨子里仅有的温柔，灵魂里仅存的感情，全都一股脑的倾付给了小奶团。

    除此之外，任何人事都不能入他的眼眸。

    所以，他右手持剑，冷漠的说：“认输，让出团长之位。”

    “啊啊！”小丑发出怒吼，举剑就朝蒙面砍过来，用行动给出回应。

    然，谁都没想到，就在这电光火石之间——

    斜刺里，一团黑影像炮弹一样冲出来，挟裹着匹练如峨眉刺的利爪。

    那是……猫猫女！

    蒙面握剑的手一紧，还未出手，就见猫猫穿过剑光，扑到小丑身上，骑在他后颈子上，两只手的爪钩左右开弓。

    “唰唰唰”几声，利爪割破血肉，猩红的鲜血飞溅。

    小丑发出惨叫：“啊啊啊啊，我的眼睛！”

    猫猫喵喵大笑起来，她双腿死死地盘住小丑脖子，十指爪钩鲜血淋漓。

    “断尾之仇，你当真以为我不计较？”猫猫脸上表情痛快极了，眼底的仇恨，浓烈的像是粘稠的浆糊，“我不说要找公主报仇，你会放下戒心？”

    猫猫女掏出毛茸茸的断尾，眼底浸出血泪。

    “小丑，你才最该死！”猫猫现在肆意得很，她用断尾勒上小丑的脖子，“你以为我是真的愚蠢，我才能像现在这样找着机会啊。”

    “我非常清楚，我打不过你。”

    说到这里，猫猫脸上露出奇异的笑容：“可是我可以落井下石啊，通打落水狗这种事，你不是也做过吗？”

    她拽着断尾，双手越勒越紧，直到小丑逐渐喘不上气。

    猫猫还在快意的说：“看看，我现在就能落井下石！你断我的尾巴，我就戳瞎你的眼睛，要你的命！”

    猫尾巴，对每只猫来说，就是第二条命啊！

    小丑四肢开始抽搐，屈辱和不甘蔓延，化为最后求生的爆发力，促使他握紧玫瑰细剑，反手就朝颈子后面刺过去。

    “噗”利刃刺穿血肉的轻响，有温热、粘稠的鲜血，从后颈处喷涌淋下来，脖颈间的力道也稍稍松懈了一分。

    小丑求生意志爆表，再接再厉，又抽出细剑，猛烈地再刺过去。

    猫猫被疼痛激起了凶性，愤怒的野猫完全没了理智可言。

    “啊！”她仰头怒吼一声，上下两队尖锐的犬牙以肉眼可见的速度生长。

    眨眼间，原本一口和人一样的牙齿，硬是长成了猫科那种擅撕裂破喉的尖牙。

    蒙面眼皮一跳，连忙侧了个身，注意奶团的位置，飞快用背影挡住。

    “噗噗噗”猫猫张嘴，凶残地咬小丑咽喉气管上。

    小丑一慌，虽然眼睛看不见了，可咽喉被咬的危机促使他爆发出全部的力气。

    “啊啊啊，贝戋猫给我死！”

    雪白的剑光，在猩红的献血中划过冽冽弧度，最后同样染上猩红。

    小丑和猫猫，同归于尽。

    场面极度惨烈，猫猫咬着小丑的咽喉，小丑的细剑贯穿了对方的眉心。

    几乎是刹那间，两只同时毙命。

    蒙面沉默了会，收了剑转身向奶团走去。

    就在此时，游戏提示音骤然响起——

    “恭喜乘客蒙面，成为新任马戏团团子，将继承小丑的一切。”

    话音方落，蒙面只觉身上一轻，他低头一看。

    在他身上，赫然是一身新的小丑道具服！

    他抬头去看小奶团，只见小团子头顶上个气泡，气泡里还出现了一行代表敌对的红色小字。

    ——“卑贱的肉猪！”

    那几个字眼还不断在闪烁，生怕蒙面看不到似的。

    游戏再次提醒：“发现肉猪，请乘客消灭肉猪，可直接通关游戏！消极行动，将被剥夺乘客身份和团长权限！”

    ——“请乘客，消灭肉猪！“

    ——”消极行动，将被剥夺乘客身份，以及团长权限！”

