    初筝坐下后，桑隅也没说话，低着头看今天上午拍摄的东西。

    初筝往操场上看去，大概是因为她坐在这里，有学生往这边张望。

    桑隅关掉设备，瞥了她一眼：“你认识我吗？”

    “不认识。”初筝顿了下，认真的道：“不过可以认识下，我叫初筝。”

    桑隅微愣，目光在她脸上转一圈，慢半拍的回：“你知道我名字。”

    初筝：“嗯。”

    对于初筝知道他名字这事，桑隅并不奇怪。

    这些老师都知道他叫什么，一问就能知道。

    刚才过来的那些学生，也知道他叫什么。

    他奇怪的是，自己看见她……总会有些奇怪的感觉。

    桑隅形容不出来那种感觉。

    桑隅想了下：“你也是高二的？”

    “不是，我高三。”

    高三的……

    “你……”

    “初筝。”白东霭小跑过来，外套被他脱下来，拴在腰间，男生处处都透着朝气蓬勃：“到处找你，你跑这么快干什么。”

    他就转个身的功夫，刚才还和自己说话的同桌就不见了。

    你说气人不气人。

    桑隅见白东霭过来，已经垂下头。

    “有事？”同桌就不能给她一点私人空间吗？

    “没事不能找你啊。”白东霭视线落在桑隅身上，带着几分警惕：“你被人骗了怎么办？”

    初筝莫名其妙：“谁敢骗我？”

    白东霭没注意初筝的用词：“那谁知道，你这么好骗，一骗一个准。”

    初筝：“……”

    她到底哪里好骗了。

    白东霭找个地方坐下，一脸好奇的和桑隅说话：“摄影师哥哥，你干这工作，一个月能赚多少钱啊？”

    桑隅觉得面前这个男孩子对自己有敌意。

    那种敌意不明显，但他能感觉到。

    桑隅余光扫到初筝，平静的回答：“不赚钱。”

    白东霭追问：“不赚钱你为什么做这个？”

    桑隅：“爱好。”

    白东霭挑眉：“哦，这是你的副业呀？那你主业是什么？”

    桑隅不回答了，这是他的私事，没必要跟一个小屁孩说。

    而且这个小屁孩对他还并不是很友好。

    初筝先起身离开，白东霭跟桑隅挥下手，跟着初筝离开。

    桑隅等两人走出一段距离，这才抬头往那边看。

    少年少女一前一后的走在操场上，金色的阳光落在他们身上，镀上一层浅色的光晕，职业直觉告诉他，这是一副很好的画面，可是他一点也不想拍。

    “哥哥，我可以在这里休息一下吗？”

    桑隅的思绪被人打断。

    面前不知何时站了个女生，面色微红，紧张忐忑的看着他。

    桑隅将地上的东西放回旁边，用行动拒绝那个女生。

    -

    初筝走出操场，直到附近没什么人，她转过身：“你刚才在干什么？”

    “没干什么呀。”白东霭耸肩：“不就问几个问题吗？你这么紧张做什么？”

    白东霭眸子眯了眯：“你不会真的喜欢他吧？”

    自从寒假回来，白东霭就没见她对谁这么上心过，还主动去说话。

    这个摄影师是第一个……

    “这是我的事。”不喜欢好人卡还能喜欢谁？

    “……”

    白东霭神情古怪，好一会儿才硬邦邦的道：“我是怕你被人骗，那个男人也就长得帅点，除了这个还有什么？”

    “他是我要找的人。”

    “？”

    你要找的什么人？

    你之前不是说不认识的吗？

    白东霭满头雾水，初筝并不打算解释，和白东霭说完话，直接回到操场上。

    正好休息时间结束，老师让大家集合，继续拍摄。

    下午的拍摄比上午顺利，提前结束。

    但初筝和白东霭还需要拍单人的所以得留下来，其他学生可以先离开，想要留下来围观也可以，但是不能影响到拍摄。

    桑隅正在看天空。

    此时距离傍晚还有一个小时，桑隅并不急着拍，拿着相机自己去了旁边。

    白东霭在想事情，站在那边没什么动静。

    初筝靠在操场边，神色漠然的看着远方。

    桑隅的镜头捕捉到少女，突然无法移开。

    “那边在干什么！不许打架！”老师的呵斥声惊醒桑隅，他猛地将镜头移开。

    老师和学生们的吵闹声一波接一波的传来，桑隅站在那边，四周的环境模糊旋转，他脑海里只剩下刚才镜头移开那瞬间，少女看过来的眼神。

    清澈明亮，如镜面一般平静。

    桑隅呼出一口浊气，没有再往初筝那边看，直接走到另一边。

    -

    初筝和白东霭只需要拍几张用作宣传照的照片，没什么特别的要求，等光线合适，桑隅很快就拍好。

    桑隅收拾东西离开，老师抓着学生训话。

    等解散初筝已经看不见桑隅。

    回去的路上白东霭欲言又止，看初筝的眼神就像是关爱智障同桌人人有责。

    初筝：“……”

    “你有话就说。”初筝受不了白东霭的眼神，这样她有点方。

    白东霭下定决心一般，语重心长的：“兄弟啊，你年纪也不小了，有喜欢的人很正常，但是我希望你能擦亮眼睛。”

    初筝：“……”犯什么神经病。

    白东霭大概是怕初筝被骗，此时表现得像个老父亲，就差拉着她晃脑袋了。

    -

    另一边，桑隅回到住处，倒了一杯水喝，然后就打开电脑，将今天拍摄的东西全部导入电脑。

    他点开照片，直接掠过其它人，翻到初筝的照片。

    少女穿着校服，站在操场一角，后面是绚烂的晚霞，她侧着头看镜头，那眼神仿佛可以透过屏幕，看见坐在电脑屏幕前的人一样。

    这张照片是桑隅抓拍的。

    当她看过来的时候，桑隅手都抖了一下，所以画面略微有些问题。

    这张照片并不符合学校的要求，但是桑隅还是打开修图软件，先修这张图。

    桑隅修好图，照片里的少女似乎更好看了。

    他微微往后，靠着椅背，单手撑着下巴，望着屏幕的少女。

    他拍过不少好看的人像，但这是第一个，让他在看见她的时候，就会有一种怦然心动的感觉。

    好半晌，桑隅按着鼠标，将那张图保存下来，开始修其它的照片。

    *

    【月票呀，小可爱们，记得投~每天投一投，快乐一整天~冲鸭~】

    ——

    推荐好友妤七新书《乔总求别惦记我》，超级高甜爽文，多重身份女主VS腹黑霸道男主，宝宝们不容错过哦。

