    迷雾森林里的战斗已经进行了将近一个小时，双方在经历了刚刚那场不可开交的战斗之后，此时站在场上的残的残，伤的伤！

    那些被送回复活点的人也被爆了装备，现在战场上遍地的紫装！

    原本双方的人数都还有二十几个，但此时站在场上的只有寥寥数人……而且几乎都是残血！

    因为太累，他们暂时停止了战斗……

    剑客看着自己那见底的血量还有那快要耗尽的蓝条，操纵者此时已经满面流汗。而他眼前的术士也是一样的情况！

    现在还站在场上的人几乎都累的气喘吁吁，剑客看着眼前的术士，有些气虚的问道：“你……你是哪家公会的？”

    术士瞅了一眼剑客，也有些气虚的回答道：“我……是（某某）公会的！你…你呢？”

    “我是（某某）公会的。”剑客答道。

    “久仰！”两人同时说道。

    即使两人都不知道对方所说的公会，但还是有礼貌的回答了一句，这是《荣耀》里的一个规矩！当别人自报公会之后，你不可以说没听过……因为这会显得别人很没面子？所以就有了这一幕！

    剑客继续说道：“哎我说，太上老君究竟给了你多少酬劳，让你这么帮他？”

    术士这个时候懵了一下，脑中直接闪过了，太上老君是谁？

    术士回答道：“什么太上老君，我们是来追君莫笑的？”

    剑客有些不相信的说道：“事到如今就不用装了，太上老君都说了你们是他请来的帮手，而我就是来围剿他的。”

    “我压根就不认识什么太上老君”术士有些急眼了，仿佛已经意识到了什么，继续说道：“我没必要骗你，我真的是来围剿君莫笑的！”

    君莫笑是谁？剑客脑中闪过这个想法。

    剑客：“？？？？”

    术士：“？？？？”

    两人同时意识到了什么？一时间同时转过头去，看到的一幕差点没让两人气到爆血！

    君莫笑和太上老君还有寒烟柔三人没有一个是闲着的，所过之处装备一扫而空……是的，他们在拾荒，而且拾的是来围剿他们那群人的荒！

    术士和剑客看着地上自己手下爆的装备被三人一件一件的收入囊中，此刻术士和剑客已经不知道要做出怎样的反应来迎接此时的场景！

    “我艹你***啊！”

    术士和剑客此时终于反应过来了，他们被太上老君和君莫笑和寒烟柔这三人耍了，完完全全的耍了！

    “哎哟~~不打了！继续啊……”君莫笑那在屏幕后面欠揍的声音响起！

    众人被君莫笑这一句弄得鸦雀无声！一瞬间竟不知道还说些什么？

    在一旁的太上老君的操纵者尘子义说道：“哎哎！他们好像正在向我们走来哎！”

    “好像是的呢？而且脸上貌似都杀气冲冲的？”唐柔在一旁呢喃的说道。

    叶秋早就意识到了，战斗都打到那么久了，就算是傻子也该反应过来自己上当了。

    “自信点，把好像两个字去掉”叶秋操纵着君莫笑站了起来，随后一个轻松的语气说道：“好啦，差不多了！”

    “差不多什么？”唐柔疑惑道。

    “差不多要收割了……”叶秋开口说道。

    听到这一句话！尘子义露出了一丝邪笑，似对这个想法极其的赞成。

    “那就来吧！”尘子义说道。

    三人的背影瞬间站起……优美的身姿在风的吹动下显得那样的庄严！抬起了武器，几人同时对这剩下的残兵败将进行收割……

    由于参与围剿的人刚刚已经历了高负荷的战斗，此时都已经疲惫不堪了，再加上血量和蓝条快要耗尽！现在的他们那会是这三个手速狂人的对手………

    一阵阵惨叫声响起！

    十分钟过后………

    场上的人已经被太上老君三人清理的差不多了，由于这群人所带的牧师已经完全死绝了，没人给其他人补充状态，这使得围剿的人完全不是对手！

    在战斗的过程中，尘子义时不时看见前方的不远处有着小怪的身影，他脑中忽然闪过一个想法……

    “额……啊”被击杀的玩家发出惨叫声，三人的身影在众人之间来回穿梭，所过之处都会出现一道道蓝色的数据飘向天空，几人颇有一种万花丛中过，片叶不沾身的姿态。

    普通玩家如果此时在场的话，那一定是认为自己在做梦，他看到了什么？遍地的紫装哎，还几乎都是高品质！

    三下五除二，残兵败将终于收拾完毕！而太上老君三人除了蓝条有些改变，但血量却像是定格了一样。

    剑客和术士看到了这一幕，他们已经完全不知道该怎么做了！因为他们知道此时的自己已经完全不是这三人的对手，两人绝望的看着眼前的这三个已经杀红眼的恶魔！

    术士和剑客同时瘫在了地上，脸上露出了恐惧的表情，眼睁睁的看着三人一步一步的朝着自己走来！是的，两人已经放弃挣扎，准备接受回到复活点的惩罚……

    “哎，等等！”尘子义拦下了君莫笑和寒烟柔，仿佛是要说些什么，“你们说，他们就这样被送回复活点会不会太便宜了？”

    听到太上老君这富有阴谋的语气！叶秋有些疑惑，莫非这小子又想到了什么鬼主意？于是叶秋问道：“你有什么想法？”

    “哈哈”尘子义大笑了两声，露出了一副诡异的笑容，“你们等我三分钟！”

    说完，尘子义操纵着太上老君往不远处的小野怪刷新点奔去，没过一会儿，太上老君去的方向闪烁起了刀光剑影，仿佛在经历着巨大的战斗？

    三分钟过后，太上老君果然出现，只见他奔跑速度极快，在他身后传来了一阵阵的追击声响！一片片的蜘蛛网喷涌而出，但每一次都被太上老君躲过。

    只见他对着不远处的君莫笑和寒烟柔大声喊道：“快跑！”

    话音刚落，在太上老君身后的那群身影猛然浮现而出，几乎上百只的小蜘蛛野怪被太上老君紧紧的拉住了仇恨正快速狂奔的追着他！

    叶秋和唐柔看到这一幕差点没直接惊掉大牙，唐柔急忙的说道：“你搞什么啊？”

    叶秋仿佛看穿了一切，直接指挥道：“别管他了，我们先走就是了！这小子可真会乱来……”

    君莫笑和寒烟柔迅速离开了现场，太上老君把野怪引到了术士和剑客的身旁，迅速把手速提到了300以上，直接脱离蜘蛛野怪的仇恨范围外……

    太上老君走远后，留下了原地两个可怜的剑客和术士，此时他们被蜘蛛野怪团团围住，两人忽然拥抱到了一起，他们是想都没想过会发生这样的事情！

    原本两人是带人来围剿君莫笑和太上老君的，但此时反被围了，还是被野怪给围的！这算什么事啊？他们已经开始后悔，要是不来该多好……

    蜘蛛野怪的伤害性比较低，不过吐出的蛛网减速效果很好，现在剑客和术士两人的蓝条已经耗尽，想逃离包围圈几乎是不可能的，就这样被蜘蛛野怪一点一点的蚕食着！

    早知道这样，还不如直接一击死痛快，也不至于闹的一副求生不得，求死不能……

    好一招伤害性不大，侮辱性极强，绝了！

