    “滴滴……”

    尖锐的声音从耳边传来，苏晚晚从病床了睁开了眼，看着眼前白色的墙壁，愣愣的出了神。

    我不是……死了吗？

    这又是哪儿？难道是传说中的阴曹地府？

    这房顶上亮亮的东西……是什么？

    阴曹地府也有夜明珠？

    竟然有这么大的夜明珠！

    她又看了一眼房间，旁边立着一个白色的大铁块，上面还画着图，顺着这个方向又看到了一个倒挂着的一个瓶子，里面还装着水。

    这根小线又是什么？

    苏晚晚顺着它往下缕，直到缕到了自己的手……

    “啊……这是何物？”

    苏晚晚还沉浸在自己的惊惧中，没发现房间的门突然被打开，从外面进来了两个女人突然跑到了自己的面前。

    感觉到眼前有人影晃动，她抬起了头。

    她面前站着的，是一个年轻女子，面色焦急，正紧张的看着她。后面站了一个年长些的女子，虽看起来比前一个女子平静，但也能在她眼中看见紧张的神色。

    “晚晚，你怎么了？”苏晚晚面前年轻的女子急切的开口问道。

    “你……你是何人？”

    “晚晚！你怎么不认识我了？”听到苏晚晚的话，那年轻女子直接就哭了出来。

    “我应该认识你吗？”看到眼前女子如此强烈的反应，苏晚晚皱了皱眉，轻声问道。

    “文姐，文姐，你快叫医生来，我们晚晚是不是撞傻了啊！”

    年轻女子急忙转过头，看向身后稍微年长一些的女子，那个女子也是一脸急迫，急忙跑出去，叫了医生过来。

    医生？

    苏晚晚听到年轻女子的话，本来就皱起的眉又皱了皱。

    医生又是何物？

    这到底是什么地方？

    怎么这生奇怪？

    还没待她想明白，门口处来了几个穿着白色衣袍的人，苏晚晚的视线望过去。

    嗯？

    男子的头发怎的都这么短？

    这是什么奇怪的妆发？

    还没等她想完，就听到为首的一个戴着眼镜的男子开了口。

    “病人怎么了？”

    “她不认识我了。”年轻的女子带着哭腔回答道。

    戴着眼镜的男子翻了翻挂在病床上的病例，心中有了思量。

    “应该是脑震荡引起的血块压迫到了神经，这只是短暂性的，等血块消失就好了。”

    “那大概要多长时间？”一直站在后面没怎么说话的年长女子突然开口问道。

    “短则几天，长则一到两周。”

    “谢谢大夫了。”听完，年长的女子向大夫道了声谢。

    等到那些穿着白色长袍的人走后，苏晚晚才将视线又放到房间内的两个女子身上。

    刚刚他们说了那么多，她就听懂了个失忆。

    她失忆了？

    没有啊？

    她不是才被夏贵妃推进了御花园里的池塘吗？

    她记得清清楚楚的呢！

    她还记得落水之前宫中的那盘杏仁糕还没吃完呢！

    苏晚晚坐在病床上，想着自己死的时候发生的事，这幅样子落在面前两个女子的眼里，就是呆呆傻傻。

    年轻女子看着后面稍微年长一些的女子，一脸绝望。

