    算了，这个女人不是他能够招惹得起的，还是再忍忍吧。

    宫本川榔忍着，克尔吉利则宣泄了一晚上，忍不住有些体虚了，他指尖抬起瑟琳娜的下巴，有些无奈地开口道，“美人，你都没有力气了还不肯罢休吗？”

    “跟了我有什么不好的？江枫能够让你这么舒服吗？嗯？乖，快别撩了，再撩下去，你的小命就没了。”

    克尔吉利体虚，他怀中的瑟琳娜也好不到哪里去，此刻妖娆的身体就是一滩烂泥一样挂在克尔吉利的胸口，双腿直颤，小脸的脸蛋都凹陷了下去。

    她连笑都笑不出来了，指尖定格在克尔吉利的心口处，还在摩挲着毒素，愣是不肯撒手。

    可是这种挠痒痒一样的感觉，只让克尔吉利忍不住冲动了。

    恶性循环，没有止尽了。

    瑟琳娜最后晕死了过去，克尔吉利盯着怀中的美人，心中有些无奈，他没有想到这个女人会这么执着，明明看出来什么用处都没有还这么坚持。

    江枫就这么好？连睡都没有睡过，她怎么就认定了那个人呢？

    难道还是他不够努力？

    克尔吉利拥着怀中的女人，有些无奈地朝着周围看戏的人叹了一口气道，“美人在怀，冲动难免，难免。”

    他脸皮厚，科德禾耳脸庞都抽动了一下，有些不想看这个色中恶鬼了。

    没女人活不下去了是吧！丢人！

    宫本川榔和炫赫连吕衣两个人望着他，眉梢都翘到了天上了，又是崇拜又是鄙夷，心头复杂不已。

    天色渐渐亮了，满地的凶兽尸体，甚至在荒土的尽头还不断地涌现出凶兽的影子，像是没有尽头一样，让人有些头皮发麻了。

    所有人都以为，天亮了凶兽就会消失了，可是没有想到天亮了反倒是更凶了。

    那一望无际的凶兽，再打下去怕是要耗死所有的人了。

    天际微亮，江枫盯着这现场，扫射全场目光突然落在了那满地即将消失的骷髅大军上，骷髅大军满广场，可是唯独那片祭坛的废墟，没有一个骷髅兵。

    难不成，骷髅兵还挑地儿？

    江枫低眸看了一眼自己人，最后目光落在了蝮蛇的身上，蝮蛇擅长隐匿气息，去探探不容易被人发现。

    “蝮蛇，你去……”

    江枫低头向蝮蛇说了几句话，随后蝮蛇便犹如幽冥游鬼一样，沿着深渊裂缝的边缘，朝着那块废墟空地飘了过去。

    江枫心有猜测，让蝮蛇去探探。

    之前在夜晚的时候，废墟被黑暗掩藏，再加上圣教的人不愿意有所作为，自然没有人发现这一点，如今骷髅兵已消未消，倒是有不少人注意到了这一点了。

    比如，炫赫连辟易，就第一时间发现了这个问题，只是他并未告诉任何人，而是悄无声息地朝着空地走了过去。

    绕路，绕到广场的尽头，才算是站在了废墟之中。

    满地的废墟下，除了椽鹿军的干尸只有盔甲和兵器，看不出有什么异样来。

    炫赫连辟易扫过尸体，伸手扒拉了一会儿，依然什么都没有发现，当即收回了手，只当是山本一迁的威慑力太强了，椽鹿军即便是死了也不敢在人家的地盘造次。

    他转头离开了空地后，蝮蛇幽幽地穿梭在整片废墟之中，目光不断地扫视着。

    盔甲，兵器，干尸，三者尽在，如果说异样，便只有一处。

    蝮蛇目光凝聚在干尸的眼睛上，那里发出幽幽的光芒，在这似亮未亮的清晨，各位明显。

    谨慎地拿出匕首，一刀下去切断了干尸的头颅，刀尖戳在干尸的眼眶边缘，剖析开后，里面的眼珠子突然就暗淡了下去。

    盯着这一幕，蝮蛇突然凝目看向了干尸的尸身，刀尖划过直接开始分尸了。

    一刀，一刀，最后只剩下了干尸的头颅和心口处，两处的连接骨头正发出幽幽的光芒，也不知道是药物的原因，还是在这秘境之中吸收了过多的灵气导致的。

    拿了一截发光的骨头，蝮蛇刚想离开，突然盯着干尸的眼睛再次看了两眼。

    总觉得那眼睛亮得有些渗人。

    蝮蛇不再犹豫，拿了骨头就离开了废墟，朝着江枫所在的深渊裂缝飘了过去。

    “龙主，里面只有椽鹿军的干尸，盔甲，兵器。”

    蝮蛇窝在缝隙间，将手中的骨头递给了江枫道，“这节骨头是干尸的躯干骨，是唯一不一样的地方。”

    盯着莹莹发光的骨头，几个人都有些好奇了。

    谁见过会发光的骨头？果然秘境里面全部都是惊悚的玩意儿。

    陈恬指尖摸了摸骨头，凉飕飕的带着一种玉质感，没有骨头的硬而是一种软绵的感觉。

    “这玩意儿怎么摸着不像是骨头，反倒是像是……宝贝？”

    说是宝贝，其实只是错觉，因为在陈恬收回指尖的瞬间，他就察觉到有一股子寒气从指尖蹿入了体内，却也及时被他给冰封住解了出来。

    “这丫的还带攻击的！”

    陈恬吐槽着，将自己的感觉说出来，刘宇也忍不住好奇心摸了一下，然后用火异能把体内的寒气驱散道，“我也一样。”

    江枫盯着手中的骨头，拿出腰后的弑神宝刀，直接劈开了整节骨头，一分为两半。

    “噗！”

    一道轻微的蒸发声音浮现，随后入目便是两半充满了玉质粘稠液的东西，看起来盈盈润润，灵气十足。

    望着这一幕，江枫指尖一动，水异能直接朝着这玩意儿卷了上去，下一秒一道十足地凉意随着水异能钻入体内，化为了充盈的灵气。

    这玩意儿，全部都是灵气？！

    江枫双目一亮，骤然盯着这节骨头满心惊骇了，如果这些都是灵气，那这国富山秘境的宝贝就是这些椽鹿军的尸体？

    所以这些尸体才会在山本一迁的雕塑下，所以骷髅兵才不敢踏入废墟，所以野田河順才不敢踏入广场，所以那群凶兽此刻没有了威胁物，全部朝着这里冲了过来？

    一时之间，所有的信息串联在一起，江枫的眼中亮的吓人。

