
　　炮打南天门！

　　轰——

　　已知杨戬跟金蝉子两个高手法力决斗，能使得孙猴子从石头里蹦出来，把瑶池掀个人仰马翻。现在李忆如拿着宝莲灯，更不止是一加一那么简单，这还不把三十三重天戳个窟窿。

　　玉帝和王母两小心眼，说他们不记仇谁都不会信。那么这样一来，谢云书跟李忆如已经用行动证明，他们绝对不可能再是天庭的人了。

　　“好大的威力啊……”

　　相比起旁人心思复杂，哪吒就比较天真。古灵精怪的小眼睛里，满是惊叹。不过这小家伙的脑袋瓜，大体纯纯的很有些孩子气。

　　谢云书见他眼珠骨碌碌灵动乱转，当即说道：“哪吒兄弟该不会觉得天庭打不过咱们，又想去帮他们了吧？”

　　“唔……那怎么可能！二哥，和各位梅山大哥都在。世人都知道，我哪吒最讲义气了！”

　　说着说着，哪吒先是拍拍胸口，然后就心虚地低下了头，盯着脚尖不好意思。

　　这倒也不怪谢云书戳穿哪吒。熟悉他的人都知道，哪吒的信条是“帮弱不帮强”，帮亲不帮理。谁弱他帮谁。

　　而且有李靖这么个官迷在，别看大家如今齐心协力，等到了天上王母一挑拨。那八成哪吒是胳膊肘拗不过大腿，迟早得听李靖的被招安。

　　不过，众人也只是心照不宣。杨戬淡淡扫了李靖一眼，总归得照顾自己人感情，说道：“事已至此，已无回头之路。尊夫人一击命中南天门。若非玉帝、王母不敢妄动，怕是早派遣五极战神领十万天兵天将，来此堵截围剿。”

　　“那还真是。”

　　目前尚未经历封神，除了从四御那边调点精英强将借用。玉帝王母手下也就天蓬、卷帘两个神将。而眼下天蓬元帅还是个和事佬，更使天庭人员捉襟见肘。

　　谢云书点了点头，先让李忆如把宝莲灯还给了杨婵：“我妻子的身份有些特殊。宝莲灯物归原主，等此间事了，我和内人再叨扰一番，详加叙述个中内情。”

　　“好。”

　　明人不说暗话。

　　对李忆如这样轻松驾驭宝莲灯，杨戬无疑颇为好奇，遂顺势应了下来。

　　而且这两人如此神通广大，居然还结了亲，分明有违天条律令。那对方的出发点，很大概率同样是不满天规陈腐。

　　这样一来，杨戬心下更安，索性趁热打铁道：“当初弱水四分，已有三道被重新关回天河天闸。不论弱水姑娘有何所求，我们都必须往天庭一行。”

　　“择日不如撞日？”

　　“即刻启程！”

　　“稍等。”

　　斩钉截铁吐出四个坚决之字，杨戬赫已下定决心。但把弱水留在大海也不是个事，谢云书遂对李忆如道：“水灵珠。”天籁小说网

　　“噢，对！”

　　弱水的本质就是一种特殊的水灵，自然可以像灵兽一样收到珠子里面去。李忆如闻言当即把一颗海蓝的灵珠取在掌心，旋即神力催动笼罩住弱水，登时将她给吸收变小收纳了进去。

　　“这样弱水姑娘她应该就不会怀疑，我们会把她关回无人作伴的天河了。”

　　谷</span>虽然看起来弱水被关了小黑屋，水灵珠内部空间，比天河大黑屋空间小了许多。但在天河里面，除了天蓬元帅以外，弱水连个说话的人都没有，还不如待在水灵珠里，随时能够欣赏各地景色解闷来得舒坦。

　　“既如此，诸位，那便随杨某上天庭要个说法！”

　　眼见没了后顾之忧，杨戬微微颔首，把剑还给了谢云书；随后他跟杨婵相视一眼。兄妹两个一人斜提着三尖两刃枪，一个正握着宝莲灯，一马当先腾云而起，即往南天门而去。

　　只是一行十来人还没从云端降下站踏实了，南天门口就传来狗仗人势的叫嚷之词。而一排排天兵更是人山人海，早把南天门堵了个水泄不通。

　　“大胆杨戬，伙同妖人，擅闯天庭。五极战神，还不奉玉帝旨意，速速给我把人拿——”

　　“唰——”

　　叫嚷的人话都说完。现场也没有响起骨肉分离声，只见一颗狐妖头颅高高飞起，脖子里瞬间冒出了一汪血色喷泉。紧随其后，五极战神都没来得及反应，就被喷了一脸狐骚血，定了定睛才见到躲在他们后面的狐妖“五哥”躯干，已经直挺挺地倒了下去。

　　牛的——

　　五极战神虽然也看五哥不爽，忍不了此妖搬弄是非聒噪。但来人轻描淡写一道剑光划过，就把五哥的命给取了，岂不是证明比杨戬还强？

　　毕竟，他们五个乃是西方太极大帝麾下悍将，布阵却是能跟杨戬纠缠一番的……

　　而哪吒更是一个机灵，小孩子家毕竟有些不忍心，看不得血腥景象立刻捂了下双眼。虽然口口声声五哥死了活该，但死的这么干脆，依旧令哪吒有些措手不及了。

　　这下好了，沉香的老婆小玉没法出生了。

　　不过也不急，谢云书连沉香都不会给机会出生！

　　天空战神黑着一张脸，却犹尽忠守卫，道：“杨戬，来此行凶，你是拿定了主意，要与天庭撕破脸了？”

　　“撕破颜面？！”

　　杨戬虽一样对狐妖男之死感到错愕，但在他心里不过就是个早该死的妖人，当即声调洪亮，中气十足地驳斥道：“自玉帝以十日晒死我娘，弱水水淹大地之时起。为了无意义的威严草菅人命，天庭何时又要过颜面？！”

　　天空战神自知无理，却又不敢得罪玉帝王母，只能硬着头皮应付道：“哼，刚刚你以宝莲灯挑衅天庭，又有什么话可说？”

　　“前几日诸位刚往灌江口，暗算杨某与兄弟哮天犬。明知弱水尚存，却不虑苍生安危，反行宵小之道。这等腐败不堪的天庭，杨戬又何须解释？”

　　三尖两刃枪一挑向前，杨戬道：“要战便战，杨戬奉陪！”

　　“众兄弟，随二爷一起上！”

　　来都来了，哪里有退缩回去的道理？

　　梅山六怪前几日就憋了一肚子的火，康老大见状二话不说，立刻就攻向了卷帘大将。五极战神骑虎难下，亦只有迎头而上，与众人打作了一团。

　　反倒是真正的杀妖凶手谢云书，此刻依旧老神在在，仔细以元神观察着三十三重天。

　　他可不信，丢颗桃子就能翻手镇压瑶姬的玉帝，真就完全手无缚鸡之力。何况金蝉子进入天庭，与杨戬一战导致孙猴子出生。从后续观音安排猴子的一些手尾来看，锅都甩给了玉鼎真人，反倒是佛门一直扮演着红脸的角色。

　　其心可议啊——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五章 杀人得讲究效率免费阅读。https://xs.23sk.com 