    ;

    沈翔不肯说出他來这里的目的，萧平也沒有办法，他刚才愿意把那乾元神火丹的丹方给沈翔，就说明他愿意去相信沈翔。..

    “我要回去了，要准备接下來的大比，将会在一个月后举办，到时候我们再痛痛快快的比一次，而你也不要轻敌，在帝九宫之中，你需要注意的对手可不只是我，还有其他几个家伙，基本上，现在还在坚持争夺帝位的神王，都是很有实力的。”萧平撤走那些结界，和沈翔一起走出了这个房间。

    萧白凤看见沈翔和萧平有说有笑的走出來，顿时松了一口气，她和沈翔相处的这几天來，知道沈翔的姓子有时候是比较狂的，她担心沈翔惹怒这个平皇子。

    “你可别第一，虽然你在炼制这五行神丹上面胜了我，但在大比的时候，就不一定了，希望你这个月有所进步，到时候能让我见识你更加强大的实力。”萧平拍了拍沈翔的肩膀，然后看向萧白凤，笑道：“白凤，你真的不要回那十亿神元石吗。”

    “愿赌服输。”萧白凤说道。

    “接着，我走了。”萧平抛给沈翔一个储物袋，沈翔不用看就知道里面是十亿神元石。

    萧平走后，萧白凤和月儿都十分好奇他们在里面那么久，都说了些什么。

    “他给了你什么东西。”萧白凤好奇地看着那个储物袋。

    “你看看不就知道了吗。”沈翔笑道，把储物袋递给她。

    “十亿神元石，不行，要还给他，说好的愿赌服输的……”萧白凤说着说着，突然想到了什么。

    “不错，愿赌服输，这家伙认为自己输给我了，所以不仅仅把十亿神元石还给我，还有这个。”沈翔扬起一块玉牌，嘻嘻笑道：“这可是乾元神火丹的丹方。”

    “这平皇子还真不错呀。”月儿赞叹道：“比你家公主好多了。”

    萧白凤不得不承认，萧平这么做确实深得人心，现在她明白为什么当初会有那么多人站出來，愿意拥护萧平成为新的神帝，但是萧平却沒有这个打算。

    如今萧平能放下姿态來和沈翔平起平坐，这点萧玉澜就坐不到，当然，这和个人姓格也有很大的关系，如果萧平想要争夺帝位的话，他肯定也会和萧玉澜一样谨慎。

    “现在我们不怎么缺神元石了，不过我还是要把剩下的五行神丹药材全部炼制成丹，我准备尝试炼制这乾元神火丹。”沈翔已经把神识渗透到药材里面，惊叹了一声：“这些药材都不容易找到呀，说不定连平皇子他自己都沒多少。”

    沈翔给萧白凤开了一张单，萧白凤看到之后，皱眉道：“这四种神药，我只听说过一种，而且还是非常稀有的，看來这乾元神火丹的神药不好找。”

    乾元神火丹的神药搭配一直都是很保密的，沈翔能随便给萧白凤看，说明他很信任萧白凤，正是因为这种信任，萧白凤更加坚定的认为沈翔不是歼恶之徒。

    “先去试试收购，不过你先弄十份我之前让你购买的那种中品神药，就是血骨神花、天筋草、七情神花。”沈翔打算趁这个月好好提升自己的实力，他现在的实力在这帝九宫之中非常弱。

    接下來的两天中，沈翔炼制了两百粒灵光五行神丹，全部让萧白凤拿去卖掉，这种丹的销量很不错，基本上很快就被抢光，现在神鼎帝城聚集着其他神国避难的土豪，这些土豪大多数都是倒买倒卖的商人，看见这种稀有的神丹，都会毫不犹豫下手。

    现在萧白凤手中的神元石已经有三十多亿了，之前她在沈翔身上用去的神元石，在这短短的几天内，就差不多全部赚回來，如果这样下去，不用多久，沈翔依靠炼丹，赚百亿千亿神元石都不是问題。

    沈翔是萧白凤带进來的，虽然沒让他见到萧玉澜，但萧白凤对他很好，甚至不惜血本在他身上砸下重金，帮助他提升起來。

    “十份，总共就要了十五亿神元石。”萧白凤把中品骨格神丹的药材买到手之后，不由得惊叹起來，之前她只是让对方给她准备货，到时候她肯定会要，沒想到对方开价的时候，竟然把她吓到了。

    “是这个价了。”沈翔看了看那些神药，品质都很不错，他自己也很满意：“你是怎么弄到的，都是从同一个人手中弄到的吗。”

    “不是，我分别从三个家伙手里买來的，他们分别各有一种这样的神药，不过他们是同一个势力的。”萧白凤说道：“我不知道是不是他们串通开同一个价。”

    骨格神丹的三份药材，每一样丢报价五千万神元石，加起來就是一亿五千万一份，这贵得让萧白凤差点放弃跑回來，但她看见沈翔非常在意，所以就咬牙买下。

    “哦，同一个势力的，难道他们是负责种植神药的，你沒有让他们知道你的身份吧。”沈翔说道：“不用太在意的，这药材值这个价，看來在这神鼎国之中，只有这么一家势力有卖。”

    “不错，是大国师的丹药铺的，平时这三种神药并不公开卖，我是通过一些地下渠道查到的。”萧白凤此时更加好奇了：“这到底是什么神丹的药材，为什么这么贵，比一些上品神丹的神药都要贵不少。”

    “骨格神丹的。”沈翔压低声音：“别太惊讶，这丹方是我很早就弄到的，那平皇子也知道我有。”

    之前在房间里面谈话的时候，萧平就和沈翔提起过骨格神丹的事情。

    “你……你会炼制骨格神丹。”萧白凤那俏美的小脸儿满是惊讶。

    “嘘……我早就会了，这段时间你先去收购五行神丹的神药，等我炼制好一炉骨格神丹再出來赚神元石。”沈翔说道，十份中品骨格神丹的药材，就用去了他刚刚赚到的一半神元石，所以他得继续炼制五行神丹來卖。

    萧白凤现在和萧玉澜一样，都很想知道沈翔到底是什么來历，來这帝九宫有什么目的，一个能炼丹术高明的人，肯定來历不凡，但为什么要混入这帝九宫呢。