 六名双手被捆的安保被沙海强盗的人推搡了过来。

    “放下去！”

邵渊命令一声。

    六名安保被人推进深坑当中，但这次不是让他们直接摔了下去，而是通过一根吊索，将他们慢慢的放下。

    还没放到底，便听到深洞内响起一阵惨叫声和求饶声。

    “不要过来！”

    “滚开，滚开啊！”

    “求求你们，拉我上去，它爬我腿上了！”

    “啊！救命，救命啊！”

    听到这些撕心裂肺的惨叫声，站在坑洞上方的人，都能想到里面发生了什么，眼睁睁的看着毒蛇朝自己袭来，那种绝望，谁都无法无视。

    几大安保公司的人，难免有些兔死狐悲，现在人为刀俎我为鱼肉，谁都不知道，何时会轮到自己。

    随着惨叫声的响起，那些拉着麻绳的人，感觉到绳子从坑洞内传来一股冲力，他们立马松开手中的绳子，那松开的麻绳如同一条条沙蛇一般，顺着沙地滑进坑洞内，坑洞中的惨叫声也越传越远。

    约过了三分钟后，洞内的声音彻底消失，只是偶尔会传来微弱的叫声，可以知道，刚刚被放进洞内“踩雷”的六人已经跑远了，那微弱的声音证明了这洞穴的空间绝对不小。

    邵渊目光巡视一周，随后锁定在张玄身上，伸手一指，“把他放下去，看看还有蛇没！”

    邵渊话音刚落，两名沙海强盗就走到张玄身后，推搡着张玄朝坑洞而去。

    张玄脸上露出惧怕的模样，暗中给几名地狱行者使了个眼色，又看了看陷入昏迷的祖显，意思让他们将祖显保护好。

    几名地狱行者点头。

    刚刚做完眼神交流的张玄，就被人推进坑洞内，落了下去。

    九米的高空，对别人来说，双手被绑，又是被推了下来，绝对会重重摔在地上，但对于张玄来说，他对自身身体的控制，已经达到一种炉火纯青的地步，很轻易的就在空中进行了一个扭身，随后双脚落地。

    落地后，张玄目光朝四周打量一圈，除了前方有一条径直的黑暗通道之外，其余三个方向，全部都是墙壁。

    黑暗会让人造成短暂的失明，张玄努力适应几秒钟后，渐渐看清了眼前的黑暗，他所踩的地面，完全是由山石凿成，非常坚硬，地上有许多杂乱的脚印，掺杂着许多黄沙，是刚刚下来那六人奔逃时所留下的，黄沙上，还残留道道细痕，来自于那些黑速眼镜蛇。

    张玄双手稍稍用力，捆绑住他手腕的麻绳就被挣断，张玄抖了抖手腕，脚下运气，整个人如离弦之箭一般，向前方窜去，路上窜出几条黑速眼镜蛇，却没能给张玄造成一丝一毫的阻碍，它们才来得及探头，张玄便从它们身前飞速掠过。

    这一路来，张玄都在隐藏实力，这一刻，终于不用有所顾虑，气完全爆发，有了目标，他单独行动的话，效率会高上很多，至于其余的事，他根本不用担心，以那些沙海强盗的实力，不要说三十名地狱行者了，就是十名地狱行者，也完全能够拿下他们，祖显在地狱行者的保护下，是绝对安全的。

    在张玄一路飞掠的过程中，看到了前面进来的六名安保成员，几乎每一个人身上，都有黑速眼镜蛇的咬痕，在他们剧烈奔跑，血液上涌的过程中，黑速眼镜蛇的毒素已经遍布全身，神仙来了，都难救活。

    张玄看了他们一眼，便不放在心上，继续向通道内掠去，这里面并没有特别憋闷的感觉，空间比张玄想象中要大很多。

    通道上方，沙海强盗的人站在坑洞前，等着刚刚被放下去的张玄传来回应，结果等了许久，都没见有一点声音传出来，拉了下手中的麻绳，却发现麻绳没有一点阻力的就被拉了上来，麻绳的尽头，有道很明显的裂痕。

    “草，人跑了！”

    沙海强盗的人骂了一声，碎了口唾液到地上。

    “下面应该没什么问题了。”

邵渊沉吟一番，随后手一挥，“留一半的人在上面看着物资，剩下的人，带着俘虏跟我下去！”

    邵渊说完，纵身一跃，直接跳下坑洞内，其余的沙海强盗，也都抓着俘虏，跳了下去。

    安东阳和顾教授两人，倒是被好好的带了下去。

    坑洞的入口不大，下去的人立马前进，等到人全进来后，最先进来的邵渊，已经走到了坑洞里面，见到了那六名死于蛇毒下的俘虏，他们身上除了毒蛇咬过的伤口外，再没别的东西，看到这一幕，邵渊算是放下心来，蛇他不在乎，他是害怕，这坑洞内，还会不会有别的什么。

    毕竟，这片古怪的沙漠当中，什么事都可能发生，楼兰传说太过久远，作为沙海强盗，活在这神秘的沙漠中，邵渊对很多事情，都保持一种敬畏的态度。

    一条又一条的黑速眼镜蛇喷吐着蛇信，发出“嘶嘶”的声音，朝众人围了过来。

    邵渊冷哼一声，从怀内掏出一把雄黄粉，随便一洒，那些黑速眼镜蛇，就像是见到天敌一般，迅速的朝四周散去，隐蔽黑暗当中。

    浓郁的雄黄味道在坑洞内弥漫，格外的刺鼻。

    驱散掉这些黑速眼镜蛇后，邵渊取出手电，朝前方走去。

    洞穴的深处，张玄站在一处圆形石厅内，看着前方的两条通道，陷入纠结当中。

    现在的张玄，已经领先邵渊等人不知多远，且张玄很清楚，邵渊等人一时半会儿不会出现，这一路来，蕴藏了许多机关，张玄早已达到凝气境，对这些机关能够提前感应避开，但那些沙海强盗，可没这个本事，就在那些机关上，他们就不知道要流多少血，耗费多少时间。

    张玄盯住一条通道，心中一横，也不选了，索性速度快点，在邵渊等人出现前，先将这两条通道全走一遍，看看里面，到底藏了些什么，值得那么多势力探索这神秘楼兰。

    想到这后，张玄冲向左边的通道，身体化作幻影，冲了进去。

 