    电光人的战斗已经过去一个月了。

    这段时间，奥斯本很乱，需要哈利处理的事情非常的多，幸亏有菲莉西斯的帮助。

    继蜥蜴博士想要让纽约变成蜥蜴人公园之后，奥斯本再次发生大战，电光人给纽约带来了一次大停电，给人民带来巨大的伤害。

    人们对奥斯本的不满爆发，甚至出现了示威游行。媒体对奥斯本进行了大量的攻击报道。

    如今纽约市政府放弃奥斯本的电力系统，开始和托尼的史塔克能源工业合作，使用钢铁侠托尼新创立的清洁能源。

    奥斯本最近的情况很糟糕，在股市上显露的最彻底。

    在加上，华尔街确实不信任年轻的哈利，开始抛出手里的股份，让奥斯本的股价暴跌。

    两千亿美元市值的公司，蒸发近三分之一。

    虽然股价蒸发严重，实际上对奥斯本的运行影响并不大，受到影响最大的，都是那些拿着高分红的高层管理。所以他们对哈利非常不满。

    哈利直接把这批拿分红的高管踢出公司，让他们知道，什么是一朝天子一朝臣。

    他们只是永拥有高额的股份分红权利，并不是真正拥有奥斯本的股权，更是错误的把自己当成了奥斯本的主人。

    哈利拥有奥斯本的掌控权，这一点从奥斯本的人工智能权限可以看出来。

    但他的这一操作，无疑让华尔街对奥斯本更失望。

    趁着股价暴跌，持股人对奥斯本没有信心，哈利拿出家族资金，回购大部分投资者手里的股份，彻底掌控奥斯本。

    奥斯本很大，业务范围广泛，但主要业务是生物研究和武器研发，也就是军火和医疗。

    奥斯本真正的核心是研究人员，从来都不是那些拿着高工资，高分红的高管。也不是华尔街挥舞富兰克林的老爷们。

    当初的哈利一心想着遗传病，没什么心思了解奥斯本，更谈不上掌控，这才让麦肯这些管理层得到机会，把他赶出去。

    “哈利，发布会要开始了。”菲莉西斯提醒哈利。

    “都处理好了吧！”哈利问道，许多人被赶出去，但也有些人要为奥斯本的事情背锅，牢底坐穿不在话下。

    “都已经处理好了！”菲莉西斯回答，这一个月，她帮助哈利理顺奥斯本，同时也处理一些比较重要的资料，比如关于电光人和高管的违法的监控。

    “接下来让我与这个世界正式见个面！”哈利张开双臂，拥抱新的世界。

    “关于电光人的事故，奥斯本工业对此感到抱歉！”年轻的哈利在发布会上道歉。

    “这次事情的主要原因，是因为我的失职，在我刚刚接手奥斯本的这段日子里，很多事都不能及时的了解，导致一些事故的发生。

    尤其是以麦肯为首的一些高层，他们居然瞒着我进行人体试验！”哈利公布出麦肯等人，对电光人试验的一部分视频。同时把电光人的出现，说成是麦肯的人的故意谋害。

    他们之间的隐秘视屏，也被公布，隐瞒麦克斯狄龙出事，借机把哈利赶出奥斯本的密谋。

    “权利的新老交替，总是会充满风雨，但我无法想象，麦肯等高层会如此的丧心病狂。”哈利悲愤的挥舞双手。

    “他们在掌控电光人之后，居然偷盗出属于奥斯本工业的研究装备，妄图杀死其他高层管理，私吞奥斯本！”视屏里出现麦肯穿着绿魔装甲进行破坏杀人的视频。

    这是哈利控制着装甲，里面是包裹着麦肯的尸体进行拍摄的。他把自己做过的事情，移植到麦肯的身上。

    现场的记者哗然，因为有许多传言说，绿魔是哈利。

    但事实并不重要，重要的是现实，在发布会之前，他们的卡里已经被充值过了。

    “最后，我要宣布一个好消息，经过奥斯本的科研人员不懈努力，奥斯本生物攻破一项重要生物技术，开发出一种治疗癌症的新药。我们离消灭癌症又进了一步！”

    发布会的最后，哈利发布了一条对奥斯本利好的消息。

    这场发布会非常的成功，至少拿到钱的记者和他们的报社老板很公正，奥斯本的股价在慢慢回暖。

    医疗和能源才是世界上最赚钱的行业，奥斯本有太多的技术储备。

    尤其是在生物制药以及医疗设备方面，奥斯本占据着全世界很大的医疗市场，不是那么容易倒下的。

    诺曼奥斯本给哈利留下了太多的财富，各种先进的科技发明，基因药剂。

    巨大的办公室里，哈利看着诺曼奥斯本留下的资料。

    章鱼机械臂，秃鹫飞翼，犀牛战甲，蜥蜴基因药剂，蜘蛛基因药剂，以及诺曼奥斯本亲自研发的人体强化药剂。

    三种药剂每一种都有缺陷，与此同时，诺曼奥斯本还研究出，可以治疗人体伤病的绿魔装甲。

    绿魔装甲可以治疗大部分的疾病，却依旧不能治愈奥斯本家族的遗传病。

    这个世界的诺曼奥斯本，有着不输于托尼斯塔克的智慧，在生物基因和机械战甲方面都有卓越的发明。

    哈利研究着这些资料，而后从基础开始学习，他的天赋就不错，只不过一直比较浪荡，没有用心在研究上，经过蜘蛛药剂的开发，让他能够快速的领悟。

    “哈利！彼得在楼下！”菲莉西斯通过通讯通传过来。

    哈利愣神！

    从那天晚上之后，他们没有再联系，哈利认为他们之间的友情已经结束。

    “请帮我把他带上来！”哈利深吸一口气，把U盘收起来，站在落地窗前。

    从哈利过去的记忆中，他们的友情很深刻，因为他们有着相同的童年，几乎是在一起长大。

    理查德帕克和诺曼奥斯本，曾是亲密无间的合作伙伴，他们一起研究基因强化药剂，夜以继日。

    作为两人的孩子，他们都被忽略，从小就生活在一起，说是朋友，他们更像是从小一起长大的兄弟。

    办公室的门打开，菲莉西斯把彼得送进来，直接离开。

    办公室的门自动关上，彼得站在门口，欲言又止，来的时候，他又很多的话，猛然间不知道怎么开口。

    他看着哈利，蜘蛛感应能察觉到哈利糟糕的身体。

    “我以为你会在一个无人的夜晚，穿着变态的紧身衣，从窗户里爬进来对我说：嗨超级罪犯，你被捕了！”哈利转过身面无表情的看着彼得。

    “哈利，你知道，我不会那么做的！”彼得开口，脸上带着僵硬的笑容。

    “那真是让人庆幸！”哈利一笑，尴尬的不知道说什么。

    哈利过去的记忆，和现在的灵魂，再加上那天晚上做的事情，让他不知道该怎么面对彼得。

    沉默一会，彼得开口了：“我一直都想帮你的！但我的血并不安全，它会害了你的！”

    “也许我应该相信你，可现实给我的时间并不多！”哈利耸耸肩，此时的他已经换了一个灵魂，他知道彼得说的话是真的。

    但是，站在哈利的角度，当时的他对未来恐惧，不想像诺曼奥斯本那样变得不人不鬼，悲惨的死去。

    办公室里沉默下来！

    “格温的事，我很抱歉，她现在怎么样了！”再次沉默一会，哈利先开口。

    “她恢复的很好，已经没事了！”提到格温，彼得的脸色温和许多，眼神中充满温柔。

    “你怎么样哈利！”彼得同样担心曾经的朋友。

    “已经无法再糟糕了！你应该感知到，我离不开它！”哈利背部的西装下，绿魔装甲的神经交互系统根植在脊柱上，他的背上贴着一块绿魔护板，时刻需要治疗蜘蛛毒素对身体的伤害。

    实际上哈利并没有完全继承蜘蛛药剂的能力，比如蜘蛛感应他就不具备，力量恢复方面都不入彼得。

    在这种治疗与破坏中，时刻伴随着痛苦，身体犹如一个不定时的炸弹，说不定什么时候就爆发。

    彼得的蜘蛛感应，能探查到哈利背后的机械，他能想象到，那种治疗的能量和蜘蛛毒素，在哈利身体内交战带来的痛苦。

    哈利时刻都在忍受非人的折磨，如果不是他意志力惊人，恐怕早就疯狂了，此刻彼得也能稍稍理解那天晚上，哈利的癫狂。

