
    辰申走过去，一把按在那小蛮汉子的头上胡乱的揉了揉：“小子，别这么丧气。”

    “你不是说，只要有足够多的阳性兽血，你姐姐体内的寒毒就会清除一净吗？”

    “嗯，是的！”

    那半大孩子使劲吸了一下鼻子：“我一定要早日成为工士，甚至是战士。”

    “然后为姐姐猎得更多刚阳烈性的蛮荒兽血，助她康复！”

    “那就好。”

    辰申咧嘴一笑，继而伸手指了指此前抓上来的那几条鱼：“我先帮你站会儿岗，你去烤鱼吧。”

    “记得多洗两遍、把鱼鳞刮干净啊，我可不想吃到一嘴的臭气。”

    话音落定时，他还不忘冷冷的瞪了脚边那群半死不活的家伙一眼。

    “可、可恶……”

    “吃个破鱼，还嫌用它砸过我们就臭了？臭你大爷的！”

    此时，其他的小蛮子都被揍的昏死过去，就只有“二哥”还有一丝清醒的意识，不禁在心头咒骂：“你给我等着吧！”

    “到天一亮，部落的人来换岗时把小爷我带回部落后，我一定让哥哥把你切片儿喂鱼！”

    此时，那小蛮汉子眼中却闪过一抹担忧之色的，道：“现在还烤鱼？不如……不如你先帮我把这些家伙拖回部落，把先前的事情讲清楚吧？”

    说罢，他一脸忿忿的瞪了“二哥”一眼，道：“不然我总担心这个人渣会反咬一口。”

    辰申闻言，却是洒然一笑：“呵呵，这小混蛋若是纯心咬你，你早回晚回也没什么区别。”

    “要不……我还是帮你杀了他得了，来个死无对证！”

    那趴在地上气息微弱的小子顿时一个激灵，用尽全力的喊道：“别别别啊，我、我绝对不会乱说话的，绝对不会！”

    “我凭什么相信你？”辰申活动了两下手腕儿。

    “我……我可以立下神誓为证。我们都是月光之神的子民，绝对不敢背弃誓言的！”那“二哥”本还想回到部落后，向凯阳风吐苦水，报复辰申和小蛮汉子呢。

    但现在，这少年为了活命，也只能暂时放弃原本的计划了。

    辰申眉梢轻挑：“那好，我问问你，你这身伤是怎么回事？”

    “呃……我、我跟他们切磋武艺，互相殴打所致。”

    “那你来这里作甚？”

    “我是来……是来……”那少年一时间也想不出什么像样的由头，又怕瞎糊弄惹得对方不开心，怒然一脚踩爆自己的头，那可就全完了。

    这时，辰申指了指数步开外的小蛮汉子，道：“依我看，你肯定是自觉自愿来给他替岗的。”

    “他一开始是死活不同意的，因为任务无法完成、就意味着他不能被渡游血礼、打入力量烙印。”

    “但你却拍着胸脯保证，他没有凑足的部落贡献值，你千百倍还之。保准他一回部落就被你们的贤者渡游血礼、打入力量烙印。”

    “对不对？”

    “啊？千、千倍还之……”

    “二哥”一脸肉疼的想到：“虽说守夜的任务贡献点并不高，但若翻到一千倍，也是相当惊人的数字了啊！”

    于是乎，他满脸苦楚道：“那不可能！我……就算把我们所有人目前剩余的贡献值全都拿出来，也远不能送他千倍之数。”

    此前辰申从他与雅虎的闲聊中得知，在月光之林大多数的部落中，贡献值这一数项、的确是能分赠给他人的。

    不过，贡献值赠送的行为，仅能发生在同阶别者、或是实力差距不足三小级者之间。

    而且，分送给他人的贡献值，在到手以后就会被强制性扣除一半。

    部落之所以会定下这么个规矩，是为了抑制长辈过度扶持晚辈、从而导致不公的情况。

    那小蛮汉子虽然没有踏足工士境，但“二哥”的修为也仅仅是青铜镜的工士，双方的实力差距在三小级以内，小蛮汉子可以被作为赠送贡献值的对象。

    “那就百倍。”

    辰申目光一凝：“这已经是我最后的底线。”

    “如果你连百倍贡献值都拿不出来，干脆还是杀了你算了，也省的麻烦。”

    “这……”

    “二哥”的面色愈发苦楚起来：“我凭什么把自己辛辛苦苦攒的贡献值分给这个废物？”

    就在他踌躇之际，辰申那无比森冷的话音猛地传入耳中：“嗯？你似乎不大乐意啊？”

    蓬然四溢的杀意，让那少年顿时一惊：“啊？哦不不不，我乐意……”

    “乐意？”辰申颇为玩味的眯起双眼，刮了他一眼。

    “哦不不不，我是说……您说的都是实情，实情！”

    那鼻青脸肿的少年满肚子苦水无从发泄，此时为了保全性命，也不得不打碎了牙往肚子里吞。

    “很好，起誓吧！”

    不多时，誓言立毕。

    辰申这才转头问小蛮汉子：“他方才所言都是实话吗？蛮荒族人……真的是誓出必行？”

    小蛮汉子一脸认真的点了点头：“嗯，没有人敢把以月光之神的名义起立的誓言当儿戏。”

    “那就好。”辰申点了点头：“你快去烤鱼吧，填饱了肚子咱们也好尽早上路。”

    “好嘞！”小蛮汉子兴奋的蹦蹦跳跳而去。

    他自然知道，辰申口中所说的“上路”，是指让他当向导、到距离此地最近的商市去。

    反正根据“二哥”所立的誓言，他也用不着继续站这一班岗了，所得的贡献值还能增得百倍！

    而后，辰申却是用脚尖不轻不重的踢了“二哥”一下，道：“还好你没骗我，否则，现在的你已经是一具死尸了！”

    “是是是，我、我怎么敢欺骗您？”

    辰申嘴角一撇：“好了，你也别赖在地上了，去给我那些昏死过去的家伙都弄醒，然后让他们也以月光之神的名义发下誓言。”

    “誓言的内容，就不用我再重复了吧？”

    “不用是不用。”

    这少年苦着一张脸，道：“可、可您也看到了，我现在受伤极重，连站都站不起来，弄醒他们根本就无能为力。”

    “还请您高抬贵手……”辰申对这种家伙根本不会有半点的怜悯之心，嘴角轻扬：“站不起来？那不会爬着过去弄醒他们吗？”
