    所以这背后是有樊闲的手笔。

    “还是闲姐厉害。之前闲姐开的这间书局也已经是预见了现在这个局面了吧？”

    “有各种的手段可能吸引到那些读书人的，只要有一些家境好的长得好的公子哥儿过来了，我们再让人出去宣传一下，自然也会有追求浪漫的女生过来，这个都是很简单的。还有我一开始招的那个管理书局的人，你知道他原来是在哪里做事的吧？”

    “你是说老罗？”

    “嗯，罗永生，他原来就是江筱的私人保镖，他跟在江筱和孟昔年的身边久了，我让他出去找那些有些地位的家里收书送书送画，其实就是把他当成了招牌，那傻子还以为真的就是让他好好工作呢。”

    “还有这效果？”

    “当然，他一去，人家认出他是江筱的私人保镖，就会觉得这书局很可能是跟江筱有关的。你知道那些家里有孩子的人，很多把江筱当成了榜样吧？既然是书局，又不是别的什么不正经的店，他们乐得让孩子多光顾。”

    江筱也是听得目瞪口呆了。

    这个樊闲，她可真的是想不到啊，竟然还有这手段。

    以前她果然还是把樊闲想得太过简单了。

    能够得到了樊盟督的宠爱，被软禁了那么多年还能攒下一笔钱到京城来开书局，后来又能够重拾了樊盟督的宠信，这个樊闲又怎么可能是等闲人物呢？

    但是樊闲这么利用人，而且还利用到了她头上来，当真是让江筱觉得愤怒而且恶心了。

    “闲姐真是厉害。”曲之华又忍不住夸了起来。

    “你也是有功劳的，没想到你当时在樊家混不下去，跑到京城来了，还当上了一个小厂子的小头头，有你提供的那些名单和消息，我的书局才能够顺利地办起来。”

    江筱探头看了一眼，果然是樊闲。

    她正一手端着一杯红酒，一手轻拍了拍曲之华的肩，“所以，阿华，你好好地跟着姐，以后少不了你的好。”

    “闲姐，我知道了，我肯定是好好地跟着闲姐的。”

    “那个甘紫你要是真的很喜欢，又不是让你就把人家放弃了，都在京城，以后不是还有大把的见面的机会？”

    我去。

    江筱听到这话就更恶心了，这是在说，哪怕是甘紫真的嫁给了黎俊文，以后曲之华也一样可以再找她见面吗？

    这个樊闲！

    “哈哈。”

    曲之华笑了起来。

    “明天的事情不要出差错，反正明天的事出了之后，就算人家再清算什么，那书局是在房宁玦的名下了，有什么事找他清算去。”

    樊闲说了这话就忍不住也笑了起来。

    “我倒是想看看，孟昔年江筱他们对上了房宁玦会怎么样，就算是他们不打起来，那估计也是好不下去了。”

    真的是一石多鸟啊。

    江筱听得自愧不如。

    所以，房宁玦接下了那个书局，也许也跟她的计划有关系？

    这事要是让房宁玦知道了，也不知道他会不会把樊闲给撕了。

    不过江筱决定，要一五一十地告诉房宁玦。

    她觉得有房宁玦出手对付这样恶心的人才是绝杀。

