    因为关系到全市老百姓的吃水问题，张扬也没敢耽搁，稍事准备之后，就和水利局长赵宝群一个个起前往了东江。两个小时之后，他们已经来到了东江经济开发区大厦。

    一个个路之上赵宝群没停下打电话，电池都换了一个个块，根据最新消息，东江开发区方面已经开始调查这件事了，可是南锡方面反馈的情况是污水仍然在源源不断地排入湍江。

    张扬听说这一个个情况不由得有些恼火了，他怒道：“事情都过去快四个小时了，为什么不停止排放污水？东江经济开发区的领导都干什么吃的？效率也太低了！”

    两人走入开发区大厦的时候，被口的保安给拦住了：“干什力的？”

    张扬大声道：“有急事找你们管委会主任！”

    保安道：“先登记，预约一个个下！”他把笔递给张扬，张扬抓住笔就给扔到一个个边去了，继续向里面大步走去，赵宝群看到他走得这么快，也慌忙跟了上去。

    几名保安看到他们硬闯进去，上前就想要拦住他们，张扬一个个把就将想拦住自己去路的保安推了个屁墩儿，怒道：“都他妈给我滚蛋！我们是南锡市府官员，现在有紧急公务要办，谁他妈拦着我们的路，回头就给我卷铺盖走人！”他的这句话还真把几名保安唬住了。

    开发区大厦的保卫科长听到动静带着几名手下赶过来了，远远就大声道：“干什么的？你们干什么的？来开发区政fu捣胆子够大的啊？”

    张扬指着那名保卫科长道：“你嚷嚷什么？我们有急事找廖主任，赶紧让他出来见我们！”

    “你谁啊你？我们廖主任是你说见就见得？”保卫科长还挺嚣张。

    张扬没理会他，看了看大楼的结构示意图，开发区管委会主任办公室在七楼，他向赵宝群道：“七楼，走，上电梯！”

    保卫科长急了，上前一个个把就抓住了张扬的胳膊：“你给我站住！预约了吗？登记了吗？”

    张大官人手臂一个个抖，这厮就跌跌撞撞退了出去，幸亏两名手下及时将他扶住，才没有摔倒在地上，张扬道：“别耽误正事儿，在他妈拦路小心我ou你！”他顾不上跟这帮人多做理论，大步走向电梯，赵宝群虽然对张扬的威名早有所闻，可今天才算是第一个个次和他近距离接触，看到张扬目前的表现，心中不由得暗暗佩服，难怪龚奇伟把他给派来了，来到人家的地盘上还敢这么强势的放眼南锡恐怕只有他一个个个。

    两人进了电梯，保卫科长急了：“你们都愣着干什么？给我追啊？他们两个看着就不像好人，万一个个危害领导们的安全怎么办？”一个个群保安这才回过神来，慌忙也向电梯口跑去。

    ……”……”

    开发区七楼的会议室内正在召开着一个个个紧急会议，会议的主题就是湍江污水事件，开发区管委全副主任刘宝全道：“污水事件查清楚了没有？南锡方面前快把电话打爆了。”

    开发区水利局和环保局的负责人都在，水利局长鲁中池道：“刘主任，事情已经初步查明了，是因为排污主管道破裂，企业将未经处理的污水直接排入了湍江，污水随着湍江流入下游，部分进入了南锡翠云湖，造成了南锡自来水厂水质污染，听说南锡方面已经停止了供水。”

    刘宝全道：“怎么会这样？”他两道眉拧结在一个个起，毋庸置疑这件事已经造成了恶劣的影响，其实刚才南锡市方面已经给他打了电话，刘宝全对情况很清楚，在开发区，刘宝全只是一个个个副主任，真正当家作主的人是开发区管委会主任廖博生，可廖博生今天一个今早就去市里开会了，他把这件事jiā给自己全权处理，刘宝全对此也颇感棘手。

    刘宝全道：“南锡方面要求我们尽快解决这件事。”

    鲁中池道：“已经派人去维修排污管道了，刘主任，国际工业园的企业有好多家，全都通过这一个个管道进行排污，想要马上停止排污，就得让所有工厂暂时停止生产。”

    刘宝全道：“国际工业国内有很多独资、合资企业，如果让他们停产，损失会很大！在场的干部很多人都点了点头，鲁中池道：“所以，我们已经安bāng最有经验的工程队进行紧急维修，预计十二个小时内可以解决这件事。”

    刘宝全没说话，其实他和在场的所有人都明白，这十二个小时中还会有污水源源不断的流入湍江，这对南锡一个个方无疑是不公平的，可是国际工业园关系到很多家大型的企业，如果停产，东江方面就会蒙受巨大的损失，关键时刻，他们首先想到的还是维护地方利益。

    刘宝全做出批示道：“**所有jing英力量，尽可能在最短的时间内修复排污管道，恢复对污水的处理，减轻对湍江以及下游地区的污染……”

    他的话还没有说完，会议室的房就被人推开了，张大官人气势汹汹的出现在这帮开发区干部的面前，张扬大声道：“谁是廖博生主任？”

    刘宝全怔怔的看着这小子，实在想不通他是怎么闯进来的。

    开发区水利局主任鲁中池和南锡市水利局主任赵宝群一个个起开过会，他看到张扬身后的赵宝群，马上就明白了，一个个定是南锡方面过来兴师问罪了，他凑近刘宝全的耳边低声说了句什么。

    刘宝全的脸上挤出笑容：“原来是南锡方面的同志，你们是为了水污染的事情来的吧？”

    这时候保卫科长带着十多名保安冲了上来，刘宝全看到眼前的情景不禁皱了皱眉头，他摆了摆手示意保卫科长带人在外面等着，刘宝全微笑不变道：“廖主任不在，这里目前由我在负责。”扬道：‘找你也一个个样，水污梁的事情你们应该知道了，现在南锡翠云湖已经全都被污染了，南锡市自来水厂因为污染已经停止了供水，一个个百多万的南锡市民正在面临无水可用的困境，而这一个个切全都是你们东江开发区国际工业园向湍江排污造成的！从我们市里知会你们已经三个多小时了，污水仍然在源源不断的排入湍江，请问你们是怎么处理的？”

    刘宝全依旧微笑道：“小同志，不要着急，我们国际工业园的负责人，我们开发区政fu都对这次的排污事件表示了极大地关注，我们已经调集了东江最优秀的工人，正在争分夺秒的处理这件事。”

    南锡市水利局局长赵宝群道：“可是根据我们了解到的情况，到目前为止，东江国际工业园区仍然没有停止排污，污水还在源源不断地流入湍江！”

    刘宝全习惯了耍太极，他笑眯眯道：“你是南锡水利局的赵主任吧，我不是已经说过了嘛，现在我们已经在处理这件事，污水管道出现了破裂，我们的工人正在抢修，任何事情都是需栗一个个个过程的，不可能一个个蹴而就，我们整个开发区上上下下都很重视这次的水污染事件，正在全力以赴的处理。”

    张扬一个个听就知道他在敷衍，冷笑道：“怎么处理的？您们就任由污水继续往治江里流淌？我们南锡一个个百多万市民已经没水吃了，你们应该做的是马上停止排污。”

    刘宝全道：“小同志，我在跟你们领导说话，你能不能不要ā话三“张大官人虽然名气很大，可平海体制内无法将名字和他本人对上号的仍然大有人在，刘宝全就是其中之一个个他认为张扬是跟着赵宝群一个个起来的，这么年轻肯定是赵宝群的助手。

    张扬道：“你在说废话！明明知道你们污染了湍江下游水源，你们还在继续排污就是知法犯法，你们的负责人要为这件事承担责任。

    刘宝全当着这么多人被一个个今年轻人顶撞，心中自然有些恼火，他怒道：“我应该怎样做不用你来教！我们必须要立足于全局，怎样做才能最大限度的保障国家的利益，怎样做才能把损失减少到最小，需要我们全面考虑，综合讨论，最后才能作出决定，不是你想怎样做就怎样做的。”

    张扬真是火了，他怒道：“保障国家的利益，保障你们自己的利益才对！现在你们污染的是我们南锡的水源，没有水吃的是南锡市民，只要有点社会责任感就会马上停止污水排放，你们为什么还要继续排污三什么国际工业园？这种污染企业早就应该关闭！”

    刘宝全怒道：“年轻人，说话不要太狂妄！我就这咋，脾气，你当然站着说话不腰疼！”张扬把手里的一个个个矿泉水瓶，咣！地一个个声排在了会议桌上，里面装着他从翠云湖装来的污水：“你们都睁开眼睛看看，现在翠云湖的水变成什么样子了？全都是因为你们的国际工业园，谁再跟我说需要过程，谁过来把这瓶水给喝了！”

    刘宝全道：“你什么意思？你这是解决问题的态度吗？我们开发区政fu已经在全力以赴的处理这件事，谁也不想发生污染事件，可是排污管破裂是一个个个意外，我们不可以因为这件事而让国际工业园的企业全部停工，如果整个国际工业园停工，你知道会照成多大的损失吗？”

    张扬道：“那是你们东江开发区自己的事，凭什么你们制造的恶果要我们南锡承担，你说话算不算？如果说话不当家，让说话当家的出来！”

    刘宝全被他气得脸è铁青，怒道：“你们南锡的干部素质就这样？我们本着诚恳礼貌的态度跟你们谈问题，你瞧瞧你的样子，根本不想解决问题，把所有责任都往我们的身上推。”

    张扬道：“我懒得跟你扯淡，责任本来就是你们的，还用推吗？廖博生不出来是不是？好！我今儿把话撂在这里，你们国际工业园要是不马上停止生产，我就去找你们东江梁书记说理去，他要是不管，我就直接找省里，我他妈就不信这个邪、为了生产就能牺牲兄弟城市的利益？为了生产就能牺牲一个个百多万老百姓的身体健康？”

    刘宝全道：“无理取闹，你根本就是无理取闹，你爱哪儿说理就哪儿说理去，我们的处理方法没错、不可能为了你们小部分人的利益而牺牲整个平海的经济利益。”

    张扬忽然做出了一个个个让所有人都意想不到的动作，拧开那瓶矿泉水，将里面的污水摔了刘宝全一个个头一个个脸，他指着狼狈不堪的刘宝全骂道：“你他玛也算接受党培养多年的干部，一个个百多万南锡市民，在你眼里只是小部分人，别拿全局观跟我说事儿，就算闹到中央，我也得把这个理给挣回来！”

    刘宝全一个个把年纪了，自问在开发区算得上德高望重，当着这么多下属的面被张扬泼了一个个头一个个脸的污水，气得手足颤抖：“无赖……无，赖……

    外保卫科的那帮人听说开发区副主任被人泼了臭水，一个个个个争先恐后的冲了进来，两名保安还没近身呢，就被张扬一个个拳一个个脚给放倒了，张扬指着刘宝全的鼻子道：“我现在就去找粱书记，我就不信，他也不顾兄弟城市的利益ra！~！<!--over-->

