
　　万族战场核心区域某处，地下2000米，一个被盾山晶体完全包围住的地下基地

　　月溪诧异的看着张岳说道：“胆子真大，竟然想猎杀虫母。”

　　“这不是有你吗，资料我都查过了，清扫后期，虫母不会允许有一个异族存在，到时候，虫族在我们这里久攻不下，肯定会亲自出手。”张岳说道，这是他前一段时间，看虫族资料时蒙生的想法。

　　决定猎杀母虫那一刻，张岳觉得自己疯了，胆肥了，不过随后张岳就在查资料论证这个想法的可行性，然后就找到了月溪。

　　“你的资料太片面了，刚才那只传奇级别空间虫将的事，还没有给你说完。”

　　月溪说着还打量了基地环境，决定一会要改造一下。

　　“现在虫母开始清扫万族战场，那它获得的资源，是它潜伏时期的数倍。”

　　“如果一开始就出现传奇级别的空间虫将，那到最后一个月，我们可能会面临数名甚至十多名神级空间虫将，那时候，咱们能保住命就不错了。”月溪认真的说道，如果不是在万族战场中获得资源太丰富，手续费太高，她也不想冒这个险。

　　“神级空间虫将不多，我可以应付，但是如果你想猎杀虫母的话，那就是面临上百只神级空间虫将。”

　　“恐怕，还没有靠近虫母，就会被秒杀掉，数百道空间切割，那怕是我也挡不住，除非你能把它们从空间夹缝中逼出来。”月溪说道，当初一群神级强者去猎杀虫母，到最后都无功而返，到现在更别说。

　　“原来这次的虫母这么厉害，可惜了。”

　　张岳挠了挠脑袋，没想到自己的计划是这么不值得推敲。

　　“对啊，不过我们坚持到万族战场结束，避开手续费，那就是大赚了。”

　　“好了。你说了，我要去改造一下我住所，你们人族审美真的是太糟糕了。”

　　月溪说着，就带着那颗小树苗，回到了月溪的房间。

　　月溪走后，张岳和印光对视一样。

　　“印光你能镇压神级空间虫将吗。”张岳问道。

　　“两只，而且只能镇压3秒钟，这是我的极限。”印光平静的说道。

　　“好吧，看来是搞不成事情了。”张岳有点失望的说道，他还幻想着杀死虫母，获得十几万积分，兑换神格和完整版的星神重甲、御星盾，然后衣锦还乡，现在看来还是自己把一切想的都太美好。

　　“岳哥，别伤心，虫母杀不了，咱们可以看看有没有，别的资源，万一找到空间神石不是赚大发了。”林东安慰说道。

　　林东现在感觉很好，自己想买的配件也都买了，各种珍贵的材料和科技产品也有不少，足够他消化一段时间了，刚好趁这一段时间，可以潜心研究。

　　“哈哈，你还是忘不了你的空间神石，等我有机会帮你找找。”

　　“都去忙吧，我去加固一下基地外壁的盾山。”张岳起身说道，他突然对外围的盾山结构有了新的想法，他想去实验一下。

　　“好，有虫族后叫我，我先去修心去了。”印光说道。

　　“岳哥，那我回实验室了。”

　　····························

　　核心区域外围。

　　在闪烁无尽雷光之地，上古龙族统领有些狼狈的看着泰坦族统领。

　　“奥狂，我已经答应你把我们龙族所有的资源都给你，空间神心，你还是不肯让吗。”上古龙族愤怒的说道，他们两个已经打了快一个月了。

　　“我说过，那怕把空间神心让给虫母，也不会给你，我说的你还不明白吗。”泰坦族奥狂冷漠的说道。

　　“那就战吧，看看谁能顶到最后。”上古龙族看向奥狂的眼睛闪烁着疯狂之意。

　　“你知道吗，在上古时期，我们两族还没有休战的时候，我家族被我族伟大的神王赐名，猎龙者。”

　　奥狂说完，直接手持雷霆法则凝聚的巨剑，对着上古龙族冲了过去，今天，他要继承猎龙者这个上古称号。

　　此方天地，又开始遭受无尽的摧残，各系法则的碰撞，各种威力庞大的技能对轰，光是战斗的余波，就已经把铺天盖地的虫族，逼到战场之外。

　　此时，在战场100公里外的空间夹缝深处，一只体型如山一般大的虫母，正在看向那方战场。

　　“空间神心，桀桀桀桀桀桀桀~~~~”

　　“等我那些宝贝出生后，就是你们的死期。”

　　虫母说着用手抚摸着自己的心房，那里孕育着1000只它最后横扫万族战场的底牌。

　　··································

　　兽人族基地，魂天看着回归的族人，叹了一口。

　　“百年不遇的虫族清扫，竟然被我遇见，我也是够倒霉的。”

　　“不过还好，最基本的东西都已经兑换，回去也能有个交代了。”

　　这时候，地下最后一层也被虫族攻破。

　　魂天笑着看着这些虫族，后身的基地内壁一道隐蔽的们悄然打开，漏出土层。

　　“可惜再也看不到那么多异族的妖孽强者了。”

　　魂天说完后，便潜入到大地之中。

　　一小时后，一道冷漠毫无感情的声音，传遍玩族战场。

　　“万族战场，锁定。”

　　所有万族战场还在于虫族战斗异族，都震惊的看向天空，随着那一大到声音响起，万族商城提前回归诸天世界的选项消失，连界面都换成了鲜红的颜色。

　　此时张岳潜在基地外围的晶体盾山结构中，正在利用大地力场改变的盾山的属性。

　　听到万族战场锁定的消息，突然想到楚云轩对自己说过的话，便编辑的一条很长的信息利用万族商城，给回归诸天世界的楚云轩发了过去。

　　诸天世界，正在看狼人族情报的楚云轩，突然突然脑海中出现一条消息，片刻后，楚云轩苦笑着来到了天空之城，人族祭坛大殿内。

　　在旁边偏厅里，找到在那里守候的赵高石。

　　“赵前辈，卫老还没有出来吗。”楚云轩问道，自从卫盾天得到半神格之后，就在这偏厅处闭关，说是要等他的好徒孙回归。

　　师父晋级半神，这是大事，卫盾天的徒弟们，都轮流在厅外护法，这是师徒之礼，也是规矩，除非特殊情况，不然徒弟必须到场。

　　赵高石看到楚云轩，期待的问道：“怎么样，是不是小岳要回来了。”

　　“没有，我想给您说，您徒弟，估计要等到万族战场结束才能回来。”

　　楚云轩说完后，又把张岳发过来的消息，给赵高石说了一遍。

　　“我的天，按照你们说的说法，现在我竟然打不过小岳。”赵高石吃惊的说道，这还不到2年，竟然要反超师父了。

　　“您不应该担心张岳吗。”楚云轩诧异的说道。

　　这时，卫盾天从偏厅中走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十八章 万族战场锁定免费阅读。https://xs.23sk.com 