    青云大殿中众人皆惊，执剑长老皱着雪白的眉毛，道：“虽然为师不知道你为何要插手北冥家内部争斗，但为师还是要劝你，此事过于危险，就算是将戮仙古剑带去恐怕也没用，毕竟北冥家可是有仙岭锏镇压底蕴，他们若动用此兵，后果不可想象！”

    “师尊无需多虑，北冥家虽有至尊兵仙岭锏，但我亦有诛仙四剑中的诛仙与绝仙，加上剑阁中的戮仙，四剑已聚齐其三，若对抗仙岭锏，想来也不会逊色多少。”

    “诛仙四剑你已得到诛仙与绝仙？”执剑长老满脸震惊，大殿中的其他人也都睁大着眼睛看着叶辰。

    他们以前并不了解诛仙四剑，可是听到叶辰说起后便知道这四柄古剑乃是至尊仙兵中的大杀器，聚则天下无敌，恐怖绝伦！

    这样的四柄至尊杀器，寻常人根本不可能拥有，就算是那些超级大势力想到得到也非常困难，毕竟乱古时代已经过去太久，古剑散落在何处，谁也不知道。

    “看来你与诛仙四剑有缘，漫长岁月以来，相信知道诛仙四剑的人并不少，尤其是某些大势力中的老辈人物。想来在很长一段岁月前，他们也曾寻找过，只是并没有成功，后来也就慢慢的放弃了，以至于不再提及。可是你却拥有其中两柄，真是让为师举得不可思议！”

    “执剑长老说得极是，师弟不但与诛仙四剑有缘，本身也具备掌控杀器的能力，这世上又有多少人能手持几柄至尊杀器而不被其杀伐之气腐蚀元神呢？”

    “好了，此事到此为止，既已做出决定，我们就不要浪费时间了。”叶辰说道，接着便让各脉峰主将青云峰即将搬迁的事情通告下去。

    整个青云宗很快就沸腾了，一片喧嚣，众弟子惊愕不已，似乎不明白好好的为何突然要搬迁，但听到各脉峰主说宗门未来很有可能遇到灭顶之灾的时候，所有人都安静了下来。

    这样的话从各脉峰主的口中说出来，没有任何谁会质疑，想到未知的灾难，众弟子不禁感到惶恐不安，在得知宗门即将搬迁到一个安全的隐秘之地，可化解灾难的时候，众人的心情才平复了下来。

    接下来，叶辰凌空而上，立身在天宇中，伸出手掌，掌心无尽仙纹闪烁，空间大道气机弥漫开来，演化掌中世界，一把就将整个执剑峰抓在手中，连同大地下面的灵脉都被拘了出来。

    青云宗所有人只觉得空间快速扭曲，原本的天蓝白云变成了无边的黑暗，整座太虚峰像是进入了一个位置的虚无空间，四方天地没有丝毫光亮，只有黑暗与冰冷。

    叶辰也掌中世界包裹着执剑峰，脚踩极速离开了这里，路过无边的荒脉时，他在古镇停了下来，刻下无尽的至尊阵纹，烙印在古镇与村庄的周围，将这片地域保护起来。

    这里有天庭旧部的后裔，只是这些人基本都不懂得修炼之法，过着与世隔绝的平凡生活，日出而作，日落而息，远离世俗的纷争，远离残酷的修炼界。

    然而随着天下大势逐步演变，将来这里是否还能成为他们的净土却尚未可知，或许会遭受到毁灭性的冲击也不是不可能。

    毕竟这里与昔日的古天庭有着千丝万缕的关系，渊源至深，而古镇与四周的村庄是否隐藏着什么秘密也难以说清，这些都有可能是祸乱的根源。

    回到天庭后，叶辰将执剑峰从掌中世界中移出来，他专程为执剑峰准备了一片地域，距离天庭弟子们修炼的地方有一定的距离。

    “这里实在是太美了！”

    “这是哪里，天地灵气也太浓厚了吧！”

    ……

    青云宗的弟子们惊叹连连，一个个忍不住飞上高空，好奇地打量着四周，当他们看到天庭中的庭宇楼阁以及广阔的演武道场与盘坐修炼的少男少女时，脸上的表情就更加的吃惊了。

    “你们都给安静点，看看你们的样子，难道不觉得丢人吗？”青云宗沉着脸喝斥众弟子，道：“此处乃叶辰小师弟构建的洞天小世界，也是他创建的天庭总部，日后没得到允许，你们谁都不可能乱闯，只能在这片地域内活动！”

    众弟子安静了下来，不敢再喧哗，可是心中却十分震惊。他们的境界虽然不高，但都听过关于古中国的传说，自然也知道天庭是古中国最神秘的地方，至高无上。没想到这里竟然也叫天庭，这实在是太惊人了。

    安置好青云宗，叶辰回到了居住的大院中，众女早已在此等待，幽冥狼等也在这里。

    “青云宗的事情都办妥了，接下来应该前往北冥家了。”叶辰看了北冥小月一眼，而后对灵汐和灵沫说道：“这半年来外面的情况怎么样了？”

    “听说南岭、北疆、中土、西大陆，相继有古仙灵族现世，而且古仙城中疑似有古仙灵族人出现，但他们并未挑起争端。”

    “大部分进入道场世界的人都出来了，北冥家在半个月前已经撤去了仙岭锏，留守在落凤山脉的强者大部分都返回了家族，只留下一个太上长老与几个长老。”

    “无双神教与死神组织那边有什么情况吗？”

    灵汐想了想，道：“无双神教今日活动频繁，有大量的强者在古仙城出现，至于死神组织的情况却不得而知。不过从这些年中无双神教与死神组织的间的关系来看，他们有这样的举动，死神组织肯定也在暗中调集强者，不知道有什么目的。”

    叶辰沉思了片刻，道：“出现在古仙城中的那些无双神教强者都是什么级别的？”

    “有老古董，有太上长老，加上一些长老等，大概有百余人，可他们在古仙城中却没有什么异常举动。”灵汐说道。

    “连老古董都出来了，肯定是有所图谋，不可能只是出来走动走动。那些老古董寿命不多，正常情况下应该闭关延缓生命精气的流逝，而今出现在古仙城，其中必有蹊跷！”叶辰沉思着，片刻之后转头看向瑶池：“你立刻回紫府圣地，还有清雪也一起走。”

    瑶池闻言，眼中露出惊色，道：“辰哥，你是觉得无双神教会对紫府圣地下手？”

    “有可能，倘若他们真有这样的计划，死神组织必然也参与其中，所以你和清雪要尽快赶回去以防万一。”说到这里，叶辰将目光转移到楠儿的身上，道：“楠儿也跟去，我要带走清雪的绝仙，你带着百灵神环前往以备不时之需。”

    “可是……你就要去北冥家了，我们还是跟你一起吧，再说无双神教和死神组织也不一定真的会对我紫府圣地下手。”瑶池睁着美丽的眸子看着叶辰，事实上他并不是不担心紫府圣地，只是心中更加担心叶辰，不想离开他而已。

    叶辰又怎么会不知道她的心思，摇了摇头道：“我的安危你们不用担心，此事不可大意，倘若有闪失，紫府圣地万古以来的传承可必将毁于一旦。”

    “可是我不放心……”

    “没什么不放心的，此事不必再提，按照我说的去做。”叶辰打断了瑶池的话，不让她继续说下去，接着又说道：“蝶儿、幽冥狼、疾风豹、血域狮子，你们跟着我和小月去北冥家。”

    幽冥狼点点头，表情很平静，血域狮子的眼中则充满了兴奋，头上的血色长发都蓬开了，而疾风豹则缩了缩脖子，眼中露出忌惮，道：“那可是至尊仙圣传承，我们不会交代在那里吧？”

    “你这夯货真是欠揍！”血域狮子双目一瞪，“啪”的一巴掌拍在疾风豹的头上，道：“豹头上张了张乌鸦嘴，你不说话没有人当你是哑巴！”

    “你……”疾风豹抬手指着血域狮子，满脸愤怒的表情，怒道：“你给我记住，终有一天会收拾你！”

    “哈！我倒是和期待，不如我们现在就练练？”血域狮子挽着衣袖走向疾风豹，吓得脖子一缩，“唰”的蹦出很远，咬牙切齿道：“现在算你狠，将来别让我在境界上超过你！”

    “别闹了，此事就这样决定了，瑶池和清雪以及楠儿立刻前往紫府圣地，你们跟着我和小月去北冥家，妍儿你留在天庭，时刻注意修炼界的动静，小汐和小沫抓紧时间修炼。至于天庭弟子的事情，我会让师尊来帮忙，加上雨儿便足矣，你们可以安心修炼，别的事情都不要管。”

    寒清雪和瑶池以及楠儿离开了，叶辰他们也走了，改形换貌进入了古仙城。

    许多年没有来这座城池，这里早已经物是人非，城池还是那座城池，可是城池中却多了许多陌生的面孔，最为引人注目的便是无上神教的太上长老，他们在各条街道上搜索，像是在寻找什么。

    除此之外，还有些身穿古老服饰的人，叶辰从他们的体内感受到了古老的仙灵之气，虽然隐藏得很深，但还是没有逃过他得元神感应。

    “难道真的是古仙灵族的人？”叶辰不禁感到疑惑，乱古时代古仙灵族与人族之间争斗不止，可以说是宿敌，向来都是兵戎相向，可是这些古仙灵族人却将自己隐藏了起来，而且并没有与人族修者发生任何冲突。

    “这些人的确是古仙灵族人，我从他们的身上感受到了古老的仙灵气息，这种气息让人有种久远而熟悉的感觉。”雨蝶在叶辰身边轻声说道。

    叶辰思忖后说道：“古仙灵族人将自己隔绝起来无尽岁月，他们不知道人族发展到什么程度了，而今应该是拍出一些人前来观察情况，打听消息，熟悉这个世界。”

    “看来这天下要开始乱了。”

    北冥小月看着古仙灵族人的背影，神色有些凝重。人族与古仙灵族一旦起了争端，届时必然是一发不可收拾，不知道有多少生命将在漫长的争端中凋零，一个血腥动乱的年代即将开启。

    “目前人族的实力比不上古仙灵族，不过尚有准备的时间。相隔万古岁月，古仙灵族方才现世，他们那些真正的强者应该都在自我封印中沉睡，而今出现的这些古仙灵族人与人族强者相比并不占据绝对优势，所以即便是有争斗也只是小争斗，真正的大争夺只有在将来才会发生。”

    “叶大哥言之有理，古仙灵族与人族的争夺由来已久，虽然人族看起来并不强大，但他们应该最终却没有获胜，而今古仙灵族卷土重来，肯定不会莽撞出手，毕竟他们短时间内还无法摸清人族到底有多强。正如叶大哥所言，他们的那些真正的强者应该都在沉睡中，就更不可能发生大规模的碰撞了。”雨蝶也说出了自己的看法，对叶辰的推测表示赞同。

    “不管怎么说，古仙灵族对于人族来说也是巨大的威胁。而今这修炼界是否还有圣人很难说清，就以我们北冥家来说，虽然我是北冥家主的女儿，却不知道家族的底蕴到底有多深，甚至连我父亲都不知道禁地中到底有些怎样的底蕴强者，如果超级势力中都没有圣人，人族就真的式微了！”

