    “林宗主果然是天之骄子，这个一灵拍卖太厉害了！”

    林初音坐在林萧的对面，神情激动！

    “音儿，太一宗的苏长老昨日已经来过了，说林宗主准你担任拍卖师了！”

    “这一次是你的机会，你一定要把握住！”

    林萧看着自己这个女儿，眼神中满是疼爱！

    “父亲, 放心吧，咱们圣乐门也有一座拍卖行，虽然比较小，但是也经营了多年，我可不是第一次担任拍卖师了！”

    对于拍卖这一块，林初音还是比较自信的。

    要知道, 在太一州，许多修士将她称之为圣女主要原因，就是因为这个拍卖师的身份。

    “从这一灵拍卖上提示的消息看, 线上拍卖会将于两日后举行，所以，为父打算将你送到太一宗，这几日你要好好跟着苏长老熟悉一下各拍品的相关信息。”

    “等到拍卖会开始时，你可别介绍错了。”

    “到时，丢我林萧的脸无所谓，丢了太一宗的脸可就不好了！”

    林萧看着自己的女儿语重心长的说道。

    “父亲，你放心吧，这些拍品的信息在一灵拍卖内循环播出，我正在查看呢！”

    林初音笑着回了一句。

    听到林初音的话，林萧愣了一下。

    随后再次打开了一灵拍卖。

    那一刻，他惊住了！

    “延寿丹！”

    林萧站了起来。

    万万没想到，这一次的拍品里竟然还有延寿丹。

    要知道，这个东西对于一些闭死关的修士来说，可就太重要了。

    虽然他们圣乐门的老祖尚未达到了极限寿命。

    但是也只有一百年的时间了。

    这一百年里，想要突破化神期还是有一困难的。

    但是，如果有了延寿丹。

    可以说, 他们圣乐门的老祖，有八层的把握可以突破。

    虽然他们圣乐门现在已经提交了申请加入太一宗。

    但是，到时他们圣乐门还可以以家族的形式存在啊！

    所以，这个延寿丹对他们是非常重要的！

    除了这一点之外。

    还有最重要的一点。

    那就是忘川宗的老祖！

    是的！

    那个老东西已经半步化神了。

    而且已经闭了死关，没有几年可活了。

    如果忘川宗拿到了这个延寿丹。

    这个老东西极有可能会突破到化神期。

    到时，哪怕他们圣乐门加入了太一宗，这个老东西也不会放过他们。

    虽然有太一宗这个庞然大物在压着他们不敢轻举妄动。

    但是，谁能保证他们这一辈子不离开太一宗呢？

    到时，这个老东西躲在暗处偷袭。

    然后在栽赃给别人。

    他们没有真凭实据，也拿这个老东西没有任何办法。

    所以，这一次无论如何他们都要拿下这枚延寿丹！

    想到这里。

    林萧脸色就变黑了。

    随后立即召开了长老会议。

    由内务长老统计宗门这几年来的积累的灵石。

    随后又将宗门内不是必需品的宝物全部取了出来。

    由外事长老送到了圣乐城的太一楼进行登记拍卖！

    毕竟，在林初一的印象中。

    二十年前，星罗拍卖行曾经拍出了一枚延寿丹。

    依稀记得当时拍出的价格是三百五十万灵石。

    如今，二十年过去了。

    再加上这段时间各大宗族承担了炼制和团购。

    所以，他们手里的灵石要比前多了不少。

    显而易见，这一次，这枚延寿丹会拍到一个天价！

    所以，林萧必须尽可能的筹集到更多的灵石。

    确保能一举拿下这枚延寿丹！

    ..............

    忘川宗！

    自从上次大败给了圣乐门。

    这忘川宗就低调了许多。

    平日里基本不再露面。

    就连承担炼制太米系列通讯器都是秘密进行的！

    此时，忘川宗现任宗主罗成面色激动的来到了一处秘境。

    施展秘法打开秘境之后，罗成直接飞了进去。

    片刻之后, 他来到一处高山之巅。

    这里是他们忘川宗的祖地。

    山巅之上有一座洞府。

    更是他们忘川宗的开山祖师留下的洞府。

    此时, 这座洞府紧紧关闭。

    洞府的大门旁甚至长满了各种灵草。

    一些灵草的年限甚至达到了数十年！

    “老祖，弟子罗成求见！”

    罗成站在洞府大门前，恭敬的说道。

    良久。

    洞府内无任何反应！

    罗成再次上前一步，开口道：“老祖，太一宗即将举行拍卖行，这一次的拍品有延寿丹！”

    “轰！”

    罗成的话音刚刚落地。

    整个山巅就晃动起来。

    大片的灰尘从洞府之上落下。

    片刻之后，洞府大门打开了一条缝。

    一条形容枯槁的老人出现在的门后。

    此人，正是忘川宗的底牌——半步化神的罗天机！

    虽然他已半步化神。

    但，不是化神终极是元婴境界。

    所以，他的寿命只有600年！

    如今，是他存活的第620年了！

    这二十年他全靠汲取秘境内的灵力苟活着。

    而且，以他目前的状态，可能十年都坚持不了了。

    如今，听到了延寿丹，哪怕苟如他，都按捺不住了。

    苍老且无比衰弱的声音传了出来：“务必拿下！”

    “遵命！”

    得到老祖的回应，罗成是激动万分。

    当即就告别了老祖，返回了忘川宗！

    对于罗成来说，现在最重要的就是拿下延寿丹。

    一旦罗天机突破到了化神期。

    可以说是再活一世。

    到时，他就可以报杀子之仇了！

    “林萧！杀子之仇，定将百倍还于你！”

    .......

    与此同时，在太一州各地。

    许多潜修的大能都被自己的弟子或族人惊动了。

    本来，他们是极为不爽的。

    但是，通过那太米终极至尊版看到了一灵拍卖上的拍品之后。

    全都震惊了！

    “万年寒玉床！”

    “此床乃玄冥州极北之地的万年寒玉所制，达到了尊阶中品的品阶，哪怕是化神期都会行动无比！”

    “当然，此物对我也有莫大的好处，毕竟，我所修炼的功法比较暴躁，如果有了这座寒玉床，就可以压制体内的暴躁之力，在修炼一途上将会顺利不少！”

    “拿下它，无论多少灵石！”

    “1888****888的通讯号码？我的天，这太一宗这是想什么呢？这么牛逼的号码都拿出来卖？那林初一自己不用吗？”

    “起拍价一万上品灵石？”

    “呵呵，我们王家不缺灵石，你去找大长老，拨付一百万灵石，以我老王的身份，怎么能不配个好号码呢？”

    “九幽鬼胎？我的天，这可是好东西，以九幽之力千年幻化而成，一旦将其炼为元婴，我的实力将会大步提升，直接进入天骄行列！”

    “不行，我得去找师傅，这一次，我必定要拿下此物，一举炼化，成为天之骄子！”

    “.....”

    太一州所有的人都惊呆了。

    更有甚至，带着太米终极至尊版跑到了别的州，告诉了自己的道友。

    一时间，各州的中高境界修士纷纷踏上了前往太一州的道路。

    八大宗门这一刻，懵逼了！

