    “哈哈，我的男神一定能再见到的！”蓝儿笑嘻嘻地开口，走到窗口随意撇了一眼，这一撇不打紧，她的身势再也收不回去，眼睛抹了又抹。

    “不会吧，这么神？”楼下，此时停着一辆车。车里的人走出来，就算离得远还是看得清清楚楚，可不就是她的男神？温小染，百分之五百的她的幸运星啊！

    蓝儿一时间跳起来，吓坏了一屋子的人，没等众人清醒过来，她已经蹦下了楼。

    楼下，温小染十分意外地看着眼前人，“你怎么来了？”

    帝煜唇角勾了一勾，“没看你不踏实，所以过来了。”

    她回头看“念”，“我问的是，你怎么知道到这里等我。”

    “哦，刚刚碰到温总了。”他指的是温政。他走到另一侧车门，很自然地为她打开。温小染坐进去，刚刚从餐厅里带来的不舒畅一下子消散，朝他弯了弯唇，“去哪里？”

    帝煜坐进驾驶室，“回家。”

    “不行，还得上班呢。”

    “我已经向温总请过假了。”他把一切都安排妥了。温小染还要说什么，最终只能闭嘴。

    蓝儿飞跑下来时，刚好看到一个奢华的车屁股。她一阵阵地跺脚，悔自己不能早一分钟下来。只差一点点了，一点点就能和男神说得上话了。

    “这么风风火火跑下来做什么？”背后，凌飞燕走下来，脸色始终苍白着，不在状态。也未等蓝儿回答就兀自说开了，“你母亲今天说过来，去接她吧。”

    蓝儿的心全系在帝煜身上，又哪里听得到这些话。

    看着远去的风影，温小染感觉那屋压抑撇去了不少，她转头看向帝煜俊美的侧脸，有短时的恍惚。这个男人，无论何时看，都是那么惹眼出众，让人无法移开眼睛。没想到，最后竟然被她搞定了。

    “刚刚那家餐厅……是我妈开的。”想到这件事，原本弯起的唇角又耷拉下去。她的眉底染了一片情绪，“她……和我爸见面了。”

    “所以……”帝煜转脸过来，咋听到这个消息也略略有些惊讶。温小染摇头，“没有所以。”

    一只手盖了过来，“不打算认她了吗？”

    “不知道。”

    她无数次地猜测过自己的母亲，也想象过重逢的情景，只是真正见到时，怎么都无法走近。

    “你在意的是什么？”帝煜总能一语中的，击中问题的最关键。温小染低头思考，“我在意的是她这么多年来对我的不管不顾，她甚至连一次都没有来看过我。”当她被于美凤欺负时，当她为学费挣扎时，当她受委屈的时候，她的母亲在哪里呢？哪怕一次，看她一次，她也不会这么怨啊。

    “不管你想什么，我都支持你。”帝煜在这个时候给了她最强大的支撑，她把头压在了他的肩头，“帝煜，其实，其实我很想要个妈妈的，我从小就羡慕温小慧，她有个把她捧在掌心里疼的妈妈，她的裙子破了有人补，她摔跤了有人扶，她不开心了有人安慰，可我没有。我真的好想自己也有一个的。”

    温厚的掌拍在她背上，帝煜的目光变得幽深。

    一夜的休眠，温小染再次踏上去往公司的路时，精神状态好了很多。帝煜亲自送她去公司，他倒比她闲了许多。

    临下车时，他握紧了她的指：“晚上的时间空出来，陪我出去。”

    温小染点点头，没有问他去哪里。她下了车。

    看着温小染进了公司，帝煜才扭转车头，却并没有离开，而是直接开到了“念”的楼下。

    温小染直接去了总裁办公室，因为有事情要向温政汇报。走到门口，看到秘书商玲站得远远的，脸色有些不对。

    “怎么了？”她问。

    商玲摇摇头，指指办公室，“您还是晚点进去吧。”“有客人？”这么早到公司拜访的客人可真是少见。

    商玲没应，表情沉重。温小染不明所以，走向总裁室，推开门。门，并未完全推开，在看到里面的女人时温小染停了手。

    到来的，是于美凤。

    “我发誓，除了小慧这件事，我从来没有背叛过你。你也看到了，这二十多年来我本本分分，连笑都没有对别的男人笑过。”于美凤倾吐着，捧着自己的心口。很显然，她是想来复婚了。

    位置里的温政脸色亦不大好，并没有看于美凤，倒是回应得很干脆，“我们已经离婚了，说什么都晚了。美凤，好合好散，你让我也过几天安生日子吧。”

    “什么叫做好合好散？我跟你二十多年的感情难道抵不过这小小的一点欺骗吗？我为什么会骗你？因为我爱你啊。”

    “不管你爱不爱我，这二十多年来，我觉得自己就像一个小丑，赶走了背叛自己的女人，得到的是另一个背叛自己的女人，我甚至怀疑，飞燕的丑事都是你设计出来的！”

    于美凤此时该跳起来发火，以表明自己的清白的。她却白了一张脸，唇颤抖个不停，连话都不敢说。好一会儿才颤悠悠地开口：“凌飞燕告诉你的？她回来了吗？她都告诉你什么？”

    “她告诉我什么不重要，重要的是你都做了些什么！”温政并没有想要再翻旧账的意思，吼完这些话伸手指向门口，“不想我叫保安，就自己出去吧。”

    “温政！”于美凤不敢再横来，却始终不甘心，“就算不看我，也看看小慧嘛，她可叫了你二十几年的父亲啊。”

    温政用力闭了眼。对于温小慧，他怎么能没有感情。但睁眼时看到了门外的温小染，他又坚定了自己的态度：“我是不会改变想法的，温小慧的教育极度差劲，都是你的原因！那个孩子连小染一半都比不上，你教的孩子还不如没妈的孩子！”

    于美凤羞得无地自容，她知道，温政说得都没错。她抹了一把脸，忿忿地来拉门，正好与来不及退开的温小染撞上。她瞪一眼温小染，自然认为温政如此无情，有温小染的责任在。

    温小染退一步，让她出去。

    温政已经恢复正常，抬头来看她，“小染，来了？”

    “是的。”温小染收起复杂的情绪走进去，半点不提于美凤的事，“我是来跟您讨论一个项目的。”

    温小染并没有在温政的办公室里停留太久，十几分钟就出来了。于美凤还没有走，正在训商玲，“别以为我不知道你的心，你就是一个狐狸精！这么多年了等在这里是为了什么？还不是想着把我推开霸占温政？我可告诉你了，最好识相点，别到最后不知道自己是怎么死的！”

    “我没有……这个意思。”商玲此时应答得十分吃力，满面的狼狈。她并不是不会说话，只是隐藏得很深的小心思被人看透，难堪到了极致。加上面对着于美凤这样泼妇一样的女人，登时显得捉襟见肘。

    温小染实在看不下去，走了过来，“不管她是不是狐狸精，跟你都没有关系了吧。你跟我爸已经离婚了，他们两个现在女未嫁男未娶的，即使交往也合情合理。倒是你，现在开这个口不显得多管闲事吗？”

    “你……”于美凤被噎得气都出不顺，脸青一阵白一阵，却也知道自己无理取闹，只能灰溜溜走出去。走出一截，又停下，走到温小染面前来，“你跟我说实话，温政是不是跟你妈联系上了。”

    温小染索性点头，“是，不仅联系上了，而且两个人还走得很近。”她指了指对面的餐厅，“看到了吗？那座叫念的餐厅是我妈开的。”

    于美凤的脸色一时煞白，整个儿杵在那儿无法动弹。

    温政早已表明不可能跟于美凤在一起，温小染才会说这样的话。她不过是希望于美凤不要再做无用功，什么都无法改变。

    下班时，帝煜再次打电话来，让她不要忘了晚上的事。

    “需要穿礼服吗？”她也不知道要去做什么，问。

    “不用，随意就好。”

    帝煜的回答让她满意，穿了一整天的工作服，她很想随意地套上休闲服。下楼的时候，正好碰到温政，他的状态不是很好，商玲也不在。

    “我送您回去吧。”她不太放心地问。

    温政点点头，脸上露出笑意，“求之不得。”两人坐车回温家，温小染开车，温政坐在旁边。温政转脸，不时来打量她，眼底一片柔软。

    “爸爸……真的不打算考虑小妈了吗？”她再次问了出来，想要确定温政的心意。他孤独一人守着那座宅子，她怎么看怎么心疼。

    温政摇摇头，“不打算了。”

    “商……玲呢？”

    “商玲？”温政脸上有着惊讶，显然并不知道商玲对他有感情。

    “商玲其实很喜欢您的，否则也不会这么多年都不谈婚论嫁，也不肯离开公司。”商玲才三十多，虽然年轻了些，但若温政喜欢，也是可以接受的。

    温政依然摇头，去拍温小染的手，“爸爸的事你就别操心了，好好经营你自己的爱情吧，别像爸爸这样，经历了最好的又错过，以至于一辈子都找不到适合的。”

    他这话透出了最真实的意思，温小染听懂了。

    “难道……爸爸从来没有喜欢过小妈？”

