    【……你向楚惜月发起追求，很快，你们就花前月下……】

    【一个月后，天骄榜第一的易一出现，向你发起挑战……你死了，终年二十二岁。】

    果然不行。

    顾阳看完这次模拟的结果，忍不住叹气。

    上次林家那位一品快要追至时，被惊走了。当时他就猜到，附近应该有楚家的一品跟着，就是楚惜月的护道者。

    不得不说，这些大势力核心弟子的护道者，一个个都是铁石心肠，铁面无私，除了自家弟子的安危外，别人的死活丝毫不放在心上。

    哪怕是自家弟子的情郎。

    或者说，对楚家那位一品来说，恨不得楚惜月的情郎快点死掉才好。

    毕竟，楚惜月跟秦家之间，有着婚约。

    这条路，行不通。

    ……

    【……你带着楚惜月等人，以最快的速度赶到靖州。正在计划乌行云与靖海王见面，天骄榜第一的易一出现……终年二十二岁。】

    可惜，时间来不及。

    寻求靖海王的庇护这条路，也行不通。

    ……

    【……你前往神都，主动联系内卫，以加入内卫为代价，寻求他们的庇护……】

    【两年后，你在执行某次任务时，天骄榜第一的易一出现在你面前……终年二十二岁。】

    以皇室的力量，也只能多苟两年而已。

    而且，多苟这两年，对顾阳来说，没有任何意义，等到他涅槃后，实力跌落，内卫还会庇护他吗？

    答案是否定的。

    所以这条路，同样行不通。

    ……

    【……你带着韩梦灵与莉莉，回转中州城，求见修罗剑圣。到了雁东湖，发现她已经成了一具尸体。】

    【你拿出《修罗剑法》参悟，却不得要领，向韩梦灵请教，得知她并没有修炼这门剑法，只能自己摸索。】

    【一个月后，天骄榜第一的易一出现在你面前……终年二十二岁。】

    修罗剑圣居然这么快就挂了，本来想着，看能不能得到她的庇护。

    想要找个靠山，怎么就这么难呢。

    看来，只能想别的办法。

    ……

    【……你与楚惜月等人汇合后，与楚惜月辞别，带着苏青芷众女，前往靖州，坐船出海，离开大周。】

    【数月后，一道人影从天而降，正是天骄榜第一的易一……终年二十二岁。】

    这也行？

    顾阳看到易一的出现方式，简直就是日了狗了。

    跑到茫茫大海上，对方都能从天而降，这怎么搞？

    有一点可以肯定，易一之所以能够找到他，身后一定有神通境的强者在相助。

    不然的话，一品境界又不会飞，就算知道他在哪，也不可能追到大海之上。

    顾阳心头有些沉重，难道，真的是插翅难逃了吗？

    “不，神通境也不是无所不能的。加入内卫，就能让他们有所顾忌，一直拖到两年后，才让他们找到机会。”

    “所以，只要去一个神通境也找不到的地方。”

    顾阳想到这里，心中豁然开朗。

    很快，他就有了主意。

    比如说，去那些著名的禁地，一个个尝试过去，总能找到一个可以瞒过神通境耳目的地方。

    他看了一眼系统的余额，刚好剩下三百万，还能进行三十次模拟。

    ……

    …………

    第二天一早，顾阳带着莉莉与韩梦灵，弃马而行，一手带着一个，以最快的速度往罗州的方向赶去。

    莉莉和韩梦灵对此很不解，不知道他为什么变得这么着急，却也没有机会问了。

    一路上，顾阳速度提到极致，有如风驰电制一般。

    两天后，他们就赶到了罗江，花了半天时间，找到了江上的画舫，成功与楚惜月她们汇合。

    楚惜月她们见到顾阳将莉莉带了回来，还多了一个天真烂漫的小女孩，均觉得奇怪。

    顾阳不等她们动问，就让人给莉莉和韩梦灵安排房间，然后拉着楚惜月和乌行云到一边，打听大周有哪些禁地，神通境都不敢轻易靠近的那种。

    “禁地？”

    乌行云奇道，“顾兄为何要问这个？”

    楚惜月看出顾阳似乎非常急切，插口道，“要说神通境都不敢轻易涉足的，也唯有那五处凶地了。”

    “第一处，殷墟，位于大周的最中心，传闻中，乃是上古一个皇朝的都城所在，一场大战，将此处打成了废墟，变成了一个死地。”

    “第二处，死魂谷，位于大周的最西方。终年环绕着黑色的尸气，哪怕是神通境进行其中，时间长了，也会遭到污染。有传闻说，这里就是六大派中的天尸宗的山门所在。”

    “第三处，幽灵海，位于南海之滨，自古以来，进入其中的人，没有一个能活着出来。谁也不知道里面有什么。”

    “第四处，雷霆崖，位于极东之地。据说，山崖上终年雷霆不息，方圆百里寸草不生，人类一旦靠近，便会引来雷霆，哪怕是神通境，也难以承受。”

    “第五处，神渊，这也是最神秘的一处凶地，位置并不固定，可能出现在任何地方，一旦陷入其中，便再也出不来了。”

    顾阳听完后，觉得这五处凶地，也就殷墟能躲一下，另外四个地方，要么靠近就得死，要么就根本不知在什么地方。

    他说道，“还有没有别的？”

    乌行云也说了几个地方。比起那五个名声最大的凶地，危险程度要小一些。都是武院的典籍上面记载的。

    顾阳全都记了下来。

    最后，乌行云笑道，“其实还有两处，一是武家的刀冢，另一处是剑宫。这两处，原先也属于禁地。后来，才被武家和剑宫占了去。”

    顾阳心中一动，“这两个地方，有什么特殊之处？”

    乌行云说道，“传闻中，刀冢和剑宫，都是上古仙门留下的禁地。进入其中，便要经受考验，通过了考验，便能从中得到一柄神兵。可一旦失败，必死无疑。可惜这两处地方，外人无法进入。”

    顾阳道，“武家不是已经被灭了吗？现在的刀冢被什么人给占了？”

    乌行云说道，“应该是皇室的某位强者吧。”

    顾阳也终于从别人口中听到，武家是被皇室所灭，却一点也不觉得奇怪。

    天下间，有这个实力灭掉武家的，根本没有几家，很容易就能猜出来。

    而凌灵，就是武家的幸存者。

    之前一次模拟中，凌灵冲击神通境勉强成功后，幕后的神通境出手，将她绞杀。留下了一句“武家余孽”，便是明证。

    还有她给他的功法是武家的绝学《天元斩神诀》，也是一个佐证。

    顾阳好奇地问道，“当年，皇室为何要灭掉武家？”

    这些天的相处，乌行云早就知道他在很多方面缺乏常识，对于他问出这样的问题，并不觉得奇怪，说道，“因为武家一位神通境强者，将大周皇帝给杀了，包括他几十个儿女，上百位后宫妃嫔，全都杀了个干净。”

    上百位妃嫔？

    我去，他忙得过来吗？

    顾阳的注意力，关注到了一个奇怪的地方。

    乌行云继续说道，“此事一出，天下震动，洛王扶持新皇上位后，便率朝廷的众多强者，杀向并州，将武家夷为平地。那一战，打得天地变色，日月无光。最终，武家那位神通境被击杀当场，从此，天下十姓，就变成了天下九姓。”

    “等会，这个洛王，居然能击杀一位不漏境？”

    顾阳非常惊讶。

    他记得徐若梅曾经说过，天下九姓，每一家后面，都有不漏境的老怪物坐镇。

    武家能与九姓并列，肯定也是一样的。

    乌行云叹息道，“若非洛王横压天下，赵家怎么可能坐得稳江山？早就被人给掀翻了。”

    这么说来，皇室不但在数量上，远超各大势力，就连高端战力，也是最顶尖的。怪不得能成为这个天下的主人。

    这样才合理，在这样的高武世界，没有绝对的实力，怎么建立一个王朝？

    乌行云又道，“不过，有传闻说，洛王已经触摸到了天人境的门槛，正在闭关，无暇理会俗世之事。正因为如此，草原上的蛮族，才开始蠢蠢欲动。”

    顾阳还想再问，突然反应过来，自己是来问大周有哪些禁地的。一不小心，话题就跑偏了。

    他连忙将话题拉回到禁地上面。

    聊了许久，他心里渐渐有了想法。

    ……

    入夜后，顾阳坐在房中，再一次打开系统，开启了模拟。

    【……你独自一人离开罗江，前往大周的中心，来到了殷墟……】

    PS：下一章在十二点前，还差五十张月票，冲啊。

