    “虽然你成为我座驾才没多久，但我会永远记得你的……嗯，运到报废汽车厂应该还能卖点钱。”

    黎秩正在‘哀悼’，忽然就觉得肚子里空落落的，连续两次使用能力，他又饿了。

    “你怎么总饿……等等，也许现在饿的正好, 距离最近的妖魔在哪里？”

    【西偏南20度，163米三楼，有个味道不错的。】

    黎秩眼睛一亮：“这么近，应该就是那家伙了！”

    遥控炸弹的控制范围一般都不是很远，所以那个狂笑混蛋距离此处应该不远，接着肚子里那家伙的能力，黎秩可以轻易的找到他。

    君子报仇，十年不晚。

    黎秩报仇, 晚两分钟都不行！

    一百多米的距离, 黎秩只花了十秒钟就找到了目标，国际运动赛事的冠军看到他的速度，都会觉得自愧不如。

    毕竟这一百多米可是直线距离，中间还有许多障碍物的。

    “应该就是拉着窗帘的那个，我不会放过你的，你炸了我的奔丧，我就让你家人去奔丧！”

    黎秩在路边选了一颗大树，将树干压弯，然后踩在了上面，细细的感知着妖魔气息的位置，然后松开了树干。

    噌！

    树干就像是一个巨大的弹弓，将黎秩弹飞了出去，撞破玻璃砸飞了一个柔软的躯体。

    “啊，你干了什么, 亲爱的，亲爱的，你没事儿吧。”

    床上一个脸色苍白的男人，裹着浴巾，惊慌的看向被砸飞的那个人影。

    那是一个妖艳的女人，有一头惹眼的红色头发，背后还有蝙蝠翅膀和尾巴，头上长着犄角。

    女人整个贴在墙面上，愤怒的跳下来，留下了一个凹凸有致的印痕。

    “你有病啊！我要宰了你，不，你这种人高马大的家伙，阳气应该很足吧。”

    女人怒气升腾，手中浮现一把粉红色的叉子，扩散的力量波动，让整个房间都发生了扭曲，所有东西都带有一种少儿不宜的色泽。

    原本还很愤怒的男人，眼中也浮现了粉色爱心的模样，弓着身子像是一只到处抱人腿的泰迪。

    黎秩没理这女人，而是在失望叹息。

    “唉，竟然只是一只魅魔，肯定不是那家伙……真令人失望。”

    魅魔是一个比较出名的妖魔种族，在妖魔群体中地位也比较高。

    虽然妖魔在某些方面的制度，要比人类更加公平，但是在看脸这方面，他们和人类并没有什么不同。

    好看的妖魔，就能获得更高的地位，更好的机会和工作。

    就像是之前的白毛宠姬，虽然实力很弱，但也能当妖魔大军师的侍女。

    如果妖魔世界更看重能力，那当时跟在绿多星身边的，可能是个膀大腰圆的八阶妖魔，说不定黎秩直接就凉在那里了。

    “你……你气死我了！”

    在黎秩思索的时候，魅魔一直在叫嚷，只不过黎秩都无视了。

    魅魔这个种族，以诱惑异性为职业，本身就是一种喜欢引人注目的妖魔，所以特别难以接受别人的无视。

    她终于忍受不住，举起叉子朝着黎秩攻击过去。

    “唉，就这么急着找死啊，本来觉得你挺好看，还想多欣赏一会儿的。”

    黎秩侧头闪过叉子，接着左腿绊了魅魔一下，右手则按着她的头，把她按在地上。

    “不过你虽然生了一幅好皮囊，但却让我觉得厌恶。”

    他把魅魔按在地上，一顿猛锤，锤过瘾了便一根手指，插入了她的眼眶。

    随意玩弄男人的她，做梦也没有想到，自己会是这样的死法。

    黎秩这厮看起来大大咧咧，但他其实还是有些精神洁癖在的，他欣赏魅魔的容貌，却也能放开手进行暴揍。

    魅魔被黎秩的手指‘吃掉’了，留下了一根粉色的打call棒，这根打call棒还会发光。

    “物品——甜蜜氛围棒，挥舞这根棒子的时候，会在周围掀起暧昧的氛围，引发生物的本能冲动……副作用是，挥动氛围棒的人，会成为所有被引发冲动之人的目标。”

    黎秩理清这东西的能力之后，顿时呲牙咧嘴。

    “这玩意，是痴汉神器啊，就是不知道范围有多广，什么时候找一群倒霉蛋试一试吧。”

    他把氛围棒收起，然后叹息一声。

    这次遇到一只魅魔，是超出他预料的。

    现在有四个可能。

    第一个是狂笑混蛋，引爆完炸弹之后，就立刻离开。

    第二个是他作为妖魔，实力要比魅魔弱，但黎秩觉得不太可能。

    第三个是他隐匿能力很强，甚至能瞒过肚子里那家伙的感知，这就更不可能了。

    最后一个可能……那就是那家伙根本就是个人类，所以才能逃过感知。

    黎秩表情阴沉下来，他想起红眼的话。

    他曾说过，并不是他们这些妖魔教唆人类做出那些恶事，而是有些人类，把他们这些妖魔教坏了！

    也许那个埋炸弹的人，就是把红眼教坏的人！

    “今天真的不是个好日子啊！”

    ……

    “黎秩，蛮有意思的一个人，我应该多给他设计几场游戏。”

    爆炸现场一个背着双肩包，戴着棒球帽的男人，用手下压了一下帽檐，转身缓步离开，脸上是一幅狰狞的笑容。

    他最喜欢的，就是设置一些陷阱，耍的那些自诩正义的人团团转。

    他的人生目标，就是当一个脱离俗套的坏人。

    走了一段距离，他就坐上了一辆车，开车的是一只四只眼睛的妖魔。

    “欢迎您回来，以后这种事情，交给我们去干就好了。”妖魔恭敬的说道。

    男人摇摇头：“这种事，还是自己来比较有趣，我喜欢看他们无奈的表情。”

    四眼妖魔露出崇敬的神色，就是这个男人，教会了他们该怎样当一个坏妖魔，怎么作恶才能充满艺术性。

    这是他们胡乱作恶许久，都做不到的事情。

    “回家吧，我先睡一会儿。”

    轿车渐渐驶出城区，来到一个阴气森森的庄园，这里闪烁着众多灵光，每一处地方都透着诡异。

    光从场面上看，已经要比福祉病院吓人了。

    “大人，到了。”

    男人睁开眼睛，忽然脸色一变，他伸手往座位上一摸，顿时脸色铁青。

    他刚才就睡了这么一会儿，竟然没憋住尿，尿在了车座上！

