
　　对于疆庭酒店发生的事情，赵岩自然是不知道的。

　　从学校回家的路上，他发觉，来到曲城的武者越来越多，他们都聚集在东湖附近。

　　也不知道，这东湖有什么好看的，就算之前赵岩和坤沙在这里大战了一场，也不至于这么受欢迎。

　　对于这些，赵岩也没有在意的必要。

　　他要回去准备一下，下午就直接去向林，他要悄悄的去，这样才能给妈妈一个惊喜。

　　回到家的时候，赵岩发现坤沙不见了，这让他很是奇怪，坤沙不是说要一直跟着自己的吗？怎么说走就走了，连个招呼也不打一个？

　　“坤沙呢？”赵岩来到卧室，看着百无聊赖的彭加木问道。

　　“一个年轻人将他叫走的，说是他们老大要他尽快会安南！”彭加木回答道。

　　“他们老大让他回去？”赵岩有些不解。

　　坤沙不是说，他们老大一定要他将赵岩带回去，如果带不回去，他自己也就不用回去了，

　　现在是个什么情况？前后矛盾啊？

　　出事了！

　　这是赵岩的第一反应。

　　因为没有别的解释。

　　身为五大势力之一的鸿霄社的大当家，不可能朝令夕改，更何况，自己之前和坤沙一战所表现出的实力，只能为自己加分，不可能为自己减分。

　　鸿霄社的大当家没有任何理由放弃自己。

　　“五大势力在曲城碰头了？”赵岩马上朝着这个方向想。

　　随即，赵岩拿起电话，打给曲胜男。

　　半个小时之后，曲胜男将电话打回来。

　　“从安南来的人一共五人，有两人进驻了疆庭酒店，其他三人在一家宾馆住下。”曲胜男汇报道。

　　“有没有查到其他可疑的人进驻疆庭酒店？”

　　“疆庭酒店最近进驻的人非常多，来自四面八方！”

　　“不过，有一行人是前几天就来的，今天却离开了！”

　　“这批人你认识，就是去七郎山找麻烦的那批人。”曲胜男点差的很清楚。

　　“天一会的人？离开了？他们有没有离开曲城？还有，你在看一看，有没有从东部，东北，西北方向来的武者。”赵岩安排完，再次闭目等待。

　　安南的人到了，天一会的人却要离开，这不合理。

　　之前向羽就曾经说过，五大势力的人都有可能来曲城，现在安南的人既然到了，其他势力的人就算不到，也差不多快到了。

　　这个时候，天一会不可能离开，因为，之前他们还将此地当做自己的领地。

　　客人来了，主人岂有回避之理？

　　不多久，曲胜男的电话有来了。

　　“先生，出事了！”曲胜男好像有些着急的说道：“不仅天一会的人离开了，安南的两个人也离开了。”

　　“但是他们并没有退房！”

　　“还有，居住在宾馆的几名安南的人也不见了！”

　　“至于天一会的人有没有离开曲城，现在还不知道。”

　　“东部和东北的确有人来过，也都在昨晚离开的。”

　　“西北却是没人来过！”

　　曲胜男逐一将之前赵岩的问题回答完毕。

　　“离开了？也就是说，昨天晚上他们肯定碰过面，还谈过什么东西，然后就离开了。”

　　“这其中，其他人是退了房离开的，只有安南的两个人没有退房就离开了！”

　　“安南的人出事了！”

　　“而今天上午坤沙被叫走了，是真的被叫走了，还是被胁迫？”

　　“是什么原因，让他们刚刚来到曲城就离开？”

　　想到这里，赵岩再次告诉曲胜男道：“你们马上进行全程搜查，不过，不要和那些人来硬的，你们对付不了。”

　　“一见到天一会或者鸿霄社的人，马上给我打电话！”赵岩马上安排。

　　“是！”曲胜男马上应道。

　　赵岩有一种预感，曲城好像有什么事情将要发生。

　　如今来曲城的武者，都是被那天他和坤沙对战的视频引来的。

　　那么，五大势力的人肯定也是因为这件事，既然如此，在没有见到自己之前就离开，很是不应该。

　　还有就是，坤沙的不辞而别，很值得怀疑。

　　结束了和曲胜男的电话，赵岩让彭加木前往七郎山，时刻关注那里的安全。

　　他自己则前往欢悦或所。

　　现在还是中午，他知道，那些武者要想在曲城搞事情，肯定不敢再白天，官方是绝对不允许武者在大白天搞出大事情的。

　　不到万不得已，那些人绝对不会挑战官方。

　　所以，赵岩要在天黑之前，将该安排的事情安排好。

　　坤沙的突然离开，让他的感觉非常不好，在结合之前曲胜男所调查的事情，他越来越觉得，这件事是针对自己的。

　　赶到欢悦会所的时候，祝庭轩几人都已经到了，赵岩提前给他们打了电话。

　　“先生，发生什么事了，怎么将我们全都聚集在这里？”秦霜开口问道。

　　其他人也看出来，赵岩此时神色凝重，肯定有事情发生。

　　“前天的那场大战，引来了不该引来的人，他们可能产生了不该产生的想法。”

　　“虽然我本人并不怕他们，但是，我怕他们因为我的原因，牵连到你们，所以，我来这里，就是要让你们想办法躲起来！”赵岩谨慎的说道。

　　“我们不躲，先生有难，我们怎么可以躲起来，我要和先生一起面对！”花罡焱拧着脑袋说道，态度非常的坚决。

　　姜万城也是这种态度，祝庭轩虽然有些犹豫，但是也点了点头。

　　赵岩白了他们一眼，心道，你们在这里只会拖累我好吗？

　　“就是呀，难道对方来的人很强大吗？连先生都对付不了？”秦霜又问。

　　秦霜认为，如今的赵岩已经足够强大，地武境巅峰的坤沙在他手里都不是一合之敌，还有什么人能够威胁的了他？

　　“我来问你，我十几岁就达到地武境巅峰，你的心里是一种什么感觉？”赵岩看着秦霜问道。

　　秦霜闻言脸色一红，随后不好意思的回答：“嫉妒，羡慕，崇拜，想要从你身上学到那种，能够那么年轻就可以如此强大的东西！”

　　秦霜没有说谎，他就是这样想的。

　　赵岩当然也没有什么特别的反应，当初秦霜说要留下来的时候，他就知道秦霜的想法。

　　“那，要是一个停留在地武极境的老家伙，知道了我十几岁就拥有这种力量呢？”赵岩又问。

　　“地武极境？”秦霜身边的秦煌和秦殇闻言有些吃惊。

　　“对！是地武极境，比你们家三老太爷还要强大的存在！”赵岩看着他们说道。

　　“如果是那样的话，他可能会怀疑你身上有一些了不得的秘密，肯定想要得到这个秘密！”秦煌回答。

　　另一边的秦殇也点头。

　　这时的赵岩，已经可以确定，那个想要针对自己的人，最大可能就是这个向羽了。

　　当初在七郎山下，向羽装作一副很是惜才和关照后辈的样子，表现出了极大的宽容。

　　甚至不惜将整个东楚都交给赵岩。

　　赵岩根本不相信对方会如此惜才和大度。

　　但是要说惧怕赵岩，以向羽的实力，还有天一会的势力，也是不可能的。

　　尽管赵岩拥有地武境巅峰的实力，但是赵岩毕竟只有一个人。

　　“原来这是缓兵之计，他要让我放松警惕，然后在我不知情的情况下，将我拿下，再得到我的秘密！”

　　“可是，坤沙为什么离开，鸿霄社还有谁来了曲城，”

　　“东部和东北的人是否参与其中？”

　　“西北的人到底有没有来？”

　　想了这么多也想不通，索性就不想了。

　　“这样吧，秦霜三人陪我去向林市，姜万城你们先到省城，等我电话，我们稍后去京城。”

　　“他们想要算计我，那也得找到我吧？”

　　“我不认为他们有胆量对付其他人！”

　　赵岩所说的其他人，当然是曲城中学的人，还有曲家。

　　曲城中学有张老头和天地组的人守护，而曲家，有京城和西北的两个将军震慑，他们不可能不忌惮。

　　如果他们真的这么做了，那么等待他们的将会是来自军方和异能组的怒火。

　　“是！”众人点都回应。

　　……

　　曲胜男调查的结果，很不能让赵岩满意。

　　因为，他们没有查到任何关于五大势力的信息。

　　当然这也不能怪曲胜男，她虽然是官方的刑警副队长，但是能够动用的力量也不多。

　　更加不能大张旗鼓的进行，而那些五大势力的人，都是老江湖，也不做违法的事情，随便隐藏在曲城几十万人里面，真的不好找。

　　最后，赵岩也不让她找了，只让他负责保护好七郎山的安全，其他的不用操心。

　　临近傍晚的时候，赵岩他们才离开曲城赶往向林市。

　　至于七郎山的事情，基本就是普通人的事情，他料想，向羽不会丧心病狂到用普通人来威胁自己。

　　在说了，有曲胜男守护，向羽不可能不忌惮。

　　……

　　曲城东郊的一处民房，房门突然被打开。

　　“伯父，那个什么赵北辰，没消息了！”闫青慌里慌张的说道。

　　“一个大活人都看不住，你们干什么吃的？”向林有些不高兴了。

　　他和刁一刀还有杜青柏都已经决定今晚动手了，现在闫青告诉他目标不见了，他怎么能不生气。

　　“我们也不知道这家伙怎么回事，去了一趟欢悦会所，再也没有出来，我们一直守在那里，直到刚刚，我们进去找人的时候，里面就一个扫地的，连保安和服务员都放假了！”闫青沮丧的回答。

　　“废物，那些保安和服务员一个个离开你们没看见？”

　　“可是，那些保安和服务员并不是我们的目标啊，再说了，他们来来往往的那么多人，难道我们都要跟着？”闫青也有些不悦了。

　　你们算计赵北辰，也不早点下手，非要等到晚上，现在好了吧，煮熟的鸭子，飞了。

　　要是他的话，当时第一次见到赵岩的时候，就将他拿下。

　　一直没说话的杜青柏和刁一刀看着向羽，不知道说什么好。

　　“我就不相信，他还能人间蒸发了，去查查看，这个赵岩在曲城都和哪些人有来往，全都给我查个遍！”向羽着急的好像有些刹不住车了。

　　看来，他非常迫切的想要得到赵岩秘密。

　　“等等！”杜青柏再次出言阻拦：“向兄，玩的是不是有点大，要是动静太大，惊动了官方，后面可不好收拾啊？”

　　刁一刀也是这个意思，跟着点了点头。

　　五大势力在嚣张，也不敢挑战官方，否则，迎接他们的就是灭顶之灾。

　　“伯父，要不我们在等等，我听说，曲城刑警队的已经在查我们了，我怕……”

　　“怕什么？我们什么时候怕过刑警队了？”向羽强硬的说道。

　　“是，我们是不怕刑警队，可是那个刑警队的副队长姓曲！”闫青讪讪的回答。

　　“姓曲又如何？”

　　“京城军区的那位，也姓曲！”杜青柏漫不经心的回了一句。

　　向羽闻言，表情一滞，随后张了张嘴说道：“呃……那……等等也无妨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0054章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 