    “不是派头大，是他们值得尊重。”

    说话的人一脸崇拜的看着赵诚的位置，和进来的客人解释：“你们仔细看，他们身上的衣服都是带着血的，外面刚才有一场很严重的车祸，要不是他们，那些出车祸的人都不一定能活下去。”

    新来的客人听到赵诚他们所做的事，瞬间变得严肃起来，这种人，才是值得他们学习的人，这一刻，赵诚周围好像散发着金光一样，让人挪不开眼。

    这种危难时刻，他们挺身而出，救死扶伤，是所有人都应该学习的对象，这就是活**啊！

    随着来的人越来越多，赵诚他们收到的瞩目也越来越多，可是他们两人根本就不在乎，眼前有这么好吃的东西，他们大快朵颐。

    吃到一半，一条朋友圈爆火，几乎每个人都能在自己的手机上看到这则新闻，主要内容是‘火车东站发生重大交通事故，本次事故造成四人死亡，无人受伤，伤亡惨重，是本年最严重的交通事故，此前，有两位医学生挺身而出，现场救人，为医院的抢救争取了宝贵的时间。’

    后面是赵诚救人的九宫格图，托他的福，沈宇也出现在照片里，不过他的神色非常慌张，在他的衬托下，显得赵诚更加游刃有余。

    这些照片引发重大的争论，所有人被这九张照片震撼到，纷纷议论里面挺身而出的学生。

    只有一个九宫格怎么能行？同一时间，岭南卫视的新闻业在报道这一则新闻。

    “现在插播一条紧急新闻，岭南车站在一个小时之前发生车祸，当前位置在火车东站，车祸发生后，林业大学的两名学生挺身而出，积极救助伤员，为患者取得了争分夺秒的救助机会！”

    这条新闻长达一分钟，短短一分钟的时间，赵诚占据了半分之八十的镜头，最后一幕是赵诚被记者采访的视频。

    新闻的结尾，主持人语气激动的播报当时的情况：“这两位学生救死扶伤，不留姓名，他们得到了在场所有人的掌声，这些掌声是送给这两位英雄的，同样也是送给为了我们国家建设在危难时刻挺身而出的活**，通过这次车祸，我们亲眼见证了医生的伟大和牺牲！”

    说完这些，新闻主持人顿了顿，缓和自己的情绪，接着说：“当我们问着两位学生为什么会挺身而出的时候，他们回答，虽然他们现在还不是医生，但是他们也明白自己的责任，面对这样的情况，他们没有想那么多，满脑子都是救人，更没有想过以后会不会担责任，这种舍己为人的精神，是我们所有人都需要学习的，同时，希望患者在面对医生的时候给予他们更多的尊重，希望医生和患者之间的关系有所缓和，互相谅解，支持医生的各项工作，积极配合，为我们的医学事业进步做努力！”

    新闻主持人慷慨激昂，只是从电视上看，都能感觉到当时的情况紧急，何况是亲临现场的记者，看到有这么伟大的学生，他们比任何一个人都要激动。

    因为这一场车祸，赵诚的名字传遍了整个岭南，他火了，比明星还要精致的颜值，奉献的精神，高超的技术，冷静的神情，临危不乱的能力，让他火的一塌糊涂。

    今天晚上发生的这一切，让患者和医生之间的关系变得更近，他们心贴着心，满足患者对医生的期待。

    也有很多人把赵诚当做新的偶像，对他们来说，这简直就是偶像剧一样的桥段。

    不管是年老还是年少，都被赵诚这两个字洗脑，一瞬间，赵诚成了岭南人人议论的对象。

    此刻，班级群也非常的热闹。

    “我草赵诚，你火了，你看新闻没有？太牛逼了吧！”

    “赵诚，看不出来你还有这么强大的能力啊，真是厉害！”

    “太强了，我看完整段视频，连嘴巴都合不拢，你实在是太强大了，那么难的休克竟然能处理得那么快，还有颅内增压，气胸，要是我的话，别说救人，我肯定会当场吓哭。”

    沈宇一边看班级群一边打字：“我都已经哭了！”

    “哈哈哈我看到你了，要是不仔细找你，还真看不到你在赵诚身边，你都和患者融为一体了！”

    和沈宇关系好的人调侃着他，现在是赵诚的专场，但是他们也不能忘记自己的班长。

    “班长太辛苦了！”

    “心疼我们班长！”

    看到这些话，沈宇第一次没有骄傲：“不过也是没办法，我和赵诚一比，根本就是天壤之别，赵诚这个人实在是太变态了，你们是不知道，我当时看到赵诚处理患者的速度，比你们还要吃惊，你们只是看到了视频，我可是在现场啊，你们是不知道，当时我面前有一个外放行气胸的患者，我碰到的时候联动都不敢动，生怕那个地方做不对，造成二次伤害，上课的时候，我可是连课本都能背下来，可是当时那种情况，根本就没有时间去想课本上的内容，我整个人紧张的满手是汗，脑袋都蒙了。”

    沈宇毫不掩饰他当时的恐惧，经过这次的事，他再也不像以前那样骄傲，比之前谦逊很多，更重要的是，他开始正式自己的缺点，不再用鼻孔看人，也没有那么享受同学们的吹捧，他对自己的缺点也能正面对待，和之前相比简直就是另外一个人。

    “班长都这样，我要是在现场，恐怕都不敢上前。”

    “我也是，我肯定都不敢看，不知道跑到哪里去。”

    “说起来，还是赵诚太牛逼了，要是我们，肯定不停抖腿，哪还敢上前啊？”

    “就是啊，赵诚就是一个变态，太变态了！”

    “我看，这一次省里的比赛，还是赵诚第一，我们谁都比不过！”

    “肯定是他了，不说我们，就是我们所有人加在一起都不如他！”

    看到这两句话，赵诚一头黑线，心里想，你们对我这么有信心，我要是不拿一个第一，是不是太对不起你们了？

