    武林中使用针线做为武器的功夫不多，威力能够达到轻易制服宗师的就更是罕见。

    而其中比较有名，也是葛老能够想到的武功，只有【葵花宝典】！

    再联系到对方诡异非常，男女不辩的声音，葛老心中就更加确定。

    因为修炼葵花宝典的特殊要求，修炼这种功夫的人基本上都是太监，而太监最多的地方毫无疑问是皇宫。

    为什么一群太监会攻击他们？

    葛老百思不得其解。

    当然，黑衣人也没有给他解释的意思。

    将葛老牢牢困住之后，领头的黑衣人纵身而起，像一道利箭，朝着马车扑了过去。

    “你们以为躲在马车里就能高枕无忧？给我出来！”

    黑衣人头领，双手汇聚成阴气深深的鬼爪，一左一右抓住马车的两侧，身上用力，想要生生的撕开。

    就在这时，一道无形的力量突然出现！

    唰！

    一只白皙的手掌伸出马车，朝着他轻轻虚空一抓，猛然往回收取。

    “啊！”

    黑衣人头领发出一声惨叫，被无形的力量，直接拉进了马车之中。

    那马车就仿佛是无底洞，被拉进去的黑衣人只来的及发出一声惨叫，就没有了任何动静。

    剩下的三名黑衣人，瞳孔猛然一缩，立刻松开手中的红线，极速暴退。

    “有高手！撤！”

    能够轻易控制住他们首领，对方的实力，绝不是他们三个可以对付的。

    为今之计，就是先退回去，报告自己主子，再从长计议。

    拉开距离，三人毫不犹豫转身就跑。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，三道金色掌劲，突然从马车里面飞出。准确无误的击打在了三人的后背之上，发出三声清脆的骨裂声。

    “啊……！”

    三个黑衣人口中同时发出一声闷哼，身体扭曲，像是关节卡壳，怪异的走了几步，噗通一声栽倒在地。

    轰隆！

    一股金色的火焰，由内而外，在三人身上燃烧起来，没有几个呼吸便把他们烧成了灰烬。

    被丝线困住的葛老，看的是目瞪口呆。

    虽然早就见识过那位的实力，但是如此轻而易举的灭掉几位宗师，还是给了他深深的震撼。

    在他愣神的功夫，一道无形的剑气，从他身边一划而过。

    他用尽全力都无法挣脱的丝线，就这么应声而断。

    “走！”

    林虚淡淡的声音，从马车里传了出来。

    葛老不敢犹豫，做上马车，挥动马鞭，快速离开。

    在他们离开不久，便有一队全副武装的守卫急匆匆地赶来。

    结果只看到三具烧焦的尸体，和掉落一地的银针。

    “这些银针，好像是宫里太监们使用的绣花针！难道这三个人是宫里的……你们把这里看好，任何人不许接近，我这就去通知二皇子殿下！”

    ……

    马车在到达一处安全地带之后，一道青色的人影提着一个黑色的人影，从其中一闪而出。

    在路边等了半个时辰，那青色人影才重新返回，只是他手中提着的黑色人影，早已消失不见。

    “有问到什么吗？”

    见到空手回来的林虚，苏颜汐急忙问道。

    “确实是大皇子派他来的，主要目的是为了给二皇子制造麻烦，另外就是把你抓回去，给他当奴隶。”

    “可恶！这个大皇子居然如此卑鄙！”

    苏颜汐骂道。

    她没想到，只是一点小小的冲突，对方翻脸比翻书都快。

    这边才第一次见面，话都没有说两句，转眼就朝她下毒手。

    “人已经被我清理掉了，接下来要怎么办，你自己决定。”

    说完，林虚闭上眼睛，继续修炼武功。

    他的第三幅图已经快修炼完成了，实在无心理会这些闲事。

    如果不是对方非要冲到他面前送死，他都未必会出手。

    “不过能够问到葵花宝典，也算是不错的收获。”

    【葵花宝典】他自然不会修炼，但是这种另辟蹊径的奇门工夫，却足以让他大开眼界，提供更多的修炼思路。

    可以说，一门葵花宝典便抵得上三四门同阶武功给他带来的收获和积累。

    只可惜，他现在主要任务是修炼长生诀，葵花宝典暂时没空钻研。

    以后凭借他的无上天赋，说不定能够创造出一门，不需要自宫的葵花宝典。

    ……

    “大哥已经全部调查清楚了，那三个人都是大皇子秘密培养的手下。”

    “我早就应该猜到是大哥了，只是没想到他会如此心狠手辣。”

    秦颂重重的一拳砸在桌子上，满脸的愤怒。

    “二弟，你觉得咱们现在该怎么办？要不要替小妹报仇？”

    东方铭摇了摇头。

    “既然小妹平安无事，我看还是算了。现在皇城的事情千头万绪，你我二人手中的力量已经分身乏力，这个时候不宜再树强敌，就算想要报仇，也要等到群英会结束之后。”

    “还是二弟你想的周到！不过这件事情我们若是不闻不问，恐怕会让小妹心寒！这样好了，我把莫冰师傅派过去，跟随在她的身边，暂时保护她的安全！”

    “莫前辈可是大哥手下最强的几位宗师，如果派去给小妹的话，大哥你怎么办？”

    “我这几天会尽量待在皇宫里，安全方面不用担心，等解决掉盗圣，人手也就不会这么捉襟见肘了。”

    “那好吧！等会我和莫前辈一起去，顺便和小妹解释一下，免得她心有芥蒂。”

    “这样最好不过。”

    秦颂点了点头。

    “大哥最近几天待在皇宫里，难免会和另外几位皇子起冲突。还是要尽量小心一些，毕竟你现在是所有皇子里面最受重视的一个，等于是众矢之地！”东方铭提醒道。

    秦颂笑了。

    “二弟，这一点你恐怕是多虑了！现在他们的目标可不是我，而是我那位失踪多年，又突然出现的姑姑！也只有老大这个白痴，才会在这个时候找我的麻烦！”

    “你说的是九公主？”

    东方铭目光闪动。

    最近这段时间，这位九公主不仅是皇宫里面的焦点，更是整个帝都的风云人物。

    据说这一次的群英大会，便是她力排众议，一手推动而成。

    “没错，正是我那九姑姑——秦芸！”

