一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第405章：飞机交货！

    飞机终于交货了啊！

    飞了三年，这三年的时间，所有保养维修和油费，全部都是波音公司在承担，每年还会进行超过二十次的危险飞行，例如在高空之中忽然发动机熄火之类的飞行。

    这样的飞行是非常危险的，但是按照陈锋的要求，加入了关闭智能操作的开关之后，飞机已经变的非常安全了！

    当年波音飞机失事的主要原因就是智能操作的锅，会强行的让机头往下，而且怎么拉都拉不上来，这能不坠机吗？

    波音787飞机，已经直接降落在了首都国际机场了，陈锋的小型飞机也是存放在那边，所以有一个硕大的停机库，陈锋来到国际机场之后，直接就走贵宾通道，来到了自己的停机库。

    果然，一架硕大的商务飞机，赫然已经停放在这里。

    “真大啊！”

    一百多人的坐位，上下两层，真的是很大啊，和陈锋原来的湾流完全没法儿比！

    “陈先生！”

    一个十分古怪的中文，在一旁出现，然后就看见一个外国人，十分热情的小跑了过来。

    “史密斯先生，初次见面！”

    “很高兴见到您啊，陈先生！”

    史密斯先生可不是简单的人，他是波音公司的副总裁。

    “很抱歉，CEO实在是没有时间过来，但是他让我代替他，向您问好，也感谢您在波音公司最为难的时候伸出援手！”

    如果不是陈锋的融资，波音公司真对面对大问题，所以陈锋的那一笔钱融资进去，对波音公司来说真的是救命稻草，因为好多家航空公司以及私人，都取消了对波音公司的订单，关键是这还是波音公司自己的过错，所以要赔偿巨额的违约金！

    如果不是陈锋注资，那这一笔违约金都赔偿不出来，那对波音公司来说，甚至要走向清算破产的道路，因为没有现金了啊！

    “没事，波音公司现在百废待兴，正是需要他主持大局的时候！”

    如今波音公司已经开始交接飞机了，其实没有撤走的不仅仅是陈锋，还有一些人也没有取消订单，但是三年的时间，讲实在的，大部分人都没有心情等待，所以中间又陆续的撤销了一部分，最后到了今天，波音公司真正交接的订单不超过20架飞机。

    这点尾款，讲实话，真不够波音公司霍霍的。

    “这一次来，其实还有一件事儿想和陈董事商量！”

    陈董事？

    陈锋来兴趣了，说话是一门艺术啊，如果是称呼陈锋为陈先生，那就是顾客关系，但是称呼陈锋为陈董事，那就是代表波音公司内部来和陈锋讨论的。

    “走，到飞机上去谈，顺便帮我介绍一下飞机！”

    陈锋没有拒绝，史密斯高兴的引领者陈锋上了波音787，然后给陈锋介绍了起来。

    全部的檀木装潢，当然檀木不会是小叶紫檀这样的木料，不是说买不起，而是买不到。

    所有的坐位都是太空舱坐位，比航空公司的头等舱都要好，原先坐位是400个，但是现在因为太空舱的原因，被削减到了120个，不过已经足够了！

    其次，飞机分为上下两层，上层的空间是独立的，那边有单独的房间，和太空舱的私密性比起来，楼上的单独房间要更好，更私密，而且还有浴室之类的。

    当然最主要的，隔音效果和隔断效果很好，就算是在上面玩一些激烈的运动，下面也是听不清楚的。

    整体的设计风格以奢华为主，好多东西并非是陈锋原来订购的，而是换成了更好的，相比是波音公司为了讨好自己而更换。

    “不错，非常好！”

    正好等到七月底，就可以用了，陈锋到时候会抽取60位公司的优秀员工，以及60位幸运观众，一起前往东京看奥运会，全程衣食住行陈锋包了，当然你要买纪念品什么的，那就自己花钱！

    当然，这个方案还没出来，毕竟优秀员工什么的，可都是很辛苦的，陈锋本来想着请领导们去，但是还是算了，主要自己公司的领导啊，更忙，因为他们的工资和业绩挂钩的，对于奥运会，说实在的，不在自己家门口，真没什么好看的。

    陈锋也只是去凑热闹，顺便给华夏队加油而已！

    一番客套结束之后，史密斯终于说出了波音公司来找陈锋的原因。

    “你的意思是……让我增加投资？”

    陈锋惊讶的看着史密斯，这可是波音公司啊，要知道波音公司可不是简单的公司，他还有一个身份，那就是山姆大叔最大的三个军工公司之一啊！

    “WTO已经制裁了政府向我们的非法补贴，关键是，国会并不通过军队向我们递交的新型战斗机订单，并且现在总裁的地位很尴尬！”

    陈锋知道，波音公司的CEO其实就是董事长，但是ISS组织，也叫代理权顾问公司，认为把CEO和董事长的职权给分开，有利于波音公司的股东！

    这让波音公司CEO和董事长丹尼斯很是头疼。

    他虽然霸道，但是下面股东的反应他不得不尊重！

    “那你们的意思是？”

    陈锋好奇的询问，史密斯直接说道：“我们希望能得到您的帮助，有几个股东打算撤资，我们希望您能够接手！”

    接手股份？

    陈锋眼睛一亮，讲实话要是别的公司，陈锋一点兴趣都没，但是波音公司，陈锋兴趣很大啊，要知道波音公司不仅仅是生产最顶尖的商用飞机，还生产美军的战斗机啊！

    著名的战斗机F15-F18都是波音公司出品的！

    但是……

    自从F18大黄蜂之后，波音公司就没有出现过新的，让人眼前一亮的战斗机了，所以战斗机都被洛马公司给拿走了！

    而洛马公司，则是全球第一的军工产业公司，著名的F35战斗机和美军现役的F22战斗机，都是出自洛马公司！

    所以，现在的波音公司，可以说是弹尽粮绝的地步了！

    “因此，你们来找我融资了！”

    陈锋眯着眼睛，然后看向史密斯，笑了起来：“我能得到什么好处？你应该知道，我不缺钱，而且就波音公司目前的状况，好像也不能给我赚什么钱！”

    “例如……波音的实验室？”

    陈锋瞬间瞪大眼睛！