    医院里。

    天亮后。

    苏婳终于脱离危险了，从手术室转移到病房里。

    继续用静脉方式，注射安胎药物，来抑制宫缩。

    因为药物作用，苏婳心跳得很快，呼吸也比平时急促，有点呼吸不上来。

    怕顾北弦担心，她强忍着，尽量面色平静地躺着。

    接下来要一直住在医院，持续注射安胎药，保胎。

    直到检查结果都合格后，才能出院。

    不过大的危险，总算脱离了。

    两人都暗暗松了口气。

    尤其是顾北弦。

    孩子保住了。

    他的苏婳也保住了。

    苏婳肚子饿了，想喝八宝粥。

    顾北弦马上派人去买。

    等人把粥送过来后。

    他先尝了尝，确定没人下毒，这才拿起勺子喂苏婳。

    “我自己来吧。”苏婳撑着坐起来，伸手来接碗。

    她从来就不是个娇生惯养的人，从小劳碌惯了。

    实在不适应，整天被顾北弦喂来喂去的。

    顾北弦推开她的手，舀了勺粥，喂到她嘴里，温声说：“那两年，你陪着我，国内国外四处去治腿，就是这么照顾我的。现在换我来照顾你，礼尚往来。”

    苏婳笑了。

    脑子里浮想出那两年的光景。

    那时的他，可真是个少爷脾气啊。

    脾气又大又硬，人又傲气，还矫情得要命。

    身体不舒服，不想吃饭，就得她喂，别人谁喂都不行。

    洗澡也是，只能她给他洗，其他男护工男佣人，一概不用。

    她有时候有事，出去时间长了点。

    回来，他就冷着一张脸，摔东西发脾气。

    难缠得很。

    现在腿好了，脾气也好了许多，好像也没那么矫情了。

    和那时候比，最近的他，简直换了个人。

    喂苏婳喝了一碗粥。

    顾北弦又端来水，给她漱口。

    瞥到他眼底一层薄薄的青黑，苏婳说：“你也吃点，吃完躺着睡会儿吧，不要去公司了。熬了一夜，再熬下去，该熬坏了。”

    顾北弦握着她的手，声音调柔说：“没事，我不困，你睡吧，我看着你睡。”

    苏婳眼神湿漉漉地望着她，“等我睡着了，你也睡。”

    “好。”

    苏婳一夜没睡，身体又虚，实在撑不住了，就睡着了。

    等输完液。

    顾北弦叫了护士，来给她轻轻地拔了针头。

    他也没去睡，就静静地坐在她旁边。

    看着她憔悴雪白的小脸，他内心余痛仍在。

    心仿佛还坠在半空中，始终无法踏实。

    随手捏起她一小缕头发，放在指间缓缓摩挲着，偶尔拿到鼻尖下闻一闻。

    闻着她头发上的香气，他的心安了许多。

    苏婳没睡多久，又开始梦靥了。

    她闭着眼睛，紧皱眉头，表情痛苦地喊道：“孩子，我的孩子……”

    头微微摇动着。

    细瘦的身子瑟缩成一团。

    有晶莹的泪珠，从眼底涌出来。

    她叫声痛苦，仿佛困在梦境里，怎么都走不出来。

    顾北弦刚刚安定下来的心，一瞬间揪紧。

    他俯身，把她抱进怀里，轻轻拿起她的手，放到她的肚子上，说：“孩子还在，你放心。”

    他坚硬的手臂，把她整个拢在怀里。

    把她抱得很小很软，像个刚出生的婴儿。

    那是呵护的姿态。

    或许苏婳在梦中听到了他说的话。

    也或许他的怀抱，让她有了安全感。

    她僵硬紧绷的身体，渐渐松弛下来。

    皱紧的眉头，也放松了。

    等她彻底平静下来后。

    顾北弦在她额头上爱怜地亲了亲，又亲了亲。

    他很欣慰。

    出现在她梦里的，终于不再是“阿尧哥”三个字了，逐渐变成了他和孩子。

    只要继续暖着她，她一定会彻底忘掉那个叫陆尧的男人吧。

    他想。

    他更加用力地抱紧她，抱得紧紧的，恨不得把她按进身体里。

    和她灵肉合一。

    中午的时候。

    顾北弦接到柯北的电话。

    怕吵到苏婳。

    他走到走廊里接。

    柯北说：“顾总，化验结果出来了。”

    “什么情况？”

    柯北娓娓道来：那花果茶的残渣里，掺有大剂量的藏红花碎末。

    大剂量的藏红花，能增强子宫的紧张性与兴奋性，加强子宫收缩，甚至痉挛，导致流产。

    而带回去的那盒花果茶，里面却查不出藏红花的成份。

    显然被人为调换了。

    由此推测。

    店里监控意外毁坏，就是为了方便调换物证，好销毁证据。

    柯北说：“通过脚印和指纹排查，查出调换花果茶的是店里的保洁。”

    顾北弦眸色一寒，冷声问：“保洁跟苏婳无冤无仇，肯定背后有指使人。是谁，她招了吗？”

    “招了。保洁说，事发前，狄娥的司机派人找过她，给了她一笔钱，让她趁着打扫卫生把监控毁掉，把花果茶调换，把垃圾扔掉。她说她只是个打工的，不敢不照做，毕竟狄娥是他们的老板娘。”

    顾北弦眉骨深蹙，“好，我知道了。”

    “接下来，您打算怎么做？顾总。”

    顾北弦略一沉吟，“等会儿吧，到时我给你打电话，我们再细说。”

    “好，我等你电话。”

    顾北弦淡嗯一声，掐了电话。

    回病房。

    苏婳还在睡。

    这会儿，她已经恢复平静了。

    睡颜宁静平和。

    因为失血和疲倦，脸色依旧苍白如同冷月。

    长长的睫毛垂下来，像受伤的蝴蝶耷拉下翅膀。

    他的心顿了半拍，泛起一阵阵细若游丝的疼。

    他俯身，在她的脸颊上，爱怜地亲了亲，极轻地说：“我去给你报仇，等我回来。”

