    第2366章

    两个小时后，现场只剩有三十五人还站着，剩下的不是被打败，昏迷了，就是被人打死。站着的这些人，也多数受了伤，有轻有重。

    最终，第一组中的第一名，击败了三十五人，获得了第一名。相比来说，第二名只击败了二十人。

    不久，第二小组入场。第二小组内，有一名超级高手，他如同虎入羊群，对手一个个被击倒。

    看着对方往来冲突，如入无人之境，吴东道：“这个人的确强，他叫什么名字？”

    林若雪：“上官龙鼎，灵变境后期的强者，你一定要小心他！”

    吴东心说我都是神通境了，还用怕他？

    最终，上官龙鼎果然拿下第一名，由他击败了五十五人。第二人，仅击败二十人，差距明显。而且，第二名也被他打成了重伤。

    下午五点，第四组的比赛开始。

    吴东进入赛场，因为只有前六名可继续参加比赛，所以他必须进入前六。

    小组中的强者，名叫石永刚。他一上来，就如入无人之境，三两招就能打败一人。

    吴东一看急了，击败一人可就是五万积分，人都被他打伤，他还怎么取胜？于是他暗中施展落魂术。

    石永刚才击败三人，就突然脑子一晕，抱着头蹲在了地上。

    这时，有人选中了吴东。两人到了一处空地，那人突然出手。

    拳头打来，吴东一脚将之踹飞。

    “战胜对手，获得50000积分。”

    就这样，吴东或是挑战别人，或是被别人挑战，不断击败对手。十个，二十个，三十个。

    小组共有六十六名参与者，最终他击败了其中的四十名。不是他不想打败更多，而是不断有人倒下，能打的人越来越少。

    而且，石永刚在现场还剩下三十人的时候，落魂术的效果消失，他终于跳了起来，开始挑战对手。

    吴东下手不重，被他打败的四十个人，都是轻伤。为此，他获得了两百万积分！

    那个石永刚不愧是高手，迅速击败了二十七人，算上之前的，总共击败四十人。

    很快，数据出现，没等石永刚挑战吴东，积分就出来了，吴东第一名，石永刚第二名。

    那石永刚狠狠瞪了吴东一眼，似乎在说，小子你等着！

    第四组的比赛结束，林若雪笑着来到他旁边，低声说：“你参加的四十场比赛，都有人押注，起初只有一两亿的资金，后来你连连取用，资金越来越高。到了最后一场，已经达到了十七亿。”

    吴东连忙问：“雪姐，你都押了吗？”

    林若雪：“当然，每一局我都押你胜。虽然后面的比赛赔率很低，但也赚了不少。四十场比赛，平均每场赚了两亿三千五百万，赚了九十四亿。对了，我也押了些钱，小赚一百多亿。”

    吴东笑道：“九十四亿？不错不错，看来打比赛就是赚钱。”

    林若雪：“接下来，五个小组的三十名选手，要进行车轮战法，你要和其余的二十九人打一场。也就是说，你必须和石永刚和上官龙鼎过招。”

    吴东：“没关系，大不了，我输给他们。”

