    这些人一看，气质就跟普通人不一样。

    他们都是京城顶级二代，在京城有着相当大的影响力。

    而坐在这些人中间位置的，是一个身穿黑色剪裁衬衫，留着一个寸头，身材挺拔，长相英俊，手上戴着一块名表的年轻男子。

    这个年轻男子一只手拿着一个高脚杯，正轻轻地晃动着杯中的红酒，另一只手则是在旁边的一位美女的身上游走。

    他的嘴角时不时上扬，露出一抹傲然的邪笑。

    这个美女脸色通红，却压根不敢反抗。

    而且，看在场的其他二代们对这个男子的态度，不用想就知道，这个男子是里面的头头。

    这个男子，正是京城四大家族的宋家大少，宋鹤轩。

    “宋少，您为啥要去整一个小明星啊，那个贱人到底哪里得罪您了？”一个打着耳钉，留着一头银发的男子看向宋鹤轩，好奇地问道。

    “嗨，陈少，你还不知道吗？宋少喜欢那个小明星，曾经还向那个小明星表白过几次，可那个女人却鸟都不鸟咱们宋少，还一而再再而三地拒绝咱们宋少。

    你说说，这样不懂事的女人，还有在娱乐圈混下去的必要么？”

    一个留着平头，身穿阿玛尼衬衫的男子接了一句。

    “卧槽，那个女人也太不懂事了吧，咱们宋少喜欢她，那可是她这辈子修来的福分，她竟然还拒绝。”

    银发男子撇嘴道：“宋少，漂亮的女人多得是，不差那一个。以宋少您的身份和地位，恐怕无数美女都会主动投怀送抱。”

    “行了，大家今天不聊这些。”

    宋鹤轩摆了摆手，举起酒杯，道：“喝酒。”

    “好，喝酒喝酒！”

    “让我们敬宋少！”

    “敬宋少！”

    在场的其他二代们都举起了酒杯。

    “几位，你们不能进去，宋少他们在里面啊！”

    “给老子滚开！老子找的就是宋鹤轩那个王八蛋！”

    可就在这时，包厢外传来了一阵哄闹声。

    “是谁在吵闹？”

    宋鹤轩喝了口酒，眉头皱了起来。

    “宋少，我出去看看！”

    银发男子应了一声，正要去开门。

    突然，只听见“砰”的一声巨响，包厢的门直接被踹开了。

    这个银发男子愣是被吓得连续后退了几步。

    当门一开，只见，白凤图带着那个叫柳河塘的胖子和几个二代们叼着烟走了进来。

    “啧啧啧，真会玩啊！”

    白凤图啧啧嘴，吐了口烟，道：“咱们只是去酒吧小玩一下，没想到你们这几个家伙竟然跑到这里来潇洒了？”

    “小宋子有钱，自然要跑到高档的地方来玩喽！”

    柳河塘笑呵呵地接了句。

    “踏马的！你们是什么……”

    那个银发男子刚准备开骂。

    然而，当灯光照在白凤图和柳河塘的脸上时，这个银发男子愣是将后面的话给咽了回去。

    “白……白少……柳少？！”

    银发男子咽了咽喉咙，道：“您们怎么来了？！”

    “你就是陈家那小子吧？”

    柳河塘笑眯眯地看向银发男子，眼睛都变成个一条缝，“听说你最近挺拽啊，是不是觉得自己抱上小宋子的大腿，所以就感觉自己很牛逼了？”

    “不不不……不是……我不牛逼，您牛逼……”银发男子点头哈腰道。

    “我牛尼玛了隔壁！”

    柳河塘脸色顿时一愣，直接一脚踹在了银发男子的肚子上。

    “啊！！”

    银发男子痛呼一声，直接倒飞了出去，重重地摔在了地上。

    在场的其他大少们看到这一幕，压根连屁都不敢放一个。

    没办法，虽然同样是二代，但他们的身份和地位与柳河塘相差太远了。

    在场的，除了宋鹤轩能够跟他们对抗，其他人都不行。

    “什么狗屁东西，竟敢在老子白哥面前装逼，真是找死！”

    柳河塘冷冷地扫了眼那个银发男子。

    噔！

    这时，宋鹤轩将酒杯重重地放在了桌上，抬眼看向了白凤图和柳河塘等人，一脸阴沉地道：“白凤图，柳河塘，你们是什么意思？

    你们突然间闯进来，又莫名其妙地打了我的人，难道不应该给我一个解释么？”

    宋鹤轩本来就跟白凤图和柳河塘不对付。

    虽然同样身为顶级大少，但他总是被白凤图压上一头，这很让他不爽。

    如今，白凤图和柳河塘当着这么多人的面来找自己的茬，他自然忍不了。

    白凤图只是淡淡地看向宋鹤轩，说道：“宋鹤轩，是谁给你的胆子动苏落雁的？”

    “苏落雁？”

    宋鹤轩一愣，而后眯了眯眼，狠声道：“白凤图，我动一个小明星，难道还得经过你的同意不成？

    你以为整个京城就是你白家说了算么？！”

    “宋鹤轩，你动其他人，老子都难得去管你……”

    白凤图脸色一沉，道：“但唯独你动苏落雁，老子就必须管！”

    “呵呵……”

    宋鹤轩嗤笑一声，调笑道：“苏落雁是你的什么人？女朋友？还是情人？”

    “情尼玛了隔壁！”

    白凤图直接就怒了，猛地冲上前，直接端起一杯酒，“哗啦”一声泼洒在了宋鹤轩的脸上！

    看到白凤图这一举动，在场的宋鹤轩的跟班们都惊呆了。

    他们还是第一次看到有人敢冲宋鹤轩泼酒。

    虽然白凤图是京城白家大少，但宋鹤轩也同样是京城宋家大少。

    两个家族的能量和地位可谓是旗鼓相当。

    而如今，白凤图这样做，根本就是不把宋鹤轩放在眼里。

    啪！

    宋鹤轩直接拍桌而起，气的青筋直跳，“白凤图！你知道你在做什么吗？！难道你想引起宋白两家的纷争？！”

    “引起纷争？呵呵……”

    白凤图嗤笑一声，道：“行啊，宋鹤轩，你要是想玩，老子奉陪到底！”

    “你就是个疯子！”

    宋鹤轩死死地盯着白凤图。

    他尽量压制着心里的火气，让自己别冲动。

    毕竟，宋白两家如果真要斗起来，那可是会引发京城大地震的。

    “我是疯子，你才知道么？”

    白凤图笑着接了句。

    宋鹤轩轻呼一口气，抹了把脸上的酒水，冷声道：“说吧，苏落雁到底是你的什么人？如果没有一个合理的解释，今天这事，没完！”

    “行，你想知道是么？”

    白凤图点了点头，“那我就告诉你！苏落雁是我的嫂子！”

    “嫂子？！”

    宋鹤轩一愣，眉头顿时皱了起来。

    早知道苏落雁跟白凤图这个疯子有关系，他也不会想到去动苏落雁。

    毕竟，为了动一个小明星，而招惹上这个混世魔王，实在是不值得。

    “现在知道我为什么来找你了吧？”白凤图冷声问道。

    宋鹤轩深吸一口气，问道：“你说吧，想怎么解决这件事？”

    “怎么解决？”

    白凤图直接火大了，反手就是一巴掌狠狠地甩在了宋鹤轩的脸上！

    啪！

    清脆的声音在包厢里炸响！

    白凤图可是龙魂的精锐，这一巴掌的力气可不小，直接将宋鹤轩给抽翻在了沙发上！

    “白凤图，你他妈找死！”

    宋鹤轩也被气疯了，直接爬了起来，抄起一个酒瓶，就要去砸白凤图。

    而白凤图则是手一抬，接过了酒瓶，然后猛地一用力！

    啪嚓！

    伴随着一声脆响，坚固的酒瓶直接就被白凤图给一手捏爆了！

    听到这一声炸响，在场的所有人，都吓得心脏“咯噔”了一下。

    至于宋鹤轩，更是吓得脸色一白，冷汗都流了下来。

    白凤图指着宋鹤轩的鼻子，冷冰冰地说道：“宋鹤轩，你给我听好了！今天这一巴掌只是给你一个教训！并不是什么人，都是你能招惹的！

    倘若再有下次，老子直接废了你！！”

