    第31章图纸与官制

    寒冰护体甲……

    姜苒掏出那张图纸，这还是她第一次那么仔细的研究这张图纸。

    这一张图纸写的很详细，各种参数也很完整，小到衣服上的装饰用的什么材质、缝制用哪种技术都标注的一清二楚，制作过程除了文字说明，还有也有绘画的图片作为参考。

    不得不说系统很贴心，每次给的奖励也很棒。

    这件寒冰护体甲做出来最高能达到地级上品法器的程度，而选用的材料好坏直接决定了寒冰护体甲最终能达到的高度。

    穿上寒冰护甲体的人被受到一定力度的触碰（普通成年人全力一击的力度时），寒冰护体甲才会在体甲外释放出一层坚硬的寒冰阻挡攻击。

    不过地级上品的寒冰护甲体最多只能承受玄骨三四重以下境界的攻击。

    姜苒看着寒冰护体甲的介绍，沉默了一下，因为她现在不能做出百分百完美的护甲，靠着宿岭镇目前的工艺和材料，她顶多只能达到百分六十左右……因为她不会阵法。

    根据图纸，完整的寒冰护体甲中在冰系魔核或冰系灵石中刻有一道阵法，这道阵法能使非冰系修士的人也能主动催动这件法器。

    而没有这道阵法，寒冰护甲体最好是冰系的修士穿戴，因为只有冰系才能主动控制寒冰护体甲，其他修士就只能等着被动触发吧。

    而且冰系魔核和冰系灵石里面的力量总会被消磨完，若是不主动往里面注入冰系力量，这件寒冰护体甲就算费了。

    “唉，看来得向系统兑换一些学习阵法的书，不然这件法器不能完整完成就太浪费了。”

    但是阵法得从基本的知识学起，刻画阵法的材料也比较珍贵，姜苒只是偷偷地在商场里搜了一下阵法大全的书，跳出来的就是五万、十万……

    “果然知识无价。”有关培育妖灵的书籍比这还贵，姜苒虽然希望系统能便宜一点卖给她，但是其实也知道这个定价也不算过分。

    而且系统奖励她的东西已经够多了，人不能太贪心不是？

    寒冰护体甲的最主要的材料就是冰系魔核（冰系灵石）和冰系魔兽的皮。

    正巧，她手里有冰魔狼的皮毛和魔核，已经有了制作的主要材料。

    炼灵境初期的魔核在天宸城已经能卖一千灵晶，而炼灵境初期的冰魔狼的皮毛稍微便宜一点，大概五百灵晶。

    姜苒对法器的定价不是很清楚，但是也知道地级法器至少也得卖个几万灵晶。

    这样一个比较，那制成寒冰护体甲要划算一些。

    “炼灵境初期的魔核能制作出地级下品法器，或许能去冥云等山猎杀几头开脉到聚灵境之间的冰系魔兽，还能多做出几套低等法器。”

    即使是一套凡级的法器也能搞到几千的灵晶，如果能卖出去，至少宿岭镇的财政危机就解决了，还能当个长期的进项。

    寒冰护体甲还需要几十斤寒铁，姜家仓库应该有，有了这么一份详细的图纸，制作出一套应该不成问题，等先猎了一些低级的魔核皮毛，拿几套练练手，再动冰魔狼的魔核。

    放下图纸，又清点了一些自己拥有的珍贵物品，姜苒沉凝半刻，开始写关于宿岭镇的规划：

    第一个是要建立起一套人才政策，官员的设置得系统一下，从脑海里想了想，这个时代其实挺符合中国的古代情况的，或许她能够借鉴借鉴。

    不过姜苒还是做了一些调整，因为宿岭镇现在的体量还比较小，用不着那么庞大的系统，反而设多了官员要多出一些不必要的支出。

    姜苒想好要如何精简，这才动笔：

    宿岭镇第一套（预设）中央官职制度：统设六部，吏、户、礼、兵、刑……

    暂设官职：

    检察使：掌管官吏的任免、考察、调动等。

    教授官：掌管教育、学院筹办

    ……

    财政使：掌管领地财政收入，存储着领地的钱财和物品，……

    税务使：掌管领地各种赋税……

    ……

    外交使：接待外宾，搞好外交……

    姜苒写着写着，脑袋都大了。

    不过还是耐心的将细节补全，设置了一些大的官职名称，至于小官员……这种事当然要丢给后面的人做。

    天微微明，花了半天的时间，基本面终于弄好了。

    “可能实施起来没有那么容易，不过我有试错的空间。”

    她这也是第一次当个领主，要学习的东西还很多。

    “姑且不要脸的把这套官职叫六部制好了。”

    姜苒有些恶搞地微笑，她这套结合现在和古代官职的官制她自认为是有些不伦不类的，毕竟她之前学的专业不在这方面。

    不过身为一个领主，要有治国的谋略知识不假，但是还有一个重要的因素是善于用人！

    她把框架做好，其他的便交给部下去补充，而以她汇集了“千年”的阅历，判断部下做出的东西是好是坏还可以的。

    ……

    翌日，吴云根据姜苒的命令，带来了三位善文善数之人，分别叫陈文波，男，十九岁，杨梅，女，二十三岁，江山北，男，二十六岁。

    三位年龄都不大，姜苒考校了一番，感觉都还可以，至少普查一个两万人口不成问题。

    姜苒将四人分为两组，分别进行普查，有分别给这两组配了十个士兵调遣。

    想了想，姜苒将昨日设计的六部制的文书拿了出来，对吴云说：

    “你把这个交给林沙，让他再抄写几份，贴示在宿岭镇的各个角落并进行宣传，宿岭镇在两个月后要举办一次选举官员的考试，宿岭镇的子民都可以参加。”

    吴云看了看手里的文书，小眼睛睁的越来越大，面色逐渐变得红润！

    ……

    当吴云找到林沙时，他在和李一牛商量着如何开展全镇耕种改革的事项。

    此时，吴云的脸涨的通红，瞪大了眼睛，似乎有什么惊天大事！

    结结巴巴地把一卷文书递给林沙。

    “你怎么神神叨叨的？”林沙奇怪的看着吴云，直到打开了文书……

    “我艹！”林沙憋了很久，想把脏话咽回去，但是最终：“领主大人真他娘的十个天才，这个制度是怎么想出的。”

    (本章完)

