    ……

    “奶，又拜上啦。”

    早上一起来，宁七就见冯玉珍在早已褪色的龙王画像前虔诚上香。

    说真的，要不是画像还在这儿，她真要忘了系统啥样了！

    三年。

    那货愣是销声匿迹！

    一面没露！

    没地说理儿都。

    “可不得拜拜吗，宝呀，你这个头呀……”

    冯玉珍颤音看了看宁七，又一副上火的样子闭眼对着画像念叨，“求龙王开恩呐，在我家三宝的身高上把把关……”

    “我身高怎么了？”

    宁七失笑，揉了揉脖子，松着筋骨，最近她忙的很，念高中就要去镇里了。

    趁着暑假把服装厂的业务都安排明白，也好放心。

    “怎么了？”

    冯玉珍插好香，把孙女儿推到大衣镜子前，“你自己看看！”

    家里条件好了，陆续添置了许多家具电器，东屋除了放钢琴，还有电话录音机，大衣柜也是从京洲城买的成品，两米多高，一侧还有个全身镜，出门前宁七都要照照，她代表的是整个服装厂的形象，不能邋遢。

    “宝呀，可不能再长了……”

    看着镜子里的孙女儿，冯玉珍哭笑不得，“你看你这，眼瞅着都要有镜子高了……”

    噗~！

    镜中少女的眉眼当即跃起笑意，流光一般，洒满整间屋子。

    宁七仔细的看着自己，亦或者说，看马三宝。

    逐渐长开的五官已经褪去了早先的稚嫩，原本幼圆的脸蛋也在时间的打磨下逐渐变的俏立。

    鼻梁细而高挺，眼睛也大了几圈，颇有欧式大双的范儿，瞳孔也由葡萄般的浓黑过渡成棕褐色，嘴唇大小薄厚正好。

    当她跳脱出三宝的身份，以旁观者的身份去打量自己时，也不禁叹一声过分。

    过分漂亮了。

    这种美，有些凌厉，极度张扬。

    再加上她眉宇间自带英气，不笑时会很冷艳。

    常给人攻城略池之感，极具侵略性。

    好在瞳仁颜色浅了，加持许多温柔。

    气质一综合，倒也算老少通吃。

    不过猛一眼看过去，仍属于不好惹那挂的！

    有些许老成。

    跟无辜甜美系的小白兔毫不搭边。

    也得益于她看起来‘不好惹’，在学校真没哪个男生敢对她起什么心思，到让她清净不少。

    不然这家里就够忙的，还要去处理小朋友们懵懂的感情问题，她得烦死。

    至于身高……

    跟脸比起来就更夸张了！

    还记得冯玉珍问过医生，说是一米五问题不大，她也觉得长到一米五就属于步入正常身高行列了。

    后来才知道，岂止问题不大，是完全没问题呀！

    蹭蹭蹭~！

    一米五根本拦不住！

    她初一那年就达标了，给冯玉珍乐的呀，天天给龙王上供，水果买来自己不舍得吃，先给龙王造两顿！

    初一下学期，突破了一米六！

    老太太还怕村里人看不出来，在村里溜达时就把话题往这上面扯。

    最后肯定得来一句，俺家三宝当初多小点儿，现在长大啦，一米六多啦！

    村里人天天看到三宝，真没注意到她长这么快，听到就捧场的回道，三宝都一米六啦！

    “那可不，大姑娘啦！”

    冯玉珍笑的眼睛剩条缝，“俺家成衣现在都根据三宝的身高做，标准身高！”

    “啧啧啧，想不到呀，三宝还真是晚长呀！”

    村民们唏嘘的声音都没等落地——

    老马家这被点化的‘神人’就已经突破了一米七的大关！

    冯玉珍怕了。

    太邪乎了！

    裤子是见了天儿的短呀！

    夸张到什么程度？

    宁七在院里站着，关珏和乔凛来找她，由于关珏不像乔凛‘顺路’的那么勤，他也就四五个月跟着乔凛来一次，看到她背影开口问的居然是，“请问马宁七在家吗？”

    她一回头，关珏眼就直了，“这，这是……”

    乔凛当即给了关珏一巴掌，凑到他耳边又说了些什么，关珏这才复活，满是不可思议的，“请问，马老师是吃了哪个品牌的化肥？”

    听听！

    身边的朋友都吓到了。

    何况是三宝的奶奶？！

    老太太昨晚还给三宝量了身高，一米七五了！

    冯玉珍真哆嗦了！

    打从宁七跨过一米七她就不让孩子去锻炼了，可长得咋还这么快？！

    按这趋势发展……

    一但过了一米八，都得比胜武还要高！

    老太太早前儿是怕三宝找不到对象，太小了嘛。

    现在是怕不好找对象，太大了。

    一般男生个头也配不上呀。

    冯玉珍能不求求龙王别在使劲儿了么，一米七五可以了，够用啦！

    再长下去她心态又得回到三年前了！

    ……

    “奶，咱家是干服装的，我这身高多正好。”

    宁七对奶奶说，“别人想长还长不到呢！”

    她对这些不太在意，只要能过一米六，其它都是白赠的！

    上一世她就一米七多，理论上，还是觉得个头高点有些优势。

    不说干活也比一般小姑娘儿有劲儿，打架也不吃亏呀！

    一米七五站出去，再加上这脸，走哪都是老马家的活广告。

    她特满意。

    小系统在这方面没骗她！

    心中有信念，真能长起来！

    “宝，那要是过了一米八，你咋找婆家呀。”

    冯玉珍苦了苦脸，“姑娘家家长那么高，也太吓人了。”

    年代关系，现年的人营养没那么丰富，女同志一米六七八就属于大个了。

    她这一米七五，属实有些超纲。

    但要是看看三十年后，一米八的大姑娘遍地都是，谁愁过嫁人？

    正经事儿都忙不过来呢！

    只要是身体健康，自然发育，长到一米九都不算事儿！

    也就人高了腿长脚会大，裤子鞋不好买点。

    其它的，不算啥。

    “奶，身高一米二和一米八，您选哪个？”

    “我当然是……”

    冯玉珍缩了缩脖子，“一米八吧。”

    “您看！”

    宁七笑了，“奶奶，别说我觉得一米七五就长到头了，就算我真过了一米八，也是好事儿不是，您呀，就别操这心了，先吃早饭，一会儿就要开工啦。”

    累不累呀！

    长得小着急，长得高也急。

    服装厂的员工八点半之前会进厂工作，宁七在家时一般九点给大家开会，做做规划。

    忙时会在厂里盯几天，全天坐班，家里人少，她不敢做甩手掌柜。

    不算出纳，光会计她就雇了三个。

    其中两个是从镇上请的，为了方便她俩上下班还一人给配了辆自行车。

    还有一个大会计，宁七托林冰心在京洲城找的，很牛的注册会计师，专门跑岁务报账。

    大会计每月底来一次，其余时间自由。

    生意做得越大，这方面越不敢马虎。

    随便吃口早饭，宁七见没有马胜武的身影便问道，“奶，二哥呢……”

    小柱子自打练上田径一年也就过节的时候能回来，待不了两天就得走。

    孩子挺争气，哪次回来都能带来奖牌，都是在市里参加运动会得的。

    很长一段时间不见，宁七看到老四就会惊讶他的变化，孩子高了，也黑了。

    许是练中长跑的关系，倒没怎么壮，看着细高高，都是小紧块儿。

    小柱子也一样惊讶，她觉得老四高了，小柱子更觉得她变化大！

    忘了从哪天开始，小柱子也改口了，不再叫她三宝，而是三姐。

    因为这三姐，真的很像个姐姐，撑着这个家。

    至于大哥，做完手术的当年就回到学校了，81年就参加了高考，没用复读。

    特别长脸的考进了京洲师范大学中文系。

    马上大三，正是忙碌的时候，校领导很器重他，放假了还让他留校辅助老师工作，建议他考研究生，将来留校做大学老师。

    马兴文很想假期回家，他私心想帮家里人忙活，可电话一打来，宁七就让他在学校好好待着了。

    校领导那边她都沟通完了，对马兴文未来发展她很上心，“大哥，家里有我，您这会计早就卸任了，好好辅助老师工作，提前为考研做好准备，我还等你当老师的那天呢！”

    马兴文还能说啥，对这个妹妹，感激二字已经不足以表达了。

    “三宝，你放心吧，大哥肯定努力，家里和奶奶，就拜托你了。”

    “一家人说啥两家话，你就把心放到肚子里，别太累，你那腿得多注意，没事儿常来电话，奶奶惦记……”

    马兴文回不来，家里常住人口就仨人了。

    好在马胜武一直坚守，他配了助听器后终于能从小学毕业。

    同三宝在初中还做了同桌，但俩人的学习情况真是天差地别！

    老师都怀疑他俩不是一个妈生的！

    一个不怎么学都明列前茅，一个死命学还排名垫底。

    马胜武也怕给妹妹抹黑，真挺努力，点灯熬油的学，就这么拼，最好成绩是班级三十名。

    他们班一共四十人！

    倒数第十。

    再往上走，就有心无力了。

    中考一结束，马胜武直接表明不再念了。

    他太痛苦了！

    正好三宝要去镇上念高中，他就在家里帮着奶奶忙活，也省的妹妹担心。

    宁七也没坚持，家里的确需要人手，看他学的那么‘遭罪’她也不落忍。

    人各有志，不念对二哥来讲算是解脱了。

    “老二呀，早上打完电话就走了……”

    冯玉珍应道，“说是要帮啥忙。”

    “帮什么忙？”

    宁七吃饭的动作顿了顿，“我还要带二哥去种植园熟悉熟悉，回头我去镇上念书，就靠他盯着了。”

    种植园最近挺心烦，人参苗长势很好，已经快要长出三年的复叶了，绝对的高品质！

    在大棚尽头放眼望去，葱葱郁郁，十分佳气。

    坏就坏在长得太好，被有心人给惦记上了！

    总有附近村过来偷参苗的！

    郑队长前两天还跟她说，抓到了一个偷参贼被大家狠揍了一顿，但那人是大坎村有名的地赖子，这事儿恐怕没完，让她最近多加点小心。

    她倒不怕地赖子找茬儿，烦的是参苗被偷，都是心血呀！

    “三宝，你就别担心胜武了，你二哥都十八岁了，他也不是小孩儿，干啥心里都有谱。”

    冯玉珍给她剥了颗鸡蛋，不管到什么时候，她都觉得三宝营养不能落下。

    心态挺矛盾，一边觉得三宝长得太过，一边又怕孩子营养跟不上。

    咋整！

    “今早秋月还来了电话，她说屋子都给你收拾好了，回头等你去镇上念高中，就住她那，她可想跟你一起住了……”

    “嗯，要麻烦秋月姐了。”

    宁七笑了笑，她就算去镇上念高中也不好住校，总要回家忙活嘛，住校了不方便，只能做走读生。

    本来她打算早晚骑车，就在家里住，但高中课业重，早上六点多就得到学校，晚上还有自习。

    起早没事儿，贪黑就太让家人担心了。

    正好，胡庆山书店开起来后就在镇上弄了间院房。

    屋子多。

    一听三宝要去读高中就邀她到家里住。

    胡秋月那屋有两个房间，她俩住正合适。

    宁七和胡大叔一家的来往一直很密切。

    三年来，她时不时会给书店的经营出点招儿。

    胡庆山总说，他家书店生意能红火，有三宝一半的功劳！

    关系早到位了！

    她就没太客套，能守在胡大妈身边，防着点渣男，也心安。

    吃完饭宁七先到后院的服装厂开起早会。

    后院因厂房的扩建真没啥空地了，她准备再坚持三年，等她念大学了就在京洲城建立分厂。

    服装生意形势大好，必须一直做下去。

    “胜武呀，马胜武！”

    宁七刚准备去人参种植园，就见门口有人叫上她二哥，来人她认识，刘建设。

    初中同学，在学校他和马胜武关系都不错。

    打完招呼她就说道，“我二哥早上就出门了，没在家。”

    “啊？胜武已经去了呀！”

    刘建设皱眉，“不是说让他等我的嘛，我没自行车呀，真是……他急啥嘛！”

    “你们要去哪？”

    “就咱们班那孙有志，宣传委员，他家今天房子上梁，找一些男同学去帮忙，顺便聚一聚。”

    刘建设说着，“马胜武之前还说看看呢，不一定去，这怎么还先走了！”

    “上梁？”

    宁七嘶了一声，哎呀，马胜武今年十八岁了呀！

    扯不扯！

    她跑到刘建设身前，“孙有志家住哪了！！”

    “……”

    刘建设脸唰~就红了！

    马三宝不但是他们班最好看的女生，还是他们学校，乃至他们镇上都算最好看的！

    他愿意跟马胜武相处多多少少也有点因为他妹妹，起码能时不时的看一看，平常说个话啥的他还能把持住，可她一凑近，就……

    “在，在张庄了。”

    “张庄？”

    宁七冷静琢磨了下，依照她对马胜武的了解，二哥不会随便放人鸽子说走就走！

    他不是那样人儿！

    真有急事，也会跟她言语一声，不至于让刘建设扑空。

    再者，马胜武的头三年前就伤过，玄学上讲，应该算破了呀。

    这么一分析，他应该不是去的张庄。

    想归想，凡事都有个意外。

    还是得去张庄看一眼，稳妥。

    宁七又往院子里走，“我跟你走一趟张庄，骑我的车去。”

    “哦，好。”

    刘建设恍惚的回神，跟在三宝身后，“我不会骑自行车……”

    “我载你！”

    宁七推过乔凛留下的变速车，打从她身高起来，这车就算她专用的了。

    家里除了给两个会计配的自行车，另外还有一辆送货用的。

    要不说她家是上河村首富呢！

    加上乔凛这辆，光自行车就趁了四辆。

    最近她正让马胜武学驾照，等二哥把本子考下来，买辆小汽车，做事就更方便了！

    她示意刘建设坐到后座，“你给我指路，咱俩……”

    “宁七！”

    院门外又跑来个二十多五六岁的姑娘，身后还跟着郑玉林，俩人看到宁七就急匆的过来，“你快去种植园看看吧，出大事儿了！”

    “怎么了？”

    宁七看着姑娘，她是自己在京洲城聘请的农林技术员，姓石，名玉敏。

    刚来时还是大学生，村里人看她直新鲜，亲切的称呼她为小敏姑娘。

    叫长了刘美香居然不乐意，她觉得村里人是在她伤口上撒盐，她姑娘这个‘敏’在镇上豆腐厂，被村里人挤兑的不敢回来，他们还天天的叫着小敏小敏，膈应谁呢！

    村里人就跟她辩解，这个‘敏’又不是那个‘敏！

    再说人家是大学生，你姑娘能比的了嘛！

    差的可不是一星半点！

    刘美香来劲，哪个‘敏’都是伤她！

    在家里这通哭，说想到‘敏’就难受，三宝就是刺激她，亲姐的‘敏’不用，非花钱在外面找回来一个‘敏’，不是故意的是啥！

    大家心里明镜的，刘美香就是穷找茬儿！

    自从她折腾服装厂赔了老本就没消停过，马喜发都跟着抑郁了。

    宁七看大爷上火便请他到人参种植园做培育员，算间接给他家解决了一些经济负担。

    不然马翘翘学都要念不成。

    马喜发满心感激，培育员做的很用心，刘美香不干了，她也要去做培育员！

    宁七却不吐口，大爷可以给面子，大娘还是算了吧！

    刘美香见啃不下来，逮着机会能不铆劲儿闹嘛！

    村里人不搭理刘美香，石玉敏却憋屈呀！

    她得罪谁了！

    爹妈给起的名字，到这来还侵权了？

    本来她是不会来上河村的，大学毕业，谁都想在城里好好发展，她成绩优秀，是要进林业部门的，奈何分配时被一个头头的儿子看上了，人家就拿这事儿要挟她交往。

    石姑娘也是个硬脾气，她还不伺候了呢！

    本打算转行，可她老师觉得可惜，就把她引荐到科改委，在那里认识了林萪长，兜兜转转，算是通过林冰心的引荐结识了马宁七。

    这才来到河村人参种植园，做技术员。

    她刚来时只是想增加些工作经验，实在不行在考进科改委，可没想到，一干上还挺舒心。

    主要是老板好，给她单独在村里找了处空院房做宿舍，离宁七家很近，怕她胆小，还给她养了两条狗。

    偶尔服装厂的会计不愿骑车回家，也会在她的宿舍住，她习惯了真没感觉到害怕。

    初识宁七时她还吓一跳，这么小的孩子居然是她老板？

    接触下来，她又由衷的佩服！

    她是亲眼看着那服装厂由一个只能装下三台缝纫机的小作坊变成了现在的二层楼。

    又是亲眼目睹，西山的十多亩荒地怎么在一周的时间里种满了刺玫果树！

    她是农林大学的毕业生，宁七很器重她，她刚来没多久，便带着她去西山荒地那逛，咨询些刺玫瑰的种植问题。

    石玉敏看着十多亩的荒芜多少有些无奈，便说道，重点是得先有树吧，现在刺玫果都没种上，谈别的都没用呀。

    宁七笑而不语，问她，种植时间什么时候合适？

    她说，最好的时间段，是春秋两季。

    81年的五月，宁七便在村里放出话，每人若是能从山上移载回来一棵刺玫果树，她给两毛钱，种好保活，再给两毛，当天结算，绝不赊欠。

    全村出动！

    连六七岁的孩子都拿着铲子上山挖起了刺玫果树！

    手法快的，一天都能挖回三十多棵！

    再给种上，里外里就是12块钱呀！

    每个人都争分夺秒的上山挖刺玫果树，种刺玫果树！

    隔壁几个村儿接到风声都抢起了活！

    最后，愣是把这山上的刺玫果树全部挖空！

    十亩地，两万棵树。

    好像一夜之间，就齐整整的长到了荒地里。

    宁七只花了八千块，就创造了堪称惊人的效率！

    这笔账，忒值！

    石玉敏目瞪口呆！

    她第一次看到十亩刺玫果树的心情，就跟那些上山挖树的村民们一样，忽然就来了干劲儿！

    就冲老板这魄力，她跟着干都有前途！

    石玉敏自愿在照顾人参的同时，也按时检查刺玫果树的涨势，定期提醒宁七找人剪枝。

    在相处的过程中，石玉敏眼中的那个小姑娘，也从一棵小豆芽长成了大树苗！

    一点儿没夸大！

    早先石玉敏在西山检查树苗时只能看到小姑娘露出半个脑袋，都要被刺玫果树给淹了！

    忽然有一天，小姑娘在她身前一站，居然挡住了她身前的光！

    气势逼人呀！

    石玉敏开始还叫三宝，后来想改为马总，被宁七拒了，大家熟，叫宁七就成。

    出了刘美香这么档子事儿，石玉敏窝火，但她受过高等教育的，有些话她骂不出口，谁成想，宁七却在这时站了出去，当众解释了她的名字。

    “石技术员的名字是极好的名字，石中有玉，清透无暇，聪敏灵秀，其中饱含了父母深切的期待和祝愿，跟旁的不挨着，要知道，人家是来这工作的，我们要给与绝对的尊重，以后见到她，要称呼小石技术员。”

    由此，事情算告一段落。

    三年下来，她真心佩服宁七的能力。

    再加参苗和果树在她的用心下长势喜人，她做的很有成就感。

    好像看着自己的孩子在一点点长大，她真心期待收获的那天。

    偏偏最近闹起了贼！

    种植园已经派人加狗的加强了看守，甚至抓到了还给贼一顿胖揍，但这贼本事的，还敢叫人上门找来了，非说他们给贼打出了毛病，要钱私了！

    石玉敏皱眉，“宁七，你快看看去吧，他们来了二十多号人，都是混子的模样，郑队长的一颗牙都被打掉了！”

    “啥？”

    宁七惊着，村痞也太猖狂了吧！

    “三宝，我爸想让他们赶紧滚，他们带头的那个就动手了……”

    郑玉林哭丧着脸，指了指自己红肿的眼角，“我拦着的时候也给了我一拳，喜发大爷都被揍了，他们说要见种植园的负责人，要钱，不然就把那些人参苗都拔了！”

    “……”

    宁七心里还惦记马胜武，扭脸看向刘建设，“你知不知道徐有志家定的几点上梁？”

    上梁是大事儿，不能随便上。

    “十一点吧。”

    刘建设应着，“徐有志说让我们十一点之前到。”

    “十一点……赶趟！”

    宁七看了眼手表，现在还没到十点，她把车子递给郑玉林，“玉林哥，你骑车载着徐建设去趟张庄，要是我二哥没在，你俩就回来，要是看到我二哥了，就让他赶紧回家，千万别上高，知道不？”

    郑玉林有些懵，“为啥不能上高。”

    “他恐高。”

    宁七随口道，“总之你看到他，看住他就好，明白没？”

    “好，我知道了。”

    郑玉林不敢懈怠，他在马家种植园干了三年，算是元老级的员工。

    三宝又一直很重视他，让他跟着小石技术员学到了很多知识，现在算种植园半个技术顾问。

    偶尔都有人朝他叫郑顾问，都是三宝给他成就的！

    他跨上车，载上刘建设还有些担心，“三宝，我爹那边……”

    “放心吧。”

    宁七沉了口气，“这边我处理。”

    “好，三宝，那你小心！”

    郑玉林蹬车一走，宁七平了平心神看向石玉敏，“石技术员，咱们去看看……”

    ……

    “反了你们了，还敢打人？我们马上就报巡捕！！”

    “有本事就去报，大爷进去待几天回头还来，赶紧把你们这负责人叫出来，赔钱！”

    “你打了我们还要钱？”

    “……”

    宁七离得老远就见人参大棚前面萎了一圈的人，她花钱在通往种植园的庄稼地上修出条土路，平常走人或者用推车运送个化肥都方便。

    没等走近，看到她的人便喊了声，“三宝来了！！”

    一声穿云箭，千军万马来相见！

    包围圈‘哗啦’~就散开了！

    宁七凉着眼，大步流星的从让开的人群中间进去，都是她种植园的员工，看她的表情无一不是在看救世主。

    “三宝，他们太欺负人了，把郑队长都打了……”

    “三宝，他们还说镇上巡捕房的人有亲戚，报了都不好使，进去没几天就得出来……”

    “三宝，他们有叨子……”

    “三宝……”

    宁七抬起手，杂乱汇报的人声便戛然而停。

    开了三年的会，大家早就从一盘散沙被锻炼的令行禁止了。

    快到大棚门口，宁七脚步一顿。

    郑队长带着马喜发、老林一帮村安保队和另一伙青壮混子呈对峙状。

    老郑堵着大棚入口，捂着嘴，指缝中还有殷红的血迹。

    马喜发和老林外带五个村安保队的成员脸上也有红肿的印记。

    而对面那伙青壮混子毫发无损。

    一看就是自己人挨虐了。

    “三宝呀。”

    郑队长看到宁七便叫了声，说话都漏风了，要不是他指缝中有血，那捂嘴的动作真跟害羞的大姑娘如出一辙。

    “郑爷爷，您没事儿吧。”

    宁七到老郑身前，拿下他手看了看嘴，门牙掉一个，空洞洞的，立马就把老郑显苍老了。

    “谁打的您？”

    “我打的！”

    对面领头的喊，“呦，这就是负责人呀，原来是个娘们儿！别说，大美女诶！叫什么名儿，三宝是吧，早闻上河村有个大美人儿，今儿倒是见识到了，多高呀你，有一米八不……”

    宁七看去，说话的是个舔着将军肚的壮胖子。

    二十出头，秃头，矮壮矮壮的！

    他光着个膀子，可能是夏天的关系，他和后头的混子们通通上身清凉！

    每个人身上还都苗龙画风，生怕别人不知道他们是混子一样。

    见她没出声，领头的矮胖子便笑了声，挤眉弄眼的朝身边人耳语比划，“高点好，这个……”

    他旁边胸口有颗虎头的瘦子听着便笑，朝宁七阴阳怪气的开口，“大美女，给你介绍下，这位，是我们大坎村的大哥，人送外号青天龙，你有福气，被我大哥看上了，我大哥想请你吃个饭，青城镇友来饭庄，正好解决下赔偿问题，怎么样，赏个脸吧！”

    “不能去！”

    马喜发朝前迈了一步，指着那瘦子，“是你们先偷人参，现在又打人，等着巡捕把你们抓进去吧！！”

    “哎呦喂，你吓死我啦大爷！”

    瘦子笑了一声，“刚才说的你没听到呀，镇上巡捕房的队长，是我们老大的表哥，还有你冲我喊什么，刚才是不是没给你打舒坦了……”

    “来呀！”

    马喜发撸胳膊挽袖子的就要上，“我今儿个……”

    宁七拦住他，“大爷，我去处理。”

    “他们是无赖！”

    马喜发加重着语气，“那个瘦子刚才还调戏了石技术员！！”

    宁七一听就看向了石玉敏，“你没吃亏吧。”

    “没有。”

    石玉敏摇摇头，又气又无语，“刚才瘦子要碰我，被郑队长和大爷给拦了，所以才会打起来，跟他们讲不了道理的宁七，他们太混蛋了。”

    “我就相中那技术员了！”

    瘦子笑嘻嘻的，“技术员给我，大美女就跟我大哥……”

    后面的那些混子直笑，“那我们呢……”

    “闭嘴！”

    宁七一嗓子过去。

    混子们始料未及，怔愣之下，倒是很听话的禁了音儿。

    “哎呦呦！~”

    愣了几秒后，矮壮胖子笑了，拍起手，“有魄力，我就喜欢有魄力的女人，你们看到没，这就是天生的大嫂气场，比那些就会咋咋呼呼的小姑娘强多了，这多简练，就闭嘴，你看看，你们就闭嘴了……”

    宁七无视又起来的哄笑声，走到矮胖壮子身前，“你叫窜天猴？”

    个高就这点爽，看人的时候视线往下走！

    想想她刚穿来的那年，仰的差点得了颈椎炎！

    “青天龙！”

    矮胖壮子强调道，“行不更名，坐不改姓，大号王大龙。”

    “啊，青天虫。”

    宁七虚心受教，见他要急连忙抬起手，“记住记住了，虫哥，那个，我们队长的牙……是您老给打掉的？”

