    没人知道这个命令是谁下达的，因为知道内幕的人都得死。

    那些从界域来的宗门强者，一个都不能活着回去，这是伊索尔得到的命令！

    三名执法者来此的目的也正是如此，与其说他们的意志就是自己的任务，到不如说他们是专门到圣殿来传话，或者说监督他执行任务的。

    养兵千日用兵一时。

    界域的某个势力圈养他，不是白让他活着的。

    按照执法者的指令，他将会夺走星命之盘上的晶体，阻止界域通道的开启。同时，他也乐得这样做，因为也使他有机会好好吸吮、品尝一下界域强者们的灵力。

    “老天啊！这就是主人说的那个生物吗？”艾文娜在心底里暗暗惊叹。

    这家伙居然与主人长得一模一样！

    艾文娜与猫眼已经锁定了那个黑暗中的身影，但要靠近他显然还是很困难的，那家伙的速度和能力都绝非艾文娜能比。

    她不怕，因为，这个在她背上趴着的小东西，已经让她见识到了令人震惊的能力！

    她又可以展翅飞翔了。

    有猫眼在身旁，“伊斯帕廷”那股灵力禁制不知为什么就这样被破除了。而且，诸葛云渡给她的灵力，让她体内能量翻滚，瞬间感到身轻如燕，自己的力量也提升了至少两个层级。

    这力量，达到了令人恐惧8级变异体，已经超过了莫妮卡姐妹，甚至黑曜会的12柱猎犬。

    而且，艾文娜还发现，这个小东西似乎有一种她不知道的能力，能够击碎时空的界限，让原来完全看不到的东西都一览无余地展现在她的眼前。

    这简直就像是看惯了二维世界的人，一下子看到了三维世界，复杂又密集的图景，是以前蒙在眼前的迷雾，现在迷雾散尽看到真相，实在是美妙至极。

    太厉害了！

    她心中还有那个大大的疑问：这个龙人到底是主人从什么地方找来的啊？

    艾文娜再一次折服在主人的无上大能之下，勇气和力量倍添，兴奋得不能自已！

    而此时……诸葛云感到一个强大的对手逼近了。

    早在他踏入罗渊之阵时就感觉到的两个气息，已经有一个来找他了。

    好快！

    来到“伊斯帕廷”的三名执法者之一，此时，正冷笑着从黑暗中现身，无声无息走向诸葛云。

    他丝毫也没想隐藏自己的力量，就这么出现在诸葛云的面前。不用说，他对自己应该有着相当狂傲的自信。

    执法者的老大说了，这个来自世俗界的年轻人必定身怀异宝，说不定是得到了什么界域失落已久的圣遗物！

    圣遗物，是远古时期散落在这颗星球上的秘宝和神器的统称。

    说到圣遗物，就不得不提界域中的势力分布情况。

    在界域的圣城中，有最高长老院和最高评议会两个庞大的机构，名义上，这两个机构都听命于圣城内的“圣子”。

    但问题是，这两个机构下都有各自分属的执法者部队，与圣子分庭抗礼。总体来说，执法者部队又分为三个，分别是“封圣之手”、“圣恩之脑”和“圣将之躯”。

    为了避免权利过于集中，“圣子”一直在想办法平衡执法者们的实力，收回执法者的所有权，避免某一派过于强大，威胁到自己的统治。

    圣子采取了很多手段，比如：按照能力、等级、权利义务的不同，每隔一段时间这些执法者都要有一次轮转。

    也就是说，三支执法者部队的领导权要互换。

    虽然看起来，最高长老院和最高评议院两派都要效忠于圣子，但实际上，最有实力的执法者们仍然听命于两大权力机构。

    两方势力一直在暗中较劲，对于各自的实际权利都想拼命得到最大的实惠。

    但很可惜，圣子的这种做法不仅事与愿违，也导致了两大机构的阳奉阴违，最高命令几乎无法执行。

    毕竟上有政策，下有对策，在经历了无数轮改革后，还是无法达到令人满意的效果。

    而且，此举反而削弱了圣城本身的威信。这样一来，圣子也不得不放弃了这种做法，被迫改用培植亲信、安插耳目到两大机构的做法，暗中周旋，让他们互相制衡。

    最高评议会的势力中，有一支专门搜寻圣遗物的特殊执法者部队，这只部队就是“封圣之手”。

    他们的具体职责除了回收、管理古代遗物，研究、解明遗物的能力外，还负责进行处置异端、维护圣城威权等等隐秘的事务。

    人数虽少，但个个实力强劲，相当于圣城恐怖的特务机构。

    “封圣之手”是由最高评议会直接统帅的，而基本上，最高评议会机构的权利，现在牢牢捏在大议长手里，所以这也造成了部分最高评议会其他成员的不满。

    但又有什么办法呢？

    最高评议长的势力强大无比，甚至最高评议院里占据高职的都是她的亲信，没有人敢挑战她的权威。

    而决定是否使用圣遗物的，又是另一支名为“圣恩之脑”的执法者部队，他们只听命于圣城中的最高长老院，是相当于圣城"外衣"一般的存在。

    “圣恩之脑”负责向圣城的界域子民和各大宗门散布威信，巩固圣城的绝对领导地位，并负责圣城教义的注释和传播。

    另外，“圣恩之脑”同时还在医疗、文化、教育等方面担负起指导界域民众的职责，在整个界域的计都人世界里，也是拥有非常高的威望和独特的荣耀。

    因此，部分保持着圣城荣光的“圣恩之脑”高层——也就是最高长老院，一直对“封圣之手”的种种活动抱有很强的疑问，在圣城中几乎和“封圣之手”处于对立的状态。

    第三支执法者部队名为“圣将之躯”，只有这支部队是由圣子直接统辖的。

    这支名为“圣将之躯”的执法者部队，曾经实力无比强悍，但现在却是人才凋零、处于聊胜于无的状态罢了。

    因为，他们一直担负着保卫整个界域人族的任务，负责对内镇压反对者，对外扩张领域、清剿异类。

    圣子曾相当依赖这支部队的实力，因为，他们还担负着训练各大宗门强者，拓展人族在界域威望的重任。

    只不过，无数世纪的和平时光让这支部队意志消沉。

    在“圣将之躯”实力一日不如一日的境况下，就连发掘、训练宗门强者的职能也已荡然无存，被其他两个活跃的执法者部队接管了。

    值得一提的是，像龙怨天这种大能者、曾经的计都人将军，就是原来“圣将之躯”的一员。虽然，他那时的实力远没有圣城的其他执法者强大，但他更善于带兵讨伐异族，绝对是不可多得的将才。

    但很可惜，他如今也是下落不明，生死未卜。

    甚至有传言，就是被称为战神将军的龙怨天的离开，才导致了“圣将之躯”的实力大幅度下滑。

    这种传言并非空穴来风，因为，日后的事实也证明了这一点。

    许多有前途的宗门天才子弟，本来都是慕名而至的，但在龙怨天离开后，他们没有任何建树和作为，久而久之也都离开了。

    实际上，在计都人的传统中，血脉里流淌着纯血的计都人天才非常稀少。而且，如果他们不经由一番高强度的残酷历练，是很难突破身体的开发极限，达到被培养为执法者的潜力的。

    接下来，这些选拔宗门强者的任务，被最高长老院和最高评议会势力所瓜分。在许多年以前，“圣将之躯”由于式微，就被其他两派的势力完全压制住了。

    不管怎么说，一直被寄予厚望的“圣将之躯”实力早已大不如前，圣子一派的实力被削弱。

    当然，圣子那些一厢情愿的做法和希望也随之破灭了。

    明眼人都看得出来，相比那两支执法者部队，任何看到“圣将之躯”内部凋敝情形的人也会有同样的想法。

    为了达到重振雄风的目的，圣子无奈开始新的举措。

    他派人秘密扶植某些大宗门，甚至还亲自秘密拜访了各大宗门的长老、族长，以期招揽强大者加入自己麾下。

    可惜，世上没有不透风的墙，圣子的一举一动早被最高长老院和最高评议会的眼线察觉。他们在神不知鬼不觉中立刻展开行动，暗中封杀了那些宗门一切可能接触圣子的途径。

    尽管长老派和议长派存在许多分歧，关系也逐渐势如水火，但在对待圣子这个关键问题上，两派倒是显得很有默契。

    两派人马都野心勃勃，暗地里摩拳擦掌。

    虽然表面上仍尊拥圣子为计都人的最高统帅，但实际上，他们已经将圣城的实际控制权牢牢攥在手里。

    把圣子完全架空，就是他们的目的。

    长老派和议长派甚至秘密放出风声，威胁各大宗门，示意他们别站错队。

    并且还通过各种渠道警告对方，一旦发现他们有不符合自己利益的举动，就将会受到严酷的排挤和打压，并将承担严重后果！

    至于还会有什么更严重的后果，他们并没有明说……

    如果说，这些情况只是人族内部的各派势力相互倾轧，那么人族外部的局势，就只能说是更加诡计多变了。

    因为，界域并非只是人族势力一家独大，在幽暗的大陆更深处，还隐藏着许多虎视眈眈的敌人。

    异族——是他们的统称。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

