    游戏规则讲完，众人点点头同意。

    而梦梦也是很兴奋，这种事真是谁第一个来谁最放松。

    只不过，她还未开始，苏泽右边的依然，搂着苏泽的腰肢抬头询问起来：

    “那苏哥，要是有好几个同样的最高分呢！”

    被她这么一说，众人也是纷纷偏头看向苏泽。

    是啊，这种几率还是挺大的。

    “只要是最高分，我来者不拒！”

    随着苏泽话落，他不顾众女的巧笑嫣然直接示意梦梦开始。

    几分钟后，周广走了回来，但见到妹子都围在苏泽身旁玩起了猜拳，他一时没搞懂什么意思。

    随后看向黎佳怡，不过看到那双无奈的眼神，他有些欲言又止的放弃了询问。

    “回来了，先坐！”

    苏泽见到周广，指向梦梦旁边的空位。

    “不了，你们先玩！”

    周广见几人玩的那么开心，也不准备打扰，说着拿起一瓶矿泉水喝了口。

    然后对着苏泽指了指前方，直接离开卡座去前面当起了弹簧侠。

    “啊！我赢了！”

    二十分钟后，待最后的熊乃大露出失落的表情，周婷婷直接站起身欢呼起来。

    她的分数是9，刚才熊乃大是8，只要她再赢一次，那周婷婷不想这样。

    “好了，坐下！晃的我眼晕！”

    “哦，好的！”

    周婷婷很听话的重新坐好，不过脸上的得意却怎么也隐藏不住。

    苏泽看着众女，喝了口酒的同时抬手看了看表，现在已经是23:12。

    该吃肉了！

    …

    “渣男，渣男，渣男！”

    “都这样，都这样，都这样！”

    一旁目睹一切的黎佳怡，此时心里的两个想法再次蹦出来。

    两个想法像是天使和恶魔两个小人儿般，在她的脑海里争吵不休。

    吵的她有点烦！

    “小黎！”

    “啊？”

    黎佳怡脑海里正在发生战争，苏泽的声音让她突然回过神来，于是连忙抬头查看。

    却发现，苏泽已经来到了她身边。

    “在国贸大酒店订一个豪华套房。”

    “好的老板！”

    苏泽见黎佳怡这幅神游天外的模样，想了想没有多说什么。

    又重新来到中间，不过并没有坐下，而是对着众女指着桌子上的黑桃A直接说道：

    “还有3瓶没有开，你们分了吧！今天玩的很开心，那咱们有缘再见！”

    众女见状明白他要离开，都对钱有些不舍，不过还是连忙感谢苏泽，也知道挽留不了什么。

    今晚的幸运儿已经诞生了不是？只是可惜不是她们。

    “要走吗？”

    周广在前面见卡座几人站起身，于是连忙赶了回来。

    “嗯，没什么意思了。对了你今天晚上想不想安排！”

    苏泽想到什么，于是问向周广。

    这些妹子他不要，凭借着他今天的消费，周广也可以尝尝啊。

    “算了，我要为娟儿守身！”

    “行吧！”

    苏泽看向周广，没想到这小子觉悟这么高，不过人各有志，他也没有多说什么。

    只是带着黎佳怡和周婷婷及她身后的胡晓晓，随着服务生的带领下离开了场内。

    又在外门李学同态度亲昵下，走出了OT，来到了马路旁。

    来到外面黎佳怡赶去开车，苏泽揉了揉额头，另一只手把周婷婷拉到一边，随后小声在她耳边问道：

    “你要不要把你室友也带上！”

    相比于周婷婷，苏泽其实对她的室友胡晓晓更感兴趣。

    只是这丫头太过羞涩，他在里面待了两个小时了吧，就没见过她主动说过话。

    而且胡晓晓长的也不差，如果论青涩那也是极品一枚啊，可是太青涩了，反而不好下手。

    “不要了吧，她其实什么也不懂的，还是让她回去吧，我晚上好好表现！”

    说着，周婷婷还对苏泽眨了眨眼睛。

    “行吧！”

    见周婷婷这样说，苏泽也没了办法，这东西你情我愿的，他也是今天高兴来嗨一下，可不会想着强迫谁。

    “车来了，我先送她上车！”

    没多久，一辆大众朗逸停在一旁，周婷婷连忙回到胡晓晓身边，并把她送进后排。

    车内，胡晓晓见周婷婷没有上来，看了眼车外的苏泽，脸上带有一丝为难，却忍不住问道：

    “你真的不回去了？你不是有男朋友吗，怎么可以这样！”

    “行了，你没救了！都这么嗨了你还无动于衷，我…”

    周婷婷见司机从后视镜往后看，她瞪了胡晓晓一眼，随后手扶车门。

    “到学校了给我报个平安，回去再跟你说！”

    “哐~”

    随着周婷婷话落，车门被关闭，而那名司机也很快让汽车动了起来。

    “周广，我就不送你了，小黎给你叫了个车，你和司机说地址吧。

    这两天该怎么忙就怎么忙！然后这辆车明天我让人给你送过去！”

    “行，那我就先走了！”

    随着两人的沟通，一辆奥迪a6l停在路面，周广向几人挥手道别，就直接坐了上去。

    …

    周婷婷坐在大G后排，不明白那个开车的女人和苏泽什么关系，不过她此时有些微醺，倒是也很静谧的待着没有多言。

    随后众人来到国贸大酒店，在登记过后付完款，苏泽很顺利的搂着周婷婷进入了房间。

    黎佳怡也紧跟着插入了房卡，眼睛却紧紧的盯着苏泽两人刚刚关闭的房门，有些出神。

    她为苏泽让她体验三千多一晚的套房而高兴，只是对方今晚的行为却令她有些不齿。

    可她似乎，并没有指责对方的资格。

    “唉！”

    叹一口气，黎佳怡抽出房卡，推开了房门。

    …

    进入到套房内，周婷婷感受着国贸大酒店套房内的豪华有些兴奋。

    随后亲了苏泽额头下，然后来到客厅把随身包包扔在了沙发上，和他亲吻起来。

    只是几分钟后，周婷婷舌头舔动着，慢慢离开苏泽。

    “我先去洗澡！”

    “一起洗！”

    苏泽喝了酒，加上这完完全全是P友，此时被勾起了火，根本不值得他等待。

    于是他直接脱掉了上衣，拥着周婷婷向浴室走去。

    “叮叮咚咚咚咚咚咚~”

    突然床上的手机发出声音，不过听着这铃声不是他的，他有些松口气。

    只是待看到周婷婷那来电显示是“亲爱的”时，他动作一顿。

    突然有种被抓件的感觉！

    周婷婷也看到了手机来电显示，不过她见苏泽停止，也是顺势爬过去拿起了手机。

    随后，在苏泽疑惑的目光下，周婷婷在屏幕上按下了接听键。

    见状，苏泽顿时有种吃了苍蝇的感觉。

    没想到她竟然有现任男友。

    这他妈的！

    “喂，老公！怎么了？”

    周婷婷接通电话，和里面的人说着话。

    身体却是连忙退后来，示意着苏泽继续。

    啊…这…

    苏泽见这一幕，他感觉他的三观被刷新了。

    还可以这样玩儿？

    不过，怎么回事？

    “老公，我想你了，你什么时候来燕京啊。”

    “我啊，我在宿舍呢！”

    “室友们都去团建了，我有点不舒服就没去。”

    “不过，听到你的声音我就好多了。”

    “啊，国庆…国庆…庆节还有一个多月呢，你忍心让我等那么长时间嘛。”

    “不过，我实在是忍不住想你啊。”

    “宿舍就我一个人，不怕！”

    “…”

