    拓跋珩望着脸色难看的拓跋玉宁，走上前去问道：“怎么了？”

    “发生什么事情了气成这个样子？”

    拓跋玉宁撇了一眼要出去的拓跋珩，猜到他要去做什么，怒声道：“你不用去了！”

    “陛下已经给长公主和那个侍卫赐婚了。”

    “什么？”拓跋珩一脸震惊，他快步走到拓跋玉宁面前，问道：“你说的可是真的？”

    “你说呢？我有必要拿这个来骗你吗？”拓跋玉宁没好气的说道。

    “怎么会？陛下怎么会同意将长公主赐婚给那个侍卫？”拓跋珩的脸色沉了下来，一脸的不可置信和不甘心。

    自从那天他妹妹说替他选中了一个和亲的人选，带着他偷偷地看了慕瑶一眼之后，他便已经对慕瑶情根深种、爱慕不已。

    但没想到竟然......

    拓跋玉宁抬眸望着不甘心的拓跋珩，计上心头。

    她转身看着身旁的丫鬟，“你先下去吧。”

    “是。”丫鬟转身离开，院子里就剩下了拓跋玉宁和拓跋珩两个人。

    拓跋玉宁往四周扫视了一圈，确认没人之后，她快步走到拓跋珩面前。

    “哥，你是不是很想娶长公主？”

    拓跋珩垂眸看着面前的拓跋玉宁，“你有办法？”

    拓跋玉宁俯身凑到拓跋珩耳边，小声说着她的计划。

    “不行！”拓跋珩立马后退了两步，他厉声道：“这太冒险了，万一被发现了，和亲便不可能了，还会得罪长公主和陛下。”

    “只要我们提前谋划好，找一个替罪羊不就好了。”拓跋玉宁无所谓地说着。

    “关于这个长公主，我派人了解过，她呢之前曾经成过一次亲，是和端王世子，不过成亲没多久便和离了。”

    “这个端王世子李宏彻便是我们可以利用的替罪羊，到时候就算被发现了，你也不过是不小心被牵连其中的无辜者。”

    拓跋珩垂眸沉思着，心思慢慢地动摇了，“这......”

    拓跋玉宁望着已经有些动摇的拓跋珩，继续劝说着：“哥，你可想好了，若是不这么做，长公主马上就会嫁给那个侍卫了。”

    “而你就会和其他公主和亲，到那时你和长公主之间便再也没有可能了。”

    “你好好想想吧，我先回去了。”拓跋玉宁转身往屋里走。

    刚走了没几步就被拓跋珩叫住了，“妹妹，你说要怎么做，我都听你的。”

    见拓跋珩答应，拓跋玉宁的眼底迸射出得逞的光。

    她立马走了回去，拉着拓跋珩进了她的房间，开始商讨她的计划。

    这边，两人商讨的计划全都被十一给听去了。

    十一气愤不已，什么渣渣，敢惦记它主人，和它主人的人。

    它立马把两人的计划告诉了正在梳妆的慕瑶，气的脸都鼓起来了，【宿主，这两人也太不要脸了。】

    慕瑶不仅不生气，反而还笑出了声。

    这下子可把十一给弄蒙了，【宿主，你为什么要笑啊？】

    【现在有人帮我给李宏彻扣了罪名，这不好吗？省得我自己动手了。】慕瑶抬眸望着镜子里美艳的她，拿起一根簪子插了上去。

    她艳丽的红唇勾起一抹娇媚的笑，【到时候，只要我从中小小地周旋一下，便是一石三鸟。】

    【这么好的机会都送到我面前了，我为什么要生气啊，我高兴还来不及呢。】

    【......】十一沉思了一会后说道：【宿主，我没太懂。】

    【不懂那就等着到时候看戏就好了。】慕瑶也懒得多做解释了。

    四天后。

    慕瑶给沈异离送完饭菜之后往宫外走去，这一次，她特意没有让丫鬟跟着。

    走了没一会儿，就听到了身后刻意放轻的脚步声逐渐靠近。

    慕瑶的红唇微勾，桃花眸里闪烁着精光，鱼儿已经上钩了。

    很快，后面的那个人伸手捂住了慕瑶的口鼻，然后抱着晕过去的慕瑶，去到之前就选好了的没人的房间。

    那人是拓跋玉宁身边的丫鬟，丫鬟把慕瑶放到了房间的床上，退到一旁。

    看到慕瑶，拓跋珩的眼睛都亮了，他立马往前走了两步，眼睛一直盯着慕瑶，挪不开眼。

    拓跋玉宁看着拓跋珩这个样子，嫌弃地撇了他一眼，然后看向一旁的丫鬟，“我让你放的东西你放好了没有？”

    丫鬟回道：“郡主放心，我都放好了。”

    拓跋玉宁：“好，你先出去吧，在外面那个小道那守着。”

    “是。”丫鬟应着，转身往外走去，但是刚走到门口就突然倒在地上了。

    “嘭”的一声，引起了拓跋玉宁和拓跋珩的注意，两人立马转头看去。

    看到丫鬟倒在地上，拓跋玉宁立马上前去查看。

    但是还不等她走到丫鬟面前，就感觉眼前的景象变得模糊，晕了过去。

    拓跋珩也紧随着倒在了地上。

    就在他们三个人都倒下之后，本该晕过去的慕瑶突然醒了过来，她坐起身来视线扫过那三个人，唇角勾起一抹讥笑。

    就这，还想算计她？

    不过，看在他们间接帮了她的份上，她也帮他们一下，让他们肥水不流外人田。

    慕瑶把拓跋玉宁和拓跋珩拖到床上，把那个丫鬟拖到小道处，靠在假山上，伪装成太困了睡着了的样子。

    布置完这一切，慕瑶转身离开，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    离开那里的慕瑶转身返回到沈异离的房间里。

    经过几天学习，沈异离已经学会基本的针法了，所以他现在都每天待在房间里绣字。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，同时伴随着慕瑶娇媚又无力的声音，“小侍卫......”

    沈异离听出慕瑶的声音不对劲，立马起身去开门。

    一开门，慕瑶娇软的身子直接就倒进了他的怀里。

    沈异离下意识地伸手搂住了慕瑶，他感受到手下柔软肌肤上不正常的温度，立马低头去看。

    就看到慕瑶的桃花眸里泛着水雾，眼神迷离，腮畔酡红，微张的艳丽红唇呼出热气。

    “长公主，你怎么了？”沈异离的心立马揪了起来，他的神色紧张担忧。

    他立马把慕瑶扶到床上坐着，“公主你等着，属下这就去找太医。”

    他迈步往外走去，不过刚走了一步，就被拽住了胳膊。

    下一秒，他就被拽到了床上，慕瑶顺势趴在他身上，红唇压下，印在了他的薄唇上。

