    第87章 一声岳父，让柳君浩脸色微妙起来

    已经有一年多没见夫人跟小姐了。

    说起来，从郑琇晶跟柳俊浩的公司做大后，张叔就一直在柳君浩的家里。

    可以说，柳诗芸是张叔看着长大的。

    算起来，他也算是柳诗芸的爷爷了。

    如今看到夫人跟小姐都回来了，肯定十分的激动。

    “星宇啊，这位是张叔，从我们生意做大后，张叔就一直待在我们家里，诗芸也算是张叔看着长大的。”

    “张爷爷，你好。”

    林星宇看着这位长辈，彬彬有礼的打了声招呼。

    “欸，你好，夫人，这位是？”

    “张叔，这我是我女婿，林星宇，现在跟诗芸领证了，而且婴儿车里面的两个小宝宝，就是我女儿跟女婿的孩子。”

    张叔听见郑琇晶的话，这才仔细的打量着林星宇。

    不得不说，这年轻人，长得帅气，而且身上还有一股气质。

    能被夫人认可，那么说明，这个年轻人，是真的对小姐很好。

    在低头，看着婴儿车里的两个小家伙时，发现这两个小家伙，那是长得十分的可爱。

    看着，就感觉，自己的心，仿佛要融化了一样。

    “好，好啊，小姐，恭喜你。”

    “谢谢张叔。”

    “夫人，小姐，姑爷，你们快请进来吧。”

    张叔回过神来，连忙邀请他们进入家里。

    《恭喜宿主，签到成功。》

    《奖励：迪士尼股份百分之一。》

    《奖励：逗音百分之五股份》

    《奖励：才艺+1》

    听着系统的声音，林星宇抿嘴一笑，坐在了老婆的身边。

    “夫人，小姐，姑爷，你们先坐，我去给你们倒水。”

    “张叔，不用，你去把那老东西叫下来吧。”

    郑琇晶摇了摇头。

    “那好，夫人，我马上去叫老爷。”

    听见夫人称老爷为老东西，张叔苦笑一声，随后去了二楼。

    “欸，今天夫人带着小姐，还有姑爷回来了，等会希望老爷能好好说话。”

    张叔有些担心的来到了二楼，来到书房外面，敲响了房门。

    “进。”

    张叔打开门，看着书桌前，戴着眼睛的柳君浩。

    “张叔，有什么事情吗？”

    见张叔今天，并没有开口，柳君浩好奇道。

    “那个，老爷，夫人回来了。”

    张叔轻声道。

    “她回来了？回来就回来呗，有什么事情吗？”

    柳君浩听见这话，明显愣了一下，呼吸也变得有点紧张，不过还是镇定的询问道。

    “老爷，除了夫人，小姐也回来了，而且还有姑爷。”

    “听夫人说，小姐给姑爷已经领证了，而且还带着两个可爱的小宝宝，一起回来了。”

    柳君浩：？？？

    “张叔，你没骗我？”

    对于女儿带着老公回来了，而且还有孩子的事情，柳君浩明显不信。

    “老爷，你要是不信的话，可以去楼下看看，夫人他们现在就在楼下。”

    “这...”

    “行吧，我知道了，马上下去。”

    柳君浩轻咳了一声，将眼镜放在桌面上。

    他的神情，变得严肃了起来，然后走在了张叔的前面。

    看着老爷的气场全开，张叔无奈的摇了摇头。

    蹬蹬蹬。

    听着下楼的脚步声，柳诗芸变得有些紧张。

    看了一眼旁边的老公，她深吸了一口气。

    她决定，要是自己的父亲，等会敢骂她老公，那么她就护在老公面前。

    很快，柳君浩就来到了楼下。

    他身高一米七五左右，虽然年龄上去了，但是面容很英俊，不英俊的话，怎么能生出柳诗芸这中绝色的女儿呢？

    他身穿着立领驼色呢子大衣，迈着沉稳的步划走来。

    这种人，一看就知道是有钱的老板，而且有底蕴且有内涵的男人。

    伴随着他的到来，在场的气氛变得微妙了起来。

    柳父将外套脱下，搭在了椅子上，做下来后，目光一扫，在林星宇的身上，停留了几秒。

    他发现，这小子还不错，长相的话，配得上自己女儿的颜值。

    至于他的女儿，一年多没见，他发现自己的女儿，比以前胖了一些。

    这也不得不多，这一年来，自己的女儿，在这个臭小子的照顾下，过得很不错。

    要是过得不好的话，会长胖这么多？

    “装给谁看呢。”

    郑琇晶看着柳君浩，撇了撇嘴，一脸嫌弃道。

    “那个，老爷，夫人，小姐，姑爷，你们喝茶。”

    这个时候，张叔端着茶水，走了过来，将茶杯，放在了他们面前，然后推到一旁。

    房间里，众人都没有说话，柳诗芸见柳父的模样，脸上的笑容也渐渐消失。

    甚至还傲娇的将脑袋偏向一旁根本不看老父亲。

    这让柳君浩的心情，变得更加的不好了。

    好歹是自己的女儿，这一年到头，都没见到一次，这次过来吧，他还觉得，自己的女儿，肯定是带着那小子，给他道歉的，但是女儿居然还对他摆脸色？

    这让他觉得，女儿跟着这臭小子，肯定被带坏了，不然会变成这样？

    林星宇也发现了这微妙的气氛。

    当即他站起身，拿着那个珊瑚玉器，还有买的大红袍，站起身，往岳父这边走去。

    “岳父，这是小婿我给你买的礼物，希望你能喜欢。”

    正所谓，伸手不打笑脸人，而且林星宇一上来，就直接称呼他岳父，而不是叫他叔叔。

    这顿时就让柳父的脸色变得微妙起来。

    看着林星宇手中的那珊瑚玉器，一看就很贵，没有一百万，肯定拿不下来。

    虽然他不知道这个小子的家庭情况如何，但是能直接花一百万，买这珊瑚玉器，送给岳父，也足以证明他有心。

    “放在这里吧。”

    柳父微微颔首，语气也没有多重。

    “好的，岳父。”

    不过很快，气氛又再次回到了最初。

    张叔看到这情况，连忙上前一步，看着小姐：“小姐，不如说说，你跟姑爷如何认识的呗。”

    柳父听见张叔的话，耳朵也竖了起来。

    自己的这个女儿，他这个当父亲，那是最清楚地，记得在学校里，用别人的话说，自己的这个女儿，显得很高冷，就好像是那种生人勿进的模样。

    他也想知道，这个小子，是用什么办法，将他的女儿给拿下的。

    “张爷爷，岳父，不如听我说吧。”

    林星宇听见这话，开口道。

    随后他讲起了自己跟柳诗芸如何认识，已经后面发生的事情。

    ?  ?求月票，谢谢大家的支持。

    ?  

    ????      

    (本章完)

