    不怪他们怀疑，毕竟昨天他们才想找西郊的一个院子呢。

    　　白善忍不住咽了咽口水，站起来就要和那边的青年搭话，却被满宝一把扯住袖子。

    　　她跟着站了起来，目光炯炯的转去看那几个青年。

    　　被俩人盯着的青年们：……

    　　他们这才反应过来，他们在这儿议论两个少年少女，人家是听得到的。

    　　毕竟是弟弟请来的客人，祁大郎颇觉失礼，连忙站起来要致歉，满宝却是直接看着关二郎问，“你是城外关家庄关老爷的儿子？”

    　　关二郎一愣，看了满宝一会儿，然后起行礼笑道：“我这几年不在益州城，不知小妹是哪家的小娘子？”

    　　满宝上下打量了一下他，没从他脸上看出和关老爷哪儿相像，所以有些怀疑，“你真是关老爷的儿子？”

    　　关二郎：“……是，小娘子是？”

    　　满宝道：“我和纪大夫去看过关老爷，只见过关家的大公子。”

    　　关二郎忍不住扭头去看他的朋友们，祁大郎便笑道：“这位便是跟着纪大夫学医的周小娘子吧？”

    　　见满宝点头，他便扭头与关二郎介绍道：“周小娘子的医术可好了，之前还跟着范御医治过季家的小公子。”

    　　关二郎怀疑的看着年纪轻轻的满宝，只能礼貌的笑了笑。

    　　祁大郎见了理解，他当时回来听他弟弟说起这事时也是一脸的怀疑，但连他父亲都说当时季浩很是凶险，多亏了纪大夫边的一个小医女给止住了血，似乎后头还给了一张药方，人这才活了过来。

    　　满宝没留意祁大郎，而是就盯着关二郎看，她觉得贸然问别院的事不好，于是就以关老爷为突破口，道：“我近来正在整理关老爷的医案，发现他头疼的毛病不止十年而已，而是自十一年前就有了……”

    　　满宝说到这里顿了一下，先下意识的扭头看了白善一眼，莫名的觉得这个时间也有些巧。

    　　白善也看了她一眼，微微颔首。

    　　满宝便对关二郎道：“这头痛的原因有很多种，但其实不论生的哪一种病都与起居饮食有关……”

    　　满宝吧啦吧啦的给关二郎普及了一下病因，着重提了一下她认为关老爷生病的主要原因。

    　　不仅关二郎，就是其他人也听得一愣一愣的，主要是他们从没这样细致的了解过生病的原因。

    　　病了，去看大夫，大夫最多说一句“风邪入体”，或是说“肝气不顺”之类的话，可不会跟他们说因起居、时节、饮食的不同原因造成的阳失和，然后生病。

    　　几人听得一愣一愣的，关二郎听得不是很明白，但觉得对方很厉害的样子，于是做倾听状，偶尔请教几句，满宝都说得细细的。

    　　祁大郎等人感兴趣起来，干脆起让了两个位置出来，让他们坐下，其中一人还撸了袖子伸出手来，“小娘子这么厉害，不如帮我看看，我这几起居饮食可合宜？”

    　　满宝不太想搭理他，只想和关二郎说话，好问出更多的别院和关老爷的事。

    　　但她隐约知道她拒绝不好，且大家都还好奇的看着，她便折了折袖子，一边上下打量他，一边伸手搭在他的脉上，看了看他的舌苔后道：“不合宜，你吃太多了，腹内不消化，伤了胃气失和，冬时饮酒过多，伤了肝气，肝肾不顺，因此近难以入眠……”

    　　满宝看了一眼他脸上的痘痘，委婉的道：“表里失和，脸色就不好。”

    　　公子听得一愣一愣的，忍不住抬头看向朋友们，“说得还真对，我就吃，去年从腊月起就应酬不断，酒就没断过，我这几夜一深反而睡不着了，鸡都没醒，我就先醒了。”

    　　他兴奋起来，问满宝，“可有方子治吗？”

    　　“有，”满宝想了想道：“开个调理的方子喝三天就好了，里要少吃，多吃五谷和菜蔬，可食些甜食。”

    　　他好奇的问，“为何要食甜食？”

    　　满宝看了他一眼道：“肝气盛，肝气旺会影响到脾，甜可强脾，酸入肝中，所以要少酸多甜。你吃太多了，天是四季之始，万物生发之时，因此要多食五谷。”

    　　满宝好奇的看了他们一眼，有些疑惑，“你们都没看过《黄帝内经》吗？”

    　　祁大郎等人：……他们为什么要看《黄帝内经》，他们又不是大夫。

    　　满宝指着一旁的白善道：“他就看了，而且我先生也读过《黄帝内经》。”

    　　祁大郎等人僵笑道：“你们先生真是博才多识。”

    　　满宝和白善一起点头。

    　　然后满宝就顺势放开了坐着的这位公子，又看向关二郎，“关二公子，我去给关老爷扎过几次的针，但每次看诊都是纪大夫来做的，关老爷貌似也不是很想治病了，所以不论是纪大夫，还是我问的问题他都不喜欢回答，其实我觉得关老爷的头痛若是调理得当，还是有些机会的。”

    　　满宝没有把话说死，只道：“毕竟不是急病，他病了有十一二年了吧？你还记得他第一次说头痛是什么时候吗？”

    　　关二郎没怀疑，周围的公子们也没怀疑，毕竟满宝年纪小，一个医者碰到了病人家属，想趁机了解一些病是正常的。

    　　关二郎仔细地想了想道：“好似就十年前吧，父亲突然倒下，请了许多大夫来看都没用，连王爷都派了御医来看，药吃了不少，针也没少扎，就是时好时坏，这些年越发的重了。”

    　　白善眉头微跳，站在满宝边浅声笑道：“没想到关老爷和王爷还有交。”

    　　祁大郎就笑道：“这就是小郎君来得迟不知道了，关老爷本来就出自王府，王爷待关老爷一向好的。”

    　　满宝忍不住咽了咽口水，子微微一偏，袖子擦着白善的袖子，她的手指轻轻地碰了一下他的，让他把已经到嘴边的话又咽了下去。

    　　满宝眼睛晶亮的问道：“是不是因为关老爷突然换了住处，或是饮食不定，这才引起的头疼？”

    　　她咽了咽口水问，“才听你们说有个别院，难道关老爷以前是住在别院里的？”

