    “母后……母后！”千袅慌张的大叫着，双手紧紧抱着妙泫的身体，可是，妙泫却没再给予她半点反应。

    妙泫含笑合上了眼帘，头一歪，靠在了千袅的臂弯里，身体也变的越来越轻。很快，千袅的身体猛地向前一倾，手上便什么也不剩了。

    “母后！”空旷的山林间响起了一声悲痛的哀鸣。

    千袅跪趴在地面上，十指紧紧的扣动着大地，指甲中嵌满了尘土，她剧烈的喘息着，却难以平复心中的疼痛。

    墨珏蹲下身，伸出手轻轻抚上千袅的秀发，安慰道：“雪染，别哭了，日后，我会一直陪在你身边，再也不让你经历这些痛苦了。”

    千袅一顿，她完全没有想到，传闻中不苟言笑，狠戾嚣狂的大魔头，竟然会对自己做出如此亲昵的举动。

    她偏过头，向身旁挪了挪，避开了墨珏那只手，哑着嗓子回了句：“我没哭……”

    墨珏悬在半空中的手指轻颤，缓缓收了回来，轻声叹了口气，心疼的回道：“你分明是在哭，只是流不出眼泪罢了。”

    墨珏怎会知道她流不出眼泪？

    千袅抬起头怔怔的望着墨珏，心中不免有些震惊。可仅仅是一瞬间的震惊，千袅便迅速回过神来。

    下一刻，她微微蹙眉道：“多谢魔尊大人出手相助，只是，魔尊大人真的认错人了，千袅只是一介小妖，从未与魔尊大人见过面，我不是魔尊大人以为的那个人。”

    千袅对墨珏的抗拒已经让他心中疼痛，她一再否认自己与他相识，更让墨珏不知所措。

    墨珏的目光微颤，蹙着眉问道：“你是真的不记得我了？”

    千袅的心中满是无奈，丧母之痛未曾褪去，墨珏的纠缠便让她有些困扰。

    她定了定神，缓缓开口纠正道：“不是不记得，是不认得。父王与母后为我取得名字是千袅，并非是魔尊大人口中的雪染。我自幼便在赤虹谷中长大，如何与魔尊相识？”

    虽然，千袅隐隐觉得墨珏口中的雪染在哪里听过，但是，她十分坚定，这不是她的名字。

    千载依依忘子魂，袅世悠悠何足问。

    父王与母后没有对她报于厚望，也不求她闯出一番天地，流芳百世。只希望她这一生能够平安顺遂的活着，所以，才为她取了“千袅”这个名字。

    这一刻，墨珏才真正明白，妙泫临终之前对他说的那段话是什么意思。

    雪染虽然还活着，可是，她却什么也不记得了。

    她不记得自己是谁，不记得曾经与旁人的爱恨痴缠，也不记得墨珏了，更不记得与他一起经历过的种种。

    墨珏苦笑了一声，满目悲凉的道了一句：“你忘了不该忘得，却要记得不该记得。”

    千袅无法理解墨珏的痛苦，她只知道，墨珏的这句话深深地刺痛了她的心。

    她娇憨的脸上升起一股浅浅的怒气，缓缓站起身，沉下目光，反问道：“敢问魔尊，何为不该记得？父母之恩，族人之情，我怎能不记得？妖族二殿下今日对赤虹谷做出的一切，我如何能忘记？”

    墨珏望着千袅，柔声道：“你的后半生不能为了复仇而活着，这不是我想看到的，更不是狐后想要看到的。”

    千袅目光微颤，似乎是没想到，孤傲冷绝的魔尊竟然也有柔情的一面。

    她顿了顿，微微垂下头，躲避着墨珏的目光，回道：“魔尊与我非亲非故，不必如此厚待于我。方才魔尊承诺母后之事，就权当是为了了去母后遗愿吧，千袅不甚感激。灭族之仇，弑父之恨，我断不能忘。日后殊途，还望魔尊大人多多珍重！”

    墨珏听闻此言，心中一紧，疾声道：“你要走？”

    千袅望着他，无奈的道了一句：“此处是魔界，我乃妖身，如何久留？”

    墨珏微微蹙眉，沉声道：“我在这里，没人敢动你！”

    千袅目光微颤，顿了顿，涩声道：“就算得到魔尊大人的庇佑，魔界也不是我该停留的地方。魔尊大人的恩情，千袅铭记于心，他日，若得机会，千袅必当百般报偿。”

    墨珏微微蹙眉，不解的问道：“赤虹谷已经没有你的亲人了，你还回去作甚？”

    千袅心中一痛，目光有一瞬间的失神，颤声道：“即便是那里不剩一草一木，也是我的家，我该好好的守着。”

    墨珏深情地望着千袅，哑声道：“赤虹谷不再安全了，有我的地方，才是你的家……”

    千袅的心中划过一道讶异，很快，她便明白墨珏的话不是说给自己听的，而是说给那个名为雪染的女子听的。

    方才，墨珏与闳貅的交涉中坦言自己有了夫人，如此，他竟然还能对她说出这般的轻薄的话来，直教千袅感到羞耻。

    千袅也不知为何，心中又酸又涩，往日里的好脾气躲得无影无踪，不耐烦的蹙眉喝了一声：“我不是雪染！”

    墨珏目光一滞，喉咙有些发紧。

    他沉默了好一会儿，才哑着嗓子回道：“只要你留在我身边，你想我叫你什么，我就叫你什么。”

    墨珏的妥协和退让并没有让千袅感到半分欣喜。墨珏将她看成了雪染的替身，这让她觉得。自己成为了一个任他捉弄的玩物。

    千袅的唇边溢出一丝嘲讽的笑，看上去颇为苦涩。

    她望着墨珏，回道：“过去，我曾听闻魔尊大人不可一世，却没想到竟是这般霸道横行！我一只小小的狐妖能给魔尊什么，魔尊竟然为了禁锢我，说出如此卑微的话来？”

    墨珏并未介意千袅的顶撞，依旧目光柔柔的望着她，轻言道：“你什么都不必给我，你只需要陪在我身边就好。日日复月月，月月复年年，我有的是耐心，总有一日，我会让你将一切都想起来的。”

    即便是千袅对墨珏有一种莫名的熟悉感，但是总是被他当成是另一个人，也不禁让千袅的心底涌现出了一丝酸涩和愤怒。

    千袅的族人生死不明，母后方才殒身，墨珏却一直对她纠缠不休，终于让她失去了最后一丝耐心。

    千袅的目光渐渐冷却，声音抬高了三分，委屈又无奈的说道：“我身上背着国仇家恨，真的没空陪魔尊游戏！”

    墨珏直直的盯着千袅的眼眸，满目坚定的回道：“我没有同你玩笑。”

    千袅又急又气，咬了咬唇，回道：“魔尊若是喜欢狐狸，只需要招招手，就要大把的狐妖向魔尊奔来，魔尊又何必要纠缠于我呢？”

    墨珏缓缓靠近千袅，微微垂下头。

    他的眸光闪动，柔声道：“她们都不是你，我只想要你。”

    千袅听见墨珏轻佻的话语，眉间浮现出一丝阴郁。

    眼前这个魔头拦住她的脚步，装模作样的调戏着她，千袅不但感到阵阵心痛，更是觉得受到了极大的侮辱。

    当千袅再次抬起头时，眼中已然爬上了愤怒。

    她冷声问了句：“因为魔尊救了我，我就一定要以身相许吗？”

    墨珏伸出手抚上了千袅的脸颊，道：“你早就是我的夫人了。”

    千袅面色一僵，突然伸手打掉了墨珏在她脸庞作祟的那只手，脚下向后撤了一步，愤声道：“魔尊怕不是得了什么癔症吧！”

    墨珏自嘲一笑，低声道：“我这癔症害了千年，直到今日你真的出现在我面前，我才算是好了。”

    千袅古怪的打量着墨珏，突然之间有些看不懂他了。

    他此刻深情款款、痴心柔情的样子，简直与方才诛杀赤羽军时杀伐决断、毫不留情的模样判若两人。

    千袅甚至有些怀疑，到底是魔族的人性子阴晴不定，让人难以捉摸，还是他们的骨子里本就留着疯狂的魔血，无人能懂？

    妙泫曾经告诫过千袅，越是让人捉摸不透的人就越是危险，如此，千袅更是坚信墨珏对她是不怀好意的。

    她定了定神，想要离开魔界的念头更为坚定了。

    墨珏有的是时间与她纠缠，也有的是精力调侃她、捉弄她，把她耍的团团转。可是，千袅却没有心思陪墨珏玩笑，也没有时间陪他疯闹。

    千袅虽是对墨珏充满了好奇，但事，墨珏与她的想法背道而驰，她断不能留在他的身边。她得回到赤虹谷去，哪怕那里只剩下一片废墟，她独自一人也要守着自己的家园。她还要潜心修炼，争取早日为无泪灵狐一族报仇雪恨。

    道理都已经与墨珏讲清了，千袅也没有理由再与他纠缠下去。

    她望了望墨珏，没再说一句话，直接绕过他向前走去。可是，就在她方才踏出一步的售后，靠近墨珏的那一侧手腕就骤然一痛。

    手腕上传来了一阵冰凉的触感，千袅当然知道是谁拉住了她。

    但是，她并没有回头，只是停住脚步，默默叹了口气，道了句：“还请魔尊高抬贵手，放了我吧！”

    话音一落，千袅却觉得墨珏手上忽然用力，她的手腕几乎快要被他捏断了。

    千袅吃不住疼，不再挣扎了，却依旧没有回头。

