    剩下的另外一位古老龙帝，厝龙古帝，一下子便是成为了剩下剑奴的目标。

    一瞬息，数十道剑锋，便是同时向着厝龙古帝斩杀而去。

    这些剑奴，可都是第一次被楚风眠放出来，为楚风眠做事，现在自然都是想要好好表现，未来才可以多出来待会。

    待在外面，为楚风眠做事，可也比起一直被困在血池之中要强得多了，被困在血池之中无数个时代，令他们都要疯狂了。

    现在终于是有机会出手表现，每一位剑奴都是打起了十二分的精神来，一出手便是绝对的杀招。

    “啊！”

    那厝龙古帝，甚至都来不及逃走，他的肉身，就被数十道剑锋直接贯穿，身躯轰然破碎，这一具肉身，被斩杀当场。

    另一边的两尊影龙卫，也已经是数位剑奴联手之下，被直接镇压，在一道剑芒之下，疯狂的挣扎咆哮着，似乎是想要逃出这剑芒的镇压。

    可是在数位剑奴的联手之下，任由是这两尊影龙卫，也是任由如何反抗，也无法挣脱出去，已经是被完全的镇压了。

    在场的五位七阶仙帝之中，如今只剩下了天龙公子，如今在羽化剑尊的连连出手之下，他也已经是开始支撑不住，节节败退了。

    “该死，绝剑巫帝，你竟然敢算计我，我一定会报仇的，我会杀了你！万龙之国不会放过你的！”

    天龙公子在这重伤之下，依然是愤怒到了极点，他天龙公子，向来纵横无敌，身为万龙之国的第一天才，第一次在楚风眠的手中，吃了这样一个大亏，绝不会善罢甘休。

    不过楚风眠，却是似乎完全没有听到这话一样，表情淡然，随意使了个颜色，羽化剑尊手中的剑锋，便是再一次动了，一道撕裂天地的剑光，从天而降，将这天龙公子的身躯，直接贯穿。

    最终砰的一声，天龙公子的肉身都是轰然破碎，被当场斩杀。

    天龙公子，如今就在羽化剑尊的剑下，被无情斩杀。

    甚至就连楚风眠跟其他剑奴出手，凭借羽化剑尊一人，便是做到了这一点。

    这也并不奇怪。

    羽化剑尊，本身一身实力，便是接近于七阶仙帝巅峰了，距离八阶仙帝，都只剩下一步之遥了。

    如今楚风眠在成为了血池之主后，更是将羽帝传承的羽剑决，赐予了他，令这羽化剑尊的实力，更进了一步。

    做到这一点，也并不奇怪。

    楚风眠现在乃是血池之中，这些剑奴的烙印，都被楚风眠掌握在手中，他也丝毫不需要担心，这些剑奴有着反叛的可能，所以他也是好不吝啬，利用了种种手段，来提升这些剑奴的实力。

    这些剑奴的实力越强，未来对于楚风眠的助力也就越大，要跟万界对抗，楚风眠不止是要提升他自己的实力，也要有着他的势力。

    万界，笼罩诸天万界，不管是在哪里，都有着万界存在的影子，一人之力，远远无法与之对抗，只有同样庞大的势力，才可以与之抗衡。

    就像是现在，楚风眠甚至都没有出手，单单是凭借这麾下的剑奴，就已经将天龙公子一行人，彻底的解决了。

    “可惜，这里的只是他们的肉身，若是能够碰到这天龙公子的本体，倒是可以降伏他，从他的口中，问出一些秘密来。”

    楚风眠看着天龙公子的肉身被斩杀，脸上也没有任何的表情。

    眼前的天龙公子，跟那两位古老龙帝，都只是肉身，楚风眠可以将他们的肉身斩杀，重创对方，却是无法伤及到他们的根本，更不可能降伏的了他们。

    毕竟不管如何，只要是他们选择放弃这肉身，直接自毁肉身的话，楚风眠就无法控制得住他们。

    所以从一开始，楚风眠就没有打算留他们一命，既然是早已经跟万龙之国撕破脸了，那就彻底撕破吧。

    这一次斩杀了天龙公子跟那两位古老龙帝的肉身，也算是楚风眠对万龙之国，三番五次的对付他的一个报复。

    当然这一次，对于楚风眠，也不算是全无收获。

    “拿来。”

    楚风眠手心一动，从天龙公子被斩杀的肉身身边，一枚空戒便是飞了过来，落入到了楚风眠的手心之中。

    打开这一枚空戒，其中一枚九边形菱形晶体，便是落入到了楚风眠的眼中。

    空玄晶！

    这天龙公子，可以带着两位龙族古帝，来到天九域之中，他的手中，显然也是有这空玄晶，而且，还不止一枚。

    从这天龙公子的空戒之中，楚风眠一下子居然是发现了两枚空玄晶。

    七阶仙帝，可是高阶仙帝，一位仙帝，在踏入七阶仙帝之后，实力便是跟六阶仙帝截然不同，这其中有着质一般的变化。

    而能够容纳七阶仙帝通行的空间裂缝，可不是一枚空玄晶，就可以创造的出的，这天龙公子的空戒之中，足足是有着两枚空玄晶。

    以两枚空玄晶的力量，凝聚在一起，打开了空间裂缝，才可以容纳他的身躯，在其中通行，进入到天九域之中来。

    “收获不错。”

    看到这两枚空玄晶，楚风眠的眼神之中都是露出几分喜色。

    他之前的手中，就有着两枚空玄晶，这一次相当于楚风眠足足是掌握了四枚空玄晶了。

    四枚空玄晶的力量，应该已经足以打开一条，可以容纳楚风眠的空间裂缝了。

    楚风眠现在的一身实力，比起七阶仙帝，还要浑厚，这四枚空玄晶，正好可以打开通往三大圣域的空间裂痕，让楚风眠回到三大圣域了。

    当然，楚风眠的收获，还不止如此。

    就在这天龙公子的空戒之中，楚风眠突然注意到了，一股微弱的龙力波动，这一股龙力虽然不强，但是却是纯粹到极点，是最为纯粹的龙力，属于始祖天龙的力量。

    “这是？”

    楚风眠顺着这一股力量波动的方向看了过去，心神一动，只见在这天龙公子的空戒之中，一下子便是飞出来了三枚玉符。

