    “什么都没有。”云黛平静的说道，“林奉仪赏了一杯冷茶。”

    赵元璟朝她看了眼，心想就林奉仪那小家子气的蠢货，被他惩罚吃了一整盘肥肠，还会赏茶给做菜的厨娘喝？

    八成是受罚了。

    “行了，你回去吧。”赵元璟也没兴趣找她麻烦了。

    云黛沉默了下，慢慢退出屋子。

    事到如今，她也算明白了，昨晚的事情，十有八九是林奉仪搞鬼。

    问题应该就出在那杯泼在她脸上的茶上。

    她只希望这个渣太子能好好处理自己和女人们的关系，别牵连到无辜。

    人在屋檐下，虽然她不能拿这个渣太子怎么样，但在陈家厨房那一次的仇，还是要报的。

    何况今天他的的态度也很嚣张。

    虽然她现在没有男人，也不知道那个害原主怀孕的男人是谁，但她从没打算要单身一辈子。

    她倒不是想找什么依靠。

    以她的厨艺，即便在古代，也能活的很好。

    但如果能遇到一个情投意合的男人，也没必要非要死守着什么清规戒律。

    爱情这种事，于身心都有益处。

    云黛一点也没把赵元璟的狗、屁、话放在心上。

    等她赚够钱，就离开这里，做生意赚钱过自己吃香喝辣的小日子去。

    赵元璟站在原地，看着她头也不回的走出去，狭长凤眸微微挑起。

    这背影……

    莫非上次在国公府厨房那次的，也是她？

    竟有这么巧的事情吗。

    可那背影，分明很像啊。

    赵元璟眸色变深。

    在那之前，他也是有过一次的。

    那次他受伤，在国公府附近的小巷子里，虽然是在黑暗中，但清醒后是陈雪燕在他身边，所以他才把她娶来做了侧妃。

    但后来就再也不行了。

    陈侧妃进宫当晚......

    从那以后，他就再没进过妃妾房中。

    昨晚去林奉仪房里是第二回。

    没想到林月娘那蠢货，就敢给他喝带东西的茶水。

    赵元璟微微眯眼。

    他看起来是很蠢很好利用的模样吗？

    只是……

    这件事，比林月娘犯蠢找死还要让他在意。

    是他的病好了，还是说，这个厨娘有什么特别之处？

    赵元璟摸着下巴琢磨。

    也许，应该再试试？

    外面刘福全小心翼翼的提醒：“爷，时辰不早了，不去请安的话，文华殿的太傅还候着……”

    “知道了。”

    赵元璟应了声，走出去，随口吩咐刘德全，“传我的令下去，从今儿起，给林奉仪的一日三餐，全都换成肥肠。”

    “是……啊？”即便见惯大风大浪的东宫总管，也被这句话惊到了。

    赵元璟瞥他一眼：“耳朵不好使的话，就换人来伺候。听说你收了好几个徒弟。”

    大太监收徒弟是常事。

    刘福全慌忙摇头：“奴才耳朵很好使。奴才即刻就去厨房传令。”

    赵元璟走到门口，脑海中忽然浮现那个小厨娘脏兮兮的脸，又补充了句：“刘福全你亲自盯着，叫新来的厨娘做，做完送过去，让林月娘当着厨娘的面吃完。”

