    银剑如虹，风声寒光寸寸破碎。

    谢锦书就这么仰眸款款看着持剑逼近的孤挺身影，薄唇还噙着一抹风光霁月的笑意，不慌不忙的感受着从高空中直线坠落如断线风筝的感觉，以及剑芒逼近的危险气息。

    浅笑着和墨离衍漠然的眸光对上。

    雪色衣袂飘飘垂落，腰间的那一枚清透玉佩在月色中隐隐透着若有若无的蓝光。

    这样逼近的死亡，

    是谢锦书多年都没有感受到的。

    很刺激，

    不是吗？

    而就在这时——！

    那迎面逼直心口的长剑却忽然被人一脚踹开！

    剑光偏移了半寸，可是墨离衍却根本不在意，只是眸光寒凉的盯着面前突然出现的身影，寸寸阴沉下来。

    染白没管墨离衍接下来的动作，只要不妨碍她的目的，那她什么也不在乎。

    少女拧了下眉，有些嫌弃的扶住了从半空中坠落的谢锦书，阻止了下降的速度，最起码有了缓冲力。

    她余光瞥见那一个左右摇晃着的玉佩，见没什么破损，就放心了，甚至有一种现在就想把人扔下的想法。

    封落：“……”

    宿主！

    送佛送到西！

    谢锦书完全没想到染白会出现，而且还帮着他挡了那么一剑，从某种程度上的意义来讲，阴差阳错也算是救了他的命。

    虽然谢锦书清楚自己根本不会死在瑾王府。

    下坠的速度开始变得轻缓，谢锦书无暇顾及其他，只是凤目一眨也不眨的盯着那突然出现的少女，刚巧对上那一双潋滟疏冷的桃花眸。

    半空中，

    冷风飒飒，

    吹的少女青丝墨发凌乱飞舞着，衬着那一张苍白精致的容颜，绝艳的漂亮，是具有某种攻击性的惊艳，丝毫没有收敛，可气质却冷淡，刻骨的冷。

    染白稳住人，长睫轻轻垂下，冷冷淡淡的看了一眼正在看着自己的白衣公子，挑了下深色眉梢，眼尾勾勒出邪气盎然的弧度，三分冷，三分邪，是怎么也看不透的漫然。

    邪佞又肆意的，完全不收敛，锋芒毕露的放肆，敛尽了风华。

    和最开始谢锦书看到染白的印象，并不太一样，甚至截然相反，可却给人一种本该如此的感觉。

    在坠落中，谢锦书没怎么思考就脑海很空白的问出了一个问题：“你……吃葡萄吗？”

    “你有啊？”染白无所谓，似笑非笑的勾唇问他。

    谢锦书还真回答上了：“有啊，准备了的。”

    染白若有所思了两秒，然后邪异懒懒道：“行吧，那一会给我。”

    谢锦书说好。

    从半空中安全落地，

    谢锦书很轻的眨了下眼，还有种不真实的感觉，他这才有时间仔细看了看那邪异冷然站在旁边的身影，却发现她似乎浑身都是伤，谢锦书眸色隐约有细微的变化，趋向寒冽。

    而墨离衍就那么冷眼看着两个人一同坠落在地面上的画面，死死按压在剑柄上的指尖泛白，舌尖用力抵住上颚，勉强咽下涌入喉咙中的鲜血，站姿依旧笔挺冷傲，没有半分动摇，神情愈发冰冷，忍住想要一剑劈过去把两个人分开的荒谬想法。

    年轻皇子独自一人站在对立面上，薄唇轻启，矜贵冷酷的命令口吻。

    “过来。”

    他的目光盯着对面那一副怎么看怎么碍眼的画面，吐出简短却冰寒的两个字。

    谢锦书听到这样的命令语气，有些不悦，伸手扯住了少女的手腕，“过去做什么？别去。”

    墨离衍薄唇紧抿，趋于一条平直的线，下颌紧绷的弧度凌冽，眸光阴晴不定的落在白衣公子扣在染白纤细手腕上的那一只手上，隐约泛着凉意。

    染白挺淡的笑了下，先是慢条斯理的伸出手来，把谢锦书按在她手腕上的手轻易的掰开，然后才开口：“用不着你提醒。”

    少女收回了手，垂落在身侧，然后和墨离衍的目光在半空中撞在一起，身形纹丝不动，丝毫没有要过去的意思。

    墨离衍眸光趋向幽沉，忽地冷笑了一声：“泠白，你长本事了。”

    “瑾王过奖。”

    “谁让你出来的？”墨离衍缓缓攥紧了长剑，逐字逐句的寒声问。

    “瑾王不感觉你跟我这么一个想要越狱的人问这样的问题，很可笑吗？”染白不以为意的反问。

    没有任何遮掩的放肆和挑衅。

    “本王允许你走了吗！”

    不知道为什么，看到两个人站在一起的那一幕，染白身上完全不受控制的变化，以及落在耳畔那极其刺耳的话，让墨离衍产生了一种前所未有的冷戾烦躁感，如同有细细密密的线扯拽着心脏，在猝不及防的情况下升腾出某种晦暗怪异的情绪。

    他一字一句的，质问染白。

    夜色深沉，冷风飒飒，吹的树木枝叶摇晃，簌簌作响。

    而染白在这样冷凝僵持的气氛中淡声说：“我说过需要你允许了吗？”

    谢锦书站在旁边，微微眯着眸子转了下视线，不留痕迹地看着这么一幕。

    泠白和墨离衍之间有种很奇怪的气氛磁场，是谢锦书说不上来的感觉。

    他思索了下，也没想出什么来。

    索性浅笑着打破了这样压抑的氛围，“那还真是巧啊泠小白。”

    “你想越狱，我想劫狱，是不是很配？”谢锦书温和淡泊的发出了一个无害的邀请：“不如跟我走吧？”

    “泠小白你早该走了，这瑾王府有什么可待下去的，还滩上这么一个王爷，真惨。”

    墨离衍清寒看他，手腕一个用力，翻转着长剑。

    在几个瞬间，

    横在了谢锦书的脖颈上，锋利剑刃抵着黛青色的血管。

    “谢锦书，你算什么？”墨离衍平静道：“瑾王府的事情，不需要你来插手。”

    谢锦书伸出手，白皙指尖按在了那银剑上，两根长指夹住，不紧不慢的移开：“可这里有本公子看上的人，就不能坐视不管。”

    “墨离衍，我从来不是瑾王府的人。”

    染白旁观着这么一幕，开口纠正了皇子的话，对上了那一双倏然转过来的凌厉眼眸，笑了，眼角眉梢是三千邪冷的光，很有耐心似的告诉墨离衍这么一个事实：“以前不是，现在不是，以后也不会是。”

