    在昊天书卷中，辛苦的晋级到了通神境界，却是没有想到来到金月大6又成了化臻后期顶峰怎么也恢复不到通神境界，这让洛天相当无语，要知道金月大6残酷无比，没有强横的实力，根本无法立足，化臻后期顶峰在地球上几乎是可以横着走的存在，在这里真的不算什么了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大哥哥，怎么样了？失败了么？”

    小凌从树枝上跳了下来，看着洛天破口大骂，接着又一副愁眉苦脸的模样，关心的问道，望了一眼小凌那天真无邪的模样，洛天平息了一下愤懑，苦笑着点点头。

    “没事的，不要担心，大哥哥，小凌相信你行的，虽然你没有晋级，不过刚才所产生巨大的能量确实很大，小凌相信，即使半步通神境界也不见得是你的对手呢？”小凌认真的说道。

    “你这个小家伙，对大哥哥这么有信心啊！”洛天苦笑，抚摸了一下小凌的脑袋，用神识扫视了一下四周，刚才的能量波动太大，他怕招来一些恐怖的魔兽，或者一些可怕的人物，于是带着她很快的离开了。

    “嗖”的一声，洛天和小凌离开不久，就在两人刚才所站立位置出现了一个身材修长，背上插着一把白骨剑的男子，此人头黑白两色，披在肩上，很是诡异，一双冷漠的眸子，扫视着四周，面色有些凝重。

    “什么时候黑山镇又出了一个通神境界的高手？刚才的气息波动如此强烈，即使白家的白如风晋级通神境界也没有如此威力吧，”

    此人轻声自语，面色有些凝重，正是黑山镇上出现在酒肆里的那个夏姓男子。

    “吼”

    这时远处传来一声魔兽的怒吼，此人不由的脸色大变。

    “该死，竟然招来了如此可怕的魔兽，”此人轻声自语，身形一晃，几个起落，就消失在原地。

    黑山镇，黑山家族，一处竹林中，一个黑衣黑袍，脸型消瘦，下巴留着一绺黑色的胡须男子，盘膝坐在那里，清风来，竹叶沙沙作响，此人却是稳丝不动，给人一种孤独冷傲的感觉，虽然闭着眼睛，不过那种淡淡的气势也是不容小视，似乎随时给人惊天一击。

    此人就是黑山镇的主人，黑山，黑山镇就是以他命名，可见此人在黑山镇的威势有多大。

    蓦然，男子睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光，然后很快恢复了平静，望向竹林某一处，淡淡的说道；“猛儿，既然来了，进来吧，”

    隔了几秒钟，一个恭顺的声音传来：“是，父亲大人，”很快的一阵轻微的波动传来，一个身材高大，背负青铜鞭的年轻男子出现在黑衣男子面前，正是黑山的第三子，黑猛，也正是几天前洛天在镇上遇到的从魔兽山脉打猎回来的男子。

    “父亲大人！”

    黑猛来到黑山面前，上前见礼，黑山摆了摆手，冷漠的眼神出现一丝温和和慈爱，还有一种欣赏。

    “猛儿，最近的实力似乎又精进了一分，看来进入魔兽山脉，以实战提升境界效果还是显著的，不过魔兽山脉最多不可深入五十里，明白吗？”

    “是的，父亲，稍有精进，只不过猛儿却怎么也摸不到通神境界那道门槛，这次白如风和冰风谷的冰凤竟然相约在我们黑山镇卧龙岗大战，事先也不和我们这个主人打个招呼，有些过分了，”

    黑猛凌厉的眼神闪烁着精光，语气颇有不满。

    “唉，猛儿，你给为父记住，实力才是一切，没有实力，不要任何的怨言，不但会引来不必要的麻烦，还会影响自己的心境，你们弟兄三人就数你的天赋最高，到了化臻后期顶峰，你是为父的希望啊，切忌心浮气燥，”

    黑山看了一眼自己的这个第三子，轻轻的摇头道，这个黑猛什么都好，都是太心高气傲，不服输，好战，这是他的优点也是他的缺点，在黑猛没有成长起来前，黑山不想让他和其他家族的人起冲突，毕竟，白家和冰风谷他黑山家族都惹不起。

    毕竟一个家族的战力如何，不是看人多少，主要是看高端战力，白家的家主还有冰风谷的家主的实力可是都比他黑山强，黑山一直停留在通神后期顶峰，那澎湃的真力怎么也转换不成灵力，虽然白家的主和冰风谷的家主的实力都是在通灵初期境界。

    不过不要小看这通灵初期，虽然只比通神后期顶峰差一个境界，不过两者如果对上，通灵神界足可以秒杀后者，毕竟真力转化为灵力后，那就意思着脱离凡尘，化凡为仙也不为过，而且借助灵力，即使不需要任何宝物，也可以御空飞行，直接是一步登天，所以在真力没有转化为灵力之前，一切都是微不足道的存在。

    “是，父亲，可是冰凤”黑猛低声回答，眼中的战意一闪而过，提到冰观，此人的眼中却是出现一丝火热，黑猛和那个夏姓男子一样，也是冰凤的追求者。

    “行了，冰风谷的冰凤高傲无比，乃冰雪之体，追求者不计其数，他冰风谷还想依靠此女拉笼更大的势力，怎么会看上我们小小的黑山镇，只有等你的实力提升了，才能拥有自己渴望的东西明白吗？

    至于卧龙岗，两人相约大战，对我们也不是没有一点好处，作为地主，我们自会参加，到时各大强者都会出现，也是我黑山镇出名的机会，这还在其次，更主要的是白如风乃战血之体，擅长近战，此人的修为比你高出半个境界，相信这一战，对你会有启的，”

    最后黑山眼神幽幽的转动了一下，低声说道。

    “是，父亲大人，孩子真的想看看，战血体质到底有多强悍，”黑猛添了一下那厚厚的嘴唇，残忍的一笑，有种跃跃欲试的模样。

    黑山摇了摇头看了一眼这个最疼爱的三子凝重道：“战血之体是极有名的强悍体质，近战无敌，并非浪得虚名，你可不要小视，有不少的天才，人杰，去找白如风挑战，不过却是一下也没有回来。”

    黑猛点点头：“我记下了父亲，希望父亲大人能尽快的晋级到通灵境界，那样的话，我们黑山镇就和他们白家平起平坐了，”

    黑山摇头苦笑：“真力转化为灵力岂会那么容易，这个大6不知道有多少天才俊杰，都止步于此，终生不得寸进，泯灭在这历史的长河中，为父亲现在已经步入晚年，气血开始亏损，想晋级为通灵境界，除非有天大的造化，不然的话，今生怕是无望了。”

    “不，父亲大人，您一定可以晋级通灵境界的，猛儿一定会为您寻找到天命果实来延缓您的寿命，让您重新焕生机，”黑猛痛心的说道，父亲就是家族的支柱，一旦他倒下后，那么他不知道，凭自己的三兄弟能不能支撑起这个家，毕竟黑山镇地理位置重要，有不少的强者对这里虎视眈眈。

    “呵呵，猛儿有心了，天命果实世间难求，非有缘者不可得，为父寻了这么多年，也丝毫没有线索，只有在帝国的一次拍卖会上见到过，不过价格高的吓人，即使我们黑山家族倾家荡产也卖不起啊，话说回来，你比为父的天分要高，即使有，你也要自己留着才行，明白吗？”

    “父亲”黑猛跪倒在父亲身边，悲伤不已。

    “好了，孩子，不要伤心，为父虽然不能晋级通灵境界，不过也还能坚持一些时间，一般的人，想从我黑山的手里讨得好处，并不容易！”黑山轻轻拍了拍黑猛的肩膀，让他起来，眼中闪过一丝孤冷的傲意淡淡的说道。

    “还有，为父的幽冥体质虽然不是最强的，不过也不是最弱的，只不过这个体质有一个弱点，那就是开枝散叶较慢，为父的女人虽然不少，不过能真正生养子嗣的并不多，只有你十三姨最近新添了一个，他也是你们的兄弟，有时间多照顾他，好好培养他，明白吗？”

    “知道了父亲大人，”黑猛点头沉声答道，他的脑海里浮出现个体态妖娆的女子的身影，知道这是父亲最宠爱的女人，又新添子嗣，不然的话，前几天也不会大张鼓的为这个十三姨太举办生日大宴了。

    “好了，没事了出去吧，为父需要在这里静修，三天后的白如风和冰凤的对决，你不可参与，也不要挑衅，一切静观其变明白吗？同时转告你的两位大哥，负责好家族的生意，这两天各地的高手会相继出现在黑山镇，让他们千万不要逞强，以礼相待，”最后黑山郑重的告诫黑猛道。

    “是，父亲，”黑猛点头道，然后转身就走，走了两步，又转过身来，沉思了一下还是说道：“刚才有手下汇报，在魔兽山脉外围五十里处，有一股极强的气息波动，有人怀疑晋级通神境界了，”

    “是么？是我们黑山镇的？”黑山听了不同的一怔，淡淡的问道。

    ettq