    人非生而强大，我亦如此。

    若要我为你们留下什么话，那便是不放弃，绝不放弃，永不放弃！

    若是我那时候放弃，我怕是永远都不会见到导师。

    导师是太阳，而我只是一只在太阳下承载着光芒的无知野兽。

    ————《鲸心王回忆录》

    ...

    ...

    五月二十五，早晨。

    白渊完成了第二轮的气运积蓄，使得气运达到了20点。

    然而，此时，老林的车却也已经抵达了神灵王朝的腹部，只是却没有发现目标。

    这倒不是说地图不准，而是兽王残部很可能处于一种“游牧”状态，在不停地奔逃，不停地转换地点，要知道植王的追杀可从未停止过。

    林小玉轻轻推开棺材缝，拉长脖子，让惨白的小脸到这外域的空气里透透气。

    外面...黄沙万里。

    热风卷起一叠一叠的沙浪，往远处奔袭。

    阳光如刀子般割人皮肤，却又暴晒的此处大地一片滚烫的金黄，好像沙砾的炽热海洋。

    海洋固然有风暴突起之时，但大部分时候却还是宁静的。

    此时...

    这沙海便是宁静的。

    林小玉的脖子如探出海面的望远镜镜头，拉长，旋转，拉长，升高。

    身为恶鬼，林小玉也不是废物，只不过平日里她的能力被老林给遮挡下去了。

    而侦查，还有留影传讯，都是她所擅长的。

    论到攻击手段，她也会普通恶鬼所会的诅咒，上身，打墙，吓人等等...

    过了一会儿，林小玉缩回脖子道：“一个人都没有欸。”

    白渊问：“有没有建议的前进方向？”

    林小玉道：“都是沙子，唔...往哪个方向都一样。我们...我们居然迷路了？”

    白渊侧头看着窗外的大沙漠，这地儿有地图都不管用，因为地形随时在变化...可能也正是这样的地形，才能庇护住兽王残部吧？

    但是，植王找不到他们，自己也很难找到啊...

    那怎么办呢？

    他想了一会儿，忽道：“老林，我记得我们这车上装载了怨气导航的，对吧？”

    “怨气...导航？”林小玉诧异地瞪大眼。

    白渊点头道：“不错，我记得老林你曾经说过，这辆棺材车可以探查到周边怨气浓郁之地，然后追寻过去，对吧？”

    林小玉顿了两秒，道：“阿爹说对的。”

    白渊道：“既然没有方向，那么...我们就往周边怨气最浓的地方去吧。

    一般这种地方都会蕴藏些秘密，因为普通的凶杀并不足以造成能被老林感受到的怨气...

    而在这样环境的地方，一旦产生怨气浓郁之地，就很可能和兽王，蜡教有关系。那我们就能顺藤摸瓜了。”

    林小玉惨白的瞳孔亮了亮：“对！”

    一人两鬼统一意见后，老林开始“信马由缰”了。

    他放开了缰绳，任由骸骨牛头马面在地上一边嗅嗅着，一边前进。

    炽热的黄沙上，肉眼所看不见的“异度空间”里，这噩梦般的棺材车正裹在浓郁的黑烟里，飞快掠远。

    ...

    ...

    嗖嗖嗖~~

    嗖嗖~

    一只只黑豹从荒原上飞快掠过。

    豹身上则是裹着轻甲、抓着长枪的骑士。

    说是“一只只”，其实细细看去，也不过三十只而已。

    为首的骑士身形魁梧，钢铁面兜后的一双眼睛充正狠狠瞪着，其中血丝密布，而关节的护铠之间则是呈现出钢铁般肌肉，肌肉上青筋突起，他叫古文嘉，乃是兽王皇室。

    古文嘉神色专注，五指轻轻抓着长枪。

    “快~~快啊！！”他心底嘶吼着，“不想，不想再失去一个同伴了！”

    就在这时，忽地远处天穹响起一声鹰唳，惊空遏云。

    古文嘉左侧的一名黑豹骑士扬手。

    云层里便有一道灰影如击穿天心的雷电般，射击在这黑豹骑士的手臂上。

    但那不是雷电，只是一只羽翼如钢铁的灰色大鹰。

    黑豹骑士额头微微触碰大鹰的脑袋，嘴唇动着发出些怪叫，那大鹰也发出咕咕咕的声音。

    三十黑豹骑放缓了速度。

    古文嘉侧头问：“如何？”

    那手臂上蹲着大鹰的骑兵神色凝重，缓缓摇头，“不行，原本定下的会合地点已经不安全了，无法前去。”

    这时，又有一只大鹰从远处而来，落在另一只黑豹骑士的手臂上。

    那其实感应了一会儿，又对古文嘉道：“将军，干木河上游这个地点也去不了了...”

    再接着...

    又是不少侦查的鹰返回了。

    诸多骑兵纷纷反馈。

    “将军，大雁镇也不行。”

    “将军，黄沙十三村里都是植王的人，可能还有神庙守卫...”

    ...

    ...

    古文嘉一一听着。

    这简直是十面埋伏。

    想到族人惨死的一幕，他双目通红，却很快平复，然后道：“不是还有一个地方吗？那个地方呢？”

    说到那个地方，所有骑士都安静了下来。

    “你们还怕吗？”

    “不是约好了么？若是无处可去，那就去临山村汇合。”

    有骑士道：“可是...临山村是不祥的鬼蜮之地，其中甚至存在恶鬼...”

    古文嘉道：“恶鬼，总比遇上神庙守卫好。”

    说罢，他振臂一呼道：“以兽神之名！！”

    话音落下...

    其余骑士也纷纷肃然，随之喊着“以兽神之名”。

    这五个字好似藏着深沉的魔力，让他们拥有了面对一切的勇气。

    ...

    ...

    另一边，距离此处不远之地。

    黄沙山峰，光光秃秃，随处可见纵横的干燥的沟壑。

    其中一处，被称为蝎子大峡谷。

    这峡谷两侧的断崖上有着一座长长吊桥，联通两地，可省去一天的路程。

    这吊桥当地称为“代都日尔”，意为通天索桥。

    只是，此时这通天索桥前，却是拦着一队穿着卷草纹轻铠的甲士，甲士约莫两千人。

    这两千甲士身侧，则有几个裹着灰色斗篷的人。

    这些人全身上下都笼罩在斗篷中，而从垂袖出露出的双手则是充斥着一种冰凉恶心的枯蜡感，像是死人的皮肤般令人心底生出恶寒之感，显然这是蜡教教徒。

    而在这两千甲士和蜡教教徒的对面，却站着三个人。

    一个双手手腕、双脚脚踝套着雪白铃铛的美丽少女。

    这少女正赤足在地上尬舞。

    只见她旋转跳跃闭着眼，一个落脚点不对，竟会摔倒在地，然后在地面上翻滚几圈儿，再爬起来继续跳。

    可诡异的是，即便这舞跳成这幅德行样子了，那两千甲士和蜡教教徒却依然目不转睛地看着，好像这少女跳的极好极好，就连她摔一跤都是那么的美丽动人。

    少女在跳舞的时候。

    后面两人却是在大口喘气，显然是在这少女跳舞的功夫里，快速恢复着力量。

    这两人里，其中一个少年右手断了，左手正揣着一个玉盒子，显然玉盒子里藏着极其重要的东西。

    另一个则是个身形强壮到不像话的男子。

    那男子虬髯满面，身高三米，体毛旺盛，背着把刻绘血槽花纹的巨刀，正喘着粗气看向对面被少女舞蹈吸引了的甲士们。

    ......

    跳舞的少女名为古青月，曾是百兽神宫的信徒，她接受过兽神的赐福，而拥有了这名为“狐大仙”的能力，只要她跳起舞来，一切异性都会忍不住驻足观赏，哪怕她其实不会跳舞...

    这种能力，被称为特殊法术，并不依靠境界品次而存在，但极大部分都是辅助向能力，就好像吞吃了妖丹的六子从妖丹里汲取了法术一样，也像直接利用【妙道】感悟法术的白渊一样。

    断了右手的少年名为古灵，他也曾受过兽神的赐福，而拥有了了“猴窃”的能力。

    “猴窃”能让他在一定范围内，强行链接两个空间点，从而在远处取到另一个地方的东西。

    只不过，这一次窃取的过程中，他的右手被斩断了。

    然后，古灵反应迅速，才用左手偷到了所要偷取之物。

    他要偷取的，正是自然神庙最深处，那被称为神居所之地的蜡人神龛上的“诡异眼珠子”。

    这“诡异眼珠子”被称为圣珠。

    据说，只要减少了这圣珠的数量，就可以削弱自然神庙一种名为“凶”的恐怖存在的力量。

    而“凶”正是兽王神宫乃至兽王一脉覆灭的主要原因。

    凶是什么？

    没人知道。

    即便到现在，兽王一脉还是不知道。

    数年前，他们稀里糊涂地就败了。

    然后就是面临着无止无尽地后续追杀，直到今年他们才在一支神秘力量的帮助下得知了有关“凶”的信息，也得知了“凶”和“圣珠”之间的关系。

    “凶”是如何产生的并不知道，但若是盗窃“圣珠”，却可以削弱“凶”的力量。

    于是，兽王一脉就开始了漫长的盗窃计划。

    他们坚信，只要削弱了“凶”，他们就可以卷土重来，领着信奉兽神的子民们重新返回家乡。

    兽王一脉虽是覆灭，但其中却有不少精英存活了下来。

    数月之前，在精密的谋划之下，他们成功地窃取了一颗“圣珠”，只不过那“圣珠”却是随着守护之人一起消失了，这消失，应该就是死在了某个地方。

    若是他们有墨娘那边的情报，就会知道这“圣珠”被“黑箭鸟号”上的一名大厨通过摸尸给摸走了，然后又辗转从翡翠城这个装货港抵达了皇都的通天河码头，再又被采买古物的墨娘给买了，最终落在了白渊手里。

    是的。

    这“圣珠”就是【凶无忌的眼珠】。

    数月之后，兽王一脉再度筹划窃取圣珠。

    只不过，深入天空神山需得派遣精锐中的精锐，人数能有多少就有多少，否则一旦被发现那就是功亏一篑。

    在这形势下，

    古灵第一个入选，因为他是窃取圣珠的核心人物。

    第二个入选的是兽王一脉年轻一辈中最强者古瀚。

    古瀚，也是被称为鲸心王的存在。

    鲸心王的战斗能力极强，按照皇朝的分类，他算是七品之中八星巅峰或者九星巅峰的存在了，同时他也接受了百兽神宫兽神的祝福，拥有了“鲸心”。

    古瀚，更是兽王皇室钦定的下任兽王。

    只是，现在的局势下，却再也没人提兽王了，所有人心底都只有复仇和再返故乡的想法。

    古瀚，作为以一当千的存在，自然成为了护送并协助古灵的不二人选。

    第三个人选则是古青月。

    古青月的“狐大仙”能力，能够让三人即便被包围了，还存在脱身的可能。

    这一路上，三人结伴而行，可谓是完成了一番堪比“魔戒”的史诗级旅程，步步惊心，如临深渊，如履薄冰。

    而在这旅程的终点，

    古灵不负众望，再次成功地盗取了第二颗【凶无忌的眼珠】，然后遵循计划，要去和古文嘉大将军汇合，继而将【凶无忌的眼珠】交给他，那么...任务就算完成了。

    他们提前约定了许多的见面地点，可那些地点无一处能去，最后的地方只有临山村了。

    哪怕这临山村被称为鬼蜮之地，他们依然要去。

    这鬼蜮之地从前并没有，也是近年来出现的。

    根据那神秘势力所言，鬼蜮之地的产生也和“凶”有关，只是其中并没有“凶”。

    这鬼蜮之地人人都害怕进入，甚至包括植王一脉和自然神庙。

    故而，临山村是最出乎人意料之外的交接之处。

    然而，即便是这一路，这三人精英小队依然遇到了各种追杀。

    在这过程里，古瀚和古青月是轮流上场。

    古瀚杀完一波。

    古青月尬舞又吸引一波。

    但敌人却是一波接着一波。

    这些敌人包括清剿兽王余孽的植王一脉，还有发现“圣珠”失窃后的神庙守卫，以及民间一些赏金猎人之流...

    此时，他们本想通过蝎子大峡谷上的通天索桥抵达另一边，抄近道前往临山村。

    可没想到，却又被提前拦截了。

    “那鬼...鬼珠子还在吧？”古瀚喘着气问，他虽然强大，但连番杀戮让他的力量都快消耗到见底了，丹药吃了一个又一个，也快没用了。

    古灵道：“在...”

    古瀚咬着牙，发出困兽“呜呜”的声音，他一双凶目瞪着远处的神庙教徒，还有植王一脉的甲士，又瞥了一眼那跳尬舞已经跳到精疲力尽的古青月，压低声音道：“一会儿，我抱着你，再抓着古青月冲过那桥...冲到一半时，我会斩桥，你一定要抓紧我。”

    古灵点点头，握着【凶无忌的眼珠】的手又紧了紧。

    不远处...

    古青月已经在躺在地上打滚了。

    因为她发现即便打滚，这“狐大仙”的能力依然能发动。

    那些甲士和教徒就连她打滚都能看的津津有味。

    有时候，古青月忍不住想，如果这群人能看她睡觉都看的津津有味那就太好了。

    可她不敢试...

    忽地，她看到古瀚动了。

    鲸心王深吸一口气，压低身形，继而一足踏地，尘埃气流如被流星入海，爆出轩然的气浪怒潮。

    其间，古瀚身后浮现出一只巨大的蓝鲸虚影。

    而他左手抓着古灵，右手则在经过古青月时猛然一抓那依然在尬舞的姑娘，然后电射向不远处的吊桥。

    蓝鲸虚影则是撞开一个个还未反应过来的甲士，教徒。

    计划很顺利。

    三人再度闯过了埋伏，然后斩断了吊桥。

    只是才刚刚落脚，却见又许多甲士从吊桥另一边的山石后走了出来。

    古瀚苦笑一声，抽出巨刀，他心底有些不详的预感...

    即便这一次没死，下一次，下下次估计也差不多了...

