    “滴......”

    当全场比赛结束，76人队以123：110获胜。

    秦昊今天三分球14投7中，命中率还算可以，拿到了29分，巴特勒拿到21分，小卡因为打“一打四小”，上场时间进一步增加，个人数据也越发的出色，今天他拿到了17分，外加6篮板，3助攻，此外还有两次抢断。

    事实上，卢克教练之所以选择打“一打四小”，一定程度上也是照顾小卡。

    原本这个赛季他就是打算让小卡打首发，好好培养一下，但因为巴特勒到来，小卡依然只能打替补，这也算是弥补了。

    今天的比赛赢得并不艰难，卢克教练对球员们的表现还是很满意的，此外他还发现一点，那就是“两套阵容”交替使用，球队的进攻的确变得更犀利了，得分也更多。

    像今天76人队轰下123分，要是放在以往可并不常见。

    如今的nba很多球队投三分球并不多，所以一般一场比赛下来，得分也就是100分左右，一百零几分的情况很多，九十几分的情况也并不少见，一场比赛拿个120分比较少见。

    不像几年之后，nba的比赛随便一场都能拿个一百二十分以上，就是一百三也不是很稀奇的事情。

    这是因为几年之后“小球之风”盛行有关，球员们投三分更多了，就算是比赛时间一样，回合数一样，得分却会更多。

    还有一点就是几年之后nba为了增强比赛观赏性，从裁判判罚等各种方面入手，人为的让nba的比赛更偏向于进攻，所以一场比赛的得分也就更高了。

    不只是一场比赛的得分，球员的个人得分也更高，一场比赛轰下30分不算什么稀奇事，就是拿到40分也算不得什么，不说每天都会出现，平均一周出现一次很正常。

    这场比赛结束，卢克教练总结分析，开始进行调整和改善，“一大四小”还是有一些问题。

    ......

    与此同时。

    nba官方公布了2013年NBA全明星投票第2轮票选的结果。

    2013年nba全明星周末将在休斯顿举行，而票选活动在11月就已经开始，12月14日，票选第一轮结果公布，东部这边因为霍华德去了西部的湖人队，所以前场球员前三分别是詹姆斯、安东尼、加内特。

    其中詹姆斯以641348票位列东部第一，同时也是联盟第一。

    东部前场前三的票数差距也挺大，詹姆斯64万票，安东尼57万票，而第三的加内特却只有21万票。

    至于东部后场，位列第一的是罗斯，他获得了51万张选票，第二则是秦昊，获得了50万张选票，只差一点点。

    而随着这段时间秦昊疯狂扔三分，打出场均30+的表现，他的选票数也在迅速的增长。

    这第二轮结果公布，东部前场排名没有改变，依然是詹姆斯第一（970314票），安东尼第二（891759票），加内特第三(328716)。

    最令人关注的东部后场排名则有了变化，秦昊超越了罗斯，以83万票位列东部后场第一，罗斯则以80万票位列东部后场第二。

    此外热火队的克里斯-波什、雷阿-伦，凯尔特人队的保罗-皮尔斯、拉简-朗多，公牛队的乔金-诺阿、罗尔-邓，篮网队的德隆-威廉姆斯、布鲁克-洛佩兹，尼克斯队的史蒂夫-纳什、斯塔德迈尔，雄鹿队的蒙塔-艾利斯，骑士队的凯里-欧文等球员也在名单当中，只不过排名各有不同。

    这其中公牛、热火、凯尔特人、篮网、尼克斯都有两到三名球员在备选名单当中。

    76人队作为目前东部战绩第一，自然不止秦昊一人。

    巴特勒凭借这个赛季的出色表现，目前获得了27万张选票，位列东部前场球员第五。

    伊戈达拉获得了17万张选票，目前位列东部后场球员第八。

    也就是说，76人队一共有4名球员分别进入东部前场、后场球员前十。

    只不过目前来看，能够稳进全明星首发的也就秦昊一个，巴特勒打的不错，选票数也不少，但资历终究差了一些，人气上要逊色加内特和波什，要杀进前三还是有难度。

    排名一公布，76人队球员们就议论开了。

    训练球馆当中，球员们一边自由训练，一边在谈论全明星票选的事情。

    “吉米，你得加油啊，就差几万票了。”

    “吉米，还有票选第三轮，还有时间，再往上冲一冲，杀进前三。我们这个赛季打的这么好，位列东部第一，没道理就秦一个人进全明星首发啊。之前热火队可是詹姆斯和韦德齐齐入选全明星首发的。”

    “先干掉波什，只差3万票......”

    众人都在给巴特勒加油。

    因为秦昊已经是板上钉钉的全明星首发，没什么好讨论的，而巴特勒却还得继续努力才行。

    “我在努力啊。”巴特勒是苦笑，“可是总是差那么一点，和加内特、波什比起来，我的资历太浅了。”

    “没事。”秦昊拍拍巴特勒的肩膀，笑道：“还有一周的时间，这一周我专门给你喂球，让你好好刷数据。”

    旁边的队友也纷纷开口，表示支持。

    “我给你抢篮板。”

    “我会多给你挡拆掩护的。”

    距离全明星票选第三轮结果只剩下一周的时间，大家为了巴特勒能够冲进东部前场前三也是拼了。

    就连卢克教练也表态：“吉米，接下来一周你只管放开了打，我们现在还领先第二的热火5个胜场呢，没关系的。”

    巴特勒差点热泪盈眶，忙道：“谢谢教练。”

    显然，卢克教练这是打算牺牲球队的战绩来帮他冲击东部前场前三了。

    只这些秦昊觉得还不够，训练结束之后他就给“明日之星训练营”的小伙伴们一一打了电话，让他们给巴特勒拉票。

    巴特勒自己不好意思给他们打电话，觉得这样未免有些不太光彩，他想凭实力进全明星。

    他不好意思，那就秦昊来打电话好了。

    电话里，大家纷纷答应，克莱、库里、罗斯等，都答应会帮巴特勒拉票，反正对他们也没影响，帮兄弟一把应该的。

