        纪由乃无言以对，看到那只破壳却已经和公鸡差不多大的鸾鸟，就觉得心在滴血，自己心心念念的蛋，被当归捡了漏不说，现在还骂她？

    实话，纪由乃觉得庄园后面一块农地里养的野鸡都比这秃鸟好看。

    姬如尘一听纪由乃说鸾鸟骂街是他教的，翘着兰花指嗔怪道：“天地良心！这破鸟连我都骂，我教它什么了我！”

    “你才破，全家都破。”

    那只鸾鸟宝宝闻言，似极其通灵性，能听懂他们在交谈的内容，反口就回骂，顿时将姬如尘气的七窍生烟就想一把揪起它，把它扔进锅里炖了。

    “妈妈，妈妈，怕！”

    鸾鸟宝宝极认主人，俨然只跟当归亲近，跳到了当归肩膀上，一个劲拿小脑袋蹭他，还不忘撒娇讨好。

    “云霄，不许胡闹哦。”

    当归忙将鸾鸟抱怀中顺毛，不给姬如尘碰，还给纪由乃和宫司屿表示歉意。

    那鸾鸟也是稀奇，果真不骂街了，还叽叽了几声，生硬道：“听话的鸟鸟有肉吃。”

    “……”

    -

    下午，宫司屿的新郎服从意大利空运至帝都，暂时封存在了帝都六星级的帆船帝国酒店总统套房中，套房是为了婚礼当天给新娘化妆打扮用的，因为要试穿，所以宫司屿和纪由乃换了两套宽松的长款黑色高领毛衣的情侣装，就直接开车飞驰向了帝都。

    新落成的帆船帝国酒店，共56层，321米高。

    是某阿拉伯亲王花巨资在帝都投资建设的，所买的地皮，是宫司屿家的，而这家酒店，本身还有宫家的股份在其中。

    整座酒店，可以用奢华万分，金碧辉煌来形容。

    纪由乃蓬松及腰的长发披在身后，长款及膝的高领松垮毛衣，衬得她一双腿笔直而纤细，柔若无骨的手缩在衣袖中，任由宫司屿牵着，进入酒店金色电梯，直达顶层56楼华丽非凡的总统套房。

    而宫司屿，酷帅非凡的戴着一副墨镜，黑色毛衣上挂着一枚克罗心的毛衣链，一路牵着纪由乃，大步流星，俊美异常的走在前，酒店幽静走廊上的射灯，映在他身上，宛如艺术品。

    套房内，从国外重金请来的婚礼策划团队中的造型小组已经备好了刚刚空运来的新郎西服，以及除了婚纱之外，纪由乃另外三套款式不一却皆价值不菲的高奢礼服。

    他们两个一出现。

    有着极高职业素养和效率的造型团队就开始忙着帮宫司屿试西服，看有没有需要修改的地方，帮纪由乃试除了婚纱之外的三套晚礼服，看看尺寸还需不需要调整。

    纪由乃的三套高奢定制礼服，是婚礼之后，出席婚庆晚宴敬酒时需要穿的。

    一套抹胸露背款式的深蓝渐变格根纱珍珠碎钻星空裙，宽大华丽的裙摆用了大量的格根纱镶嵌碎钻，宛若繁星璀璨，闪亮晶莹。

    一套是中空露背款式的珍珠白鱼尾绸缎裙，极为性感优雅。

    还有一套，就是目前纪由乃试穿在身上的紫罗兰水晶流苏女神晚礼裙，这条裙子，华丽异常，典雅万分，穿在纪由乃身上，妖娆媚惑，不失神秘优雅，露背的性感设计，衬得纪由乃背后诡异绚丽的彼岸花海纹身，美的让人觉得邪气。

    慵懒微卷的长发披散在肩膀两侧，纪由乃穿着这极为华丽的晚礼服，假模假样的照了照镜子，确认不丑之后，斜斜的躺倒在了沙发，一边等宫司屿，一边拿出自己的冥界手机，在那看消息。

    冥界手机的款式，目前人界是没有的。

    普通人就算看见了，却也只会以为，这是一款极为高端的游戏机，并不能真正见到上面的内容，因为他们没有阴阳眼。

    纪由乃慵懒的斜倚在沙发上，赤着脚，戴着粉钻订婚戒的左手，指骨修长白皙，如玉般，她快速的查看着冥界手机上三界社交APP上的消息，入眼就见一条红色显眼的【系统消息】提示在置顶部位。

    内容如下：

    【悬赏通缉令】：目前，三界之中出现一名极度危险分子，此人可免疫任何灵力攻击，且自身灵力值不可估量，恐对三界造成危害，总局已查明此人身份，乃数千年前制造三界大混战死伤无数的前人皇帝司，维护三界和平人人有责，若有此人行踪，可凭线索前往各分局领取悬赏，协作捉拿此人！

    通缉令下面，还附上了一张某人的照片。

    只不过，是某人昨夜在鬼市一身黑衣蒙面遮脸，只露出一双眼的形象。

    见到通缉令，纪由乃神情微怔，晕染淡紫色和桃粉色的上翘杏眸，闪过了一丝担忧。

    距离婚礼还剩三天，可她的心，总是七上八下的隐隐不安。

    总觉得的会出什么事儿。

    当纪由乃听到不远处的试衣间外响起惊叹声，倒抽气声，已经鼓掌声和络绎不绝的英文夸赞声时，她便知道，是宫司屿试好手工剪裁的新郎西服，出来了。

    心事重重的收起手机，总统套房内奢华的水晶店闪耀而璀璨。

    当纪由乃慵懒抬眸时，却有一刹那，忘却了呼吸。

    她望着宫司屿西装笔挺，尊贵万分，邪魅俊美异常的朝着自己款款而来，那身为了婚礼而精心制作的纯黑色修身西服，让宫司屿宛若一个从天而至的神，耀眼迷人的仿佛让人眩目。

    白色嵌钻的衬衣，配上黑色的细领带，他身形拔高出挑，本就很高，双腿修长，腰身窄紧，就这样朝着她大步流星优雅柔笑迈步而来

    如同文艺复兴时期名师巨匠的巅峰之作，完美的令人心悸。

    纪由乃呼吸微顿，反应过来时，宫司屿早已走至她面前。

    见她光脚，优雅俊傲的蹲下身，示意一旁的设计师将定制好的水晶高跟鞋拿来，亲自握住纪由乃的小脚，宠溺万分的替她穿上。

    随后，他牵着纪由乃站起，面对面，伸手，拂了拂纪由乃耳边鬓角的微卷碎发，朝一旁托着贵重珠宝首饰盒的男侍从勾了勾手，“项链。”

    男侍从上前，将一套从英国皇室御用百年珠宝店购买的传承梨形蓝宝石钻石首饰，一一戴在了纪由乃的耳垂、细颈、手腕上。

    转而，炫耀骄傲一般的回眸，望着华丽套房内的众人，勾唇邪笑自豪道：“我妻子，她让这里的一切都熠熠生辉，不是吗？”

    