    第1346章1346准备

    “那行，我来安排吧，行礼太多了，不行就放在车头，找人专门看行礼就行了。”

    魏开云点头，这样是最好的。其实姜心语的意思是想要寄回去的，但是那样还不一定什么时候能到。

    还是自己累点带回去吧。也不用倒车，其实也就是上下车的时候麻烦。

    之后的日子就是采购，主要是孩子们。有韩相君带着，买了很多的吃食，衣服，玩具。

    姜心语曾经找韩相君说过，“没事的。到时候有小魏干活呢。”

    这下姜心语不知道说什么好了。

    晚上两口子说着这件事“别管了，孩子们也是有分寸的。”

    “咱们这可是庞大的队伍了。咱们一家一间，老杨他们一家一间，吕北光一家一间，剩下的就是尚师傅，张秋娥，还有建斌了。”

    “还有杨润泰呢。让时景和建斌去和尚师傅他们一间。”

    “也行，不过行礼呢？”

    “让朝阳看着好了，反正定卧铺要三间，有外人也不方便。”

    姜心语也知道，什么都没有安全重要。尤其孩子还这么多，还有两个孕妇。

    “媳妇，别准备吃的，火车上有什么吃什么好了，这样还方便一些。”

    “孩子们不行，我怕他们受罪，反正也就是普通的吃食，就是让他们换换口味。”

    “其实就是你最宠孩子们了。”

    “自己的孩子嘛。你去外面买点炒货带着，无聊的时候可以让孩子们磕牙。”

    姜心语也有点雀跃，这终于要回去了。其实在这里也没有什么，比那个小山村还方便，只是在心情上有些抵触罢了。就是对这里没有归属感。

    孩子们对于要回去，也没有抵触。繁华见过了，生活享受了，但是并没有被这里迷了眼。

    朝阳这里是忙的脚不沾地的。因为马上就要离开。还是多安排一些。这样韩相君就能轻松一些。

    对于朝阳的表现，韩相君他们三个是看在眼里的。

    “小魏你的眼光不错。”

    “是个实诚的孩子。”

    杨润泰这里也是准备了很多的东西。都是给杨仲义带过去的。

    杨九龙还是给他派过去两个人。路上也能照顾他。

    杨润泰是无所谓。怎么都可以。

    “韩叔，这卧铺票我来买吧，咱们买四间够吗？”

    “够了。你买也行。不过行礼太多，你找人咱们放在驾驶室那边。”

    “行，我会安排好的。”今天他带过来一些点心，都是首都有名的。

    “时景，你尝尝那几种好吃？我多定点，到时候火车上吃。

    菲菲，你喜欢吃什么？”

    “杨哥，我妈已经准备了。你就看着买点就行了。”

    姜菲菲想着告诉妈妈少做一点甜食，炸麻花就都是咸的吧。都是甜的吃着也不舒服。

    “魏婶准备的什么？”

    “面包，麻花。别的也没有。”

    “行，我知道了，那我就准备糕点吧。也能换换口味不是？还有啊。我会带着麦乳精和奶粉的。”

    时景点点头“我姐也准备了。”

    “时景，你要不要跟我一屋？”

    “不要，我和建斌哥哥陪着尚师傅。”

    “行，白天我去找你们玩。”对待小孩子就要以同等的身份相处，这样就能很快的消除隔阂了。

    “菲菲，你就没有什么喜欢的？”这个小丫头太不一样了，看着就不像一个小孩子。

    “没有，谢谢杨哥。”

    还是一样的有礼疏离。客客气气的。杨润泰心里有点挫败，想要接近几个孩子怎么这么困难？

    “杨哥。你就去见杨叔吗？”建斌问。多少知道这个人的一些情况。虽然年纪还小，但是是一个能力强的人。

    “是啊，我小叔也不接家里的电话，写信也不回。”

    “杨叔可能在忙。”杨润泰笑了笑。今天他还有事情，不能在这里陪着他们几个了。

    回到他自己的住处。脸上和煦的笑容没有了。听着手下报告关于那个女人的情况。

    “行了，干的不错。明天彻底收网，在我离开的前一定要让她们徐家一败涂地。”

    “是。”

    上辈子杨家要不是因为这个女人，也不会受到重创，这辈子他们还想风光的生活在这里，那是不可能的。

    回到家，杨九龙坐在客厅等他。

    “都准备好了？”

    “嗯，爷爷有什么要带给小叔的吗？”

    “没有。你不是都带了吗。”

    杨润泰点头。

    “那几个人可信吗。”

    “可信。小叔和他们的关系不错。在那里会经常的见面。”

    “行，你自己有把握进去行了。”

    正在这时候，徐莹那个女人挽着那个女人一起过来了。

    “和润，我有一些东西，你带给你小叔？”

    “行。”

    “和润啊，这是你徐莹阿姨，你回头和你小叔说说，你们两个的关系那么好，他一定听你的话。”

    杨九龙是了解自己这个孙子的。看到他挑眉的动作就知道他已经烦了。

    “和润，跟我去书房。”真是眼瘸，找了这么一个草包。

    徐莹有点难堪，不过并没有表现出来。

    “阿姨，我就先回去了。等到仲义有消息你告诉我。”

    “行。一定先告诉你。”

    杨润泰弄垮徐家，就连杨九龙都不知道，他们其实现在表面上还是一起的。

    所以爷俩在书房杨润泰也没有说这件事。

    “和润。陶家的姑娘也在那边，你去看看。”

    “行，我会去看看的。陶家的人同意了。可是人家女孩子还没有同意呢。”

    “成家的事，不是儿戏，要考虑全方面，你们是杨家人，就要以杨家为重。”其实杨九龙也是在警告自己的孙子，他是杨家的希望。

    虽然现在说了他也不一定会听，但是要让他记在心里，不能任性，没有任性的资格。

    杨润泰也不表态，自己的事情只能自己决定，任何人也不能控制，干预自己。别说自己将来没有成家的想法，就是有，想要找一个普通的姑娘，他们也管不着。

    “和润。你不能和你小叔似的。”

    “嗯，我没有他傻。放心吧，我心里有数的。”想要操控自己？谁都不行。

    (本章完)

