    张书安看了一眼辐射的血量，仅剩下40%。

    F800的火力实在是太密集了，以辐射的速度，都无法完全躲避，挨了几颗子弹。

    不过好在是有惊无险的解决了。

    辐射本来就可以自动回血，二星之后，回血能力也增强了。

    只要稍微休息一会儿，这点血很快就能回满。

    围观的众人，看到这场精彩的战斗以人类胜利而结束，再也克制不住，忍不住发出酣畅淋漓的欢呼。

    相比较于图谋不轨的机器人，显然同类更让他们有值得信任的感觉，他们自然是站在人类一边。

    中年男子默默看着这一幕，脸上没有任何表情，却给人一种极度阴冷的感觉。

    他之所以给对方表演的机会，为的是让那些人类见识一下机器人的强大。

    让他们认识到人类与机器人的差距，使其彻底绝望，乖乖服从。

    没想到的是，这场表演，主角与配角的位置，居然进行了调换。

    强大的机器人反倒成了衬托那家伙的配角。

    表演还是表演，只不过是那家伙一个人的表演！

    “厉害厉害。”中年男子没有丢掉表面功夫，十分刻意的鼓掌夸奖道，“单论战斗，您确实足以媲美我们这里强大的机器人。”

    “不过……”他话锋一转，“想要参与我们的宴会，光会打架可不行，知识涵养一样很重要。”

    “我给您出上一道数学题，如果您能在规定时间内答出来，就算您渡过了最后一关。”他面带微笑，缓缓道，“我等必定将您奉为这场宴会上最尊贵的客人。”

    “你真是一点脸不要啊？”张书安眼角一抽。

    要说原电影中最让人印象深刻的点，那莫过于充当反派的人工智能实在是太无耻了。

    它没有尊严、羞耻心一类的情感，为达目的，不择手段，所以给人一种极度无耻、没有下限的感觉。

    也被戏称为史上最无耻的人工智能！

    一个未来的人工智能给自己出的题，张书安觉得以自己的知识水平，能够看懂题目，已经是大成功了。

    “我服了。”

    “真无耻！”

    “打不过开始恶心人了，你怎么不直接让他徒步登月啊？”

    围观的众人同样受不住这家伙的无耻，小声骂着。

    如果只有一个人，那肯定不敢骂太狠，也不敢太大声，顶多暗自嘟囔一句。

    可当大家都在骂，有一种躲在人群里的安全感，原本小声也渐渐变得大声起来，并且言语越来越犀利。

    中年男子脸上的笑容，渐渐消失。

    他虽然没有羞耻心这种东西，但是在他眼中，人类注定会成为机器人的奴仆。

    在场这些人，甚至即将成为他的第一批奴仆。

    被一群奴隶这般肆无忌惮的辱骂，那是一件无法容忍的事情！

    敬畏心是一种很必要的东西。

    这些人，刚开始对未知又强大的机器人，有着很强的敬畏心，连给那个人类加油喝彩必须小心翼翼的压低声音。

    现如今，随着那家伙的两次胜利，这群人愈发张扬、愈发肆无忌惮。

    这便是缺失了敬畏心。

    他觉得自己有必要让这些家伙重新找回缺失的敬畏心。

    “诧~”

    一旁墙壁上，打开一个个缺口，一挺挺机枪冒了出来，直指在场的人类。

    原本一片哗然的大厅，一下子安静了下来。

    “既然你们这么喜欢为他打抱不平。”中年男子语气森然，“那我就给你们一个机会，谁愿意跟他一起离开的，站出来。”

    在场鸦雀无声。

    他们都不是傻子，从这机器人的神情都能看的出来，只要站出去，多半是死定了。

    “既然你们不愿主动出来，那就由我来挑选。”中年男子锐利的目光，在人群中扫了一圈，然后指向一个戴着相机的漂亮文艺女生，“你！”

    “我？”女生脸上露出几分诧异，略有些委屈，“我明明什么都没说……”

    几个保安模样的家伙，立刻来到了女生跟前。

    中年男子神色没有任何变化，他可不在乎这个女人说没说坏话。

    他只是单纯的觉得，在场男性居多，用这种漂亮的人类女性来做示范，效果更加强烈。

    一个机械手术台，被推了上来。

    女生没有反抗，在保安的带领下，来到台上，怯生生的站在手术台旁。

    正打算直接动手的张书安看到这一幕，看到那个熟悉的女生，暂且打消了心思。

    那个女生正是上次在梦境中遇到的那个时空盗贼……王北柠。

    不得不说，这些机器人确实很会挑人。

    把这个女人邀请到宴会里来就算了，还特意把她挑上台，绝了。

    张书安正好想见识一下她的能力与手段，故而没有急着动手，默默等着看好戏。

    “等一下！”

    突然间，一个浑厚的嗓音响起。

    众人的目光，聚集在声音的来源，陈正阳身上。

    他没有在意众人的注视，直视台上的中年男子，不卑不亢道：“可以用我来替换这个女生吗？”

    身为警察的他，终究是不忍心看到无辜的女生在自己面前受到伤害。

    这是他想到的唯一有可能保住对方的办法。

    “陈正阳警官。”中年男子记得对方，赞许道，“你是个好警察。”

    “但是……”他又一次露出标准的微笑，竟隐隐让人有些后背发凉，“不行！”

    “可是……”陈正阳还想再努力争取一下，几个保安上前死死的按住了他。

    那些家伙钢铁一般的身躯，压的他动弹不得，只能眼睁睁看着台上，脸上满是愤怒与不甘。

    其他人看到这一幕，不敢作声。

    “开始！”

    随着中年男子一声令下，手术台旁，几个穿着手术服的家伙，准备将王北柠抓到手术台上。

    可是刚刚触碰到女生，对方的身体就像一阵烟雾般飘散了。

    纵观整个大厅，再也看不到女生的踪影，宛如人间蒸发。

    一群科学至上机器人，遇到如此玄学的事情，都有些傻眼了。

    “这是……”中年男子表情变得极为怪异，“魔法？”

    从一个机器人嘴里，说出魔法二字，确实有些讽刺。

    但除了魔法之外，似乎找不到其他原因了。

