    要说我怎么进来的？呵呵，特么的停车场整个都毁了，上面不知道发生了什么事，下面也不知道发生了什么事，两股力量一上一下，直接将电梯给摧毁了。

    我正惆怅着呢，没想到又能进来了，我二话不说，直接下了到这里。

    来到后我才明白怎么回事，这刚刚下来的熊精正在大杀特杀，妖气冲天，一刀能劈裂地面，也能劈裂天花板，这冲击力太强了，整个停车场都已经破烂不堪，我估计上面也是这样，就是不知道商场那里有什么妖魔鬼怪在肆虐。

    这大白天的，为什么来了这么猛的妖，这商场到底造了什么孽，死的人还多，妖气影响了磁场，通讯也全废了，电话根本没有信号。

    幸亏我下来得及时，救了两个人，这两个人好像都是马家的，两人都已经浑身是伤。

    好家伙，马苗苗没有杀到，倒先救了两个马家人，真是造化弄人。

    我以双影镰斩断黑熊精的妖气，然后一边夹着一个，立刻翻腾飞了出去，带着马思婷和马竖冥来到了一个安全的地方。

    “瞎子？你怎么没死？”马思婷惊讶至极，因为之前黑熊精那一下，应该足以杀死我。

    “命硬，哪那么容易死。”我回了一句，然后扫视着周围，发现有一座崩坏的庙宇，难道这个就是蛇仙庙吗？

    地上全是死人，我扫了一眼，没有独眼龙他们，那三个家伙本事不小，应该不会这么容易交代在这里。

    “瞎子，你怎么……”马思婷用手在我面前晃了几下，“你怎么好像……看得见？”

    我将他们放下，然后摘掉墨镜和假胡子，露出了庐山真面目。

    “我不是瞎子，都是伪装的。”

    都到这个时候了，我也不想再伪装，我摊牌了。

    “你是假的？你骗我？”马思婷突然指责道，言语中有些愤怒，可这时候，又一记斩击砍了过来，妖风肆虐，力量极其强大，宛如开天辟地之势。

    我连忙拉住他们俩，再次躲到了一边，这一回力量极其大，虽然躲了过去，但我们三个人都被冲散了，各倒向一边，还吃了满口的沙子。

    “告诉我秋水在哪里，不然谁来了都是死。”黑熊精扬起黑刀，再次朝我们劈了过来，他的速度非常快，宛如鬼魅一般，眨眼就不见了，妖气如烟雾，将我们困在其中。

    “秋水是谁？跟他有仇吗？”我朝马思婷问道。

    虽然说是黑熊精，但他没有现形，一直是人的形象，两米多高，牛高马大，力量雄浑，有爆炸性的肌肉，如果现出原形后，估计力量更加恐怖，这妖到底什么来头。

    “秋水就是蛇仙。”马思婷呸呸了两声，吐出几口沙子后，连忙搀扶着她堂哥马竖冥跑了，刚才还说蛇仙是他们马家信仰，现在特么的留下我一人。

    那黑熊精刀锋凌厉，直插我喉咙，想将我的喉咙贯穿，劈成两半。

    “咒诸万灵，卐字当归。”

    “金光咒。”

    轰的一声，我打出了一张黄符，符发金光，然后形成了一个卐字咒，直接跟黑熊精的剑尖抵在了一块，发出剧烈的爆炸声。

    金光咒是佛门的，也不知道天师门做了什么见不得人的事，居然学会这招，为二师姐田梦儿所有，这咒法我很少用，但其实效果不赖。

    金光抵消了一些妖力，卐字不断旋转着，将黑刀往回压，咒如千冥，一记当归。

    “蛇仙跟你有仇，你找蛇仙去啊，冤有头债有主的，搁这杀人干嘛？”我连忙说道。

    “我找不到他，只能拿你们出气，你们供出他的所在，我便不与你们较劲，保证放了你们。”

    黑熊精说着，突然妖气加重，一刀斩碎了金光咒，十几道妖气如骷髅头，对着我疾冲而来，力量很恐怖。

    我没有武器，铜钱剑不在身边，只能徒手抵挡，那些妖气太强了，我直接被冲击了出去，倒地而退。

    金光咒非但没有拦下他，反而被他破了法，反击的时候我猝不及防，不敌被击飞了出去。

    “对我来说，你们都是蝼蚁，想要活命，必须供出秋水，不然你们都得死！”黑熊精眨眼的功夫，已经来到了我的面前，刀高举着，那缠绕着黑色如蛇一样的妖气，刀锋开刃，力出华斩，朝着我的脑袋就砍了下来，气息极其暴戾，毫无怜悯之心。

    就在这个时候，突然一道身影出现，他挡在了我的面前，然后高抬腿，一脚踢在了刀上，并且将其狠狠的挡住，刀势停了下来。

    轰……

    刀砍在脚上，并没有将其切下，而是碰撞出了一股黑色的气体，如雾一样缠绕在其中，周围产生出了一股飓风，然后爆裂出火花。

    那一只腿上，全是一块一块的皮，跟蛇鳞一样，有一股神秘的力量从脚上弥漫出来。

    “浩啊，你小子又在搞什么飞机？能不能不要让我们操心，我看见你心就很累。”瘸子一脸疲倦的对我说着。

    这家伙，原来一直隐藏在后面的人群中，怪不得找不到他们，可真是自扫门前雪啊！

    可能不是为了我，他还不会出来，就怕我被黑熊精砍死，但他一脚就挡住了黑熊精的斩击，确实让点东西。

    “天残脚？你是何人？”黑熊精皱起了眉头，手上的刀戾气更重了。

    “我是你爹，滚你妈的……”瘸子大骂了一句，明显跟妖没什么好聊的，而且还很反感。

    “先别说话，低头。”

    我突然一跃而起，踩着瘸子的肩膀凌空向下给了黑熊精的胸口一记五雷咒。

    黑熊精没反应过来，被我一记五雷咒直击心口，轰一声闷响，他人被击退了几十步，最后才强行稳住身子，然后停了下来。

    好结实！我原来以为就算贯穿不了他的妖体，怎么着也能打出点血肉模糊的效果来，可他只是胸口冒了点烟，啥事没有。

    “切，看来没有叠够三十层以上的五雷咒，根本伤不了他。”我收回了手诀，冷哼了一声，可以我现在左手的力量，雷咒叠不上去，因为我是个右撇子。

    “你这也不行啊，我这肩膀白踩了。”

    瘸子拍了拍肩膀上的灰，然后有些鄙视的说道，他很气，但又没有什么办法，只能干瞪眼看着我。

