    参加电影节的第一件事，便是走红毯。

    陆天龙很早就准备好了阵容。

    他站在最中间，苏凌月在右，李小曼在左，然后分别是赵艺涵、冯永玲、秦小洛和李玲珑。

    一男六女配置，绝对是万花丛中一点绿。

    这感觉一想就特过瘾。

    不知道狂虐多少单身狗。

    作为导演兼制片，苏兴耀也想插队进来，被陆天龙无情拒绝。

    只能苦逼兮兮的到处去找人搭伙。

    可这时候还能去哪找人？

    就在他郁闷无比时候，罗伯斯来了！

    这位在全世界都属于绝对顶尖的超牛大导演，屁颠屁颠跑到了陆天龙居住的酒店。

    拼死拼活要跟陆天龙一起玩耍。

    用他的话说，自己这是第一次参加电影节，陆天龙要是能带着他一起，保证能获得绝对高的出镜率。

    陆天龙一脸鄙夷的拒绝。

    毫不客气告诉他，就哥这张帅脸，还用靠你来博取出镜率？

    哪凉快哪呆着去吧！

    “天龙，看在我老头子六十多岁，大老远跑过来，就给个面子吧！”

    罗伯斯老头可怜兮兮的，抬头看向陆天龙。

    “跟你一起会拉低我们的品味，不行就是不行，谁的面子都不好使！”

    陆天龙毫不客气拒绝。

    “那，那我用个秘密交换，你带我一起参加！”

    罗伯斯眼珠一转，计上心头。

    “秘密？可以考虑，先说说看！”

    这老家伙和陆天龙的关系说不清道不明。

    他跟世界上很多的邪恶组织都有密切联系，总能得到第一手的情报资料。

    很有野心，想拍摄一部战龙大战邪恶势力的大片，所以在一开始的时候，跟陆天龙玩儿的死亡游戏。

    罗伯斯见众人都在整理衣服，或者化妆，偷偷凑到了陆天龙身边。

    “邪恶势力的斩龙计划，正式升级为众圣神罚！”

    “现在他们都在紧急调派高手，过不了几天，血族的血皇，便会带领各个势力的高手，前往华夏！”

    “他们的目的，是要拿到剩下的几颗龙珠！”

    陆天龙微微挑眉。

    斩龙计划升级众圣神罚，这件事前几天他也已经知道。

    这次来英不列颠，也是为了此事而来。

    罗伯斯知道这个并不稀奇。

    但是，华夏龙珠的事儿，不管是在华夏，还是在那些邪恶势力之中，都绝对属于高级机密。

    罗伯斯这老头竟然也能知道？

    “嘿嘿，是不是被我这个消息震惊了？现在能让我跟你一起走红毯了吧？”

    罗伯斯嘿嘿笑道。

    “这个消息我已经知道了，换一个！”

    陆天龙淡淡打量着面前的罗伯斯。

    逐渐开始对这个老头的身份有了疑心。

    如果仅仅是跟那些邪恶势力的关系非常亲密，他决定不可能知道龙珠这种绝对隐秘的事儿。

    可是，如果他真是邪恶势力的人，为什么会三番五次偷偷给陆天龙说情报？

    “换一个？那好！”

    “你想知道什么？”

    罗伯斯拍了拍胸脯，做出一副无所不知的模样。

    “我想知道血皇在哪！”

    陆天龙看着他，淡淡开口。

    “什么？”

    罗伯斯瞬间瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    “陆天龙，你可别吓我，我本来以为，你这次来参加国际电影节，就是想要稍微刺探一些关于血族的情报。”

    “没想到你这家伙有这么大的野心，竟然想……”

    罗伯斯后面的话没说出来。

    陆天龙竟然是想要干掉血皇？

    “陆天龙，死亡游戏不能这么快结束，所以你还是放弃这个想法吧！”

    “凭你们现在的实力，不可能杀死血皇的！”

    罗伯斯很认真的劝说道。

    “是吗？那走着看吧！”

    “现在你可以滚蛋了！”

    陆天龙耸耸肩，轻描淡写道。

    “你要玩真的？”

    看陆天龙这副模样，罗伯斯就知道他肯定不会放弃。

    这老头自己站在那里琢磨了好一会儿，这才快步追上陆天龙，压低声音道。

    “血皇的位置我不能告诉你，否则我就违反了和他们之间的合作协议。”

    “不过，我可以告诉你另外一件事，他们从华夏掠走的两颗龙珠，现在在血族血池之中炼化！”

    “最多三天时间，龙珠便会受到侵蚀。”

    “血池？”

    陆天龙微微扬眉，没想到传说中的血族圣地，竟然真的存在！

    “是，血池是集万兽之血，通过血族秘术炼制而成。”

    “拥有长生不死无比邪恶的能量。”

    “想要破坏它，拿出龙珠，你必须想办法找到……”

    咔嚓！

    罗伯斯说到这里的时候，突然停住。

    甚至连对面的陆天龙，都隐约听到一股怪异的声音在他脑袋之中响起。

    就仿佛有人用利刃在他的头骨上刮了一刀那样！

    罗伯斯脸色一红，两缕鲜血顿时顺着他的嘴角流出。

    “法克，我就说不能说不能说，你看我现在遭报应了吧！”

    罗伯斯脸上露出一丝苦笑，伸手抹了一把嘴角的鲜血。

    脸色和刚才相比，明显萎靡了不少。

    陆天龙心中大骇！

    如果他猜测的没错，这罗伯斯体内，竟然也被人使用手段进行了封印。

    就像是宗家帮北野家族首脑身上施加的蛊术一般。

    如果提到禁忌，便会发作。

    “竟然还有人能够控制你？难道是血族？”

    陆天龙冷静下来，沉声道。

    “血族？就凭他们也配？算了算了，能说的不能说的，我也说了！”

    “今天不谈那些，老头子我也正儿八经的走一遍红毯，以后有没有机会也不知道，好歹也留下几张比较帅的照片！”

    罗伯斯叹口气。

    这个六十多岁的老头，胡子邋遢衣衫不整，看上去就跟一般的糟老头没什么区别。

    可他不仅是世界上最有才华最疯狂的导演，更是能够黑白通，知道邪恶势力无数秘密的家伙。

    陆天龙越发对他的身份好奇起来。

    却也知道就算是问，他也不会说。

    听他语气，好像是连血皇那个层次的人，也不怎么放在眼里。

    “行，你跟苏兴耀两人一组，挽手走红毯吧！”

    陆天龙干脆利索的点点头，伸手一指不远处的苏兴耀。

    “什么？你要我跟一个男人……”

    “愿意就跟着，不愿意就滚蛋！”

    陆天龙毫不客气摆摆手，一副很嫌弃的模样。

    罗伯斯别提多苦逼。

    就凭他的身份，到哪里不是被众人哄抢？

    跟他走红毯，那必定马上会一炮走红。

    可陆天龙根本不鸟他。

    “好吧！也就是你，换成别人，老头子我非得一巴掌踹死他！”

    红毯仪式上，注定留下史册的一幕发生了！

    陆天龙携带众美女风光亮相。

    一身银色西装，英俊潇洒玉树临风，嘴角带着的邪笑，不知道让多少两边的女孩儿们变成花痴。

    苏凌月等妞儿更是引发轰动，一颦一笑一举一动，都绝对让人目瞪口呆。

    长枪短炮聚集轰炸，从他们一出场，一直到进入礼堂彻底消失。

    记者们追着拍照，甚至连背影也不放过，根本就不再去管其他人。

    然后，排在陆天龙他们后面的罗伯斯和苏兴耀就傻逼了。

    尼玛，记者们都一股脑的追陆天龙他们去了，他们两人走上红毯的时候，连个亮光都没看到！

    “卧槽，我就说了，不能跟在老大屁股后面走，你看看，你看看。”

    “带着你这个糟老头有什么用？你刚才不还说，一出场肯定美女尖叫帅哥疯狂？人呢？人呢！”

    苏兴耀一边走，一边埋怨旁边的罗伯斯。

    “小伙子，低调，要低调！这样不也挺好吗，最起码没人要求咱们摆姿势！”

    罗伯斯耷拉着脸，同样没想到自己第一次走红毯，竟然以这样方式结束。

    “低调你妹！”

    “离我远点儿！”

    直到陆天龙等人的身影彻底消失，记者们才意犹未尽的返回。

    这时候罗伯斯和苏兴耀两人已经走到了尽头……

    “天龙，我觉得情况有些不对吧？”

    进了电影节颁奖大厅，身边众女全都露出疑惑表情。

    “是呀，刚才那些记者们都不正常！我参加这么多电影节，还是第一次看到所有人都追着一个人狂拍的。”

    旁边赵艺涵也是一脸好奇。

    “哈哈！哥在哪里，哪里就是镜头！”

    陆天龙哈哈一笑应付过去。

    如果他猜测的没错，这是康利家族，也是全英不列颠国最大，甚至在全世界都赫赫有名的传媒帝国起了作用。

    这应该是凯瑟的主意。

    要让陆天龙和他身边的人，尽可能的多曝光在众人的视线里面。

    他们在英不列颠的一举一动，都会成为所有媒体关注的焦点。

    这样一来，血族肯定就不会明目张胆的动手。

    能够最大程度保证众人的安全。

    “这个凯瑟小王子脑袋还算不错，假以时日，必成大器！”

    陆天龙心中暗暗点头。

    说曹操，曹操到！

    心里刚闪过这个念头，就见凯瑟和康利两个人从远处走过来。

    这次的电影节如此轰动，皇室自然也会派人参加祝贺，以显重视。

    “陆先生，有时间吗？我想跟你单独聊一聊！”

    凯瑟努力让自己放松下来，当时眼神的紧张和不安却骗不过陆天龙。

    “好！”

    陆天龙也没犹豫，让苏凌月他们跟着康利去前排就坐，自己则和凯瑟慢慢朝着旁边僻静走廊的方向而去。

    “陆先生，凯琳达姐姐回来了！她想见你！”

    一边走，凯瑟一边压低声音，快速道。

    凯琳达回来了？那个要在皇室和血族联姻前，了断一切的公主？

    陆天龙点点头，没有说话。

    走廊之中，两个金发碧眼女郎俏生生站在那里。

    第一眼看到他们的时候，陆天龙就直接愣了！

    碰到了熟人。

