
赵智是一位勤奋的皇帝，大夏将倾的帝国在他手中，励精图治二十余年，终于是恢复了些许元气，整个天下，虽然依旧藩镇林立，外敌四邻，但至少在他的手中，中央朝廷重新聚集起了一支强大的军队，派系虽多，吏治却还算清明，只要军队不乱，始终效忠朝廷，效忠皇室，派系之间的争斗，能够控制在一定的范围之内，那么...大晋就不会灭亡，天下百姓生活虽然很苦，但至少还能勉强过的下去。

今天是大年初四，许多人还沉浸在新年的喜悦之中，而赵智...却已经开始了自己的工作。

赵智刚刚起床吃好早膳，正坐在那里静静的喝着热茶。

几名太监抬进来两口大箱子，里面装着数百份折子。

这些折子都是除夕那天，大臣们上奏的新年贺词。

赵智之前的历代皇帝，但凡过年过节，或是发现什么祥瑞，大臣们都是要写上一份贺词，恭维一番，不光要写的漂亮，字数还要够多，不然显不出臣子们的衷心，这其实很麻烦与繁琐，但没办法，皇上喜欢这一套，做臣子的也只能照做。

赵智对这些并不感冒，但也没有完全废除，只留下新年祝贺词，而且也是大范围缩减，京城之中，四品及以上的官员可以上奏新年贺词，四品以下的官员，无需写这些东西，该干什么干什么，就算是这样，也是有数百件新年贺词，赵智一个人，根本就看不过来。

赵智放下茶杯，指了指那下方的那个箱子，问道：“都挑选好了？”

“回陛下，都已经挑选好了。”

两名太监，连忙手捧着数十本奏折上前，把奏折放到赵智身前的桌子上。

牧公把政事堂七位相国的奏折挑了出来，拿给赵智先看。

赵智摇了摇头：“先看其他的吧！”

“是，陛下。”

牧公连忙把一本本奏折递给赵智。

后面的这些奏折，其上书的官员，有些品级很低，比如赵智现在正在看的这一本，就是一名从八品小吏写的，奏折上面的内容，也不是什么新年贺词，而是一份告状信，状告吏部主事为人贪腐，利用年中官员上京述职的机会，强迫一些品级较低的官员给其进贡银两，自己上书吏部弹劾，非但没有起到任何作用，事情反而被泄漏出来，被他们打击报复。

看完之后，赵智眉头微微皱了皱，把奏折递给牧公：“新年过后，立即把这本奏折交给御史台，让他们调查清楚，若是属实，严惩不贷。”

“是，陛下。”

牧公接过奏折，躬身应道。

赵智之所以保留新年贺词这一繁琐的规矩，其实也是有着某些目地，除非是三品以上或是得到特批的官员，低于三品的官员，他们上书写的奏折，是不会直接传达到赵智手中的，而是要经过吏部的核准，然后上传到政事堂草批，最后才会送到赵智的手中，这其中就会涉及到一些徇私舞弊，赵智也清楚其中的道道，但没有办法，若是下旨所有的奏折全部直接传到自己这里，还有时间处理其他国事？

新年贺词则是不一样，虽然规定四品以下的官员不用写贺词，但并不是强制性，你想写也可以写，但赵智恐怕是不会看的，但是有一条，只要你写了，除夕那一天，奏折就可以直接进入宫中，不经他手。

赵智显然是有意识的留下这么一个空隙，许多低级官员正是借着这个渠道，把平常不敢说，不敢写的东西全部以奏折的方式，直接送到宫里，而赵智也会让一些识字的太监，把这种奏折挑选出来，拿给自己亲自过目。

赵智是个敢于放权的人，大臣们上的奏折，一般都是直接传到政事堂，只要不是什么非常重要的事情，政事堂就直接以自己的名义办理了，事后知会一声就行了，所以赵智平常并不怎么看奏折，但只要看了，就会看的非常仔细，哪怕写这份奏折的人，品级很低。

除去政事堂的七份奏折，二十多份奏折，赵智整整看了将近一个多时辰，放下最后一本奏折，赵智淡声道：“朕记得去年，像这样的奏折有四十多份，今年却是少了一些。”

牧公低声说道：“不平事少了，说明吏治清明，百姓安乐，这不是好事？”

“就怕他们想说却不敢说。”

赵智摇了摇头，拿起政事堂相国们的奏折开始观看。

相国们的奏折又有不同，写是写了一些新年贺词，但最多的，却是写的其他东西，比如这一年工作的缺失，自我批评一番，又比如......

可以看的出来，政事堂的相国们，知道赵智是什么性格，上有所好，下必甚焉，写那些虚的根本没有必要，说不定还会引起赵智的不喜。

赵智这时看到了刘桀的奏折，看着看着，赵智的脸上有了一丝复杂与怀旧，刘桀写了很多很多，跟政事与新年贺词都没有任何关系，他写的是....自己的这一生，写了很多与赵智共事这么多年，发生的一件件事情，有争吵，也有共知.....

臣老了，该走了。

赵智看着奏折的最后一句话，久久沉默不语，两人共事二十多年，刘桀终于是要致仕了，此时此刻，赵智脑海中，回想起许多往事，君与臣，坦诚相知，共赴国难，这一路走来，经历了太多太多....

赵智叹声道：“朕也老了。”

牧公看了赵智一眼，低头不语。

赵智拿起笔，在刘桀的奏折上写下一行红字“若真有九泉地府，你与朕，在做君臣。”

“年后，把奏折还给刘桀。”

“是，陛下。”

赵智拿起了最后一份奏折，那是杨道嗣的奏折。

翻开奏折一眼看去，赵智全身顿时微微一震。

奏折上只有一行名字：杨道嗣、李忠、刘知古、柳仲元、贺中楷、刘光辉、秦安明、郑仁杰、萧徵。

赵智合上奏折，脸上有了赞叹之色，微微点头，喃喃自语道：“真是一个精明的老狐狸。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46511345"  chaptername="第一百七十一章  一方节度（十五）">加入书签</a>
</div>
