    楚倩芸独自沉默了一下，然后就准备下车。

    不过在下车之前，她又看了眼陆辰，突然就从包里直接翻出了随身携带的口红，在自己两片唇瓣上仔细涂了涂，又拿出兰蔻护肤霜抹了抹脸。

    刚才和陆辰在车里激情了几分钟，不但两片唇瓣被陆辰亲的红肿，口红也被陆辰吸干吃净，就连整个脸颊都浸了陆辰的口水，把她妆都给舔花了。

    怕被家里人看出破绽，留下被攻击的把柄，楚倩芸只好耐心仔细地补了补妆。

    补完妆，楚倩芸就拿起挎包下了车，而陆辰这会儿，也早已经下了车，直直地立在了车门口。

    “陆辰，我车子后备箱买的有一些礼盒，你去拿出来，要是有人问，就说是你买的。”

    看到楚倩芸不但给他买了衣服，连上门见面的礼品都替他买了，陆辰突然觉得，楚倩芸除了高冷霸道之外，还是有那么一丝心细体贴的。

    他没有再犹豫拖延，马上走过去打开后备箱，就把礼盒掂了出来。

    礼盒一共有四大件，除了人参鹿茸一些高级补品外，还有两盒高档茶叶。

    陆辰直接将礼盒全部掂住，关上后备箱后，就转身看向了楚倩芸。

    他的眼神告诉楚倩芸，可以进去了。

    而楚倩芸这会儿，却立在原地貌似傻傻地没动。

    她脸红了。

    在华灯照耀下的陆辰，是那么高大挺拔，是那么气宇轩昂，是那么棱角分明，活脱脱一个超级大帅哥。

    楚倩芸脸红着不敢再看了，她心跳的十分厉害，马上不顾一切快步朝前走了。

    结果没想到，她刚朝前走了几步，就突然被陆辰给叫住了。

    “楚倩芸，咱们既然是装作男女朋友，那最好能装的像一点，你过来挽着我胳膊，别被别人看出了马脚。”

    楚倩芸此刻正心跳有些过快，见陆辰还要她装的很甜蜜挽着他，她瞬间就扭过头，然后直接暼了下陆辰。

    虽然有些不乐意，但是她想了想，还是走过来挽住了陆辰的胳膊。

    “走吧，待会儿见了我爸，尽量别起冲突，有什么话看我脸色行事，他要骂你你就忍着，他要打你你先受着，回头你想要我怎么补偿，只要不过分不违法，我都随你意！”

    听到楚倩芸让他骂不还口打不还手，陆辰当即就停下了脚步。

    他又不是木偶，也没做错什么事，凭什么要像木头桩子一样杵着被侮辱，这绝对不行，即便是楚倩芸老爸也不伺候。

    见陆辰不但停下脚步，还变了脸色，楚倩芸突然觉得，刚才她说的话貌似有些过分了，但是她又一想，今天是她老爸要亲自收拾陆辰，不服软低头，这事能过的了吗。

    所以楚倩芸没有生气，她反而走过来，把陆辰胳膊挽得更紧了。

    “陆辰，算我求你了，我不想你和我爸成为死敌，两边都是我心疼的人，谁受到伤害我都舍不得，所以今天不要和我爸起矛盾，今天咱们只针对苏甄儿和楚奋强。”

    楚倩芸话说完，突然意识到自己刚才说的话，貌似有些过于甜蜜，她自己都感到有些脸红了。

    而陆辰也有些愣在当场，什么是两边都心疼的人，他是楚倩芸心疼的男人，这算是告白吗？

    看着楚倩芸娇羞中带着一丝慌张，陆辰反倒是故作沉稳了起来。

    先不管了，今天先把坏人给解决了。

    想到这，陆辰当即就示意楚倩芸紧挨他，然后迈开脚步，就进了楚家庄园。

    穿过偌大的草坪和庭院，二人就进了别墅。

    而此刻，早已经有人在等候。

    一家之主楚远航，已经坐在了沙发上，正一脸不悦地端起杯子喝茶，茶是宝贝儿子楚奋强特意托人从京都买的，特别好喝，楚远航特别喜欢。

    楚远航喝茶时，苏甄儿和楚奋强两个人，恰好分坐在两侧，同样也在喝茶。

    非常不巧的是，楚家的其他几个房头，也几乎全都到了。

    楚倩芸看了一眼，二叔楚远程，三叔楚远征，包括素来喜欢乱嚼舌根的二婶三婶，也都跟着来了。

    楚倩芸瞬间就感到眼前一阵懵。

    她没想到，今天除了自家人外，楚家另外两个房头的长辈，也都全部来了。

    不用说，这肯定又是楚奋强和苏甄儿叫过来，故意搞她和陆辰的。

    楚奋强果然够狠够阴，他自己躲在暗处，却反过来怂恿几个长辈出头，实在是很卑鄙。

    不过没关系，这个血脉不清身世不明的渣子，马上就要现出原形了。

    “爸，我回来了！”

    楚倩芸谁都没搭理，只是走到了楚远航面前，叫了声“爸”后，就立在了原地。

    而楚远航正在气头上。

    听到楚倩芸喊他，他直接放下了杯子，然后就抬起了头。

    “你还知道回来？”

    “爸，我和……”

    楚远航不等楚倩芸解释，就顾不得和闺女说话，直接起身走向了陆辰。

    陆辰此刻，一身的高档名装加持，还打着领带，双眼炯炯有神，五官棱角分明，显得特别帅气。

    但是这又能怎么样。

    帅气能当饭吃？

    我楚远航的闺女，能嫁给一个穷小子？

    而且，陆辰和碧海集团的千金赵嫣然不清不楚，刚才还听儿子小强说，陆辰还有个前女友叫韩莹莹，除此之外，他还和一个叫王琳的女老板搞暧昧。

    除了这些，还有不下于七八个各种类型的绯闻女友，这他妈的怎么看，陆辰也不是个好男人。

    又穷又花，这是当下楚远航对陆辰的看法。

    此刻。

    陆辰立在客厅里，面对着楚家一大家子人，本来还有些紧张，这会儿见楚远航正以一种不可亵渎的威严，仔细地看着自己，他索性也不慌了。

    “伯父，您最近身体还好吧？”

    陆辰说着，见无人来接他手中带的礼物，他也没有尴尬，自行将手中的高档礼盒，直接放在了客厅的一个角落里。

    结果他刚一放下礼物，楚倩芸的两个婶婶马上就将目光凑了过去。

    “啧啧，穷人到什么时候，都改不了穷病，像我们楚家这样的家族，还真没把几盒补品看上眼。”

    “就是就是，你瞧瞧，说是来见大哥的，结果一见面就问大哥身体还好吗，这是多想大哥死啊，你究竟安的什么心，打的什么企图，你靠近我们家芸芸，到底想干嘛！”

