    

    宁荣荣破涕为笑，从地上爬起来，拉着小舞又蹦又跳。

    “呼！”

    唐三、戴沐白和马红俊长出口气。

    马红俊灰头土面地气道：“靠！大香肠这家伙，等他出来非好好修理修理他不可。明明能轻松登上去。还故意转过身来对我们说那么一通话。害得荣荣连自杀的心都有了，也害得哥差点不想活了……”

    唐三和戴沐白哀尽喜来，没心没肺地大笑出声，唐三道：“胖子。小奥逗我们有可能，但你觉得他敢逗荣荣吗？”

    “这个……也是哦！”马红俊想了想后点点头。而后问：“三哥你的意思是，小奥刚才不是装的。而是真的登不上去了？”

    唐三点头，“应该是这样。”

    这时，宁荣荣满脸尽是喜泪地来到唐三跟前。好奇地问：“三哥！小奥怎么突然就能登上去了？而且还登得那么轻松？”

    宁荣荣问的也是众人想问的，唐三讷讷地笑笑，“你当三哥我什么都知道啊？”然后略略想了想，道：“刚才我一直盯着屏幕。看到小奥身上在那一刻放出神光，是粉色和白色掺杂的。我们都知道。食神一脉的神力颜色是粉红色的，那白色的是什么神光？我想。小奥突然能登上台阶，一定跟那白色神光有关。”

    “白色神光……”众人陷入了思索。

    二供奉突然眼睛一亮。道：“我们提纯的信仰之力，就是纯白色的！”

    站在第一千级台阶上。奥斯卡感觉自己仿佛经历轮回一次，嘴角尽是惨然的笑。但心里有一簇迎着烈日而生的花，比一切美酒都要芬芳。

    可他顾不得感慨，身上的巨大力量已经消失，他迫切想知道刚才在他身上到底发生了什么。他赶紧内视，讶然发现，他体内的肌肉已经不再是肉红色，而是粉粉的红色。他的所有骨骼竟然全部变成了粉金色；而他体内的信仰之力已所剩无几。

    他明白了，就在他眼看就要失败的那一刻，他的肌肉和骨骼吸收信仰之力刚好达到饱和，继而生出一股巨大的力量救了他。再回想起，自粉红色光点形成粉红色通道时，他体内的信仰之力就有异动，后来钻入他的肌肉和骨骼引得他一路身痒，一定是粉红色光点激活信仰之力。此时此刻，他由衷地感谢八位供奉，感谢火神龙，更感谢食神。

    身子仍有些疲乏，奥斯卡盘膝坐了下来，开始调息。

    良久，他起身，在大殿门前站定。

    这时他才知道为什么要他对着殿门三拜九叩，因为他在殿门上看到一幅幅各种食物的影像。他深深明白了，不是要他叩拜食神传承大殿，而是要他对食物感恩。

    “这，该拜。”

    奥斯卡屈膝跪下，满怀感恩之心地对着殿门上食物影像磕了下去……

    人间界，食神传承神殿。

    “小三！”戴沐白挪开看着神力屏障的目光问唐三，“我们第九考时都是直接传送到传承大殿里接受考核，小奥多出来的这段登台阶，是不是就是提升的难度？”

    唐三点头，“我想是的吧！”

    朱竹清关心地问：“也就是说，我们的第九考也会多出前面这一关？”

    戴沐白神色有些凝重地点点头，道：“传承第九考无非就是七情之考，考的是心性，跟实力关系不大，在预先知道全是幻境的情况下，只要意志坚定，其实一点都不难。反倒是新加的登台阶这一关非常难，刚才要不是小奥体内的信仰之力，只怕这一关还真过不去。”

    “这分明是刁难人嘛！”小舞不忿起来，“以小奥神级的体质，吃的还是超级版香肠，登到九百二十级就绝望了，要是我们当初第九考也有这一关的话，谁通得过？”

    众人沉默。

    唐三抿嘴苦苦摇头，他实在有些替宁荣荣、朱竹清、白沉香、马红俊的传承第九考担心，小奥可以借人们祭灶神收集信仰之力，荣荣、竹清、香香、胖子呢？没听说过有拜九彩神女、月神、风神和火神的啊！即便有，也是小众，能收集到足够的信仰之力吗？

    火神龙在这个时候说话了，“修罗神大人，依本神龙……哦，依小神龙看，第九考前面加的登台阶这一段，只是针对食神的传承，别的神祇的传承肯定也会加，但未必就是登台阶。”

    “哦？为何这样说？”唐三问。

    “这个……小龙也是猜的……”

    马红俊正为这事烦着呢，挥手一拍火神龙的头，“废什么话？怎么猜的怎么说！”

    “是，是……”火神龙唯唯诺诺，“你们想啊！大香肠……呃！食神斗罗登不上去，其实不是体质不够好，也不是魂力不够，而纯粹是不让休息导致力竭，登到九百二十级就登不动了。后面还有八十级，最难的八十级，试问，成神之前，谁的体力能足够支撑到登上一千级？修罗神大人，您能吗？狂兽之神大人，您能吗？”

    唐三和戴沐白均摇头。马红俊不耐烦了，又一拍火神龙的头，“丫的你废话怎么那么多？说结论！”

    “这就说，这就说。”火神龙腆着脸，对马红俊的呵斥丝毫不生气，反而很受用的样子，“这个台阶任谁都不可能登上去，考的，就是食神传承者的辅助能力。说到底，还是食神斗罗能力不够！”然后颇有些指点迷津的意味说：“如果食神斗罗多一两样可以恢复体力的香肠，是不是就能登上去了？如果食神斗罗有抵御台阶牵引力的领域，登这个台阶是不是很简单？”

    众人很以为然地点头。

    马红俊催道：“小奥这关已经过了，快说跟我们有关的结论！”

    火神龙越发得意起来，微微晃起了头，道：“跟各位有关的结论就是，我认为，第九考前面加的这一段，是根据神位的不同而不同的，考的应该是各个神祇各自的能力。如果每个神祇传承的这一关都考这个，像智慧之神、乐律之神、药神什么的，就别活了。”

    有道理！

    “那……就不用收集信仰之力了？”马红俊不放心地问了句。

    “这个……”火神龙犹豫了，“主人，这只是我的猜测，作不得数的。为保险起见，您还是在第九考之前尽量多收集一点吧！”

    马红俊怒道：“合着你说了半天等于没说啊？”照着火神龙的头就要一巴掌拍下去。

    白沉香一把拉住马红俊，狠狠一瞪，“干吗呀你？火神龙说的不是没有道理。你心里急也别冲火神龙发火呀！”

    马红俊有气没地儿撒，恨恨地一跺脚，嘴里骂骂咧咧：“妈的，堕落天使神、天使神这帮该死的混蛋，等哥到了神界最好别让哥逮着机会，不然哥整死他们！”

    “好了胖子，你就少说两句吧！”白沉香恨了马红俊一眼，然后问火神龙：“你知道我们几个的信仰之力该怎么收集吗？”

    火神龙摇头，道：“主母，难啊！食神斗罗可以靠人们祭灶神收集信仰之力，可我没听说过祭拜九彩神女、月神、风神和火神的啊……”

    唐三道：“等小奥过了第九考我们再打听吧！”

    宁荣荣这才有机会把担心问出来：“三哥，戴老大，小奥过了加难度的这一关，剩下的传承考核应该没问题了吧？”

    唐三对宁荣荣露出宽慰的笑，道：“呵呵，这段时间天天给小奥说七情之考的注意事项，听得小奥只怕耳朵都生出茧子了，还能有什么问题？”

    戴沐白笑道：“在我看来啊！第九考真不难，一个个剥离魂骨，有点痛而已。至于喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲七个幻境嘛！只要意志够坚定，理都不理它，过关轻轻松松的。说是考核，其实就是奖励，用剥离的魂骨铸造神装，进化血肉，改造身体……”

    “那就好。”

    宁荣荣紧张的神色为之一松，没之前那么担心了，不过心里还是有些担忧：“就是不知道提高了难度后，考核内容会不会有什么变化……”

    “吱呀”一声，食神传承大殿的大门缓缓打开。

    奥斯卡踏进食神传承大殿，刚站定，一股精纯的粉金色神力便从殿内呼啸而出，瞬间将奥斯卡包裹。奥斯卡只觉浑身一轻，仍有些疲惫的身体瞬即完全恢复。与此同时，一道璀璨的神力光束照在了奥斯卡身上，如一个传送通道般，将奥斯卡传送到大殿的中央悬立着。        

