    第424章

    当天，洛清渊雇了一些人进宅子里，将宅子里里外外都打扫干净。

    再在门前和院子里挂上灯笼，无需幻术，这宅子也跟昨晚见到的一样。

    恢弘气派。

    因为动静不小，整条街都知道了。

    白天这宅子里什么动静都没有，洛清渊找了一圈，也不知道那人躲在何处。

    入夜之后，洛清渊再次来到了宅子大门外，只不过这一次没有带宋千楚。

    怕吓着她。

    一阵夜风袭来丝丝凉意，大门吱呀一声打开。

    仿佛在迎接她入内。

    洛清渊迈着沉稳的脚步，进入了院子，听见内院果然传来了蔺拂雪唱歌的声音，她缓步走了进去。

    还是昨晚一样的圆台，台上那人对着空无一人的台下又唱又跳，沉浸其中。

    洛清渊看的出神，却在下一刻，一股寒意攀上后背，冰冷的手指顺着他的肩膀缓缓落下。

    耳边呵气如兰：“公子，一起跳啊。”

    她那纤纤玉手忽然便落到了她的胸口，吓得那惨白的手指微微一颤。

    “女的？”耳边那阴恻恻的声音突然欢快了起来。

    下一刻，蔺拂雪拉起她的手，轻盈的身影跃于她眼前与身侧，“姑娘，你我有缘，不如在这儿陪我？”

    “与我做个伴。”

    如银铃般清脆的笑声，回荡在这夜空下。

    她笑的毫无敌意，可洛清渊却分明感受到丝丝缕缕的寒意缠住她的四肢，疯狂的想要往她的身体里钻。

    洛清渊低头一看，那红红如血线般的东西，像是经络一般，想要进入她的身体。

    洛清渊眼眸一冷，镇定的掏出符文燃尽，一挥，一片火焰腾起，将那些血线给逼退。

    “我来看你跳舞已经很给面子了，可别得寸进尺啊。”

    蔺拂雪笑的花枝乱颤，“姑娘小小年纪，本事还不小嘛......”

    “这具身体，我看上了。”

    “我非要进去，你又能拦得住我？”

    “哈哈哈哈......”

    笑声间，四周掀起阵阵凌厉狂风，四周花草树木都仿佛在顷刻被赋予了生命，传来了呼吸的声音。

    四面八方的袭来想要囚住她。

    洛清渊指尖捏符，扔向天边，火焰烧开一片黑暗。

    “蛇君！”

    她出声一喝。

    那黑暗之中猛地一个巨大的蛇头钻出来，张开血盆大口，发出愤怒的嘶吼。

    煞气重若千斤般坠地，顷刻压下所有不平=气息。

    带着吞噬一切般的力量。

    震的蔺拂雪倒退好几步，震惊的看着那一幕。

    只一眼她便看出，那是她惹不起的家伙！

    洛清渊也感觉到了，这才是蛇君真正的威力，力量比之前增长了数十倍不止。

    若当初进蛇窟的时候不是冬季，只怕她都不够给蛇君塞牙缝的。

    即便如此，那大蛇仍旧朝她嘶嘶两声，怒道：“本君不是这么用的！”

    洛清渊勾了勾唇角，“偶尔出来活动一下也不错呀。”

    大蛇看了一眼蔺拂雪，眼神轻蔑。

    “有活动的必要吗。”

    洛清渊笑道：“要不你们打一架？谁输谁赢还难说呢。”

    然而蔺拂雪却后退了几步，面上明显带着几分惧意与警惕。

