    五个小时的火车之后，他们到达了帝都车站。

    李之玉已经找关系买好了卧铺票，几个人辗转来到站台等着去玩往滇城的火车。

    路上李母一句话都没有说，沉默的不像平时的她一样。

    李之玉看了她大哥一眼，李振国对她摇了摇头。

    看她娘那个眼睛，就知道肯定一宿没睡，只顾了哭了。

    李之玉走上前跟李母说道：“娘，咱们这趟火车从首都到滇城一共全程三十五个多小时，当然这还得是如果不晚点，可一旦晚点的话，咱们就得坐将近四十个小时，所以一会儿到车上你就先睡会儿养养精神，你看你这眼都肿成什么了？别还没到地方你先累倒了。”

    李母牵强的扯了扯嘴角，“小玉，娘知道了，不用担心，娘会照顾好自个儿的。”

    她这么大人了，可不能再给孩子们添乱了。

    “娘，你这个样子，我怎么能放心！刚才吃早饭的时候，你就吃了一个鸡蛋，让你喝口水你都没喝，好几个小时了滴水都没沾，你这样儿真的撑不到滇城。”

    到时候大舅骨灰没接回来，倒真像韩穆怀说的一样把老太太撂那儿了。

    李母听了李之玉的话闷闷的坐在那儿，不回答也不说话，李之玉顿时有种一拳打在棉花上的感觉。

    李振国刚想说话，就被李之玉拦住了，“娘，我可跟你说，一会儿咱们就该吃中午饭了，这车下午才发车，中午你要是不好好吃饭，我和大哥就把你送回原县，反正我们有时间！您看着办吧。”

    “你这丫头怎么跟娘说话呢，我吃还不行吗？”李母彻底无奈了，这死丫头软硬不吃，她都多难受了，还让她吃饭，她哪吃得下去啊。

    可是不吃饭就得被送回家，李母怎么看李之玉都不是在开玩笑，确认这点儿后，她只能捏着鼻子先把自己的身体保养好。

    “您这话说的，你要是因为这点事儿把自己拖垮了，到时候受累的还是我大哥二哥，我一个外嫁了的闺女，我怕什么！我就是心疼我两个哥哥。”

    几十年没见也没事，这一听着死讯倒是受不了，不想想别人也得想想自个儿吧，身子骨本身就不好，再这么哭下去真把身体哭伤了。

    李母知道孩子是为了自己好，但是当着这么多人教训她，李母脸上有些挂不住。

    她环顾一圈，发现没什么人看他们，这才松了口气。

    想到这是自己最疼爱的小闺女，李母忍了忍还是道，“我自己的身体，我自己心里有数，肯定不会使劲儿糟践的。”

    李之玉控制住自己想翻的白眼儿的眼，没好气的说：“你要是自个心里有数儿，就不至于昨天晚上哭一宿了，您看看您这眼还能看吗？”

    说完塞给了李母一个巴掌大的照镜子，让她看。

    都肿的跟包子一样了，从原县到首都这一路上，火车上多少人看他们，不知道的以为她和她大哥把李母怎么着了。

    李之玉和李振国这一路如坐针毡，想想接下来几天还要被这样的目光洗礼，李之玉就想原地去世。

