    第387章 烈阳的附加条件

    华烨这个人虽然有时特别傲慢，但那前提是他没有敌人，或者说是没有对手。

    在毫无压力的情况下，华烨自然会选择放纵自己。

    但如果他处于危机，或者说只要一个不注意就会丧命。

    那么华烨会展现出极强的求生欲，不管如何，只要能暂时保住他这条小命，那什么事情都好说。

    只不过这种事情不能明面的说出来，就像现在这样。

    苏玛丽代替华烨来到烈阳，其实早都已经做好了一些心理准备。

    只不过这种事情，被玄天极如此直白的说出来。即便是已经做好心理准备的苏玛丽，一时间也难以接受。

    玄天极看着苏玛丽难为情的样子，似乎想到了什么。

    “你们都先下去吧，没有我的命令，其他人不要进来。”

    得到玄天极命令的禁卫军，有条不紊地撤出了房间，并且关上了门。

    看到这些禁卫军离开之后，苏玛丽这才松了一口气。

    玄天极：“现在我们可以好好谈谈了，你们现在的情况我们也有所了解。

    烈阳庇护你们不是太大的问题，可问题是，你们能付出怎样的代价，让我们烈阳值得去庇护你们。

    已知宇宙这么多的文明，自从第二次形体战争结束之后，每天都有许多的小文明，都想要加入到烈阳的旗下。

    你们只不过是其中之一罢了，虽然你们的顶尖实力要比那些小文明强大许多。

    但你们的人数太少，即便是加入烈阳，为烈阳提供的利益，还不够我们要保护你们所付出的代价。

    所以，现在我给你一个机会。只要你说出的条件能够让我满意，我可以代替我们陛下，答应对你们进行庇护。

    这里没有别的人，有什么条件你可以尽管说出来。”

    苏玛丽看着稳定的玄天极，整理了一下想法之后开口说道。

    “烈阳和以前不一样了，即便是我们一直在逃亡。但是我们得到的一些情报来看，你们想要超越天使，成为已知宇宙新的诸神之王！

    但如果你们想要达成这个目的，未来一定会和天使翻脸。

    天使虽然已经没有了凯莎，但是她们的总体实力依旧不弱。

    所以我认为，你们需要一个对天使极为了解的帮手。而我们，是已知宇宙中最了解天使的那一批人。

    有了我们的帮助，在未来一旦你们和天使开战，一定会在第一时间占领到足够的优势。

    当然，我知道仅凭这一个条件，还不足以让你们庇护我们。

    所以，在未来不管你们是否能够打败天使，我王华烨都愿意遵从烈阳的命令。

    并且只要对天使作战，我们都愿意成为一线作战人员。现在只要烈阳答应庇护我们，我们可以立刻加入到烈阳的队伍中，针对天使的优势和劣势，制定未来对天使的作战计划。”

    苏玛丽说出这些话的时候，虽然表面平静，但是内心已经在滴血了。

    曾经他们的辉煌，已经一去不复返。而现在他们所要做的，就只是苟且偷生的活下来。”

    玄天极听到苏玛丽的条件，思索了一番之后道。

    “除了以上条件之外，你们所有人都必须接受我们的基因锁。没有烈阳的许可，不准随意的破坏以及尝试解锁。”

    听到玄天极补充的条件，苏玛丽内心一颤。

    玄天极口中的基因锁，可不是那种打破人体限制的基因锁。

    说是一把锁，但实际上可以称之为基因炸弹。一旦被植入基因锁，那他们的生死便不是他们自己可以左右的了。（类似于日向分家的笼中鸟）

    他们的一切，包括未来的基因升级，都将被烈阳所操纵。

    可以说，只要他们植入了基因锁，那么他们便失去了未来。

    苏玛丽听到这个条件并没有立刻回答，而是陷入了沉默，久久没有给玄天极答复。

    玄天极看着沉默的苏玛丽，也知道对方内心大概的想法。

    “给你一天的时间，如果你同意了，可以告诉你身边的这些守卫。

    如果不愿意接受，其实也无所谓，我们会送你离开。”

    玄天极留下这句话之后，便不再管沉思的苏玛丽，直接离开了。

    十分钟后，玄天极将刚才的谈判内容，汇报给了帝乾坤。

    帝乾坤：“你这么做，可是给他们出了一个天大的难题。以华烨那家伙的性格，我觉得他们很有可能不愿意接受。

    把自己的生死交给别人，那还不如直接战死杀场来的痛快。”

    玄天极恭敬地站在一旁，听到帝乾坤的评论，有些无奈的说道。

    “如果可以的话，属下其实也不愿意加上这一条。毕竟他们之前提出的条件，其实也能接受。

    根据我们掌握的消息，恶魔已经将他们绝大多数的战士杀死，只留下了几十个人。

    即便有什么深仇大恨，估计到了这个程度，也消的差不多了。

    现在只要我们出面，恶魔也有很大的可能性放过他们。我们付出的或许只不过是一点儿资源，给恶魔一个台阶下。”

    帝乾坤停下批阅奏折的手，伸了一个懒腰。

    “那这件事情就交给你了，不管结果怎么样，其实要不要他们加入都无所谓。

    天使至今还没有从神圣凯莎的光荣中走出来，这件事情对我们来说是好事。

    她们越是沉溺于过去的荣耀，我们就越有可能战胜她们。”

    另一边，苏玛丽满怀沉痛的联系上了华烨。

    “王！除了我们之前商量好的条件之外，烈阳又加了一条。”

    苏玛丽将烈阳的条件说给了华烨之后，想象之中的破口大骂，并没有在耳边响起。

    华烨那边儿也陷入了少有的沉默。

    “我知道了，十个小时之后，我给你答复。”

    华烨挂掉通讯，脸色十分难看，一旁的若宁也发现了华烨的异常。

    “怎么了？难道是那边的谈判失败了吗？”

    面对若宁的询问，华烨摇了摇头。

    “不，恰恰相反。烈阳愿意给我们提供庇护，但要给我们所有人增加基因锁。

    只有增加基因锁的人，才能受到烈阳的庇护！”

    (本章完)

