
    第一百七十五章那你就是傻子的媳妇

    药刚入口没一会儿，那种剧烈的疼痛就消失了，可不待大黑哥高兴，林辰一句话就让他如坠冰窟。

    “对了，忘记和你说了。这个解药只能压制你体内的毒药一个月，你以后每个月都需要吃一颗解药，不然的话，你还是会死。”林辰笑了笑道。

    大黑哥脸上刚浮现的喜僵住了，直勾勾看着林辰，欲哭无泪，此时的林辰在他眼中，已经成了将他玩弄于鼓掌之中的恶魔。

    他本来还打算着后面一定要来报复，可林辰这一手，却把他拿的死死的，没有半点防抗之力。

    而且林辰手段实在太可怕，身手厉害也就算了，身上还又是毒药，又是解药的，根本就是个怪物！

    他实在是有些怕了。

    其余人都是一阵倒吸凉气，林辰的平淡话语中的狡猾狠辣，让他们简直头皮发麻。

    苏成斌看着林辰，就犹如脑残粉看着偶像一般，眼睛都快凸出来了。

    他之前在外面混，大黑哥那就是天上的人物，可现在，这么牛掰的人物，却是犹如玩物般被他姐夫玩弄于鼓掌之中。

    “姐，我姐夫真是太牛了！”苏成斌忍不住激动道。

    苏夕然看着林辰的眼中满是浓情，这个小男人，到底是怎么变得这么厉害了呢？

    但无论如何，她知道，这个男人无论变得多么厉害，他都只会保护自己，而不会伤害自己。

    林辰如此强悍，她也是心中无比自豪。

    林辰见大黑哥一副便秘般的表情，脸立马冷了下来，道：“怎么，你还不服吗？是不是还想报复？如果是的话，那你就去死！”

    阴森的语气让大黑哥忍不住打了个寒颤，林辰的强大已经给他留下了心里阴影！

    身上带着毒药，这说明，这家伙随时都做好了杀人的准备！

    “不不，我不敢报复了！以后你就是我大哥，你说什么我都听你的。”

    大黑哥连忙摇头，接着又是战战兢兢道：“那么大，大哥，以后我每个月都来和你拿解药吗？”

    林辰对大黑哥的识相还算满意，指着苏鹏程道：“我很快就会离开平冈县，解药我会给我岳父，你每个月都来和他拿。记住，如果以后我岳父有什么事情需要你去办，你就帮他去办，如果你敢乱来的话——”

    林辰话没说完，大黑哥就立马连连摇头，“大哥，你放心，以后你岳父说什么我就去做什么，我大黑绝对没有二话！”

    “很好，那就滚！”林辰淡淡道。

    大黑哥如蒙大赦般，带着一群小弟就跑走了。

    林辰转身看向苏夕然，脸冰冷瞬间融化，搂着苏夕然的腰肢，嘻嘻笑道：“好了，夕夕姐，你老公帮你把麻烦摆平了，你要怎么奖励我呢？”

    苏夕然白了他一眼，带着爱恋又带着纵容，嗔道：“人家晚上就整个人都是你的了，你还要什么奖励？”

    说完，她俏脸酡红，又在林辰脸颊吻了一口。

    “也是。”林辰哈哈笑了一声，对苏夕然的香吻很是受用。

    这时苏鹏程走了过来，眼神有些古怪的看着林辰，这个女婿的本事，还真是大大超乎他的想象。

    有钱，聪明，能打，对敌人够狠，对自己女人又足够温柔，即便他对自己的女儿非常自信，现在也是觉得，自己女儿能找到这么个男人，还真是幸运。

    “林辰，今天的事情谢谢你了。你不只赶走了大黑哥，而且还特意留了一手，让他以后能帮我做事，我真是不知道说什么好。”苏鹏程道。

    他虽然现在看起来老实木讷，不过曾经也是个有头有脸的生意人，自然知道，以后有大黑哥帮自己办事，能免了多少麻烦，又有多少便利。

    林辰笑道：“岳父你太客气了，都是一家人，不必这样。不过大黑哥那边，虽然说我把解药给了你后，他是有求于你，所以听命于你，不过要让一个人长久为自己办事，一味压迫是不行的，你还得给他些甜头。我之所以让他以后听你的，也是因为我觉得，你的追求，应该不只是简简单单开家小超市？”

    苏鹏程听到林辰的话，犹如遇见知己般，愣了下后，大笑道：“好好，你说的没错，我的确想弄出个名堂，不只是开一间小超市。你放心，用人之道我还是懂一些的。还有，你说的很对，都是一家人，我就不说两家话，不再客套了！”

    说到最后，他又很是开怀的补充道：“真是我的好女婿，把夕然交给你，我是放心了！”

    显然他对林辰是极为的满意。

    苏成斌大声喊道：“以后要是有谁还想泡我姐，我就弄死他丫的，我就只认这个林哥这个姐夫！”

    苏夕然见自己弟弟和父亲竟然说得这么直接，心里又是羞涩又是开心，而她又想起，林辰刚才从头到尾，都是直接称呼苏鹏程为岳父。

    这个坏家伙，脸皮还真是厚！

    苏夕然伸出芊芊玉手，就在林辰腰上拧了下，明明没怎么用力，可拧完后，想了想，又是红着脸给他揉了揉那个被拧的地方。

    林辰享受着苏夕然特有的温柔，不由嘿嘿笑了起来。

    “笑什么呢？笑得像个傻子一样！”苏夕然忍不住羞赧道。

    “我是傻子，那你就是傻子的媳妇。”林辰笑呵呵道，哪里还有半分刚才对付大黑哥时的凶悍模样。

    心有猛虎，细嗅蔷薇，他有着狠辣果断的一面，可对着心爱的女人，又是非常的温柔。

    吃完晚饭，林辰迫不及待的就拉着苏夕然回房。

    苏夕然自然知道这猴急的坏家伙想干什么，不过却没反抗，红着脸，低着头，跟着他往自己房间走。

    苏鹏程苏成斌眼观鼻鼻观心，似乎什么也没看到，而孙艳则是有些讨好的笑着。

    她本来以为林辰就是有钱而已，刚才却是发现，林辰不只有钱，还有着一身让她畏惧的本事。

    她想了想跑到医院检查是否怀孕的苏美琳，又看看被林辰拉着一脸羞涩的苏夕然，叹了口气，心道自己的亲身女儿这辈子是真的不可能比得上苏夕然了。

    进入了房间，房门关上，林辰抱起苏夕然放在床上，在她唇上吻了一口，眼睛放光的看着苏夕然。

    苏夕然穿着白短裙，t恤，面若桃花，清纯得像个小女孩，又妩媚诱惑像个堕落天使。

    白皙圆润的修长美腿让林辰心颤，傲人的伟岸则让他的呼吸急促起来，苏夕然的容貌身材，简直秒杀他看的那些岛国动作片女主角十八条街。...“”，。
