    就是乐超都是一阵的嘴角抽搐，这不跟没说一样吗，一笔难道还能写出两个刘字来吗？

    不过现在这个时候，就算是借给乐超两个胆子，他也不敢在这胡说八道……

    “大王，您看咱们要不要派个人，到北方去走一走……”

    乐超说到这里的时候，明显的看到刘濞的眼皮一阵跳动。

    乐超其实这是在试探，这段时间以来，吴国的局势乐超也看得很明白了。

    锦绣钱庄之所以会有这么大的动作，说穿了背后除了顺丰行之外，又何尝没有皇帝的授意呢？

    君臣之间已经猜忌至此，一场大战恐怕早就已经难以避免了。

    在皇帝和刘濞之间，他也是时候要做一个选择了。

    无论他愿不愿意，现在的乐超必须得承认，就算是现在这个时候他背叛刘濞，甚至直接到皇帝那里去打小报告，最终他也不会有什么好下场的……

    背主之臣，何曾会有过什么好下场？

    尤其是像他这样的人，无论是论才干还是论资质顶多也就是个中上之选，这朝廷之中能够顶替他的人大把大把的。

    离开了吴国这个地方，他真的什么都不是，最多也就是在朝廷之中做个闲职，然后安稳到老退休。

    毕竟有过劣迹的人是不值得信任的，朝中有才干的人大有人在，皇帝何必要用他呢？

    可是刘濞这边就不一样了，皇帝的身体越来越差这也不是什么新鲜事儿了，这一年三百六十五天，皇帝能在病榻上躺着一百天。

    一旦朝廷和几大诸侯国之间爆发战争的话，各种状况自然是千头万绪。

    皇帝要是一个支撑不住，在这个时候嗝屁了的话，那刘濞他们成功的机会可不是一般的大呀。

    打定了这个主意之后，自然也应该为刘濞谋划一番了，想要成大事的话，首先要除掉的，自然就是刘登和刘武这两个皇帝的左膀右臂了。

    乐超当了国相这么多年，这思路还是清晰的。

    天下的局势都在他的脑海之中，真要是能够借匈奴人的刀干掉刘登的话，刘濞的大事可就已经成功了一小半。

    “你们先下吧，本王和国相大人有几句话要说！”

    刘濞只是犹豫了片刻，立刻就呵退了身边伺候的太监宫女们。

    “国相大人，你可知道你在说什么吗？”

    刘濞的脸色阴沉到了极点，两只眼睛杀气腾腾的看着乐超。

    此等大事，当然要试探个清楚明白了。

    乐超这个人，虽然说没有什么太多的才干，但是毕竟是个理政的能手。

    刘濞要是真心想要造反的话，需要提前准备的事情千头万绪，要是有乐超相助的话，很多事情可就真的方便太多了……

    但是在这之前，他必须得先试探清楚了他的心意，毕竟这可是掉脑袋的买卖！

    “老臣当然清楚自己在说什么！以眼下的局势来看，皇帝陛下步步紧逼，这锦绣钱庄的事情大王难道看不出来，背后是有着皇帝在撑腰吗？现在已经是最后关头了，大王若是还不下定决心的话，恐怕将来就只能做个阶下之囚了！”

    乐超说完之后直接跪在了地上，长跪不起，等待着刘濞的回应。

    “我刘濞身受高祖大恩，就算是他刘恒做得过分，我只是忍他让他，难不成他两口富贵饭都不肯给我留吗？”

    刘濞的脸色虽然还是那么难看，但是这口气已经轻松太多了。

    这话就说的有点不要脸了，乐超又不是傻子……

    你要是真的忍他让他的话，何必搞出什么广陵钱庄来呢？

    弄出这么多的妖蛾子来，分明就是要准备造反了，可是现在这个时候，居然还在这里假惺惺的说什么忍他让他。

    不过乐超也明白，刘濞这是在试探自己。

    “大王，太子已经殒命在前了，您难道还看不清楚吗？您现在根本就是他们的眼中钉肉中刺，人家都已经把刀子递到眼前了，大王难道还要忍他让他吗？”

    “那按照国相大人的意思，本王应该如何做？”

    过了许久，刘濞阴测测的声音这才再次传来。

    “依老臣之见，大王如今只剩下一条路可走！这是老臣为大王制定的接下来的国策，还请大王过目！”

    乐超心里很清楚，要是没有投名状的话，刘濞是不可能信任自己的。

    他给刘濞上的这封奏折，就是他的投名状。

    事后一旦事发的话，这一封奏折就足够让乐超身败名裂了！

    自从大禹王传位给自己的儿子夏启之后，禅让制度彻底废除，家天下正式开始开启。

    谋反这个罪名，直接就被写进了十恶之首！

    从夏商周一路到现在，只要跟谋反两个字沾上边然后再失败的，从来就没有什么好下场。

    有了这份奏折之后，乐超和刘濞的命可就真正绑在一起了……

    “国相大人果然是国之干臣，倒是本王有些对不起国相大人了！”

    果然接过了奏折之后，刘濞的脸色顿时就好看了很多，上前几步伸手把乐超扶了起来。

    “大王，虽然大王本无意造反，这是奈何皇帝不仁逼迫太甚，就算是您不为自己考虑，也得为这吴国的千万生民考虑啊！”

    既然刘濞都已经这么给面子了，乐超当然也得给点面子了，演戏总得演全套啊，就算是造反这种事情，也得把他说得冠冕堂皇的，要不然的话大家多尴尬呀。

    “国相大人不必再说了，你的心意本王明白了！只是此事国相大人以后还是不要再提了，我们只管做好自己的事情，至于皇帝陛下如何待我们，那是另外一回事了！”

    刘濞抓着乐超的手，一语双关地说道。

    “大王放心，老臣从即日起，自然会为大王处理好一切，这国政上的事情竟然不让大王费心！”

    乐超也做出一副感激莫名的恶心模样，和刘濞演了一出君臣相得的好戏……

    这场面要是让刘登看到的话，估计刘登都得大声惊呼，这奥斯卡欠他们两个一人一座小金人……

    这话说开了之后，刘濞再次看向乐超的眼神就柔和了很多……

