    

    一阵急促的铃声在耳边响起，李潇吓得从床上跳了起来，他以为又有什么任务要出动。

    着急之下，额头直接撞在商铺的床板上，发出咣当一声。

    他感觉自己的脑袋突然懵了一下，整个人像被按进了大海里面，原本吵闹的铃声像是被蒙上了一层海水，变得朦胧不清。

    等他回过神来，耳边的闹铃早已停歇。

    他也知道自己是太过紧张了，刚才并不是出现事故的紧急铃声，而是早上起床的琴声。

    揉了揉僵硬的脸，李潇神情有些萎靡。

    他摸着身下只垫着一张草席的硬板床，一脸的便秘。

    在原来的位面，他从小到大都没有睡过这样的床。

    即便在高中的时候，学校需要寄宿，睡的都是有着软床垫的单人床。

    毕竟，他从小到大都是贵族学校，要是家长知道，学校让他们的宝贝睡上下床，怕是第二天就要被愤怒的家族拆掉。

    于是乎昨天他辗转反侧了整整一晚，到了后半夜才迷迷糊糊地睡了过去。

    看着窗外还蒙蒙亮的天色，李潇估计自己最多也就睡了四五个小时。

    不过看到其他的小伙伴，都已经下床开始洗漱他也只能无奈摇头，从床上爬起跟着大家一起刷牙洗漱。

    按照规定，消防员洗漱完之后接着的任务并不是吃早餐，而是开始新一天的晨练。

    许立国站在国旗台下，对着下面众人喊道：

    “现在距离春季的消防员技能评比大赛，全市的总分前三，可是能拿到一个属于个人三等功。”

    “要是有机会进到省级大赛，拿到省级大赛的前三，那就是一个个人的二等功。”

    “至于拿到全国大赛的前三，就能拿到一个一等功，同时能获得定向委培的资格，培训结束回到这里就是一个副中队了。”

    “所以你们最近的晨练和午练都给我认真一点，别像以前一样吊儿郎当了懂吗？”

    “特别是新来的叶重九，李潇，叶崇久，赵方以及宋月明，你们四个新来的。”

    “别把训练营里面的那一套带到中队里面来，只要来到了我们消防中队，你们就不再是学生，而是一个正式的消防员了！”

    “好，所有人绕着操场跑10圈。热身之后是负重上下楼，负重20公斤，一号训练楼10次，然后放松肌肉去食堂吃饭。”

    虽然李潇能明显从周围的人脸上感觉到不满，但谁也没敢说出来。

    “不是吧，20公斤上下楼10次？这是要人命啊？”

    那人说话的声音很低，但是他不用转过头就能知道说话的是谁，正是昨天想要退缩的麦迪生。

    许立国的话音落下第一小队的卢俊生，就开始组织列队并且开始了慢跑。

    许立国嘴中所说的操场一圈是800米，一趟下来就8公里了。

    这对于久经训练的消防员来说，当然没有任何问题。

    他们之所以抱怨的是后面的一项，负重20公斤上下楼10次。

    许立国嘴中所说的一号训练楼，是一栋6层高的建筑，平日用来进行日常训练。

    走训练楼上下一次就是12层，10次就是120层，10次走下来能让人直接脱一层皮。

    等许立国走远，队伍里立刻响起了低声的窃窃私语。

    “什么情况什么情况？怎么许队今天脾气这么大？”

    “估计是昨天车祸现场死的人太多了吧？”

    “说真的，那么大的连环车祸只死了三个，其实已经是不幸中的万幸了。”

    “喂，不要命了，小心被卢队听到加罚你几圈。”

    当然李潇并没有参与大家的讨论，毕竟他的身体素质是比普通的成年男性要好了许多的。

    而且上一次的奖励中还获得了一点体力恢复，体力的恢复速度也比正常人要快。

    所以根本就不担心，这种没办法挑战到人体极限的任务。

    只要有足够的时间，他就能快速地恢复流逝的体力，但同时会让他的身体感到十分饥饿。

    这情况也是他昨天晚上才发现的，经历了一个下午的抢险。

    他的食量变得相当惊人，在夜宵摊吃了足足别人1.5倍的量，才让饥饿的胃袋稍微得到了满足。

    ···············分割线··················

    回到了办公室里的许立国，看着绕着操场跑圈的众人无奈地摇了摇头。

    其实他也不想让大家的训练量，一下子提高这么多。

    但是不提高也没办法，昨天的直播一传出去，自己这边就被顶头上司大骂了一顿。

    责怪他没有抓紧手下消防员的训练，以至于消防员的体能都不如一个新人。

    许立国正想反驳自己这边的训练一直都是到位的，但是领导直接拿出李潇一个新兵出来作为衡量标准。

    一下子就让他瞠目结舌，让原本颇有口才的他陷入无话可说的地步。

    毕竟李潇作为一个新人，肩扛手提着两袋氢氧化钡都能健步如飞。

    而他口中自己手下那些所谓的久经训练的消防员只能抬着一袋，而且速度也没见得比李潇这个新人快多少。

    这就让人十分尴尬，他甚至不知道该怎么解释。

    无奈他只能承认，确实是自己的训练量太低导致大家的体能下降了。

    他就这样站在窗边，一直盯着楼下的那群家伙跑着步，但跑着跑着他很快就发现了问题。

    在跑到后面几圈的时候，其他人呼吸明显就变得急促，身上的单衣也被汗水打湿，原本轻快的脚步也稍稍变得有些凝滞。

    然而反观跑在队伍最后的李潇，呼吸并没有太大的变化，虽然比一开始要重了一点，但和其他的人相比那就轻松太多。

    而且脚步十分利落，每一步跨出去的距离都几乎一样。

    能有这样准确的跨步就证明他的身体体力相当充足，还有余力能轻松精确地控制自己的身体。

    看到这一幕许立国也不禁陷入了自我怀疑，怀疑自己平时是不是管理得不够严格。

    以至于连8公里的热身运动，都能拉开这样大的差距。

    ····················

    感谢阅读，谢谢各位支持，下一章更精彩，未完待续，敬请期待。

