    孟昔年走向了角落里那个女人，同时叫了一声，“余海云？”

    那女人被惊到了，猛地抬头看来，双眼瞪得极大，孟昔年看到了她半边脸颊都肿了起来，双眼也有点微肿，看起来惨兮兮的。但他还是能够认出来，确实就是余海云。

    “孟盟官？！”

    余海云也瞬间认出了孟昔年，她立即就挣扎着想要站起来，但是刚动了一下就又摔了下去，手和腿都在颤抖。

    这应该也是被灌了药。

    孟昔年给她开了一瓶药，递了过去，“喝了。”

    余海云接过来，二话不说，仰头就把那浓绿的药汁灌了下去，同时，眼角还泪珠滚落了下来。

    这可比司晴要干脆利落多了，一点儿都不拖泥带水。虽然她俩都一样是认识他。

    “孟盟官是来救我的吗？魏亦熙呢？你们救了他吗？”

    喝完了那药之后，余海云立即就一叠声地问起魏亦熙来，嘴唇抖了一下，眼神带了点儿绝望看着孟昔年。

    孟昔年被她这样的眼神震了一下。

    不知道为什么，看着她这样的眼睛，孟昔年能够感受得到她此刻心里那股极为浓烈的感情。

    余海云爱着魏亦熙。

    在这一刻他完全敢肯定这一点。

    “他没事。你能走吗？我现在先带你离开。”

    一听到魏亦熙没事，余海云脸上都有了光，她整个人跟瞬间活过来一样。

    她腾地站了起来，“走！”

    真的是一个很干脆果断的女人。

    孟昔年带着她出去，余海云也立即就朝着尽头的窗口走去，“这边走吗？”

    她极为小声地问道。

    不得不说，这个时候孟昔年还是挺欣赏余海云这性格和聪明的。

    “对。”

    他们走了过去，孟昔年往下探头，小白一下子就看到了他。

    因为生怕错过上面的动静，小白在小艇上是一直都仰着头看着这里的，脖子都快断了。

    现在看到孟昔年出现了，他瞬间振奋。

    这是找到人了？

    不是吧，这么快的吗？

    “绳子，抛上来。”孟昔年指了指那一捆绳子，给了他一个手势。

    小白瞬间明白，赶紧就使劲地把绳子甩了甩，朝上面抛去。

    要他勾住窗是不太现实的，但是他只要能抛一点上去，孟昔年瞬间就能探出身子快速抓住。

    他把绳子往窗户上一系，回头对余海云示意了一下。

    余海云这个时候正在震惊着呢，因为她发现自己的力气已经完全回来了。那药的效果也太强了吧？

    她是因为信任魏亦熙，然后知道孟昔年和魏亦熙是好朋友，所以对孟昔年也无条件信任，他说喝药她就喝，但是也没有想到这效果竟然会这么好。

    现在看到孟昔年示意她过去，她立即就过来了，看到了那绳子，探头一看，“是要下去吗？”

    “下去。”

    “是。”因为她的力气已经回来了，所以现在余海云劲头也回来了，她立即就抓住了窗台，跳上去，抓着绳子就往下滑。

    看着她的动作，孟昔年放了心。

    余海云果然应该是真的练过功夫，看起来这个难不到她。

