    席氏集团一份脱离亲子关系的申明出来后，引起了轩然大波。

    网络上吃瓜群众吃得特别的开心。

    前一秒还在吃着习凤芸去福利院要为自己的儿子和儿媳去挑着养子的事情，这才没有多久，席氏就炸出来了一张雷。

    让人不难分辨得出来，习凤芸这一出完全是自导自演，还将自己的儿子和儿媳给彻底惹怒了，不惜去发这份申明。

    一时之间网络上就有很多人去扒习凤芸恶行，越扒越多，骂习凤芸的人也随之越多了起来。

    习凤芸此时住在御庭酒店里的套房里，拿着手机看见这一份申明的时候，也是呆怔了几秒。

    随后不久手机就响了起来。

    是季荣花的电话。

    “小芸啊，这是怎么回事，我让你和阿御好好处一下关系，怎么会闹得这么僵，这是撕破了脸啊，这以后你该怎么办！？我们该怎么办！？”

    习凤芸深不以为然，拿起桌上精致的咖啡杯，轻轻抿了口：“妈，阿御是恨透了我，我也懒得再和他处理关系了，他已经被景喻那个贱人给迷了心智了，是拉不回来的。”

    “况且我也查了查，这种申明是不具备法律效用的，我怎么着也是他的妈妈，这是怎么都改不掉的，他要付我赡养费，要养我一辈子的。”

    席氏那么有钱，怎么着也不愁的。

    季荣花气得直哼哼，愤怒到都破了音：“你是不是糊涂啊！”

    “席氏有钱，但给你的赡养费能有多少，顶多就保证你的温饱而已，那么那一块大蛋糕都与你无关啊！”

    “你现在赶紧去和阿御说错了，让阿御收回这份申明，否则你以后要怎么混啊，四处都不会有人搭理你的！”

    习凤芸不以为然，冷哼了声：“我是不可能回去的，我又不是只有阿御这么一个儿子，我还阿煜，他会好好照顾我的，他还给了一笔不少的钱呢。”

    “靠着阿煜，我也能过得好，比在席家不知道舒服多少。”习凤芸想着都已经撕破了孔，怎么可能还拉得下脸回去啊。

    “席宁煜给了你多少钱？有钱的话帮帮习家啊，现在习家有难你不知道吗，听说着你还花三千万去赌博，输得精光，你也是习家出来的孩子，怎么不想着帮一把习家啊？”

    习凤芸听着厌烦：“阿煜有钱，到时候我再向阿煜要就是了。就这样吧。”

    说罢，习凤芸挂断了电话。

    不耐烦的嗤了一声，只不过是花三千万而已，以前她一晚上也就输光了，也没有人说什么，现在到好哪里都有人在说，实在是烦。

    习凤芸将咖啡喝完，起身去找席宁煜。

    席宁煜的房间里飘着一股子的药味，挥之不去，习凤芸走进去倒了一杯水放在席宁煜的面前。

    “阿煜啊，妈妈啊这手头上有点紧，能不能……”

    席宁煜放下手中书，从旁边的盒子里拿出一张银行卡，面带着微笑的递了过去。

    顿时习凤芸眼前一亮，将银行卡收了起来。

    “还是阿煜对妈妈好，阿御就简直不是个东西了，今天还要和我脱离亲子关系！你说天底下有这样的事情吗！？”

    席宁煜浅浅的笑了笑，没有碰那杯水，而是拿起旁边一个杯子，杯子里黑乎乎一片，散出来一股药味，还带着热气。

    习凤芸依旧在说落着席北御的不是，越说越是带劲。

    席宁煜喝完一杯药后，这时肖阳也走了进来：“席老夫人，席先生身体不舒服，需要静养，您没事的话可以先离开了。”

    习凤芸连忙站了起来，往外走了几步回过头：“阿煜啊，你身体不好就要好好的养着啊，有什么不舒服的地方一定要说出来。”

    席宁煜不咸不淡的应了声。

    送走了习凤芸后，肖阳实在是忍不住小小的抱怨：“席老夫人一点都不关心您，您又何必把她从机场带回来叫。”

    席宁煜拿着手机，翻看了看。

    里面安安静静的，没有任何的电话和短信。

    想来景喻手机还一直在席北御那里，这几天也一直没有关于景喻的消息。

    “送走了她，就会如了阿御的愿，有些事情我不想让阿御知道，先放在身边吧，我也没有什么损失。”

    肖阳欲言又止。

    可是这样的……实在是不配做人母亲啊。

    也实在是令人寒心啊。

    明明都满屋子都是药味了，习凤芸关系的不是自己的儿子，居然是钱，临走的时候才刚刚想起来才补上那么一句注意身体。

    这样的关心不叫关心，分明就是怕席先生出事，害怕以后没有了钱才会那样说的。

    “找人去医院看看景喻，看看有没有什么事情。”席宁煜放下了手机，轻轻的开口。

    肖阳听着，不由的建议道：“不如还是带着些人将景小姐从医院里带出来吧，带出来再离开这里。”

    席宁煜笑了笑，粟色的眼眸像是洒进去了阳光：“要是事情有那么简单就好了，之前是哄着喻喻改变了主意，现在的她已经不是这样的想法了。”

    “而且阿御也不是吃素的，不可能那么容易的。”

    肖阳一脸的为难：“可是这样咱们又要等多久啊，岂不是一直都等不到景小姐了？”

    席宁煜宛然一笑：“不会的，过不了多久，就会霍南城那边就会有消息出来的，喻喻应该会过来找我帮忙的。”

    唐曼是景喻的好朋友，唐曼那边要是有事的话，喻喻是不可能不管的。

    肖阳迷惑的眨了眨眼，不太明白发生了什么样的与。

    而此时仁德医院正在上演着一场血案。

    景喻就在房间里，刚刚打过针，吃过药因为药性的关系，躺在在床上陷入了沉睡里，睡得正香甜。

    梦中似乎回到了小时候，没有那么多的人和事情，她和唐曼手牵着手一起在花园里扑蝴蝶玩。

    扑着扑着唐曼突然撒开了她的手，蹦着跳着去找一个穿着白色衣服的小男孩，不久后唐曼再回到她的身边。

    脸红扑扑的对她说：“喻喻，我真的好喜欢南城哥哥。”

