    

    在英灵记忆体夺回的两天后，门矢将没有再接受到任务，用园咲冴子的话，那些任务都太大材小用了。

    而门矢将对此很无奈，虽然他再三表示，可以做这些任务，能为园咲大人贡献力量，他就很满意了。

    这句话让园咲琉兵卫知道后，他就对门矢将更满意了，不过他也表示，这些任务太过大材小用了，还是让其他人，亦或者米库去吧。

    门矢将也只能无奈放弃，一次两次还好，再坚持下去的话，说不定就会被怀疑了。

    园咲家给他分配的房间内。

    门矢将闭上眼睛，进入了系统的单人训练室，开始久违的训练。

    “我感觉暗黑帝骑还有很多能力没被挖掘出来。”肖龙想着当时和园咲琉兵卫的再次战斗时，暗黑帝骑像是回应了自己的诉求，弹出了暗黑甲斗的超越卡。

    事后，肖龙也曾检查过，发现暗黑甲斗的超越卡已经消失了，若非自己体验过那强大的力量，否则都快以为是幻觉了。

    所以暗黑帝骑的能力，说不定就有印卡功能？

    而且暗黑帝骑到底怎么获得卡片，肖龙也还不清楚，如果说是像帝骑一样的羁绊和打败对方，肖龙应该都满足了这两个条件的。

    但是却没有出现W的卡片，就连自己的Build系列卡片都没有。

    “或许是暗黑帝骑的白嫖功能还没出现？等你和暗黑帝骑的磨合后，也许就可以了。”系统帮忙分析道。

    肖龙点了点头，说道：“也许吧，帮我把三阶纳斯卡投影出来，我和它打一架。”

    系统默默在肖龙面前，投影出了三阶纳斯卡。

    “三阶纳斯卡的高速移动更快了，不知道以我目前的能力，发挥出来的Dark Kabuto的Clock up，能否有一半水准。”

    这样想着，肖龙刷入了变身卡，同时在变身后再次刷入暗黑甲斗的卡。

    “……”纳斯卡在暗黑甲斗成型后，瞬间进入超高速状态，冲向暗黑甲斗。

    暗黑甲斗对与纳斯卡的果断习以为常，用最快的速度启动了CU。

    单人训练室不同于骑士训练卡，骑士训练卡是随机抽取一位巅峰骑士，来对肖龙格斗技的磨炼，在言传身教中，教会肖龙格斗技。

    单人训练室的对手，则是完全的智能对手，他们只懂得最有效的攻击，凡是有效的攻击，都会使出来对付肖龙，不管是否阴险，是用来磨炼肖龙的战斗经验。

    暗黑甲斗和纳斯卡三阶，在单人训练室中碰撞出浩荡的声势。

    十分钟后，肖龙一招骑士踢解决了纳斯卡，但他对此还不满足。

    立刻调出三个纳斯卡，对自己进行围殴特训。

    骑士的战斗，围殴是很常见的操作，很多骑士都有过围殴致死的经历。

    肖龙今天的时间，大概就会这样消耗下去。

    鸣海侦探事务所。

    今天亚树子回来了，而大叔他们还在大阪玩，主要是不少年没回大阪了，所以想要再玩多一阵子。

    而亚树子是前段时间到风都的，对于大阪也没什么不舍之情，所以也就提前回来了。

    一回来，亚树子就元气满满地喊道：“肖龙，翔太郎，菲利普！所长我回来啦！”

    ……

    “啊咧？人呢？”亚树子等了一会，没发现回声，不由疑惑的挠了挠头。

    看了看有些脏乱的事务所，亚树子一下子就泄气了：“什么嘛，才几天又变得这么乱，真是的！”

    放下包包，亚树子开始打扫卫生，经过一番辛苦的整理后，亚树子成就感满满地看着整洁干净的事务所。

    “啊哈，我真是太厉害了！不过真累啊，不行，等翔太郎他们回来，我一定好好教训他们，居然短短几天就把事务所弄得这么乱。”亚树子忍不住抱怨道。

    就在这时，咔嗒，门开了。

    “翔太郎！……唉？你是哪位？”亚树子本来听见开门声，还一喜，以为翔太郎几个回来了。

    结果一扭头，她就傻眼了，来的人不是翔太郎，而是一个脑袋上顶着排气管还是烟囱的玩意，看上去和假面骑士很像的家伙。

    “哟，卡哇伊的小姐，看来你是打扫完卫生了吗？”Stalk调笑着道。

    “你你你你，你是谁！”亚树子忍不住拿出拖鞋，惊颤地大喊。

    “YOYO，亚树子别这么紧张，只是想让你帮个忙。”Stalk声音一变，变成了亚树子熟悉的声音，同时头部的装甲解除了。

    “哎？”亚树子一下子傻眼了，这个怪人居然是……

    而此时的翔太郎他们，正在追捕一个冒牌假面骑士。

    “喂，你这家伙就给我到此结束吧，居然冒充我们的名头，去抢银行！”

    “Heat！”（炽热）

    “Metal damage！”（金属破坏）

    翔太郎已经喜欢上莽夫的战斗风格了，战斗情况一变，就喜欢开金属破坏，不管右边用的是啥，反正左边一定要金属破坏去莽。

    Joker惨沦一线记忆体，顶级记忆体当然是金属破坏和砰砰扳机。

    对面，是仓田剑儿，此时的他变成了猛击者，外形和剑圣掺杂体有八分相似。

    看来是盖亚记忆体，给他留下的执念过于深邃了。

    一双手臂都是剑刃的样子，和W的金属破坏双戟打得有来有回，一时间看上去居然势均力敌。

    然而，金属破坏的战斗增幅特性，很快就出现了，剑刃猛击者很快就陷入了下风之中。

    终于，在一起疏忽中，剑刃猛击者被W的双戟，刺中胸口，倒飞了出去。

    “唔！”

    W合起双戟，变成金属破坏长枪，指着剑刃猛击者道：“撒，就到此为止吧！”

    “Metal damage！Maximum Drive！”

    “W金属炽热穿透！”

    金属破坏长枪贯穿出动，即将要穿透剑刃猛击者的胸膛，就在这时。

    “等等！你不看看你背后吗？”剑刃猛击者突然大喊。

    翔太郎无语地道：“我像是那么容易上当的人吗？”

    “啊！”一声尖叫，让W瞬间回头。

    “亚树子？！你为什么会在这里？”W震惊加疑惑地道。

    “喂喂喂，小哥，你是不是把我无视了？真是让人头疼呢。”掐着亚树子脖子的Stalk，装作委屈地笑道。

    W这才发现亚树子的处境，不由停顿住了捅向剑刃猛击者的枪尖，咬牙道：“你这混蛋，是什么人？”

    剑刃猛击者看着距离脑袋就差一点的枪尖，不由心有余悸地大喊：“Stalk你个混蛋，再来晚一点，我就要死了！”

    这时候，麻生冬美跑上来，扶起了仓田剑儿，拿出毛巾给仓田剑儿擦了擦汗，担忧地问道：“剑儿，你没事吧？”

    “还行，Stalk出现的比较及时。”捂着胸口，仓田剑儿后怕地道，差一点，就差一点他就死了。

    Stalk不在意地笑了笑：“你这不是没事嘛，就算了吧，W，你也听见我的名字了吧，我叫Stalk，BloodStalk哒！”

    “BloodStalk？血潜？”右边不自觉喃喃道。

    “Stalk！你想对亚树子做什么？！”左忍不住叫道。

    “哦呀，我可对她没兴趣，我要找的是你啊，命运之子，也是地球的儿子！”Stalk指着W的右边道。

    “我？”菲利普惊讶地指着自己。

    “没错，所以，还请你们两个解除一下变身。”Stalk点点头，烟雾枪的枪口对准了亚树子的脑袋。

    气氛，一下子就凝固了。

    ——————————————

    PS：欧，居居波，童话里做英雄(?ω?)

    PS2：不建议大家进群，群里妖魔鬼怪太多了，你们也许会不喜欢，我也管不过来Or2。        

