    

    商人嘛，总要考虑利益最大化，从邱梅听到袁岳提起养殖场后就有这个念头了。

    就算自己在富康大队的养殖场里能分钱，但怎么也比不上自己开厂更赚钱。

    虽说现在城里已经有自己开厂的先行者，可人家要么本身家里有关系，要么有家底。

    反观邱梅即便有了点家底，面前依旧摆着重重阻碍。

    可从高广民答应邱梅的那一刻起，大部分的阻碍都不复存在了，她已经得到了强有力的支持。

    也不枉费提早这么就埋线，现在终于到了收网的季节。

    解决了一个大问题的邱梅浑身轻松，把桌上的碗筷收拾好后又开始写计划书。

    这次进了一千五百多只鸡苗，这些梅丹丹的小饭店可消化不掉。

    建一个加工厂是势在必行的，后面随着养殖场生意的扩大，加工厂也可以跟着进步。

    要知道整只鸡虽然卖的贵，却不如将各个部位分开零售。

    鸡尖、掌中宝、鸡腿、鸡爪，还有肉多又紧实的鸡胸肉。

    邱梅随便想想就能想到不少加工方式，而这些单独拿出来的价格都不便宜，加起来比整只鸡还要贵得多。

    邱梅的计划书写了个大概，门又一次被敲响。

    这次进来的是袁岳。

    面对袁岳，邱梅又有另一套说辞。

    “要说去我肯定是想着去的，可这里毕竟是生我养我的地方，我也不能就这样一走了之，不过袁队长您放心，以后肯定还有机会，我也想着咱们能一起把养殖场办好嘛。”

    袁岳觉得自己得到了邱梅的保证，也算心满意足。

    “你说得对，养殖场这边的职工我也招的差不多了，先招了五个人，都听你的话，要是有谁要当刺头你告诉我，我立刻撤了他。”

    袁岳压根没发现邱梅也只是给画了个饼，还想着怎么把这丫头更方便地绑在自己的战车上。

    邱梅两边都得到了允诺，心情十分愉悦。

    晚上便把初步的计划书给了高广民。

    高广民心中感慨，这丫头别看外表硬邦邦的，还真是刀子嘴豆腐心。

    前脚刚说想办法带着大家一起富裕，后脚就说要在这里开加工厂。

    都这么懂事了，自己还不得拿出诚意来好好支持？

    而后邱梅又骑着自行车去了富康大队。

    新买回来的自行车链轴处上了油，骑着简直丝滑，邱梅的心情也跟着飞跃。

    袁岳带着邱梅见了养鸡场的五个员工，三女两男，这也是邱梅要求的。

    养鸡需要细心地考虑温度、湿度，还得随时观察情况，女人比男人更适合这项工作。

    招的两个男工人主要还是做体力活方便，而不是技术活。

    袁岳毕竟是大队长，需要考虑大队上的情况，找的职工都属于家里条件相对而言困难的。

    其中有个姓洪的婶子，家里上有老下有小，丈夫早早因病去世，留下她一个人扛着家里。

    可邱梅见洪婶子性格开朗，看不出半点怨天尤人的模样，动作也很麻利，便让对方管理其余几个人。

    认了一圈人后，邱梅面色严肃道：“咱们这个养殖场也是摸着石头过河，最终能走多远也得看大家怎么做，这边的工资袁队长定的是每人十元，几乎和县城的工人差不多在，希望大家能珍惜这个机会，咱们好好努力把厂子做大做强，如果大家表现得好，后面咱们也会有一系列的福利。”

    说到这里邱梅露出笑容，“毕竟咱们是养鸡场，肉是不缺的。”

    大棒加甜枣，在场的人都纷纷应和，“我们肯定好好干。”

    邱梅点点头，看向站在袁岳身后的袁秀秀。

    袁秀秀手里捧着笔记本，清了清嗓子，“下面我来说一下养鸡的注意事项，大家听仔细了，后面得能背出来，我会随时抽查的。”

    事情进展到这一步，养殖场基本也没什么好操心了，邱梅决定进行下一步的计划。

