    乔齐梁语气冷了几分，淡淡道：“我才刚说了，太爷爷这两天不太舒服，你没进去看太爷爷吗？”

    “我……我去了呀！可他没说他不舒服。”

    乔齐梁皱眉，“太爷爷不说，你不会眼睛看吗，不会观察的吗？你现在要不要跟我一起进去看太爷爷？”

    乔楚欣往后退了两步，“我刚从里面出来的，我就不去了，你去吧！”

    说完，她直接转身走了。

    乔齐梁心下有些沉闷，但还是先进去看太爷爷了。

    见到太爷爷的时候，他忍不住说起了乔楚欣在外面的事。

    白老爷子无所谓地道：“都以为我老糊涂了呢！齐梁，太爷爷也跟你说句贴心话，无论是你，还是乔楚欣，或是乔铭兴，都不是我心中的白家继承人人选。你心里可怨太爷爷？”

    乔齐梁听后忙摇头，“太爷爷，我愿意留在宁城，并不是为了成为白家的继承人。无论太爷爷选谁做继承人，我都不会怨太爷爷的。”

    他心里一早就明白，太爷爷想要的是一个有魄力，有主见，有能力的继承人，自己还欠缺了很多。

    这些年，太爷爷一直有意培养自己，可他很多次都让太爷爷失望了。

    白老爷子轻叹了一口气，“你是个好孩子，可有的时候就是心太软。你性子沉稳，可机警性却不够。你呀，都不知道有多少人在盯着你，监视着你。”

    乔齐梁微怔，“太爷爷，您说的是……”

    白老爷子将门关上，语重心长地说道：“因为你待在宁城的时间多，乔铭兴很不放心你呀，明里暗里派了很多人监视你呀，你这个傻孩子却是一无所知……我本来还想派你去一趟密城的，现在想来，算了吧！你去趟湖城吧……你自己找找答案，然后回京都去，多帮着你妈一点。”

    乔齐梁都不知道自己是怎么离开疗养院的，太爷爷的一席话给他太多的震撼和打击了。

    乔铭兴居然找人监视他……

    怪不得最近他去哪里，乔楚欣都要问一句，以前老爱出去玩，现在在家看到她的几率却增多了。

    尤其是清明节前后这些天。

    再就是乔文锐也来了宁城，乔铭兴还让自己多照顾他。

    还有就是自己的得力助手，这也是乔铭兴从京都的公司里给他调过来的。

    甚至自己叔叔乔铭兴还说要给他介绍一个女朋友……

    这一件件事，一直待在疗养院的太爷爷知晓，可是他却毫无察觉。

    带着复杂的心情，他定了一张飞湖城的机票。

    他想看看，那些监视他的人，会不会也跟来湖城。

    ……

    密城这边，范汐汐放了三天假后又多请了一天假。

    同样调休的人还有翁昱。

    为了拍出好看的照片，罗蓓也是很拼的，直接请了个摄影团队和造型团队过来，而且在见了范汐汐后，那股亲热劲比之亲妹妹毫不逊色。

    “汐汐妹妹，你这植灵基地美呆了……”

    “汐汐妹妹，你太太太太太适合古装了，我要是个男人，绝对要娶了你……”

    “汐汐妹妹，你这皮肤绝了……冰肌玉骨形容的肯定就是你这样的了……”

    “汐汐妹妹，我怀疑你一定是自古代穿越过来的绝世美人……怎么可以这么好看的……”

    美人在前，翁昱站在旁边，直接被罗蓓忽视了个彻底。

    私自请假翘课的范锦程过来看到的就是这样一幅美人赏花的绝世倾城图。

    他的汐汐真的好美！

    若说平时总顾忌着汐汐年纪小，但身着古装的她却奇异的没了那份青涩和稚嫩。

    只是看着，就想让人靠近她……

    范汐汐此时也发现了锦程哥哥，不自觉地，她冲着他的方向笑了一下。

    这一笑，竟让人有种天地失色，而她是世间唯一颜色的错觉。

    摄影师呆怔了好一会儿才反应过来，迅速而狂热地狂按拍摄键。

    范锦程也是微微有些失神，好在他昨天就见过汐汐着古装的模样，所以这会儿他还算是淡定的。

    真正不淡定的是今天来写生教室几个学生。

    他们此刻深刻地体会到了什么是惊为天人，什么是绝世倾城色，有反应快的，当即舍弃花花草草，笔锋一转，画起了美人赏花图来。

    拍了半天，范汐汐换了十几套衣服，累是不累，就是那赞美的话听了几个小时，让她都开始怀疑自己是天仙转世了。

    偏偏中午吃饭的时候，罗蓓还在跟翁爷爷和纪奶奶炫耀。

    “爷爷、奶奶，你们下午真该去看看，我们汐汐美得跟天仙似的。我感觉我设计的古装要大火了……”

    纪奶奶笑着点头，“行，我下午也去看你们拍照片。我还没看过我们汐汐穿古装呢！”

    “我也去。”翁爷爷兴致颇高地说道。

    范汐汐抚额，“蓓蓓姐，你也太夸张了。”

    罗蓓却是一脸认真地说道：“我一点都没有夸张，翁昱，你说对不对？”

    翁昱轻咳了一声，“嗯。妹妹很漂亮，像画里走出来的一样。”

    罗蓓赞同地点点头，然后一脸陶醉地说道：“翁昱，我太羡慕你了，你居然有这么好看的妹妹。你把你妹妹让给我好了，我好想带回家。”

    翁昱：“……”

    妹妹是很好看，可是罗蓓这丫头是不是太……太不对劲了，她又不是男的。

    难不成，她的性取向不对？

    一想到有这种可能，他整个人都不好了。

    他几乎是咬着牙道：“罗蓓，我妹妹是有男朋友的，是吧，锦程？”

    也被叫来翁家吃饭的范锦程微微点了下头，“嗯。汐汐从小就说要嫁给我的。”

    范汐汐：“……”

    为什么她突然感觉气氛怪怪的？

    纪奶奶没领会到他们之间错误的气氛，但却是神来一笔，很是欢喜地对罗蓓说道：“罗丫头，你这么喜欢汐汐，给她当嫂嫂呀，那样汐汐就是你妹妹了。还是名正言顺的。”

    罗蓓一听，眼睛微亮，她看向翁昱，咬咬牙道：“翁昱，你要不要当我男朋友？”

    翁昱没想到罗蓓会这么直白，他整个人都呆住了。

    还是范汐汐反应快地在桌子底下踢了他一脚，他这才回过神来。

    “好，好的。那你做我女朋友……”

    “好呀！”罗蓓爽快地答应了，答应了之后她才后知后觉地红了脸。

    范汐汐还是第一次知道自己还有红娘潜质，中午找了个借口说要睡会儿午觉，就和锦程哥哥先回去了。

