    嗡嗡....

    十二道青藤仙器在身前轻微地震颤，本能地想要逃离眼前这银发修士，只是这些青藤仙器已经逃走了无数次，都被四周的禁制弹回，原本看上去严整的阵型，不断被禁制弹回之后，此时的十二道青藤仙器已经三三两两的错落在陆小天身周四侧，显得杂乱无比。

    陆小天双手十指缓缓结印而动，一道道玄奥晦涩的梵文自其指间凝结而出，这些梵文在身周开始缓慢的排列起来，梵文上面闪动着金银佛光，数百看上去毫无章法的梵文汇聚到一起，凝结成一页佛经般的存在。如同纸页一般迎风而动，缓缓摇曳。

    随着时间的推移，陆小天身边已经聚集了十二张梵文金银页。对应的正是十二道青藤仙器。

    十二道梵文金银页轻若鸿毛地向青藤仙器飘去，青藤仙器似乎感应到了这些金银页上的束缚之力，自然不甘就此受束。在陆小天身周相对并不怎么开阔的空间内腾挪躲闪。

    一时间陆小天身周十二道绿光与金银佛光接连闪动，彼此间相互追逐，看上去竟有种眼花缭乱感。

    这青藤仙器此时已经是无主之物，只是仙器的本能驱使其趋利避害，如何能逃得过陆小天的手段同，时间稍长，便被被十二道金银页攀附上去，金银的梵文闪动。那梵文如同水渍一般渗入其中，随后消失不见。

    十二道青藤仙器最终不甘地哀鸣一声，随着最后一道梵文消失，这青藤仙器上的仙蕴有了少许衰减。

    陆小天仙手一招，将这些青藤仙器拿在手里反复打量一二，不久后脸上露出一阵笑意，跟预计的差不多，这青藤仙器的威能被封印了一部分，以林卫的实力，大致能发挥出其九成的威力。

    想要冲行冲开这梵言禁咒，哪怕是真仙层次的人出手，多半也会导致其中梵文紊乱，强行解开，多半会导致青藤仙器受损。

    此时陆小天开始感悟到释行空留下的传承之妙，不愧是仙界高僧，能与罗睺那等凶物大战的存在，想必天庭中能达到这种程度的强者亦是少之又少。只要按步就班的修炼，不过早地泄露真龙之身的消息，未尝不能成长到日后连天庭也奈何不得自己的地步。

    陆小天神识一动，再次来到的青果结界内，此时的青果结界依旧如往常一般，一片混沌。若中蓄积着大量的雷电之力。似乎随时可能会爆开一般，只是在这一片混沌的束缚之下，便是这片庞大的雷电此时也无法张扬开来。

    陆小天摸着下巴，哪怕此时已经提升到仙人的境界，这青果结界对于他依旧是陌生的存在，哪怕已经跟随他数千载，自从化作这一片混沌后，陆小天也依旧没有摸索清楚对方具体是何作用，来自何处。

    也许在这仙界，能找到自己想要的答案吧。陆小天摇了摇头，融合了空天鼎之后，随着陆小天对开始触摸到空间之力的边缘。这表果结界比起以前似乎与他亲近了一些。甚至陆小天能感应到重压之下那大量的雷电之力一股贲张欲爆发出来的狂烈。

    在这青果结界内，陆小天能运用到比外界更多的空间之力，一次瞬移便可至近百里外，远比外界来得更远，步履之间，受到的空间阻滞更小，速度比起外面凭添了将近一倍。

    不过陆小天哪怕是到了外界，在对空间的理解下，受到的空间阻滞相对更小一些，虽不及在青果结界内这般可怕，却也能增加三到四成，陆小天一直没有在其他人面前展示过，无非是到仙界以后，暂时还没有哪个同阶的强者能将他逼到这种程度。而这种速度对于真仙而言，又差了许多。

    陆小天神识外放出去，对于空间之力领悟加深的情况下，同样的神识，能触及到的范围更大，甚至于能沿着那浩翰的雷霆之力一直往外沿伸，越是沿伸，便越发感应到这雷霆之力在青果结界内所受到的束缚。心里难免有种压抑，不吐不快的感觉。这团雷霆之力在混沌中扭曲不定，隐隐形成一柄巨大抽象的雷斧。

    此时感应到这雷霆之力形成的巨斧，陆小天更有种想要挥豁一把的冲动。也不知这种冲动从何而来。

    一股混元无极的意境散发开去，陆小天控制那雷霆之力所形成的巨斧间念越发强烈。

    陆小天深吸了一口气，意识越发散开，隐隐形成一只巨人身影，那巨人双手伸出，探向雷霆之力形成的巨斧。一股麻痹感传遍全身，那强烈的雷霆之力几乎使得陆小天形成的这巨人身影为之溃散，与此同时，因为这强烈的雷霆之力，陆小天心里也变得更为狂躁。

    嗨！因为这雷霆之力的激发，陆小天难以自制的大吼一声，那巨人身影猛然间握持着雷霆巨斧，双手抡起巨斧，大开大搕，那雷霆巨斧带起大量的雷霆之力在青果结界的一片混沌中陡然间挥出，劈斩在混沌深处。

    止嚓，仿佛空间碎裂般的声音，又似乎地壳塌陷。虚空中的一片混沌在这一斧之下，斧之上者为清，斧之下者为浊。清气上升而化为虚，浊气下沉聚而为土。

    陆小天身形一怔，似乎这一斧之下，看到了一丝天地初生的苗头。此时陆小天身上的道意延伸开去，道境山河，山势延伸，有高山起伏，有地低矮丘陵，有广亵无垠的平原。

    江河咆哮，漫山达过，越过平原，浩浩荡荡，滔滔水流汇江入海，形成一片汪洋。

    从意境之中，陆小天似乎看到了青果结界的未来。意境的转变使得陆小天的元神出现大幅度的提升，似乎整个人都处于那种酥麻增长的状态。

    而心里那股狂躁，欲将眼前的这片混沌彻底撑开一般。

    那虚空中的巨人身影再次挥动雷霆巨斧。一阵天崩地裂般的声响接连而来。

    眼前小范围的混沌被彻底斩开。竟是形成了一小片，方圆数十里的凝实地面。

