    “瞒着我？”

    温夏的身子微微怔住，迷茫地转过脸，正好对上了战司宴那双漆黑深邃的眸子。

    如果能这样大大方方的承认，还有瞒着的必要吗？

    “我私下让人给姜茵茵转去了精神疗养院，而且不允许姜雅去看她。”战司宴的声音很轻，像是生怕吵醒刚刚睡着的小爱，语气却出奇的沉重。

    “为什么，是发生什么事儿了吗？”温夏一下紧张起来。

    战司宴不打算将事情继续隐瞒，把自己破解了通话记录，发现最后一通电话是打给姜茵茵的事情，全都一字不落的告诉了温夏。

    “所以你就为了让姜茵茵承认自己的罪行，把她送进了那种精神疗养院？”温夏拧着眉心，下意识拉住战司宴的手，语气里透着不可置信。

    她没想到他仅仅只是因为自己的一个猜测，就不惜代价的去的调查。

    战司宴垂下眼睛：“对不起夏夏，我不是故意想瞒着你的，只是想等所有的事情都处理好了之后再和你说。”

    “阿宴，谢谢你。”温夏抬头温柔的看着战司宴，伸出手勾住他的腰，将小脸儿贴在他的胸口上。

    “不要说对不起，我知道你做的一切都是为了我，怎么可能会因为这点小事怪你？”

    听到温夏这么说，战司宴也终于松了口气。

    宠溺的揉了揉她的后脑勺，沉沉开口：“可惜的是姜茵茵真的疯了，什么都没问出来。”

    说着，战司宴眼中闪过冰冷。

    “我打算明天再去找一次陈金强，一定要让他开口。”

    “那我能和你一起去吗？”温夏仰起头，清澈好看的眼睛里满是乞求。

    战司宴犹豫了片刻。

    因为之前发生的事情，他甚至都避免在温夏面前提到陈金强这个名字，生怕她会回忆起那段不好的经历。

    只是没想到，温夏现在竟然要主动跟他去见那个曾经伤害过她的人。

    “夏夏，你还是在家等我吧，监狱那种地方不是你应该去的。”

    温夏的脸上闪过失望，急忙搂住战司宴的腰晃晃，小声道：“你放心我已经走出来了，不会出什么问题。”

    “而且我想亲眼看见陈金强受到惩罚，绝对不能便宜了他！”

    这不晃不要紧，两个人本来就紧紧相贴的身体，经过这样不经意的摩擦，室内的温度立刻就上升起来。

    这个女人只要站在这里，对他来说都是一种勾引。

    战司宴紧紧皱起眉，强烈的欲望让他忍不住低头，捏住温夏精致好看的下巴，照着她那柔软的唇就要啃下去。

    “妈咪——”

    “呜呜呜，小爱害怕大灰狼，小爱要妈咪和爹地！”

    小爱微弱的哽咽让紧紧相拥的两个人瞬间弹开，站出去了老远。

    温夏红着脸，急忙跑到床边拍拍还在睡梦中的小爱，心中轻轻舒了口气。

    还好有宝贝女儿，不然刚刚差点没忍住。

    战司宴那么重视这个五年之约，她虽然心烦，也只能严格的执行。

    ……

    第二天，战司宴带着温夏直奔监狱看守所。

    看守陈金强的警员看见战司宴来了，有些凝重地走上前去，开口说道：“战先生，陈金强这两天的状态都不太好，应该是快受不住了。”

    战司宴每次审讯陈金强他都在场，见识到那手段出奇的残暴。

    上次陈金强因为挨了战司宴一桌子，脑袋上面足足被缝了三十针，后来差点儿都没缓过来。

    战司宴点点头：“我这次带我太太来，只是想问他点事情。”

    他说完牵住温夏的手十指相扣，和她一起走进提审室。

    这次的陈金强是被绑在审讯椅上的，因为身上的骨头已经被战司宴打折，只能靠椅子才能支撑着坐起来。

    不然只能像条死鱼似的瘫倒在地上。

    当温夏看到陈金强的时候，眉头紧紧的皱了一下。

    如果不是恨到化成骨灰都能认出，她一定不知道眼前的这个面目全非的人就是陈金强。

    他现在已经没有力气痛骂了，就连温夏走到面前，他也只能抬起眼皮看着她，重重的喘着粗气。

    温夏上下打量着他，心中没有丝毫的怜悯，反倒感觉十分解气。

    在绳之于法的同时，必须得让这个恶人尝尝那些受伤女孩儿的苦，绝对不容姑息。

    “陈金强，我今天最后再给你一次机会，到底是谁指使你伤害我太太的？”

    战司宴声音冷得吓人，可陈金强却像没有听到似的，半天才反应过来不屑的扯开嘴。

    “老子已经说得够清楚了，你到底想要知道什么！”

    得到了这个时候还不肯说实话，看样子是想维护姜茵茵到底。

    他将目光转向温夏，眼中满满都是恨意。

    都怪这个该死的贱人，不然自己还在逍遥快活，怎么会在这里过暗无天日，绝望至极的日子？

    战司宴强忍着心中喷涌的怒意，掏出手机放在陈金强面前。

    上面播放的是一段儿姜茵茵正在发疯的视频，绝望的尖叫和大笑好像要刺破耳膜。

    “这不是我的饭！把饭给我！不吃饭就会肚子饿饿！”

    她正在精神疗养院里，正双膝跪在地上，低头想用双手捧起打翻在地上的白粥，一口一口的往嘴里送。

    脸上和手上也没有比陈金强好上多少，全都是血渍和粘腻恶心的污垢。

    一旁围观的温夏忍不住后退了两步，那个狼狈的女人，真的是曾经的姜茵茵吗？

    完完整整被逼着看完这段视频，陈金强的瞳孔逐渐放大。

    “你真的指望这个疯子来救你出去？别不见棺材不落泪。”战司宴冷冷道。

    陈金强想张嘴却什么声音都发不出，嗓子里像被人灌了铅似的。

    之前战司宴就和他说了姜茵茵已经变成了疯子，当时他没有相信，以为他只是为了让自己供出同伙。

    但是现在看来，姜茵茵是真的疯了。

    当初说什么两个人是一条船上的人，只有她姜茵茵可以救自己出来，现在想想简直是在放屁。

    这个该死的贱女人！活该被人玩儿！

    “陈金强，如果你把事情的经过完完整整地说出来，我可以饶你一命。”

    “战总，我……我说……我什么都说。”

