    苏宇刚刚之所以没有及时出现，并不是因为他想在最后时刻登场，而是他去解决了点小麻烦。

    “你就是大周的那位神武王？”

    此时，血发男子目露异色的看着苏宇，有些难以置信的问道。

    好年轻！

    他可以肯定，如此年轻的陆地真仙，东洲从未出现过。

    血发男子虽未能在苏宇身上感受到任何法力的波动，但越是如此，他越是肯定，眼前这位大周的神武王，很可能是一位极其强大的存在。

    “你不是要和我光明正大的一战吗，现在，我来杀你了。”

    苏宇的目光直视血发男子，开口道。

    他原本还打算自己走一趟天魔岭，将玄阴派的余孽一网打尽，没想到对方居然自己找过来了。

    既如此，他也没必要客气了。

    “哈哈哈……”

    血发男子闻言却是忍不住放声大笑，说道：“我承认，你的实力或许很强，但你想要杀我，却也没有任何可能，因为我身上，有玄阴老祖亲自设下的禁制。”

    玄阴老祖在他身上设下的禁制，便是他的底气。

    哪怕对方的实力远胜他，也不可能破开玄阴老祖的禁制，真正伤到他。

    玄阴老祖何等人物？三千年前便已经是陆地真仙，曾纵横一个时代，将无数天才强者踩在脚下，最后为了突破到更高境界，不得不沉睡三千年。

    如今，玄阴老祖已经被他唤醒，必将无人能与之抗衡。

    “就算玄阴老祖本人在这里，也保不住你。”

    苏宇淡漠道。

    话罢，他直接一抬手，施展出了他之前在天外洞窟签到所得的一门功法。

    灭魂指！

    苏宇轻轻打了个响指，随后一股纯粹的元神力量，猛地朝着血发青年轰击而去。

    灭魂指乃是一种特殊的攻伐之术，可直接攻击神魂乃至是元神，对元神境的陆地真仙也有极大的克制效果。

    噗！

    几乎没有丝毫的反抗之力，血发男子被灭魂指击中后，直接喷洒出了一大口鲜血。

    他只感觉自己的神魂似乎被猛地击溃，来自灵魂深处的撕裂般疼痛，让他难以承受。

    “玄阴老祖，救我！”

    血发男子惊骇欲绝，大喊道。

    他怎么都没有想到，这位大周神武王，竟能直接攻击他的神魂。

    不敢有半点迟疑，血发男子疯狂催动自己体内的法力，无尽的血煞之气急剧在他的面前汇聚，化作了一层血色护盾，甚至就连他身上的禁制，也都被彻底激发了。

    只可惜，灭魂指直接攻击的是神魂，而并非他的身体。

    砰……

    伴随着一声如气球炸裂般的声响，血发男子的神魂竟彻底炸裂了开来。

    失去了神魂，他的肉身便成了一具皮囊，直接软软倒在了地上。

    而几乎在同时，笼罩着整个皇宫的血煞之气，剧烈的翻滚了起来。

    “该死！”

    在血煞之气的深处，有震怒的声音传出。

    “你不用生气，现在轮到你了。”

    苏宇平静的说道。

    “吼！”

    似乎是在回应苏宇的话，一声恐怖的嘶吼随之响起。

    下一刻，一道巨大无比的身影从血煞深处走出。

    这竟是一具庞大之极的血色骷髅，宏伟的皇极殿，都只达到它的波棱盖处。

    一般的武者，估计就算是跳起来，也最多只能打到这血色骷髅的膝盖。

    血色骷髅所过之处，无数殿宇被直接踩成了废墟。

    所幸的是，苏星怜早已下令禁卫将所有太监和宫女护送离开了，否则，必定会有大量的太监和宫女，惨死在这血色骷髅的脚下。

    铛、铛、铛……

    周围众人对血色骷髅的攻击，根本无法伤其分毫，甚至不断有金铁交鸣之声传出。

    “雕虫小技！”

    苏宇的眉头一挑，手中瞬间出现了一个看似普通的金环。

    随着他将法力注入到金环中，只见金环竟化作了无数飞环，然后以极快的速度朝着那血色骷髅卷去。

    这金环自然便是他之前在天外洞窟签到所得的无定飞环，真正的法器！

    万剑归宗！

    以万剑归宗配合无定飞环施展，爆发出的威能，绝非普通的一加一这么简单。

    轰、轰隆……

    仿佛化作了无数利剑的无定飞环，瞬息间便将血色骷髅的庞大身躯包裹了起来。

    随后，密密麻麻的无定飞环，从血色骷髅的脚趾骨开始，将其寸寸敲碎，叮叮铛铛之声不绝于耳。

    短短十几息的时间，庞大的血色骷髅，便彻底化作了齑粉。

    接着，无数的无定飞环，又再次归一，合为一个普通的金环，回到了苏宇的手中。

    “皇兄，这个金环好厉害啊！”

    苏星怜的目光落在无定飞环之上，惊异道。

    “你喜欢的话，等你突破到元神境的时候，我便将它送给你。”

    苏宇笑了笑，说道。

    无定飞环是法器，只有身具法力的元神境，才能够控制它。

    等小九突破到元神境的时候，他应该也就用不到这无定飞环了，留给小九护身正合适。

    至于他自己，无论是灵器还是法器，系统空间中都有不少，数量虽不多，也就几百件，却也足够他自己用了。

    此时，众人能清楚的看到，笼罩着整个皇宫的血煞之气，在迅速退去，很快便消散不见了。

    “小九，我去去便来。”

    苏宇转头朝着苏星怜说了一声后，身形便破空而去。

    玄阴老祖，既然敢来大周，那就永远留在这里吧。

    没有丝毫迟疑，苏宇的手中出现了一把银色长刀，然后直接斩向血煞之气退去的方向。

    天罡破魔刀，是他签到所得的第一件灵器。

    阿难破戒刀法第三式，落乾坤！

    宛若长虹般的刀芒，直接划破虚空，仿佛将整个天地都给斩裂了一般。

    这一刻，天地好似崩塌，万物尽皆凋零。

    甚至就连空间中的灵气，也被这一刀斩得荡然无存。

    至于那些血煞之气，更是迅速的湮灭起来。

    而控制这些血煞之气的玄阴老祖，显然已经感觉到了苏宇的强大，根本不打算与他正面碰撞。

    最后，玄阴老祖甚至壮士断腕，直接将剩下的那些血煞之气彻底舍弃了。

    只可惜，已经来不及了。

    “找到你了。”

    苏宇淡淡的说道：“现在，该你死了。”

    话罢，他再次一刀斩向了黑夜深处。

