
警察来的不少，但是他们控制住全场看清楚全场景象时，所有人都倒吸了一口冷气。

我去，这么惨烈！

散落一地的钢管、铁棒、棒球棒等工具，倒了一地抱着胳膊抱着腿惨哼的伤者，这一切都说明着在这里发生了一场非常惨烈的械斗。

“都蹲下，双手抱头，老实点！”

一群警察将还有战斗力的强哥等人全部控制了起来，一名三十来岁的警察眼光扫过人群，便看到了强哥。

“我倒是谁呢，原来是你啊，齐强，和谁火并呢，抢地盘？”

齐强哭丧着脸：“我们没火并，没抢地盘。”

那警察眼光扫过周围看着倒了一地的人，再看看一个人站在对面的秦阳，眼光有些奇怪。

火并得这么惨烈，至少也应该是两帮人，实力相当吧？

可是在场似乎并没有见另外一帮人的踪影呢，难道已经跑了？

“齐强，老实交代了吧，和谁火并呢，他们人呢？”

齐强伸手指了指秦阳，心中的憋屈让他差点忍不住就要哭出来了，他出来混了这么多年，什么时候这么惨过？

他们从来都是躲着警察走，打了架也都跑得飞快，唯恐被警察抓住，可是今天却靠警察救命，这对他来说，实在是太过于讽刺。

男警察愣了一下，眼光落在秦阳身上，略微有些疑惑，齐强指着他是什么意思？

“你是谁？”

秦阳神色平静的回答道：“我叫秦阳，中海大学大一学生，我是隔壁梦蝶酒吧的驻场钢琴师，刚表演结束离开酒吧，他们用匕首逼着我到了这巷子里，要废了我的双手，出于自卫，我打倒了他们，然后他们又叫了更多的人过来，对我发起围殴，为了保护我自身的人身安全，我奋起反抗，打倒了其中的一些人，然后你们就赶到了……”

在场所有人都愣住了。

一群警察你看我我看你，眼光露出了难以置信的神色，那男警察手指了指地上倒着的人：“你一个人？这些都是你打倒的？”

秦阳早已经放下双手，神色平静的回答道：“是的，他们手持各种武器对我发起攻击，为了保护我的人生安全，我被迫自卫，打倒了他们，我想这并不违法吧。”

那男警察还是不敢相信，下意识的转头看向齐强：“齐强，这些都是你的人，他说的是真的？”

齐强脸上神色青红交加，他很想控诉秦阳凶残打人，砸人手指头，但是他实在说不出口啊。

他们一共起码有三十个人，围殴一个人，结果还被人家给揍了，放倒了一半多，他难道还好意思说自己是受害方？难道还好意思让警察帮自己做主？

他要是这样做了，传出去恐怕一辈子都抬不起头……

齐强没说话，这等于是默认了秦阳的说法，所有警察顿时都睁大了眼睛，如同看超人一般的打量着秦阳。

秦阳自报了身份，中海大学大学生，钢琴师，光是这两个身份，便已经让这些警察在心理上认可了他，站在了他这边，大家都是这片的，难道齐强是什么人，大家还不知道吗？

很明显，秦阳是好人，是无辜的，齐强是坏人，是施暴者，只不过挑错了对象。

男警察声音也温和了两分：“秦阳是吧，他们为何要对付你，想要废了你的双手啊？”

秦阳指了指墙角边面如土色的捡尸男：“昨天晚上在梦得酒吧一位女客喝醉了，他想强行带人离开，我把他赶走，然后他威胁要废了我的手，今天就花钱雇佣了他带人堵我，他雇佣他们的钱还在他的兜里呢。”

秦阳又指了指花衬衫男子，把事情简单这么一说，事情来龙去脉一下子就清楚了。

酒吧捡尸男被人坏了好事怀恨在心，找人报复，结果踢了铁板，然后被雇的打手不甘心，又找了自己的老大强哥带人来帮忙，然后又栽了。

见义勇为啊，一票警察对秦阳好感又多了几分，看向秦阳的眼光越发的炽烈，没办法，那超强的战斗力实在是太震撼人了。

“秦阳，你这是练过啊，一个人打一群，你有没有伤着啊？”

秦阳身上其实没多大问题，但是他也不想太暴露自己，点头道：“挨了很多棍，没挨刀子……”

男警察刚要说话，一声清脆的女音传了过来：“高军，情况怎样，有伤亡吗？”

男警察转过头苦笑道：“乔队，伤的不少，死的没有，不过事情有些出乎意料啊。”

秦阳也下意识的转头看去，正好看到一个穿着衬衣牛仔裤的女人走了过来，这女人身材高挑，年纪大约二十四五岁，脸蛋漂亮，走路带风，给人一种英姿飒爽的感觉。

秦阳愣住，不是因为这个女人漂亮，而是因为这个人他认识！

乔薇！

秦阳转念一想，也便释然，之前乔薇不是说过，她在这区警局当队长吗，这里出现了如此激烈的火并事件，她出现在这里，也是情理之中的事情了。

乔薇走到了那个男警察的身边，眼光扫过一地的伤号，眉头顿时皱了起来，刚要说话，她觉得有人盯着自己在看，转头一看，也同样愣住。

“秦阳！你怎么在这里？”

秦阳微微一笑：“乔小姐。”

男警察表情诧异的看看秦阳，又看看乔薇：“乔队，你们认识？”

“嗯，一个朋友。”

乔薇答应了一声，快步的走了过来：“我是接到电话，有人报警说这里发生械斗，才带队过来的，你怎么在这里？”

男警察在旁边插话，快速的解释了整个事情的经过，乔薇听完睁大了眼睛。

“秦阳，这些人……都是你打的？”

秦阳嗯了一声：“我也是出于自卫。”

乔薇一双眼睛都在冒光，完全没管是不是自卫的问题，一脸惊叹的说道：“我听雨妍说起过你挺能打，一个人打倒了几个持械混混，还敲了混混头子十万块钱，但是你这也太夸张了吧，一个挑几十个，对了，你有没有受伤啊？”

旁边的警察们听着乔薇这么一说，神色顿时有些怪异，打倒混混这没啥，还敲了十万块钱？

要不要这么狠？

齐强等人听到乔薇的话，脸色又白了两分。

我去，这TM还是个学生啊？

这比我还社会好不好？

打了混混，还敲诈人家十万块？

如果今天不是警察来了，那他会不会先把自己打趴下了，然后再狠狠的敲诈自己一笔？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606400"  chaptername="第一百四十一章  出于自卫，我打倒了他们">加入书签</a>
</div>
