    

    第558章他没闪掉！

    “皇上……”

    一听苏天之言，杨烈惨叫一声，趴在地上都不想站起来了，心中直想要哭。

    他就算被逼无奈做了苏天的御前刽子手，他给苏天为虎作伥，可李天霸的威望，那可是震动朝野，要他去鞭尸李天霸全家，李天霸回来了，那还不活剐了他啊。

    正午门，就相当于北京的天安门，要他在正午门前鞭尸李天霸全家三天三夜，那岂不是让全世界都知道了，李天霸绝逼会杀了他的啊。

    “皇上，李大帅手段狠辣，小将实在不敢担此重任。”

    杨烈心中一千个崩溃，一万个拒绝，一亿个mmp，苏天这简直就是在黑他，在害他，这个锅，他不背。

    “他能狠的过朕？”苏天眼睛一眯，赤果果的威胁。

    杨烈脸皮一颤。

    确实，没见过比你还狠的。

    “哐当。”

    苏天拖出了一口黑黝黝的铁锅扔在了地上，道：“御前刽子手杨烈，朕赏你玄品法宝铁锅一口，再封你为‘背锅侠’，速速领命，立刻前往。”马德，上次杀李天霸老婆暴的玄品铁锅，放在系统仓库里老觉得碍眼，这下总算是找到机会脱手了。

    “背锅侠！”

    “我噗……”

    看着地上那黑黝黝的铁锅，杨烈只差点喷出几公升老血来。

    朝中文武官员，也是满脸大黑。

    不过从那锅迸发出的黝黑光芒，众人都察觉得出那是一种坚固的防御之气，其坚固程度要远超盾牌铠甲，那口铁锅好像还真的是玄品法宝，背在背上，防暗箭绝对好。

    就是外形实在……

    不过玄品法宝，当今朝中可是很少见。

    “谢主隆恩。”

    杨烈心中万般不愿意，但想起苏天的残暴程度，他要是敢拒绝，今天肯定走不出金銮殿的大门，于是，只有悲催的把铁锅背在了背上，哭丧着脸拖起了串满尸体的恐怖链子。

    从此以后，他只能铁了心的效忠苏天了，不然没得出路了。

    恢复禁刑，苏天当然不是残害黎民百姓，而是用来对付李天霸的同伙，他想要完全掌控朝政，必须得将朝中势力重新洗牌，让朝中位高权重之人全部变成他的人。

    武阳门下鞭尸，则是起到震慑和警告的作用，让世人知道犯上作乱的下场，让百官以李天霸为戒。还有就是，在外界眼中，他‘废物傀儡’这个形象已长达十年之久，他必须要立起威严，让人有畏惧。

    世人眼中的废物想要崛起，只能下重药，非常时刻使用非常手段，总之一句话，苏天要告诉天下：冒犯他这个皇帝者，不得好死！

    “严刚，现在该轮到你了。”苏天又望向了严刚，双目泛着杀光。

    “呼！”

    感受到苏天的目光，一直处于警惕下的严刚也是眼中一凛，像是在自-焚一样，身上的战气爆起，猛地燃了起来。

    殿下跪着的官员们都是眼睛一亮。

    苏天砍了六部尚书，又要向当朝丞相开刀了，可丞相严刚不是六部尚书那样的纯文官，他拥有战狂7阶修为，实力仅次于李天霸！

    李天霸乱权十年，朝廷一片腐败，早已没有什么忠良之士，顿时，一群见风使舵之辈都暗中观望起来，准备着要把舵往那一边驶。

    “你断我羽翼，我也断你双臂。”

    严刚一声怒喝，大手一挥，袖子中飞出一柄类似于刺刀的怪刃，带起一道黑色光芒，射向黄蝶舞。

    他竟然先出手了。

    所有人都是一惊，他竟去攻击黄蝶舞。

    “吼~”

    但就此时，严刚本人已经猛地扑向了苏天，速度之快若流星闪逝，这一刹那，整个人似如化作了一只燃烧的猎豹，身后带起一股猛烈的热浪强风。

    所有人又是一惊，思想都反应不及。

    “花猫战气，又来。”

    苏天当然也反应不及，不过他立于大殿之上纹丝不动，面上带着轻蔑的笑，但心中还是暗叫：卧槽，好快的速度，卧槽，好强的气息，卧槽，我完全躲不掉……

    严刚的速度之快，在苏天眼里，完全就是一串燃烧的叠影。力量之强，让他有一种小孩子站在铁轨上迎着呼啸而来的火车的感觉。

    锻骨、炼髓、淬魄、战将、战灵、战狂，严刚乃当下朝中第二强者，苏天炼髓9阶的修为和严刚战狂7阶之间的差距，实在是太远了。

    不过他有战神他怕谁?

    “暴君，我要替天行道，重振朝纲。”

    不及一个眨眼的时间，严刚偷袭的暗器射向黄蝶舞时，与此同时，他释放出的排山倒海气势已经冲涌到苏天胸前。

    在严刚看来，黄蝶舞虽然很强，但她一个妙龄少女战斗经验肯定不足，他第一下攻击只是想要扰乱黄蝶舞，让她分神，真正的目标，其实是苏天。

    他心里很清楚，苏天杀了六部尚书，立了威，震了名，接下来，就要向他这个丞相下手了。天打雷劈是死，被人斩首也是死，他只能冒险一击。

    不愧是一朝丞相，不但实力强，而且很是老奸巨猾。

    不过可惜，在更强的强者面前，这一切都只是自取其辱的把戏。

    “雕虫小技。”

    一声娇喝响起，黄蝶舞秀发飞扬间，两道箭羽化作两股流光从苏天身边激出，如若两颗彩色的流星，冲破层层大气，划破空间。

    “轰！”

    严刚先射出的暗器被彩色光芒轰得粉碎，他带起的庞大攻势眼看就要轰向苏天，而另一道彩色光芒已经后发先至，冲击向了他的胸口。

    速度之快，简直匪夷所思。

    这一刹那，严刚骇然失色。

    完全出乎他的预料，那娇美少女不但实力超强，反应和敏捷更是快得不可思议。

    人世间最大的痛苦，就是敌人和自己只有一巴掌的距离，但自己却拍不到他！严刚心中郁闷无比，但他没有一丝犹豫，进攻的姿态回收，身子在空中一定，缩成一个乌龟的形状。

    “龟！”

    “弹！”

    “闪！”

    一道忍光划过，严刚原地消失，以闪现的方式向后弹退了三丈，再次浮现。

    “这不是我神龙国功法，好像是东方大海上一个叫做‘寇国’的岛国的秘术斗技。”

    观望中的官员们都是惊讶出声，诧异万千：“寇国和我国素来交恶，丞相怎么会寇国的功法？”

    很快，又有人大叫：“他没闪掉。”

