    

    拿到禁制后，宁瑶懒得自己浪费时间，直接开启源境，大概花了四五秒，就把这个禁制解开。

    然后……就出现一堆花瓣。

    宁瑶有些疑惑。

    这年头，走路都会踩到宝物？

    她仔细观察了一下花瓣，然后融入一般，接着就感受到神魂壮大了一丝。

    这时她看向花瓣的眼光就不一样了。

    蚊子再小也是肉啊。

    她吸收这些花瓣不过轻而易举，但是不断积累下来，她的神魂也会得到进步。

    宁瑶先一般融合花瓣，后来觉得太慢了，直接一坨一坨，粗暴地塞到眉心处。

    做完这些后，她有些惋惜地看向四周。

    可惜她也不知道，其他人有没有这么做，也不知道他们放在哪里了。

    她一面想着，一面继续快速向前奔驰。

    奔跑到一半时，她又感觉底下的地面有些不对。

    她往底下刨了刨，刨了好久，方才见到一个黑魆魆的影子。

    这个东西外面同样还裹着数层禁制。

    宁瑶眉宇间凝重起来，她拿出三根香，朝四周拜了一圈，嘴里还喃喃自语，“鸿钧道阻，太上老君，接引道人，通天圣人，原始天尊，准提圣人，女娲圣人，还请诸位神仙保佑小女吉星高照，财运亨通；金山银山，连连不断；大财小财，滚滚而来。”

    拜了一圈后，她才坦然地收回三根烟。

    鬼知道那都是什么东西。

    反正她胡诌一圈，也没人会说她。

    反正就图个心里安稳。

    骤然发财走运，任谁心里都不安稳。

    在宁瑶的前方。

    宓秋看着眼前完整的粉色小花，心中愈发后悔。

    如果前半段没有吸收太多花瓣，她现在可以直接借助这一整朵小花破开桎梏。

    这就好像溪流冲不毁木桥，但是洪流却可以轻而易举地实现这个目标。

    不过有一点还是让她心中窃喜。

    她发现……自己的气运似乎比别的道子都要旺盛。

    她也观察过其他道子的收获，无非就是一株残败的小花，但是轮到她时，却是一株完整的花株。

    也许她的进度不是最快的，但她的收获一定是最大的。

    只要杀死霖族，获得接下来的考验资格，她就能照原路返回，再次拿回资源。

    同时，她可以趁在万界道门内的这段时间，等待神魂饱和期过去，再度提升实力。

    宓秋觉得她的计划极其完美，并且富有逻辑性。

    而西北角的所有天骄道子……也是这么想的。

    这计划，完美啊！

    有那些禁制在，他们简直想不出，这还能有什么错漏。

    在他们后方。

    有一坨灰扑扑的包裹在移动。

    仔细看去，就能发现，在灰扑扑的包裹下，还能看到蚂蚁般的人影。

    宁瑶假装大汗淋漓地抹了抹后头。

    完美啊！

    简直完美！

    这个捡漏的办法简直找不出任何错漏！

    此刻，宁瑶觉得那些天骄道子的面容，居然变得如此面目可亲。

    在宁瑶看来，他们的身上好像长满了白色的羊羔毛，在诱惑着她不断薅羊毛。

    唉，好人啊。

