
        而其他神国的神君强者，与这些神国大多是利益关系。

    在天武界，神君强者不多，东域的神君强者都早天武帝宫所在的中心区域那里。

    神君修为强大，自然也是需要庞大的修炼资源，而这些神国，没有神君强者，又占据这天武界的领地，自然需要像有神君的势力上缴资源了。

    曾经他也是一员，庇护这星天神国，到是让星天神国剩下了不少。

    但是现在实力大损，别说是神君了，巅峰神王或许他都无法应对了。

    而如今，他觉得萧辰的出现，或许是星天神国的机会，还有他们从天界找到的女帝后人就是星天神国的希望。

    问神居，萧辰一行人再次来到这里了，而这次来到这里，感觉完全不一样了。

    “是你。”

    在问神居之中，一个侍女惊讶的说道，萧辰第一次来的时候，就是她接待的。

    “哟，好巧呀。”萧辰笑到。

    对方能够记住他，萧辰当然不会忘了。

    不过当初这个侍女也没有说什么，就是按照问神居的规矩来办的。

    “公子这回舍得了？”这侍女叫做云柔，她生的亭亭玉立，问神居可以说不愧是寰宇城最好的酒楼，就算是侍女，都是难得一见的美女。

    “算是吧，有地方吗？”萧辰问道。

    这回那里是他舍得了，有问神居的神牌在，他就是这里的主人了。

    “咳咳，也不知道现在都谁在问神居里，给我们安排个最好的地方吧。”紫星儿挺起胸脯说道。

    “好，去花园吧，那里正好也配的上紫小姐的身份。”在云柔身旁，一个侍女说道。

    紫星儿的身份，在问神居可是都认识的，看到萧辰与紫星儿一起，心里也有了自己的想法。

    看来这位公子不知道怎么认识了紫星儿小姐。

    而这次负责萧辰一行人的，也正是云柔。

    问神居花园，是问神居最高规格的区域，这里一座座别墅林立，还有着清澈的池水，这些别墅就是围绕池水而建，可以说环境十分优美了。

    在问神居普通区域虽然可以看到这里，但是里面的人是看不到的。

    而在萧辰等人路过外面区域的时候，正好被人见道。

    “咦，这不是紫家那个小姐吗？她身旁的人是谁，怎么没有见过。”紫星儿出现在这里，别人不觉得奇怪。

    以她的身份，想要来问神居还不是轻轻松松，那里像他们，需要攒许久的神晶，还得是下决心才会来一次。

    比如这一桌子的人，是星辰学宫的弟子，要是往常，他们那里会来这里消费不起不过今天他们有人请客，所以来了一些人。

    而请客的人，萧辰也不陌生，就是带他来到这里的李俊欣。

    “这不是萧辰吗？”星辰学宫的其他人或许对萧辰没什么印象，但是他可知道。

    就是因为他，成凤蓉在回到星辰学宫之后，完全疏远了他，想要见一面都很难。

    而且那怕他想要动歪心思，对方也不给自己机会，李俊欣可是将这件事算在了萧辰的头上了。

    “萧辰，师兄不会就是这个人吧？”跟着李俊欣来到这里的，自然和李俊欣关系不错。

    而且任何人都可以看出，这次的主角是一个女子，此人身材高挑，或许样貌要稍逊成凤蓉，但是身材完全可以弥补回来，而且那妩媚的神态，眼神仿佛可以勾走别人的魂。

    因为成凤蓉完全不给机会，李俊欣就改了目标，此女也是星辰学宫的弟子，天赋不错，最主要的是，这女子动风情！

    这身材，这大长腿，只是看着就十分养眼，在配合她的一举一动，李俊欣恨不得现在就将她就地正法，而这次之所以下血本，来到这问神居，也是为了这个目的。

    因为李俊欣知道，现在就差这最后一脚了，自从进了这问神居，这个女弟子对他更是暧昧不少。

    甚至主动坐在了他的身旁，有意无意，在一些地方碰着他的手臂。

    本来心情无限好，就等着这顿饭吃完，在问神居直接将她拿下，竟然就看到了萧辰与紫星儿在一起。

    本来很好的心情，瞬间没了一半，这紫星儿样貌自然无需多说，肯定不是他身旁那怕是成凤蓉都要差一些。

    那怕紫星儿还小，但是身材也不差，在等个几年，绝对又是一个红颜祸水，是寰宇城最美的女子之一。

    在加上她的身份，没有那个男的不想得到他，李俊欣心里自然也妄想，但是他也知道自己不会有机会。

    可是见到萧辰之后，他心中的不爽再也无法掩饰，对方何德何能，怎么就巴结上了紫星儿。

    “师兄，这人你认识？难道和城凤蓉有关系？”何清涟开口说道：“而且有了我，难道还比不上那成凤蓉？”

    此时那妩媚女子已经不在掩饰，直接靠在了李俊欣的身上。

    在星辰学宫，李俊欣的心思还是不少人知道的，一开始何清涟也没有表态，但是这是她第一次来问神居，而李俊欣其实在星辰学宫的地位还不错，现在何清涟可以说，已经完全接受了。

    既然接受了，不管怎么样，当然不能被成凤蓉比下去了。

    李俊欣感受这被何清涟靠着的部位传来的柔软，心中一阵荡漾，此时他心里那里有什么成凤蓉，其实他也根本没有喜欢过对方。

    “清莲，你可真的误会我了，我对她那里有什么喜欢，你可是我第一次带来问神居的女人，由此可见你在我心中的地位，无人可以替代了，我诧异的，不过是因为我看走了眼。”李俊欣其实还是挺会把妹的，说的何清莲咯咯直笑。

    笑到是不要紧，只是在他的身上，就让李俊欣有些受不了了。

    但何清涟可没有一点要离开他身上的意思？李俊欣也是乐意一直如此。

    “看走了眼？是什么意思？”有人问道。

    “是呀，某人在战舰上到是挺会装清高，没想到这么会攀龙附凤，这才到这里几天，就攀上了紫家。”
  