    抓住了？

    凶手这就被抓住了？

    众人一脸惊愕，不过当他们想起对方是服部平蔵之后，才释然了许多。

    服部平蔵的能力可是不亚于工藤优作的，工藤优作的破案速度有多快？

    据柯南以及广大知情者爆料，工藤优作的破案时间通常不会超过30分钟。

    流程图如下：

    听到尖叫——赶往案发现场——见到尸体——调查线索——破案

    所有环节加起来30分钟，足可称得上骇人听闻了。

    同理，服部平蔵也是一样。

    有他在现场，还是提前锁定了范围的情况下，短时间内抓住一个无处藏身的炸弹客，易如反掌。

    众人离开档案室，回到了大厅，正准备乘坐警车返回新大阪站，就听见本部前台值班的接待人员叫道：

    “大泷警部！请稍等一下，这里有一个您的快递包裹！”

    “包裹？”

    大泷悟郎站住脚，心想自己没买什么东西啊，谁会给自己发包裹过来？

    难不成是老妈？

    也不应该啊，她老人家什么时候会用快递这种东西了....

    “谁寄来的？”

    “我看看啊，发件人的名字好像是....”

    接待员小姐姐说：

    “黑崎....隆二。”

    “谁？！”

    众人心中大惊，黑崎隆二不是死了吗？

    一个死人会给他们发包裹？

    阴间快递？

    不可能！

    肯定是有人在装神弄鬼！

    “不要动那个包裹！”

    榊诚叫道：

    “所有人都从前台里面出来，快点！”

    “是。”

    或许服部平蔵一贯的作风就是雷厉风行，导致大阪府警察本部的人，都有些说一不二的意思。

    接待员小姐姐在听到榊诚的指令后，毫不犹豫的翻出柜台，踩着高跟鞋，哒哒哒躲到远处。

    “还愣着干什么，疏散人员，赶紧叫拆弹组！”

    榊诚望着那几十公分高，至少能装十公斤炸药的纸箱，脊背处冷汗直冒。

    这东西要是爆炸了，可不是闹着玩的。

    不用他提醒，柯南、波本、大泷悟郎几人也都意识到包裹里装的是什么了。

    看来案件果然没那么简单，犯人依旧在逍遥法外，甚至把炸弹送到了本部警署来挑衅他们！

    面对这种情况，大泷悟郎心情差到了极点，他从业这么多年，见过嚣张的犯人，也见过往警局送炸弹的犯人，可唯独没见过往警局送炸弹的同时，还要戏耍警方的犯人！

    “我要联系本部长。”

    摸出手机，大泷悟郎拨通了服部平蔵的电话，然而电话刚响了两下，众人就听到身后传来了警笛声。

    回头一看，只见一辆辆警车疾驰中停在本部大楼门口，远山银司郎大步下车，手掌一挥，带来的拆弹组就涌进大厅，在众人面前搭建起一排防爆盾，紧接着派出一名身穿防爆服的臃肿拆弹精英上前，小心翼翼的拆开纸箱，露出了箱子里的定时炸弹。

    【00：3：47】

    距离爆炸还有3分钟！

    卸下表壳螺丝，拆弹精英看到了定时炸弹里面复杂纠缠的单沿线，瞳孔一缩，回首看向远山银司郎，缓缓摇头。

    “爆破桶！”

    远山银司郎当机立断，决定利用剩下的三分钟引爆炸弹。

    既然拆不了，那就不必浪费心思。

    “这里有张字条！”

    身穿防爆服的拆弹精英在表壳后方发现了一张白色纸条，他看到纸条，惊喜的说：

    “是炸弹的排线构图！有了它，我可以在三分钟内拆除炸弹！”

    “胡闹，赶紧把炸弹丢进爆破桶，抬到后院去！”

    远山银司郎厉声呵斥：

    “犯人留下的线路图你也相信？执行命令！”

    正因为没把握，所以远山银司郎宁愿相信自己的判断。

    将炸弹丢到后院用爆破桶引爆，造成损失是最小的，如果让拆弹精英按照犯人留下的线路图尝试拆弹，那么只会有两种结果：

    1、炸弹成功拆除，犯人留下的线路图是正确的，再度打击警方的信心。

    2、炸弹爆炸，线路图是陷阱，伤亡不可估量。

    如何抉择，远山银司郎根本不用考虑。

    他绝不会按照犯人的命令行事！

    “明白！”

    拆弹精英小心翼翼的捧起炸弹放进爆破桶中，随后与另外一名拆弹助手提起桶，步伐稳重但又不失速度的冲进后院，放置在空地中央，迅速后撤。

    时间一分一秒的过去，榊诚看着表，默默倒数时间。

    3...2...1！

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    预料中的爆炸并未发生，迎来的却是一阵刺耳的手机铃声。

    远山银司郎眉头皱起，示意拆弹精英上前查看情况，没一会儿功夫，拆弹精英就拿着一部手机跑了回来：

    “远山部长，定时装置是真的，但并未与炸弹相连接，根本无法引爆！除此之外，箱子里还放着一部提前录好音频的手机！”

    远山银司郎接过手机，关掉不停循环的铃声音频，打开第二个录音。

    免提中，一个使用了变声器的男人语气讥讽的说道：

    “这颗炸弹，只是一个玩笑，如果我想炸毁警局的话，你们早就已经死无葬身之地了，当初你们羞辱我，如今我要加倍奉还....接下来还有第三颗炸弹，如果你们不知道在什么地方的话，就听第三段录音吧。”

    听到这儿，众人哪里还不知道犯人想做什么？

    从车站到警局，犯人一直在戏耍他们，明明有能力造成大范围伤亡，但他偏不，正如录音中说的，当年的羞辱，如今加倍奉还。

    犯人想让整个大阪府警察本部颜面扫地，再也抬不起头来！

    远山银司郎攥紧拳头，目光凝沉，对他和服部平蔵而言，背负耻辱活下去，远比痛痛快快的死掉更难以接受。

    两个月前因病死在监狱中的黑崎隆二，来找他们报仇了！

    沉吟片刻，远山银司郎播放了第三段录音：

    “呵...看来你们大阪府警察本部不过是徒有虚名罢了，去那里看看吧，亡魂将会为你们指明前路！”

    “亡魂？”

    毛利小五郎疑惑道：

    “什么亡魂？”

    “他说的是黑崎隆二的墓地。”

    波本解释说：

    “这颗炸弹是一个叫黑崎隆二的人送来的，指的当然是87年发生的炸弹案，犯人是想让我们去黑崎隆二的墓地祭拜，然后才能取得第三颗炸弹的线索。”

