    照夜玉狮子的凶残没有看到，但半空中跳起的美沙却在众人面前展现了大恐怖。

    都市阳光女孩眨眼间成为了全身骨刺嶙峋的怪物，左手是激射而出的骨刺，右手则从怀中掏出的自动步枪，枪口哒哒哒的杀出子弹，时代不同了，连妖怪女人都会使用现代科技。

    双管齐发之下，小Q被打的只有埋头逃跑的份。

    小Q在战斗上没有天赋，但昨晚刚掌握的风遁却被它玩出了花，这一步前进，下一步用风遁向左喷射，再下一步向上跳跃，它敏捷的躲避着美沙的攻击。

    骨刺连弹似的倾泻而出，美沙的每一击虽然都有预判，但却都被小Q躲了开来。

    “钉！！”

    扎在屋顶的骨刺直接穿入了一户建中，从二楼贯穿到一楼，好在已经提前疏散了周边的居民，不必担心造成无辜市民伤亡。

    房间中就算有人也都是埋伏好的第五课干员，对于第五课干员会不会有伤亡，美沙没有一点心理负担，御恩奉公自古以来就是岛国的传统，既然食俸禄就要做好死的准备。

    连续释放了骨刺没有效果后，美沙心下一横，扔掉已经没有子弹的步枪。

    “咔嚓。”

    她右手握着左掌，直接抽出了左臂的整条骨骼，大臂小臂拉长延伸成一杆长枪，白花花的骨头在月光下寒光凛冽。

    “嗤。”

    散落在地上的骨刺如受到磁铁吸引的金属，纷纷聚集到美沙抽出的骨枪上，嗤嗤几声，一杆加长的骨鞭赫然出现。

    蛇骨鞭——美沙给这把用自身锻造的武器所起的名字。

    这是美沙最近常用的招数，追杀松叶会残余成员的时候，她喜欢猫戏老鼠用骨鞭抽杀那些披着人皮的蛆虫，用骨鞭将他们穿刺挑起，用骨鞭将他们从头劈到尾！

    “咆哮吧！”

    美沙右手一甩，加长的骨鞭长蛇样的从半空砸下，关节嶙峋的骨鞭划过空气时发出噼噼啪啪的声音。

    是响尾蛇蛇尾发出威胁警告时的声音！

    意念操控下，骨鞭活了过来，真的变成了一条毒蛇追踪着小Q变化的轨迹恶狠狠的咬了下去。

    小Q用余光看着怎么也躲不开的骨鞭，狗牙一咬，查克拉在体内凝结成风遁忍术。

    “大突破！”小Q的狗嘴中聚集着查克拉，肉眼清晰可见的青色狂风猛地冲向了天空。

    这狂风是风聚集而成的炮弹，可以轻松砸扁一辆汽车，轰在人体的身上就是四分五裂的炮决！

    半空中落下的骨鞭被大突破风弹削减了威势，几块骨骼蹦的散飞出去。

    只是小插曲，不影响美沙继续追击。

    “哪里跑。”

    美沙重新整顿骨鞭，节节骨骼环环相扣。

    【主人，你快点救我！用那招，嗖的一下把我召唤回去的那招！！】

    用风遁弹开了骨鞭后，小Q也被震得飞了出去，一连翻滚过了几座屋子的房顶，留下了深深的沟壑。

    好在琦玉县内没有什么高楼大厦，和足立区一样是民居众多的大农村，否则以两人风遁斩出，骨鞭挥舞的节奏，不知要毁坏多少建筑。

    小Q知道主人有神秘的方法能看到自己的处境，自己现在这么狼狈，主人也肯定看到了。

    只要主人用通灵术把自己通灵召唤回去，一切都迎刃而解了。它小Q保证，不会在浪了。

    【把我通灵过去。】水野冷冰冰的回了一句话。

    通灵？

    不是他通灵我，是我通灵他？

    逆向通灵术！

    小Q灵光的脑袋一下回忆起了主人强迫自己学习的忍术，它也不是没有修炼过，但逆向通灵术实在是太难了……好吧，其实它小Q还真的没有认真修炼过几次。

    逆向通灵术，逆向通灵术，该怎么释放来着，第一步，第二步。

    看着后面紧追不舍的疯女人，小Q不禁张口大骂：“等我老大来了，指定有你好看的！”

    猛然听到前面的柴犬张口说话，美沙的动作一滞，升起来的气势也随之泄了半分。

    从那枚狂风炮弹看得出对面的狗实力和她差不多，两人若是拼死战斗起来，说不得鹿死谁手。只是柴犬的战斗经验太差，只能被动的挨打。

    能被对方称之为老大的存在，在实力上定然是碾压她的级别，但美沙岿然不惧，她活着已经和死了差不多，人不畏死，以死惧之又有何用。

    况且她的身后可是骨女大人，一条狗的背景还能有骨女大人强大？

    骨鞭再度高高扬起。

    美沙的尸骨脉天然比水野要低上一级，在水野的尸骨脉已经达到二级的情况下，美沙的尸骨脉也就只有一级，但尸骨脉可是火影中威力强大的血继限界，和普通的火遁水遁比起来就是氪金玩家和白嫖玩家的差距，美沙的一级尸骨脉，比得上是水遁火遁风遁的总和。

    这女人搞什么！

    怎么比它还像狗，死死的在后面追着不松口。

    “该死！”小Q一连多次尝试着逆向通灵术，但都在关键环节失败。

    地面上的霜岛等人牙酸的张望着屋顶上的战斗，美沙和凶兽的移动速度太快，瞬息之间就消失在了他们的视野内，只有耳边不断传来乒乓的战斗声，好在周围的屋顶和线号基站上安装了摄像头，观察人员将战斗实时转播。

    他们这次的准备可以说非常失败，枪支也好，阻拦索也好，针对的都不是这种小体型的生物，乃至于对方跳上屋顶后，直升机也难以锁定对方小小的身影。

    要不是有美沙这名超自然存在在此，这注定是一场徒劳无功、大费周章的作战。

    在屋顶激烈战斗时，第五课迅速安排出了应对方案。

    美沙挂在耳边的耳机突然响起：“望月小姐，请将对方逼到东北方向红色屋顶处。”

    美沙和小Q的战斗陷入了僵局，一个跑的太快，一个紧追不舍，谁都奈何不了谁。

    “好。”她点了点头，骨鞭变幻了角度抽了过去。

    美沙追不上小Q的速度，但却可以用攻击限定小Q的移动范围，和放牧羊群的鞭子有异曲同工之妙。

    小Q擦着骨鞭带起的风窜往另一个方向。

    这个女人打不中它，机灵点就能甩开她。

    “轰隆！”

    就在小Q躲开了又一次攻击时，它落脚的民居忽然爆炸，第五课人员已经在民居中安装好了炸弹，就等着将小Q引诱到房顶上。

    失去了落脚点，小Q惊慌的丢掉了平衡，一堆乱石碎片扑面而来。

    房屋倒塌，小Q瞬间跌落在地上。

    “汪！！”

    “你逃不掉的！”

    美沙的骨鞭在空中织成了杀阵轰杀下来。

    小Q闭上了眼睛，全身查克拉剧烈调动着。

    逆向通灵术！

    千钧一发之际，小Q的念头突然通达了。

    它完整的释放出逆向通灵术。

    一个高大的“人影”突然在它的面前出现，人影伸出了手，握住了凌空杀来的骨鞭。

    “请给我镰某人一个面子。”