
　　并不知道自己非常喜爱的十八师弟萧炎已经被师父给抛弃了，现在正作为宇智波佐助和白月初共有的奴隶，在附属世界的灵田里辛苦劳作，普渡慈航的大弟子看着面前不知道哪根筋搭错了，突然想要把这个人类国家治理好的恩师，在心里默默地叹了口气。

　　体会不到师父怪异的行为里究竟蕴含着怎样的深意，身为大师兄的他真是太难了。

　　万一没能把事情办好，那他一定会倒大霉的吧？

　　“对了，还有一件事，不久后会有来自异世界的朋友登门拜访，你们务必给本座记住了，不能让对方知道我们害过人，一定要让他们相信我们表面的身份。”就在这时，突然想到了什么，普渡慈航接着对自己的弟子们吩咐道。

　　“师父，您说的表面身份是？”

　　“连这都需要本座来提醒你们么，当然是帮助皇帝管理宫中礼仪，普度众生的佛门高僧了！”普渡慈航没好气的说道。

　　众多小蜈蚣精：“……”

　　…………

　　与此同时，斗罗大陆动漫版世界，海神岛。

　　一道紫光划破天际而来，降落在海岸上，随后，光芒消散，一个身着月白色华服的少年出现在了这里。

　　看着面前一望无际的蔚蓝色的大海，夜时秋张开双臂，深深地呼了口气，好久没有见到海了，看到它，自己的心情都不由得变好了许多。

　　“就在这里将神赐武魂和提升魂力的事一并办完吧。”过了一会后，夜时秋在心里念叨了一句，然后双手猛地合十，心中暗道：“武魂，显！”

　　“轰！”下一秒，原本晴空万里的天空发出一声炸响，紧接着迅速变暗，乌云密布，电闪雷鸣，一个巨大的人形武魂出现在了夜时秋的身后，抬起手中的古朴巨斧，一挥，顿时，少年面前大海二十海里内的海面被切成了两半，两股海浪朝相反的两个方向压去。

　　这一幕，让夜时秋的瞳孔不受控制地剧烈收缩了一下。

　　虽然早就知道不朽级的盘古武魂非常不凡，但没有想到，它居然强悍到了这种地步，还没有附加魂环，连一个魂技都没有就能做到这种程度，这可完爆了什么蓝电霸王龙和邪眸白虎。

　　“系统，动用海神神位的力量，提升我的魂力等级。”没有吃惊太久，很快就回过了神，夜时秋在心里对系统沟通道。

　　“叮，收到，现在动用海神神位对群主进行魂力神赐……，神赐完成，已帮助群主提升六级魂力，群主目前的魂力为一百级。

　　在群主为武魂附加满十个魂环前，无法通过海神神位继续提升魂力，若想继续提升，请群主先为自己的武魂添满魂环，以上。”

　　听到脑海中响起的系统的机械声，在交代系统动用神位的力量提升自己的修为时就闭上了双眼的夜时秋，握紧拳头，仔细地感受自己体内的能量变化。

　　果然，自己的斗气，不对，是魂力在刚才突然暴涨了起来，不到一会儿工夫就突破了瓶颈，晋级到更高的层次。

　　系统说自己已经从九十四级晋级到一百级了，这相当于斗气大陆的……嗯，斗尊！

　　张开双眼，感受清楚了自己现在的修为，夜时秋的脸上浮现出浓浓的惊喜之色，从半只脚踏入斗宗直接进步到一星斗尊，在斗气大陆，除了那些觉醒了特殊血脉的远古种族，还有谁能像自己这样突然迈出这么一大步？

　　“斗尊！”喃喃念叨了一遍这个等级，接着，夜时秋抬起手来，拳头表面浮现出一团耀眼的白光，然后，猛地对面前已经重新合拢的大海轰出。

　　玄阶中级斗技，极灵悍风拳！

　　顿时……

　　“轰隆！”

　　一道非常粗大的白色光柱从夜某人的拳背射出，击中在海面上，发出惊天动地的巨响，不但打得这片海域内的海水汹涌澎湃，形成了非常壮观的海旋涡，还震得无数道水柱从海底射出，直冲云天，看得好生吓人。

　　更要命的是，在这一拳挥出的同时，四周的空间一阵颤抖，似乎随时都有可能扭曲甚至破碎，而在拳光击中大海的那一刻，这个‘似乎’变成了现实。

　　海旋涡的中心出现了一道空间裂缝，无尽的海水都涌入了这个裂缝中，也正因为如此，海水虽然四乱涌动，但海平面并未上升，也没有形成海啸朝身为始作俑者的夜时秋扑来，不然，他就得赶紧振动双翼，跑路了！

　　“嘶，以斗尊的修为施展出玄阶斗技居然都有这种威力！”倒吸了一口凉气，此刻，夜时秋是真的心惊了，这一拳打出来的威力比他想象中的还要大十几倍，该说，自己太低估斗尊了么？23sK.com

　　也是，好歹是斗气大陆站在金字塔上层的境界，若是太弱，也不可能被誉为“中州擎天之柱”！

　　想着，夜时秋眼眸一动，将握紧的拳头张开，手掌对着海旋涡的方向用力一按，使出空间之力，想要封住那道空间裂缝，伴随着空间之力的运用，一阵嗡鸣声响了起来。

　　与此同时，在空间之力的作用下，那道裂缝居然真的开始快速缝合，过了大约五六秒，它就消失不见了。

　　再然后，惊喜的夜时秋再次动用空间之力，想要尝试着将大海恢复平静，别再这么汹涌澎湃了。

　　又过了几秒，这回他也成功了，非常轻松，压根就没有感受到什么压力。

　　看来，就算世界不同，空间的稳固程度不同，但至少在斗罗大陆，自己的空间之力还是能起到效果的，而且这里的空间可能比斗气大陆的还脆。

　　毕竟，如果自己没记错，在魂师学院大赛的时候，星罗皇家学院的一位魂宗就施展过空间类的魂技，他都这么办到这一点，自己现在身为一百级的封号斗罗，要是撼动不了这里的空间，那也太不像话了，不是么？

　　“呵，系统，接着用海神神位对我的盘古武魂进行神赐，提升它的品质，添满它的魂环，可以办到这一点么？”笑了下，将手放下，越发兴奋的夜时秋对系统继续交代道。

　　“叮，经检测，盘古武魂是该世界的创世神武魂，已达到该世界的武魂极致，故而无法通过海神神位提升它的品质。

　　至于魂环，检测到群主的盘古武魂目前没有附加武魂，故而可以通过海神神位对其进行神赐，为它增添十枚神赐魂环。”系统回答道。

　　“品质果然已经是最高的了么，也好，那就麻烦你帮我附加神赐魂环吧。”夜时秋微微皱眉，随后将眉头舒缓开来，说道。

　　“叮，收到，现在开始为群主附加神赐魂环……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十七章 神赐，斗尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 