    初筝哄好迟归，把莫穷给拉黑了。

    消息早一点晚一点也没什么区别嘛，用莫穷的消息还是用好人卡的消息都一样。

    所以当莫穷查到消息，准备汇报给初筝的时候，发现自己被拉黑了。

    莫穷：“？？？”

    他做错了什么！

    莫穷觉得自己很冤，屁颠屁颠的跑去找初筝。

    此时刚放学，莫穷逆流而上，在教室门口探头探脑。

    迟归以前是华海中学的风云人物一号种子选手，那么这位莫穷就是二号种子选手。

    一山不容二虎，所以一号选手和二号选手之间‘感情’深厚。

    这些事，以前是华海中学的八卦，现在已然是东阳中学的八卦。

    教室里有人认出了莫穷，这人跑到他们教室来做什么？难道有人惹到这位了？

    莫穷瞄到初筝，立即冲她招手，附赠一个友好的微笑。

    这笑容在其他人看来有点诡异，像极了网络上的那个‘死亡微笑’小黄脸。

    初筝：“……”

    众人：“……”

    这是来找杭初筝麻烦的？

    莫穷哪儿知道其他人想那么多，他一个劲的冲初筝友好的笑。

    初筝呼出一口气，打算先把这人打发走。

    然而她刚走到门口，就见迟归的身影出现在走廊上，正往这边过来。

    迟归已经看见扒拉在门框上，笑得诡异的莫穷，以及站在莫穷旁边的初筝。

    “小姐姐。”莫穷还笑嘻嘻的给她打招呼。

    迟归步子一顿，目光在她和莫穷身上打转。

    初筝：“……”

    我觉得药丸！！

    莫穷很兴奋：“小姐姐，我已经查到那个人……”

    “我认识你吗？”初筝截断莫穷。

    莫穷懵了下，随后嗓门提高：“小姐姐，你……什么意思啊？不是你让我帮你查谁传流言的吗？”

    拉黑就算了，你还装不认识？

    玩儿什么呢！

    初筝严肃脸：“你在说什么？同学，你认错人了。”

    莫穷：“……”

    莫穷狠掐自己大腿一把，疼痛使得他确定自己不是在做梦。

    迟归距离他们不远，两人的对话，清晰传过去。

    初筝心底方成球，恨不得将莫穷这傻子按进地缝里，懂不懂见机行事！

    初筝以为按照迟归的脾气，会转身离开，谁知道他竟然继续朝着这边走过来。

    就是面上没什么表情，有点煞人。

    初筝心底更方了……

    仿佛听见了翻车的声音。

    莫穷听见四周的动静，总算反应过来，往那边看过去。

    “！！！”

    迟归怎么在这里！

    握草！

    莫穷脑海里就只剩下这两个字。

    迟归走到初筝跟前，没看莫穷，目光盯着初筝，用初筝和莫穷能听清的音量问：“回家吗？”

    狗贼竟然无视自己！

    莫穷最不爽的就是迟归这个样子，他以为自己是谁，藐视的态度让人非常想按着他摩擦！

    等等……回家？

    刚才是他听岔了？

    “嗯。”

    “那走吧。”迟归侧开身，接过初筝手里的书包。

    迟归从始至终都没看莫穷一眼，和初筝一起下楼离开。

    莫穷：“……”

    总觉得我听见了什么不得了的消息。

    -

    回去的路上，迟归一直保持沉默，初筝落后几步，思考怎么糊弄他。

    结果一路到家，迟归都没出声，反而给她一个名字。

    “消息是从他那里传开的。”说完就回了房间。

    初筝：“……”

    初筝在客厅来回走动，她看看紧闭的房门，过去，抬手准备敲门。

    但是半晌都没落下去。

    初筝最后握着门把，一拧。

    房门并没锁，初筝心头微动，推开门进去。

    房间里，迟归坐在桌子前，正画着什么。

    听见开门声，迟归立即将东西用桌子上的书挡住，拿着笔转，也不看初筝。

    “迟归。”

    没应。

    初筝走到迟归身后。

    自己的卡，得宠，我忍！

    深呼吸！

    冷静！

    我可以！

    “今天这事……”

    迟归啪的一下，放下手里的笔：“你根本就不相信我。”

    迟归并不在意莫穷这个人，他在意的是，她分明答应自己，却还是找别人去调查这件事。

    是不相信自己可以帮她查出来吗？

    她之前的回复也是那么敷衍。

    初筝：“……”

    怎么扯到不相信上面了？

    想打人了啊！！

    初筝深呼吸一口气：“我找他是在你和我说那些话之前。”

    初筝把手机拿出来，翻到之前的聊天记录。

    “你自己看。”

    聊天记录里显示，初筝让莫穷去查这件事，确实是在他找她之前。

    初筝耐着性子解释：“我已经把他拉黑了，但是我没想到他会来找我。”

    我踏马哪里知道你们会撞到一起！

    而且这件事很严重吗？

    初筝并不觉得有多严重，她更看重的是结果。

    还有一点就是她不想让好人卡去沾这些事。

    迟归看着初筝手机屏幕，久久未言。

    “我从来没有不相信你。你自己想想吧。”初筝拿了手机，准备出去。

    迟归紧握一下拳头，在初筝转身的瞬间，拉住她，将人拽向自己。

    初筝跌进迟归怀里，眼前的光线微暗，少年急躁的气息纠缠过来。

    -

    不知道过了多久，少年将脸埋在初筝发间，声音沉闷暗哑：“我只是觉得自己太没用了……”

    他有时候会想，她那么优秀的人，自己凭什么和她在一起。

    迟归内心深处是自卑没有底气的。

    父母把他当成累赘，谁也不愿意要他，让迟归更是没有安全感。

    初筝将他的脸掰过来，双手捧着，郑重的亲一下：“你很好。”

    “我不好……”迟归拉下初筝的手，再次拥住她：“可是宝宝，我只有你。”

    他知道自己不好，可也想将她困在身边。

    少年紧紧的拥着她：“我很自私的。”

    他做不到别人说的给不了她更好，就给她更宽阔的天空翱翔。

    初筝抬手摸下少年脑袋，指尖穿过柔软的发，落在他耳边，捏着耳垂，轻捻：“好巧，我也很自私，我只想你属于我。”

    迟归松开初筝，目光与她在空气里交汇，那一眼仿佛可以透过她眼眸深处看见她的灵魂。

    那里镌刻着她对自己的占有欲。

