    蒋春岚拿起照片看了一眼，“不是她们。”

    周雪愣了愣，夫人为何这么肯定？

    “你确定是白头山寂月痷？”蒋春岚手指摩挲着无名指上的戒指，沉声问道。

    周雪回道：“李婵为了她妹妹，是不会撒谎的，她只说了白头山三个字，而白头山上，只有一个寂月痷，我让人在山脚下的镇上查了，寂月庵的无心师太，收养的五个弟子全部是被遗弃的孤女，根据林夫人雇佣的侦探的说法，真正的祝家千金应该是明镜小姐的大师姐明心，那就只有明镜小姐和那对双胞胎姐妹身世最为可疑，但明镜小姐今年是十六岁，这……年龄上逻辑不通。”

    蒋春岚勾了勾唇：“她告诉过你她的年龄吗？”

    周雪一想也是，她以祝家真千金的身份回来，谁会怀疑她的年龄呢？

    “只是如果明镜小姐真是您要找的人，那也太可怕了。”

    十三岁的孩子，她为什么要冒充别人，她回来后做的那些事情，究竟是多智近妖，还是背后有人？

    无论哪一种可能，都很可怕。

    “继续查，只要活在这个世上，就一定会留下痕迹，她到底是谁，有什么目的，很快就会水落石出了。”

    蒋春岚想到两年前，她在寂月痷见到的那个背影。

    跪坐在佛像前，檀香幽幽，少女穿着洗的发白的淄衣，清心寡欲、与世隔绝。

    “我自认看人不会出错，希望你不要令我失望。”

    眼前的迷雾越来越深，她已逐渐看不清她的面容。

    ——

    蒋春岚换了件孔雀绿的旗袍，摸了摸鬓发走出来。

    江瑾辰已经吃完饭，收拾整齐准备出门了。

    蒋春岚眸光微闪，笑道：“瑾辰，我忽然想到一件事，高夫人上次来家里，喜欢上我酿的花酒，我答应送她一坛，约好了今天去，只是没想到会跟发布会时间撞上，不如你替我跑一趟吧，答应了人家便不能失约，你说是不是？”

    江瑾辰垂下眸光：“好，我去送。”

    周雪从厨房提着一个礼盒走出来，递给了江瑾辰：“少爷，您小心些。”

    江瑾辰沉默着接过来，转身离开了。

    周雪拿着一件白貂绒披肩披在蒋春岚肩头，“夫人，您把少爷支开，是不想他跟明镜小姐过从甚密吧？”

    蒋春岚勾了勾唇：“有些事情，还是小心为好，瑾辰别看不爱说话，实际上这孩子心思很深，我知道他对明镜不一般，以前我还想成全两人，只是现在看来，是我天真了……。”

    “少爷会理解您的苦心的。”周雪劝道。

    蒋春岚嗤笑一声，走入阳光下：“多少人败给一个情字，不要小看沉默的人，疯起来才最可怕。”

    周雪默然。

    夫人的担心无疑是多虑的，少爷有多孝顺，谁都知道。

    为了一个女人与夫人反目，绝无可能。

    “人安排好了吗？”

    周雪神色一正：“夫人放心，已经安排好了。”

    如今的夫人，不会再有任何犹豫了。

    ——

    八点半，直播间的人数飙升到了五百万，并且还在以可怕的速度增长着，足以见得明镜恐怖的影响力。

    八点四十，各界领导开始陆续入席，蒋春岚成为这群男人中唯一的亮点。

    直播间的镜头扫到观众席，大家惊呆了，竟然看到了沈舟，还有申先生，这位穿绿旗袍优雅美丽的女人似乎更有来头。

    等大家发现她坐的是主位，申先生还在她下首时，更惊讶了。

    这个女人到底什么身份？

    很快这点插曲过去，主持人到位，发布会正式开始。

    后台，冉腾霄盯着表，吩咐道：“盯好四周，别让人捣乱。”

    叶剑说道：“霄爷放心，这周围全是警察，外围还有我们的人，不会有问题的。”

    冉腾霄眉头却始终没有松开，直觉告诉他，今天一定有事。

    “把监控调出来。”

    很快发布会现场的画面透过电脑屏幕呈现出来，八个角度的监控无死角呈现。

    冉腾霄目光落在观众席第一排的蒋春岚身上，手指缓缓摩挲着大拇指上的玉扳指，目光幽沉。

    主持人一番没有新意的陈词滥调后，“让我们有请我们最年轻的马会会长，明镜小姐。”

    所有人同时扭头。

    大门缓缓打开，少女迎着无数镜头和目光，从容的走了进来。

    依旧是标志性的白色长裙，银色的月光流转在裙摆，潋滟生辉，步步生莲。

    美的不食人间烟火，美的圣洁出尘。

    似夜幕天穹下那一轮最皎洁的明月，世间独一无二。

    那双眼睛，敛尽世间万千风华，最终归于平静。

    她走的从容自若，眉梢眼角带着淡淡的温柔笑意，从观众席中间的过道上穿行而过，款款步上了高台。

    “咔嚓咔嚓……。”闪光灯闪烁不停，摄影师要疯了，摁快门的手已经不听使唤了。

    三百六十度无死角的美图新鲜出炉，以前只有偷拍或偶遇，自从综艺之后，这还是明镜第一次出现在公众镜头前，她不是明星，但却有堪比当红明星的知名度和影响力，摄影师对美人最没有抵抗力，这简直就是为镜头而生。

    天生的美人。

    直播镜头前，看着这一幕的观众只会更激动，人类对美的感知是共识，有人是非不分，但绝不会不辨美丑，除非你是瞎子。

    但她最引人注目的却不是美貌，而是举手投足间的优雅从容，一颦一笑间的温婉清润，冰肌玉骨间，隐现一丝慈悲。

    悯万物、怜众生，这才是独一无二的明镜。

    主持人呆了呆，早就听说过这位大小姐，今天真人站在面前，才知道老天是真偏心呀。

    接下来是马会的委员代表登场，一切如同走过场一般，显得很官方很正式，但没有目光能从明镜身上离开。

    马会创办以来，是没有会长一职的，由各大委员各司其职，背后的掌控人实际上是冉腾霄，但他是不可能出现在台前的，委员代表将代表会长权力的印章交给明镜，说了几句鼓励的话，面对镜头合了个影，这个交接仪式就算是完成了。

    然后就是今天的重头戏，也是大家最关心的。

    明镜被主持人留下，主持人飞快扫了眼台本，握紧了话筒，笑着说道：“明镜小姐年轻有为，算是咱们年轻人的榜样，听说前些天冬令营上拿到了国家级金牌，被保送华清大学，在这里提前给您道声恭喜了。”

    明镜微微一笑，温柔至极：“客气了。”

    主持人被这温柔的一笑，治愈了，那点紧张感也渐渐消失了。

    “我在网上筛选了一些网友的评论，今天趁着这个机会想请明镜小姐解了我们的疑惑，众所周知，前些日子，您在马赛上一举夺魁，惊艳全国，但其实大家包括我本人都很好奇，传闻明镜小姐您从小在山中长大，什么时候学会的骑马呢？”

    问完主持人就有些紧张的握紧了话筒，这个问题有些得罪人，她是苹果视频的当家花旦，这次采访大小姐，提问稿毙了又毙，最终主编为了流量，定了这个偏犀利的提问稿。

    别问为什么，问就是大小姐为了自家视频软件的发展做点牺牲也无妨。

    如今行业内卷严重，再不出奇制胜主编都要被撸，这次借着大小姐这股东风，这个月业绩不愁了。

    主持人话落，现场静了一瞬。

    不仅她好奇，大众好奇，现场的大佬们都很好奇。

    只是观众席第一排，沈舟眉头微蹙，似乎有些不悦。

    镜头一扫而过，主编看到沈舟阴沉的脸色，心道完了。

    明镜不疾不徐的从工作人员手中接过话筒，迎着无数双目光，淡然微笑。

