    “集结！”

    胜种在声嘶力竭的喊着。

    他的视线内全是烟火，他的麾下在烟火中惨叫着。

    一辆火牛车疯狂冲过来，胜种策马避开，身后随即传来了惨叫声……一连串的。

    山胡从烟火中冲了出来，满脸灰黑，喊道：“快走，快走！”

    胜种被他带着一起往后跑。

    山胡的心腹十余骑紧紧跟随，有人低声问道：“为何要救他？”

    山胡看了前方疾驰的胜种一眼，说道：“若是他死在此处，就算是再大的过错也没了，可此战败北谁来承担责任？我！”

    心腹赞道：“好手段！”

    救你不是好心，而是为了有人扛雷。

    胜种是此行主将，他不背锅谁背锅。

    “敌军是谁领军！”胜种回身喊道。

    有人说道：“他们打起了大旗！”

    “什么字？”

    “我不识字！”

    胜种气得想吐血。

    他在疾驰中努力回首，听着脖颈关节处咔嚓一声，不禁被吓坏了，担心骨头被这一下扭断。

    随即他就看到了一面大旗。

    “是杨字旗！”

    “是杨玄！”

    “是杨狗！”

    麾下跑的更快了。

    飞快超过了胜种等人。

    风中传来了他们的声音。

    “上次瓦谢部的人就吃过他的亏，说是狡猾如狐。”

    “下次杀了这头恶犬！”

    有人信誓旦旦的说道。

    “唐军追来了。”

    瞬间所有的梦想都被抛在脑后。

    “驾！”

    杨玄领兵追杀，城头，杜辉就坐在那里，一动不动。

    谢如杵着一支长枪在安排后续事务。

    “救治伤患。”

    “搬开堵住城门的杂物。”

    “令城中烧水，另外做饭，做好一些，那些肉干拿出来，熬煮肉汤，干饼子做弄些，好歹不能让援兵饿着肚子，说我章羽县不会做人。”

    “还有，城中的人集结起来，出城去收拾。”

    谢如的这个命令最受欢迎，但他补充了一句，“收拾的东西，除去敌军尸骸之外，都堆在外面。”

    有人问道；“不搬进来？”

    谢如骂道：“那是太平军的战功，咱们收进来，脸呢？要不要了？”

    他安排完毕，拖着瘸腿走到杜辉的身边，沉重而放松的坐下。

    二人并肩靠着城头，就这么沉默着。

    良久，杜辉幽幽的道：“老夫想过许多，想过宣州的援兵会来，想过临安的援军突然出现，哪怕只是幻想，好歹也能慰藉自己。”

    谢如笑道：“明府没想过会是杨明府来吧？”

    杜辉点头又摇头，“也想过，可终究知晓是空想。”

    “看到是杨明府时，老夫满脑子都空了。”杜辉没注意自己已经把对杨玄的称呼改了，“从时日来看，他应当是轻骑赶到，一刻都没有停留，随后突袭敌军粮车，用火牛车来冲击敌军。”

    “好手段啊！”谢如赞道：“说实话，下官当初看到那些火牛车时，一时竟然想不到这般做的理由。”

    “老夫也没想到。”杜辉苦笑，“他年轻，手段百出，这般下去，五年十年后，将会如何耀眼。而老夫……”

    谢如看着他，想到从杨玄到了陈州开始，杜辉就不断针对他的事儿。

    “明府，以后……”

    你针对杨玄，可杨玄反手却救了你。这个帐怎么算？

    忘恩负义的话，整个陈州的军民都会把杜辉当做是不仁不义的畜生。

    杜辉摇头。

    起身，开始脱衣裳。

    “哎！明府！”

    谢如挣扎着站起来，“城头人多，回去再脱。”

    杜辉没搭理他，很快把外裳脱掉。

    继续脱。

    最后他赤果着上半身，下半身倒是没脱。

    他就这么走下城头，走到城外。

    “明府！”

    “明府好身体！”

    “是啊！”

    一群人在尬吹。

    可再好的身体也不能半果吧？

    那些百姓在收拾战场，把一具具敌军尸骸丢在一起。

    “这头牛死了！”

    “这头也不行了。”

    欢呼声此起彼伏。

    直至援军回来。

    杨玄策马而来，见前方一个半果的人低头弯腰，就皱眉道：“大白天赤身果体，要不要脸？”

    老贼点头，“多半是不要了。”

    王老二说道：“兴许是热的。”

    热个屁！

    杨玄冷着脸，觉得这是杜辉给自己的下马威。

    他下马过去。

    半果的人抬头，行礼。

    “老夫以往多有得罪，恳请杨明府见谅。”

    噗通！

    杜辉跪下了。

    救命之恩大于天！

    男儿膝下的黄金也得搁一边。

    杨玄楞了一下。

    他发誓自己只是楞了一下，但脑海里却闪过念头。

    真特么的爽啊！

    随后他微笑着把杜辉扶起来，“杜明府何故如此？快起来。”

    杜辉低头，“老夫羞愧难当。”

    杨玄伸手，“衣裳。”

    谢如把衣裳递过来，杨玄为杜辉披上。

    城外此刻至少有数百人在看着这边。

    杜辉以往针对杨玄，此刻请罪，杨玄如何反应？

    是旧怨难消，还是什么？

    杨玄微笑道：“往前看！”

    随后两个县令把臂进城。

    “杨明府好宽阔的胸襟。”谢如赞道。

    进了县廨，二人相对坐下。

    杜辉坦然道：“当初杨明府来了陈州后，就有人寻了老夫。老夫一心想回关中，可却寻不到人帮衬，那人说了，只需老夫出手对付杨明府，回头他们自然会为老夫疏通。”

    “谁？”杨玄知晓是谁，依旧问了。

    “一家四姓的人。”

    杨玄点头，“预料中事。”

    杜辉突然觉得有些悲哀，自嘲道：“老夫当年只是得罪了上官，就狼狈至此。杨明府得罪了一家四姓，却从容如斯，老夫羞愧。”

    做大事就会得罪人，这一点杨玄早有心理准备。

    谢如进来了，笑吟吟的道：“城外多了不少死牛，做成肉干可不少。不过新鲜的牛肉许久未曾吃了，今日也托杨明府的福，咱们吃一顿牛肉宴。”

    杜辉笑道：“也好。”

    谢如回身吩咐道：“令他们用大锅把牛肉煮熟了，切块送来。”

    暴殄天物啊！

    杨玄说道：“且慢。”

    “杨明府……”谢如回身。

    “这等作法看似天然，吃起来却格外无趣。”

    “杨明府难道还懂厨艺？”

    杨玄谦逊的道：“略懂一些。”

    他起身去了县廨外。

    此刻大锅已经架起来了。

    “给我弄些调料。”

    杨玄要了些调料，随即弄了一大锅牛肉。

    “切片弄进来。”

    一坛子酒水，几大盘牛肉片。

    太美味了……杜辉吃了一片，定定的看着杨玄，随即下筷如飞。

    晚些，三人吃完了。

    杜辉张口就是一个嗝，尴尬的道：“这几日饿坏了。”

    老夫绝不是馋的。

    “是啊！”谢如揉揉肚子，想起身，却有些困难，“下官也是如此。”

    唯有杨玄如常。

    用兵如神，连厨艺都是这般超凡脱俗。

    杜辉干咳一声，“杨明府贵庚？”

    老杜问这个干啥？杨玄开口，“十六。”

    “少年有为呐！”

    杜辉看着他的眼神不大对劲。

    这个老东西要干啥？

    杨玄觉得自己就像是一件商品，杜辉在评头论足。

    “杨明府可曾娶妻？”

    “未曾。”

    “少年英杰却孑然一身，可惜可叹呐！”

    杜辉认真的道：“老夫家中有一女待字闺中，年方十三，长得国色天香，贤良淑德。老夫看杨明府便是良配。杨明府家中谁做主？老夫回头就寻了媒人去。”

    女方主动提亲。

    这特么！

    要不要脸！

    外面老贼脸颊抽抽。

    明府，咱们要点脸吧！谢如一脸茫然看着自己的顶头上司。

    杨玄干咳道：“此事吧，我却暂时没这个心思。”

    他很想说我有了意中人。这等私定终身的事儿虽说在此刻问题不大，但架不住周宁出身周氏，若是被人嚼舌根，她何以自处？

    爱一个人，就会自觉不自觉的从方方面面去为她考虑。

    杜辉脸上的每一个皱褶里都洋溢着老丈人的幸福，“老夫看这门亲事颇为合适，杨明府府中可有妇人？可遣人来看看。”

    这叫做相看。

    否则盲婚哑嫁谁愿意。

    杨玄如坐针毡，“此事吧……”

    他看了一眼门外的老贼。

    老贼心领神会的道：“郎君，太平还有要事。”

    “哎！你看看我，竟然忘记了，还喝酒。”杨玄起身拱手，“太平还有事，我便先回去了，下次再聚。”

    “哎！杨明府别走啊！老夫那女儿多少人来求，可老夫就是看不上，这不老夫……杨明府，杨明府？”

    杨玄带着麾下一溜烟就跑了。

    “杨明府来去如风啊！”

    城头有军士赞叹着杨玄的速度。

    另一人却说道：“杨明府救了我章羽县上下，只是匆匆吃顿饭就走了，这是何等的高风亮节。”

    一时间，杨玄的名声在章羽县空前的好。

    ……

    “看看你干的好事，重做！”

    从援军出发后，刘擎的咆哮就多了些。

    门外的百姓们心满意足的走了。

    “也不知如何了。”

    卢强也有些坐立不安，“明府，派人去桃县报信吧。”

    “不着急。”刘擎坐下，疲惫的道：“那边也就是这几日，等得了消息再上报吧。”

    卢强苦笑，“章羽一旦丢失，我陈州部署就被打乱了。”

    “要命的是，从此三大部就会觉着我陈州是个软柿子，人人都想来捏一把。”刘擎冷着脸，“随后弹劾老夫的会不少。老夫不恋栈，可却担心这个烂摊子没人来收拾。”

    二人默然良久，卢强起身，“下官去看看城防。”

    刘擎点头，“很该如此，要小心敌军顺势突袭。”

    卢强上了城头，叮嘱守将要提高警惕。

    “有骑兵来了。”

    卢强心中一惊，举目看去。

    十余骑疾驰而来。

    那速度快的惊人。

    “是咱们的人。”

    援军的斥候回来了。

    这些斥候跟随援军一起出发，从出发到现在，不足以让他们来回一趟，也就是说，他们是在路上获取了消息。

    卢强走下城头，压住心头的茫然，等斥候们近前后问道：“章羽如何？”

    斥候咧嘴一笑，卢强心跳骤然加速。

    难道……

    “咱们在路上遇到了章羽县使者。”

    一骑从后面上前，看着异常疲惫，甚至脸上还有伤痕。

    “禀告别驾，五日前敌军猛烈攻城，章羽眼看城破之际，太平杨明府率五百骑来援，一战击溃敌军，我章羽转危为安。”

    “五百骑……”

    卢强心想五百骑再疯狂也不能击败万余敌军吧？

    但这里不是说话的地方。

    “走，去州廨！”

    众人急匆匆的进了州廨。

    刘擎早就得了消息，此刻却平静的坐在堂中。

    卢强带着信使进来。

    “使君，好消息！”

    “淡定！”刘擎蹙眉。

    使君果然从容不迫，众人不禁暗自赞美。

    使者说了经过。

    听到火牛车突袭敌军时，刘擎也不淡定了，不小心就捻掉了几根长须，痛的眼皮子一跳。

    “随后太平军一路追杀，敌军死伤遍野啊！”

    使者说的眉飞色舞。

    卢强赞道：“好一个杨子泰！好一个杨玄！”

    刘擎板着脸道：“当初老夫看重他，多少人为此拈酸吃醋？说老夫偏爱。此次章羽县危机，万余敌军猬集，他只带着五百骑就毅然决然去救援，把过往的龃龉尽数抛之脑后，这样的杨子泰，你等让老夫如何不偏爱！”

    五县县令有难了……卢强笑道：“是啊！”

    刘擎心中一松，难免就露出了疲态。

    这几日刘擎没怎么好好睡过……卢强拱手，“使君这几日辛劳，且歇息吧。”

    刘擎摇头，“此刻老夫满脑子都是事，回去躺着也睡不着。对了，马上派信使去桃县禀告此事。”

    “是！”

    “另外，章羽县此次死伤惨重，请示桃县黄相公，招募勇士补充章羽县。”

    “是。”

    韩立出去了。

    刘擎心神一松，笑道：“杨玄此次大气，颇有胸怀，不过也不能让他白跑，否则下次定然会来打秋风。”

    卢强问道：“使君难道要慷慨解囊？”

    “老夫穷啊！”刘擎笑道：“给他三千斤肉干，再给他一百弩弓。”

    “手笔不小。”

    “他吃亏了。”刘擎淡淡的道：“不过要想上进，就得吃亏，还得能吃亏。否则以后老夫如何举荐他？”

    卢强了然，“可太年轻了些。”

    刘擎冷笑，“看看那些一家五姓的人，看那那些权贵子弟，年纪轻轻就已经是高官厚禄了。”

    “他们会投胎。”卢强苦笑。

    “他们会投胎，咱们就只能一步一步走上去。”

    刘擎看着他，缓缓说道：“老卢，大唐这几年在叫嚷什么盛世，可盛世底下有血泪，有流民无数。

    百姓在哀嚎，皇帝在歌舞，老夫总觉得不对劲，就怕有一日这所谓的盛世就灭了，到时候站得越高，跌的越惨。”

    卢强默然良久，“是啊！但凡有识之士，都能看出大唐如今的问题。可上面是帝王，是一家五姓，咱们的喊声谁会听？”

    “他们不听，咱们就要让自己的声音越来越大！”

    “使君的意思……”

    “让更多出色的年轻人越站越高，等我们老去时，他们将会代替咱们看护这个大唐，看护我等的家园。”

    刘擎轻声道：“他们的嗓门大，让他们为这个大唐扯着嗓门喊起来！”

