一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章我和她没关系

    付乐乐一脸欣喜的跑上前去，看到在那五辆奥迪A6前面，站着一名长相一般，但身穿名牌的青年。

    “包闪哥，你来啦？”付乐乐惊喜的跑到这个青年身前，主动抓起对方的胳膊，像个小女生一样来回摇晃。

    被称作包闪的青年看着付乐乐，呵呵一笑，“知道你今天开业，喊了几辆车来给你撑场面。”

    五辆清一色的奥迪A6，不得不说给人一种很华丽的感觉。

    “谢谢包闪哥。”付乐乐脸上露出笑容，随后看了眼身后，若有所指的说道，“看见没，如果是真朋友，不用我说，自然会帮我忙，倒是有些人啊，虚情假意的，答应的时候说的好听，一到关键时候就掉链子，也不知道是不是故意的。”

    付乐乐这话一出，一群人下意识就朝秋雨身上看去。

    秋雨一张小脸刷白，张玄则是皱了皱眉，没有吭声。

    “乐乐，这位帅哥是谁啊，咋也不给我们介绍一下？”一名长相不错的女生走到付乐乐身边，看着包闪，双眼暗送秋波，谁能看不出来，这包闪绝对是个富二代，不然能轻易就找来五辆奥迪么？

    “包闪哥家里是搞工程的，有上千万的资产呢。”付乐乐羡慕的说了一声，她家老房子拆迁后，总共赔了三百多万，其中将近两百万被她以死相逼，拿出来开KTV，想要再买辆车都没钱。

    “哇！上千万！”那些女生一听，纷纷眼冒精光，一个个争先恐后的上去跟包闪打着招呼。

    出了校园，她们彻底明白钱到底有多么重要，什么狗屁理想，都不如钱来的实在，如果能傍上这个大款，那可真就是一辈子都不用奋斗了啊。

    包闪站在那，很享受众人递来这种崇拜的目光。

    “包闪哥，你手上这块表，得几万块钱吧？”

    “这也太好看了，我还是第一次见到几万块的表呢！”

    “你看包闪哥的衣服，都是名牌啊，没有一件是两千块钱以下的，鞋可是最新版的AJ，三千多呢！”

    包闪在大家的吹捧下有些飘飘然，他冲付乐乐一挥手，“乐乐，喜欢哪辆车，给我说，我做主送给你一辆。”

    包闪这话一出，引来一阵惊呼声。

    “哇！包闪哥，你也太壕了吧！”

    “简直是壕无人性啊！”

    “乐乐，你还等什么呢，遇到这种女人，快嫁了啊！”

    付乐乐微微一笑，指向一旁，“包闪哥，那辆可以吗？”

    顺着付乐乐手指的方向看去，众人的目光，锁定在一辆白色的玛莎拉蒂总裁上。

    和这辆玛莎拉蒂比起来，那些奥迪A6都黯然失色。

    包闪眼中出现一丝尴尬，随后道：“靠，这小子把车停过来了也不给我说一声！”

    “包闪哥，你知道这车是谁的啊？这可是玛莎拉蒂总裁，接近两百万呢！一般人可开不起。”一名女生满脸激动。

    “当然知道。”包闪脸上出现一抹傲然，“这是我一个哥们的，我给他说乐乐今天开业的事，让他把车停过来。”

    “包闪哥，你也太有面了吧！”

    “就是！”

    “这才是一个男人该有的样子啊！”

    又是一阵阵吹捧声响起，包闪露出一脸享受的模样，格外受用。

    “包闪哥，真是有劳你费心了。”付乐乐冲包闪说道，说话时那温柔的模样，是之前别人都没见过的。

    包闪满不在意的摆了摆手，一脸深情的看着付乐乐：“乐乐，只要能让你开心，做什么，我都愿意。”

    他这深情的告白，顿时引来那些女生的惊呼。

    “乐乐，还等什么呢，遇到这种好男人，就快嫁了吧！”

    “就是，能做包闪哥的心上人，可是几辈子才修来的福气啊。”

    被大家这么一说，付乐乐神色有些扭捏，颇为羞涩的看着包闪。

    “乐乐，我……”吴军突然出声，他站在人群中，显得那么没有底气。

    “你怎么了？”付乐乐看了眼吴军，有些不屑道。

    包闪同样打量着吴军，当看到吴军那一身加起来才一千块的衣服时，脸上尽是不屑：“乐乐，这谁啊？”

    “一个追我的穷鬼。”付乐乐不在乎的挥了挥手，一点都没把吴军放在心上。

    “呵，穷鬼？”包闪嘲讽一声，盯着吴军，“小子，你哪来的勇气追乐乐，就凭你身上这廉价的衣服？”

    “我！”吴军张了张嘴巴，说不出话来。

    付乐乐朝前走了两步，傲然的看着吴军，“姓吴的，你有多喜欢我啊？”

    “特别喜欢！乐乐，为了你，我什么事都愿意去做！”

    “好啊。”付乐乐点了点头，微微一笑，“那你给我跪下，求我，我有可能考虑一下你，不然，你可就真没机会了。”

    吴军脸色一变，有些难为情的看着付乐乐。

    包闪站在一旁，如同看笑话一样看着吴军，“小子，这可是你的运气啊，乐乐这间KTV投资了两百万，你这一辈子，都赚不来这间KTV。”

    “跪不跪看你咯。”付乐乐双手抱胸。

    吴军脸色连连变幻，他的目光不停的扫视在这间KTV上，十秒左右，吴军深吸一口气，身体前倾，就要朝地上跪去。

    “不要！”一道惊呼响起，秋雨大步从人群中走出，拉住吴军的胳膊，小脸上充满愤怒的看向付乐乐，“乐乐！你这么做是不是有些过分了！”

    秋雨的出现，让包闪眼前一亮，秋雨那可爱动人的清纯模样，完全不是付乐乐能比的，他舔了舔嘴唇，上下仔仔细细的打量着秋雨。

    付乐乐看着秋雨那愤怒的模样，噗嗤一笑，“哎呀，我怎么忘了，你秋雨和吴军，在学校里还被人比作天生一对呢，怎么，心疼你的小情郎了？”

    秋雨还没说话，就见吴军连连摇头摆手。

    “不不不不，乐乐，你别误会，我跟她不熟啊！”吴军说着，一把甩开秋雨抓住自己胳膊的手，“我警告你，离我远点啊，我跟你可没啥关系！”

    吴军这一个动作，让秋雨脸色惨白。