    顾清茗坐月子在她自己的房间。

    她的房间没有开空调，却是暖洋洋的。

    在顾清茗回来之前，大舅妈就升起了就一盆木炭火炉。

    乡下讲究，坐月子要烤火，暖暖额头，肩膀和腰部，以后就不会头疼，肩膀疼和腰疼了。

    顾清茗坐在乡下，也不是第一次烤这种火。

    她第一次烤火时，还觉得挺惊奇的。

    这里南方，冬季寒冷，则是冷到骨头里。

    即使顾清茗身体素质再不错，也还是感觉到这边的冬天，那真是太冷了。

    一进屋子，顾清茗就解开了围脖，脱下羽绒服，正想要拿下帽子时，外婆立刻阻止道，“囡囡，帽子可不能拿下来，那可是要戴满120天，这120天内，都不能下冷水。如果你要下水的话，只能用温水！”

    “……”顾清茗疑惑的问道，“120天？外婆，月子不是三十天吗？”

    坐月子，坐月子，她一直以为是三十天，难道是120天？

    “呵呵，坐月子是三十天啊。但在这120天内，要注意得还得注意啊。比如，有些菜和水果，必须满120天后才可以吃，冷水这一百多天内不能碰，还有……”外婆交代一大堆的注意事项。

    顾清茗听着这些东西，都是稀里糊涂的。

    “所以，外婆，这30天月子和120天月子，有什么区别吗？”顾清茗满头雾水。

    外婆笑着道，“有区别的。三十天月子，一般是躲在屋子不出门，偶尔晒晒太阳。三十天后，就可以出门了，只需要注意保暖就行了。月子里，不要爬楼梯，屋内开窗可以，不要对着风口吹，还有……”

    “什么，一个月不能洗头？还一个月不能洗澡?”顾清茗听着一个月不能洗头，震惊的不行，“这怎么行？”

    一天不洗头，她都不习惯，还一个月不能洗头!

    她因为刚生下孩子，空了一晚没洗。

    可让她继续不洗，那简直……，无法想像的邋遢啊。

    外婆笑着道，“放心，也不是说一个月不能洗头。以前，我们那会坐月子时，就一个月不能洗头。不过，现在都说，提倡科学坐月子，必须保持干净。如果产女一个月不洗头的话，那会滋生很多细菌，那可是会影响孩子健康的。”

    顾清茗点头道，“确实如此啊！”

    冬天三十天不洗头还说得过去，天冷，只要保持不出汗。

    可如果遇上夏天坐月子，三十天不洗头，那臭烘烘的味道，不知滋生了多少细菌啊。

    顾清茗顿时一个激灵，她说道，“外婆，不行！不要说一个月不洗澡，不洗头，就是一天不洗澡不洗头，我也受不了。我肯定要天天洗的。”

    外婆笑着道，“你这孩子，着什么急啊！你坐月子的东西，早就准备好了。你想要天天洗早，我每天把洗澡水给你烧水，那水稍微放凉了就可以。只是洗头，你可不能天天洗了。至多，两天洗一次。”

    顾清茗想了想说道，“行，两天洗一次就两天。”

    外婆说道，“你累了没有，要不躺床上先休息一下。你大舅妈已经给你烧好洗澡水了，等微微放凉一些，你就可以洗了！”

    顾清茗说道，“我现在不想躺床上，我先烤烤火吧！等洗澡后，我再休息！”

    没洗澡上，她感觉心里不是那么舒服！

    “那行，你先烤烤火！”外婆说道。

    等外婆一离开，顾妈妈和顾奶奶上来了。

    顾奶奶看到顾清茗，拉着她的手，满脸是心疼的说道，“宝贝孙女，真是辛苦你了！给我们顾家生下了一个这么可爱的小宝贝天使！”

    顾清茗笑着道，“奶奶，我也很高兴让她出生了。她很可爱很漂亮，是不是？”

    “对，很可爱很漂亮！”顾奶奶轻轻抚了下她的帽子，说道，“长得很像你！”

    顾妈妈笑着点头道，“对，长得可像你小时候了！皮肤白白的，眼睛大大的。不过，你刚生下来，可没有小宝贝漂亮！”

    当初顾清茗坚持要生下这个孩子时，她不是很愿意。

    可第一眼看到小家伙，她瞬间喜爱的不得了。

    不管这孩子的亲爹是谁，首先她是女儿的孩子，是顾家人，是他们家的小宝贝儿！

    顾奶奶说道，“小宝贝儿可是我这辈子见过刚出生最漂亮的孩子，白白胖胖，没有一点褶皮，比满月的孩子还漂亮。最让人惊奇的是，这孩子睁眼睛的时候，眼睛溜溜转的，会随着声音看过去。孩子一定很聪明！”

    顾妈妈也点头说道，“孩子真的很漂亮！”

    也是她见过最漂亮的孩子！

    或许每个家人，都觉得自己的孩子最漂亮的原因吧。

    顾清茗，“……”她的孩子在肚子里的时候，都经过洗髓伐经的。

    顾妈妈和顾奶奶跟顾清茗聊了片刻，就出去了，她们都想让顾清茗多休息！

    刚生下孩子的女人，身体是最虚弱的，很是需要休息！

    孩子并没有抱回房间中，大家对这个刚出生的小宝贝可稀奇的不得了，何况，这个孩子是真的很可爱很漂亮。

    别人出生，是长长脑袋，据说是在出生时，被产道压过的。

    可这个孩子一出生，脑袋就圆圆的。

    黑黑的头发，圆圆的小脸蛋，嫩白嫩白的肌肤，白里透红，黑黑的头发，白白胖胖的小肉肉，狭长眼缝，睫毛一扇一扇的，真真的太可爱了！

    月子里的孩子，从出生到满月，一天二十四小时，都有二十个小时以上，在闭着眼睛睡觉。醒着时，也是喝奶或是尿了拉了。

    这个孩子在很多人手中抱了一遍。

    没抱过孩子的，怕伤着孩子，想抱却不敢抱！

    外婆过来说道，“行了，孩子不能在外面呆太久，要赶紧抱回屋里去。”

    “小玉，你去看那洗澡水凉了没有，你妹妹现在想要洗澡，洗澡就去休息！”

    “我去看看！”周小玉去外面看那两桶专门月子女人洗澡的水。

    这些水，是用艾叶，干姜苗，红藤在锅里烧开来煮，等水变黑，就可以舀出来，放凉，就可以让产妇洗澡了。

    周小玉看了水还没怎么凉，就用洗脸布，搅拌让它加速凉。

    片刻后，周小玉就把水提了上去。

