    丁婉言也情知雷动因为资质之故，修炼的很辛苦。尤其是在小阴煞洞那次，整整一年都未踏出一步，而且也没躲懒，每天都是在阴煞最盛之处苦苦煎熬。一句竭力活下去而已，如此简单真诚的话，却是在丁婉言心中惹出了阵阵涟漪，不由微微有些感伤。

    略一沉默后，仿佛受到了那落寞神色语调的感染，丁婉言却是轻叹道：“雷动你说的不错，虽说我等资质修为要略超你一筹。但谁又不是在这弱肉强食的世界里，苦苦挣扎呢？”

    听得雷动那一番没志气，贪生怕死，却又真切之极的话。东方馥也是微微向他侧目一下。

    “哈，师姐不用太过忧伤。这天底下哪一个大人物，不是像我们一样一步一步，慢慢走上去的。”雷动又是变得爽朗了起来，笑道：“只要大家齐心协力，迟早有一天师姐你也会成为这天下叱咤风云，跺一跺脚天地为之色变的大妖女。”

    听他说得好玩，丁婉言的阴霾也是被一扫而空。双颊微粉，俏眸却忍不住向他飞去，轻嗔：“又听你在提妖女。雷动，合着你就这点儿喜好是吧？”

    粉面桃花，顾盼生姿，似嗔似吟。饶是雷动的心智很坚定，心头依旧一荡，整个人没来由的轻飘飘了起来。下意识的顺上了一句：“没错，我是大魔头，当然喜欢师姐这个，呃……”雷动说了一半，见得丁婉言满脸绯红，瞪大了眼睛望着自己。忙立即住嘴，心中暗骂都是年少气盛，荷尔蒙惹的祸，这玩意，还真是没办法控制。

    “你，你你……”丁婉言涨红着脸，又羞又恼。但是你了半天，却又说不出话来。只得红着脸地低头轻啐：“你算个什么大魔头啊，充其量就是个小魔星。”

    雷动干笑了两声，知道再说下去又要纠缠不清了，又是在大庭广众之下的。只好急忙转移话题道：“师姐您快看，有一粒筑基丹拍卖，刚好可以为师姐您不久的筑基添砖加瓦。”

    一听到筑基丹的出现，便是连丁婉言也是红着脸忍不住侧目望去。却听得原本昏昏欲睡的谷老，正在口吐飞沫，兴奋十足，又有些贪婪的介绍着手中玉瓶中的那粒筑基丹。

    其实不用他说，是个人都知道筑基丹是个好东西。人类从后天突破先天，在体内筑下仙基，本来就是一个天大的关口。不同于其他小境界之间的提升，失败了穴位经脉受损，顶多休息段时日便行。然而筑基，那是强行冲开体内最重要的天灵百会穴，继而打通天地之桥，令人体内的真气，形成一个完整而巨大的内循环，生生不息，流转不止。从此脱胎换骨，真正有别于凡人。真正踏上了修仙之路。

    但是筑基一旦不成功，天灵百会穴受损的情况下，可不是一日两日能复原的。再加上信心受损，士气大跌，从此一蹶不振者也是绝不罕见。那可谓是仙凡之路上，第一道大天堑。凡是筑基，首先要看得是资质，资质优异者，成功几率会高些，再次看的是真气之精纯。但是，即便是丁婉言，东方馥这等惊才绝艳，资质绝顶之辈。在到达了炼气期十二层巅峰后，也不能保证肯定筑基成功。情愿多花些功夫，将真气凝练的更加精纯些，准备工作充分些，有了七八成把握后，才会考虑去筑基。

    当然，此次大比，也是她们暂时不去筑基的重要原因之一。一次成功还好说，成就了筑基期自然可以横扫满场，取个第一。但是，一旦筑基失败，怕是一两年的时间也不定能复原，此次大比等于直接弃权。严重影响到了下一届弟子们的质量，关乎到洞府的未来的长久发展。

    由此，东方馥和丁婉言两人，在到达了炼气期巅峰，也是老老实实的没去冲击筑基期。但是在大比之后，她们首要目的，肯定是做准备冲击筑基期。也正是因此，才会对那颗筑基丹格外关注。因为这一颗筑基丹，能提高很大一部分筑基成功几率。

    但是，筑基丹对于一些资质不好，却勉强修炼到炼气期巅峰的修士们效果更加。倒不是说他们服用了筑基丹，成功几率就超过丁婉言了。只是说，这等人原本在缺乏筑基丹的时候，筑基的成功几率实在低得可怜。服用一粒筑基丹，顶多也就是达到两三成几率而已。而丁婉言这等资质，不服用也能有四五成功几率，一粒筑基丹足以将她筑基几率提高到八成左右。这就是资质的差别，让人无可奈何。

    但是对一些资质还算可以，此生有一些几率晋升筑基期的修士，筑基丹是他们的必夺之物。哪怕是倾家荡产，哪怕是出卖灵魂，也要得到之物。寻常针对炼气期修士的拍卖会上，是根本不可能会出现此等丹药的。但这一次，却是十年一次的特别拍卖会。很多修炼了二三十年，却依旧没有机会筑基成功的老师兄师姐们，此次之所以出现在这里，之所以会攒钱到现在，为来为去，为的就是这一粒筑基丹。就算是把所有法器都卖掉，哪怕是生命和灵魂卖掉，都可以。

    “筑基丹，起拍价三万灵，每次叫价不得低于一千灵。”

    随着谷老那略显激动的声音响了起来，在场倒有八成的人直接被撇出了局。但是，对于那些已经修炼了三十年的老炼气期来说，也许花三万灵买一件法器会觉得亏。但是，买一粒筑基丹，却是心甘情愿之极。更何况，三万灵，也不过是一个起步价而已。

    而且，对于那些四十多岁的炼气期修士来说。这恐怕已经是他们这一生，最后的机会了。早就用尽了各种手段，攒，卖，借，甚至是抢。积攒出了一笔丰厚的灵石。尤其是完成一些师门任务中，较有难度的，任务报酬还是很丰厚的。何况，他们有比雷动等多二十年的时间去积攒灵石。

    随着一次次热血沸腾的报价，那粒筑基丹报价很快就突破了五万灵，消灭掉了一批财力不雄厚，准备不充分者。那些人，神情懊恼而失望，紧捏着拳头。但是，一瞥见谷老那筑基期六层的实力，也只好无奈的坐下。眼睁睁的看着其他人，将价格一步一步抬起。

    又是很快到了八万灵，到了这里，价格攀升就变得慢了起来。只剩下了少数几家，正在争夺此物。而丁婉言，与东方馥虽然看得出意动，但在经历了最初略关注后，却是变得老神在在，气定神闲。仿佛是猎人一般，正在等待最佳时机的来临。

    随着一个鬼煞府的中年修士，凶狠着脸爆出了十万灵这个价格的同时喊了一句，谁敢和我抢，老子就灭了谁时。东方馥却是出手了。

    “十二万。”一口气直接抬高了两万，但是，她却是瞄都没有瞄那叫嚣着谁敢和我抢的老前辈。

    “东方对不住了，这粒筑基丹，婉言有大用处。”丁婉言歉然的说了一句，素手一抬，淡然道：“十五万。”

    此报价一出，原先那些火爆报了半天价的，一个个都涨红着脸，哑火了。

    ……