    这些点滴之恩，纪长慕都记得。

    ……

    第二天。

    纪长慕照例很早就起床，只要他在家，他都会帮母亲做完全部的家务，这样可以减轻她的负担。

    今天早上也不例外，他早早起来做早餐，哪怕今天才是大年初二。

    纪长慕的母亲一早起来站在门口看到纪长慕的背影，心里长长叹了一口气，这孩子，以前哪里做过这些事。

    她仍旧清楚地记得，当年的纪长慕连生鸡蛋都不知道该怎么敲开，十指不沾阳春水。

    而如今，他什么都会做。

    纪长慕转过身，正好看到他母亲，笑道：“妈，正好，吃早饭吧。”

    他煮了粥，做了煎蛋，还有豆浆，热气腾腾。

    纪母慈爱地看着纪长慕：“嗯，好。”

    他们租住的房子属于老小区，虽然旧，但很安静，没有市区的吵闹，也听不到汽车的鸣笛声。

    这样的环境适合他读书也适合他母亲养身体。

    “长慕，今天是出去做什么工作？”

    “一家公司正好招个值班的，我去帮帮忙。”

    “几点回来？”

    “中午的饭菜我等会儿帮您做好，我晚上九点左右才能回。”

    “这么晚，长慕，不要太辛苦，还在过年呢。没关系的，饭菜我自己会做，你早点回来。”

    “没事，这个时间对于我来说正好，不长不短，闲着也是闲着。”

    “你自己照顾好自己，冬天冷。”

    “我知道。”

    母子俩吃着早饭，纪母头发白了很多，她年纪并不大，但这几年经历的挫折太过沉重，未老先衰。

    但每次她看到纪长慕又会很欣慰，她的儿子在她心目中是最好的。

    但是一想到纪家那上千万的债务，她又开心不起来，哪怕是新年，她也是愁眉不展，心情很难舒缓。

    “长慕，在京城大学学习、生活还好吗？”

    “挺好的，都很顺利。”

    “那就好……交女朋友了吗？”杨淑筝关心地问道。

    纪长慕的手微微一顿：“还没有。”

    “可以在大学里找一个喜欢的女孩子，别太累。”

    “嗯，我知道。”纪长慕心不在焉地应着，他其实思量的事情很多，比如……两年后，他如果去美国读书，他的母亲该怎么办。

    他母亲绝不肯离开滨城，而他去了美国更舍不得经常回国看她、照顾她。

    这些都没有答案，无解。

    纪长慕试图让自己放松下来，安慰自己，或许过两年就好了，他的母亲愿意跟他一起出去。

    “我上次看到佟正海和夏娟了，佟正海这几年好像赚了很多钱，看上去和以前不一样了，夏娟也是。”

    杨淑筝在说起这些的时候眼底都是失落，在以前，佟家不如纪家，现在呢，纪家远不如佟家，甚至是云泥之别。

    以前的佟正海只是开一个小公司，现在听说已经是滨城数一数二的人物，大人物纷纷捧着他，夏娟看上去也是珠光宝气，不像以前还带着小家子气和乡土味。

    反而是她和长慕，连普通人都算不上。

