一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在的身体不是一般的虚弱，是十分的虚弱。冰鸾与火凤虽然化解了他体内的冰火之气，但冰火之气早已经摧毁了他身体里了多条经络之河，再加上硬接花无忧那一掌之前，在木云峰他强行催动斗转星移，逆转数百

    件兵刃法宝，受伤不轻。后来又吃了百花仙子一招百花穿云掌。

    若不是五彩神力护住的他的五脏六腑与主要经络，叶小川就算化解了冰火之气，估计也是一具尸体。

    青鸾仙子查看了叶小川的伤势，给出的结论是五天之内这小子绝对不会清醒过来。

    云乞幽不在乎叶小川什么时候能醒来，只要叶小川不死就成。在女娲遗迹了，叶小川得到了云乞幽无微不至的关怀与照顾，当然，这种照顾也很简单，现在叶小川处在昏迷之中，云乞幽所谓的照顾，就是盘膝坐在叶小川的身边，不

    时的伸手给叶小川把把脉，检查一下叶小川的脸色，尤其是叶小川的光头，更是她照顾的重点。人本来就不好看，光头的模样就更令人不忍直视，也不知道是不是真的被那些仙子拍出来的后遗症，叶小川的后脑勺有一块微微的凸起，这种类似反骨的后脑勺，有的人

    认为是天赋异禀，是修炼的奇才，但云乞幽怎么看怎么觉得难看。

    青鸾仙子自从给叶小川诊断之后，就没有再过来对病患叶小川嘘寒问暖，她似乎很喜欢这里，魂魄在山洞里飘来飘去，观看水帘后面石壁上密密麻麻的幽冥文。云乞幽也看了一阵子，却一个字也认不得，完全与鬼画符没什么两样，青鸾仙子应该认识一些上面的文字，云乞幽问她石壁上女娲留下了什么话，青鸾仙子却矢口不言，

    还说她也看不懂。

    云乞幽是一个聪明的女人，看的出青鸾仙子是在说谎，她老人家肯定是解读出了一些内容，但青鸾仙子既然不肯说，云乞幽也就不会再多问。

    不过那白山族长似乎对石壁上的文字内容充满了兴趣，跟在青鸾仙子的屁股后，青鸾仙子飘到哪里，它就跟到哪里。

    跟了两天它就不跟了，还与青鸾仙子反目成仇，多亏云乞幽发现情况不对，及时制止了事态的恶化，否则白山族长非死在青鸾仙子的嗜血妖力之下。

    究其原因，是因为白山族长无意中得知了那个美丽的大凶灵，原来就是当年将青鸾神鸟从南疆带走，最终让青鸾神鸟命丧中土的罪魁祸首。青鸾神鸟在南疆繁衍生息何止十万年？无尽的岁月里，青鸾一直是南疆的万鸟之王。天蝠族认为自己长着翅膀，自然也属于鸟类，对青鸾神鸟尊崇至极，若非如此，白山

    族长也不会走火入魔似得想将旺财这只贪吃放肥鸟培养成青鸾的接班鸟。白山族长哪里是青鸾仙子的对手，被青鸾仙子一招就打翻在地，吐血八九升，左臂翼手甚至也被打骨折了，现在回到了青铜巨门外养伤，还扬言等它伤势痊愈，会来找回

    场子。青鸾仙子不论是生前还是死后，都是孤傲至极的女人，区区一只大蝙蝠自然不会放在她的眼中，这一次是云乞幽出面阻拦，暂且放它一马，下一次这丑陋的大蝙蝠再敢对

    自己不敬，青鸾仙子就绝对不会手下留情。

    白山族长生活的不好，旺财的生活也不好，本来这里是只属于自己的快乐养老院，吃喝不缺，可是自从冰鸾来了之后，局面就发生了翻天覆地的改变。自己从地主老财，瞬间翻身做了奴隶，在冰鸾的淫威之下敢怒不敢言，自己练了好久的烤鱼手艺，被冰鸾给蛮横的剥夺了，每天都要给冰鸾烤好多的鱼，自己几乎吃不到

    多少，都被冰鸾抢走了。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。旺财也是一个聪明的鸟儿，知道自己不是冰鸾的对手，于是它就将反抗压迫与剥削的希望，寄托在自己小主人的身上，每天都眼巴巴的等着自己的小主人醒来，将这欺负

    自己的土鳖丑鸟一剑砍死，再用泥巴裹着制作成叫花鸡，最后被自己吃掉，化作一泡屎拉出来，如此才能解本神鸟的心头之恨。

    幻想很丰满，现实很骨感。

    某肥鸟想的入迷，忍不住发出了咯咯的奸笑，结果忘记控制了火候，面前的两条大肥鱼瞬间被烤成的黑炭。

    正在等着开餐的冰鸾，勃然大怒，又对某肥鸟开始了新一轮的虐待。

    这就是现在天蝠山女娲遗迹里的情况。

    驻扎在木云峰周围的数百万天界大军，与十数万天人六部的修士，今天一早开始拔营，没人知道大军为什么要在木云峰修整五天之久。所有人都清楚，现在中土早已经磨刀霍霍，在此每耽搁一天，中土的防御工事就会稳固一分，现在花无忧的脾气很不好，亲手杀死了十几个属下，谁也不敢去多问一句，

    只能眼巴巴的在木云峰干等着。足足等了五天之后，花无忧这才对古羽奇下达命令，留下十万巨人战士，三十万狂人战士，十万骷髅战士，配合留守巫山的三十多万战士，共计八十多万大军，应付南疆

    的局面，力求一举全歼南疆五族与异族最后的抵抗力量。

    除了六大军团分兵之外，经过木云峰与五毒谷一战后损失惨重的太虚部，也被留在了南疆，负责对付南疆那些可恶的白袍巫师。

    只是连花无忧也没想到，南疆的巫师数量，远远高于他的预计，几乎所有人都认为南疆五族的巫师加起来最多两三万，谁能想到南疆的白袍巫师总数量超过十万。

    也正是这个决定，让花无忧将太虚部亲手推进了绝地，为日后南疆大规模反扑，埋下了种子。

    站在倒塌断裂的木云峰上，看着周围十里的战场遗迹，花无忧面无表情。

    阿紫姑娘似乎发现了什么，弯腰从脚下的碎石缝隙里，捏出了一粒黄灿灿的东西，仔细一看，竟是黄豆。她捏着黄豆，在鼻息间嗅了嗅，低声对赤姑娘道：“阿姐，人间道门的撒豆成兵到底是什么怪异法术，那天我看到云丫头一麻袋的黄豆撒出去之后，就炸开了，变成了一个衣衫褴褛的骷髅士兵，战力虽然不是很强，但数量很多，要是人间的修士都会这种法术，每个人身上扛几麻袋黄豆就行了，能召唤出无数的亡灵大军啊。”