    “胡闹！”白汀大怒，他没有想到苏鸣竟然如此傻，明知不可为而为，闻声看去，却是发现，在苏鸣身后，还跟着一个身影。

    是的，此前苏鸣并不是真的离开了，在离开的这段时间，苏鸣去将本来就在不远处的冥鬼给引了过来。

    “白大人，我来帮你！”见前方局面紧张，苏鸣不禁加快了速度：“给我上吧，骷髅怪！”

    冥鬼如今没有神志，如同一只野兽一般。

    待到苏鸣将其引近之后，根本就不需要苏鸣在有何动作，便见冥鬼四肢着地，快速的冲向身染鲜血的雪白雄狮。

    白汀一开始也是提防着冥鬼，但是很快，他就发现了没有必要。

    冥鬼直接与雪白雄狮战在一起，如今的冥鬼，竟是能够和王者级别的雪白雄狮正面硬刚，而不落下风。

    “苏鸣，这骷髅是个什么东西？”

    面对白汀的疑问，苏鸣说道：“大人，你看这骷髅的腰间。”

    白汀闻声，目光放在冥鬼的腰间，惊呼：“紫玉材质的骷髅令牌……这家伙是九幽殿的十八护法之一！”

    随即，白汀又看向苏鸣：“就是他把你带到这里来的？”

    “是的，”苏鸣来到白汀身边：“不过，我并不知道他为什么变成这般模样。不过，九幽殿的邪功还真是厉害，这样了都没有死！”

    苏鸣想起之前白汀那不正常的行为，问道：“白大人，您伤的很严重吗？我感觉您有些力不从心！”

    “不严重，只不过这个世界之中，有一种诡异的气息，他能不停的异化我的身体，并且只要一动用异能量，异化的速度还会随之加快，最重要的是，还没有办法能够阻止身体的异化。”

    说到这，白汀奇怪了，看了看苏鸣：“苏鸣，你就没有被这诡异的气息异化身体吗？”

    “看起来，应该是没有的，大人所说的情况，并没有在我身上出现。”

    对于白汀所说的情况，苏鸣表示不知道，随即苏鸣又隐晦的问了白汀一些问题。

    结合自身的情况，苏鸣觉得，或许是因为自己修炼化龙决的原因，那可以异化人身体的诡异气息，正好被化龙决给吸收了。

    “是了，一定是这样，所以我没有被异化，而化龙决也正是因为这诡异气息，才得以加快了运转速度。”

    虽然感觉找到了化龙决运转速度加快的原因，但是苏鸣并没有将之告诉白汀，化龙决是得自陈瑾瑶的父亲，而陈家……如今可是几乎被灭门，并且还有着很多强大的敌人。

    砰！

    一声巨响传来，竟是冥鬼被雪白雄狮击飞几十米，重重的砸在地上。

    白汀手握手中长剑，迎了上去：“苏鸣，你先找地方待着，不行就先走！”

    白汀为了不让苏鸣出手，还出言提醒，但是……这有什么用？

    惊鸿飞出，以苏鸣自己领悟的死亡剑意为主，惊鸿那强大厚重而精纯的剑意为辅，凌冽的剑意肆意扩散，主动迎向雪白雄狮。

    倒不是苏鸣不想以惊鸿的剑意为主，而是在自己领悟死亡剑意之后，惊鸿这有着自主意识的异灵，每次都是将苏鸣的死亡剑意推在前面。

    若不是如此，苏鸣直接使用惊鸿那雄厚且精纯的剑意，何人能够抵挡？

    好在如今，死亡剑意融合了不少惊鸿的剑意，如今亦是不可小觑。

    再加上，现在苏鸣只是负责干扰，主攻手是白汀这个通幽期四象天的大能。

    另一边，被击飞的冥鬼爬起来后，继续疯狂的冲向雪白雄狮。

    对于冥鬼来说，好像不存在什么痛感，恐惧，这些该有的不该有的感觉，冥鬼统统都没有，只知道不停的厮杀争斗。

    冥鬼没有神志，白汀和苏鸣有意为之，再加上冥鬼如今只知道杀戮，于是冥鬼就沦为了一个坦克，挡在雪白雄狮的前面。

    而有了冥鬼和苏鸣惊鸿的干扰，白汀也是轻松了不少，若不是顾忌那不停异化自己的身体的诡异气息，白汀早就可以将这王者级别的雪白雄狮给击杀了。

    也不知道过去了多久，早已是满身伤痕的雄狮，终不复此前的气势，伤痕累累的它，一双大眼睛不停转动。

    又一次，一爪将冥鬼拍飞，雪白雄狮也是抓住时机，转身想要逃跑，但为时晚矣。

    白汀一人一剑追了上去，其器异灵黑炎冥剑之上的黑炎呼呼作响，一股强大的气息迸发而出。

    异能，火炎落陨。

    一剑出，白汀一击将伤痕累累的王者级别的异化兽给斩杀了。

    而这一击之后，白汀也是力竭。

    可……冥鬼还精力充沛呢。

    “大人，你先休息一下，我把这东西先引走！”如今对于引冥鬼，苏鸣是相当的熟练，很快便将冥鬼引到百米之外了。

    等到苏鸣回来，白汀的情况已经十分严重了。

    白汀：“苏鸣，我可能不能把你带回去了。”

    “大人说什么胡话呢，大人这是累了，先休息一会儿吧！”苏鸣也能看出白汀的情况很严重，但是却没有办法。

    魂海之中的惊鸿蠢蠢欲动，原因，自然是雪白雄狮的尸体。以苏鸣对惊鸿的了解，很显然，雪白雄狮一定留下了一颗异灵晶核，且品质绝对不低。

    果不其然，苏鸣从雪白雄狮的脑袋里抠出了一颗金色级别的异灵晶核，不过苏鸣可没有让惊鸿把这颗异灵晶核给镶嵌了。

    这颗异灵晶核，可能可以救白汀的命。

    背起白汀，惊鸿浮在身旁御敌，苏鸣带着白汀快速的消失在这里。

    ……

    另一边。

    东牧野自从来到这个世界之后，就没有发现任何的人类活动的踪迹。

    按理说，在他前面一个进入的项宇，与他前后进入的时间，不过相差不到一分钟，这里的雪就算是下的再大，也不可能将痕迹完全掩盖住。

    从进入到现在，东牧野只看到了雪，无边无际的雪，还有数量庞大的异化兽。

    除了这些，东牧野一无所知。

    “其他人都去了哪里！”

    最终东牧野砍到一棵树，最终确定了方向之后，东牧野向着一个方向而去。

    ………………

