    

    
                第2281章

    
                在王盈君家里呆了许久，几人种花弄草也都累了。

    
                江新月提议，一块出去逛街。

    
                逛街是女人们共同的爱好，不是为了买东西，就是单纯为了逛。

    
                所以男人跟在后面，总会觉得累，因为没有目标，也不知道什么时候会结束。

    
                这个提议，得到了钟佳薇的赞同。

    
                她可不喜欢整天呆在家里，平时天天忙着工作，闲不下来。

    
                如今空闲了，反倒不适应了。

    
                最主要的是，她想带王盈君出去，多见见世面。

    
                王盈君每天闷在别墅里，从来不出去。

    
                她需要什么东西，都是直接和物业联系，让物业的人送过来的。

    
                如果是在古代，做一个大门不出，二门不迈的大家闺秀，倒也没什么。

    
                可这是现代，作为一个现代人，不喜欢和外界接触，以后怎么活？

    
                虽然王盈君是因为江志浩才受伤导致失忆的，按理说，自己家就算照顾她一辈子也是应该的。

    
                当然了，钟佳薇也的确很喜欢这个与自己年龄相仿的女子，把她当成了自己的姐妹。

    
                但就算是亲姐妹，你终归要有自己的生活吧？

    
                不能因为失忆，就彻底和这个世界断绝联系，必须重新学会如何融入这个社会，才能真正站起来。

    
                最主要的是，你以后难道不用嫁人吗？

    
                钟佳薇是个有传统思想的女人，她觉得，女人最终的归宿，就是嫁人。

    
                嫁给一个爱自己，自己也爱他的男人，生儿育女，有一个幸福美满的人生。

    
                她现在就是这样的状态，所以希望王盈君也能收获这样的幸福。

    
                但如果你不去认识别人，又怎么有收获呢？

    
                因此，江新月刚提出这个想法，钟佳薇就立刻举手表示同意。

    
                王盈君不想去，却被她硬拉着出去了。

    
                江志浩犹豫着了，最终还是没有阻止。

    
                虽然他不觉得嫁人是女人必须要做的事情，但多出去走走，接触接触外面的世界，也没什么坏处。

    
                于是，一群人来到了繁华的商业街。

    
                这里曾经是江志浩的老房子所在，后来拆迁了改建，人气十分旺盛。

    
                至今为止，江志浩在这里还有几家店铺，位置很好，面积又大，都是榕城那些老朋友免费赠送给他还人情的。

    
                从商业街的最北头，钟佳薇，王盈君，江新月三人，带着玲玲便开始四处跑。

    
                这里看看，那里看看，时不时买点小吃。

    
                能在这里经营的小吃，价格自然十分的昂贵，但味道也是首屈一指的。

    
                没有一个好口碑吸引回头客，那么高的价格，你根本吸引不了多少客户，过不了多久就会倒闭。

