    要知道，不仅仅是索维林人高傲，身为星球型生命，自称是天神组一员的伊戈，同样是异常高傲的人。

    如果说，索维林人认为他们是宇宙之中最完美的种族，那么伊戈就是自认为他是宇宙之中最高贵的生命。

    再加上之前没有一个索维林人愿意为伊戈生下后代的事情，这让伊戈直接出手了。

    “唰！”的一声，原本由机器士兵射出来的能量子弹，此时在伊戈的力量控制之下，全部原路返回，所有的机器士兵当场被打爆，同时还有不少的索维林人死在了能量子弹的误伤之下。

    至于是不是真的误伤，那就没有人能够说得清楚了，但是不爽的伊戈故意为之的概率，还是很大的。

    “该死的！”阿耶莎看到自己的同族死在了伊戈的手中，瞬间失态了，索维林人已经有多少年都没有遇到过这样的事情了，任何敢杀死索维林人的存在，都将会付出巨大的代价！

    “还敢在这里鬼叫？你就是索维林人的大祭司是吧？正好，你的基因，勉强能够配得上我……”听到阿耶莎叫喊的伊戈转过头看了过去，眼睛微微一亮，随即嘴角扬起了一丝邪笑，神力瞬间蔓延了出去，组成了一道亮白色的领域，将阿耶莎包裹在了里面，伊戈的身形也同样融入到了领域之中。

    “现在是什么情况？”火箭浣熊看着周围死伤一片的索维林人，满地废弃的机器士兵，以及突然间消失的伊戈与阿耶莎，一时间有些懵逼的看向了勇度问道，“这家伙是什么人？看起来好恐怖的样子……”

    “这个家伙的实力，比起罗南与灭霸还要更加强大……”一旁的毁灭者德拉克斯目光微微闪动着，下意识的说道。

    “快！我们赶紧离开，趁着这个家伙那啥上脑的时候，赶紧离开这里！”勇度很快便回过神来，他急忙冲着手下大喊了一声，然后迅速的转身离开。

    “那啥上脑？难道说这个家伙在……”火箭浣熊瞪大了眼睛，他怎么也想不到，事情竟然朝着这个方向发展了。

    “他在交配，一个强者竟然无法克制自己的欲望。”毁灭者德拉克斯声音之中带着一丝不屑的陈述道。

    “艾幕格鲁特。”树人格鲁特收回了自己的手臂，看向了火箭浣熊的方向提出了自己的问题。

    “对！赶紧跟上，我们可没有自己的飞船，若是他们走了，我们就要被留在这个鬼地方了，而且，我们的钱还在那个混蛋手中呢！”火箭浣熊赶忙点了点头，迅速的带着树人格鲁特与毁灭者德拉克斯追向了勇度的方向。

    “你们要去哪里啊？”可就在这个时候，一道嘲弄的声音响了起来，紧接着亮白色的光芒闪过，伊戈重新回到了勇度等人的面前，而那阿耶莎则是衣衫不整的出现在原本的座位之上，神情看起来有些呆滞。

    “不是，这老小子这么快么？这有一分钟么？”火箭浣熊看到伊戈的时候，下意识的吐槽道。

    “从他消失到出现，不过四十三秒。”毁灭者德拉克斯很是准备的给出了答案。

    “那可真是够快的……”火箭浣熊看着重新退回来的勇度等人，嘴角微微抽搐的说道，“要是再坚持一点时间，我们还真的能够跑掉了。”

    “跑不掉，他出现的方式，不是我们能够理解的，你又如何能够知道，他追不上我们呢？”毁灭者德拉克斯摇了摇头，轻声说道。

    “他的目标又不是我们，我们可以等上了飞船之后与勇度等人分道扬镳，可惜现在恐怕没有机会了……”火箭浣熊的目光闪动着，心中疯狂的思索着对策说道。

    “伊戈，你到底想怎么样？”勇度看着悬浮在半空之中的伊戈深吸了一口气，沉声问道。

    “你想要怎么样，你应该最清楚不过了……”伊戈释放完之后，整个人的状态都淡然了不少，看起来刚刚的不爽都一扫而空，此时已经是面带微笑的看着勇度说话了。

    “最高警戒，出击！”不过，就在伊戈的话音刚落，一道冰冷的声音响了起来，正是回过神来的阿耶莎，她满脸怨恨的看着伊戈的方向下达了命令。

    “嗡！”整个索维林星随着阿耶莎的命令震颤了起来，无数的尖端科技升腾而起，这些尖端科技足以威胁到一颗星球的存亡，此时全部都用来对付伊戈了。

    “呵呵，你放心，无论你对我做什么，我都不会对你出手的，你会为我生下一个健康的孩子，我们以后会见面的……”伊戈看着周围的各种武器，并没有要生气的意思，反而是面带微笑的看着阿耶莎的方向温柔的说道。

    看得出来，此时的伊戈确实是充满魅力，但是他的行为，只能够用恶心来形容了，无论是勇度等人，还是阿耶莎，都是这么觉得的。

    “嗡！”的一声，不过，索维林人的尖端科技，确实没有对伊戈造成任何的威胁，因为随着一道亮白色的光芒闪过，勇度等人全部被伊戈带走了，包括火箭浣熊等三人。

    既然索维林人大祭司阿耶莎已经怀了伊戈的孩子，那么伊戈自然不会再对索维林人动手了，于是他直接带着勇度等人离开了索维林星。

    至于伊戈为何可以确定自己一发入魂的问题，自然不需要追究了，如果伊戈连这么一点能力都没有，他也不需要进行大仲马计划了。

    宇宙飞船之中，伊戈带着勇度等人出现在了这里，他面带微笑的看着勇度说道：“看在我拥有了一个索维林人孩子的份上，我可以给你一个机会，说出他在哪里，我当做无事发生，如何？”

    “你既然已经有了一个索维林人孩子，为何非要盯着他呢？”勇度咬了咬牙，直直的盯着伊戈的眼睛问道。

    “你应该知道的，一个孩子，远远不够，这么多年，没有一个孩子成功过，而之前，我预感到了，你带走的那个孩子，他是最特殊的一个，他将会继承我的神力，成为新一任的天神……”伊戈的眼中闪动着精芒，高傲的看着勇度说道。

