    走廊里的灯光从外面刺进来，打在站在门口的人身上，将来人整个人笼罩在光晕之中。

    站在黑暗之中人，看不清她的容貌。

    但是，她周身汹涌的冷冽气息让秦安可忍不住颤抖起来。

    她下意识往后退了两步，想要躲在邵九霄的身后。

    邵九霄往边上站了站，没给秦安可一个能躲的地方。

    秦暖暖转头对着站在外面的人吩咐。

    “等着！”

    随即。

    门砰的一声被砸上了。

    秦暖暖几步就到了秦安可的面前，伸手拽住了秦安可的长发，狠狠给了她两个耳光。

    “缺男人缺到对自己姐夫动手了！秦安可不真是犯贱！”

    秦安可连惨叫声都被梗在喉咙里，连叫都叫不出来。

    大概是觉得不消气，秦暖暖又狠狠给了她几个耳光。

    就在这时，一只手从她身后，握住了秦暖暖抬起的手腕。

    秦暖暖怒气冲冲得回头，黑暗里一双猫瞳瞪着站在自己身后的邵九霄。

    她都快气死了，结果这个狗男人竟然还在笑，还笑得那么开心。

    妈的，更气了！

    她挣扎了一下，结果邵九霄的那只手就像是钢铁铸成的一样，她根本挣扎不动。

    秦暖暖冷冷说，“放手！”

    邵九霄笑着揉揉她的脑袋，“别生气，你还在生病。”

    小家伙吃醋的样子就像是一只张牙舞爪捍卫所有物的小猫。

    又可爱又凶悍，满满都是占有欲。

    邵九霄低头，贴近秦暖暖发红发热的掌心，心疼得吻了吻。

    秦暖暖勉强被哄住了。

    “暂时饶了你，回家去再好好教训你！”秦暖暖低低哼了一身，伸手将秦安可扔在了地上。

    秦安可闷哼一声，疼得泪水涟涟。

    她大概也是知道自己已经跟秦暖暖撕破脸了，也就不继续装了。

    她抬头目光越过秦暖暖的肩膀，深情而又贪恋得注视着邵九霄，眼睛里溢满了泪水。

    “邵九爷，秦暖暖她就是一个疯子，一个暴力狂，这样的女人根本就不知道什么叫做温柔，你难道要喜欢一个凶悍的泼妇回家吗？”

    秦暖暖回头，斜目挑他。

    对上秦暖暖的目光，邵九霄俯身，亲了亲她的眼睑。

    “我最喜欢暖暖管着我的样子。”

    秦暖暖对他的亲吻倒是习惯了，却被这句话说得脸红了。

    她狠狠踩了一脚邵九霄。

    说得她像是一个管家婆似的。

    幽冷浅淡的月光从窗外投射进来，洒在房间里，笼罩着他们三个人。

    秦安可看着秦暖暖和邵九霄眉来眼去的样子，心底更加疯狂得嫉妒。

    她不甘心，她不相信！

    为什么，为什么邵九霄就是不喜欢她，为什么邵九霄只喜欢秦暖暖一个人。

    她梗着脖子，歇斯底里得尖叫，“为什么不是我，你为什么不喜欢我，我才是这个世界上最爱你的人，秦暖暖她身边那么多男人，她又坏又肮脏，为什么你一次次宽容她，原谅她！为什么你就是不愿意回头看看我一眼，我也爱你啊！”

    邵九霄仿佛是没有听见，更不打算回答这种无聊的问题。

    他宽大温暖的手轻轻拂过秦暖暖略显得苍白的脸，低声说。

    “办完了这里的事，就回去休息。”

    门被打开，几个穿着黑衣服的保镖走了进来。

    秦暖暖催促，“动作快点。”

    有两个人手里架着已经不省人事的林羽博，直接把林羽博扔在了床上。

    秦安可见此，满脸惊恐。

    “你们，你们想要干什么！”

    她想要逃。

    但是，很快被一个黑衣保镖逮了回来。

    秦安可嘶声尖叫。

    “救命啊，救命啊，谁来救救我！”

    “闭嘴！”

    她没喊几句，秦暖暖被吵得直皱眉，扬手又给了秦安可一个耳光。

    呼救声戛然而止。

    秦安可泪水涟涟地望着秦暖暖，“秦暖暖，我是你亲妹妹，你不能这么对我，妈妈在天上眼睁睁看着你，看你怎么欺负我的！”

    “到底谁欺负谁啊？秦安可，你觉得我是那种受了委屈往肚子咽的圣母吗？”

    秦暖暖说完，往后让了一步。

    “给她灌下去，让她也尝尝这酒的味道。”

    就看见一个黑衣保镖拿出了一瓶写满了英文字母的易拉罐。

    FourLoko。

    巨大的英文字母几乎占满瓶身。

    秦安可看见这东西，立刻拼命挣扎起来。

    “秦暖暖，我不喝，我就是死都不会喝的！”

    秦暖暖冷笑。

    她挑眉睥睨着秦安可。

    “你既然知道这是什么，当初还让王继泽把我骗到金庭，买通那什么黎少的助理给我换了酒？秦安可，妈妈在天上眼睁睁看着你呢，看你是怎么一次次陷害我的！”

    “我没有，不是我，真的不是我，姐姐你一定是误会了，什么王继泽，什么金庭，我全都不知道！”

    秦暖暖嗤了一声。

    打开手机，一段音频传入秦安可的耳朵里。

    “二小姐，事情都已经办好了，别忘了你答应我的奖励！”

    “你放心，只要毁了秦暖暖那个讨厌的贱人，少不了你的好处，包括我也是你的。”

    “人都已经到了金庭了，你还担心她不上套吗……”

    “……”

    短短一段音频，是两个人的通话记录。

    男人的声音轻挑。

    而女人的声音很年轻，带着深重的怨毒，就像是毒蝎尾部的针，一碰即死。

    这个声音很好分辨，就是秦安可的声音。

    “秦安可，非要我拿出证据来，你才肯认吗？”

    秦安可仍旧是拼命摇头，矢口否认。

    “这个音频是假的，一定是有人想要陷害我，有人想要破坏我们之间的感情。”

    秦暖暖掀了掀眼皮。

    “我怎么不知道，我们之间还有感情？”

    秦安可歇斯底里。

    “姐姐我承认我喜欢邵九霄，我喜欢他喜欢的快要发疯了，我求过你让你把他让给我，可是你就是不肯，所以我才嫉妒你恨你。但是我没有做过的事情我绝对不承认！”

    秦暖暖看着她垂死挣扎，也懒得跟她分辨那些是真的哪些是假的。

    “今天被我抓了个现行你才认，没有现行的，就是证据你也不认，你这样的把戏我看多了，你觉得我还会上当受骗吗？”

    她抬了抬手，一双猫瞳冰冷妖异。

    “给她灌下去。”

    很快，好几罐FourLoko灌进了秦安可的喉咙里。

    这东西喝着像是果汁汽水，实际上酒精度数很高，普通人一杯就能醉疯了，更何况是几罐下去。

    打开了床头灯。

    两个黑衣保镖替秦安可把衣服扯了，扔到林羽博身上去。

    顺便把醉得迷迷糊糊的林羽博也弄醒了，低声对他说。

    “林少，春宵一刻值千金，抓紧机会啊！”

    林羽博还醉得迷迷糊糊的，下意识就抱住了在他怀里乱蹭的柔软身体。

    邵九霄先带着秦暖暖离开。

    保镖打开了秦安可自己装好的摄像头，随即退了出去。

    一边下楼，秦暖暖一边删掉了酒店顶楼走廊和电梯里的监控中他们出现的痕迹。

    12楼宴会厅。

    邵九霄搂着秦暖暖的肩膀重新出现在会场里。

    男人贴心的给秦暖暖拿了一块小蛋糕，看着她吃的唇瓣上都沾满了白色奶油，笑着拿了一杯鲜榨果汁喂她。

    周围想要靠近的人都被拍了一脸狗粮。

    就在这个时候。

    宴会厅里的灯光暗淡了下来，只留下几盏微弱的小灯。

    巨大的投屏缓缓降下。

    接下来，就要播放林氏集团的年中录像了。

    秦暖暖舔了舔唇角的奶油，勾唇一笑。

    好戏开始了。

