    走入客栈，石康很快就看到了坐在大厅里焦躁不安的石三叔。

    “我回来了。”石康走到他的面前，让石三叔瞬间踏实下来。

    “好好好，你果然安全回来了。”

    石三叔忍不住惊喜道。

    “安全？”石康微眯着眼睛，“看来石三叔这几天出事了？”

    “哎，一点小麻烦。”石三叔恨声说道，“这几日，不断有人偷袭我们。”

    “那些人虽然不敢杀我，但却将我带出来的那几个武者……哎。”

    石三叔的话让石康骤起眉头：“那我的姐姐呢？”

    “石雅还算安全，只是另外几人……”

    石三叔很快将这件事情丢下，问道；“那你在沈先生的府中可有收获。”

    “有些收获。”石康随口应了一声，看到石三叔喜上眉梢的表情，立刻又泼了一头冷水，“不过我有件事情想要问一下，你在这里的敌人，有姓苏的吗？”

    “苏？”石三叔听到这个姓，随后瞳孔猛然收缩，“当然，还是一个大对头。怎么，姓苏的找你了？”

    “苏小小，你听说过这个名字吗？”

    石康听到石三叔的话，了然的点了点头，随后问道。

    “苏小小……听说过。”石三叔神色紧张起来，“是那个家伙的儿子，听说从小聪明伶俐……”

    “等等！”

    石三叔脸色瞬间煞白起来，“难不成沈先生的弟子……”

    “是的，苏小小就是沈先生的弟子。”

    “所以我建议我们现在立刻就走，以免在这里死于非命。”

    石康对着石三叔说道，然后就要回去整理自己的行礼。

    “好，也好。”

    石三叔也极为果断，“大不了离开翠林省，到隔壁省城去。”

    反正对于石村来说，前往另一边也并没有多远，只是两倍于此的道路而已。

    于是几人立刻开始收拾行礼，很快就踏上了回返石村的道路。

    石三叔和石康等人的离去，在他们出了城门之后，立刻就被送到了一些人手中。

    他们看了之后，各怀心思，有着不同的想法。

    不过这暂时和石康没有多大关系了。

    他坐在马车上，与在马车旁走路的石三叔问道：“石三叔，我想问一下，武者，有等级或者境界什么的吗？”

    听着石康的问话，旁边其他几人也好奇的围拢上来。

    他们这一次跟随石三叔走出来，为的是想要打出一片天空，也为自己的家人搏得一些好处。

    但是却未曾想到，出身未捷身先死，遭遇了一场大祸，还有几人甚至因此身死，让他们悲痛不已。

    幸好随后由石三叔给他们开导，这才渐渐恢复过来，存着回去好好修炼，等着日后再回来报仇的念头。

    此刻听到石三叔要说有关武者的事情，他们自然不会错过这一点。

    “武者的等级境界啊……要真的来说吧，其实还真有。”

    石三叔一边走着道，一边说道，“基本上分类是这样。”

    “刚刚成为武者的，可以分为不入流，比如你、你、你都是。”

    他点着周围人，继续说道，“不入流之后还有三流，二流，一流，不过虽然这么分，但却也没有一个详细的标准，各自都只是估摸着算。”

    “但大体上，还是按照内气的数量，以及招式的强大作为区分。”

    “以精修一年内气来换算为一年修为，也就是五年修为为三流，十年修为为二流，二十年的修为就可达到一流。”

    “这种换算简单，也并不准确，总之你们不要盲目相信。毕竟有人可以达到一百年修为也并非不可能。”

    听着石三叔的话，在场的人都惊讶了起来，石康也不例外，他开口问道：“难道还有人修炼一百多年吗？”

    武者莫非就没有衰退，年老体衰莫非不会出现？

    “因为可以用蕴气丹来提升内气的数量与上限。”

    石三叔说道，“一颗差不多就能增长一年的修为，十颗下肚，就能让一个不入流的武者成为二流高手。”

    “不过到了二流之后，内气逐渐精纯，就需要更多的蕴气丹来加大药效，真正想要达到百年修为的话，至少也得有几百颗蕴气丹才能做到。”

    石三叔一边说，一边感叹。

    实际上，蕴气丹吃多了也不行，毕竟这玩意是药，是有一定的毒性，而且吃了人体吸收的效果越来越差。

    特别是他从沈先生那里得到的蕴气丹只是下品，对于三流武者实际上就已经没有多大效果，石三叔这一位二流武者才会想着回家多培育几位武者来协助自己。

    听着石三叔的话，石康感觉自己见识到了很多。

    不过他还是有些疑惑：“一流武者就是当今最强的武者了吗？和沈先生能比吗？”

    “嘘！”听到石康提起沈先生，石三叔立刻朝着他嘘声，不让他继续说下去。

    等到他环顾四周，发现还未有人之后，才轻声说道：“沈先生那般的人物，可不能随便拿来对比。”

    “一流武者对于沈先生来说，也只是土鸡瓦狗，挥手可杀。”

    “不过一流武者实际上并非最强，这个等级也只是武者们自己划分出来的而已，对于沈先生他们这一类人来说，武者实际上只是分为后天武者和先天武者。”

    “什么二流一流，全部都是后天武者。”

    “只有成为先天武者，才有资格和沈先生他们对话。”

    石三叔露出一副梦想般的表情，“我这一生唯一的目标，就是想要成为先天武者。”

    “寿三百，跨大江，凌空虚度。”

    “一人对战千百敌，尸横遍野夸其功。”

    他喃喃自语，让周围的其他人也陷入了一阵幻想中。

    先天武者……吗？

    石康目光陡然坚定起来，他倒是要看一看，这先天武者到底有多强。

    不知道能否比拟的上他前世武者的修为。

    神通境，还是造物境。

    亦或是更高层次的地步。

    练气士他要成就，武者他也不会放弃。

    两者同修对于普通人来说可能难如登天，但对于石康而言，只是一点气运的花费而已。

    石康带着如此的内心，看着车外掠去的景色。

    