    萧央唱的第一首歌是《凉凉》。

    没错，他又开始秀他的男女音了。

    老外们没听过谁这么唱的，顿时被惊呆了，惊为天人。

    尽管他们大多数人都听不懂歌词的意思，但是不妨碍他们对这首歌的喜爱。

    “我一定要去学华语。”

    “我也是，华语歌确实好听。”

    “原来萧央蒙面歌王的时候根本没有尽全力。”

    “是啊，这才是他的母语，这才是他最擅长的歌。”

    ……

    众人的议论声中，萧央已经唱完了《凉凉》，他马上就换成了《一无所有》。

    摇滚！

    这是华夏的摇滚！

    罗大佐他们也跟着萧央唱了起来。

    米国人的情绪顿时被点燃了。

    国内的观众看到这一幕，自豪无比。

    “华语歌曲才是最屌的！”

    “就是，华语歌才是最屌的！”

    ……

    萧央确实没有唱英文歌，整个前半场他都在唱华语歌。

    但是，观众出奇的喜欢。

    因为萧央挑的这些歌，要么是歌唱技巧能让他们震撼的，要么是旋律极为优美的。

    所以，尽管很多米国人不认识华夏文字，但依然非常喜欢这些歌。

    到了中场的时候，萧央重新换了衣服上台，他穿着西装，带着帽子，与此同时很多伴舞也穿着黑色西装，带着帽子上来了。

    众人一怔，萧央难道要跳舞？

    歌神还会跳舞？

    很多人并不知道萧央会跳舞。

    音乐响起。

    萧央低垂着头，手捏着帽檐。

    罗大佐说的没错。

    尽管萧央只是站在摆造型，但是台下还是有很多女粉丝在尖叫声中晕倒了。

    萧央唱了起来。

    他的歌是《strangerinMoscow》，迈克杰克逊跳太空舞步时的专属歌曲。

    没错，萧央要唱跳，跳的就是迈克的舞蹈。

    歌声响起，萧央和伴舞也随之跳了起来。

    Iwaswanderingintherain

    我在雨中徘徊，

    Maskoflife,feelinginsane

    生活的假面具，令人感到疯狂，

    ……

    ……

    当萧央往后退，秀起太空舞步的刹那，尖叫声和掌声不断。

    很多粉丝又激动的晕倒了。

    国内，看到萧央跳的舞，众人也惊呆了。

    身体倾斜45°，以及太空漫步一般的舞姿，这究竟是什么神仙舞蹈？

    尽管大家不知道这是什么舞蹈，但是不影响大家对这种既酷又炫的舞蹈的喜爱。

    瞬间，萧央的太空舞步就火遍了全世界。

    米国。

    杰克逊、梅梅等人也最新的新闻上看到了短视频。

    看到萧央的舞姿，他们全部惊呆了。

    “萧居然还会跳舞，这种舞蹈是他自创的吗？”

    “这舞……”

    “我从来没见过这么精彩的舞蹈。”

    米国娱乐圈的艺人们被惊呆了。

    阴国。

    威廉王子等人也在看演唱会。

    看到太空舞步的刹那，他们也被震撼到了。

    舞居然还能这么跳？

    这是在太空漫步吗？

    反重力倾斜？

    这是怎么做到的？

    萧央克服重力了？

    世人都被萧央的舞蹈给震撼到了。

    现场。

    萧央唱跳结束后，观众的热情依然没办法散去，还在疯狂尖叫。

    旁边，罗大佐感慨，“萧老弟创造的这种舞蹈，估计会风靡世界。”

    崔阳打趣，“骑马舞已经风靡世界了。”

    张永林忍不住乐了，“这可比骑马舞高明多了。”

    “接下来让萧央去休息一下吧，我们顶上。”

    四人点头。

    萧央去后台休息了。

    唱跳可不是那么容易的，他真的有些累了。

    陈若琳走了进来，“你知道现在网上是怎么议论你刚才那支舞的吗？”

    萧央笑道，“我还没时间看呢。”

    陈若琳说，“21世纪最强之舞，这次演唱会之后，就算是杰克逊的风头都要被你盖下去。”

    萧央心说，其实这支舞也是一个叫杰克逊的人创造的。

    陈若琳说，“你如果专心做个歌手的话，谁也不可能是你的对手。”

    萧央微微一笑，“做歌手，我是认真的。”

    陈若琳乐了，认真？认真你跑去演戏？认真你去画画？

    在她看来，萧央就是任性，依仗着自己的天赋任性。

    她真羡慕萧央，有天赋，真的是可以任意妄为啊。

    萧央当然不知道她在想什么，如果知道他估计会笑死。

    天赋？

    我真没什么天赋。

    陈若琳问，“你打算什么时候回国？”

    萧央说，“好声音第一期结束之后吧。”

    再怎么说那也是十天之后的事了。

    陈若琳说，“后天世界艺人榜就要换榜了。”

    萧央说，“我知道。”

    陈若琳笑道，“未来的世界天王，你以后可不要疏远我们。”

    萧央说，“你也会成为天后的。”

    陈若琳说，“还是缺点火候，除非我也能在奥斯卡拿奖。”

    萧央说，“你想演文艺片？”

    陈若琳点头。

    萧央想了下，“我回去想想看有没有好的剧本。”

    陈若琳笑道，“要的就算你这句话，如果我真拿奖了，我一定报答你。”

    萧央哭笑不得。

    陈若琳说，“走吧，我们上台吧。”

    接下来是萧央和陈若琳的合唱。

    他们唱的是《我心永恒》。

    看到萧央和陈若琳同时上台，台下再次发出热烈的掌声。

    这是今天三首英文歌中的第二首。

    最后一首英文歌会是新歌。

    在米国人的主场，萧央还是给他们面子了，唱了三首英文歌。

    《我心永恒》之后，萧央又开始唱华语歌了。

    《童年》、《明天会更好》这些歌都被萧央拿出来了。

    米国人非常喜欢这些歌的旋律。

    甚至连梅梅也赞叹，“这些曲子写的太好了。”

    她的经纪人说，“我们要去买版权吗？”

    梅梅点头，“我这就去演唱会现场，我要跟他合唱一首歌，否则今天我睡不着。”

    她的经纪人惊呆。

    梅梅说，“打电话联系演唱会的负责人，我这过去。”

    经纪人见怪不怪了，梅梅就是这么任性！

    她既然要跟萧央合唱，那无论如何也一定要去。

    演唱会负责人接到电话顿时愣住了。

    他当然不能做主，只能问罗大佐。

    罗大佐哭笑不得，“让她来吧。”

