    “这确实是一个不错的想法。”

    王慕清也赞同道：“之前我们调查不到这个人的原因，就是他隐藏的太深，根本就没有任何蛛丝马迹，这也足以证明，此人是非常谨慎的那种性格。不管是做什么事情，都非常有章法，而且还会清除掉自己留下的一切痕迹。对付这样的人，除了打草惊蛇之外，也要顺着他暴露出来的痕迹追查下去，现在他既然露了马脚，那我们就该顺着这条线看一看，说不定能有一些突破性的进展。”

    听到这话，陈苍生点了点头，说道：“嗯，那就跟袁家说一声，先按这两条线调查下去。一方面是调查那个施压的白手套是什么来头，他背后到底是哪个大人物，另一方面，就是尽快将燕京的人贩一网打尽，尽快掐断他们跟那个吴总之间的联系。不然的话，这边抓一批，那边抓一批，对方很快就会察觉到不对劲的地方，然后彻底潜水。”

    这一点，也是不得不防范的关键。

    现在‘吴总’还没意识到事情发展到了何种地步，或许是没有察觉到危险，又或许是察觉到了一点，却并没有在意这个危险。因为袁家隐藏了自己的痕迹，并没有暴露出来，是袁家在调查这些事情，否则的话，那个吴总一旦发现了袁家正在追查自己，恐怕会立刻隐藏起来，不会有任何的犹豫。

    哪怕他背后的势力再怎么强大，袁家的地位也是摆在那里的，这种级别的世家大阀，可没有那么好糊弄。

    所以说，如今他们这边最大的优势，就是信息差。

    ‘吴总’并不清楚，究竟是哪些人在调查他，就算他得到了一些风声，最初的反应，也是派人去试探一番，看看对方到底是什么来头。

    这个信息差，就能够给他们争取到不少的时间，如此一来，想要顺藤摸瓜，把背后之人给找出来，不能说没有希望，但是，时间上却是有些紧张了。

    陈苍生看了王极一眼，继而说道：“袁家那边，还是你去跟进，顺便保护袁家的人。如果对方狗急跳墙，也算是有个应对。”

    王极点了点头，随即笑着道：“先生，其实袁家的实力也算是不错了，今天那个笑面佛周平，您也见到了，这家伙是个难得的高手，即便是放在燕京世家供奉的圈子里，估计也是能够排进前五的。此人以前是某个顶尖世家的供奉，不过因为一些矛盾，所以来到了袁家，资历，实力，都相当可靠。”

    一听到这里，陈苍生心中微动，对王极说道：“你的意思是，这个周平在世家的供奉圈子里，算是那种比较老资格的？那也就是说，他应该认识很多世家的供奉了？”

    王极闻言，虽是不知陈苍生为什么这么问，但还是老老实实回答道：“是的先生，这个周平在世家圈子混了很多年，应该跟很多供奉都熟悉。而且他以前服务于一个顶尖世家，接触到的圈层其实比现在更高，知道不少秘密。要不是他的身手够硬，又有袁家力保，像这种知道了很多秘密的供奉，那个顶尖世家是不可能放人的。”

    他将周平的来历摸得清清楚楚，全都交代了出来。

    而陈苍生则是点了点头，说道：“那这样，我再交给你一件事，跟这个周平接触一下，就说我有点事情想找他，回头安排我跟他见见面。”

    王极立刻道：“是，先生。”

    他没有问为什么，只要是陈苍生交代下来的事情，他只需要去执行，至于原因，他相信战尊自有他的理由。

    等王极这边交代完了，陈苍生又对王慕清说道：“内卫那边，记得给今天办事的兄弟们一些奖励。哪怕余家已经没落了，入侵世家大阀去救人，这也是相当危险的任务。”

    今日如果不是有内卫的战士帮忙，就凭宋神川带来的那点人，估计连余家的第一重安保都混不进去，更别说是进入余家把余若萱的母亲给救出来了。

    所以，陈苍生才特意交代一句，让王慕清去把这件事的收尾处理一下，最关键的就是，参与营救的内卫战士，要得到应有的奖励。

    “先生放心，这一点我已经着手去做了。”

    王慕清笑了笑。

    这些事情，就属于她的分内之事了，毕竟她现在是一个‘大管家’的角色，而且还掌管着陈苍生的钱袋子，巨量的资金全都由她运营，奖励内卫的这种事，其实不用陈苍生吩咐，她已经安排妥当了。

    不过，王慕清安排了是一回事儿，陈苍生亲自开口交代，就是另一回事。

    内卫之人，承担的工作一点都不比前线轻松，甚至有些工作内容更加危险，如果自己这个龙国战尊不懂得赏罚分明的道理，迟早是会让人寒心的。

    而陈苍生把事情都交代完了以后，就说道：“好了，剩下的事情明天再办，王极，你把我的话带给袁家以后，就可以去休息了。今天先不用回袁家那边，明日再说。”

    “是，先生！”

    ……

    同一时间。

    在风华楼的一个包厢里，袁明杰跟风华楼的老板徐飞坐在其中，品着香茗，气氛很是融洽。

    “袁先生，您现在可以告诉我，那位陈先生到底要找我打听什么事了吧？”

    交谈了许久，徐飞见袁明杰一直都不切入正题，心里多少还是有些着急了，带着几分讪笑之意，开口问了一句。

    袁明杰抬起眼，看了徐飞一眼，似笑非笑道：“徐老板，我只是在考虑，到底要不要跟你说这个事。毕竟，你现在什么都不知道，倒是还能够置身事外，如果你听了我说的事情，那时候就必须要做出选择了。”

    徐飞一听，刚想要表忠心，却被袁明杰抬手给拦住了。

    只听袁明杰淡淡说道：“徐老板，你先别急着表态。你是个聪明人，应该看出来了，那位陈先生是连我都必须要谨慎对待的大人物，所以，你想要巴结他，这没问题，懂得抓住机会的才是聪明人。不过我要提醒你一句，这个机会抓在你手里之后，你如果要是敢玩左右逢源那一套，下场可是会很惨啊。”

