    突然，王勤想起了《大自在本愿经》里的忘我、本我、真我。

    王勤还不知道真我什么意思，但是忘我和本我还是了解一些的。

    有一点粗浅的理解，所谓的忘我就是忘掉一切，这很好理解。

    所谓的本我，那就是对这个世界已经有了本质的理解，做回自己，不在乎世俗的看法，我行我素，坚持自己的道路，不受别人的影响。

    当然，知道归知道，但是要做到非常的难。

    好比遇到烦心的事，越想越烦，最简单直接的办法自然是把它忘了。

    有些人做得到，但是大部分人做不到，想要忘记一件事有时候很不容易。

    忘记一件事都很难了，那做到忘我就更难了。

    至于做到本我，那这个世界上能做到的人就更少了。

    而王勤此刻就是要做到暂时的忘我状态，也就是说，在拍棋的时候要忘掉自己抓了什么棋子，但是开棋的时候又要记起来。

    “怎么把《神梦心经》给忘了！只要进入幻想状态，不是就能做到忘我吗？”

    想到此，王勤开始抓棋了，抓好之后，马上进入空灵状态。

    接着，任凭胖子如何拍打，王勤的目光都是呆滞状态，仿佛灵魂被抽走了一般，一点反应都没有。

    一分钟后，拍棋结束，赌徒开始下注。

    可是王勤还是双目无神，仿佛行尸走肉。

    不多时，又开棋了，王勤醒了过来了，指了指红相，然后掀开盒子。

    不少赌徒骂骂咧咧，赌桌上不知道是谁压了一万单吊，还有十万压半边，其他的都没中。

    这一把赢了二十多万，王勤笑了，心中得意的说了一句：“让我来帮你们戒赌瘾。”

    赌博继续着，可是再也没有人能抓住王勤的破绽，只能靠瞎猜和运气了。

    靠运气对庄家来说自然占了大便宜，因为总共有十二个棋子，除了上把开过的棋子放在上面，还有十一个棋子，压中的话连本金一赔十，庄家赚了两个子。

    也就是说，每一个棋子压满一块的话，庄家就稳赚两块。

    所以赌的越久对庄家越有利。

    一局又一局，王勤轻松应付，基本上不露破绽，赌徒个个脸色凝重，有人已经输了不少，不沉重才怪呢？

    毕竟谁的钱也不是大风挂来的，股市了跌一点都觉得在割肉，更何况这是几分钟就开一把，一下子几十万就不见了，这玩的可是身家和心跳。

    可是人性如此，越输越想翻本，越输胆子越大，不输光绝对不收手。

    不知不觉中，王勤赢的钱已经装了两大箱子，桌子上的一大堆至少就有三百多万。

    赌徒个个灰头土脸，皮包都干瘪的下去，都快要见底。

    不过倒也有几个运气好的赢了一点。

    胖子已经笑不出来了，一脸肥肉变成猪肝色，红的吓人。

    看着这一幕，周应强已经傻眼了，没想到王勤这么厉害，竟然还有当荷官的天赋，没被人抓到一丝破绽。

    早知道他有这个天赋早就带他去发财，那里需要担心被他坑一点小钱。

    厉害的荷官可是万中无一的存在，那都是要经过特殊训练，而且还要挑选心里素质极好的人去训练才行。

    琳娜早就呆住了，三观都快被颠覆了，这都快赢一千万了，这钱赢的压太容易了吧？

    印钞机恐怕也就这么快了。

    她知道世上有赌博这种东西，也知道有些赌博玩的很大，可是那都是想想。

    此时亲眼看到那一堆红票子，心里被震惊的无以复加。

    他突然觉得男人有时候很聪明，有时候很傻很天真，智商还不如小孩子。

    “没人压了吗？没人压我要收庄了。”看着所有人都是畏手畏脚，都开始一百两百的压，王勤不耐烦了。

    见王勤赢钱了还这么嚣张，所有的赌徒恨不得撕了他。

    已经有人蠢蠢欲动了，在相互打眼色，似乎在商量着等下一离开这里就动手。

    周应强已经发现了端倪，连忙朗声道：“他是我的大哥，绰号鬼手，和雷哥是兄弟，你们可别动什么歪心思，不然有命拿没那个命花。”

    闻言，所有人都色变，也不知道是被鬼手这个绰号吓到，还是被雷哥这个名字吓到。

    显然是后者比较多吧！毕竟雷哥威震岭江多年，而鬼手这个名字只是小有名气，而且流传也不过一个月的时间，很多混混都还不知道，更别提赌徒了。

    王勤蹬了周应强一眼，心中很是恼火，他还准备抓几个不开眼的家伙来练练手。

    被他这么一说，计划都泡汤了。

    “强仔，你这么做就不够意思了吧？叫一个职业的来，把我们当傻子坑？”胖子怒道。

    “死肥羔，愿赌服输，输不起以后别来，赢钱的时候怎么不说别人傻？”周应强也怒了，气势丝毫不弱。

    心中一阵窃喜，他想要整这个胖子已经很久了，没想到今天如愿以偿。

    “有本事你也去叫高手来，我随时奉陪，再叽叽歪歪说一句试试？”王勤脸上的笑容不见了，狠狠地蹬了胖子一眼，怒道。

    闻言，胖子不敢说话了，起身直接走了。

    不少人偷偷看了王勤一眼，也走了，剩下三五人也不想赌了。

    “总共赢了九百四十万，要抽成九十四万。”帮王勤点钱的青年道。

    “嗯！自己拿，辛苦你们了，一人赏你们五万当小费。”王勤毫不在乎的道。

    随后，两个青年点好了钱，然后拿来箱子装钱，接近八百万现金，足足装了三大箱子。

    “这么多钱我怎么拿回去？强子，能不能转账给我，现金你收走？”王勤问道。

    “勤哥！我的公司可没那么多存款，帐上只有两百多万。”周应强苦笑道。

    “不如让我来吧！”一个穿着西装，有点斯文的中年男子笑着走了过来，接着道：“勤哥是吧！你好，我叫贺智瑞，和周应强是兄弟。”

    贺智瑞说完伸出手。

    “哦！”王勤应了一声，不过没有伸手，当没看见。

    倒不是王勤对他有什么意见，而是觉得这个人看起来是个文化人，感觉他观察力很敏锐，所以觉得还是不要来往的好。

