    “哞！！”

    青年道人身后极其遥远之处，传来一声气喘吁吁地牛叫声。

    “大老爷等等我……”

    这是一头乌黑色水牛，牛身周围有祥光瑞霭、五彩庆云腾腾而起。

    两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。

    牛蹄踏空之处，有雷鸣阵阵，周身闪耀日月光芒。

    正飞奔而来！

    “大老爷……老牛是您的坐骑啊，咋地老牛每次都追着大老爷飞啊！哞！”

    老牛很快追上青年道人，气喘吁吁的唠叨个不停。

    青年道人摸了摸老牛的牛角，起身坐了上去，目光看着玉虚宫中。

    他不是旁人，正是截教教主灵宝天尊。

    铛！

    一声金戈交错之音响起。

    八宝玉如意被这道剑光斩的一阵悲鸣，飞进了玉虚宫。

    玉虚宫内传来一声怒喝。

    元始手持玉如意，坐着九龙沉香辇，身后伴随着浩大仙光，缥缈仙音飞上天来。

    元始冷冷盯着青年道人，道：

    “通天，果然还是你！”

    通天毫不在意，飒然笑道。

    “师兄说是我，那便是我了。”

    “师兄堂堂圣人，竟然对一位天仙出手，你玉虚宫无人了吗？”

    元始淡淡道：

    “吾若不出手，师弟的青萍剑，怎么会出鞘呢。”

    “本尊坐下这些徒弟，可配不上这柄剑啊。”

    通天哈哈大笑。

    “现在师弟来了，师兄得偿所愿可，还要出手？”

    元始道：

    “吾偏要出手呢？”

    通天自在一笑，道:

    “看来，师兄最近闭关有悟，能破得了诛仙剑阵了。”

    元始嘴角抽搐，脸皮直跳，咬牙切齿道：

    “你莫非以为，此处只有本尊一人？”

    通天哈哈大笑。

    “哦？？师兄凑齐了四圣吗？”

    元始：“你！狂妄！”

    “哈哈哈！”

    说罢，通天不管元始天尊铁青的脸色，拂袖而去，一步踏出穿透了时空长河，长河尽头正是那上清天境内的金鳌岛！

    通天身影转瞬消失，缥缈的声音却如一道剑气浩荡而来。

    “二师兄，凑不齐四位圣人，就躲在你这玉虚宫发号施令吧。”

    “弟子们怎么闹，师弟我懒得管，若是尔等长辈教主出手，别怪我通天手中诛戮陷绝四把剑，不认同门之谊！”

    话音散去。

    身影消失。

    玉虚宫，寂静无比。

    一头老牛正牛脸抽搐，讪讪的看着杀气腾腾的元始天尊。

    然后他浑身一个激灵，道了声见过圣人，扭头就跑。

    “哞！！”

    “大老爷……大老爷，等等我！”

    老牛惨叫一声，他又被落下了。

    “老爷哎，老牛这脚力，就算是把牛蹄子磨破皮了，也追不上您呐！”

    “哞！！！”

    老牛顿时踏着雷光，气喘吁吁地追了上去。

    ……

    麒麟崖。

    元始脸色铁青无比，他胸口起伏，最后猛一拂袖，回到了玉虚宫内。

    此时，接引准提二人正露出一副强颜欢笑的模样，心中早已瑟瑟发抖。

    这搞得算什么事。

    封神还没开始，就差点和诛仙剑阵对上。

    “元始师兄……方才非吾等不出手。”

    “诛仙剑阵非四圣不可破，吾师兄弟二人就算……”

    元始摆了摆手，知道二人的意思，沉声道：

    “封神刚起，还不是时候和我那位师弟大打出手的时候。”

    “这里是本尊的玉清天，真的做过一场，这玉清天只怕要被他的诛仙剑阵撕得粉碎。”

    “元始师兄……通天摆明了护着帝辛，咱们现在应该怎么办？”

    准提面带愁苦本相，也不是自带的，还是真的愁。

    元始淡漠一笑，脸上的怒容突然消失得一干二净，好像前后根本不是一个人，他没有情绪的淡漠道：

    “师兄的太极图定人族气运，不过分了殷寿二十八年的国运。二十八年里，他就算有通天谋划，又能如何？”

    “五百年前，有妹喜乱夏。遂有天命玄鸟，降而生商，助商汤伐桀。”

    “五百年后，亦是如此。”

    他话音落下，随手一挥，凭空出现一方棋盘，棋盘下无数采莲无根而生，他拿起一枚棋子屈指一弹，落入了西方，口中喃喃自语。

    “商王无道，凤鸣西岐，”

    “天命兴武伐纣，成汤当灭。”

    “天意如此。”

    此话罢了，他望向接引、准提二圣，道：

    “二位道兄，让北海叛军降了吧。”

    “西伯侯乘胜而归，名望四起，当有北海美人献于人王。”

    接引准提对视一眼，道：

    “此计甚妙！”

    “西伯侯乘胜而归，凤鸣西岐，名望大增，此计一也！”

    “献俘之机，将天命妖妃送入朝歌，此计二也！”

    “吾等佩服！”

    “只是……那闻仲怎么办？”

    “贫道渡化的一位道友，在朝歌传来消息，说那帝辛选了六人，成立了大商的内阁，这内阁六人替人王待批天下奏折。闻仲正是第一任首辅……”

    “帝辛亲自下令，首辅不得出帝都。”

    “这是无计可施了啊。”

    元始天尊脸色不变，又扔下一颗棋子，淡淡道：

    “闻仲有一子名曰闻天，当与你西方有缘。”

    接引准提眼前一亮，打了个稽首，道了声告辞，化作金莲消失在玉虚宫。

    “师兄，元始不愧是玄门里心机最深者。此次封神，你我师兄弟想计破三教，将吾西方妙法传入东方大地，还要提防他才行。”

    “不错，此人城府极深，难以揣测。不过，他心高气傲，早晚和通天大打出手，惹怒道祖，不必担心。”

    “咱们，还是想想办法，怎么去渡化那位首辅之子。”

    “那只兔妖说，人间对他有个称呼。”

    “不错，他是内阁首辅之子，人间都称他小阁老。”

    ……

    此时此刻。

    元始扔下两枚棋子之时。

    人间大地，十万大军正浩浩荡荡的星夜赶程，大军军威气势磅礴，所过之处，无人不称赞。

    十万大军之中，有一架不需要马匹的仙车，上有七香阵阵，仙音渺渺。

    车内，正摇头晃脑的西伯侯姬昌突然睁开半阖的双眼，他冥冥中感到了一股天意涌来，赶紧洒下袖中的龟甲，顿时大喜过望。

    “上上卦，大吉！”

    “此战必胜！”

    “好好好，今日五月十五，本侯当能在八月十五祭月节，回国祭月！”

    西岐城。

    姬考正在上大夫散宜生辅佐下批改奏折，突然右眼狂跳，心里慌得很。

    “不好！”

    姬考突然捂着胸口，躺在藤木靠椅上。

    散宜生大惊：“世子殿下，咋，咋了？”

    姬考：“本世子有种不祥的预感……”

