    “这就是我们所处的世界……”

    李破道了一句让李碧不明所以的话出来，他用树枝在西域地区重重的点了点。

    李破侧头看了看有点不耐烦的妻子，笑道：“这些就是前朝历代所能影响到的疆土。”

    说着话，他手里的树枝又回到了南边，指点着道：“林邑之下，便为扶南国，西部则为真腊，向为扶南属国，其他几个小国不值一提。

    这些地方遍布丛林，我们口中所说的烟瘴之地比起扶南，真腊这些地方来还要好上许多，他们那里湿热多雨，就是没有冬天的困扰而已。

    治政之上应该和突厥差不多，还是以部落为主，他们的朝会就是部落头人们坐在一起，跟国王共商大事，和咱们这边没法相比。

    所以他们到中原来朝见，我们回礼时只需用一些精致的服饰便能打发他们，比之南蛮亦要逊色许多。

    从这里再往西走，是连绵不绝的群山和丛林，越过这里，便是大片的平原，土地据说非常肥沃，抛下种子便能长出粮食。

    我们口中的天竺就在此处，不过那里现下也都是些部落，并不止天竺一国，生长在这里的人们没法说，聪明的有，愚蠢的太多，可还算有些好东西值得我们去看一看。

    汉时有天竺僧人来到洛阳传法，那也是中原佛教的开端，你就信佛，应该知道的，我问了问，汉末以来天竺僧人屡屡现于江南，南朝佛法兴盛与此不无关联。

    这些僧人便是翻过了高山丛林，借道真腊，扶南，林邑等国，从交州北上江南，他们在各国传法，所以无论林邑，还是扶南，真腊等国，都是佛法昌盛之国。

    而天竺，地近西域，与吐蕃隔山而望，这些地方看着广阔无比，其实一圈下来也就那么点地方，容得下几个国度……”

    “这么说来，九真，日南，林邑三处，可为大唐之门户？”

    当世之人即便再有野心，也缺乏一种世界性的眼界，就算地图摆在那里，也没有大陆概念。

    他们只认可山地，丛林，草原，平原，各国疆界等定义，缺少探索未知之地的兴趣和动力。

    大陆性国家往往会陷入这样的认知当中而无法自拔，所以当技术进步之后，海洋国家崛起，才改变了这种状态。

    ………………

    李破摇了摇头，拿着树枝在地图上胡乱的敲打了几下道：“什么门户不门户的，你就没有看出来，这些地方都有一个共通之处？”

    李碧又开始头大的研究起了地图，半晌才迟疑的道了一句，“它们好像都临海？”

    李破于是赞许的点起了头，一副孺子可教的模样，让李碧恨不能举起树枝给他来上一下。

    “不错……”他一边说着，一边拿着树枝又比划了一圈，“如此长的海岸线若还视而不见，那和瞎子有什么两样？”

    李碧短视怒目而视，大大的眼睛睁的溜圆，表示自己肯定不是瞎子。

    这点小愤怒可唬不住李破，他接着道：“陆上不好走便走水路，历代以来，疆土扩展到了这里便无寸进，不过是因为丛林密布，无路可行之故。

    不然这些小国哪里会安然留存至今？

    如今咱们刚刚立国，国力远不如秦汉，前隋，李道宗攻林邑，打下来应该不成问题，可要想长治久安，却绝无可能。

    估计和前面也没什么两样，隔上几年稍微松一松，那边就要叛乱一次，有立国前例的地方最是不好平定，这里面的道理大家都知道。

    而且那里的人和咱们不同种，对他们好一些，他们不领情，甚至还会觉得你软弱可欺，对他们严酷一些吧，就会群起反抗，总之还是一句话，鞭长莫及而已。”

    这些李碧都知道，便连连点头。

    此时太极殿中的场景就比较诡异，皇帝和皇后毫无形象的蹲在那里，对着前隋的地图指指点点，说着“悄悄话”。

    近臣们目光茫然，觉着他们太不庄重，却又不敢上前打断，只能放空自己的脑袋，在心里默念俺什么都没看见，什么都没听到，也什么都没想。

    宦官们早已退到了角落，这里更没有他们说话的份，躲起来是最好的办法。

    李碧此时已经渐渐的把握住了丈夫的想法，因为杜伏威出海之事她已经听到不止一回，如今又在筹建那个什么长安海事学院。

    只要稍一联想，将这些东西联系在一处对于一国皇后来说并不为难。

    “想要行船过去，可要比平地远的多了，而且历代造船之术也不差什么，却无人想及于此，又是为何？”

    李破不由哈哈一笑，“我听说东海有三座神山，上有长生不老药，始皇帝派徐福出海寻之未果，吓的徐福都不敢回来了。

    前面的商周，后面的汉晋那么多的皇帝，权重天下，威严布于四方，海外之事……许也只有长生不老能让他们动心了吧？

    说起这个，文皇帝派军出海攻琉球，可要比旁人强的多了，杨广在这上面也不差，还知道令来护儿等人乘船出海攻高句丽，你看看，他们不是打进了高句丽国都，差一点就把高句丽给灭了吗？

    这就是海上行船的妙处，可以择地而上，能收出其不意之效，即便不成，也能退守海上，让人无可奈何。”

    李碧看着颇有些得意的丈夫，心说你不会是让杜伏威那厮给糊弄了吧？还是想借此去寻长生不老药？

    接着便有疑惑升上心头，“夫君自小便在草原，后来南归马邑，连海都没有见过，为何对海事如此热衷？”

    李破瞅了她一眼，心说你不来赞叹我的高瞻远瞩，或者奇思妙想也就罢了，怎么又来审查我的来历？

    女人啊，真是莫名其妙……

    于是他不以为意的又开始编瞎话，“你家夫君生而神异，当年也只一南归之流人，如今却已成九五之尊，你就不想想我为何能够如此？”

    说到这里他点了点自己的眼睛道：“眼界，眼界，还是眼界，若不能另辟蹊径，这么多年大风大浪，早被吹没了影子，哪里还能在这里跟你一道指点江山？”

    李碧侧目而视，知道丈夫又在说瞎话，却也懒得跟他较真。

    “妾身眼界不成，哪敢跟夫君指点江山？哼，杜伏威曾乘船出海，据说颇有建树，夫君倒是知人善任。”

    闻言李破有些气恼的瞪了她一眼，心说你这是怀疑你家夫君说的都是杜伏威所言？那厮怎能有我这见识，他娘的，先给那厮记上一笔……

    话题被李碧一下扯了开去，李破还得努力给拉回来。

    “杜伏威率人出海，据他说最远已至扶南东南，东边到过琉球，以江左的人力物力，还是在战乱时节，都能远行至此，如今就更不虞其他。

    等我大船一起，从海路至天竺，不久也许就能连通西域，那时这些图集也许就能名副其实了吧？”

    帝王的雄心不经意间便流露了出来，没那么震撼人心，却也让李碧沉默了下来，良久才嘟囔了一句，“太远了。”

    李破在心里道了一声，远个屁，嘴上却给妻子普及着知识，“海上和陆上不同，虽也艰难，却无陆上那么多阻碍，丛林，高山无法让大队人马逾越，海上却没有这些。

    从平地上过去，就算是像那些僧人一般跋山涉水，也要数载光阴方至，而在海上，沿岸而行的话，则数月可达，杜伏威那厮就是用笨办法，才养活了那么多人。

    你看林邑这个地方，若能攻下来，择一良港，便可为落脚之处，一旦船只往来，并兴盛起来，东南之物产便可为我所用。

    人来的多了，当地土人见识一开，也就没了复国之心，此为百年之大计，盖世之功勋无疑。

    你不是信佛吗？到时我派几个和尚乘船出海去天竺，把他们的佛像都运到长安来，当地的大德高僧也弄来几个，让他们专门为你讲经。

    只是你可要记得，秃头的没几个好人，咱们讲究的是身体发肤，受之父母，他们把头发都给剃了，显然都不认得祖宗为谁了，这等样人哪里能让人信得过？”

    李碧此时既为丈夫的雄心所折服，又不愿听他说佛祖的坏话，于是翻了个大大的白眼，埋怨道：“夫君还是留点口德吧，这话要是传出去了像什么？”

    李破哼了一声，又想起了马邑施粥的那个圆润和尚，也不知突厥始毕可汗南征的时候，那和尚有没有与众人一道上城死战。

    估计够呛，这些光头不事生产，整日里让人奉养，都是米虫来的，大家饿的一个个眼睛发蓝，他们却吃的白白胖胖，真是该死。

    ……………………

    总的来说，李道宗起兵南下，引发了李破的一些联想。

    江南水军整合的也差不多了，萧铣败亡，杜伏威入朝，南边已不需要什么水军，留下一部分作为漕运所用，其余的水军官兵要调遣到东边沿海，为攻打高句丽做好前期准备。

