    
“小薇，嫁给我好吗？”

    当陈锋这句话出口，小薇已经泪如雨下，不是难过，而是开心。

    这几年陈锋很忙，小薇也忙着中华篮球慈善基金会，中华投资公司，甚至是国王队那边的一些事情也需要她操心，可以说两个人多很忙，加上一个在美国，一个在华夏，两人聚少离多。尽管小薇一直没表示什么，但作为一个女人，一个深爱着陈锋的女人，她一直期待着这一天。

    以前陈锋也说过结婚，但那个时候小薇有着一些顾虑，或者说是自己的一些忐忑和紧张，没有答应。

    但如今，随着年龄增大，随着事业达到一个地步，随着她的越发成熟，心中那些忐忑、顾虑、紧张早就消失了。

    剩下的，是期待。

    今天，这一刻，小薇终于心满意足，她和陈锋对视，重重点头，道：“我愿意。”

    这一瞬间，陈锋的脑海中也是轰的一声，变得有些空白，整个人都被幸福所充斥，竟是一下子愣在那儿。

    “嘿，你傻了啊？”见陈锋愣在那儿，余谦冒出头来，冲着陈锋挤眉弄眼，提醒道：“戒指，戒指......”

    今天这一出可不是陈锋一个人布置的，余谦、小猛，还从中华篮球慈善基金会，中华投资公司抽调了不少人。

    这些人这时候全都躲在后边，见余谦冲陈锋挤眉弄眼，不少人顿时忍不住笑了起来。

    小薇也是大囧，瞪了余谦一眼：“哥......”

    “哦，对，戒指，戒指。”陈锋反应过来，麻利的取出戒指，戴在小薇的手上，在这一刻，他忽然有种仪式感。

    一瞬间，从安义一中那会儿到如今，和小薇之间的种种全都浮现了出来，仿佛幻灯片一般在陈锋脑海中闪过，他眼眶也不禁一红，涌起一片水汽。

    终于，他们要结婚了！

    “啪啪......”

    当戒指戴在小薇手上，余谦、小猛、江婷、王曦......众人鼓起掌来，掌声响彻在酒店大堂里边。

    在众人的见证下，陈锋完成了求婚。

    ......

    一转眼，一个月过去，时间进入了九月。

    nba季前赛已经大响，联盟里各种交易更是满天飞，不过对于这些陈锋丝毫不感兴趣，也没心思去关注。

    这一个月他除了训练，参加一些必要的活动之外，其他时间都花在了准备婚礼上。

    一个月前，陈锋向小微求婚，双方父母商量了一下之后决定将结婚时间定在一个月后，等进入十月nba新赛季就要开打，陈锋就又要忙碌起来了。

    所以时间定在了九月，结了婚之后他们还可以度个蜜月。

    这天，川省，安义市。

    安义市天府大酒店外边摆放着各种鲜花，停车场早就已经放不下车了，但还是不断又更多的人到来，只能将车停放在路边，排出去很远。

    陈锋父母、小薇父母在门口迎客人，忙的不可开交，因为来的人太多了。

    “恭喜，恭喜！”尧名到来，连道恭喜。

    看到尧名到来，一群记者连忙按动快门儿。

    陈锋是nba超级巨星，何况一个月前才帮助华夏男篮夺得奥运冠军，声明如日中天，他结婚，各大媒体自然不会放过。

    更何况，今天并不只是陈锋结婚，还有余谦和江婷。

    就在陈锋向小薇求婚几天之后，余谦也向江婷求婚，最终大家商量了一下，干脆就把婚礼给办在一起。

    陈锋和余谦同时结婚，这可是个大新闻，尽管因为陈锋、余谦、小薇、江婷，他们的相识都是在安义市，篮球人生也是在这里开始，所以婚礼地点没有放在京城或是川省省城，而是放在了安义市，但各大媒体还是纷纷派来记者。

    “大尧，大志。”陈锋父亲迎上前去，尧名不是一个人，还有妻子、女儿，以及王之志和他的家人。

    尧名和陈锋、余谦的关系非同一般，也不需要太过客气，手下礼金之后尧名便带着自己的妻子、女儿，以及王之志一起进了酒店。

    这边尧名刚进去，又是几人到来。

    这次来的是章卫平、陈老、钱老、徐老，以及篮协熊谨、张芳、陆战云等人。

    而就在这个时候，一辆大巴开到，令人们侧目，忍不住都往那边看去，只见车门打开，易简练、郭愛沦、李艮、周起、赵季维......一众国家队球员，包括曾经和陈锋、余谦一起打过亚锦赛，篮球世界杯，但没参加奥运会的人，众人人数不少，足有一二十个，在弓鲁鸣、杜枫、李南的带领下走下了大巴，竟是一起来了。

    “啧啧，这阵势。”

    “国内的球星差不多都来了。”

    “是啊，还有弓鲁鸣教练，杜枫教练、李南教练，整个国家队都来了。”

    人们惊呼。

    这还不算惊人，十几分钟之后，又是一行人到来。

    当看到这次的人，记者们全都瞪大了眼睛，来的竟然是科比、安东尼、罗斯、威少、乐福、奥卡福等人。

    “嘶......”

    人群中一片倒吸冷气。

    这些人可都是nba球星，大部分还都是超级巨星，虽然科比已经退役，但他的声明还在，走哪儿都是巨星。这么一群人到来，令整个酒店外边的记者，以及其他人全都震撼了。谁也没想到，他们竟然不远万里，从美国飞过来参加陈锋的婚礼。

    酒店外边可不止有记者，还有众多球迷，场面一时间有些失控。好在袁飞、赵强等人都见过大场面，而且早有准备，很快就组织起安保人员，维护好了秩序。

    不过这阵仗，也的确是大了一点。

    事实上，除了这些人之外还有更多的人，比如安德玛华夏区总裁宋易，路虎华夏区负责人，李泉导演，一些和陈锋认识的明星。当然，克里斯汀、苏菲、林雪沫、林琛、弗兰克这些人更是早两天就已经到了。

    卢勉阳、顾严、赵志斌、张龙等当初安义一中的人......

    可以说，但凡是和陈锋关系不错的，几天全都来了。一些关系一般的，在生意上有合作的人也都来了。

    只不过，终究还是有一些人没有来——安妮没来，柳青也没来！

    

    

    

