    眼看再过几日便是年关，皇帝中风卧床的消息并未在繁华的洛阳城里传开，百姓趁着年关将近带着妻儿，或与近邻好友采买一些年货。

    快至晌午时分，下起了冰凉的冬雨，雨水不大，在秦王府屋檐下交织起点点滴滴的水珠, 湿漉漉的庭院里，秦王李从荣带侍卫从连通后院的长廊过来。

    这位洛阳名声不好，行为乖张的秦王今日脸色阴沉，按着剑首抬脚走进中堂。

    此时中堂已有数人落座，见到大步进来的秦王，纷纷起身拱手, 这些都是与他有旧，或是其麾下的将领、朝中官员, 如枢密使朱弘昭、冯赟, 河阳节度使康义诚，牙将马处钧。

    “拜见秦王。”

    几人里，只有康义诚、马处钧态度恭敬，其余两人不过敷衍的开口。

    “坐下吧。”

    李从荣按下手，解开貂裘递给侍女，与诸人寒暄几句后，他叹了口气，说起正事来。

    “眼看年关，宫中没有消息传出，我父皇病重，身为儿子，却不能病榻前尽孝，枉为人子。如今左等右等，实在是煎熬，尔等说如何行事？”

    话语问去几人，朱弘昭、冯赟耷拉着眼皮不吭声，二人不过畏惧李从荣才不得不过来, 根本没想过出什么主意。

    秦王拜天下兵马大元帅、尚书令的这几年, 可谓嚣张跋扈，对朝中文武还是城中百姓豪绅都极为残暴，常年带骑兵在城中横冲乱撞，撞死人了也草草了事，朝中对官员更是动辄打骂，几乎没有任何大臣愿意与他亲近。

    如今陛下病倒半月，朝中文武、内宫伶人宦官俱没有消息告知他，令得李从荣几次朝中碰壁，到了后面索性不去上早朝，过的几日，他便将这几人请到了府上。

    ‘孤，就这么不讨大臣喜？’

    李从荣灌了口温茶，目光扫过四人，见他们都没有说话拿出办法来，脸上泛起冷笑，摩挲着椅子扶手，低声道：“万一父皇故去, 又无太子, 朝中文武不亲近孤，孤就与皇位无缘。”

    ‘你终于还知晓啊。’朱弘昭心里嘀咕, 然而当李从荣说出后面的话：“与其坐以待毙，不如放手一搏！”时，他脸上大惊，一旁的冯赟也吓得脸色发白，两人急忙起身走到中间，拱手拜下：“殿下，不可啊！”

    “有什么不可？！”

    李从荣闻言，脸上阴的快滴出水来，这两人是枢密使，自己想要谋反，二人只需从旁协助，必然成功。

    此时，见他们反对，心里顿时有了怒意，手掌嘭的在桌面拍响：“孤在朝中无党朋亲友，若坐不到皇位，必死无疑！尔等皆我心腹，岂能不支持？”

    李从荣心里清楚，他性子狂悖，将宫中得罪了一个遍，就连当初拜天下兵马大元帅时，都遭到群臣反对。

    有时回想起来，他心里也有些懊悔，可第二日一早，昨晚的懊悔就烟消云散，依旧我行我素，想怎么来就怎么来。

    “殿下，陛下只是病重卧床，若谋反，群臣势必反抗。”朱弘昭就差跪下来了，他身处亲王府，若不答应，怕是走不出去，若答应，要是谋反失败，自己命没了不说，全家老小都跟着被砍头。

    两边都是死，只有打消秦王这股心思，才能当什么事都没发生过。

    他话语落下，康义诚也走过来，站到旁边。

    “殿下，臣觉得两位枢密使过于胆小。宫中消息闭塞，谁知陛下生死？怕不是那些宫中阉人、宵小之辈想要图谋不轨！”

    终于有人支持了，不容易啊。

    李从荣顿感遇到知己，激动的脸都通红，连连点头：“确实如此，孤为此事担心不已。那，康节度使有何办法？”

    “只能快......待其他几位皇子没察觉，攻下紫薇宫！”

    “这怕有些难。”

    紫薇宫是什么地方，重兵把守之地，仅凭手里一点兵马就想拿下来，十个李从荣也办不到。

    他摇了摇头时，目光落到马处钧身上，顿时有了主意。

    “马卿，你为亲军都牙将，若能里应外合，此事倒能可成！”

    “末将万死不辞——”

    看着拱手拜下的马处钧，李从荣目光随即落在了朱弘昭、冯赟二人身上，两人一脸死灰，硬着头皮顺着那牙将的话语，跟着拜了下去。

    “如此才对。”李从荣这才满意的笑起来。

    之后，几人将事情重新议论商定，在王府用过午饭，才各自离去，出了府门，朱弘昭上了康义诚的马车，两人相交甚厚，到的此刻也发起火来。

    “你想做从龙之臣，别拉上我啊！”

    “要是事败，全家老小都要没命！”

    “我真是后悔认识你——”

    马车里，朱弘昭唾沫星子飞溅，指着对面的康义诚破口大骂，后者只是闭着眼，笑眯眯的将话当做耳边风没有听进去。

    ‘呵呵’轻笑两声，他道：“枢密使这是害怕了，可你想过此事一成，你我身居高位，亦能稳如泰山！家中儿孙辈，富贵不绝。”

    朱弘昭被他气的说不出话来，半道上停车下来，回到属于自己的那辆马车，冯赟等在里面，脸色也不好看。

    “如何？”

    “木已成舟，不做也的做。”朱弘昭咬牙在矮几上拍响。

    冯赟同样牙关紧咬，片刻，他抬起脸来：“此事不能由着他们来，你我总得想一个万全之策！不如......”

    他声音渐小，倾着上身靠近朱弘昭细细低语几句。

    后者眯了眯眼帘，缓缓点头。

    .......

    皇城上空水汽蒙蒙。

    马车带着水汽驶入皇城，不久，在太微宫的端门停下，有两道身影下车步行进左掖门入太微宫，一路穿行快步来到紫薇宫前，与当值的宦官低声交谈几句，随后二人在寝殿外等候。

    片刻，进去的宦官出来。

    “两位枢密使，陛下有请。”

    朱弘昭与冯赟对视一眼，齐齐跨过门槛，步入寝殿，里面温热的炉火驱走了二人身上的寒意，排排灯柱间，是挂有帷帐的龙床，隐约能见里面躺着的身影。

    “陛下.....”朱弘昭轻声唤了声。

    帷帐抚动，里面的身影似乎听到话语，手臂动了动，只有手掌勉强抬起一点，虚弱的声音便从里面传出。

    “何事.....见朕.....走近些说.....话......”

    在侍卫、宦官的注视下两人靠近龙床几步，朱弘昭低垂着脸，犹豫了片刻，慢慢拱起手：“陛下，臣确有事要启奏。”

    “说......”

    朱弘昭吸了口气，忽地跪了下去，“陛下卧床有所不知......宫外面风云变幻哪......秦王.....秦王他欲集结军队——”

    “——图谋皇宫！”

    呯！

    打扫的宫女听到这话，惊的打碎了一盏花瓶，四周的侍卫、宦官脸上露出了惊骇。

    帷帐里，李嗣源瞪大了眼睛，激动的不停咳嗽，侍候的宫女、宦官急忙上前，抚胸、揉捏，擦拭嘴角，一团团染血的绢帕被拿了出来，看的朱弘昭二人心惊胆战。

    “逆子......”

    好半晌，李嗣源的声音才响了起来，他手伸出帷帐外，“平叛，杀了他！”

