    荣娴仙借助噬魂刀灵种催动红色光点吞噬神魂的时机，找到了小女孩所在的那个组织的聚集点，隐身潜入，点燃了他们存放炸药火器的那间密室，那些人发现有烟雾前去查看时，“轰”的一声爆炸了，荣娴仙不知道他们死伤了多少人，只知道被噬魂刀标记过的十二个人里，除了被噬魂刀先前吞噬过的那人，另有一人神魂湮灭，应该是被爆炸波及到，身死魂消。

    这里的响声势必会惊动巡查官兵，这么大的爆炸威力，到时候不知道他们该如何解释，要知道，津渡官方是不允许私人藏匿炸药一类的危险物品的。

    后来荣娴仙又接连催动噬魂刀取走那十人中两人的性命，现在只剩下八个人了，白氏兄弟，小女孩，高笛，头领，还有另外三人。

    荣娴仙之所以没有杀错人，是因为她一直都是先捡着神魂力量弱的动手，神魂力量强的小女孩等人，在组织内的地位明显要更高一些，吓唬小女孩用那些小喽啰就够了，白氏兄弟等人以后说不定还有用处。

    荣娴仙定位到小女孩他们的位置时，发现聚集点除了被标记的一伙人，竟然只有两三个打杂的手下，看样子上次那场爆炸留下了不少人，而且看上去这个组织在这个安全区的势力不大，根基浅薄，那这样的话，只需把那本秘技拿到手，她就可以准备安生修炼了，毕竟被标记的那伙人如果靠近荣娴仙的住所，立刻就会被她发现。

    荣娴仙看着因为同伴的死亡陷入惊恐的小女孩等人，转身离开，相信很快，她想要的东西就会送上门来的。

    看着身边又有一个同伴和他们说着话的功夫突然昏迷不醒，很快，呼吸心跳停止，体温渐渐消失，身体变得僵硬，屋内陷入了一种十分压抑的沉默，“这究竟是怎么回事？我们要不要把这件事报给安全区官方来调查？”白氏兄弟其中的弟弟开口打破了沉默。

    “怎么调查？这种天气，这种形势，没有任何证据，随便说个仇人，就让官方给你跑腿儿吗？咱们和这里的当权者没有任何关系，你觉得可能吗？何况上次爆炸的事都没有交代清楚，我们几个可都是逃出来的。”领头的那人面色沉重的反驳道。

    “那我们就在这等死吗？谁知道下一个死的是谁？”白氏兄弟中的哥哥冷笑一声说道。

    “大家先不要慌，都说说自己的想法，这究竟是什么手段？不见人影，却能取人性命，这难道是传说中的咒术？”领头那人猜测的说道。

    “我看这几个人的死法倒是和井婆婆的死法有点像！像是丢了神魂。”高笛冷不丁的插话道。

    屋子里的气氛顿时就凝滞了起来，涉及神魂领域，神秘莫测，让人心生恐惧。

    “井婆婆是施术失败，神魂未归，反噬而死，那几个人又不会移魂术，怎么会……”领头那人清咳一声摇头说道。

    “婉玲儿，你的脸色怎么这么难看？”白氏兄弟中的弟弟关切的喊了一声。

    只见婉玲儿脸色煞白，额头沁出一层细密的汗珠，长长的睫毛垂下，掩藏着眼底深深的惧意。

    “我有些不太舒服，先回房休息去了。”婉玲儿躲开同伴关切的目光，逃避似的回到了自己的房间。

    那次他们的密室发生爆炸时，她在自己穿着的的衣服口袋里发现了一个纸条，纸条上只有一个地址，再无其他信息。

    她当时还可以安慰自己，换个隐秘住所，只要不被别人发现，他们就安全了。

    现在他们几天内换了四次住处，身边的同伴依然接连莫名死去，婉玲儿感觉心头一直紧紧绷着的那根弦“砰”的一声断了，她认命了，如果荣娴仙只是想要那本《移魂秘技》，那就给她好了。

    《移魂秘技》修炼条件苛刻，他们团队中那么多成员，也只有龙三和井婆婆修炼成功了，而且修炼这种秘技，有很大的副作用，他们队伍中之前有人强行修炼，结果导致神魂错乱，那人最后疯了。

    荣娴仙拿到《移魂秘技》，就没有再找那些人的麻烦了，就让他们把心放回肚子里，先好好活着吧！

    崔烈已经闭关修炼，准备晋级，她准备再刻几枚聚灵玉符，然后研究研究这本《移魂秘技》。

    外面零下几十度的低温，厚厚的雪海将天地间装点成一片白色，有些深深的雪窝子甚至能够将人淹没，一旦掉进这种雪窝子里，会有生命危险。

    这种天气，除非有特别紧急的事情，否则没有人愿意出门。

    荣娴仙带着她的同伴窝在小院中潜心修炼。

    借着天地间灵气浓度增长的机会，明天磊已经引灵入体，这几天，他沉迷修炼，打通穴窍的速度飞快，精神疲倦了，就去炼器室轮锤子，把在西塘收购来的废弃武器扔进炉子里，回炉重造，断断续续的，竟然也打造出了不少优质兵器。

    这一天，荣娴仙正在研习新的符术，只听“咣啷啷”一声，一声震耳欲聋的雷声在耳边响起，震的她眼前一黑，甚至还感觉到地面晃动，荣娴仙顾不得思考，飞快的跑向活动室，小洛和萱萱正在那边玩耍。

    荣娴仙跑到活动室一看，两个孩子抱在一起，萱萱满目惊恐，小洛也是强装镇定，她一把将两个孩子搂进怀里，柔声安抚。

    “妈妈，这是什么声音？是打雷吗？怎么像是专门朝着我们打来的？”小洛见到荣娴仙，情绪立刻安定下来，有些好奇的问道。

    “是雷声，可能是要变天了，昨天雪才刚停，看样子又要下雪了。”荣娴仙猜测道。

    “荣姐，你快来看啊，崔队出关啦！”蒋杰兴奋的大喊道。

    荣娴仙听到蒋杰的喊声，急忙跑了出来。

    崔烈闭关所在的西屋此刻尘土飞扬，一大片房顶不翼而飞，崔烈在满天灰尘中走出来，身侧却一尘不染，他身体周围萦绕着一圈不知是雷光还是电流的东西，将所有的灰尘排斥在外。

