    李忠信把寝室里的那些个牲口都安顿明白，就已经是将近后半夜三点了，看到这样的一个时间，李忠信一阵苦笑。

    　　李忠信觉得，早知道是这样的一种情况，当时真就不如和杜利民他们去唱卡拉ok去了。

    　　说白了，李忠信不想去卡拉ok的最主要原因并不是其他，是不喜欢他们寝室里面的那几个牲口唱歌的声音，特别是杜利民这货，喜欢唱歌，自己觉得唱得十分不错，但是，很多时候都是不在调上的。

    　　因为折腾太晚的原因，李忠信感觉到有些失眠，昏昏沉沉地快天亮才睡下，还没有等他睡够呢！就被封半山给叫了起来。

    　　洗漱完毕吃饭，忙乎完基本上就要到时间了。坐上车以后，李忠信感觉到车里面凉飕飕的，打了两个冷颤之后，他算是精神了起来。

    　　“半山舅，这昨天麻烦你了，让你陪我一直熬到后半夜。”李忠信十分正式地对封半山说了起来。

    　　对于昨天晚上半夜把封半山叫起来，李忠信还是感觉很不好意思的，明明说他要给封半山放几天假，这倒好，晚上他回去那边住了不说，大半夜的，还把封半山给折腾起来跟他一起到医院那边去了。

    　　“忠信，你说这个就见外了，我是你的保镖，你什么时候出去，我就什么时候出去，这个是很正常的一件事情。你要是那么说的话，我可就不高兴了。”封半山对于李忠信如此说法很不喜欢，他是李忠信的保镖，虽然李忠信对他很好，基本上不把他单纯地当保镖看，但是，他却是不能逾越，毕竟保护李忠信是他的职责，如果李忠信不用他的话，那到时候李忠信出了什么事情，就更不好了。

    　　“这两天找那个美女记者去没有啊？我这边可是给您创造好了机会，可别辜负了我的一片好心。”李忠信听完封半山的话以后，也没有继续纠缠那个方面的事情，直接话题一转，转到了封半山和美女记者那边。

    　　“忠信啊！咱们不说这个事情好不好，有些事情不应该是你操心的事情。”封半山一听到李忠信提起来美女记者，他的老脸就是一红。

    　　对于这个事情，封半山总是有那么一种腼腆，最重要的是，封半山总觉得，他是李忠信的长辈，却是因为这样的一种事情被李忠信操心，或者说是被李忠信拿来挑逗他，他很是不舒服。

    　　“哦，那就应该是很有进展了。昨天晚上是寝室里面的同学们要出来玩通宵，我觉得寝室那边没啥人气，我就回来住了，今天晚上开始，我就不回来了。

    　　你要是和美女记者没什么地方去，也不找什么浪漫的地方玩，大可以到我们住的那边去，我们那边什么都有，比大冬天的在外面压马路可是强很多的哟。”李忠信打趣地对封半山说了起来。

    　　李忠信从封半山的话中就能够停出来，封半山最近一段时间应该很有进展，要不然的话，他是不会说出来那么一种话来的。

    　　比大冬天的时候在外面压马路强？！！！

    　　封半山听完李忠信的话以后，顿时就无语了。他还没有办法去说什么，只能是默默地接受李忠信的这些话语，他是真的不懂那种年轻人说的那种浪漫。

    　　李忠信很早以前说的什么吃西餐了，去看电影了，他都不是很喜欢，他觉得，有那么一个时间，不如找个地方喝一些酒了。

    　　李忠信到学校以后，因为手机的关系，他没有回寝室那边，而是直接到了班级。

    　　看到毕兴华他们几个人一个个没精打采顶个黑眼圈的样子，他也是醉了，这次好，302寝室的人一网打尽，全都是这个模样。

    　　中午下课以后，李忠信和寝室的几个牲口一起到了学校的小食堂，一边吃着饭，李忠信一边问起来昨天晚上的事情。

    　　“你们昨天晚上在那边住的还可以吧！那个时间段了，能够有那么一种地方住，真心很不错了。”李忠信正色地问了起来。

    　　对于昨天晚上能够给他们这些人安排住下的事情，李忠信还是觉得很满意的，毕竟是狂欢夜的晚上，很多住宿的地方都是满员的。

    　　就好像后世的时候，一个是狂欢夜的晚上，另外一个就是情人节的晚上，外面的宾馆酒店什么的，基本上是爆满的状态，不提前十天八天定房间，连个房间你都找不到，别说是大的酒店宾馆，就是小的旅店，到那个时候，都给你弄得满满登登的。

    　　“别提了，五哥，这一晚上，我是没有睡好，先不说在外面睡觉没有了自己的枕头香不香的，就是那个味道，我就接受不了，早知道那个小旅店那边的味道那么差，我在马路上溜达一夜了。”李明飞十分郁闷地对李忠信说了起来。

    　　“啥，还有味道，啥味道那么大，你接受不了？”李忠信略显疑惑地问了起来。

    　　“还不是那卫生间传来的那种味道，那个旅店的卫生间的味道可大了，我住的那个房间离卫生间那边不远，一呼吸都是那么一种味道，给我闹死了。”李明飞没好气地对李忠信说了起来。

    　　对于旅店的那个味道，李明飞是服气了，他怎么也是没有想到，他能感受到这样的一种东西。

    　　“卫生间的味道我那边倒是没有闻到，但是，半夜里面男女折腾的动静不小，感觉楼上的男女一晚上好像都没有睡觉，光折腾了。”林大伟对于李明飞说的厕所的味道的事情，他真的没有什么感觉，反倒是被楼上男女的折腾给闹了个不行。

    　　原本他们这些人出去以后，有女朋友的，也是会找一个不错的地方做大家都喜欢做的事情的，但是，因为杜利民那边出了意外，所有人也没有了兴致，基本上是男的住一起，女的住一起。

    　　“你们说的那个都是小事情，我住的那个房间的隔壁，有一个男的打呼噜打得特别响，而且打呼噜的时候老有特点了，尼玛，比咱们寝室王武的呼噜特点都大，一个高音上去了，老半天没有动静，就好像是没有气了一样，过半天，那呼噜才再次出来。”王明和也是开始了吐槽。

