    “自然是真的，那头妖兽的血脉，足以媲美真龙仙凤，除却灵智低微，肉身防御就算天至尊也根本无从破开。”

    陈凡眸中隐有惊悸，显然也是亲眼见识过那大妖的恐怖。

    “媲美真龙仙凤？”

    “不错，当初为了镇压…那位罪仙，仙族也是下了血本的，不惜将这头纯血大妖放入下界，就是为了防止变故出现。”

    陈凡叹了口气，似是想到了一段过往，周身竟流露一股沧桑气息。

    “陈兄，你好像对那仙迹极为了解？”

    闻言，燕皇眸中似有沉吟，在他眼里，陈凡同样是一颗棋子，只是为了抗衡凌霄而已。

    等到仙迹现世，他们这些人，都是潜在的敌人，势必会有一场生死搏杀。

    “嗯，我之前也得到了一枚青铜碎片，从中知晓了一些讯息，可惜，那碎片被凌霄夺去了。”

    陈凡苦笑一声，并未说出实情。

    毕竟，这种同盟的关系只是一时的，无论是凌霄还是圣皇燕寻，都是他重返九天的踏脚石罢了。

    “哦哦，陈兄的神魂之力，神鬼莫测，你我联手，这仙迹造化可得！”

    燕寻眼眸微凝，点头笑道。

    当初他见到陈凡，就是被他的神魂造诣所震惊。

    若非如此，他也不会与这个外表脆弱的青年联手了。

    “陈兄，事不宜迟，你看我们对谁动手比较合适？”

    “那个裘衣少女吧。”

    陈凡抬头看向苍穹，眸中神魂涌动。

    而燕寻当即点了点头，“我也是这么觉得，据我观察，那个少女性情跋扈，头脑简单，恐怕稍一诓骗就会中计了。”

    “嗯。”

    陈凡并未反驳，只是心底却冷笑一声。

    傻波一。

    去追白芷溪，当然是因为她的境界是三女中最低的，如今又单独离开，只需解决掉那一头石魔，合二人之力，轻易就能将其擒下。

    “事不宜迟，走！”

    燕寻轻喝一声，当先迈步朝着白芷溪逃离的方向追了上去。

    有那石魔引路，此时的两人倒也不必在刻意找寻白芷溪的踪迹。

    很快，随着前方一声巨响传来，恐怖的妖威浩荡天际。

    而那石魔的气息，也终究是停滞了下来。

    与此同时，凉州之地。

    只见一尊龙辇横压虚空，降于凉州边缘的一座荒山之前。

    “公子，这座古山，名为藏剑山，乃是九州第二大禁地，据说山中曾有一位上界剑修陨落，身化剑气，寻常生灵根本难以靠近。”

    苏言恬然笑道，当初她奉凌霄之命，将那柄邪剑藏于下界之地。

    可，一件上品圣器，别说在这九州，就算青苍一界，也是绝顶至宝。

    于是，苏言找寻良久，方才找到了这座剑峰。

    这里本就剑意纵横，生灵禁行。

    就算那邪剑威势恐怖，也能遮掩些许，以免引来太多觊觎。

    当然，就算有人觊觎此剑，也要有登临剑峰的实力才行。

    而苏言当时根本未敢靠近此峰分毫，直接以灵力包裹邪剑，将其远远掷了过去。

    “不错。”

    凌霄仰头，看着那山巅之上，一道安静盘坐的身影，嘴角笑意温婉。

    “你们在此处等我。”

    话落，只见他脚步迈出，根本未曾施展半分灵力，身影直接消失在了原地。

    此时众人只看到，在那剑峰之上，似有一道黑芒闪烁数次，就凭空出现在了山巅之上。

    见此一幕，轩辕未央、叶青婵脸上并不见丝毫意外，而孟羽旁却险些惊掉了下巴！

    作为九州土著，这片土地上，一直有三大禁忌之地的存在。

    幽海死礁，凉州剑山，以及…雍州天尽头。

    其中死灵大礁最为出名，却是因为圣皇全盛之时，曾孤身潜入，不想却重伤而回。

    一时间，死灵大礁直接位列三大禁地之首。

    而要说最为神秘的，却是天尽头。

    原本雍州就位于九州东极，日出之地。

    传言那里，曾是前往上界的通道，当初神魔大战时，有诸多强者降临下界，试图躲避灾祸。

    那时候的九州，天道桎梏并不存在，甚至诞生过真正无上的存在。

    可，终究有一日，仙族强者降临，将那些叛族、异族尽数镇杀，以他们的亡魂血骨，封印了时空通道，至此沦为真正的生灵禁地。

    当然了，眼前这座剑山既能与两大禁地并列，可想而知其上的剑意该是何等恐怖。

    寻常就算是圣境之人，也根本不敢靠近分毫。

    可公子，却三两步便登临了那剑山峰顶。

    可怕，实在是太可怕了。

    剑山之巅，凌霄负手而立。

    剑意喷涌间，扬起他一身黑衣，满头黑发。

    此时的他，宛如一尊上古的魔君，桀骜孤寂，却偏偏…鼎立天地。

    “你在等我？”

    凌霄漠然一语，看向远处静静盘坐的向天。

    他能看到，那柄上品邪剑就插在向天身旁，动也不曾动过。

    很明显，这位龙渊剑痴，并不像世人想象的那般愚钝。

    他或许早已猜到了眼前的阴谋。

    “准确的说，我在等将我引来此地之人。”

    向天眼眸睁开，周身似有紫意流转。

    只是叫人诧异的是，他的身上并没有丝毫凌厉的气息，反而极其的厚重、沉稳。

    “哦？愿闻其详。”

    凌霄点头一笑，忽然从乾坤袋里取出两只酒壶，丢给了向天一只。

    “龙渊剑冢，不问世事，青苍如何，我等根本不曾知晓，可偏偏…下界之地开启之事却传到了我的耳中。”

    向天打开酒壶，深吸了口气，眸中突然闪烁一抹喜色，“好酒。”

    自古以来，爱剑之人，多也嗜酒。

    对于向天而言，从凌霄降临龙渊剑冢的那一日，两人便注定会有一战。

    关乎，剑仙之名。

    当初那位不语剑仙出世，也曾与向天一战，只是最终两人孰胜孰败，世人却不得而知。

    因此，青苍当代才有了两位剑仙。

    可随着凌霄的现世，这剑仙之位的归宿，却再度变得扑朔迷离。

    有人说，凌霄修炼驳杂，单论剑道一途，未必是剑痴对手。

    可，只有真正见过这位凌族少主出剑之人，方才明白这种说辞多么可笑。

    公子修炼驳杂，没错，但每一途，都是登峰造极！

