    场上交战的这两人最开始的时候身体周围的灵气浓度差不多，激烈对战半个多时辰后，使用火系法术的一方身体周围的灵气明显削弱了，看样子使用法术导致他体内的灵气消耗过多，使用落雪法杖的那位却依然游刃有余，落雪法杖还在不停的释放冰雪能量，场上肉眼可见的结成了一层密集的冰雾，原先气势汹汹的火龙比之前萎靡了许多。

    “三叔，这落雪法杖怎么能储存这么多能量？”任崇皱着眉头问旁边的叔叔，对此他十分不解，他手中也有一件法器，法器威力虽大，消耗能量也多，炼血境修炼者体内的灵气支撑不了法器的消耗，落雪法杖能连续使用这么长时间，丝毫不见衰弱，只能说明落雪法杖本身储存了大量的能量。

    “这根落雪法杖不是普通的法器，它可以将灵石内的灵气转化成能量释放出来，魇洛真人财力雄厚，落雪法杖里边使用的灵石一直都是极品灵石，这种规模的比斗是不可能耗尽落雪法杖内的能量的。”任三叔说。

    “落雪法杖里安装了傀儡核心？”不可能啊，若是安装了傀儡核心，使用起来是无法达到如此流畅的程度的，毕竟傀儡核心的灵气转换过程是需要时间的。

    “不是傀儡核心，是法器产生之日自带的特殊能力，魇洛真人的师父惊羽大师是天才炼器宗师，终其一生，也只炼制出了这一件特殊的法器。”任三叔言语中带着惋惜的意味，这落雪法仗成形于偶然，惊羽大师穷尽毕生心血也无法将制作过程复刻出来。

    “落雪法杖能拥有这种能力，肯定是因为当初炼制落雪法仗时使用了傀儡之心，惊羽大师没发现这点吗？”任崇问。

    “怎么没发现，傀儡核心的制作方法就是惊羽大师创造出来的，由此开创出了炼器的另一个分支。”任三叔话刚说完，台上交战的两人已经分出了胜负，使用落雪法仗的那位毫无意外的获胜了，虽然他能够胜出明显是仗着武器的优势，然而胜了就是胜了，武器也是综合实力的一部分。

    下一组上场的是一男一女，两人从外貌上看都是三十岁上下，使用的是普通灵器，并无出彩之处，然而经过短暂的试探之后，后面的比斗让人看的眼花缭乱。

    这两位手中的武器虽然一般，法术却都十分精妙，他们使用的都是水系法术，画风却完全不同，那名男修用水系法术凝聚出一柄约五米长的巨剑，一剑劈来有惊涛骇浪之势，在巨剑的笼罩下，对面的女修眉眼不动，手指轻弹，在她的身体上方出现了一个水波做成的防护罩，巨剑劈在防护罩上，防护罩如同原本平静的湖面上荡起了波纹，层层叠叠，氤氲散开，而后归于平静。

    女修一边维持着防护罩，一边扬手，在她身体中飞出许多巴掌大小的蓝喙白羽的飞鸟，朝那边的男修扑了过去，这些飞鸟数量多体型小，扑腾着翅膀往那名男修体内钻，男修士操控着巨剑劈向密集的飞鸟群，大多数飞鸟都被巨剑劈散，变成了一颗颗水珠，仍然像有意识一般向着男修体内钻去，男修士见防不住这些飞鸟，索性将巨剑化成九把小一号的长剑，朝女修各处要害攻去。

    为了抵御对手全方位的进攻，女修只能将更多的能量投入在防守上，两人一个擅长大开大合，声势浩大，一个擅长精细控制，源源不断，两人棋逢对手，各有所长，战况越来越激烈，男修士身上穿的具有防御功能的衣服已经被那些飞鸟破坏，还有许多飞鸟钻入他的体内，一开始似乎无关痛痒，时间长了，男修士施放法术的速度逐渐慢了下来，女修士开始占了上风。

    荣娴仙聚精会神的看台上的比试，专注而投入，在她眼里，没有胜负，没有那些酷炫的招式，没有山呼雷动的喝彩声，只有交战双方体内的灵气运行路线，她一边观看，一边默默推演，推演不同的灵气运行方式在体内体外的变化，在推演的过程中，原先修炼《冷焱冰经》时想不明白，难以理解的问题迎刃而解。

    “荣姑娘，下面上场的这位是我们清河南家的大小姐，南家的血脉都是自幼就会觉醒冰系自然能量，擅长使用冰系法术，南大小姐对幻云珠势在必得，可惜今天她运气似乎不怎么好，竟然抽到了北境雪山的白羿寒，白羿寒先天灵体，冰雷同修，南筱雅肯定不是他的对手。”任崇兴致勃勃的对荣娴仙说。

    “任公子你不是也想得到幻云珠吗？白羿寒这么厉害，你对上他可有把握？”荣娴仙问。

    “哈哈，现在不好说啊，不过三年前大比，在下侥幸略胜一筹。”任崇靠近荣娴仙低声说。

    “这么厉害！”台上已经交起手来，荣娴仙盯着台上的比试，看的入神，任崇也分不清她说的这么厉害指的是谁？

    任崇不好意思打扰她，暗自在心里嘀咕，都是常规比斗，有这么好看吗？

    荣娴仙使用红色发夹看着两人交战，对两人的真实情况一目了然，白羿寒体内的经脉明显比南筱雅宽许多，灵气也更加浑厚，法术施放起来速度更快，威力更大，南筱雅不是他的对手，白羿寒施法时体内灵气运行路线复杂，荣娴仙推演起来有些吃力，她皱着眉头紧盯着白羿寒，不想错过一丝一毫的细微之处，修炼之人的五感六识格外敏感，白羿寒察觉到了这道格外紧迫焦灼的视线，击退了南筱雅的攻势后，转头看了过来，见是一个陌生的年轻女子，白羿寒皱了皱眉，觉得这女子有些无礼，受到荣娴仙目光的影响，白羿寒没有耐心照顾南筱雅的面子，攻势瞬间凌厉了许多，南筱雅应该起来原本就有些吃力，这会儿更加狼狈了，不出三个回合，就被白羿寒攻破防御，败下阵来。

