    小院中，一片寂静。

    蒙合力阴沉着脸，看着那桌上装着秘药的瓶子，感觉到浑身发冷。

    整个计划严丝合缝。

    试想一下，如果不是窦尔敦将这个计划和盘托出，他完全想不到自己会认出这是个局，更遑论破解了。

    更关键的是，整个计划里，真正露出痕迹的只有窦尔敦和那位将要冒充蜜妮安手下的蛮女，完全不牵扯阿索莱。

    太狡猾了！

    要是真的按照窦尔敦说的那样，他一定会想办法帮那位假使者将所有的踏天蛮驹运走，请蜜妮安亲自出手医治。

    而且，也确实如同这个计划里设计的那样，自己会安排窦尔敦同行。

    不愧是和自己在拓古城斗了数十年的老对手，简直就是太了解自己了。

    此时蒙合力突然想起之前在蛮擂上，为何窦尔敦会在给自己与另外两位蛮侯施礼后，而轻慢阿索莱。

    因为那个时候窦尔敦担心让其他人看出来他们之间的关系。

    但是窦尔敦最后还是行礼了，因为如果不搭理，那就显得过于刻意。

    可是正是这短暂的迟疑，让阿索莱担心自己和窦尔敦的关系暴露，所以当时生气了。

    他不是气窦尔敦轻慢自己，而是气窦尔敦这片刻迟疑让他有暴露的风险。

    都对上了！完全对上了！

    幸好，自己求贤若渴；

    幸好，自己以诚动人；

    幸好，这一趟自己来对了。

    蒙合力擦了擦额头的冷汗，心里还有些后怕。他有心想把那装着秘药的瓷瓶一巴掌拍的粉碎，但是内心的理智阻止了他。

    躲过这一次，那下一次呢？

    必须让阿莱索付出代价！

    蒙合力望着陈洛：“窦尔敦，我感受到了你的诚意。现在我需要你的帮助，你仔细想一想，阿莱索有什么破绽吗？”

    “只要抓住阿莱索的破绽，我就能联合另外两名蛮侯对他下手了！”

    陈洛一副思考的样子，片刻后，为难地说道：“大人，我只见了阿莱索一面，其他的事情都是由那名蛮女跟我交流的。”

    “她才是这个计划的主要执行人。”

    “也许从她身上，才能找到阿莱索的破绽。”

    蒙合力点了点头：“你能联系上那个蛮女吗？”

    陈洛摇摇头：“向来都是她联系我的，我无法联络她。不过……”

    说到这里，陈洛顿了顿，有些迟疑。

    “窦尔敦，你将是我的最信任的心腹，说吧，不过什么？无论你说什么，我都不会怪罪你的。”

    陈洛犹豫地说道：“属下有一个想法，不过有一点冒险。”

    “我蛮族何时怕冒险，你直说就是！”

    陈洛仿佛受到了鼓舞，说道：“大人，想要对付阿莱索，必须抓住那蛮女。所以我建议，咱们将计就计！”

    “将计就计？”蒙合力第一次听到这种说法，有些新奇，“继续说。”

    陈洛拿起那秘药瓶子，说道：“这秘药对踏天蛮驹并没有什么伤害，只是需要蛮驹狂奔流汗而已。如今阿莱索并不知道我已经投靠到了大人，那我们不如就顺着这个计划进行。”

    “只要那蛮女上门，侯爷一举擒下，还怕她不招出阿莱索来？”

    “就算她嘴硬，到时候直接杀了。扔到阿莱索面前，警告他一番，也能让阿莱索有所收敛，以出侯爷胸中恶气！”

    听着陈洛的建议，蒙合力不断点头，没想到这个窦尔敦，不仅有勇，而且有谋。

    是个人才啊！

    只是可惜，毕竟参与过设计自己，还是不能完全信任啊。

    蒙合力正在想着，陈洛突然上前施礼道：“侯爷，属下有一事相求。”

    蒙合力一副豪爽的语气：“说！只要我蒙合力能做到，一定满足你。”

    陈洛长叹一口气：“毕竟属下参与了这个计划，为了表达属下的诚意，属下愿意亲自出手击杀阿莱索的部下，彻底和阿莱索划清界限，让大人安心。”

    “只是拓古城被阵法笼罩，我一动手势必会被阿莱索发现，还需要大人帮忙。”

    蒙合力听到陈洛的话，双眼精光一冒，大笑道：“不必如此，我自然是相信你的。”

    “不过，你若是和谁有私仇的话，我身为你的主君，也不能袖手旁观。”

    说着，蒙合力掏出一枚金色的兽骨递给陈洛。

    “捏碎这兽骨，一个摩思之内，阵法不会主动关注到你。不过你不要主动去招惹阿莱索，若是阿莱索有意探查，还是会发现踪迹的。”

    摩思，和提叹来源蛮月提挛氏一样，是取自蛮日摩诘氏的典故。

    提叹，指提挛氏一次叹息的时间，大约是三秒左右。

    摩思，指摩诘氏一次思考的时间，大约是一个小时左右。

    陈洛兴奋地接过金骨，再次朝蒙合力施礼：“多谢大人！”

    蒙合力看向陈洛，越发满意了。

    可惜了，若是早一点收下此人，怎么会发生乌凉布查那样的事！

    ……

    做戏做全套。

    陈洛跟着蒙合力离开了小院，直接去往了城南的马场。

    在这里，陈洛终于见到了整个计划最终的目标——踏天蛮驹。

    这蛮驹整体外形类似马匹，不过比陈洛见过的马驹要更高大健壮，马腿从关节处往下就是显眼的血红色，那马蹄更加粗大，仿佛铁锤一般。那马掌踩在地上，发出咚咚的响声。

    “窦尔敦，本侯的踏天蛮驹怎么样？”

    “这可是蛮天殿精心培育出来的，这踏天蛮驹的一踏之力，能重伤一位蛮将。对人族儒门的书山防御有奇效。”

    陈洛喜爱地抚摸着这些蛮驹。

    你们等一等，马上你们就要换主人了。

    额滴，额滴，你们全都是额滴。

    就在陈洛双眼放光的时候，一个蛮将上前，恭敬行礼：“蒙其塔见过侯爷，见过窦尔敦阿摩！”

    蒙合力拍着蒙其塔的肩膀，对陈洛说：“窦尔敦，这是蒙其塔，是本侯至交之子。目前也是他在照料这批蛮驹。等踏天军组建完毕，我打算让蒙其塔当你的副手，怎么样？”

    说完，又看向蒙其塔：“阿莱索在算计本侯的踏天蛮驹，本侯多亏窦尔敦提醒才不会上当，接下来你要配合窦尔敦，本侯要和阿莱索斗一斗……”

    蒙其塔连忙应下。

    陈洛打量了一下蒙其塔，笑道：“我正发愁自己一个人弄不过来呢。以后还要多多仰仗蒙其塔兄弟了。”

    说着陈洛朝蒙其塔一礼，蒙其塔连忙还礼。

    蒙合力看着窦尔敦和蒙其塔的样子，满意地哈哈大笑。

    蛮天在上，感觉自己的运气开始好转了啊！

    ……

    从蒙合力的马场离开，陈洛又在托古城里转悠了一阵，确定没有人跟着自己以后，连忙出了城。

    在城外，陈洛找到一个僻静的地方，捏碎了一块特质的兽骨，又等了一段时间，一道浑身裹在黑袍的身影出现在陈洛的眼前。

    正是玉迦。

    “阿摩，可是有好消息了？”玉迦笑盈盈地温柔问道。

    陈洛自信地点了点头：“一切顺利。我已经将你给我的秘药投放在蒙合力的马场了。”

    玉迦的眼中闪出一抹神采：“我果然没有看错人。”

    “接下来怎么安排？”陈洛问道，“我需要等多久才能拿到属于我的踏天蛮驹？”

    玉迦听到陈洛的催促，心中鄙夷了一下，但还是笑着说道：“秘药明日就会发作，只会被看做蛮驹正常的燃血症而已。”

    “不出意外的话，从踏天蛮驹饮水出现问题开始算起，蜜妮安的的使者大约在四个摩思后到达。”

    “我需要在事发第二个摩思后见到蒙合力，哄骗他将假死的踏天蛮驹交给我。”

    “所以，如果不出意外，明日蛮月升起之时，咱们这一次合作就算结束了。”

    说道这里，玉迦突然露出一抹狡黠的笑容：“如果你不放心的话，务必要争取到陪同我一起离开的任务。”

    陈洛脸色阴沉：“我会的！希望你不要耍花招。”

    玉迦一脸无辜地看着陈洛：“阿摩就这么看玉迦吗？以阿摩的天赋，或许以后我们还会有合作的机会呢。”

    “最好这样！”陈洛冷冷说了一声，转身离开。

    看着陈洛的背影，玉迦嘴角轻挑。

    “这个蠢货，等明日我将踏天蛮驹带走，你就乖乖留下来背黑锅吧。”

    “真抱歉没告诉你，我可是和蛮侯同级别的四品蛮巫啊！”

    ……

    没有去关注玉迦的想法，陈洛迅速通过古墓返回东苍城。

    东苍城里还需要有一番布置才行。

