    “竟然挑战岳光先生……”

    “中场这么大的劣势下接盘？”

    “怎么回事……”

    旁边围观的人也同样感受到了徐越那种凌厉的气势，一时间许多人都看了过来。

    岳光就是那个下黑棋的大叔名字，开始他对三谷的追杀已经是凌厉非常，绝不是普通高手能够达到的手笔了。

    而现在面对中途接手的徐越，却简直犹如一位毫无反抗能力的婴儿！

    如果是刚刚开局的棋局，或许还要过一会儿才能看出徐越的凌厉。

    但面对这原本白棋占据巨大劣势，已经走了三分之二的棋盘，徐越每一子都可以称之为妙手。

    让喜欢蹂躏对手的岳光，亲自体验了一次比自己对手还要恐怖十倍的追杀紧迫感！

    每一击都直指灵魂！

    仅仅就是十二手之后，棋盘上的大势便已发生了翻天覆地的变化。

    看得三谷都瞳孔一阵收缩。

    这真的是自己刚刚的那一盘棋局吗？

    “三谷君，其实之前你犯下了一个很明显的错误，在有优势的时候没有上前厮杀，如果敢于冲锋的话，就算你们有着棋力的差距，也有着赢的可能的，受到的影响太大了。”

    徐越一边下着，一边很是随意的说到。

    每一子落下，都会打的对手进入长考之中，而对手下完之后，徐越却能几乎不用思考的反手落子，那种迫人的气势，哪怕是在旁边围观的人群，都感到了阵阵压抑。

    如果不是岳光拥有着职业级的水平，恐怕坐都无法坐在徐越面前！

    而徐越对三谷的教育，似乎也是让岳光眼中一亮。

    是啊，自己一味的防守去了，自己现在占据优势，只要继续拼杀刺刀，到最后也是赢的概率更大！

    在一亿的诱惑下，随后他便是恶向胆边生，直接咬牙开始进行了反攻。

    只是反攻才走了三步，就被徐越打爆了头。

    “我刚刚教育的是三谷，对比的也是你们两人的实力，可并不是在说你拥有可以和我对弈的资格……”

    再一子落下，整个中盘的黑棋便全都变成了死棋。

    无力回天！

    这是所有围观者，加上岳光自己心中的想法。

    虽然棋盘上黑子还有很多，但其中绝大部分都变成了死棋，没有价值，亦没有意义！

    “输、输了……”

    岳光张大了嘴巴，低头看着棋盘，脸上满是难以置信的神色。

    本以为是捡到了巨款，但哪里想得到这个年纪轻轻的小鬼实力竟然这么强！

    强的可怕！

    明明自己已经很小心了，但却毫无意义……

    “好了，既然输了，那就拿赌注过来吧，你自己说的十倍，大概就是十亿了。”

    徐越伸手将那张支票抽回，重新塞入了衣服口袋，随后很是无所谓的说到。

    说到十亿，简直和说到十块钱一样。

    “没有，刚刚只是开玩笑而已，我和那个小哥对赌也就是一万，我给你一万便是。”

    岳光虽然输了，但显然他不可能有十亿，哪怕真的有也不可能因为这可笑的赌局而拿出来。

    随后便是哈哈大笑的想要将这件事敷衍过去。

    让徐越满脸都露出了愕然的神色

    “你想要赖账？”

    “怎么能够说赖账呢？小打小闹的还可以玩玩，金额太大了可是违法的，这位先生也不愿意因为这种事情和我这无业游民一样的吃官司吧。”

    岳光露出了一口槽牙，满脸都是无所谓的笑容。

    会混迹在这种地方，用那种下三滥的手段，他自然也就是这类人了。

    对方是有钱，自己惹不起，可光脚的不怕穿鞋的！

    现在这种社会可是最适用于自己这种人！因为自己不怕吃官司，不怕进去，但那些有身份的人却在意。

    哪怕搞倒了自己也要惹来一身骚！

    所以输了后，他最在意和心痛的只是自己损失了那一亿元的机会，却毫不在意自己需要的付出。

    “这位小哥你既然喜欢围棋，说不定还想要成为院生和职业棋手的吧，这可不能被我这种名头给沾染上了。”

    咬着烟头吐出了一口烟雾，岳光满脸都是惬意的神色。

    “我已经是院生了。”

    徐越敲了敲棋盘，很是随意的说到。

    这让岳光脸上更是露出了笑容

    “那你就更加不能声张了，这种事传入到棋院，马上就会取消你的院生资格，甚至禁止你进行职业考核。”

    “不让棋院知道不就行了么，所以说，说了这么多你是想要赖我的账？”

    徐越眨了眨眼睛，似乎是有些无法理喻。

    “如果你想要这么认为的话，那毫无疑问是的，而且如果不给我意思意思的封口费，马上棋院就会知道你今天和我对赌的消息。”

    岳光脸上露出了阴暗的表情。

    “为了十亿连命都不要了，真是佩服你的勇气……”

    徐越摇了摇头，随后起身转头离开，一边起身，一边从口袋里抽出了一个电子按钮，按了下去。

    一瞬间这地下棋社的大门便是被踹了开来。

    随后一群腰间鼓鼓的西服男子鱼贯而入。

    一进来就各自抽出了衣服中的枪械，瞄准了里面的所有人。

    一股肃杀之气瞬间笼罩了全场，让所有人都一阵目瞪口呆。

    日国对枪械的管理严格程度，可也是全球前几的！

    “不要吓到大家了，就是那个人而已，欠了我十亿不想还钱了，随便用其他手段让他还吧。”

    徐越随手对岳光遥遥一指，顿时就让他吓尿了。

    我曹！

    我就是来这里下一次围棋而已，你们这是想要干什么？！

    “等等！我没有钱！”

    岳光绝望的看着两个走过来的壮汉将自己架住拖走，高声尖叫到。

    但很快便是被枪柄重重的砸到了脑袋。

    “不，你有的。”

    拖住他的一位冷酷大汉，满脸都是冰冷的神色。

    “你身上值钱的东西很多，全部拆下来能弥补一些损失了。”

    虽然被打的晕晕乎乎的也没有精神，但听到了这话之后，岳光脸上却忽然露出了惊恐的神色，还未等到再说什么，便是又被打了一下直接晕了过去。

    从地下围棋室直接拖走了。

    随后一位身材火辣的女秘书，便是拿出了一本小本子开始在现场进行登记。

    “麻烦各位都过来一下，按下手印，我们家少爷还是棋院的院生，希望各位不要将今天的事泄露出去，如果有任何风声的话，可能会发生对各位不好的事情。”

    听到了这种话，所有人也都只有老老实实的排队过来按手印。

    终于有人忍不住恐惧的说道

    “如果是你们的人泄露的怎么办……”

    “不管是谁，就算是我们少爷主动说出去的，也会是当做你们每个人都泄露了，那就只能怪你们命不好了。”

    那位女秘书耸了耸肩，而后特地将三谷和进藤光拉了出来

    “噢，少爷说了你们两个没必要，天色已经很晚了，赶快回家吧。”

    就算是不良少年的三谷，此时都龟缩的好像鹌鹑一样，听到了这话后不断的点头……

    ————

    两更完毕~