    ;

    “但说无妨，孤知道你只是个传话之人。.. 只要别添油加醋，拐弯抹角便可！”

    剑殇也知道自己之前的表现，让异人感觉自己很排斥异人群体，和异人联盟的关系更是时好时差，倒也没怪责龙魂的迟疑，反而淡然提醒道。

    龙魂沉吟了下，语气平稳缓缓说道：

    “上面的意思，既然越国是回归，就依照旧例遵循一国两制的原则，尊重桓王对越国的命名，更名为越州特别行政区，桓王任第一任特别行政区行政长官，允许在一定范围自主任命官员，也希望桓王能接受zf派遣部分人参与各个行业，包括军事政治。同样，桓王能享有华夏特别行政区及相应职位的所有福利、特权等等！”

    话落，龙魂直视剑殇。剑殇看龙魂似乎没继续说的意思，依旧问道：“没了？”

    顿了下，看龙魂点了点头，剑殇看了眼龙魂周围华夏异人、越国众人等，简单直接说道：“想必你们也知道，孤想要的是《铸圣庭》中的越州，而非现实中的越国。虽然现实中的越国对孤的帮助不小，且非必要！再则，既然《铸圣庭》能影响到现实中了，那现实中的许多规矩，其实已经行不通，比如什么特别行政区、什么minzhu、什么社会主义等等，龙魂团长以为然后？！”..

    “这个……”

    龙魂心中咯噔一声，一时不知如何应答，更不敢随意应答。

    龙魂不敢随意应答，剑殇也不在意，再次接道：“首先，孤只是个平民，什么特别行政区长官。什么相应职位的福利、特权等等，做不来也不清楚，更没时间jing力去仔细了解。所以，孤虽然能感受到zf的诚意，却不想接受如此条件！”

    “桓王的意思是？”

    听桓王如此柔和的语气，加上桓王并未一口拒绝。龙魂暗松了口气。小心翼翼问道。

    剑殇揣摩了下，简单说道：“孤既然是桓王，那便是桓王，无需另外任命，也不需要什么特别行政区长官，那根本是多此一举，自找麻烦。再说，孤也没时间jing力去管治现实中的越国！”

    龙魂大喜，迫不及待般迅速应道：“这个倒是可以商讨。上面也考虑到这一方面。原本是想桓王若想名誉，可以格外对待，任命桓王为越王，既然桓王坚持原号，想必没什么问题。再则，桓王既然没时间jing力管治，却是可以指派人手前往，这点zf也体谅桓王的难处！”

    其实。桓王的各种表现，华夏zf专家组已经分析过。所以龙魂反应倒是不慢，而且无需另外请示，只需要按照计划中回复便可。

    “无需商讨，就这么定了！”

    谁知，剑殇直接大手一摆，强势决定道。随即接道：“华夏zf想派人参与越国管治、经济等事。孤也无所谓，反正最后的决策人，必须是孤指派之人。但是，如果zf想顺势插手《铸圣庭》桓国诸事，那就无需谋划了。省得伤了和气！最后，孤开创桓国时，坚持的便是封建君主制，那现实中的越州，也会坚持这种制度。zf可以选择答应或不答应，但孤的意思不会改变！”

    “啊？！封建君主制？这个……”

    龙魂眼珠一转，顾作讶异脱口而出，随即压低声音提醒道：“百年来，华夏一直是社会主义，桓王此举恐怕……有点难度，此例不可开啊！否则zf之后如何管治各个省市？此点希望桓王体谅！”

    “披着社会主义外衣的封建君主制？！只是一个群体和一个人的分别，一个人的管治同样会有小群体，如此一来，还有区别吗？”

    剑殇冷笑反问道，龙魂语塞。

    “华……贵国zf恐怕是误会了！我国先是尊桓王为王，而后才是回归，先后次序可别搞错了。如果桓王不想……”

    就在此时，阮氏阮丹脑子一转，迅速看向龙魂插言道。

    “咳！咳……”

    阮丹话未说完，阮少元脸sè微变，连忙低声咳嗽。

    “呃……”阮丹神情一僵，迅速反应过来，连忙缩口低头……

    第一，他们是走投无路的群体，说难听点就是来求桓王给条生路，根本没资格影响桓王的决定，更没资格插手桓王和华夏zf之间的谈判。

    第二，不管桓王怎么想，想怎么做，桓王终究是华夏之人，想duli自主的意思绝对不能表现出来，更不能摆在台面上说！

    “孤听说过你，阮丹，灭华会会长？！”剑殇眼神犀利看向阮丹，淡淡问道。

    “陛下恕罪……”阮少元心中一沉，连忙拜倒请罪。

    不等阮少元开口，剑殇却是摆手阻止，依旧看着阮丹不语……

    阮丹也是个人jing，心思剧转，迅速拜倒主动请罪：“微臣只是年少轻狂的井底之蛙，所行之事实在可笑，请陛下责罚！”

    “或许吧！”

    剑殇模棱两可应了声，便不再理会，而是看向龙魂问道：“龙魂团长感觉如何？孤已说过，zf可以选择答应或不答应，反正孤也不是很在意，并不会影响我等双方的关系！其他话，就不用多说了，孤没那么多时间和zf慢慢商讨！”

    看桓王不追究，阮丹不由暗松了口气，感觉背后凉飕飕的……

    姜还是老的辣啊！

    幸好阮少元开口打断，否则那句话说出来，肯定对桓王的声望影响不小，那后果就严重了！

    “呼……”

    龙魂顾作为难沉默片刻，做了个深呼吸艰难应道：“可以！只是，我个人很好奇，桓王想指派谁管治越州？当然，这只是我个人的好奇，桓王可以不回答，只是希望能透露下，也方便zf与之沟通，能减少许多没必要的摩擦！另外，原住民虽然可以复活到现实中，但是，却会滋生许多没必要的麻烦，而且再回《铸圣庭》的话，会成为新的异人，各项能力会锐减许多，此事早有先例。这只是个人的善意提醒，一切自然还是桓王做主！”

    说到最后，龙魂越说越流利，不知道的还以为龙魂是桓国之人，而不是另一方的谈判使者。

    “我们华夏不是想来崇尚以夷制夷吗？”

    剑殇没在意众人的想法，坦然直言道。随即指向阮少元说道：“就他了！越州的一切，只要不出格，便会由他决策。孤会让无双侯尽量关注，多多辅佐！”

    “嗯？”

    在场众人齐齐神情一僵，明显的意外非常，越国众人更是猛然呼吸一滞，不少人顿时低头，只是眼中露出的狂喜丝毫无法掩饰……

    “谢主隆恩！但是，微臣只是个主管军队、军事的将军，政治方面恐怕……”

    阮少丹心思百转，连忙拜倒谢恩并谦逊提醒。

    剑殇看了眼阮少元，平淡说道：“孤金口玉言，同样的话不说第二遍！你做得好是本分，做不好……孤自然会降罪。若是出格，无双侯自会取你xing命，孤有何可顾虑？当然，你可以选择拒绝……”

    “陛下英明！陛下有令，微臣自然肝脑涂地执行，以期不负圣恩！”

    阮少丹心中一沉，忐忑应道。

    之前还有点惊喜，如今看来，似乎不一定是好事？！

    做得好是应该的，做不好随时没命？！

    可惜，就如桓王所说，以他的处境，答应最好，不答应也得答应，否则同样死路一条，至少上将之职肯定保不住了！

    剑殇轻笑应道：“你对华夏文化倒是了解不少，如此更好！”

    话落，不再纠缠，而是看向龙魂。

    龙魂脸sè一正，郑重应道：“可以！”

    “无需请示？”剑殇有点小意外问道。

    “不用，上面已经全权授权！”龙魂认真应道。

    “那就这样吧！”剑殇随意应道，却不想多纠缠。

    其实，从龙魂的反应和回复，剑殇也能猜出华夏zf的影响力已经削弱许多，否则一个社会主义国家怎么可能容许一个封建君主制存在？！当然，所谓的特别行政区，本就是另类的妥协，本质没多大差别，差的就是个“名”。

    龙魂恐怕不是被全权授权，而是zf早就研究过各种情况，猜到桓王可能这么做，所以已经率先讨论过！

    毕竟，越州终究不是华夏正常疆域之一，如阮丹所说，他们是尊桓王为王，并不是真的那么想回归，自然什么情况都可以理解，zf也好回应各个方面。

    另外，zf肯定也有借助和桓国的合作，提高震慑力，威慑蠢蠢yu动的各个地方势力的意思，也算是合则双赢了！

    “那此事到此为止吧！后续之事，龙魂团长直接找阮少丹商谈便可，接下来乃我桓国内部之事，除了阮上将，其余人退下吧！”

    剑殇也是个雷厉风行的人，再则最重要的是桓国，现实中只是个辅助，需要却非必要，便直接吩咐道。

    龙魂、阮丹等人倒是没多大反应，干脆利落告辞离去。

    “陛……”

    等众人离去，剑殇一直沉默不语，jing明的阮少元主动说道。

    难得糊涂，知道太多不是什么好事。桓王明说了接下去谈桓国内部之事，他的利用价值只是现实中，还是少知道些为妙！

    “孤对你只有一个要求，既然是回归，那就回归，从此就是华夏的一份子。但是，不忘宗族之余，你们效忠的对象，首先是孤，明白孤的意思吗？”(未完待续。)