    “我靠！不要！不要啊！我这一次出去一定减肥！不要断啊！”

    胖子看着不断断裂的藤蔓，大声喊道，声音之大，让人忍不住捂住耳朵。

    随着胖子呐喊，胖子的身体也不断的摆动，那一根藤蔓的另外一端断裂的速度更加的快速。

    那藤蔓断裂的声音仿佛就在胖子的耳边回荡着一般，那种恐惧和害怕的感觉瞬间席卷全身。

    胖子的身躯忍不住颤抖了起来，他的嘴唇在哆嗦着。

    “要，要断了！”

    胖子看着那只有一点连接的藤蔓，心中恐慌不已，他的脑海之中不禁浮现出了那个画面，那就是自己从这里掉落下去的画面。

    “断了！”

    随着胖子最后的喊声，那一截的藤蔓也终于断裂了。

    “砰”的一声，胖子整个人直接摔了下去。

    “胖子！”

    吴邪看着胖子掉了下去，吓得直接闭上了眼睛。

    “哎哟！”

    胖子掉下去后，很幸运的有着许多的藤蔓给了胖子缓冲的机会，让胖子掉下来后摔得轻一点，但是，胖子还是重重的摔在了地上，忍不住发出了痛苦的呻吟。

    “叫什么那！”

    一道熟悉的声音从上面传来，让吴邪当即睁开了眼睛，看向发出声音的地方。

    只见他们出口的左上方也有着一个出口洞穴，然后一个熟悉的人从那里冒了出来。

    正是吴三省！

    “三叔…”

    吴邪见到出来的吴三省，满脸惊讶的喊了一声。

    “大侄子，没什么是吧！”

    吴三省听到吴邪的声音，微微低头，便看见在另一个洞口处伸着脑袋看着自己的吴邪，担心的问道

    “三叔！我没事！你去哪里了？我们找了你那么久，都没有找到你！”

    吴邪向着吴三省问道

    “你个臭小子，我还想问你呢，你到底上哪里去了？”

    吴三省听到吴邪这个语气，没好气的朝着吴邪说道。

    “卧槽！三叔，吴邪快来救我！”

    掉下去的胖子昏昏沉沉地揉了揉腰子，然后睁开眼睛看向旁边，这真是不看不知道，一看吓一跳呀。自己的旁边居然躺着两个人，这是哪里呀？他们只是在倒斗，旁边出现了两个人，不用想也知道是什么了呀。

    顿时脸色吓得苍白，向着上面的吴三省和吴邪急忙呼喊道。

    “胖子，胖子！你别乱动，小心一点。”

    吴三省和吴邪听到胖子的惨叫后。低下头一看，却发现，胖子已经掉到了一个玉台上面，在那上面胖子在中间，右两边各有一个人，一男一女。

    男的戴着一副面具，让人看不清他的模样，女子的话，穿着一袭白色长裙，将她的曼妙的娇躯包裹的淋漓尽致，她的头发盘起，脸蛋精致如玉，看上去就像一位古典美人。

    “胖子，你小心一点，这都是死的，不用怕…”

    吴三省站在那里，看了看胖子所处的位置，向着那两具尸体看了看，明白过来后，对着胖子说道

    “好好好！你们赶紧下来…”

    胖子欲哭无泪的看了两眼身旁的两人对着他们喊到

    “两位老祖宗…放过我吧！后生我将来一定给你们多烧钱，让你们在下面过得也潇洒一点！”

    胖子双手合十对着他们祈求道

    然后胖子小心的坐了起来，可是旁边的两人也和胖子一起坐了起来，这可把胖子又吓了一跳。

    “胖子，不要大惊小怪的了，你这是勾到他们的衣服了！”

    上面的潘子对着胖子说道

    “我知道，我知道！”

    胖子听到潘子的提醒，顿时感觉今天的脸都快丢没了！

    “我们也下去吧！”

    解雨清对着几人说道

    “嗯！可是我们怎么下啊？”

    吴邪看了看距离地面的高度，咽了一口口水对着解雨清说道

    “很简单啊！”

    解雨清直接走上前，向着下面跳去！！

    这就宛若武侠片里的轻功一样，解雨清直接跳了下去，最后完美落地，丝毫不像胖子那么狼狈！

    上面的吴三省也弄好了绳子，顺着绳子滑了下去。

    就这样，几人一个个的滑了下去，到达了最底下。

    “胖子，你没事吧…”

    下来的吴邪急忙跑到胖子那里，有些担心的问道

    “没事！真他妈的刺激…”

    胖子摇了摇头，站在雨泰旁边仔细的看着玉台上面的这两个把他吓死的尸体。

    “吴邪，你看看这个，这女的长得挺俊的，可惜了，倒是这个男的，还带着面具，长得肯定不咋滴…”

    胖子站在一旁不停的评价着这两具尸体。

    “行了，胖子，别看了，死都死了，有什么好看的？”

    吴邪听到胖子的话，无奈的摇了摇头，对着胖子说道

    “等会，让我找找他们的身上有没有好东西！千年前的东西老值钱了！”

    说到这里，胖子那小眼神蹭蹭的发亮，一副财迷的模样。

    “这里的风水挺好了，可是怎么没见到棺椁那？”

    潘子看了看四周，却没有发现棺椁任何的踪影，不由得有些疑惑。

    “应该是被藏起来了，好好找找！”

    吴三省看了看四周，对着几人说道

    解雨清看向这深坑中央的这颗粗壮的巨树，顿时感到一阵可惜。

    好好的九头蛇柏就这么死了，可惜了啊，要是还活着，他们肯定不可能这么轻松的到达这里。

    “在这里…”

    张起灵突然开口，紧接着从树里面缓缓的出来了一个巨大的棺椁。

    “我滴个乖乖，这棺椁，”

    几人听到动静后，急忙走过去，就连阿宁也不意外，几人围在一起，看着这个棺椁。

    潘子看着它，不禁咂舌道

    “三叔，大奎去哪里了？”

    吴邪看向吴三省问道

    毕竟他们走了一路了，也没有发现大奎的踪影，就连三叔都没有找到。

    “大奎，大奎之前和我在一起，但是我们遇见了尸蟞群，他为了救我，牺牲了！”

    吴三省听到吴邪的话，目光闪烁，沉默了一会，说道

    “这，”

    吴邪听后，沉默下来，没有想到，大奎居然就这么离开了。

    解雨清听了吴三省的话，在心中也是不相信，不过也没有说出来。

    在这里的哪个不是人精？估计也就胖子这个不明白情况的能相信，还有这个涉世未深的小天真吴邪能相信。

    求月票！推荐票！

