    第24章 初解仙界

    飞升之后，林天刚到仙界，就被一些散仙看到，这些散仙们都想抢夺林天身上的宝贝，林天一怒之下将他们全部斩杀掉了，但是这些死去的仙人并没有怨恨林天，而是认为这是自己修行不够的缘故，怨怪别人做什么呢，他们只能默默的承受着这样的惩罚。

    仙界有许多种族，分别为妖族、魔族、神族、鬼族、神兽族等等，妖族的数量最少，但是实力却最强大。

    妖族中有十二祖巫族，他们十二人都是先天生灵。

    先天生灵分为九品，最高为太乙金仙，其余皆为散仙、地仙、天仙、玄仙、金仙、元婴、化神，十二祖巫族就是十二祖巫，这是十二位太乙真仙组成的妖族势力，他们的实力最强。

    神族有四大圣族，分别是神龙、凤凰、麒麟、玄武。

    妖族有四大皇族，分别为龙、凤、麒麟、玄武，分别统帅着妖族的四大皇族，分别掌管着妖族的四大帝国，分别掌控着妖族的四大王朝，统领着妖族的四大王城，分别掌握着四大妖族。

    妖族中又有十三个王朝，分别掌控着十三个王朝，掌控着十三个王朝的皇帝，分别是龙、麒麟、玄武、凤、麒麟、凤凰、神鸟。

    妖族的势力虽然庞大，但是在整个仙界也算是比较弱的一个种族了，这里的散仙大多都是地仙境界以及一些普通散仙。

    神龙一族的实力相当强悍，他们一族掌管着神龙一族，统领着整个神龙一族，掌管着整个神龙一族的军队，而龙族一直与凤凰一族交好，凤族掌控着凤凰一族，也与龙族交好，龙族与凤族也是相互扶持，相互依存。

    麒麟一族是仙界中最为强盛的一个种族，也是妖族中最强大的一个种族，它掌控着仙界的妖族的大半势力，而麒麟一族掌管着仙界的妖族的一半势力，同时麒麟一族还拥有着一座庞大无比的城市，它叫做麒麟城，是麒麟一族的核心所在地，也是麒麟一族的总部，它拥有着整个妖族的兵马，而且这座城池还是妖族中最为坚固的防御工事，是整个妖族的象征，也是整个妖族中最为繁华的地方。

    凤族的掌管者乃是凤鸾一族，是一个相当强大的种族，它统治着整个妖族的财富、资源、人员、矿产、药草等等一系列的资源，凤鸾一族的实力也仅次于龙族，凤族拥有着凤凰血脉，它们的智慧也远超同类。

    神兽一族，它是仙界中唯一的一种拥有神兽血脉的妖族，也是最接近于神族的妖族，它们的实力与神龙一族相差无几，而它们的掌管者就是它们的神兽神兽麒麟。

    除此之外，麒麟一族掌管着仙界的各个国度，他们拥有着庞大的商业，它们还掌握着仙界的各个种族，包括人族、兽族、植物族、树木族等等。

    龙族与麒麟族一样，都是仙界中最顶级的种族，而它们之间又相互争斗不断，互相牵制，互相制衡，不过这种情况在仙界已经很久没有出现过了。

    神族与麒麟族都有着强大的实力，它们是仙界中最强大的两个种族，也就是仙界的霸主。

    龙族是仙界中的巨龙，是仙界中最为强大的种族之一，它们的龙威震慑着整个仙界，而凤族则是仙界的神兽，是仙界中最为神秘的存在，他们拥有着神奇的火焰，他们可以轻松焚烧一切，甚至可以毁灭整片宇宙。

    麒麟一族，他们有着庞大的实力，而且他们的智慧也是最高的，它们拥有着庞大无比的商业网络，它们的商业网络遍布整个仙界，它们也拥有着强大无比的科技，它们拥有着庞大的资源，它们拥有着各种各样的仙丹妙药，它们也拥有着各式各样的法宝，而且它们的智慧远超常人，它们有着极高的政治手腕。

    麒麟一族拥有着强大无比的实力，它们的智谋更是令人惊叹，它们的商业网络遍布整个仙界，它们拥有着各种各样的珍稀材料，它们还拥有着各种各样的神器。

    神兽一族，拥有着强大无比的实力，它们的实力比麒麟一族还要强悍，它们掌管着整个仙界的仙界，它们掌控着无尽的星球，它们拥有着无穷无尽的资源，它们也拥有着各种各样的法宝。

    神兽一族拥有着庞大无比的财富，它们拥有着各种各样强大无比的法宝，拥有着数以千万计算的仙兽，甚至拥有者无比强大的神兽。

    龙族与麒麟族是仙界中最为古老的两个种族，它们的实力远胜于仙界任何一个种族。

    而人族的实力也是仙界中最为强大的，拥有着无限的寿命，而且实力非常的强大，它们有着强大的战斗力，拥有着各种各样的绝招，而且它们还拥有着无数强大的灵宠和各种各样的法宝，他们的财富是整个仙界中最为庞大的。

    仙界中的五大种族，仙兽族、魔兽族、妖兽族、精灵族、人族。这五大种族的实力都非常的强大，而仙兽族与人族的关系最为亲密，它们是仙界中最为庞大的势力。

    而魔兽族的实力也是最为庞大的，拥有着无尽的疆域，而且它们的实力与仙兽族、魔兽族、精灵族、人族的实力相差不多，都是仙界中最为强大的种族，拥有着无尽的强大的神兽。

    而妖族的实力是最低的，因为妖族的实力最为弱小，而且妖族中也拥有着很多弱小的种族。

    仙界中的修士都有自己的宗门，他们都是修炼者，只有那些强大的修士才会建立宗门，而那些弱小的修士则是被仙界中的各大宗门所吸纳。仙界中最强的宗门也有着三个，分别是天山宗、万花谷、紫云宗。

    天山宗与万花谷都是仙界中最强的宗门，他们掌管着仙界各个大陆，他们拥有着最多的人口，他们也是仙界最多的势力，他们的势力范围遍布着整个仙界，仙界中的各个地区都有着他们的分支。

    万花谷与天山宗一直以来都是仙界中最大的宗门，而万花谷与天山宗也从未想过要独占仙界中的资源，他们与仙界中的各大势力共同管理仙界中的资源。

    仙界中有着无尽的仙果与仙果，也有着无尽的神器、神器、神器和神晶，而且这些东西在各大势力的眼里看起来并不是很珍贵，毕竟他们已经拥有了无尽的神器，这些神器对于他们的作用已经微乎其微了，但是对于仙界中的修士来说，这些神器却是非常的重要，因为这些神器对于他们来说可以增加自身的修为，而且增加的速度也是非常快的。

    神剑山庄就是天山宗与万花谷共同的势力，他们共同管理天山宗，而天山宗也是仙界中最大的势力，也拥有着庞大无比的财富。

    天山宗拥有着最大的资源与最好的修炼环境，在神剑山庄内修行者的修炼进度是非常的快的，他们的修炼速度要比外面强很多，他们拥有着庞大的资源，拥有着许多珍惜的神器，他们的财富与实力也是仙界中最强大的。

    而且神剑山庄内的修炼室的数量非常的庞大，而且还拥有着许多强大的功能，而且这些功能都是可以使用的。

    仙界中最强大的宗派就是仙剑派了，它是仙界中最为强大的宗派之一，它的势力是最庞大的。

    仙剑派拥有着强大无比的修炼室，而且仙剑派的每一个弟子都有着一个属于自己的专用的空间，在那些修炼室中修炼是可以提升修炼效率的，而且在那里修炼可以节省很长时间的修炼，也正是如此，仙剑派在仙界中的势力非常强大，也没有谁敢去惹它们，而且它们的实力也是最强大的。

    而万花谷则是仙界中最为神秘、最为强大的宗门，而它们的势力虽然比不上仙剑派与仙剑派，但是也是非常强大的。

    万花谷的势力也不容小觑，他们有着庞大无比的修炼室，他们也是仙界中最强大的宗门，他们拥有着许多珍稀的神物。而他们拥有着无比强大的法术。

    在万花谷中，你可以见到许多奇怪的生灵，而且还有着很多奇特的花朵与动植物，这些动植物都是万花谷中最为神秘、最为强大的存在，他们有着强大无比的力量，他们拥有着无比强大的实力，在万花谷中也有很多人得罪了他们，他们也会报复的，不过他们不会伤害凡人。

    (本章完)

