    作为华夏最大的购票平台，淘影票去年推出的电影预告栏目，已经成为了影院经理预售拍片的依据之一。

    其实很简单的一个设置。

    就是把即将上映的电影根据日历时期排列出来，简单介绍一下剧情，把主演也列出来，边上有个选择，想看的五角星。

    只要点亮它就表示一个“想看”数据。

    当然，只有注册认证过电话号码的账号才能点亮。

    今年国庆档期，三部重磅电影，“乡愁”，“十八层妖塔”，“夏洛特烦恼”的想看指数自然分列前三位。

    但是王小乐的电影，并不是第一，而是拥有着董巧和王晓刚的“乡愁”拔得头筹。

    作为新生代的小鲜肉，王晓刚那可是高丽男团出身，明明男子身，却眉清目秀，漂亮得不是一般。

    “这些数据是真实的吗？”

    赵寒颖很是不爽的看着三部电影的排名。

    在母亲眼中，自家孩子自然是最棒的，可是乡愁这数据太高了，几乎比夏洛特烦恼多出了接近50%。

    “赵总，我们仔细核对过了，这些数据都是真实的。但是，很多给‘乡愁’点亮的账号是新注册的。”

    张玉可是跟随赵寒颖多年的老人，她也知道为啥这一次赵寒颖会一反常态的关注电影指数。

    这可是王小乐踏足电影圈的第一部电影。

    “这什么意思？”

    赵寒颖现在注意的各种融资推广合作，对于这些技术细节并不是太了解。

    “乡愁的男一号，王晓刚拥有大量的少女粉丝。在她们的贴吧论坛，有专门的帖子讲解如何拿到父母朋友的手机和银行卡注册我们的账号。”

    大数据时代，人们喜欢用各种数据去衡量事态，这样更加直观明确。

    但是只要是数据，就有作假的可能。

    其实这些新账号也算是淘影票的一种资产，以后给投资方做报表的时候，说明增加多少用户就挺好用，虽然其实这些新账号十有八九都是废号。

    这也是为啥很多资本方喜欢流量明星的原因之一，你们不是要数据？这就是数据！

    只是这一次不一样，自家儿子的电影就这样被打压下去，让赵寒颖很不开心。

    “赵总，在想看指数方面，我们不好去更改规则，这个变动的话，我们的指数榜单会丧失公信度的，毕竟还有个对手。”

    张玉的劝阻，让赵寒颖有些犹豫。

    “其实我们已经在首页广告上放上了夏洛特烦恼的广告，同时在各种付款界面，都把夏洛特烦恼摆在了第一位，这些小举动应该还是有用的。”

    别小看张玉这话，就像一些小说网站，同样都是一个界面上的推荐位置。

    有的书的推荐那是非常醒目，读者一进去就能看到，而有的书的推荐位置就在边边角角，不仔细看，根本就看不到。

    但是都是推荐，都在界面上，谁也不能说没推荐。

    “行吧，还有关于乐乐他们的新闻链接全部调在前列去。”

    王小乐这几年已经证明了他在影视圈的才华，自然赵寒颖要大力支持。

    只是这些年，淘影票在电影圈见过了太多的风风雨雨，很多知名导演的电影一样扑街。

    赵寒颖生怕王小乐的第一部电影达不到预期，伤害到他的自信心，就在后面各种暗自出力。

    而不少圈内人士在注意到这些小调整之后了，都只能无奈的苦笑。

    现在的淘影票已经是华夏最大的在线购票平台之一。

    淘影票要让一部电影票房增加，可能还做不到。最多就是像现在这样，提供各种便利，但是淘影票要减少一部电影的票房那可是容易得很。

    惹毛了淘影票，他们可以根本不在app上弄出电影的购票渠道。

    虽说还有个竞争对手，但是那种巨大的损失任何一家电影公司都承担不起。

    现在淘影票的这些小动作至少还在规则之内，大家也就只能认可了。

    谁让这一家子都是玩娱乐圈的。

    …………

    王小乐一走下舞台，就双腿一软靠在了一名安保人员的身上。

    “快！医生！”

    不只是王小乐，陆浅雪走下台的时候，几乎连眼睛都睁不开了。

    但是，夏洛特烦恼剧组，真的做到了。

    十四天的时间，王小乐他们跑遍了华夏所有的一线城市，还有几个大省的省会。

    每座城市都跑了至少五座影院，甚至有的城市更多。

    这次路演并不算非常优秀，比起十八层妖塔的三十多个城市，乡愁的二十多个城市，还是差了些。

    但是，对于新生的434公司，这个成绩已经足以让他们感到自傲。

    因为，所有的演员和工作人员，克服了重重困难，达成了他们的目标。

    在这个过程中，其实有着很多的纰漏，很多的困难。

    比如，李香山在去蓉城的时候，掉队了，没有登上当天的飞机。

    方明达的车在半路上因为堵车，自己下车搭乘出租车赶到路演现场等等。

    但是大家都坚持着，终于完成了这次路演。

    这是大家的第一次，必然会成为他们心中不可磨灭的记忆之一的。

    吴涛打起精神，安排完最后的事宜之后，才来到了宾馆。

    明天就是电影上映的时间了，他想着给王小乐再汇报一下。

    可是，当他来到房间，却发现门没有关。

    吴涛微微皱了皱眉，走了进去。

    他就看到，王小乐连鞋都没脱，就躺在大床上，睡得死沉死沉的，嘴角还有着一丝晶莹的口水，把床单都打湿了一大块。

    而在床边，陈天星这位太子爷，人半蹲着背靠着床，嘴巴张得大大，已经发出了鼾声。

    一边的沙发上坐着李香山，地摊上躺着冯弘，他们全都是嘴巴张开，一呼一吸之间，很有节奏感的鼾声互相呼应着。

    吴涛没有打扰他们，缓缓的退出了房间。

    然后他在走廊上，掏出香烟，走到消防通道那边的窗口，给自己缓缓点上，深深的吸了一口。

    “我们尽力了，看看这个电影市场，到底会怎么样吧。”

    当吴涛说完这句话，他仿佛卸下了自己身上的发条，一阵巨大的疲累涌上心头。

    吴涛背靠着墙壁，缓缓软倒在地上，也进入了梦乡。

    