    “你们想他继承铁血大旗门门主的位置，我也很想看看他，有没有那个资质！”

    “我徒儿铁无双一生纵横，他的继任者不能太差！”

    中年男子开口道。

    “庐主，我们想在他激发血脉之后，再带来见您！”

    云长老开口道。

    “好！”

    中年男子点头道。

    另外一边！

    易容的苏浩，出现在大壮小院外。

    袁紫衣是凝神境武者，普通人想跟踪她有些难。

    瘦猴的那些探子，都是一些实力较弱的人，追踪不到袁紫衣也很正常。

    他心神聚集，耳朵开始倾听院内情况。

    院落中！

    袁紫衣正在修炼，身上一股寒意，在她身上发出。

    “也该去见见小姐了！”

    一会之后，袁紫衣睁开双眼，嘴中喃喃的说道。

    随即识感查探起来四周。

    她首先发现了几名探子，这些探子，她知晓，是大壮那边那个瘦猴派来的。

    “实力太低，如果不是看你们是少主朋友的份上，早将你们解决掉了！”

    袁紫衣嘴中冷声的说道。

    她身形一跃，出现在房顶，而后几个纵身离开。

    “少主，没想到大壮的身份竟然会是少主！”

    袁紫衣的话，被聚神的苏浩全部听到。

    他眼眸中光芒闪动，身形一跃，紧随在其后。

    苏浩一直跟在的=袁紫衣的身后！

    不一会的时间。

    他们来到一处宅院。

    宅院不算很大，但是也不算小。

    在那袁紫衣翻墙头进去之后，苏浩也跟着翻墙头进去。

    庭院之中。

    苏浩隐藏在一棵大树之上。

    在他下方是大厅！

    袁紫衣正躬身的朝着一名白衣女子行礼。

    “少主，那边根基是否稳固！”

    云紫霞看着袁紫衣道。

    “小姐放心，少主那边已经达到了内劲圆满，这两天我会让他踏入先天境！”

    袁紫衣开口道。

    “好，剑庐开始之后，我会打开铁血大旗门的遗址，到时候就可以带着少主去取那铁血大旗！”

    “只要取得铁血大旗，再激发他的血脉，那么少主的实力，会一步踏入神元之境，从而继承的铁血大旗门，成为大旗门门主！”

    云紫霞开口道。

    闻言，那袁紫衣的脸上露出兴奋之色。

    而躲在树上的苏浩，眼神则是一愣！

    心中惊讶无比，他没想到大壮竟然会是铁血大旗门的遗孤，还成为了少主。

    “小姐，少主两位朋友怎么处理！”

    袁紫衣想到了苏浩和瘦猴。

    “他们跟少主共甘共苦，是经历生死的人，少主成为铁血大旗门门主后，让他们也加入铁血大旗门吧！”

    “至于今后的发展，那只能看他们的命了！”

    云紫霞开口道。

    苏浩和瘦猴，她了解过。

    大壮的命乃是苏浩救的，而且苏浩和瘦猴的秉性还不错。

    “我还以为你们要除掉我们呢？”

    苏浩闻言，开始还以为对方要杀掉他们，没想到却是让他们加入铁血大旗门。

    “这小妞不错！”

    苏浩心中暗道。

    【恭喜宿主完成大壮身份调查，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，已经存入物物品栏，请查收！】

    “任务完成了！这也太轻松了！”

    苏浩看着系统的反馈，心中暗道。

    他随机查探自己现在签到地点碎片和次数碎片。

    【宿主】：苏浩。

    【签到地点碎片】：7

    【签到次数碎片】:7

    “还差3块！再努力努力就能到10块了！”

    苏浩压制心中的激动，继续听两人的谈话。

    “小姐，接下来是要对薛无泪出手吗？”

    袁紫衣开口问道的。

    “薛无泪的事情，云长老那边让我们不要参与，他们会处理！”

    云紫霞道。

    “云长老他们出手？”

    闻言，袁紫衣神色一怔，她是没想到一个薛无泪竟然会让云长老他们出手。

    “小姐，我们出手也能拿下薛无泪！”

    袁紫衣说道。

    “薛无泪不是那么简单，不能大意，我们做好我们自己的事情就行！”

    云紫霞道。

    “你先回去吧，继续帮助少主稳固身体和保护他的安全，这段时间可不能出现什么意外！”

    “等剑庐试炼完后，我们会有很多事情做！”

    云紫霞道。

    “是！”

    那袁紫衣躬身的退了下去，从来的地方，翻墙而走。

    大厅之内，只留下云紫霞一个人。

    她缓缓走出大厅，来到大院之中。

    一身白衣，很是美丽。

    她站在庭院中，嘴中沉声的说道：“阁下既然来了，那就现身吧！”

    躲在树上的苏浩眼神一凝，他的敛息术，应该不会被察觉吧。

    这时候

    一道身影从屋顶之上出来。

    “卢汉！”

    苏浩看着出现之人，身上一惊，他赶忙屏蔽自己的气息。

    眼神看着院内之人，他眼神微眯起来。

    出现之人，正是江南分堂的副堂主卢汉。

    卢汉的实力，苏浩知晓先天圆满。

    但是却能跟在袁紫衣的身后，看来对方跟踪之术不凡。

    “没想到只是抓一个血食，却让我听到这样的消息，真是我的好运，你们是铁血大旗门余孽！”

    卢汉看着云紫霞脸上露出了笑容。

    他原本是想去大壮小院，将大壮带走的。

    但是却看到袁紫衣离开的身影，所以就跟了上来。

    但是怕靠近，所以他隐藏在远处的屋顶之上。

    刚刚只是隐约的听到铁血大旗的几个字样，具体内容他没听清楚。

    他现在就是想确认一下。

    如果是铁血大旗门的余孽，那么对他来说，就是大功一件。

    堂主一直在查铁血大旗的消息。

    树上藏着的苏浩，闻言，眼神一眯，卢汉出来抓血食！

    去大壮小院，这很明显，他是要对的大壮动手。

    “柳香川，还有江老，他们这是想干什么，难道是要试探我吗？”

    苏浩心神微微一动。

    人无害虎心，虎有伤人意！

    “看来，我要先将你们都处理掉了！”

    苏浩心中杀意弥漫。

    对方不打算放过他，那他也要尽快解决后患。

    院内！

    “你还是先关心自己，能不能活着从这里离开吧！”

    那云紫霞看着卢汉道。

    “哼！”

    卢汉眼神转动，这白衣女子的实力，他从感知到，凝神境二重！

    在他冷哼的时候，那白衣女子身形动了速度之快，眨眼之间，就出现在卢汉面前。

    卢汉心神一惊，他本来也是以腿上功法见长。

    这也是他敢下来的原因。

    因为他速度够快，可是如今这白衣女子的速度一点都不他慢。

