    执一柄赤剑的宋静虚，脊梁挺直，站立如松。

    随着一阵风刮来，满头银发披于身后，苍老的面容上，露出了几分别人琢磨不透的笑意。

    他看着那大门之前，身披白虎袍的中年，气魄魁梧的男子，还有那须发怒张的老人，以及剩下的几名高手，先是客套一番，随后喃喃自语，“倒是都来齐了，真是一家都没剩下。”

    大张旗鼓，果然没有白等。

    这话虽未扩音，但也算是落在了围观众人的耳中。

    毕竟都是武道高手，闻针可听，既然宋静虚未曾遮遮掩掩，他们的听觉自然也不会出现什么问题。

    如此话语，瞬间就坐实了太乙一脉，与这六宗的不合。

    后方闻讯而来，以及原地周围观摩的众多江湖中人一听，皆是讶然。

    无论是这六大派的高人，亦或者是太乙道的宋剑祖，情况貌似都有些不对劲啊...

    “宋前辈，俗话说的好，远来皆是客，我等六派今日前来太乙，正是为了恭贺太乙后继有人，青出于蓝而胜于蓝矣！”

    “太乙名列一方圣地，威名赫赫，即使是我渡火一脉，也不及太乙全盛之时的锋芒。”

    “今日我等远道而来，不知道那新任道主现于何处？闲来无事，正好去看看这年轻人，到底有没有继承前辈的本事，做这一方道主。”

    见到宋静虚出面，那渡火宗须发微红的烈刀老祖当即豪爽一笑，面色平常，但其话语中的姿态，却是做的极高，就好像是长辈欲见后辈一般。

    言语一出，于他一道而来的诸多高手，或是如白虎堂的堂主周道一般附和，或是直接默不作声，但是从他们并肩的态度上就能看出，他们对于烈刀老祖话语所言，并无异议。

    想来也是，连襟而至，又怎可能不是商量好的呢。

    一席话语并无遮掩，待到讲完，宋静虚只是双眸轻眯，面上笑容未改。

    但周遭围观的群众，却已经是渐渐散了开来。

    如此话语，火药味道着实是太过浓郁了些。

    要是能忍下来，一方圣地的脸面，估计也要被人给抽烂掉了。

    于是乎，这山庄门内外，原本该是人来人往，宾客登门之地，但随着六大派前来，已是变成了是非之所。

    除却寥寥无几的天象高人，自持修为不惧风险外，剩下的那些武道高手们，都已是躲得远远的，准备隔开距离再看后续发展。

    洛离与慕靖肖一左一右，仍是端坐在石凳之上，未曾站起身子。

    但那半开的剑鞘，却是提在了他的手掌之间。

    而前方。

    宋静虚此时，依然带笑，好像并不意外。

    随后，他拄着的那柄赤红长剑，突有浩浩真气凝聚于其中。

    “诸君，在我太乙山门外，言语如此轻佻，是不将我派道主放在眼里乎？”

    “老夫虽行将就木，但若尔等不服，可愿试我剑利否？”

    说罢，剑刃抬起，剑尖扫视一周，宋静虚看着那略带惊愕的面色，言语厉声道：

    “可敢有人，试一试老夫剑尚且利否？！”

    山庄门外，松柏林立。

    主人家有剑抬起，剑光昭昭，一言不合，就欲动手。

    幸逢道主登位，却直接动了兵戈，哪怕是觉察不对向着周遭远远退去的众人，也没有料到这一幕是来的这般迅速。

    这怕是...蓄谋已久啊！

    “宋静虚，你疯了？！”

    “我等远道而来，恭贺太乙道主继位，你就是这么以礼相待的？”

    “真是荒谬！”

    “妄自动了刀兵，你那油尽灯枯的身子骨，还能撑着几日？”

    “阿弥陀佛，宋施主火气还是莫要这般大的好。”

    烈刀老祖面色难看，白虎堂主面色阴沉，大衍寺无悔捻动佛珠，剩下的高手也是露出了不愉。

    他们此刻看着那执剑伫立，有滚滚煞气散出的宋静虚，都是心中暗骂。

    这个疯子！

    此刻六大派连襟而至，不过是想在众目睽睽下，给这太乙道一个下马威，好叫世人看看，即使太乙有新任道主继承，也改变不了早已没落的事实。

    他们可没做好打算今日动手，不然就不只是他们六人前来了。

    毕竟这宋静虚随张太乙修剑半生，在上二品中都算是强手，哪怕濒临寿终，也没有人想要贸然试剑。

    可谁曾想，这宋老匹夫今天竟一反常态，如此咄咄逼人！

    但即使如此，他们也忌惮这老东西晚年不祥，疯了咬人，毕竟还没到时候。

    于是，这六大派的高手口中不留情，带着明显的怒意，便想要下山而去。

    今日既然没有在众多高手面前，成功贬低日暮西山的太乙道，但从某些方面来说，也不算是一无所获。

    起码今日落下的面子，在这宋老匹夫死后，可以作为名头，讨伐太乙山！

    李青衣，一个年轻人，纵使继任道主，说破天不过是破境天象罢了！

    得张太乙传承，她又能得到几成？说不定连那太乙山的姜晨都不如！

    这种情况下，只要这宋老匹夫一死，偌大的传承圣地，还不是任由他们施为。

    不急于一时，逐步蚕食，方为上策！

    几人面面相觑，脚步往后退却，心中不住冷笑。

    且让你先猖狂一时，又能如何？

    但，当渡火宗的烈刀老祖率先大步离开，在这六大派的高手都面色阴沉，想要离开这太乙山脚时，却见天色转阴，有雷电陡显。

    下一秒，暴烈剑光如奔雷行天，自那赤红剑柄上猛然斩出！

    “站住，叫尔等走了么？”

    “莫不成你们以为老夫这太乙山，是你们想来就来，想走就走的不成！”

    冯虚御风，剑柄有雷霆浮现，须发飞扬，宋静虚掌剑，眉眼淡然。

    而由他劈出的雷霆剑光，则是化为剑阵，将那六人归去之路，尽数阻隔。

    这一下，就如同是捅了马蜂窝，一下惹得爆发了开来。

    “老匹夫，你意欲何为？”

    “莫不成是想要和我六宗宣战？你也不看看你这接近寂灭的道统，还能不能承受得住！”

    看着眼前环绕电光的剑芒，烈刀老祖第一个跳出来，抽出手中刀刃怒喝。

    好歹是天象大能，都是有脾气的。

    宋静虚如此举动，无疑是在反复抽他们的脸，要是这般都能忍下来，那脾气也真是好的没边了。

    “宣战，你六大派不早就和我太乙山宣战了？”

    以一己之力挑动天象，宋静虚执剑立身，于半空之中淡声，言语传遍四方：

    “自新任道主登位之前，我太乙一脉近十数年里，陨落的七名长老，二十八位真传弟子，与你们能脱得了干系？”

    “十几年来，自祖师飞升离去的消息越传越广，你们的作风也是越发过分，若非老夫顾念祖宗基业无人可抗，这才只能忍耐，直至如今。”

    “可要是论一甲子前的宋静虚脾气，早就一人一剑，杀上你们祖庭屠宗了，何能叫尔等如此犬吠？”

    “须知道老夫问剑天象之时，你们大部分人，连娘胎都没出呢！还敢在这与我叫嚣？”

    “我等今日，已经等了许久了。”

    “太乙一脉沉寂了太久，若连道主之威都能被人肆意践踏，那空有所谓的名望，也不过只是风中残烛，一碰便碎罢了！”

    “今日，我宋静虚便要以尔等性命，重铸我太乙雄威，包括你们后面的宗派，待我宗道主证道绝巅，都要统统给我宗陨落的弟子陪葬！”

    轰！

    伴随天边有雷光闪过，这几乎扩散到整个山庄的话语，叫所有听到的人，都震撼了个不轻。

    至于太乙门的弟子，更是目瞪口呆，一个个看着立身半空，执剑独对六名大宗师的祖师，不禁身躯有些轻颤。

    为弟子声誉，为宗门尊严，哪怕拖着接近陨落的残躯，竟能做到如此地步！

    无愧为师长之称也。

    “祖师之言，即是我言。”

    “本座李青衣，太乙道新任道主。”

    “诸位于我太乙而言，有生死之仇怨，当以剑报之。”

    “今日本座登位执掌一宗，既为宗门之掌教，必为派系门人之表率。”

    “诸位害我门人，辱我道场，言语轻佻，不敬我派师长，如此罪状，当惩戒也。”

    “所以，请赴死罢！”

    远处大厅，有真气化为清辉，铺为长道，直至天穹。

    狂风舞动，天地生暗。

    一袭银白道袍，盛装着冠的女子，风姿绰约，面色清冷如月，于众目睽睽之下，踏空而来。

    值此之时，下方有习练剑者，鞘中长剑皆是嗡嗡作鸣，似要脱鞘而出。

    一身所在，即为剑意所钟，能将剑道修行至如此境界，怕是数遍当今天下都是寥寥！

    “嚯，好剑道！”

    下方石桌前，慕靖肖眸中惊诧之色溢于言表，在感受到背后剑匣微微颤抖之时，他更是失色的直接站起了身子！

    “天下有此女，怕是未来百年剑道内，当有其半数篇章！”

    “论修行，我不如也...”

    挫败话语吐露而出，慕靖肖半晌都没回过神来。

    果真目光不能居于一处，不然就真成井底之蛙了。

    出了洗剑池这方圆之地，他才明白天下英才，真真是何其多也！

    洛离在看到那半空抽身而出，如同皎月仙子一般高洁的画中人时，也是有了片刻失神。

    多年不见，伊人依旧如初，甚至较于当年更甚。

    “嗡嗡！！”

    太乙剑颤鸣，似是在欢呼，若非洛离压制，几乎要脱离剑鞘，直入长空。

    这和当年北凉城外初次相逢，截然不同。

    “没想到这剑也是个会选的...”

    洛离哑然一笑，随后屈指一弹。

    下一刻，这太乙剑便化作流光，径直自剑鞘飞出，往着那踏着真气大道，一身太乙掌教道服的李青衣，飞速射去。

    半空中。

    女子心有所感，往下瞅了一眼。

    只一眼望去，便见得了那一身黑衣，相较于往昔更加成熟威严的青年。

    一瞬间，女子美眸瞪大，有些失神。

    不过只是片刻，她就回过了神来，一招手便将那柄太乙剑握于纤纤掌间，随手对着下方微微点头，抬眸一笑，随即便恢复到了之前的那副清冷模样。

    若非一直注意着她面上的细微表情，恐怕洛离也绝然注意不到那昙花一现的如花笑颜。

    当真是，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

