    “倒悬天在哪儿？”叶秋是真的失去了刚刚出生时和还是小石猴时的记忆，所以不知道倒悬天在哪儿也是很正常的。

    “你不知道啊？”姜子牙一脸吃惊的问道。

    “额……是的。”叶秋点了点头。

    “哎！你这孩子，脑子摔坏了这么多年还没好啊？”姜子牙无奈的叹了一口气，不知从哪儿取出了一根树枝蹲了下来。

    叶秋跟着蹲了下去观察。

    姜子牙开始简单的描绘出关于王者大陆的世界地图。

    “这里是玄雍，对不对？”指着逐鹿板块中的一座四方形城池模样的图标问了叶秋一句。

    叶秋顿了顿，“知道。”点了点头，叶秋又指了指玄雍右边一点的小城，“这里是南荒，南荒上头就是稷下学院，也是老夫子任教的学院。”叶秋的解释让姜子牙满意的点了点头。

    这逐鹿大陆之上，便是那建木大陆，建木大陆的此处，便是倒悬天所在。也是上古神族长眠之地。”姜子牙在逐鹿大陆之上衍生出了一块大陆，这个告知让叶秋有些迷。

    “额……这建木大陆，真的存在吗？”叶秋不记得这逐鹿之上还有一块大陆是建木大陆了。

    “自然存在，只是神族用了一些手段，将它从王者大陆的地图上抹去了。”姜子牙回答，“建木大陆是全大陆上物产最富饶的地方，是一个四季如春，宛若仙境一样的地方。差不多也就是所有人口中所谓的神族领地。也就是你们平时口中的——天上。”姜子牙指了指自己的脑袋上面，叶秋听得一愣一愣的。

    “所以这所谓的神域，就是建木大陆？并非什么在天上的神秘大陆？”叶秋有些匪夷所思的问了一句。

    “的确如此。”姜子牙回答，“虽然我离开倒悬天有些年岁了，但是我还是记得的。那地方，我还回得去，但是普通人和魔种象牙进入，是痴心妄想。”

    “那我明日就过去看看？”叶秋想了想，决定还是去看看，毕竟，眼见为实，耳听为虚。

    因为之前为了寻找那个宝藏他是看过王者大陆的地图的，那块地图上是没有标注了建木大陆的。

    “明天？你怎么过去？飞过去？”姜子牙一听有些方了，这小子怎么说的跟去长安菜场买菜似的这么轻松？

    哪儿有那么轻松的事情？

    “师父忘了？我有筋斗云。”叶秋抬手，指了指自己手背上的祥云图案。

    姜子牙总算反应过来，低头看了看叶秋手中的祥云图案，忍不住笑了出来。

    “师父你笑什么？”被姜子牙突如其来的笑声给搞的莫名其妙。叶秋不解的问道。

    “叶秋你还记得自己的筋斗云哪儿来的吗？”面对姜子牙的问题，叶秋迷惘的摇了摇头。

    他是真不知道，反正有记忆以来，这筋斗云就已经是自己的所有物了。

    “是我盗取了一个神的试验成果，将它偷来送你的。”回忆往昔干过的那些事情，姜子牙现在想来都觉得有些搞笑。

    没想到当年自己也有做过违背神明的事情。

    “啊？”叶秋一脸吃惊，原来这筋斗云和姜子牙有关系。

    “怎么样？是不是很感动？别太感动了，师父为徒弟做点事情，这算啥？”姜子牙傲娇的开口，说完话之后，抬手扯过了叶秋的耳朵，“你现在知道倒悬天在哪儿了没？”

    “知道了师父！欸！知道了，疼！”叶秋吃痛的表情都拧成了一团，在频频求饶之际，还不忘开口回答知道了。

    “嗯，这还差不多。”姜子牙松开了手，“小子你的眼睛刚开始不是金色的吗？怎么变成这正常的颜色的?”姜子牙记得小石猴的时候，这叶秋的眼睛是金色的。

    “可以隐去的。”叶秋回答了一句。

    姜子牙点了点头，“那你明天且去看看吧！不过你一个人去我不太放心，就让你妻子陪你一起去吧！”姜子牙忽然想到了一件事情，叮嘱了一句。

    “那亡影和天蓬呢？不带去吗？”叶秋现在的能力恢复了，自然是不怕什么危险的，但是师父这么说总有师父这么说的原因。

    所以叶秋还是选择听话的，可一听到要让露娜去冒险，叶秋的心里是有些不情愿的。

    “不用！魔种看不见也进不去倒悬天，你别低估了那些神族对魔种的厌恶程度，那是比我还讨厌！”姜子牙的回答让叶秋忍不住笑了出来。

    “师父你也知道了亡影和天蓬的身份？”叶秋哭笑不得问道。

    “屁话，你们这放一些闻香玉就想瞒天过海的伎俩，偏偏那些弱鸡还差不多，骗我？”姜子牙冷哼一声，就是不知道老夫子那厮上辈子是不是魔种转世，怎么会想要收一个魔种当徒弟？

    姜子牙还是不能一下子改变自己的偏见，哪怕知道自己的关门弟子就是魔种。那也是只喜欢自己的徒弟这只魔种，别的魔种，原谅他真的喜欢不起来。

    “额……”叶秋哑然失笑，想想也是，这姜子牙到底还是有些手段的。

    “记清楚了没有啊？”姜子牙见叶秋笑嘻嘻的没个正行，端正了自己的模样，开口低喝了一声。

    “嗯，记清楚了！”叶秋如是回答。

    “可师父，为什么露娜可以去？”叶秋的问题刚刚问好就被姜子牙瞪了一眼。

    “你那媳妇是谁？还需要我多做解释吗？”面对姜子牙的反问，叶秋囧了。

    “所以这神族转世，也是能够进入建木大陆的？”叶秋的问题刚刚问好，姜子牙已经翻脸了。直接起身拿过一旁的拐杖就往楼梯那儿走。

    “师父你的脾气怎么这么大？”叶秋连忙跟上。

    “走开走开！打小女娲神尊就跟我说过，别同傻子玩，会影响智商的。”这浓浓的嫌弃话语听得叶秋直接苦笑了出来，连忙跟了上去。搀扶着姜子牙，缓缓的走下了楼梯。

    下楼离开后不久，一道黑影从木塔旁闪身离开了原地，姜子牙和叶秋都没有发现对方的踪迹。叶秋扶着姜子牙回到了寺庙里，发现大家都已经入睡了。只有露娜一人，坐在禅房门口的台阶上等着自己归来。

    