    “翼空兽在进入深渊世界之后就失去了权柄，就失去了一切来自天赋的力量！”

    墨澜的这句话久久回荡在陆斌耳边，震的陆斌脑袋瓜子嗡嗡直响。

    而墨澜眼神在这一刻变得深邃，悠长。

    “翼空兽是如此，那么.....泰坦呢？”

    泰坦呢！

    这三个字久久回荡，即便是墨澜在这一刻也长长的呼出一口气，嘴角露出一丝微笑。

    “陆斌啊！”

    “知识就像是一个圆，这个圆越大，所接触到的未知就越多，我越加感觉到自己的无知，而越是无知，我就越加兴奋啊！

    因为这就意味着还有无穷的知识让我去探索，这就意味着还有相当的深度等着我去挖掘！

    这个世界依旧是充满未知的，依旧是神秘的，充满着魅力！”

    “额，会长，刚刚正常没多久，你又发骚了？还骚的不轻。”

    陆斌的话瞬间打破了陆斌形成的意境，墨澜一愣，随即危险的眼神在陆斌脖子处上下游动，陆斌瞬间就惊了。

    “会长，林斡派人送回新武器安装了，你要去看看看吗？

    是最新的激光武器，是林斡采用极强的光系法术结合现实中武器级激光的原理一起制造的。

    在大气环境好，甚至是真空的环境下威力极强，是他目前为止发明的最强、最快的单体攻击方式。”

    “激光武器？”

    墨澜眉头一皱。

    “又是这种高度依赖环境的武器？

    定向音波共鸣武器又又成为其他武器的前置清场武器了。

    唔，不过也可以理解，往往限制越多，专业性越强的法术在其专业领域就越强，强到超乎想象！”

    陆斌见墨澜起了兴趣连忙继续说道。

    “那会长要去看看它试机吗？”

    “不去。”

    墨澜说完直接转身走了，陆斌见此眨巴眨巴眼睛，一耸肩。

    “好吧，那我也不去了。”

    陆斌说完也转身回了法师塔，墨澜回到法师塔之后进入冥想室，开始继续培养自己的那四株盆栽。

    不过现在已经不是在四元素池中培养了，这一刻已经全部移入魔力元素池当中一起培养。

    在其内部元素灵的影响下，四株魔植都已经逐渐适应了魔力，开始吸收魔力成长。

    而在这个阶段，与墨澜法术位融合的元素灵也带着墨澜的意志一点一点影响四株魔植。

    在影响下，四株魔植的根系渐渐纠缠在一起，四根小拇指粗细的树干也越发靠近，快要并拢起来了。

    墨澜检查了四株魔植的生长状况，并作出一些微调之后就开始通过元素灵控制四株魔植内部纤维结构的生长，一点一点影响着，将细小无比的木质纤维引导生长成一个个无比细小，但却又无比复杂的法术结构。

    这些法术结构的复杂程度超乎想象，木质纤维的生长难度超乎想象，不过在墨澜的控制下，这还是一点一点生长起来。

    墨澜大概只是花了一个小时在上面，然后就开始准备进行雷打不动的冥想。

    培养这四株魔植只是墨澜消遣的方式罢了，在影响魔植生长，构造内部木质纤维这并不是在干活，而是一种休息，消遣。

    这四株魔植就是一件手工艺品，一件宣泄大脑灵感、思路，清空杂念的工具。

    对于墨澜来说，一切奇思妙想，一切想要验证但没有时间验证的思路，还好一切乱七八糟的想法杂念都会被墨澜变得法术架构扔到四株魔植的内部，成为其内部木质纤维的一部分。

    所以这就直接导致了一个结果，四株魔植内部的木质纤维无比复杂，复杂到就连墨澜都要看不懂了。

    而这里面蕴含的法术架构种类更是包罗万象，应有尽有。

    不过也存在着另外一个问题，这些无比复杂的木质纤维形成了一个又一个无比复杂的法术架构，这些法术架构无比复杂，看似都是连接在一起的，实际上也的确是连接在一起的，不过它们之间并未完成过适配，也就是说它们是被强行凑在一起的，驴唇不对马嘴，不说顺利运转，其中相互冲突的也不在少数。

    换言之也就是这四株魔植内部的复杂法术架构不存在运行的基础，因为简直太乱太乱了！

    冥想结束之后的墨澜离开冥想室，开始继续构建控制反重力规则的法术架构。

    在对泰坦、规则有所了解之后，墨澜现在再看这个控制反重力规则的结构顿时感觉豁然开朗。

    “规则....”

    墨澜喃喃自语道，在熟悉反重力规则之后尝试推衍出一种全新的反重力法术结构。

    花了一段时间之后墨澜就推衍出一种新的反重力规则法术结构。

    这种全新的反重力规则结构融入到原本的反重力规则当中。

    这一刻，原本感觉没有一丝缝隙，压根无法影响、无法控制的反重力圆球内部似乎出现了一个小小的破绽，似乎可以试着去影响了.....

    “是啊，我创造出来的全新架构当然是我最了解了。

    而当这一种全新的反重力法术架构融入到反重力规则，成为反重力规则一部分的同时，也意味着反重力规则内多了一丝我极为了解、并可以尝试影响的反重力规则整体的规则。

    这意味着原本油盐不进的反重力规则圆球已经出现了破绽？”

    墨澜精神一震。

    “这意味着我只要继续创造反重力规则的基础法术结构，一点一点增强反重力规则，那么就会出现越来越多的破绽，而这些破绽最后全部都会汇总成一个支点。

    一个让我足以撬动反重力规则支点！”

    墨澜长呼一口气。

    “看来很快就能进行第二次实际实验了。

    如果真一切顺利，如果真按照这个思路开发下去的话，那或许在第三次实际实验完成的时候就可以尝试着去构建真正的浮空城核心了。

    如果到了那个程度，那么浮空城也勉强算完成了雏形，甚至可以控制飞行外出了！”

    墨澜轻轻一笑，整个人再次沉浸在这个复杂无比的法术架构中去了。

