    无论是前世还是今世，江晚都不是一个大人物，而有些事有些阅历，并不是经过一些信息爆炸，甚至就想当然就可以拥有的。

    朱由检是大名鼎鼎的崇祯皇帝，但是，在见到朱由检的时候，江晚并没什么敬畏的感觉，在朱由检的面前也表现得非常镇定淡然，那是因为他面对的朱由检要成为大名鼎鼎的崇祯皇帝，还有着好几年的时间，而此刻在他的面前的，也不过是一个比他见识阅历都少很多的少年。

    他能在对方的面前，做到从容。

    在东厂的郑八金，孙玉林这些小档头面前，他也能做到杀伐果断，胸有成竹，但是在面对着凶名赫赫的九千岁魏忠贤的时候，他真不确定自己可以依然淡定从容。

    如果拿这大明官场当作是修仙升级的话，他就一个刚刚筑基的小菜鸟，而魏忠贤至少也是元婴级别的大佬了，等级压制这个东西，真不是他给自己做点心理建设就可以了的。

    所以，当他走进魏忠贤府邸的大门的时候，外人看起来他笑容可掬，进退有据，但是，没有人知道，他心里可并不像他表明上的这么稳重淡定。

    倒是跟在他身后的何塞和凯瑟琳，一进大门之后，就屏声静气，小心翼翼，一副大气都不敢出的样子，可见这些佛郎机人根本就不是外人认为的蛮横无礼，在绝对的权势面前，他们也知道该如何做人。

    足足等了半个多时辰，有人才领着他们几人走到魏府的一处花厅，吩咐他们在这里候着，显然在魏忠贤的眼里，见他们这几人，都不值得用府邸里的大堂。

    接下来又是半个多时辰的等待，在这等待的过程中，茶水什么的，那是没有的，糕点什么的，那就更别想了，除了门口几个番子冷冰冰不时瞟过来的眼神，江晚三人就这样无所事事的干坐了半天。

    但是即使这样，三人连一句抱怨的话都没有，不仅仅江晚觉得这不值得抱怨，就连何塞和凯瑟琳也没觉得受到了怠慢，甚至觉得，这才是大明顶尖的权贵的做派。

    就在江晚以为魏忠贤根本没打算见他们的时候，从花厅外面大踏步地走进来一个番子，对着他微微拱手：“千岁爷爷请十王府江教授过去说话……”

    江晚起身，何塞和凯瑟琳也跟着站起来，那番子看了他们一眼，却是微微的摇了摇头：“千岁爷爷只请江教授过去说话，你们就呆这里吧！”

    江晚回过头，对着两人稍微笑了一笑，跟着来人走了。

    和江晚想象当中不同，他要见的魏忠贤并不是高帽宽裳，躺在一个什么软塌之上，身边还有几个漂亮女子给他打扇捶背什么的，实际上，当他看到一个中年汉子蹲在一片杂乱的地下，正在饶有兴趣地折腾着一个巨大的帆船模型的时候，他都有些傻了。

    地下的，是权倾朝野的九千岁魏忠贤，那个帆船模型，而在他今天来何塞带来的礼物之一。

    “这个破玩意起来有点门道，就是不知道能下水不，若是能下水的好，那才有点意思！”

    听到身后有动静，魏忠贤拍拍手站了起来，对着江晚问道：“这东西能下水吗？”

    “这个，应该不行吧！”江晚有些犹豫的回答：“这种东西，应该就是佛郎机国用来放在家里的摆件什么的，佛郎机人粗鄙得很，家里的摆件多是刀剑盾牌，或者是捕获的野兽骨头什么的，能放这种帆船摆件的，至少也是王公贵族之流了！”

    “这玩意也上不了大雅之堂！”魏忠贤撇撇嘴：“连字画都摆设不起，看来也是一帮穷鬼了！”

    他指指地下的帆船模型：“让他们再送几个这样的玩意过来，这个咱家弄坏了，陛下喜欢这些东西，若是不弄清楚，怎么献给陛下！”

    “是，江晚一定告诉他们，让他们多送点这些东西过来！”

    有人递上来热毛巾，魏忠贤接过毛巾擦擦手，就在这满地的杂乱间，拉了一张椅子坐了下来：“好了，难得有功夫歇一个晚上，还得应付这些破事，信王殿下让你过来，是个什么意思？”

    “回禀公公！”江晚突然觉得没那么紧张了，他发现在他面前的魏忠贤，也就一个普通的平常人，或许是因为对方根本不屑在他面前树立什么威仪，但是，这并不妨碍他一下变得轻松了很多。

    他习惯性地微微笑了一笑：“就是下官禀报公公的意思，最近下官奉王爷之名在礼部观摩朝廷和佛郎机人的会谈，也想在其中尽点绵薄之力，正好这些佛郎机人有心求见公公，下官就厚着脸，请王爷代为请见了！”

    “这事情我知道！”魏忠贤慢条斯理地说道：“怎么，佛郎机人打算吃干抹净，不认账了，想掀桌子么？”

    “他们就是想多赚点银子，掀桌子，估计他们是没那个胆子的！”

    “哼，开口就是六十万两银子，真当咱们朝廷的银子，都是大风出来的啊！”魏忠贤鄙夷的撇撇嘴：“去年咱们大明一年的岁入才四百多万两银子，就几门大炮，他们就想拿走六十万，这买卖这么好做，他们怎么不去抢！”

    “但是，辽东那边，的确是需要这些佛郎机大炮！”江晚微微顿了一下：“我大明铸造的火炮和佛郎机大炮比起来，差距甚大，而兵部的人也都仔细对比过了，若是辽东的坚城之上，部署这样的大炮，城池的防御提升的不是一点半点，而大批量的部署这些佛郎机大炮的话，不仅仅能鼓舞我军的士气，更是对鞑虏有巨大的威胁！”

    “这佛郎机大炮，兵部的也给我说过……”魏忠贤砸吧了一下嘴，显然这样的话他在别人嘴里也曾经听说过：“真的有这么厉害？”

    “真有这么厉害！”

    “咱们大明自己造不出来？”

    “这个，暂时咱们自己还真造不出来！”

    “那买了不就得了！”魏忠贤点了点头：“告诉他们，拦腰砍一刀，三十万两银子，将大炮给辽东那边送过去，咱家虽然在宫里只知道伺候皇上，但是这军国大事，咱家也知道耽误不得的，就这么说定了！”

