    刚刚经历了一场小雨，帝都的空气格外清新，众多豪宅院子里的树叶经过雨水洗刷，散发出舒爽的清香，令人精神一振，心旷神怡。

    皇城的某处角落里，数道人影行踪诡异，窃窃私语。

    正在此时，一道黑影蹑手蹑脚地出现在拐角处，警惕地左右张望了一番，随即快步加入到几人的交谈之中。

    “外头开始了么？”一名白衣男子压低了嗓门，对着后来之人小声问道。

    “卑职刚才去宫门口打探，看见了睿亲王李东来。”那人同样低声答道，“听说这次登基大典由他主持，想来也快了。”

    “李东来这老匹夫，之前听说父皇传位给三丫头，还百般阻挠。”白衣人忿忿不平道，“怎么才短短一日之间，就忽然改变了主意？”

    他焦躁地来回踱着步，显然对于李东来的中途变节极为不满。

    就在白衣人转身的一瞬间，太阳自云朵后方钻了出来，光线照在他的脸上，露出一张颇为俊秀的脸庞。

    此人竟是李九夜的嫡长子，曾经的大乾太子李炎！

    “殿下息怒。”那名黑衣男子低眉垂首，语气恭敬地说道，“睿亲王也只是奉旨行事，对于三公主继位之事，恐怕并不认可，自古以来便未有女子执政的先例，待会您只需振臂一呼，满朝文武之中必定从者如云。”

    “那几位大臣联系得如何了？”李炎听他这般说，略微松了一口气，表情缓和了不少。

    “都已经说定了。”黑衣男子答道，“以副宰相杨大人和工部尚书为首，总计有七位朝廷重臣站在殿下这边，只要您出现在大典之上，三公主绝对坐不上那个位子。”

    “好，很好！以为不请孤参加大典，便可以蒙混过关了么？”李炎眼中闪过一丝兴奋之色，笑容略显狰狞，“区区一个臭丫头也敢觊觎皇位？当真是痴心妄想！”

    “太子殿下，咱们这就出发么？”身旁忽然传来了一个年轻男子的嗓音。

    “再等等，不宜操之过急。”李炎不假思索地答道，“等到群臣齐聚，大典正式开始之后，孤再忽然出现，打她个措手不及！”

    “殿下果然神机妙算。”那个声音由衷赞叹道，“佩服佩服！”

    李炎被这般奉承，颇觉得意，忍不住转过头去，想要吹嘘两句。

    “你……你……”

    然而，看清说话之人的相貌，他瞬间目瞪口呆，过度震惊之下，身体止不住地颤抖起来。

    清秀的面容，做工粗糙的白色布衫，以及懒洋洋的笑容。

    看似普通而阳光的少年，却险些将前一刻还意气风发的李炎吓尿。

    这个不知何时出现的白衣少年，自然就是曾经给他留下巨大心理阴影的钟文。

    “许久不见，太子殿下近来可好？”钟文笑嘻嘻地凑近一步。

    “你、你别过来！”李炎登时面色煞白，脚下一个踉跄，竟然站立不稳，直接“扑通”一声坐倒在地。

    他看向钟文的眼神之中，充满了恐惧和绝望，就仿佛站在面前的不是一个人，而是一头来自地狱的恶魔。

    “哪里来的狂徒！胆敢对太子殿下不敬！”周围这几个新来的跟班却并不认识钟文，眼见李炎对他表露出厌恶之态，只道是有了表现的机会，一个个目露凶光，抽出兵器，将白衣少年团团围住。

    “别、别……”李炎脸上的表情愈发惊恐，似乎想要喝止手下，过度紧张之下，却连一句完整的话都说不出来。

    “我么？”钟文眼神在众人身上扫过，嘴角微微上扬，“我可是太子殿下的好朋友，不对，现在已经不是太子，而是女皇的兄长了。”

    “太子殿下才是真正的皇位继承人，三公主殿下有什么资格当皇帝！”那名负责打探消息的黑衣人大喝一声道，“妖言惑众，多半是三公主那边的人，咱们一起上，将他碎尸万段！”

    李炎身旁的这几个亲信本就处于极度亢奋之中，被黑衣人一番教唆，顿时精神大振，挥舞着兵刃朝他杀去。

    住手，蠢货！

    你们要害死孤么？

    李炎急得额头直冒冷汗，心头怒骂，上下牙不断地撞在一起，发出“咯咯声响”，一时半会却还是说不出话来。

    “啊！”“谁？”“哎哟！”“什么鬼？”……

    也不见钟文如何动作，李炎的这些手下却纷纷脸颊凹陷，如遭重击，骨头发出“咔嚓咔嚓”的断裂声，一个个东歪西斜，倒了一地，彻底失去了行动能力。

    “钟、钟文，这一次孤可没得罪你吧？”意识到自己再不出声，很有可能就要步了其余诸人的后尘，李炎用尽力气，总算逼着自己说出了完整的句子，“咱们李氏兄妹之间的事情，你、你又何必要横插一手？”

    “你这人还真是执着。”钟文轻叹一声道，“连我都有些佩服你了。”

    “咱们之间虽然有过一些误会，可那也都是过去的事了。”李炎兀自不死心道，“如今老二已死，老三远在南疆，唯有孤才是最适合皇位的人选，不若你扶持我上位，待到孤登基以后，定有重谢！”

    “我只是个平头百姓，就算想要扶持你，恐怕也难以服众。”钟文面露迟疑之色，“你若真想当皇帝，总得在朝中拉拢几个实力雄厚的靠山才是。”

    “这个你放心，如今副宰相、工部尚书、刑部侍郎和忠勇伯等数位重臣都暗中表示要支持孤。”李炎见他犹疑，不禁心头一喜，连忙说道，“其他还有几位大臣也在观望，只要孤在大典上动之以情，晓之以理，多半可以将他们争取过来。”

    “真有这么多人愿意支持你？”钟文连连摇头，表示不信。

    “真的，真的。”李炎急道，“孤敢对天发誓！”

    “好吧，那我就勉为其难信你一回。”钟文似乎终于被他说服，点了点头道。

    “你答应了么？”李炎眼睛一亮，喜出望外道。

    “我当然.…..”钟文脸上忽然流露出一丝诡异的笑容，“不答应。”

    “你……”李炎心头一凛，面色剧变，正要开口说话，却觉眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    “那几个不要脸的老家伙，拿了我的好处，转头就想出卖忆如。”钟文凝视着昏迷不醒的李炎，喃喃自语道，“还真要多谢你提供的信息呢。”

    说罢，他脚下龙影闪现，身形渐渐黯淡下去，很快便消失的无影无踪。

    过了约莫小半刻时间，钟文的身影再次出现，左右双手居然各提了两个人。

    “砰！”

    只见他双掌一松，将抓在手中的四人随意扔在地上，丝毫不顾这几人的身体是否会受到伤害。

    若是李炎还醒着，便能够认出，这几人正是打算扶持他上位的副宰相、工部尚书、刑部侍郎和忠勇伯。

    此时这四名朝廷大员俱都陷入昏迷之中，浑不知自己已经成了俘虏。

    “搞定收工！”

    钟文拍了拍双手，表情无比轻松，仿佛只是做了件微不足道的小事。

    该怎么处理这几个家伙呢？

    目光扫过地上的李炎和四个老头，他不觉陷入到沉思之中。

    才刚将李忆如扶上皇位，考虑到少女身上背负的压力，他实在不好意思连杀对方两位兄长。

    然而就要这么将李炎放走，心中却多少有些不甘。

    “噹！噹！噹！”

    也不知过了多久，自皇宫方向忽然飘来阵阵钟声，威严庄重，悠扬清远，令闻者心中不自觉地升起肃然之情。

    “吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    紧随而来的，是整齐划一的“万岁”之声，高亢嘹亮，直冲云霄。

    “成了么？”钟文心头一喜，知道李忆如的登基大典，差不多就要顺利收官。

    有了！

    视线再次落到了眼前的四人身上，他眼珠一转，忽然想到了一个有趣的主意。

    ……

    “呼，好累！”

    目送着大殿中最后一位官员离去，李忆如长出了一口气，娇躯猛地滑落到龙椅之上，如同一滩软泥，再也不愿挪动分毫。

    即便在前一天服下了钟文送出的玄天珠，瞬间拥有了灵尊级别的恐怖修为，她却依旧感到前所未有的心累，一场登基大典，仿佛将自己浑身的力气抽得一干二净，再也不剩丁点。

    从昨天到今日，她始终处于惶惶不安之境，生怕大典当天，会有人突然跳出来反对。

    然而，整场大典却进行得异常顺利，除了部分官员意外缺席，竟是连一个刺头都未曾出现。

    尤其是当她按照钟文和上官明月事先拟定的剧本，故意在众人面前凌空而起，展现出灵尊级别的实力之后，原本那些神色阴晴不定的大臣终于意识女皇登基之势已经不可阻挡，这才纷纷放弃了挣扎，老老实实地与其他众人一起跪下高呼万岁。

    “我、我做到了么？”少女口中轻声呢喃着，脑中不自觉地浮现一张笑嘻嘻的清秀脸庞，“也不知有没有让他失望。”

    一想到那个看似嬉皮笑脸，实则手段通天的神奇少年，李忆如柔美俏丽的脸蛋上，不自觉地浮现出一双红霞。

    “你做的很出色。”耳旁忽然传来了一个温柔的声音，“比我想象的要好了太多。”

    李忆如慌忙转头循声望去，却见钟文不知何时出现在龙椅左侧，正面带微笑地看着自己，眼中满是赞赏之色。

    “啊！！！”

    少女大吃一惊，原本疲惫不堪的身躯不知从何处涌起一股力量，整个人如同兔子般蹦了起来，“你、你什么时候来的？”

    “大约是长孙大人离开的时候。”钟文脸上的笑容愈发灿烂，眸中闪过一丝戏谑。

    “你、我、你……”

    一想到自己的惫懒模样都被看了去，李忆如脸上霎时间红霞遍布，连光洁如玉的脖颈都蒙上了一层艳丽的粉色，美眸直视下方，恨不能从地上找条缝钻进去。

    “忆如，对不住。”

    凝望着李忆如那温婉美丽，却难掩疲惫之色的容颜，钟文心中忽然涌起一股愧意，“你并未做错什么，本不该承受这样压力。”

    “这是我自己的选择。”李忆如轻轻摇了摇头，“不怨你。”

    两人同时沉默下来，整个大殿万籁俱寂，连远处人来人往的脚步声都变得清晰可闻，空气中透着些许的尴尬。

    “可以陪我走走么？”也不知过了多久，李忆如忽然抬起头来，剪水双眸子凝视着钟文眼睛，声音轻得如同蚊蝇。

    “好。”钟文干脆地点了点头。

    少女的眼神愈发柔和，她翩然转身，莲步轻移，顺着后方小门离开了大殿，钟文则紧随其后，始终与她保持着不足两步的距离。

    此前他也曾数次出入大乾皇宫，却总是身负重任，来去匆匆，如此刻这般悠然自得地细细观景，却是头一遭。

    心境不同，眼中所见自然迥异，欣赏着宫中那为数众多的宏伟殿堂，亭台楼阁，雕栏玉砌，小桥流水，钟文竟隐隐从中感受到了艺术的魅力。

    已是初冬季节，庭院中的大多植株都已凋零，唯有几棵松树依旧傲然挺立，数朵寒梅正在含苞待放。

    放眼望去，四周早已没有了春夏的热情和活力，却多了一分秋冬的宁静与萧索，倒也别有一番魅力。

    “从今往后，我便要住在这里啦。”

    两人来到一处不大不小的宫殿前，李忆如伸手一指正门，轻声说道。

    钟文抬头看向正门上方三个金光闪闪的大乾文字，努力瞪视了半晌，终究是一个不识，只好摇头作罢。

    “东西都搬运妥当了么？”他转头看向少女吹弹可破的娇嫩脸蛋，关切地问道，“需不需要我帮忙？”

    “不用。”李忆如微笑着摇了摇头道，“好歹也是个皇帝，这些小事，总有人会替我打理的。”

    听似平淡的语句，钟文却从中听出了些许落寞。

    “忆如……”他想要出声安慰两句，却又不知该说些什么。

    “进去看看罢！”不等他开口，李忆如忽然淡淡地说了一句，随即便挪动玉足，朝着宫殿正门走去。

    “这……不大好吧？”

    见李忆如竟然邀请自己进入香闺，钟文不禁有些迟疑。

    “怎么，还怕我吃了你么？”李忆如抿嘴一笑，眸中闪过一丝狡黠，脸上流露出许久未见的顽皮神色。

    “是我矫情了。”钟文哈哈一笑，终于不再纠结，迈开大步跨入到宫殿之中。

    才刚入门，摆放在底层正中央的一张古琴，瞬间便吸引了钟文的目光。

    以他顶级炼器大师的身份，一眼便能看出琴身乃是以最上等的紫光檀制成，琴弦取自一种名为“天音蛛”的灵虫，传闻这种灵蛛产于南海联盟的某座岛屿之上，每头天音蛛终其一生，也只能吐出半两蛛丝，可谓珍稀至极。

    而任何乐器若是能够以天音蛛丝为弦，便能演奏出仙乐般的靡靡之音，因而不少乐师的人生终极目标，便是能够用这种蛛丝制成的乐器演奏一曲。

    李忆如缓步来到古琴边上，伸出纤细玉指，在一根琴弦上轻轻拨动了一下。

    “叮！”

    如同珠玉落盘的清亮琴声顿时萦绕在殿内，钟文只觉如闻仙音，心情莫名开朗了起来。

    “从前只知道忆如擅舞，想不到还是个琴道高手。”钟文并不晓得李忆如琴技如何，却还是本着千穿万穿，马屁不穿的原则，不管不顾地夸赞了一句。

    “钟文，过了今日，我便不是那个天真无知的出云公主了。”李忆如忽然转身，凝视着他的眼睛，一字一句道，“能不能最后听我弹奏一曲？”?

