    支持孙权称帝？

    提议一出全场皆惊，有人下意识的就要反对，想想又将嘴边的话咽了回去。

    这个提议怎么说呢，真成了顶多丢点面子，而且丢的是曹操和曹昂的面子，得到的好处却是实打实的。

    孙权的吴王是曹操封的，名义上来说他还是大魏的臣子，臣子称帝等同造反，让曹操的在天之灵情何以堪。

    因此就算明知称帝对大魏有利，这话做臣子的也不能说，太犯忌讳，但现在曹昂挑明了大伙就没顾忌了，纷纷附和道：“陛下圣明。”

    曹昂笑道：“既然大家都没有异议那就打吧，命曹休陆逊率五万大军赶往赵国听候曹真调遣，太子为监军，鲁肃为军师，跟三国联军打一场试试，其他人各司其职，尽快筹备兵员物资，子敬，你主要负责后期谈判，真到了做决定的时刻刘孙两家肯定要派重臣过来的，不能由着几个孩子胡来。”

    “臣等遵旨。”

    众人行礼告退。

    曹昂喊道：“太子留一下。”

    很快殿中便剩下他们父子二人，曹昂笑道：“知道为何将你留下吗？”

    曹晟眨眼笑道：“父皇是想让我接替子丹叔跟伪汉打一场？”

    曹昂顺手就是一巴掌，无奈骂道：“你是储君不是将军，别老想着打仗，让你去安息不是领兵打仗，而是跟各路将军攀交情的懂不懂，没有兵权的皇帝就是傀儡，你年纪也不小了，该在军中提升一下威望了，这次正好是个机会，还有你给我记住喽，皇帝不需要跑到前线指挥作战，只需要坐镇中枢就行，知道吗？”

    曹晟臊眉耷眼的说道：“知道了爹。”

    “滚吧。”

    曹昂挥手将其打发走，回到座位继续批改奏折，没多久黄门太监回来了，行礼拜道：“陛下，学校的处理有了结果，文鸯被记大过，留校察看一年，记过原因不是打架，而是……早恋。”

    “呃……”曹昂愣神片刻，没憋住哈哈大笑。

    这个处理结果看似荒诞，仔细想想却在情理之中。

    文鸯一人横扫整个高中部，这要放在后世开除都是轻的，弄不好要送去少管所，但大魏以武立国，民间普遍尚武，对打架这种事看的很淡，文鸯一人挑了整个高中部，传出去别人不会骂文鸯，只会觉得高中部的学生太菜。

    至于学校，因为这事处罚文鸯的话有损大魏尚武的传统，但不处罚又不行，只好另寻个名头。

    曹昂登基后规范了大魏的婚育年龄，男子二十岁成婚，女子十八岁成婚，禁止早婚早恋，原因也很实际，十八岁以前男女的身体都没发育完全，生育对身体的损害很大，大魏虽然缺人，但也不能拔苗助长涸泽而渔啊。

    文鸯今年才十三岁，竟然因为女人跟司马师干架，明显违反了大魏的婚育规定，不处罚他处罚谁？

    曹昂问道：“司马师和司马昭兄弟呢，伤的重不重？”

    太监脸色古怪的说道：“相当重，司马师全身肋骨断了八根，已经送去魏京医院了，司马昭好点，但也只是好点，哥俩都在医院住着呢，另外鉴于高中部学生战斗力太菜，校长决定从大都督府聘请几名教官，每天晚自习后对高中部学生进行一小时的军师训练。”

    这不是他们战斗力太菜，而是对手实在太强，要知道文鸯可是后三国第一高手，史书明确记载的在敌营中七进七出的存在，历史上的司马师就是被文鸯给吓死的。

    曹昂笑道：“文鸯呢，这下全校出名了吧。”

    太监答道：“那是肯定的，现在已经成为初中部所有学生的偶像了。”

    曹昂点头道：“相信用不了多久这小子就会进入军事学院和大都督府的视线，被重点培养了，这事不用掺合，顺其自然就好。”

    宫中依旧平静，没有丝毫波澜，宫外却变的热闹起来，大都督府机要室的发报机响个不停，各种命令快速传到各军之中，大魏积攒多年的运输机，轰炸机，侦察机，歼击机，武装直升机快速做好准备，带着大量物资和弹药向赵国飞去，抽调出来的五万大军也快速集结，随时准备出发，陆逊人在建业，接到消息也以最快的速度返回。

    大魏现在的动员力远非十年前可比，五万大军仅用半个月便赶到赵国都城，曹真曹冲曹回率众出城相迎，在城外见到了太子曹晟，空军将军曹休和另一大将陆逊。

    至于鲁肃，除外交谈判之外还负责物资调配，因此要过几天才能赶到。

    双方在城外重逢，众人齐齐躬身行礼说道：“臣等拜见太子殿下。”

    曹晟安然受了一礼才伸手将曹真扶起笑道：“子丹叔，这次寡人就是你手下的小兵，不用太客气。”

    曹真笑道：“殿下严重了。”

    小兵？

    这话你敢说我可不敢听。

    相互见礼完毕，众人簇拥着曹晟向城内走去，路上曹回看向文钦道：“仲若，听说你儿子打的司马兄弟住院不说还把整个高中部给扫了，厉害啊，这可是大哥当年都没有的战绩。”

    先头部队早就到了，带来了一些长安城的趣事。

    文钦苦着脸说道：“别提了，那个逆子干的好事，害的我爹亲自去司马府道了回歉，脸都丢尽了。”

    把人家儿子打的住院，司马懿虽然不好意思追究他们文家却不得不表示，都是在朝廷混的，面子还是要维护的嘛。

    “得瑟了不是。”

    曹回笑道：“听说高顺校长跑去学校收你儿子为徒了，说要倾尽毕生所学为朝廷培养一位大将，我儿子要有这本事我做梦都能笑醒，对了，谁家闺女这么有面子，让你儿子大打出手？”

    文钦听的直接翻起了白眼，你自己多少战力自己不清楚吗，别老将希望寄托在下一代。

    不过对那个逆子他还是很满意的，成为英国公（高顺）的关门弟子可是很荣耀的事，至于司马兄弟，打就打了，他们文家虽然不如司马家却也不怕。

    赵国王宫内酒宴早已摆好，众人落座不等开吃曹晟便迫不及待的问道：“子丹叔，冲叔，最近局势有什么变化没？”

    曹真答道：“这边没什么变化，不过伪汉又调来十万大军驻扎在信度（印度）河畔，领军的是诸葛亮，局势一旦恶化十万大军立刻就能杀进富州投入战场，看得出来，伪汉现在也保持着克制。”

    

