    　　“的确是好久不见！不过，对你这种死人而言，不过是眨了下眼睛的功夫……”斑闭目凝神，复杂的语气逐渐转冷，再次睁开永恒万花筒时，已是无比冷漠：“柱间，秽土转生的躯体承载不了你的全部力量，你来这里是想送死吗？”

    　　“无所谓啦，反正我都是死过一次的人了，再死一次……咦，不对，我现在也还是死人啊！差点忘了这茬，哈哈哈，这样岂不是更没什么好怕的了！”柱间说着说着，摸着后脑勺大笑起来。

    　　有些人生来就相生相克，柱间对斑而言就是命中克星，他好不容营造出的气氛，被柱间这么一笑，顿时毁得一点不剩。

    　　斑的驴脸拉得老长，可惜是向下拉长，若是向上，兴许能突破一米九。

    　　“大哥，我们不是来这叙旧的！”别说斑，就连扉间也被柱间的自娱自乐搞得心头火起，他知道自家大哥经常不靠谱，但现在是毁灭忍界的大危机，不是村里开会，拜托尊重一下场合好不好。

    　　“扉间，有什么关系，反正我们也打不过他！与其用战斗来拖延时间，倒不如大家坐下来叙叙旧，说不定我就把斑说服了呢！”柱间大大咧咧毫不在意，笑呵呵看向一脸阴沉的斑：“斑，你说是吧！”

    　　 “我是你%^&*!@#$……”斑破口大骂，遇到柱间，他的人设立马就崩。

    　　“哈哈哈，斑，你还是这么有趣！”

    　　有趣你哔哔！

    　　斑已经忍无可忍，发誓要创造一个没有柱间的梦中世界！

    　　别说斑，扉间也受不了了，有那么一瞬间，他差点用出飞雷神，在自家大哥脖子上抹一下。

    　　趴在地上的奇拉比默默低下头，初代火影和他想象中英明神武的形象……貌似不太一样，当年被打服的初代雷影，真是委屈你了。

    　　这时，先后被斑拍飞的佐助和鸣人也赶了过来，两人扶起奇拉比，在扉间的示意下远离宇智波斑。还是那句话，只要斑得不到八尾、九尾，就开启不了无限月读。

    　　斑默默看着三人离开，眼中闪过一抹戏谑，将视线对准柱间：“我以为你是唯一一个理解我的人，可没想到最后还是你阻止我。”

    　　“放弃吧，斑！虚幻的和平永远都只是虚幻，不可能成为真正的和平，你已经走上歧途了！”柱间脸色一板。

    　　“哼，不用你来教训我。我还活着，而你却已经死了，事实已经证明了一切，我的理念才是对的！”

    　　话不投机半句多，柱间深深叹了口气，回想和斑并肩战斗，推动忍界和平，完成儿时梦想的那段时光，再看眼前固执要将忍界推入深渊的斑，静默片刻后说道：“我会阻止你，就像当年那样！”

    　　“呵哈哈哈，就像当年那样？柱间，你说的是终结之谷的战斗吗？那一战不过是为了夺取你细胞，让我开启轮回眼的布局罢了，你是胜不过我的！”斑眼中的永恒万花筒虚化，变为一圈圈的轮回眼。

    　　柱间定神看着这双号称掌控生死的最高瞳术，双手合十猛地拍在地上。

    　　“木遁·树界降临！！”

    　　山川抖动，无边树木从土壤中冒出，化作树海洪流，铺天盖地向斑压下。

    　　“没用的，这一招对我已经不管用了！”斑同样双手合十拍在地上，挑衅看了柱间一眼，大喝道：“木遁·树界降临！！”

    　　树界降临VS树界降临！

    　　两股绿色的洪流在中途交汇，挤压出吱喳的爆裂轰鸣，断枝飞舞、木屑腾空。秽土转生状态下的柱间实力逊色于生前，而斑则超越了终结之谷时的状态，所以即便是盗版，也在这一刻超越了正版！

    　　盘蛇般扭动纠缠的树海上空，两道虚影来回闪动，每一次碰撞掀起的劲风，都将四周的树木震成粉屑。

    　　柱间双目上红色眼睛浮现，进入了仙人模式，火力全开仍旧落入下风。相对的，斑稳稳压制柱间，游刃有余还不时嗤笑两声。

    　　“斑，属于我们的时代已经过去，将未来交给下一代不是更好吗？”柱间召唤出一条木龙，腾跃半空俯冲下去。

    　　“可笑，我的梦想唯有我才能实现！”斑同样召唤出一条木龙，张嘴衔住柱间脚下的龙首，奋力将其咬断。

    　　“斑，不要再执迷不悟了！”

    　　“柱间，是你堕落了才对！”

    　　金铁交鸣，半空中火花一闪，两人凌空倒退，遥遥相望。

    　　潜伏在暗中的扉间突然现身，甩出两枚苦无刺向斑的后背，在其闪过之后，飞雷神发动，手中的苦无直刺斑脖颈。

    　　锵！

    　　金铁交鸣的脆响，苦无没有击中斑，在半途就被挡了下来。

    　　扉间面色一惊，虚空之中仿佛存在着什么，但他的查克拉感知却什么也没看到。

    　　“轮墓·边狱！！”

    　　一声轻喝在耳边响起，扉间发动瞬身术急速闪离原地，突然身后撞倒了一面坚硬的墙壁被迫停下。扉间本能察觉到一丝危险，可秽土转生的躯体还是比生前慢了一步，四根黑棒从虚空中刺出，穿透他的四肢，牢牢钉在树干上。

    　　锵！锵！

    　　斑瞬身赶至，补了两根黑棒，分别穿透扉间的胸膛和脑门，让他彻底失去了行动能力。

    　　“这是什么忍术？”秽土转生下，扉间爆头不死，想套取一些情报。

    　　“白痴，你觉得我会告诉你吗？”斑冷哼一声，不再理会扉间，专心投入和柱间的战斗。

    　　“仙法·木遁·真数千手！！！”

    　　高达数百丈的木遁圣象显现，那是一尊面带众生之相的佛像，千只手臂位于背后张开，宏伟的身姿遮天蔽日，挡住大日投下的阳光，顺便在身上披上了一层淡淡的光辉。

    　　“让人怀念的招式，可惜……”看着曾经击败自己的木遁，斑面露笑容：“柱间，你已经不再是我的对手了！”

    　　深蓝色的查克拉火焰燃起，斑操纵着须佐能乎站立起来，同样是顶天立地的庞大身躯，比之前吊打佐助时体型更加巨大，几乎和真数千手相当。

    　　“柱间，让你见识一下，我从你那得到的力量！”斑面露得意，和须佐能乎结出三个不同的印。

    　　“天碍震星！！”

    　　高空之中，两块直径超过百米的巨大陨石，挤开云层垂直坠落，庞大到遮天蔽日的体积，其重量外加俯冲速度，足以将数公里内的地表化作废墟。

    　　用天碍震星攻击秽土转生的柱间，注定是无功而返，但是斑乐意，锦衣不夜行，有了新招数就是要炫一下。对其他人，斑不屑装这个逼，但柱间不同，两人羁绊太深。

    　　这就好比分手之后的狗男女，遇到前任总要各种秀优越，哪怕打肿脸装胖子，也要硬撑下去。不为别的，就是告诉前任，没了你，老娘（子）活得更加多姿多彩！

    　　远离战场的另一边，佐助和鸣人架着奇拉比停下，驻足观看这一场曾经的最强交锋。

    　　奇拉比缓了一会儿，恢复了些许查克拉，看到天空坠落的陨石，不由抹了把冷汗：“真是危险，差点就以为完蛋了，不过谁让我命大呢！”

    　　“比大叔，你这样不好，杜克叔说过，做人不能太嚣张，容易被打脸！”鸣人在边上吐槽道。

    　　“哈哈哈，有什么关系，我就不信敌人还能在这里埋伏我们。”奇拉比摇头晃脑看了看周围，森林幽静、人迹罕至、三面环山。

    　　“哈哈，如果宇智波斑提前在这里设下埋伏，我们一定歇菜……可谁让我们运气好……好，好多人啊！”奇拉比说道最后，得意的脸色骤然转凉，视线中出现了五个一模一样的斑。

    　　木遁分身！

    　　“你说的没错，在这里设下埋伏，就能轻易将你们一网打尽！”斑的木遁分身冷冷一笑。

    　　鸣人和佐助如临大敌，将虚弱的奇拉比拽到身后，后者咽了口唾沫，强撑着说道：“没关系，分身而已，奈何不了我们！”

    　　嗡嗡嗡！

    　　斑的分身没有说话，周身亮起蓝色的查克拉，五个高大的须佐能乎接连站起。

    　　奇拉比：“……”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、书友20180827223206463、书友20170715122138036、annj139、书友20180918120526942、08a、书友1287494012

    　?

    ????

    (本章完)

