    王家。

    毕竟是在朝为官，又是世族大家。

    就是院落，都比一般的国公院落气派许多。

    大堂中，香薰袅袅。

    依次坐着的都是王家中，重要的人物。

    “嗯，不错！”

    王珪喝了一口茶之后，脸上带着笑容，说道：“看来，这煎茶的手法又有所提升了，不错，不错！”

    在一旁煎茶的男子，同样也是王家年轻一代中，佼佼者。

    “家主，既然那赵王敢打杀我王家的麒麟儿，那我们必须要算清楚这笔账，要不然，以后那我王家，岂不是人人都可以随意欺负了？”一位王家族老，愤愤的说道。

    王珪虽然是脸上带着笑容。

    可。

    “放心，我王家莫说是死了一位麒麟儿，哪怕是其他人，也需要别人付出代价！”

    “这一次是因为那赵王不知道从什么地方弄来的消息，暂时饶他一次。”

    “不过，这个账，必须要有人来买单！”

    听到这话。

    其他族内的人纷纷笑了起来。

    “所以，家主你把盐价提了提，这样一来，那李二，早晚是要来求饶啊！”

    “哈哈！”

    “这话在理！”

    “如今长安城的盐价，都在我王家的手中，其余地方，我王家不插手，老夫就是要在李二的眼皮子下面做事情，看他能不能忍住，他能忍住一天，老夫就多一个城加价，多两天，那就再多一个城加价。”

    “老夫还不信，李二依然会护住赵王？”

    “可是，家主，那赵王，毕竟是李二的侄子，还是当初李元霸的儿子，若是将他逼疯了，我还是有些担忧，那李元霸本来就是出了名的疯子，万一他儿子有他这病？这若是发起疯来，咱们就危险了啊！”

    话刚说完。

    外面。

    “家主，家主，不好了！”

    “家主不好了！”

    王珪见到下人，匆匆忙忙的跑了进来，脸色一变。

    其他人自然明白王珪的这脸色。

    立刻说道：“下人要有下人的样子，你这样，成何体统？”

    那下人听到这话。

    眼中带着惶恐。

    说道：“家主饶命！”

    “家主饶命！”

    王珪摆了摆手，说道：“算了，说说看，什么不好了？”

    那下人才松了口气，上一次，就是有一个下人，这么直接闯了进来，现在，骨头都找不到了。

    “家主，朱雀大道那边开了一个大唐第一超市，是陛下和赵王一起开设的。”

    王珪皱了皱眉。

    “大唐第一超市？”

    “那是什么东西？”

    大唐，第一，他都知道，可这个超市，是什么？

    下人说道：“家主，那超市，其实就是个市场，那里面，有卖盐！”

    “而且，还是雪花盐！”

    “最重要的是，比我们的黄盐，还要便宜！一斗盐，只要一百文！”

    闻言。

    王珪的脸色一变。

    “你说什么？”

    “卖雪花盐？”

    其他人则是哈哈大笑了起来。

    说道：“你确定你的眼睛没有瞎？雪花盐，还大量的卖？还比我们的黄盐便宜？”

    黄盐。

    已经不是盐块了，对于盐块来说，黄盐，已经算是上好的盐了。

    至于雪花盐，

    他们也只有见过少许，都是他们自己吃了，怎么可能会拿出来卖？

    雪花盐，在一定巧合的条件下，还是能见到一些的，不过，数量，极少，太少了。

    那下人说道：“的确是雪花盐，今日，我们的铺子里面，几乎没有人来买我们的盐了，如果再过两天的话，那些买盐的，都会去大唐第一超市去买。”

    王珪的手，有些颤抖。

    地位不一样。

    看到的东西，自然是不一样。

    一个是雪花盐，一个是黄盐。

    一个便宜，一个贵。

    傻子，都知道怎么选择。

    “这是要断我王家的盐路啊！”

    王珪沉声道：“你们知道，这雪花盐，怎么弄出来吗？”

    “额？”

    众人你看看我，我看看你。

    要他们读书还行。

    雪花盐？

    那怎么弄？

    王珪自然也明白，这些人都不懂，因为，他也不懂。

    “好！”

    “好一个赵王，好一个李二！”

    “这是要断我王家的盐业啊！”

    这时候。

    “家主，就算是他们有雪花盐又如何？”

    “他们有那么多的盐矿吗？”

    “他们的盐，能支撑几天？”

    王珪怎么可能不明白这个道理。

    可。

    一旦观念入人心之后。

    那你就算是不卖雪花盐，贵一点，人家还是会去你那里买的，毕竟，有参照物啊！

    “现在担心的，不是他们能卖几天！”

    “而是，我们能支撑几天！”

    “盐矿那边，每天都是一笔不小的开销，这些钱，难道要我们出？”王珪冷着问道。

    众人沉默。

    确实。

    盐矿那边需要开销，但是，这个开销，向来都是从利润中拨出来的，不是他们的“老本”，让他们拿出“老本”？不可能，绝对不可能！

    “家主，那些盐矿，大多数都是毒盐，再经过提炼的话，我们的盐也不可能是雪花盐！”

    “到时候的价格，也不可能会比他们的便宜！”

    成本在那里，他们也要赚，这价格，自然不可能很低。

    但是。

    大唐第一超市那边呢？

    一斗雪花盐，只需要一百文，这是什么概念？

    他们的盐。

    一斗，是五百文，甚至，王珪还改了价格，直接升到了六百文一斗。

    这已经不是丧心病狂，这价格是在喝血！

    人血！

    这样的价格，普通百姓，几乎没有买得起的。

    但是现在。

    大唐超市，一斗，一百文？

    你特么的就是在玩我王家啊！

    啪！

    王珪气急，将手中的茶杯摔碎在地上。

    “李二！”

    “赵王！”

    “你们确定，我们的盐矿都是毒盐，并且没有雪花盐？”王珪问道。

    其他人点头。

    “家主这一点可以放心，长安城周围的盐矿，没有一座盐矿是可以食用的，只要他们加工，那么，这个价格绝对是在赔钱！”

    王珪的面目狰狞。

    “好！”

    “李二不就是想要盐矿吗？老夫给他就是，老夫倒要看看，你怎么继续卖这个价格！”

    “你的雪花盐，能支撑到你什么时候！”

    “还有那个赵王李寻！”

    “老夫，一个都不会放过你们！”

    王珪说完，看了一眼那个下人：“自己去领二十大板！”

    下人：“.......！”

    二十大板。

    那就是半死了啊！

    ......

    李二看着自己新的圣旨，眼中带着笑意。

    “哈哈哈！！”

    似乎是终于忍不住，哈哈大笑了起来。

    “王家，朕要你们死！”

    “朕说的，谁都拦不住！”

