    帅府。

    没多久，被齐衡派去调查事情的韩钦便赶了过来。

    “先生，事情清楚了，就是两个人在路上不小心撞到了，也没多大的事情。”

    “至于那人口中说的‘哥哥’，压根就没有，那人就是借着这个由头唬人用的。”

    听到这话的齐衡点了点头，随后说道:“既然是这样，就放人吧，不过，要好好的警告那三人，如果再发现在城中闹事，严惩不贷。”

    “是!”

    说到这里，齐衡索性便交代道:“这件事虽然查清楚了跟咱义军内部没有什么关系，但难保往后不会发生。这样，你回去后给我好好跟将士们说一说，咱义军的士兵，是将士，是百姓们的保护伞，不是主子。”

    “在义军内部，不管是士兵还是军官，走出军营，就是一个普通人，没有任何特权，如果咱的将士在外闹事，抓到后决不轻饶。”

    提起这件事，齐衡还专门看向了韩钦，说道:“哪怕是你韩钦，我没给你的权力，你就没有，军队是军队，衙门的是衙门，这一两天我就会将黄岗城内的衙门恢复，我不想在我跟你说完这些后再出现将士与衙门之间的矛盾，你能明白吗?”

    齐衡说这些事时神情十分严肃，韩钦虽不敢说能明白齐衡的用意，但话还是听清楚了。

    “大人放心，韩钦绝不给大人丢脸。

    齐衡点点头，看着准备离开的韩钦，想起刚刚请马秀英写好的告示，便交给了他:“这张是衙门招贤纳才的告示，你派人贴出去，另外，咱这帅府你也派人改改，前院改造成衙门，后院住人。”

    “是！”

    下午。

    正当齐衡吃完午饭准备出门时，一群妇人便在士兵的带领下走了进来。

    看看这群熙熙攘攘，东瞧西看的妇女们，齐衡都惊呆了。

    “这么多人！”

    一旁的马秀英见后却不惊反喜，急忙起身对着来人喊道：“这里这里，在这。”

    说着，那群妇女们也似乎早就认识马秀英一般，纷纷涌了过来。

    一边招呼着她们，一边指着齐衡说道：“姐妹们，看见没有，这位就是我跟你们提到的齐先生，如今黄岗城内的一切都由他统率。”

    “这次请你们来，也是为了帮他。如今咱们这城里什么都没有，连点麻布都找不见，这眼瞅着已经入秋，外面给咱们守城护卫得士兵们还没有厚衣服穿呢。”

    “所以我就想着请各位过来，想想办法，怎么能给那些将士们做些麻布，织些厚衣出来。”

    听到马秀英的话，妇女们一个个都没敢说话，可想了想后，一个身材胖胖的妇人开口了：“夫人，到底是要做多少啊？”

    马秀英笑道：“如今这城里有将士两千多，想想之后还有增加，就做个三千身吧。”

    那肥妇人左右看了看，说道：“如今也就二十多人，要做这么多，可能不太够啊。”

    这时，她身边那妇人便道：“人其实也够，咱们这左邻右舍的，家里的女人如今都没事可做，回去找找她们，人应该够的。”

    听到这话的马秀英也笑着开口道：“对，我就是这个意思，姐妹们比我熟悉，这次请你们来，也是想着能不能请你们帮忙张罗张罗，将士们为了咱们流血流汗，咱们这些女人总不能让他们冻着吧？”

    马秀英的话刚一说完，那些妇人便立马点头，互相之间小声的嘀咕起来。

    “行！这事倒也不难，只是，织麻布需要的东西.....”

    齐衡一听这话，立马开口道：“大家需要什么，尽管跟我说，我来帮各位解决。”

    “那成，有东西就成。”

    说到这里，齐衡还主动开口道：“不光是材料，各位夫人能帮齐衡这些忙，齐衡感激不尽，齐衡也不能让大家白忙活，这样，咱们照着城内招矿工的标准，给大家发粮，如何？”

    齐衡的话刚一说完，在场的妇人们便一个个露出了惊喜得神色。

    如今这世道，都是男人赚钱养活家里，不提女人能不能出门，就是能，也没什么是她们这些女人能做的。

    如今听到齐衡说要给她们发粮，还是按照矿工的标准，这可算是不菲的收益了。

    不过，其中一个却开口道：“姐妹们，这义军给咱们修房建屋，还派粮食救济，要是没有他们，咱们男人去哪卖劳力赚粮食？义军帮咱们的已经很多，又何时跟咱们要过修房建屋的钱，咱们帮他们织些麻衣，怎么还能要粮呢？”

    女人这话说完，一旁的其他人也都犹豫起来。

    不过很快便达成了统一战线。

    “要不算了吧，我们织些麻衣也不是什么事，就当回报义军了。”

    “对，不能要粮。”

    “.................”

    听着这些妇人的议论，齐衡笑道：“夫人们，就别吵了，你们能帮齐衡做这些麻衣已经解决我们一个大难题了，这样，就按照我说的，咱们一天半升粮。”

    见齐衡如此，妇人们一个个脸上笑开了花。

    虽然知道应该帮义军一些忙，可这一天半升的粮食也是实实在在的，哪家也不会嫌粮多。

    想到能多攒些粮食，这心里更有劲了。

    一旁的马秀英看着正在跟妇人们说笑的齐衡，嘴角忍住的漏出了笑意。

    在搞定一些琐事后，齐衡便对着马秀英拱手道：“嫂子，那麻衣的事情就麻烦你张罗了。”

    “行了，不用客气，快去忙你的吧。”

    离开后院。

    还未出门，齐衡便看到帅府的前院已经开始改动。

    其实这帅府原本就是县衙，只不过后来被前往这里的孙德崖改成了帅府。

    如今再改造也不是什么难事。

    此时韩钦就在这里监督。

    齐衡走过去后问道：“告示贴出去了吗？有人来应招嘛？”

    韩钦道：“贴是贴出去了，可到现在一个人都没来。”

    齐衡琢磨乐一会儿后，说道：“这样，你按照户籍上的信息派人去查探一下，他们不愿意来的原因。”

    “不过，也不急，先等等看，告示刚贴出去，说不定他们还没看到。”

    “总之，如今整个城里读书人的信息，能查到的都给我汇总一下，甚至包括他们之间的联系，关系等等.”

