    在前世中的那个时期，整个埃拉西亚，都完全被山德鲁所带领的巫妖所压制，笼罩在死亡的阴影之下，就连至高的天使，都拿这名巫妖无可奈何。

    而那道极光的出现，也是在山德鲁即将攻陷埃拉西亚的首都，斯坦德威克之际。

    回想起这些资料片的剧情，那道经由神器所释放的极光，罗德似乎意识到了什么。

    罗德发现，那些天使，似乎在这场战役的一开始，并没有使用这一神器，也就是释放极光的打算。

    由于在前世的游戏中，已经度过了第三个资料片的剧情，罗德深知即将来到地表世界的，是一群怎样的存在。

    在第三个资料片中，地狱的恶魔，将伙同妖术师一起，对地表世界发起攻击，而在第三个资料片主角手中，所持的是与资料片同名的神器，末日之刃。

    如此浩大的战役中，埃拉西亚的天使，却没能再度将极光释放而出，而是任由地狱联军肆意破坏，最终还是靠着玩家的力量才艰难取胜。

    从记忆中的这些情况内，罗德也发现了一些不同寻常之处。

    罗德意识到，第三个资料片的天使，或许并不是不想释放极光，而是已经不具有再度释放的能力。

    回想起传承任务当中所见的景象，罗德相信，如此强大，近乎能够毁灭任何指定生物的极光，必然有着极其严格的限制，哪怕是被神器释放而出，或许也有着极长的冷却时间，不可能随意使用。

    按照自身对于资料片进程的了解，罗德似乎看清了资料片背后的真相。

    本应在第三个资料片中，作用于地狱联军身上的极光，却在第二个资料片被山德鲁提前逼出，这才导致后来的一系列情况发生。

    如果山德鲁没能依靠神器的力量，将整个埃拉西亚逼入绝境，这道极光或许根本就不会出现，整个资料片的形势也将发生改变。

    虽说没有办法，向云中城内的天使求证这一点，但在罗德看来，自己所推测出的信息，已经快要接近资料片的真实情况。

    为了按照原本的资料片剧情进行，同时也是为了更好的达成自身目的，罗德意识到，那道极光，自己最好在第二个资料片当中便将其逼出，毕竟只要它还存在，便是对于自身的一个威胁。

    罗德并不打算效仿山德鲁，亲自前往埃拉西亚当中，一手推进尸巫的转化，想要逼出这道极光，也只能靠眼前这群巫妖。

    按照巫妖们的实力，配合鬼王斗篷的功效，或许无法像前世的山德鲁那般，令整个埃拉西亚陷入绝境，但暂时将其压制，并不存在任何问题。

    有关极光的存在，目前只有罗德知道这个秘密。

    传承任务当中的景象，距离法师出现的时代太过遥远，这些巫妖绝无可能知晓，而第二个资料片的后续，更是属于未来发生的情况，唯有罗德清楚这些。

    正因如此，对于罗德所说的话语，这些巫妖难以从中发现异常之处，对于罗德放弃埃拉西亚，前往埃里的说辞，也只当是他诚意的体现。

    得知了罗德对于这场战役的规划，以及将神器的功效发挥到极限的办法后，艾斯瑞点了点头，苍老的脸庞上，也浮现出一丝惊异之色。

    “你说了这么多，唯一没提到的，便是你自身的目的。你发起这场战役的原因，究竟是什么？”

    问出这句话的，是不远处的艾莎，此时的它，同样被罗德话语中的内容震撼，如果一切都按照罗德预计的那样发展，亡灵法师似乎真的将利于世界之巅。

    只不过，对于更高级招魂术的追求，依旧驱使着艾莎，让它依旧对罗德发起质疑。

    “我说过，我不想找什么理由，难道非得有什么不得了的借口，又或是什么惨痛的经历，才能发起这场战役？神器的存在，便足以说明一切。”

    面对艾莎对自身的质疑，罗德给出了这样的回答。

    对于这样似是而非的回答，艾莎自然不会感到满意，正当它打算继续质问罗德时，其余巫妖注视过来的目光，以及当中的漠视之意，也让它明智地不再言语。

    见局势已经极为明朗，其余的巫妖，明显受到了罗德话语的影响，艾莎知道，自己再说什么，也无法起到任何作用，于是也不再在场中停留，当即施展法术，回到了原本的位置之上。

    返回后，艾莎注意到，除了正处在一团黑雾当中的纳格斯，依旧停留在此处外，原本的摩多身形已然消失不见。

    而在场中，见艾莎什么话也没说，便直接使用瞬间移动，回到了原本的位置上，艾斯瑞也只能微微摇头。

    此时，艾斯瑞将视线，放到了另外一名传奇巫妖，也就是和她一同出现的斯麦德身上，问道：

    “斯麦德，你是否想要加入这场战役当中？这可是为数不多的，可供你向埃拉西亚复仇的机会。”

    随着艾斯瑞的询问，罗德也不由得将自己的视线，放到了这名看上去便极为特殊的传奇巫妖身上。

    对于斯麦德这一名字，罗德有着些许印象。

    罗德回忆，在前世的游戏中，当山德鲁的能力完全展现，迪雅境内的所有巫妖纷纷出手，争先制造尸巫时，斯麦德似乎是唯一不曾加入死亡阴影战役的巫妖。

    正因如此，到了第二个资料片中后期，成为了传奇巫妖的山德鲁，对不肯加入的斯麦德，产生了深深的猜忌，最终在菲尼斯的挑拨下，山德鲁主动出手，除掉了斯麦德，震慑住了所有巫妖。

    此时的罗德，实力自然没有达到山德鲁那种能击杀传奇巫妖的程度，整个世界，都没有多少生物能够达到这一点。

    除此之外，从艾斯瑞的话语中，罗德意识到，斯麦德与埃拉西亚之间，似乎存在着一些矛盾，看样子还并未化解。

    然而，面对艾斯瑞的劝导，斯麦德摇了摇头。

    与此前一样，斯麦德没有说出任何的话语，似乎这所有的一切，都与他毫无关联。