    夜深了。

    小店的食客逐渐离开，他们都是老顾客了，知道规矩，再过一会儿，那位小厨师就要开始赶人啦，就算赖着也没用，会被拉黑的，其实被拉黑倒不可怕，主要是其他食客也会自发地维护起小厨师起来。

    别的不多说，光是那位年迈的老殿主，别看他整天笑呵呵的，但如果真的有人敢对小厨师动手，断了他每天的幸福吃饭时间，绝对会睁开眼睛暴怒鲨人的。

    此刻，朱竹清坐在桌前，心里十分纠结。

    她既期望于戴沐白浪子回头，与她共同度过难关。可是又莫名怕戴沐白看到自己过分关心一个厨师而暴怒下手，毕竟明面上他们是未婚夫妻，要脸的。

    带着这份矛盾的情绪，朱竹清怀着忐忑的心情，静静注视着擦了擦厨师服，从后厨走出来的苏可。

    “？”

    不是，你看我干啥？

    苏可有些莫名其妙地歪了歪头，你这妹子有点不识好歹了嗷，我都要下班了，你居然还想着吃夜宵？

    没看到其他食客都走了吗？

    别以为你是妹子我就不敢揍你，把你屁股打开花你信不信？

    “你好。”朱竹清鼓起勇气，头一次向着年轻帅气但又不是自己未婚夫的魂师示好。

    以往和其他的魂师交流，她都是淡漠以对，表情冰冷。

    因为她知道，那些魂师都是馋她的身子，赤裸裸的欲望几乎写在了脸上，色狼一般的目光恨不得扒开自己的衣服，注视身体的每一个角角落落。

    这种感觉令朱竹清感到恶心，很恶心。

    她也是人，不是玩物，更不是被人随意摆弄的工具，她有自己的思想，有自己的感情，她不想成为别人的玩具。

    可是今天朱竹清却发现，这个厨子不一样，很不一样。

    他的眼神很清澈，没有一丝欲望，甚至连一点情绪都没有，这是朱竹清自从离开朱家，一路闯荡到这里，经历无数垂涎注视得到的感觉完全不同的。

    和这个人说话，内心都不由轻松了片刻，丝毫不用紧张，因为朱竹清以自己的感知来判断，对方可能是个极其纯粹的人。

    苏可不知道朱竹清在短短时间内，脑海里就已经掀起了一场头脑风暴，既然对方似乎有什么事情，那他就接着，好了，只要钱到位，一切都好谈。

    “你有什么事吗？”他直接开门见山地问。

    听到这话，朱竹清心中不禁松了一口气，认真说道：“我叫朱竹清，你叫什么？”

    “苏可。”

    “请问，你每天都会在这里开餐馆吗？我是说，没有人雇佣你做专门的厨师？”

    “我只开晚餐这一档，五个小时就下班，另外雇佣太麻烦了，我不喜欢束缚，不够自由。”

    朱竹清的内心有些失落，只有晚餐一档，那岂不是一天三餐只有晚上才能有机会修炼？相当于一天平白无故少了三分之二的修炼时间。

    而且喜欢自由，那岂不是没法雇佣了？

    朱竹清头脑飞速转动，她联想到了菜单上的价格，忽然间有一个大胆的想法。

    “我有钱，很多钱，能聘请你给我和...还有一个人做饭么？一天三餐，你这里餐馆一天赚多少，我双倍给你。”朱竹清真挚地邀请道。

    诚然，她不是那么有钱，可是戴沐白有啊！

    如果戴沐白还有一点上进心的话，看到她专门带了一个能够制作出魂力美食的厨师过来，应该也能分担一些雇佣费用的吧？

    她的心里还有着不切实际的幻想。

    “稍等，我算算。”苏可是一个很实际的人。

    如果有人跟他说，要和他谈什么理想，谈什么爱情，谈什么奋斗和友情，那他肯定一个大嘴巴子扇过去。

    但如果有人和他说，来来来，我们谈一下关于钱的事情，那嘿嘿~乐意奉陪。

    钱能做什么？

    能做很多事情！

    他目前之所以还没有制作出小型聚能魂导装置，就是因为在内部核心的材料上没有处理好，少一些稀有材料辅助，导致他虽然勉强能做出来一个成品，但是想要稳定地制作更是难上加难，更别说是大规模地复制了。

    同时，他还有多个项目正在同时启动。

    无论是【反唐三装甲】的动能吸收矩阵缺少几个关键稀有宝石以及大量稀有铁精。

    还是【魂师制裁协议】中的大型虹吸反应序列核心急缺巨额金钱来购买原材料。

    亦或者是【蓝天计划】内能够自给自足的矿物生产加工线，让他不用受到矿石交易市场的限制，自己寻找矿脉挖矿，这些都是非常重要的。

    其中的【反唐三装甲】更是重中之重，因为为了对抗这类危险的生物，他需要做好万全准备，事实上无论是唐三，戴沐白还是什么赵无极，唐昊，他都有这类反制的计划。

    但可惜，没钱，一个都搞不出来。

    就连反唐三这个计划目前来说也才只是提上日程，因为他最近赚了点钱就砸进去了，一点浪花都没飘出来。

    在计划中，【反唐三装甲】是一项具备着多样武装，完美克制唐三的装甲型魂导器，分别由左手（百草枯喷射器—蓝银草），右手（火焰喷射器—蓝银草），腰间外挂（强力磁铁吸引器—昊天锤），体表（斥力装甲涂层—昊天锤），左腿（魂能力场发生器—暗器），右腿（动能吸收矩阵—暗器）。

    而维持这些魂导器的能源，则由微型聚能魂导装置负责供能，至少可以进行三分钟的高烈度作战，如果再带上后备隐藏能源，那么还能坚持更久，当然了，没钱，什么都没有。

    “我一天一共能赚差不多七百多枚金魂币，这样，你既然要双倍包养我，不如凑个整，两千金魂币一天吧！”算完赚的钱，苏可大手一挥，表示自己真是又亏了，简直血亏，你赚到了啊，血赚！

    朱竹清的表情顿时僵硬了几分。

    一天两千金魂币？

    你当我不会算数是不是。

    我要真有那么多钱，还用得着找厨师，不如整天蹲在拍卖场等着买天材地宝来提升实力来的香。

    “嗷，你肯定是觉得自己亏了是吧？放心，我其实还是一位魂导师，包养我的话，相当于是你同时包养了1个能做出魂力美食的魂师厨子和1个能做出强大魂导器的魂导师，双份的职业，双份的快乐！”

    “作为包养套餐，以后你买我的魂导器，我给你打八折，怎么样？你要是买的多的话，很快就能把这一天两千的金魂币都给赚回来呢。”

