    第616章父子薄情，势如水火

    他是想利用战争达到自己的目的，即便如此，也从未想过，一天死两个儿子。

    “父王节哀。”

    太子夏健眼底闪过一道冷芒，装作非常孝顺的模样，殷勤备至。

    “父王龙体为重，二弟和四弟泉下有知,也不希望父王悲伤过度，伤了自己的身体。”

    “哼。”

    夏炎冷眼看着貌似恭顺的儿子，从鼻腔里哼出一点动静，权当是回应。

    “父王，据密谈来报，北齐边军异动。”

    三皇子夏磊剑眉紧锁，没有半点为兄弟哀伤的意思：“儿臣想，率军回防,请父王恩准。”

    “哼！”

    夏炎阴沉着脸,视线落在夏磊的身上，凌迟的他的脖子。

    “三弟，北齐边军仅是异动而已，大军集结谈何容易，父王大业未成，岂能轻易退兵？”

    太子夏健看出了父王的不满，心下暗喜，不失时机的落井下石。

    “父王，兵贵神速。

    夏磊心下暗急：“倘若北齐真的趁机偷袭，回防不及时，边境四城危矣。”

    “三弟过虑了。”

    夏健冷笑：“即便北齐骁勇善战，也不可能在短时间内攻占四座城池，你当城内的守军都是摆设吗？”

    夏磊气结：“边境四城的守军调出了大半，城内防守力量薄弱，岂能抵挡住北齐的大举进攻？”

    兄弟俩怒目相视。

    “够了！都不要吵了。”

    夏炎一脸阴骛，抓起茶杯，扔在地上。

    夏健和夏磊心神一惊,同时瞥开眼,不再吭声。

    “主人，夏健和夏磊的关系果真势同水火，老皇帝死了，他俩互不服气，势必斗个你死我活。”

    林倾落和小翠鸟隐身在帐外，将里面的对话一字不落的听入耳中。

    林倾落冷笑：“死了两个兄弟，这俩货竟然一滴眼泪都没流，皇家亲情，可见一斑。”

    “他们父子三个都死了，北冥会不会更乱？”

    小翠鸟忽然来了灵感，暗搓搓的想团灭。

    “如果没有夏侯淳在背后捣乱就好了。”

    林倾落凝眉，思索此事的可行性。

    “干脆一把火都烧死得了。”

    小翠鸟越想越兴奋：“难得他们自己送上门来了，不动手，以后想杀他们，还得千里迢迢，跑去北冥国都。”

    林倾落心有所虑：“我担心，让夏侯淳奸计得逞，抢占了北冥大部分国土,日后过于强大的北齐,会对凤栖更不利。”

    “以后再说以后的事。”

    小翠鸟不以为意：“先把北冥灭了,再集中精力对付北齐。”

    “还是算了，夏健和夏磊活着，至少北冥未来的走向在预料之中。”

    林倾落沉思片刻，放弃了团灭的打算：“倘若他们都死了，万一再出一个类似夏侯淳这样的人物，反而更不好对付。”

    “哼，算他们命大。”

    小翠鸟对那俩货很不屑，从鼻尖里哼出一道鄙视的气息。

    林倾落不再犹豫：“夏炎身边有八个隐卫，你去放火，烧了他的兵营，我负责击杀他。”

    “好滴。”

    小翠鸟瞬间来了精神。

    放火嘛，它最擅长了。

    只要它想，把整个兵营都烧了，轻而易举。

    (本章完)

