    “怎么？这是太激动了？”

    盛引之邪恶地笑了笑，自然是知道他们这群人的意思，果真如同盛笃行所言，为了薛丁玲，那个马为坤真是不惜和盛家作对！

    “放心，我会满足你们的！”

    说着，便对着站立在那些人身后的示意。

    得到了命令的属下，立刻制住身前已经被禁锢的人，他们的手钳制住，原本紧紧系住的绳索未曾解开，将手翻转到身前，让这些养尊处优的人发出了痛苦的哀嚎声，一阵阵，“盛引之，开放了我们！”

    盛引之并不为所动，直到将他们面前已经按上指印的合同收回后，才露出了些许的笑意，“今日就辛苦各位来这里一趟了，至于之后的事情，如果有需要，还请诸位再来一趟！”

    说着，便弯下腰，温和地对慕晚瑜道：“舅妈，我就先离开了！”

    慕晚瑜点了点头，随即冷眼看向了坐在位置上的众人。

    离开办公室的盛引之并未直接离开，而是来到了盛笃行的办公室，这里的装饰就如同盛笃行本人一般，清冷简洁，盛引之并未多观察，只是径直走到了沙发边坐下，随后跟上来的秘书神情恍然。

    “盛先生。”

    将一杯水放置在桌上，态度恭敬。

    盛引之点了点头，原本那股冷硬的气势在出了会议室之后便完全收敛了起来，“现在盛氏具体是什么情况，出了n市的那块地，还有什么其他的事情？”

    秘书神情有些难看，显然，这些事现在他想想都很是不适。

    “n市因为第一轮竞标我们并未前往，已经错失了不少的机会，想来最后的结果也并不是很理想，再加上之前因为帮助元城权家，得罪了不少人，这次不知道是谁在背后撺掇着他们过来闹事，应该就是想要以此打压盛氏。”

    盛引之的神情了然，随即轻笑，“打压盛氏？”

    “他们还没有这个资格！”

    说着，便将桌上的水递到了唇边，只是在就要抿的时候，眼底深处微微一凝，“行了，你给舅妈说，事情结束来这里找我，有点事需要和她商量。”

    “是！”

    秘书神色自然，很快便走了出去。

    而等到屋中只剩下了盛引之一人之后，这才缓缓地将端在手中的杯子举在眼前，眸中闪过一丝暗芒，还真是会算计。

    将杯子放在桌上后，盛引之这才缓缓地站起身来，视线漫不经心地在办公室内巡视了一圈，很快便察觉到了一丝不对经，隐藏的还真是很好。

    不过就这样的手段，也就只能够蒙骗到他们了。

    可真是想看看，你身后的是哪些人。

    很快，办公室的门便被敲响，慕晚瑜走了进来，“引之，你找我有什么事？”

    盛引之并未及时应答，只是邀请女人在沙发上坐下，“舅妈，现在大哥在元城，虽说是安全，但是毕竟也难以回来，这次n市的竞拍，我会去参加，尽最大的可能拿下，这里的话，还要请您多多费心了！”

    “那是当然！”

    慕晚瑜点头，自然答应，盛氏本就是他们的，不过是做一些分内的事情罢了。

    “就这件事？”

    慕晚瑜笑了起来，看着盛引之，记忆在一瞬间似乎回到了过去，当时这几个孩子还小的时候，他们曾经就打趣过，今后孩子们会像他们过去一样，经历不少的磨难。

    当时的自己还心想，即便是有些挫折，也不应该像过去父母辈那般，只是没有想到，会遭遇到这么惨烈的战争，现在的她虽说知道自己的儿子在元城安然无恙，但是只要他还没有回到自己的身边，那颗心总是不安。

    “当然，舅妈，放心吧！”

    盛引之站起身来，走到了宽大的落地窗前，望着底下的车流，神情淡漠，他的心中有着绝大的信心，这次，盛家一定能够挺过去，“舅妈，明日我带着温书去看一下母亲，就不去你那儿了！”

    “行，那我就先走了，有什么事情及时联系！”

    慕晚瑜也同样站起身来，这几日的事情弄得她精疲力竭，精神疲惫，眼眶之中满是干涩。

    盛引之将人送到了电梯口，原本温和的神情瞬间变得冷硬，直接挥手避开了秘书的跟随，进到了办公室。

    能够在盛笃行办公室安装摄像头的人，除了这个秘书，再无他人，进出办公室，需要经过前面的助理室，而唯一刚刚那一个秘书才是能够随意进出，不被怀疑。

    还真是用心良苦，这个秘书跟在大哥身边也有几年了吧，真是有点意思！

    不过到底是谁呢？就现有桑城的这些人，几乎没有人能够与盛家对抗，当然，龙家除外，但是龙家与盛家交好，绝对不会行这种不轨之事。

    难道是别的地方的人？

    那还真是难为他们了！

    盛引之并不担心，这个摄像头看着似乎并不能够得到什么有效的消息，就这样放置在这里，不必打草惊蛇。

    他倒是要看看，这些人背后到底是谁！

    来到了盛笃行办公桌上，将电脑打开，开始处理文件。

    时间一晃便来到了傍晚，夕阳照在了众人的身上，将颜色晕染出了些许的金黄，让人心中都不禁产生了些许的暖意。

    盛引之从办公椅上站起，看着远方天空之上的一轮弯月，眼神微闪，注意到外面的秘书室依旧亮着灯光，不由地眯了眯眼，心中嗤笑，真是敬业。

    将桌上的文件都整理完毕，便直接推开了门走了出去，眼角的余光注意到秘书神情有片刻的慌乱，握住鼠标的手小幅度地动作，便很快站起身来，“盛先生。”

    盛引之只是淡淡地点了点头，并未出声，径直朝着电梯走去。

    而秘书站立在原位，直到男人的身影看不见这才缓缓地吐出一口气，松懈下来。

    “还真是和老板一样愚钝！”

    淡淡的评价语气不屑，很快便是消散在了空气之中。

    而到了楼下的盛引之虽不知道自己在秘书心中的评价，但还真是看不惯这种人，早早地便将公司的各项位置牢记在头脑中，缓步踱到了配电室，见到里面的值班人员，吩咐了几句，便缓步朝着停车场走去，嘴角微微勾起，一抹笑意在男人的眉眼间绽放，不过眼底深处，却满是寒意，今天还这么孩子气了一把，希望你不会让我失望。

