    电话很快被接通了，林春龙表示，愿意接受李家入住杭城的要求，但是同时，李家必须为林家除掉江河这个祸害。

    “林家主，你应该清楚，江河这个人，即便是在省城，也是风头正盛啊！他可不是那么好动的哦？”

    听到林春龙的条件，李家的负责人故作沉吟地说道。虽然他也听说过江河的名声，但还真的没把这种刚刚崛起的愣头青放在眼里，这么说的目的，也不过是想压压价罢了。

    “李先生，区区江河，在李家面前不过是个愣头青罢了，您又何必跟我来这一套呢。我这次可是把整个林家都压上了，相信您也能看得出我的诚意了。”

    林春龙此时哪里还有往日作为一家之主的派头，尽管只是电话沟通，但林春龙依旧把自己的姿态放得极低，因为他很清楚，别说江河了，即便是林家，在人家眼里，也不过是条大一点的小虾米。

    “林家主，您的情况我们也了解了，这样吧！明天，我们李家的少主，李天浩会亲自去杭城，这次的事情，家主也是全权交给了少主去处理。至于你们林家最后能得到多少，就看你林家主的表现了。”

    都是千年的老狐狸，负责人也没有在这个问题上多说什么，反而抛出了一个重要的消息，那就是李家的少主，明天将要亲自来杭城。

    这个消息可怕林春龙给吓了个够呛，李家的少主亲自前来，看来李家对于杭城的市场，也是图谋不小啊！

    “您放心，我一定亲自招待好李少主，如果这事成了，绝对忘不了先生的好处。”

    林春龙也是人精，自然知道天下没有免费的午餐。李家少主亲自前来，这个负责人一定也是说了不少好话的。那么该给的好处，林春龙自然也不会吝啬。

    听到林春龙如此识趣，负责人也很是满意，寒暄了几句之后，吩咐林春龙一定要服侍好少主，便挂断了电话。

    林春龙的视线再次转回了桌子上的那堆报告，眼神逐渐犀利了起来。

    “江河，这一次，哪怕拼掉整个林家，我也要让你死无葬身之地！我林春龙，绝不会输给你这个废物！”

    另一边，当林业忠火急火燎地赶到江河原来居住的小区时，却赫然发现，江河的家早已人去楼空了。

    不过林业忠的运气属实不错，就在他打算派人去联系步步升时，却在小区中赫然发现了小胖的身影。

    对于上次与江河一起出席过记者招待会的小胖，林业忠自然地认得的，当即便追了上去。

    在表明了身份之后，小胖露出了明显的敌意。对于林家，小胖可谓是一点好感都没有，更何况双方目前还是敌对关系。

    林业忠倒也没有介意小胖的态度，十分友好地表达了自己的善意，同时也委婉地表示，想通过小胖联系一下江河。

    看着眼前这个与自己父亲差不多年纪的老者，最终，小胖还是心软了。不过他并没有透露出江河的新地址，而是当着林业忠的面，拨通了江河的电话。

    “小胖？怎么这个时候给我来电话？是遇到什么事了吗？”

    江河此时正和林雅一起，陪着幺儿在别墅区的绿化区玩耍着，接待小胖的来电，不由得好奇道。

    “江河哥，我这边遇到了一个林家的老先生，说是有事想要找你。”

    因为林业忠就在面前，所以小胖也没有过多的寒暄，直接说明了目前的情况，至于江河要不要与对方通话，那就不是小胖需要管的了。

    “老先生？对方有说他叫什么吗？”

    江河略微沉思了一番，实在想不到目前的情况下，林家究竟还有谁会找自己。

    “老朽名林业忠，是林家的对外负责人。”

    这个年代的电话，听筒的质量并不好，所以江河的问题，站在一旁的林业忠倒也听得清清楚楚。所以在听到江河的疑问之后，便直接自报起家门。

    “林业忠？小胖，你将电话交给他吧，我亲自跟他说。”

    听到对面传来的声音，江河的声音微沉。林业忠这个人，江河自然是知道的，说是林家的二把手都不为过。

    而且疯虎曾经也说过，林业忠这个人出手十分狠辣，是个绝不容忽视的角色。林家很多见不得光的事，都有此人的影子在。

    可是这样的人此刻却出现在了小胖的身边，江河一时间想得有些多了，生怕对方会对小胖不利。

    “江河先生，很抱歉通过这种方式联系到您，唐突之处，还望勿怪。”

    林业忠接过电话，第一时间表达了自己的善意。为了林家，别说是对江河这样一个小辈低头，即便是要了他这条老命，那又如何？

    “林业忠先生的大名，我可是早有耳闻。不过小胖是我的兄弟，我希望林先生不要做出什么让双方都不愉快的事。”

    江河冷冷的话语从电话中传出，让小胖的心中充满了感动。

    “江河先生误会了。今天我本来是打算登门拜访的，只是未能如愿。至于碰到李先生，纯属偶然。”

    听出江河声音中的不悦，林业忠也是连忙解释起来。如果这个时候要是让江河误会了，那么接下来的一切，就彻底进行不下去了。

    “最好如此，那么你找我，究竟所谓何事呢？我们之间，似乎没什么好说的吧？”

    目前，江河也只能相信林业忠说的是真的，再加上小胖刚刚的语气很正常，并没有被威胁的感觉，所以江河也只能暂时放下心中的担忧。

    “江河先生，这次联系您，是想邀请您和林雅小姐共进晚餐。纯私人性质的，不涉及我们双方目前的立场。”

    林业忠知道，如果贸然说出目的，那么江河很可能根本不会搭理自己，只能先把江河约出来，再慢慢聊了。

    之所以带上林雅，则是因为林雅不管怎么说，都是林家的子孙，有她在，或许能够给这次的事，增加一些成功率。

    “请我们吃饭？什么时候？”

    听到林业忠的话，江河的眉头微微一皱。虽然不清楚对方的打算，不过为了小胖的安危，江河还是打算先答应下来。

    “今天晚上，我会在天下楼设宴，招待您和林雅小姐，还望二位能够给老朽这个薄面。”

    “好！我们到时候会准时赴约，不过，我再提醒你一遍，我不希望我的兄弟出现任何闪失。”

    ……

