    今夜的夜色格外安静。

    兮兮家笼罩在一片黑色雾气中，黑色雾气把此地隔绝，透不出任何声音，响动。

    “姥姥，兮兮点灯。”

    姥姥急忙道：“莫要点灯，姥姥得了眼疾，见不得光，咱们摸黑睡觉。”

    兮兮嗯了一声，牵着姥姥摸黑走进屋里，不知道什么东西一甩，大门关闭，屋里更是黑沉沉。

    伸手不见五指。

    兮兮熟门熟路的带着姥姥来到床上，捂进被窝里。

    姥姥很累，大口大口喘气，嘎嘣嘎嘣，姥姥嘴里嚼着什么东西，发出的声响很大。

    “姥姥你吃什么？兮兮也想吃，给兮兮吃一点点。”

    兮兮小孩子，正是嘴馋的年岁，加上农家娃娃，没有钱买零食吃，兮兮此刻听到姥姥偷吃零食的声音，口腔中不自觉分泌出唾沫。

    姥姥停顿了一下：“这个，这个是姥姥吃的东西，小孩子不能吃，兮兮乖，睡觉，等挨天亮的时候，兮兮带你到姥姥家住。”

    兮兮嘟嘴：“可是爹娘说了，让兮兮哪儿也不去。”

    “你爹娘糊涂了，你家现在不能住人了，兮兮，你不懂，等会乖乖跟着姥姥走就行，姥姥家里准备了地瓜干，晒的甜甜的。”

    “地瓜干？”

    兮兮开心极了，趴在姥姥怀里睡着了，可是，可是，姥姥怀里怎么毛茸茸的？

    摸着好舒服。

    兮兮迷迷糊糊睡着。

    嘎嘣嘎嘣～

    姥姥的嘴巴一直在吃东西，声音很响，可是一点声音都没有透出去，整个房屋笼罩在一种黑色雾气中。

    浓郁的，仿佛散不开的怨恨。

    一直到天亮。

    李君起床后，漱口，洗脸，做了一套早操，神清气爽。

    玄水早早蒸好了一笼老面馒头，现磨了一桶豆浆，浓郁的豆子香气引人食欲。

    馒头也香。

    并不是特别白，带着一种土黄色，麦面味道香甜，用酒曲发酵，包裹着荷叶蒸熟的。

    玄水不亏是居家型妖怪，很早的时候，它就收集了许多新鲜荷叶，码成一叠，放在木盆里，木盆保鲜功能好，比冰箱还好用。

    李君才在青牛村安家，玄水便弄来许多缸豆和茄子，晒干了吊在墙上，很有一番农家小院的感觉。

    李君感叹，玄水的学习能力真强，最开始认识它的时候，它还只会偷萝卜，喂朱真真吃生萝卜。

    如今，它已经可以将小萝卜皮薄薄削下来，整个的萝卜浸泡，制成酸甜可口的泡萝卜。

    居家好蜘蛛。

    李君吃完早饭，里长忽然慌慌张张跑了过来，人未至，大嗓门已经到了：“仙师，仙师，您快来安家瞧瞧，安家的女娃娃出事了。”

    安家的女娃娃，便是安倩兮。

    兮兮出事了？

    “赵里长，您老别慌，一五一十告诉我。”李君站起身来，语调平静。

    赵里长一点也不老，年龄才四十出头，却已经像个小老头了。

    两鬓斑白，脊背微驼，已经当爷爷了，大孙子快娶婆娘了，小孙子会打酱油了。

    他姓赵，单名一个甲。

    “好嘞。”

    里长站定，深呼吸一口气，讲述，兮兮爹娘趁着农闲，去城里富户做短工，赚点钱过年关。

    兮兮一个人在家，兮兮爹娘交代邻居，帮忙看着。

    今早，兮兮邻居照理来到兮兮家，却发现兮兮不见了，开始，领居以为兮兮贪玩，早早跑出去玩耍了。

    可是，可是……

    领居在兮兮屋里发现一堆人骨，啃的七零八落，兮兮床上被子未叠，满床的毛。

    大伙都说，她让野人姥姥吃了。

    “仙师啊，这些年咱这地界虽然有野人姥姥的传说，可却也没有谁家的娃娃真让野人吃了。

    况且，上回您不是打死那畜生了吗？咋还会闹野人姥姥？

    如今大伙人心惶惶，不敢出门，仙师，请你为兮兮报仇雪恨，请您救救青牛村。”

    赵里长说完后，忽的跪下，咚咚咚磕头，头都磕破了。

    他倒不是真心为兮兮担忧，他是为他自己担心，毕竟，他家也有小孩，万一野人姥姥再来怎么办？

    “发现人骨？兮兮让野人姥姥吃了？”

    李君全身血液沸腾，怒火满腔，兮兮让野人姥姥吃了？那个可爱稚气的小女孩，那个紧紧抱着她骨子，奶声奶气说害怕的小女孩。

    终究还是让野人姥姥吃了？

    李君明明记得很清醒，他打死了野人姥姥，狗大吃了怪物的尸骨，连根毛都没留下。

    难道，野人姥姥不止一个？

    或者说，野人姥姥有很强大的遁术，硬是在李君的眼皮子底下逃了？

    李君心中愤怒异常，脸上却不显露，他沉默的跟着赵里长来到兮兮家。

    大门敞开，村民们围在大门口，没有一人敢进去，李君到来后，众村民纷纷看向他，眼神尊敬。

    李君没和这些人多说话，直接走进屋里，赵里长咬咬牙，也随着李君走了进去。

    一进门，一股淡淡的，腐烂泥土味冲来。

    走过堂屋，来到内室，角落里果然有好些碎骨头，嚼的碎碎的，却依然可以看出是人骨。

    一些人类特有的牙齿，手指骨，耳朵软骨，散落地上。

    床上果然有长毛，像是某种野兽的，猴子或者猿类？

    李君深吸一口气，捡起一根骨头细细观察，骨头里面的髓干涸，颜色黯淡，带一种灰黄色泽。

    “这些不是兮兮的骨头。”

    李君沉声道：“且不说这些骨头是成年人的，单看骨头，颜色和形已经死了有些日子了，绝非昨夜才死，兮兮可能还活着。”

    李君浑身轻松。

    只要兮兮还活着，他就有办法救回兮兮。

    “狗大，你闻闻看。”

    李君对着身边的狗大吩咐，狗大慢吞吞走过去，忍着恶心，鼻头耸动，嗅着。

    赵里长眼睛瞪得大大的，赞叹：“仙师家的狗可真有灵性，听得懂人话咧，机灵，不像俺们庄户人家养的狗，呆头呆脑。”

    娘的，狗大鼻子差点气歪了。

    它抬头，对着赵里长狠狠翻了个大白眼。

    “这狗子还会翻白眼？神奇，神奇呐！”

    赵里长更是惊叹，都想伸出手摸一把了。

    “赵里长，能不能讲讲兮兮家的事，还有她佬佬。”

    ……

    “”

