    谁能想象，看起来高高在上的李影后，竟然经受过这么多的磋磨？

    当初还势单力薄的李影后遭遇了这样的不公待遇，那星秀娱乐的其他艺人呢？

    不少星秀娱乐旗下艺人的粉丝们纷纷跑到自家正主微博下，满怀着关心和担忧询问他们的情况。

    星秀娱乐旗下的艺人却有志一同地保持了沉默。

    有李影后这样的顶流在前面顶着，不管是为了蹭热度，还是真的想要为自己伸张正义，许多艺人紧跟着站出来，大胆地讲述星秀娱乐对自己的迫害。

    这里面确实有人是浑水摸鱼，发出的微博也大都语焉不详，甚至逻辑充满漏洞。

    可是更多的人，不但图文并茂，而且证据充足，字字都是血泪。

    太多进入演艺圈的男男女女在星秀娱乐梦碎，曾经单纯的少男少女见识了社会的黑暗，在痛苦里挣扎。

    粉丝们也彻底炸了。

    看着自己的偶像说自己被逼着陪富婆和富商喝酒，逢场作戏。

    看着他们被公司握着把柄，不得不像是奴隶一般每天不停地赚钱，没有自我，却还分不到多少利益。

    看着他们这些年在公司的操控下，眼睛里的光芒渐渐熄灭……

    粉丝们再也忍不了了！

    他们纷纷涌到了星秀娱乐的微博下面，开始破口大骂：

    “什么辣鸡公司，早点玩完！祝沈家父子原地爆炸！”

    “果然是蛇鼠一窝，什么死全家的玩意儿！”

    “@各大警局和司法机构，这样的事情真的不管管吗？”

    “每日一问，星秀娱乐今天倒闭了吗？沈家父子今天死了吗？”

    “小说都不敢这么写……那沈修诚真的因为追求不成，故意陷害沈奈？甚至想要杀掉沈奈？”

    “太可怕了。幸亏奈奈的身后站着阮女士，否则还不知道要经历什么……她才是个高中生啊！真是畜生！”

    网友们群情激奋，撸着袖子破口大骂，恨不能立刻就把沈振邦和沈修诚送进监狱。

    在这种舆论环境下，警方也加快了手上的动作。

    事情发展到这个地步，沈振邦已经彻底没了翻盘的机会，沈修诚以前曾经做过的事情也都被翻了出来，足够他被判个二三十年。

    等到出来，他就会从挥金如土的纨绔公子哥儿，变成一事无成的中年人。

    再也不能像是前世那样，对着小姑娘骗身骗心，毁掉单纯女孩的一生。

    将手头上的证据发送到警方的手里，阮寒星长出了一口气。

    带着几分愉悦，直接飞扑到霍沉的怀里。

    两臂勾住他的脖颈，脸上绽开大大的笑容：“这次的事情多亏了霍先生的帮忙。霍先生真是太厉害了！”

    她黑白分明的眼眸晶亮，带着几分崇拜看着俊美高贵的男人。

    从小到大，她习惯了事事依靠自己，习惯了自己抗住生活的重担。

    是霍沉一次次告诉她不那么辛苦也可以，是他将她护在身后，一次次成为她的依靠。

    在困难的事情，在他的面前都举重若轻，轻易地迎刃而解。

    人的本质都是慕强的，这样强大可靠的男人，谁能不爱呢？

    阮寒星忍不住凑近他，主动用力亲了一口他的脸颊，嗓音甜得快要滴出蜜来：“霍先生绑了我的大忙，我该怎么报答霍先生才好？”

    “夫人高兴就好。”

    炽热的大掌扶住她的后腰，霍沉并不居功，淡声道：“都是夫人的功劳，我不过是帮夫人打了个电话。”

    是她拿到了星秀娱乐偷税漏税的证据，也是她找到了沈振邦和沈修诚违法犯罪的关键物证。

    更是她持之以恒，不管面对什么样的困难荆棘，都挺直脊背向前而行，绝不后退。

    霍沉的鼻尖蹭了蹭她柔嫩的脸颊，温声道：“这是夫人应得的，我为夫人骄傲。”

    黑眸中浸满了温柔的笑意，他抬眼看着她，漆黑的瞳孔中有光芒，温和而不刺眼。

    她这么好，这么了不起，这么能干，他为她而骄傲。

    而这么好的她，是属于他的。

    嘴角带着微不可查的弧度，霍沉漫不经心地收紧手掌，长睫挡住眸光里深邃的情绪。

    只要她待在他的身边，他的命都给她。

    “霍先生真的不要奖励吗？”

    阮寒星的心头微软，脸上却露出狡黠的笑容。

    像是暗示，她的鼻尖抵着他的，指腹暧昧地勾过他的喉结，轻声道：“霍先生仔细考虑一下，错过了可就没有了噢！”

    拉长的尾音勾勾缠缠，像是带着小勾子划过人心头的软肉，让心口不自觉地生出痒意。

