    太行山东麓。

    滹沱河蜿蜒而下，群山绵绵。

    三尖坨上又汇集出一个小村寨，寨主叫铁豹子。

    铁豹子是山贼出身，造反被官军杀败了，如今另立山头再开山门按道理也还是个山匪窝，但他的两个先生反复强调过“这是个村寨，不是土匪窝”。

    村寨就村寨吧，铁豹子无所谓这些，想着该打劫还是去打劫。

    可惜，当山贼便像是开铺子做买卖，也是要看地段和市口的。如今这地方偏僻，没有什么往来客商，大部分时候还是得靠自己种地为生。

    好在数月间也没官府到这穷山恶水的地方来打扰他们，不用纳粮交银，他们打猎种菜终于还是在山上活了下来。

    随着逃难的人渐多，村寨也有了三百余人。

    有一天，铁豹子正拿着锄头在山间忙活，牛老二提着个箩筐跟在他后面。

    虽然铁豹子说来也是统领过数万大军的造反头子，但他是贫苦人家出身，一手农活也没落下，十分擅长挖野菜。

    牛老二捡了几个核桃丢进筐里，道：“大哥，这也没啥果子了，俺们回去吧。”

    “再看看。”

    “可是，”牛老二道：“该到先生讲学的时候了……”

    “老子就是不爱听他们讲学才跑出来。”

    “哦。”

    两人又走了一会，转过一道山壁，却是一愣。

    只见山石上站着三人，正是孙知新、胡敬事、诸葛老三，正看着山下指指点点地说着什么。

    双方照面，胡敬事“啊”了一声，道：“差点忘了还要讲学，正好大当家也在这里，今天就在这山上讲学吧。”

    铁豹子一张脸便沉了下来。

    ——这他娘的不是扯淡吗？

    “你们在看什么？”他岔开话题。

    诸葛老三便叹了一口气，道：“寨子里人越来越多，靠山上这点地怕是养不活，我和两位先生正在想办法。”

    “俺们威风寨以前那么多人都养得活，怎么就养不活了？”牛老二插嘴道。

    “废话，现在又不能打劫。”铁豹子说着，斜瞥了孙知新一眼，颇为不满。

    他是寨主，这事自然也想过，便道：“这事老子也考虑过，再占个山头吧。”

    孙知新点点头，道：“大当家所言极是，我们和三当家便是在看哪个地方合适。”

    “这他娘到处都是山，哪不一样？”

    孙知新手一指南面，道：“柏坡如何？”

    铁豹子目光望去，只见孙知新所指的赫然是他们相遇时的地方，西柏坡。

    那是滹沱河北岸的一大片滩地，铁豹子便觉得有些不安全。

    “我们是山贼，又不是官府，哪敢占那么大地方？”

    “大当家你也是造过反的人，行事何必畏首畏尾？”孙知新道：“如今逃难来的人越来越多，躲在这山上是养不活的。我们既是为了这些流民，又何惧官府？我与三寨主看过，柏坡土地肥美，种粮食必然收成颇丰。”

    “收成好有什么用？这兵荒马乱的，种了粮，别人来一把就给你抢了。”铁豹子摇头道。

    “柏坡三面环水、一面环水，易守难攻。若遇流寇，随时可躲回山里……”

    “流寇？老子就是流寇。”铁豹子嘟囔一声，便道：“既然还他娘的要躲回山里，下去种地有何用？”

    “若世人都像大当家你这样想，世上哪还有粮食？”孙知新坦然道：“唯有种粮可安世道，别人不愿种，我来种，一年的收成被抢了，下一年我接着种。”

    铁豹子很是鄙夷地看了他一眼，道：“老子就觉得山里好，老子是寨主老子说得算，就再占一个山头。”

    胡敬事便拉了拉孙知新，道：“这铁豹子是让官兵打怕了，成了缩头乌龟……”

    他声音不大却也不小，铁豹子不由大怒，喝道：“老子怕他个卵！”

    到柏坡占地种粮的事情便这般决定下来。

    ……

    山中不知岁月，铁豹子等人并不太知道天下间在发生什么。

    他们从流民口中得知唐中元东征，却也不知其军队到哪里了。但反正天下是楚朝的还是瑞朝的他们也并不关心，自己能活下去才是正经。

    倒是孙知新与胡敬事对王笑入辽东一事颇为关注，每每向人打听，却也只打听到只言片语。

    而永平府被屠之事过了两个月他们才得到消息，胡敬事眼一黑便晕了过去，病了半月才好，孙知新亦是消沉了几日才重新振作起来，心里却愈发坚定。

    国不强则任人欺辱，这道理一点一点在他们心中刻了下来……

    这一年黄河以北的形势显然还很糟糕，每日都有逃难的人过来。

    如今得了开阔的地盘，孙知新与胡敬事便想将人留下来。

    但种地收粮并非一朝一夕的事，他们不过是两个书生，一时也没办法搞出吃的来养活这么多人。

    若非有铁豹子这些豪强镇着场子，只怕原来的三百人也要被流民抢个干净然后一哄而散。

    在有收成之前要怎么办？孙知新与胡敬事每天都在此感到头痛。

    这一日两人正在田间翻垦，忽听一个汉子凑过来道：“两位先生这地翻得也忒……差劲了些。”

    两人转头一看，来的是往日相熟的汉子，叫作田八，身后还跟着他儿子田永。

    田八这话虽不好听，却只是实话实说，接着又道：“两位先生歇一歇吧？等小的翻完那片地，小的来翻，小的一人能比两位先生翻三天都翻得多。”

    孙知新想到自己只剩一只手，颇觉有些受挫。

    但事实上，他就算有两只手，这辈子翻地也翻不过田八。

    下一刻，田永便递了个丑不拉叽的果子过来，道：“先生吃。”

    孙知新从未见过那果子，便问道：“这是什么？”

    “蕃薯。”田永稚声稚气道：“昨天有一群人难逃过来，爹爹帮他们盖房子，他们拿蕃薯给爹爹。说是京城带来的，可以种在荒山上……”

    孙知新一愣，接过那蕃薯看了良久。

    他隐约记得自己在京城时似乎听说过这东西。

    但这些东西就算能种在荒山之上补充收成，却也解不了燃眉之急。

    过了一会，他忽然想到什么，拉过胡敬事便道：“怀远侯！怀远侯在京中之时，是否办了一处……”

    “京郊产业园？”

    “不错，产业园。”孙知新语气飞快道：“怀远侯事事可为吾辈之师，如今我们遇到的困局，他必是也经历过，才办了这京郊产业园。”

    胡敬事便亦是恍然，却又问道：“孙兄是想……”

    “我想再去一趟京城，一是到京郊产业园求教如何养活流民，二是向怀远侯求些粮食，三是多买些蕃薯之类的作物作种、补充收成……”

    ~~

    对于两个先生想去京城这件事，铁豹子本有些纠结。

    一方面，让这两个讨厌的书生离开些日子，确实也很清静。另一方面，他又担心这两人是想跑路。

    但铁豹子与他们相处了那么久，也了解他们都不是爱撂挑子的人，思来想去便决定让牛老二带他们入京。

    做了这个决定，想到接下来一阵子不用听他们讲学，铁豹子只觉畅快不少。

    难题自然也有，比如，跑到京郊产业园人家理你吗？

    孙知新与胡敬事便自言与怀远侯有交情，原话是“半师之谊”。

    铁豹子心中不信，不屑道：“那老子也和怀远侯有交情，老子差一点就把他绑了。”

    话到这里，他想了想又道：“老子有个拜把兄弟，就是威风寨的老五，叫王珰，是京城里什么王家的儿子，好像是那什么狗屁怀远侯的亲戚，这狗屁王家的辈分乱七八糟的，老子也搞不清。总之你们去了京城，大可去找他，报上老子的名号，让他送几车粮来。”

    那边牛老二点了几个人，便开始护送两个书生去京城。

    一路上兵荒马乱，吴阎王和山东兵马在真定、河间一带打得不可开交。几人绕过战场，花了十日功夫好不容易才赶到京城。

    京城防备森严，好在孙知新与胡敬事有功名在身，被搜了一番还是得以进城。

    他们一入城便直奔王家，也分不清什么东府西府直接就求见怀远侯。

    王家的门房见他们衣着破烂，也不太相信胡敬事是什么知府之子，只拿看傻子的目光看向他们。

    “要求见侯爷，去公主府啊，跑我们王家来做什么？看清楚，这是从三品资治少尹王大人的府邸……”

    孙知新与胡敬事一愣，便问道：“那……敢问公主府怎么走？”

    “侯爷又不在公主府。”

    “那……敢问侯爷在哪？是还未从辽东归来吗？”

    “在哪？”那酒糟鼻的门房眉头一皱，与麻子脸的门房对视一眼，看向他们的眼光便带着警惕，又道：“说！你们是不是叛军的细作，跑来打探我家侯爷下落。”

    “误会了误会了，我等久居山林，不知这些……”

    胡敬事还待再说，牛老二忽然拉了他一把，走到一旁低声问道：“胡先生你们是不是傻？连俺都知道见大官要花银子。”

    说着，拿出一小串铜板交在胡敬事手里。

    胡敬事好歹也是官宦出身，看着这一小串可怜巴巴的铜板，只觉哭笑不得。

    他们便又上前求见王珰，结果便被告知王珰不在家。

    “不在家？那敢问王家大公子可在？”

    “大少爷出门去了，也不知何时回来。你们可以留个名帖……”

    胡敬事留了名帖，孙知新却急着办事，便又问道：“不知贵府是何人当家？”

    “自然是我们老爷，从三品资治少尹。”

    “可否容小子拜见？”

    那麻子脸的门房跑回府通传了一番，没想到老爷竟真肯见他们。但他作为门房却还是颇为不放心，便道：“两位书生可以进来，别的人就在外面等吧……”

