    来到慕容青峰身旁，东方日出凶狠的扑了上去，也顾不得身上未愈的伤势，直接就跟慕容青峰扭打在了一起！

    可见，东方日出的怒火高涨到了什么程度，今天若是什么都不做，就让慕容青峰如此轻易的离开的话，他东方日出绝对无法甘心！

    慕容青峰当然也不是盖的，他狠狠抹了一下脑门上的鲜血，立即就反击了起来！

    本就半死不活的东方日出哪里会是他的对手？一下子就被慕容青峰压在地下暴打！

    慕容青峰下手可也凶的很，拳拳到肉，往东方日出的脑袋上招呼着。

    可还没挥几下拳头，一股剧痛就从他的肩背传来，他被人一脚踹飞了出去！

    紧接着，慕容青峰就感觉自己被几名壮汉围着，拳脚如雨点般落了下来，他毫无还手之力，只能抱着鲜血汨汨的脑袋，卷缩在地下挨揍。

    “打死他，给老子往死里打！！！”东方日出的嘶吼声在这个静谧的环境中无比响亮！

    “住手，你们在干什么！全都给我住手！！！”洪亮的怒喝很快就传来，却是巡铺车发现了这边的斗殴，迅速赶来！

    几名巡捕快速的冲上前，把那几名壮汉推开，把地下的慕容青峰给扶了起来。

    “怎么样，先生，你没事吧？”巡捕对慕容青峰关切的问道。

    慕容青峰抬起衣袖，再次抹了下脸上头上的鲜血，他没有理会巡捕的问话，而是看着东方日出，狞笑了起来：“你就这点本事吗？太不够看了！你恼羞成怒的模样，像极了小丑！”

    “慕容青峰，我迟早会把你千刀万剐！”东方日出怒极攻心，只感觉肺都快气炸了。

    慕容青峰笑得更加放肆，道：“别只知道像疯狗一样乱吠，拿出你的真本事来吧！东方日出，棋下到这个地步，我看你还能活多久！还有，记住我刚才的话，你最好祈祷三年前不是你们东方家在我妹妹的事情上做了手脚，不然，我让你后悔活在这个世界上！”

    说罢，慕容青峰重新提起自己的鱼具，挣脱开巡捕的搀扶，一瘸一拐的转身离去。

    “先生，你有没有什么事？我们帮你叫救护车。”巡捕不放心，拉着慕容青峰说道。

    慕容青峰笑了笑，道：“谢谢关心，我没事，刚才只是一些小摩擦，就不用上纲上线了吧？我不跟他们追究。”

    随后，慕容青峰就独自离开了，当事人都不计较，巡捕也就没什么话可说了，况且也没出现什么大问题，的确只是小摩擦。

    市医院，当慕容青峰出现在陈六合跟沈清舞面前的时候，还是那副略显狼狈的模样，脸上的鲜血虽然经过了清洗，但还是能看到点点血迹，身上的衣服也没来得及换。

    再次相见，已经俨然没了曾经的剑拔弩张！

    陈六合跟沈清舞看着慕容青峰，慕容青峰也看着他们。

    忽然，三人都笑了起来，慕容青峰笑得轻松且灿烂，陈六合笑得也是那般的开怀，就连沈清舞嘴角也扬起了一个令人心旷神怡的弧度。

    慕容青峰大步迈前，来到了陈六合的身前，陈六合张开双臂，声音温和道：“兄弟，欢迎回归。”

    慕容青峰咧嘴笑着，跟陈六合来了个结实的拥抱，这一抱，蕴含了太多太多的情感，有激动，有兴奋，还有着这三年来死死憋着的那一口气，终于能长长输出的释然。

    “我等这一天，等了三年！虽然憋的难受，但好在，最终我没有辜负期望。”慕容青峰对陈六合说道。

    陈六合笑得跟一朵花儿似的，在慕容青峰的胸口轻轻锤了一记，道：“你办事，我从来都非常非常的放心！这件事情，也只有你能做到！有你，我心里始终踏实。”

    慕容青峰笑了笑，没说什么，而是低头看着沈清舞，眼中的神情瞬间变得柔软之极了起来，他蹲在沈清舞的腿旁，柔声道：“小妹，我回来了。”

    沈清舞轻轻的点了点头，抬起一根手指，在慕容青峰的脑门上敲了一下，道：“你们两这场戏演的够大，连我都要瞒在鼓里呢，不过，真惊艳。”

    慕容青峰嘿嘿傻笑了起来，道：“没告诉你，是因为我和六子都知道，即便我们什么也不说，也一定瞒不过你的火眼金睛，你心中早就知晓，只是没有点破而已。”

    “三年的布局，只为这一朝落子，青峰哥哥才这这盘棋局里，最大的变数。”沈清舞笑吟吟的说道，清澈的眸子中，满是欣慰之色！

    关于慕容青峰是暗子的事情，沈清舞早就看破了，她和陈六合心照不宣，只是，一直没点破而已！

    “这三年，辛苦了。”沈清舞说道。

    慕容青峰笑道：“不辛苦，跟那帮吃人不吐骨头的老狐狸下棋，我们自然要谨小慎微，用三年来走一步棋，值了！”

    陈六合笑着问道：“青峰，被人开瓢了？什么情况？”

    慕容青峰不以为意的说道：“挖了个这么大的坑让东方日出乖乖跳了进去，没理由不允许别人大动肝火！小打小闹而已，不值一提！况且他也没在我这里占到便宜。”

    慕容青峰轻声说道：“就当是我跟他之间的一个了结吧。”

    陈六合轻轻点了点头：“我去喊医生过来给你处理一下伤口。”

    慕容青峰摆手拒绝，道：“不用了，一点小伤而已，没必要那么麻烦！”

    忽然，慕容青峰脸上的笑容收敛了起来，站起身，声音沉沉道：“六子，耀光呢？”

    陈六合指了指身后的重镇监护室。

    当慕容青峰透过密封玻璃，看到监护室内的程耀光时，身躯都禁不住的颤了颤，脸上充满了歉疚与沉痛。

    陈六合轻轻叹了口气，拍了拍慕容青峰的肩膀，低声道：“兄弟，有些事情，是必然会发生的，我知道你心里在想什么，但你不要自责，我相信耀光如果有意识，也一定不会怪你的！如果真要怪，也只能怪我，这一切，都是因我而起，责任在我！”

