    “报：我军孟琥部已突入赵军东南防线，正向前推进中！”

    “报：我军司马错部已撕破赵军西南防线，大军正在扩大缺口！”

    “报：我军北路蒙武部正与赵军对峙，目前步卒已经被我军所压制，其骑军战力也有所下降！蒙武将军请求投入预备队，一举撕碎赵军防线！”

    ……

    “回复蒙武：预备队不动！”白起端坐帅案下令道。

    “诺！”一员传令兵结果将令，飞速窜出营帐。

    一条条好消息不断传到秦军中军帐中，留守的几员将领，脸色从一开始的紧张不已，到看到战场布局后的眉头微皱，再到如今听到前线汇报的笑意连连。很好地反应战场的形势。

    “赵军缺粮，战力果然已经下降许多。”

    “是呀，不到两个时辰，我军南面的两路便已经形成了压制，并且形成了局部的突破！”

    “按照这个速度下去，恐怕不出两天，我军就能够实现对赵军的分割包围！”

    “要我说啊，我们还可以再等两天再行进攻！到那时，恐怕赵军连刀都握不住了吧！”

    “哈哈哈……”

    秦军中军帐中一片欢声笑语！

    白起在收到前线军报时也是一脸的满意，说明自己选的攻击时间恰恰好好，心情大好的他没有介意下属的小小质疑，甚至耐心地为属下解释了起来。

    “一来我军已经围困赵军十余日，突围而出的赵军残部应该早已把主力被困的消息待回邯郸，即便赵王再蠢也知道要派出援军或向他国求援了，而魏国大军已经陈兵边境，随时可能越境支援赵军，故我军不能再拖了。”白起摸了摸发白的胡须继续说道。

    “二来即便我军不攻，赵军难道会等着他们的士卒都提不起刀，等着我们去宰割吗？在知道赵军已经开始杀马而食的时候，本将就已经料到，赵军的反击就在这几日了。与其让赵军集中兵力攻击我之一点，不如分散他们的兵力，形成对攻局面。”

    “将军，既然我军已经不能再拖，那不如如蒙卿所请，投入预备部队，尽早撕破赵军防线。”一位裨将建议道。

    “再等等！战斗才刚刚开始，不宜将预备部队投入，待南部两军穿插到位，探明赵军确无底牌之后，再行投入不迟。”白起淡定地回答道。

    而此时的战场之上，赵军正苦苦支撑！

    东南部防线已经基本成了筛子，各营基本上已经是在各自防御了，连弓弩兵这样集中使用才能发挥出最大作用的兵种，也被迫分散到了各营之中，协助防守。好在几个重要的高地节点都还在赵军手中，使得秦军无法肆无忌惮的深入赵军之后。

    西南的防线要稍好一点，却也被秦军撕开了几个口子，更有各处关隘已经陷入了混战之中，眼见就要不保。后方的弓兵还算成建制地保留着，在各自校尉地统一指挥下，不断地向秦军密集处进行箭雨的覆盖。

    北面的防线整体还算完整，甚至骑军还保持着进攻的姿态，但是由于步卒的拉胯，好不容易压制住秦军，正要尝试打开缺口的赵军骑兵，往往不得已又要调转马头去救援岌岌可危的步兵阵线，一来二去，主动权即将易手。

    可以说，每条战线上的赵军都已经是在咬牙坚持了，因为他们信任的上将军告诉他们：“援军就在眼前！援军随时会到。”

    民壮早已不是民壮，穿上军服，扛起战刀，除了挥舞的姿势有些变扭，在死亡的威胁下，他们已经蜕变成了真正的战士。

    这样的战士远称不上精锐，箭矢来了不知道怎样有效躲避，互相之间也不知道怎样配合，仅仅只能凭借着还有把子力气，横七竖八地挥舞手中的兵器，运气好的话能够让他蒙中一个，运气不好的话……。

    但战场也是最好的练兵场，在目睹了各种死亡的惨状后，民壮们逐渐熟悉了战场的气息——死亡的气息，

    他们丢掉了胆怯之心，因为他们发现秦军似乎专门找胆怯的人下手；

    他们逐渐学会了模仿老兵的步伐与动作，因为他们发现没有同伴的保护，他们会死得很快，虽然还是做不到进退自如，至少也能稍稍赶上节奏，做到进退有序。

    挥舞长刀的手不再颤抖，刀光轨迹逐渐有模有样，在民壮的不断成长中，赵军战力居然有了小幅度的提升，甚至一度打退了秦军的攻击。

    然而现实是残酷的，就如同一个病危之人，或许会有回光返照，可那终不是药到病除！

    那一线光亮如同黑暗夜空中的一道闪电，虽然璀璨夺目、光芒万丈，却终究只是一瞬。

    秦军中军之中，白起再次收到前线的战报，并且通过几处关键节点的丢失，很快注意到了赵军战力的提升！

    赵军的反击，应该是投入了最后的精锐部队了，应该再没有其他底牌了，嗯，要按住赵军的起势，不能让赵军的气势起来！

    “传令：南部各攻击部队可相机投入二分之一的预备部队，北路蒙武部可相机投入全部的预备队。”

    “诺！”一员传令兵应诺道。

    很快，将令传达到各营。

    哪里还相什么机，前线潘生力军如久旱盼甘霖般，将令一到，预备部队的校尉二话不说，提着长剑就奔了出去，而他的属下也早已经集结完毕，都等在了寨门口。

    前线弟兄杀敌报国，升官晋爵，我们在后面预备？预备个屁！手中的大刀早已饥渴难耐了。见校尉前来，各个曲长、百将争先恐后问道：“将军，给我们上了吧！”

    同样手痒的校尉没有答话，干脆地下令道：“二曲留守，一曲随我支援前线！”

    “诺！”一曲的曲长脸上笑开了花，超大声地应诺道！

    二曲的曲长还想说些什么，却被校尉一个眼神给逼退了，那意思是：战场之上，将令下达，你敢质疑个试试？你当秦军军法干啥的。

    再听到一曲曲长的高声应诺，二曲的曲长脸瞬间黑了。

    灰头土脸的二曲长回到曲里，却见手下一位百将阴阳怪气道：“你咋就不敢跟校尉干一架呢！”

