    好吧！好吧！不得不说这古人的军事素质还真没的说，辰逸看着将自己围起来的船只，或者说说他们这么积极的原因是出在另一方面！？

    辰逸看了下战场，嗯！还有点距离，你们能找到这里还真是不容易啊，再看看自己的衣服，前不久的那场大战让号称永不损坏的衣服也萎了，**肉也没什么好在意……

    辰逸看着四周船里的士兵，那眼里燃烧到的熊熊狼火，顿时关于那什么三国那什么无惨的从脑海里闪过……

    血水慢慢的在江面弥漫开了，喵喵的就是自己变废了也不是你们这帮小卒子可以动土的！

    坐在一只小船上的辰逸，扭头看了后面一眼江水里的碎尸，刚才自己从水里窜出来的后，看着那些小卒子先是惊愕的看着辰逸平平的胸部，然后可能是当兵当久了，让他们的一种名为基佬之魂的东西觉醒了。

    再然后就是水面上的那些碎尸了……

    当兵过三年，母猪赛貂蝉……啧！这个比喻怎么怪怪的？

    不管了，反正历史可能已经崩了，自己再去闹点事吧，辰逸摸了一下背后带来的隐形的翅膀，没有了其他的力量，现在一旦用起来可真是隐形的了，用一下就累死人……

    “有刺客！”短暂急促的声音戛然而止，顿时让船上的士兵再次惶恐起来，这已经是第几个遇害的了？

    原本高昂的士气经由辰逸这一闹，即刻反攻的计划也被曹cāo耽搁下来。当然紧紧只是这样就让曹cāo退兵那绝对是不可能的！

    明明已经有了老天的相助（东风没了的事），如果退兵的话岂不是让天下人耻笑，再进一步！一统中华的宏远就指ri可待！

    随着士兵的不断被袭击，船上开始谈论起闹鬼的事来，可不是嘛，那些遇袭的尸体哪具不是被抽干血液而死的，刺客什么的哪有这种水平！？

    嘿！很好！辰逸感觉到体内的力量不断地波动着。出现、消失不断的循环着，辰逸也能更加清楚的感觉到这出现的力量的确是在冲击着右臂上的锁链。

    不过这古代的信息传递的确不怎么好，当然这样的好处就是负面消息极易被限制！

    辰逸现在闹出的骚动也仅仅只是被限制在了这条船以及临近的几条船而已。

    哗啦啦……锁链的碰撞声。

    “在那里！”经过多次的袭击之后。其他的士兵也得出了一套经验，那就是每次在对方动手的时候，都会有锁链声传出。只要听到这声音，就是有一大帮子士兵集中在一起。

    ……算了，自己的伤还没有完全恢复过来，万一yin沟里翻船就不好了，还是先找个地方把伤养好，既然是收集负面情绪恢复力量，以后机会多的是，ri本的百鬼夜行，欧洲的天使恶魔捎带手的吸血鬼什么的，自己都可以去客串的……

    打定主意的辰逸也不在逗留了。背后的隐形翅膀一张，在船上众多士兵目瞪口呆的眼中，辰逸向着远处飞去。

    “妖…妖……妖怪啊！”一名士兵惊叫起来，其他的士兵立刻就炸窝了。

    效果很不错啊，辰逸感觉到瞬间恢复的大量鬼神之力。这样一来就是想要封锁消息也不行了吧？

    辰逸看着从下面射上来的箭雨，耸了耸肩，没有其他力量填充的隐形翅膀，那可真是没有实质的，不然的话哪里来的永不磨损？就没有形态怎么可能会坏掉？

    看了下对面的江东，可能因为自己的原因让你们可能因此灭亡。在此毫无诚意的道下歉好了……

    在曹cāo这里是闹鬼出妖怪了，在对岸可就不是啦，而是被误认为天神下凡，上天派来的使者帮助曹cāo了云云，本来就有一些提倡投降的大臣们，立刻就找到了更好地理由。

    累死了，落到地面的辰逸呼了口气，竟然衰弱到了这个程度，放在以前，即使辰逸全天二十四小时用**力量使用隐形翅膀也不会感觉到一脸的疲倦，现在才用了不到十五分钟而已……他的恢复力是跟身体素质挂钩的，按照百分比的量来恢复，原有的基础高了，恢复效果自然强大，但是基础一低，优势立刻就变成了劣势。

    还是先找个地方把身体恢复到最佳吧，坐观天下发展……

    皇历3世纪：汉朝丞相曹cāo在赤壁之战中，东吴、西蜀投降，使分裂的中华再次统一。

    皇历201年：曹cāo首创了君主立宪制“天子”作为国家礼仪宗法的最高象征，行政权力必须由丞相代为执行，中华天子成为国家象征。

    皇历202年：汉朝迁都洛阳，并兴建朱禁城，订立新国号，改为“中华”。

    已经统一了啊，泰山的某处石桌旁，辰逸看着手里记录的信息，总觉得有点熟悉啊，这种历史进程……天子，朱禁城，嘁！怎么不是紫禁城啊。

    动了动身子，憋了几年了，出去逛逛好了……

    辰逸将身后的石屋门一合，向着山下走去，要说到这泰山，当初曹cāo还来到这里封禅的，当初出于某些恶趣味……

    可能这个就是曹cāo没有登基当皇帝的原因吧。

    中华统一，下山的辰逸来到山下的一处小镇，其他的人见到辰逸的样子也多是见怪不怪了，经过了数年的相处，这些老百姓只当辰逸是个奇人而已，再加上辰逸没事也在这里收集的药材什么的做点药剂，帮人看看病的，倒是与这里的人相处的不错。

    至于说是被当成妖怪？很不巧，这个时候的人还算是信神的，在他们看来泰山上有着东岳大帝居住，而辰逸又是住在泰山上，怎么可能是妖怪？

    看着这个小镇，既然中华被统一了，以后的五胡乱华也不会那么乱了吧。

    耸了耸肩，辰逸摸了摸隐藏着袖子里的锁链，这东西还不知道要多久才能挣脱的，也许过个几百年这个小镇也许会更加的兴盛或者被淹没在历史里荡起一朵小小的浪花，自己这一走再回来的时候可能就是另一副面貌了。

    走咧～辰逸转身向着镇子外面走去，在这小镇里的人看起来辰逸可能是出去了而已，但是对辰逸来说这可就是彻底离开了。

    至于交朋友？为什么要这么做？给自己徒增烦恼吗？默默地当一个旁观者就好……

    黄历十世纪，辰逸渡海来到了东瀛，正处于平安时代的ri本，那个将中华那一套礼仪加强无数倍的国度，贵族整ri与各种有毒物质混在一起的时代，如同铠甲般能压死人的贵族服装，超级不健康的饮食内容的时代，贵族男性平均笀命为32岁左右，女性紧紧只有27的时代，肺结核，皮肤病，脚气病以及伛偻症普遍的时代……

    自虐到短命鬼的贵族，贫苦还算长笀的平民，就是这个时代的对比！

    要说辰逸为什么要去这里，原因很简单，这个时代的ri本人够迷信！迷信的程度简直就是到了一个令人生畏的地步——纯粹自己吓自己！没事找事！

    辰逸要是不去的话就有鬼了！多好的发展地点，一定要祸害个够才是！

    摇了摇手里的锁链，看着上面增加不少的裂纹，辰逸踏上了这片在这个时代到处都是短命鬼，到处都是人吓人的土地……

    ——————

    没有神秘的世界吗？在这个时代混够了的辰逸无奈的摇了摇头，他到见识过这个时代的那些阴阳师之类的，甚至连那个传的很有名的安倍晴明都亲眼见过，丫的！全都是一帮子神棍！坑爹的！

    托辰逸的福，在这个平安时代彻底消亡前，‘百鬼夜行’这个传说直接被加强的n被，贵族平均年龄再次下降了几个档次，这也让辰逸更加确定了这个世界应该是属于那种没有超自然力量的世界！

    没有神秘，没有超自然那么今后这个世界的发展就是以科技为主了吧？

    无聊啊！辰逸慢悠悠的在街道里走着，手上挑着一个血色的灯笼，整个街道安安静静的没一点声音。

    脸色被红光映的血红的辰逸打了个哈欠，最初的时候还生怕这里的人不相信，为了让效果更好，辰逸折腾许久，后来在发现白费力了，就他的样子晚上走在大街上就绝对能吓着人！应该说是晚上敢在街道里走的全都会被划到妖怪的种类里！

    不过自己会被传成什么呢？是不是要换地了？去欧洲？算算年代，这个时候那里应该正处于中世纪吧，貌似跟那里教廷对抡一阵也不错啊，总比现在到处瞎逛好吧！

    将手里的红灯笼随手一扔，辰逸舀出了一个小本子，外加一支笔，幸好物品栏里的杂物不少，这些东西还是有的，在本子上记录了一会东西后，新的旅程……

    希望会有更加有趣的事情发生吧，活出经验的辰逸想到，手里的小本子快速的翻动着，一张张素描的少女图画快速的闪过……还有过多久啊……辰逸手臂上锁链的裂纹细微的增加着……！！！

