
　　第104章给我掌她的嘴

　　谢正卿打电话过来，果然是为顾翰山被治好的事情。

　　他并没有在电话里聊太多，打算直接过来找杨牧。

　　询问杨牧的位置，挂了电话后，马不停蹄赶过来，抵达这边时，杨牧和武烟媚已经在酒吧门口等着他。

　　“小神医，你……你当真是用针灸，将那名患者的阿尔茨海默病治好，不是用了什么特效药之类的？”

　　尽管已经去过养老院，确定顾翰山的病症的确被治好，但谢正卿依旧感觉很不可思议。

　　特别是听说，杨牧是用针灸将顾翰山治好，就更感觉难以置信。

　　“对，针灸。”

　　杨牧笑着点头，“我们到里面去聊吧，别在外面干站着。”

　　三人来到武烟媚的办公室。

　　武烟媚言语举止得体，让人有一种如沐春风之感，谢正卿虽然与她不认识，但和她共处一室，并没有丝毫与陌生人待在一起的不适感。

　　“小神医当真是好福气！”

　　谢正卿看了眼斟茶的武烟媚，笑呵呵说了一句，而后急切地看向杨牧：

　　“你之前说过，我想学，你便教。

　　若是我希望您教我针灸之法，不知道，这话还算不算数？”

　　杨牧很清楚，谢正卿要学的是什么。

　　针灸的基础手法与技巧这些，谢正卿早就滚瓜烂熟，根本不需要再去学习。

　　他想学的，是自己曾经对郭济生使出的“烧山火”，以及治好顾爷爷的针灸手段。

　　见杨牧没接话，谢正卿心中失望，苦笑道：“是老朽冒昧了！”

　　杨牧道：“谢老你误会了。

　　不是我不愿意教，针法我倒是可以教你，但是要起到我施展时的效果，只掌握针法，是不够的。

　　还需要真气，呃……你可以理解为，还需要所谓气功的配合！”

　　谢正卿眼睛发亮，只要不是对方不愿意教，那自己什么都可以学。

　　“那这气功之法，小神医您能教我？”

　　见杨牧陷入沉思，谢正卿心中忐忑地等着他的答复。

　　并非杨牧不愿意教，修真功法他有很多，每一门都能练出真气。

　　问题是，这东西讲究天赋，同时也看年龄，谢正卿这把年纪，只怕是花上个一二十年，都未必能够有所成效。

　　他是在思考，脑海中的那些功法，有没有比较速成的。

　　‘给谢老的功法，修炼出的真气，并不需要有多大威能，只要能够在治疗时，起到辅助的作用。

　　最重要的，是修炼简单，能够在最短时间内拥有真气……’

　　没等杨牧思考出结果，谢正卿的手机铃声响起。

　　他说了声抱歉，出去外面接手机，回来后脸上带着恼火。

　　“小神医，我家中出了点急事，得立马回去一趟！等我将事情处理完之后，便马上回来找您。”

　　谢正卿无奈地道。

　　杨牧很清楚，谢正卿有多么希望自己能教他针灸之法，这种情况下，对方还急着要暂时离去，显然是真遇到麻烦事。

　　他站起身道：“这样吧，我和谢老你一起过去，等事情解决后，我直接在那边，教你一些基础性的东西。

　　也免得你还要再往这边跑一趟。”

　　谢正卿欣喜若狂：“小神医，您的意思是……”

　　“要学我的针灸之法，必须先让体内具有真气，你可以简单理解成气功。

　　至于如何修炼出真气，事情解决后，我会和你说清楚。”

　　杨牧笑道，他已经想到一门适合谢正卿修炼的功法。

　　“好好好！这实在太好了。

　　我一定好好学，不会辜负您的一番苦心！”

　　谢正卿心中的恼火一扫而空，只剩下欢喜。

　　杨牧本来的打算，是在这边等吴凯那家伙回来。

　　眼下既然要暂时离开，他便将武烟媚一同带上，免得后面吴凯回来后，狗急跳墙，做出什么对武烟媚不利的事情。

　　谢正卿在省城久居多年，但实际上，他出生于天海，是地道的天海人。

　　他在天海市，住的并非豪宅，而是父母留下的一栋老房子。

　　即便以他的能力，能在天海轻易买下好上无数倍的新房，但对他来说，老房子里有着许多回忆，并不愿离开。

　　之所以火急火燎地要赶回住处，是因为接到女佣电话，说是有人在砸他的房子。

　　一回到家，首先看到的，是已经倒塌的大门。

　　客厅内，一片狼藉！

　　桌椅、电视、花瓶之类，大多都被砸烂！

　　中年保姆像是被吓坏，站在角落处不敢出声，一对青年男女，坐在唯一完好的沙发上。

　　谢正卿见到屋内的一幕，一张脸变得铁青。

　　见谢正卿三人到来，青年男女不紧不慢地起身！

　　女人俊俏的脸上，带着掩饰不住的傲气，看向谢正卿：

　　“你就是谢正卿？

　　知不知道，我们在这里，足足等了二十多分钟？

　　既然回来了，就快点跟我走。

　　只要能将我爷爷的病治好，少不了你的好处。

　　若是治不好的话，哼！那么我饶不了你这个庸医！”

　　“好霸道和可恶的女人。”

　　武烟媚小声的在杨牧耳边道。

　　他们都没想到，这两个家伙，竟然是来请谢正卿去帮忙治病的。

　　关键是，这种“请”的办法，简直猖狂到极点！

　　看到人不在，就把人家的家给砸了，逼人家回来，然后一副理所当然的姿态要把人带走。

　　听她话中的意思，若是没办法把她爷爷治好，甚至都没办法安全回来！

　　谢正卿这么多年来，见识过许多自以为是的病患，但嚣张到这地步的，当真是第一次见，气得整个人都有些发抖。

　　武烟媚的声音不大，然而，对方的耳力却极为惊人，依旧听到她对杨牧说的话。

　　女人眉头一竖，不悦的看向武烟媚：

　　“我们薛家的人说话，有你插嘴的份？

　　一点规矩都不懂。

　　薛恒，给我掌她的嘴，让她知道什么是规矩！”

　　“好！”

　　她身旁的青年点头，看向武烟媚。

　　青年目光落在武烟媚身上，眼底浮现惊艳之色，但并没有迟疑，瞬间扑出，速度快得犹如猎豹，眨眼间到武烟媚面前。23sK.com

　　惊人的速度，使得谢正卿和武烟媚完全反应不过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第104章 给我掌她的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 