
　　浩荡力量破空而来，将斯卡哈整个包裹在了其中。紧接着冥府的虚空泛起层层涟漪，斯卡哈他竟没入涟漪，瞬间从冥府中消失不见。

　　看到这一幕，楚云深挑了挑眉。

　　对于斯卡哈身上发生的事，楚云深稍作思索嗯，，便明白了前因后果：“是因为冥府本源和灵鬼界本源相似度太高吗？”

　　相似度太高，冥府本源和灵鬼界的本源，很容易就会产生共振现象。正是通过这种共振现象，斯卡哈才能轻而易举感受到灵鬼界的存在。

　　不过，也是因为共振的缘故，斯卡哈在神游灵鬼界时，被灵鬼界的本源所吸引，导致她的肉身也跟着一起被裹带到了灵鬼界。

　　楚云深掐指推算了一番，当知道斯卡哈没有危险之后，便把注意力重新转移到眼前的冥府上。

　　新开辟而成的冥府小世界，借助着星球意志的力量，不断把星球上逝去的生命的灵魂带入冥界。

　　抬头就能看到，点点灵光如同纷纷扬扬的雪花，从天空上降落下来。这些灵光降落在冥府的大地上，部分碎裂成烟尘，彻底融入了冥府大地，有的重新化作了生前的形象。

　　那些碎裂成烟尘的灵光，因其本身太过脆弱，哪怕有星球意志的庇护，却在来到冥府之前的路上便已几近崩散。只有灵魂强度达到相当程度的，才能在来到冥府之后，依旧保持着完整的灵魂形态。

　　目光瞥过那些崩溃为烟尘的灵魂，楚云深把注意力，投注到了那些拥有人形的灵魂身上。

　　“看来，这些亡魂到了冥府之后，就会恢复生前的神志。”楚云深扫视了一圈，看到那些人形灵魂的各种举动，摸着下巴自语道。

　　在现实世界中，因为规则不允许灵魂长期留存，所以普通人的灵魂死去之后，都会变得浑浑噩噩。

　　冥府的这个作用，倒是来的正合适。

　　作为整个星球的灵魂归宿，冥府挂靠在星球意志之下，几乎每时每刻都有灵魂进入冥府。

　　人类作为万灵之长，灵魂的强度本就超过了许多生命，更别说如今天庭星上的人都有修炼，灵魂强度更是远超所有生命。动物的灵魂尚还会因为时间流逝，最后崩散为冥府成长的养料，但是人类的灵魂寿命远超动物，漫长的岁月下来，面积有限的冥府迟早都会装载不下。

　　但在解决鬼口问题之前，拥有智慧的人类灵魂，必须要有管理才行，否则一个混乱无序的冥府，迟早会出现问题。

　　为了解决这个问题，需要建立一套成熟的体系来管理这些亡魂。

　　作为开辟冥府的两位创始人之一，楚云深手中也握有部分冥府的本源权限。借助了冥府本源之力，他在冥府大地上塑造出了一座城池，便找了一些灵魂比较强大的人，开始了建设冥府的计划。

　　建立起城池收容人类亡魂，接着又建立各种行政部门，来管理城市中生活的鬼口。理清的秩序后，楚云深才开始着手准备起了冥府建设的下一步——立轮回。

　　“建立轮回绝非易事，尤其是这种覆盖一个星球的轮回，更是难上加难。”楚云深把玩着手中的逆天宝镜，逐渐陷入了沉思，“单独一面逆天宝镜，根本不可能支撑起这样的轮回……”ŴŴŴ.23sk.com

　　关于逆天宝鉴的轮回机制，楚云深已经研究清楚。

　　在前文就曾说过，逆天宝镜能够打开轮回通道的原因，就在于借助了三生石的力量。但是三生石遍数整个宇内，也只有仙界才能诞生，而且数量极为稀少。想要以同样的方法来建立轮回，基本上是不可能了。

　　不过，三生石的运作机理，却不是不能模仿。

　　一个世界的本源，是最为神奇的存在，哪怕冥府只是一个残缺不全的小世界，其本源所蕴含的奥妙也不如完整的一界，但是本源就是本源，能起到的作用也远远超过了世间绝大多数的东西。

　　楚云深以逆天宝镜作为模板，用冥府本源开始塑造轮回。

　　轮回作为世界上最玄妙的规则，其涉及到的各种规则的繁复程度，绝对超乎了普通人的想象。哪怕是以楚云深的手段，也足足失败了数百次之多，才成功建立起了覆盖天庭星的小轮回。

　　在这期间，不知有多少冥府本源被他给消耗掉。要不是有源源不断的灵魂化作冥府本源，恐怕这座冥府早就被折腾得崩溃了。

　　不过，建立轮回的好处是显而易见的。

　　拥有了轮回后，天庭星各方面都有了不同变化：首先，有了轮回，星球意志将再也无法诞生独立的自我意志，轮回规则会不断消磨星球意志中，那源自众生的情感与思维。

　　其次，有了轮回，天庭星上的钟声，心底莫名地多了一种踏实感。这种踏实感并不明显，却在细微处影响着众生的心态。

　　最后，因为轮回的建立，经过轮回的灵魂虽然不会获得灵魂增强，但是经历轮回的灵魂，却在灵性方面获得了积累与增强。

　　而说起‘灵性’这种东西，是灵魂中不可或缺的存在。灵性越强，智慧便越高。人之所以为万物之灵，便是因为人类的灵性，是所有生命中最高的。

　　这是楚云深经历三世，最终才发现的结果。可就算是他自己，也不清楚所谓的‘灵性’，究竟是怎样的存在！

　　交流好书，关注vx公众号.【投资好文】。现在关注，可领现金红包！

　　但他知道，灵性是会通过轮回来积累的。

　　在盘龙世界，灵性是以‘悟性’的方式来体现；在型月世界，灵性是以‘根源诞生的起源方向’作为体现；而在本世界，灵性是以‘修行资质’来作为表现形式。

　　这种修行资质，并非体质上的概念，而是对修行功法的理解，创新方面的东西。灵性越强，在修行上所能取得的成就便越高！

　　轮回带来的灵性积累，每一世都不会多，但是长久积累下来的话，也会形成非常可观的规模。

　　也许到最后，整个天庭星的人类，都会成为那种修真天才。

　　不过，想要达到那种程度的话，那也需要要到百万年之后了。中间需要漫长的岁月，谁也不知道这中间会发生什么，所以只是想想就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十一章 轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 