    陈东来到这里的时候，除了在外围有着武魂殿的士兵严密布防之外。

    明显能够感觉到在内部当中还潜藏着许多的暗哨，不过此时以陈东的强大感知力和那种对危险的敏锐感觉，这些二暗哨的大体分部他能清晰的感知到。

    再配合着瞄准镜的功能，这些暗哨的存在对他来讲，完全是没有任何的掩饰。

    只要陈东愿意他使用消音器可以悄无声息的将这些暗哨全部定点清除掉，但即使是这样对付其他的人的窥探也已经足够。

    进入工厂之后，从山体的中心部位深入一个幽暗的矿洞之中，穿越了五六个坑道。

    这些坑道之中，到处是开采矿石的机器和一些累积的矿石。

    因为秘密工厂里边需要用到许多的铁和铜，还要一些硫磺、硝石矿等，所以这处选址也考虑到了这一点。

    这里盛产铜矿和铁矿，因此外围的采矿做的是实打实的真实。

    所以从外面来看，这里只不过是武魂殿下属的一处资源点，一般而言这样的资源点也会遭到其他势力的探视。

    只不过这里距离武魂殿实在太近了，一般的势力不会做出如此疯狂的行径，一旦被发现，后果很严重，这相当于是对武魂殿的挑衅和侮辱了。

    其实陈东真正要防备的还是武魂殿内部的势力，尤其是属于斗罗殿的窥探。

    所以这里内部的防御异常的严密。

    走进坑道里面才算是进入了正真的工厂了，这里的守卫更加严密。

    即使是洛尔迪亚拉亲自带着陈东进入这里，都需要一层一层的对接口令。

    每一层的口令都有所不同，有时候一句口令可能只能让你进入下一层。

    而再往前走，则需要等级更高的口令，即使是上一层的守卫也无法进入下一层。

    与此同时，陈东也注意到在这里面的守卫有不少已经配备上了AKM步枪，虽然经过改良枪身的大部分用的是木托结构，但是杀伤力不会差的太多。

    这里的工厂加工的是最原始的矿石，提炼出质量上佳的铜和铁。

    再往下，终于进入工厂的核心区域。

    从这里能够看到许多的工匠正在不停的打造着各种零件。

    每个工厂都是独立存在的，每一处只打造一种部件，陈东现在见到的工匠就是在制作枪管。

    在没有机床的情况下，这些枪管全部是用手工制作。

    幸好斗罗大陆之上的许多工匠也都是魂师，虽然实力不会太强，但是也强过太多的普通人了。

    因此虽然是纯手工打造的枪管，但是质量和密度都异常的可靠。

    而在下一层，这里的工匠只打造枪机。

    再往下一层之后，这里的工匠正在制作弹夹和子弹。

    至于制作子弹所需的火药，则是由另一处工厂秘密加工之后运过来的。

    所有的工人都只能掌握其中一道的工序，即使是莫大师也完全不知道子弹的制作流程，也不知道火药的配方。

    他进行的是更为复杂的膛线和击发复进装置的制作，至于最后的组装只有寂灭小队的成员才能接触。

    这些人都是接受过陈东的教导和培养，不少人身上的魂骨都是陈东给的，对于陈东的忠心自然不会有问题。

    “圣子殿下，现在工厂每天能够生产步枪4支，手枪4支，子弹100发，至于手榴弹，采用了您说的办法，改进了木柄手榴弹工艺之后，现在木柄手榴弹每天可以制造10枚！当然，如果再一步扩大工厂的规模，生产速度还可以再提升，但那样一来工厂是必要换一个地方，不利于保密！”

    洛尔迪亚拉看着陈东一路走过来眼神之中还算满意，赶忙汇报着工厂的产量。

    “不用，这种武器仿制的难度并不会太高，我们需要做的就是秘密进行，追求一击必杀的效果，没有必要进行大规模的生产！”

    枪械和手榴弹这种武器如果大规模的装备，在大势力进行决战时候，往往能起到奇效。

    但是，一旦有了防备，对方也能仿制出来。

    尤其是武魂殿的敌人里面，上三宗的昊天宗，里面全是各种能工巧匠，如果真的有心仿制，这些技术不会太难。

    对陈东来说，武魂殿想要一统大陆，绝对不可能是一帆风顺，必然会发生几次大战。

    虽然千仞雪的窃国计划，有了自己这个变数之后，很有可能会直接成功。

    但是星罗帝国的军力也不得不防。

    热武器在大战之中，尤其是在普通士兵的手中能够起到奇效。

    战争是不可避免的，陈东能做的就是将战争尽量在短时间内迅速结束，将余波压制在最低。

    毕竟在所有的战争中，受伤害最深的往往是那些平民百姓。

    尤其是在斗罗大陆之中，强大的魂师即使是在几万人的战斗中也能生存下去。

    可是一些强大的魂师在战斗中的余波往往会随意的将一些普通人抹杀。

    比如那位封号斗罗毒斗罗独孤博就曾经一次性释放毒素，将一个城市毁灭。

    而唐三在发怒之时，也曾经一人屠一城，在陈东的计划当中，这样的局面是绝对不允许发生的。

    他是一个来自于现代文明社会的人类，对于这种将普通人视为草芥的行为非常的不适应。

    毕竟在他所存在的社会之中，普通大众之中的每一员都是这个社会中公平的一份子。

    其实陈东一开始的计划是让武魂殿直接对所有的孩童全部进行免费的义务教育。

    但是这项决议很快便遭到了激烈的反对，最后只能退而求其次改变成帮助觉醒，而后不管魂师天赋如何全部进行免费教育培训。

    这也许是他现在所能做的一些微不足道的小事，但是将来这个大陆注定会因为他一点点发生改变。

    而就在陈东和洛尔迪亚拉在秘密工厂之中视察的同时，胡列娜正兴高采烈的来到陈东的房间。

    却没有发现他的踪迹。

    而后小狐狸不甘心的又在武魂城之中其他的地方四处转悠，始终没有见到陈东。

    没想到小家伙刚一回来，就躲着不见自己了！

    想到这里，胡列娜的欢快的脚步，不由得变得沉重起来！

