    杨逸就看不惯安东哪一付装逼于无形的样子。

    其实杨逸本来是能接受安东在他面前装逼的，但也不知道怎么的，他容忍安东装逼的能力突然就下降了，而且还下降的很多。

    安东不就是骄傲嘛，可装逼谁不会啊。

    “没那个必要，倒是我得问问你，你有枪吗？我有自己的狙击步枪，但你好像没有，所以我可以帮你找把好步枪，我的步枪是.338拉普马格南的口径，你可以随便用什么口径的，12.7毫米也没关系，既然你没有自己惯用的狙击步枪，那你可以用大口径，我无所谓的。”

    杨逸一脸微笑，那副我在让你我骄傲的样子瞎子都能看出来。

    对于狙击来说，提前熟悉地形太重要了，两个狙击手一个熟悉环境，一个不熟悉，那么熟悉环境的人就占据了很大的优势。

    但熟悉环境的优势怎么比得上口径优势呢。

    这么说吧，7.62毫米口径的步枪最佳射击距离在600米以内，最大射击距离也就是八百米，超出这个距离后不是说子弹就没有威力了，而是散布面会太大，大到了击中目标需要靠运气的程度。

    .338拉普马格努姆弹的公制就是8.6毫米，最大射程就在一千二百米左右，而12.7毫米口径的狙击步枪最大射程在1500米，就是说，在这个距离上击中目标靠的是技术，超出这个距离击中目标要靠人品，不是一定无法击中，但肯定无法保证一定能击中。

    杨逸让安东用12.7毫米口径的步枪，意思就是说你我先让你三百米。

    你骄傲？我比你更骄傲，别管我有没有骄傲的本钱，反正就不让你装逼。

    气死你！

    这就是杨逸现在的做法。

    果然，安东的脸色没变，但他的眉梢稍微跳动了一下。

    “呵呵，呵呵，呵呵呵……”

    笑了几声，但笑的时候会牵动腹肌，于是安东赶快结束了他嘲讽的笑，板着脸道：“12.7口径？不需要，我来把SVD就好。”

    SVD枪不错，但这枪是7.62毫米口径，但这枪精度不咋地，还有，严格意义上来说SVD德拉贡诺夫步枪属于精确射击步枪，不算狙击步枪。

    如果是平常，杨逸一定会笑纳安东的大礼，他一定会接受激将法成功的成果，别管萧苒的枪多好，但口径小就是先天不足，不管多好的枪，口径大就一定更占优势。

    小口径可以把枪做的尽善尽美以弥补口径小的影响，但大口径步枪同样可以做到尽量接近完美啊，所以两把同样好的步枪，那剩下唯一的决定因素就只能是口径了。

    可杨逸偏偏就不想占安东这个便宜，让着安东是装逼，如果安东真拉下脸来用12.7毫米口径的狙击步枪那他就该哭了。

    现在这状况挺好的。

    杨逸很随意的摆了摆手，道：“那就用两把一样的枪好了，我们有一把顶级的AWM.338拉普马格努姆步枪，精度是最顶级的，都用一样的枪弹，输了也不必找什么借口，哦，你要喜欢我的步枪也行，把我的借给你，我用AWM，这两把枪我都熟悉，让你选，别说我欺负你。”

    安东的嘴角翘起，似笑非笑的道：“你……欺负我？”

    “呃，随便你怎么想了，我是无所谓的，你想欺负我也没关系啊。”

    安东懒得陪杨逸说笑了，他拉下了脸，沉声道：“明天行动是吗？那就明天见吧。”

    “明天见，不用送了。”

    安东在杨逸身后大力关上了房门，杨逸长长的出了口气，虽然谈不上扬眉吐气，但他确实感觉好了很多。

    装逼么，谁不会啊。

    扮猪吃老虎当然是有好处的，但是在安东这种人面前，必须高调！

    走出了几步的杨逸突然想起了什么，于是他又走回了安东的门前敲响了房门。

    安东打开了门，看着杨逸面无表情的道：“又干什么？”

    杨逸笑了笑，然后他一脸诚恳的道：“刚才忘了说，我觉得有必要事先说好，这不是什么正式比赛，输了的话也不必介意的，你说是不是？”

    安东的嘴角抽搐了一下，然后他沉声道：“你觉得我输定了？”

    杨逸连连摆手道：“不不不，我没觉得你输定了，我只是对自己有信心。”

    安东轻笑了两声，然后迅速拉下了脸，道：“你的记性那么好，你会忘了说？”

    “呃，只是刚刚想到，觉得提醒你一下而已，我觉得你的情绪上……呃，没事了，你明白就好，哈哈。”

    安东皮笑肉不笑的道：“那就谢谢你的提醒了，也谢谢你照顾我的情绪，明天见，还有，别再来烦我！”

    安东再次大力关上了房门，杨逸没有敲门，却是大声道：“要不要现在把枪给你送来，你先适应一下新步枪呢？要不要带枪去试射几枪呢？”

    虽然明知道安东绝不会答应，但杨逸还是说完后才转身施施然的走了。

    安东骄傲，就一定要比他更骄傲，能让他生气就是胜利。

    第二天一早，安东第一个来出来，等着看到杨逸后，他一脸淡然的道：“给我用的枪呢？”

    杨逸拿着枪都觉着难受，他招了下手，替他拎着一个枪盒的罗德里格兹把枪盒放在了桌子上。

    “AWM，你可以先验枪。”

    杨逸觉得安东被他一说可能就不验枪了，但这次安东却是没有被刺激到，他打开了枪盒，把步枪拆成了零件状态，然后又组装了起来。

    把枪组装起来后，安东淡淡的道：“我要试射调整瞄准镜。”

    杨逸心里暗自感慨，看来安东骄傲是骄傲，但他可没有被冲昏头脑，一个狙击手该做的事情，无论安东怎么被刺激也一定会做的。

    高手就一定要有高手的态度，如果安东装逼说不用验枪不用试射，那杨逸还就看不起安东了，但是现在嘛，他却只剩下了警惕。

    杨逸笑道：“试射？当然了，这是应该的，三百发子弹够不够？”

    虽然知道安东不会被刺激到失去理智，但杨逸还是得接着刺激，只不过可惜的是安东竟然欣然道：“三百发应该够了吧，谢谢你给我准备这么多高精度弹。”

    看着安东那一脸欣然的样子，杨逸觉得这次被气到的是他了。

    比试早已开始，从昨晚就已经开始，从心理战开始，到目前为止，两人基本平手。