    时间回到一个小时前。

    伊莎贝莉不用多说，给她个暗示她就不会跟来，韩宣陪安雅聊了会儿，让她留在岸边帮忙照顾小白和胖丁它们，也没有来。

    最难解决的是塞西莉亚夫人，于是“无意”对老妈说了句塞西莉亚夫人想去浮潜，机智的老妈立马跑去找她一块浮潜了。

    当妈的为了儿子将来，可真是操碎心，她明明不会游泳来着......

    于是约翰尼-卡戴珊就落单了，想着要在韩宣面前，保持优雅形象，登上渔船后一直笑谈闲聊。

    可没想到船刚开出十多公里，有位保镖狠狠给了他肚子一拳，绑好手后将他脑袋往海里按，真是说翻脸就翻脸。

    约翰尼死都没能猜到会生这种情况，在经历几次窒息感，差点看到那些拿镰刀的黑袍骷髅后，心理防线顿时就崩溃了。

    一米八几的大男人，哭得眼泪鼻涕直流，恨不得跪地求饶......

    此刻，韩宣鱼竿顶头轻微动了动，迅站起来收线。

    将鱼钩提出水面时候现是条章鱼，正八爪齐动抱住假饵往嘴里塞，脱离海水也死死抓住不放手。

    他听到这个骗子说自己不会再回来，赞赏点头，笑道：“很好，给塞西莉亚夫人留封信，理由你自己找，我以后不想在美国见到你。

    还有另外一件事，查尔斯-科赫为什么会放过你？

    听说你一个月内陪他夫人去了十三次会所……聊天，以查尔斯的傲慢自大的性格，我想不通他怎么会放你离开。”

    约翰尼刚露出欣喜表情，听到韩宣的话又纠结起来，扯出个笑容：“没什么，科赫夫人提前告诉过我，我开车逃走了。”

    “别对我说谎。

    你语气变了，眼神飘忽，面部还轻微抽搐两次，都是在说谎的表现。

    加布里尔先生，他好像不太愿意配合。”

    韩宣右手被章鱼缠住，使劲甩动胳膊，吸力太大甩不下来，使阴招戳它眼睛，大章鱼感到疼痛，顿时松开触手，掉落在船舱里挪动。

    加布里尔从后腰抽出把刀，飞快往他胳膊上划了道伤口，将他手放到海里按住。

    一丝血水在海里晕开，那些鲨鱼很快转变方向，往渔船游来。

    约翰尼惊恐看着它们接近，简直快被吓疯了！

    拼命摇头，语格外快：“我说我说！

    科氏工业排放的污水标，他们那几座总共投资八亿美元建造的污水处理厂，根本没有使用，都是空壳公司，用来骗其他小股东钱的！

    炼油后的废水，直接排放到密西西比河里去了！

    拉我！快拉啊！”

    一条小型鲨鱼已经接近，准备张嘴，加布里尔一把将他给提了起来，抬脚踹在那个跃出水面的恐怖大脑袋上，将鲨鱼踢下了海。

    约翰尼躺在船舱里，抑制不住地嚎啕大哭，声音要多悲惨有多悲惨。

    韩宣听到这个消息，琢磨起有没有什么可利用的价值，察觉电话铃声响了起来，擦擦手上章鱼黏液，让欧文把电话拿给自己。

    等加布里尔捂住约翰尼的嘴，韩宣接通后问道：“你是谁？

    啊～

    桑切斯，好久不见，有什么事情么?”

    ……

    远在俄克拉何马城.

    路边红蓝色警灯闪烁，一辆辆警车6续开来，桑切斯找个安静的巷子，将详细事情经过告诉小老板。

    韩宣声音传出：“先去切断天然气管道，遥控的炸弹应该有距离限制吧，多少米远？”

    “你等等……”

    桑切斯问了一位警察后，跑到公寓楼内来到地下室。

    在洗衣房找到一扇门，原先留着用来维修天然气管道的通道，成了麦克维装设炸弹的便捷入口。

    拿着手电筒往前走了不远，见到几位警察正蹲在近米粗的管道旁观望，指指点点，激动讨论着什么。

    炸弹的确被焊接在了天然气管道上，桑切斯询问到详细情况，打算告诉韩宣时候，现电话没有信号，抱着侥幸的想法，再次看看炸弹，红灯正在闪烁，它有信号。

    出门再次打给韩宣，说了些什么之后，他站在街边站了一分多钟，点根烟抽完踩灭。

    来到老爷子派来的那些人附近，桑切斯说道：“小老板打算在他们坐直升机，离开俄克拉何马城的途中下手，只要不让那两个人活着离开，一个一百万美元。

    谁想拿这笔钱，而且还会开直升机？”

    顿时陷入沉默，一百万美元对他们来说是笔惊天数字，两个人就是两百万美元，省着点下半辈子足够用了。

    这笔钱值得拼次命来搏一搏，心动的人不少，但关键是......不会开直升机啊！

    桑切斯自己也想拿那笔钱，三角洲特种部队士兵要求全能，他学过开直升机，但不是特别精通。

    舔舔干的嘴唇，说道：“不然就我来。

    时间还长，你们考虑考虑，谁想去我可以把这个财的机会让给他......”

    楼里的居民被警车响声吵醒，猜到生事情了，披件外套就蜂拥往外跑，声音嘈杂慌乱。

    虽然麦克维提醒过，不许疏散群众，但通过刚才桑切斯和他接触，现麦克维不像尼古拉斯那样疯狂。

    有恃无恐，天然气爆炸的影响不只是区区一栋楼，疏散不了所有人，他应该不会在乎这些居民逃走。

    从他现在**站在窗边挥手就能看出，麦克维确实不太在意。

    时间一分一秒过去，一百万美元的现金，警察局在两个小时内准备好了，直升机也已经停在楼顶天台。

    最终还是由桑切斯出马，其他人有胆子的不会开直升机，会开的没把握对付身上绑着炸弹的疯子。

    他检查好弹药和装备，拿着地图研究起俄克拉何马城周围地形，将所有有水的地方圈出来，询问当地人水深情况。

    等到约定的时间到来，东边天空变亮。

    桑切斯眼睛红，但在巨大刺激下精神却很亢奋，提着箱子上楼。

    十多分钟后，那架直升机往东边山区飞去……(未完待续。)