    “叮——，获得长期buff——麦丽的祝福！

    受到一个幽魂最诚挚的祝福！所有幽魂，幽灵对宿主产生善意，所有凶魂，凶灵对宿主不会主动攻击！持续10年。”

    看到这个buff，布鲁斯大喜。这个buff基本上可以保证他遇到任何灵魂类生物不会遭到突袭。

    虽然持续10年稍稍短了些，在晋级英雄前差不多够用了。至于晋级英雄之后，一般的魂体生物他还会在意吗？

    一直等到天蒙蒙亮，布鲁斯才等来了匆匆赶来的贝鲁斯牧师，贝鲁斯对这一次的事情尤其重视。

    他带来了教堂几乎所有人员，足足五十五人，除了他之外，还有三个一转牧师，六个见习牧师，以及整整四十五名惩戒骑士团战士。

    布鲁斯注意到，这个惩戒骑士团似乎战力不错，团长是一个二转光明战士，另外还有七个一转光明战士，其他全部都是守护者。

    他们不仅全副武装，还带来了大量用于施展大净化术所需要的材料。

    当他们看到山谷中的一幕时，也震惊得说不出话来。那呆滞程度，与布鲁斯他们比起来有过之而无不及。

    贝鲁斯牧师向布鲁斯连连施礼道谢，若是这种大型血肉献祭在他的辖区发动成功，他不仅这辈子都别想再升迁，甚至还会受到教廷极为严厉的惩罚。

    对于贝鲁斯的连连道谢，布鲁斯都觉得不好意思，谦虚道：

    “我也是无意中发现的，随手之劳而已，实在没有什么功劳！真正摧毁祭坛还得靠您啊！对了，施展大净化术需要多久？”

    贝鲁斯转身向山谷里又看了片刻，琢磨了会儿才回道：

    “范围太大了，好在我们这一次将教堂里所有材料都带来了，布置材料差不多就要一天，加上施法，估计怎么也得一天半才行！”

    “这么久？”布鲁斯皱皱眉头，“我担心邪教教徒提前发现你们，他们控制着大量邪兽，时间越久你们就越有危险！”

    “这你不用担心，我们教廷对付普通职业者可能没有太大优势，但应付邪教却是专业的！

    不仅每人都有专门对付邪术的专业技能，而且还有诸多光明系材料。比如说这种特质的光明祝福子弹，我们这一次一口气带了上千枚过来！其中还有一百多枚加强版的。”

    说着贝鲁斯指了指几个守护者背上的木箱。

    布鲁斯一想，确实！对付邪教教廷才是专业的。

    驱邪术是牧师的必学技能之一，光明祝福术，驱散术等等，都对邪物有着致命伤害。即便是惩戒骑士团，也有诸多专门针对邪物的手段。

    “那我就带人先回去了？”布鲁斯打了个哈欠说道。

    这一夜他可真是累坏了，时刻提防着邪教组织，神经一直绷得紧紧的。

    “今天真的多谢了！布鲁斯先生，等过两天我把这边问题解决了，一定亲自登门拜访。感谢您今日的帮助！”

    “不用！都是小事！要不是您，我现在还在为这祭坛头疼呢！除了教廷的大净化术，想要拆掉这个祭坛还真不容易！”

    布鲁斯不着痕迹地夸着，花花轿子人人抬，说几句好话又不少块肉。再说对于教廷，布鲁斯向来都是敬而远之的态度。

    这个世界教廷的权势很大，虽然没有到决定王权的地步，但因为神的真实存在，王室与教廷的关系就颇为复杂了。

    总的来说就是互相依存，又互相制约。教廷需要王权来保证人族的势力范围，让他们能够有足够的人口传教。而王权也需要借助教廷的力量，来对付这个世界各种各样，层出不穷的各种邪物和邪教。

    带着人踏着晨光回到塔林镇，布鲁斯已经困的不行了。然而他还没法睡。玛利娅把一个鲜红色的紧急秘函放在了他面前。

    按照王国规定，这种紧急秘函必须立刻查看，立即执行！刻不容缓。

    布鲁斯不敢怠慢，连忙拆开，发现这是关于兽潮即将来临的特级警告。

    根据王国一些专家推测，短则两个月，长则三个月，兽潮必至。

    下面便是一系列的平民临时迁移计划，以及各镇军队入驻情况。

    最多还有一个半月，全镇平民就必须开始迁移。根据往年经验，塔林镇至少也要入驻6000正规军。但密函里透露，塔林镇最多只能进驻4000军队，其中还有1000是新招募的新军！

    密函建议各镇加大对冒险者的招募，镇外布置更多陷阱等一系列措施。

    看到这里，布鲁斯就一阵担忧，很明显，王国这是兵力不足了。南方要塞的形势看来比想象中的要严峻得多！

    好在邪神这个最大的威胁已经解除，总算松了一口气。

    布鲁斯琢磨片刻，就起身向外走去，边走边对一旁的玛利娅道：

    “跟我去趟市政厅，我有要事与镇长大人谈！”

    半个多小时后，布鲁斯在镇长办公室见到了镇长莫罕。显然他也刚刚收到密函，坐在办公桌前的他眉头皱得紧紧的。

    见到布鲁斯前来，不由用手扶了下额头，“布鲁斯先生，又有什么麻烦事吗？”

    “哈哈哈——”布鲁斯见莫罕的心态接近崩溃的边缘，不由直接大笑了起来。

    “我来是建议在平民迁移前先集结一下，在最后一个多月的时间里把城墙加固下！顺便在正面应对兽潮的西门增加一个翁城！”

    “为何？”莫罕奇怪道。

    “因为我发现历史上多次被兽潮攻破的城镇，90%以上都是城门先扛不住！若是建立翁城，加强城门的防御，应该能大大提高防住兽潮的成功率！”

    “哦？那么现在你来给我说说，什么叫翁城？”

    布鲁斯这才想起，这个世界似乎根本就没有翁城这个说法，于是连忙在莫罕书桌上找出一张纸，开始详细解说起来。

    待布鲁斯讲完，莫罕一拍大腿，情不自禁道：

    “妙啊！布鲁斯，你简直就是个天才！我这就布置下去，晚上连夜做计划，明天就开始集结人员开工——”

    说到一半，莫罕一拍脑袋：

    “糊涂了，这么好的办法应该立刻推广下去，我这就给王都写信！同时给所有其他24个兽潮防御点的镇长写信，希望还来得及！

    布鲁斯，你这主意太妙了，我忽然对守住塔林镇开始有了那么点信心了！”

    “怎么？您刚才没信心吗？”

    “哈哈哈——，确实希望不大，你知道的，这一次仅仅4000正规军，其中还有1000新兵！往年至少有6000人，这差距太大了些！”

    “是啊，希望这一次的兽潮能够弱一些！”布鲁斯也点点头，指着桌上的图纸，“莫罕先生，那这就交给你了！”

    “没问题！一个半月，时间足够了！”

