
　　血色大门开启的那道缝隙，虽然仅仅只是维持了一个刹那，便随即关闭，隐没于虚空。

　　但是，就这一点时间，涌入这石洞之内的黑气数量，却至少成千上万。

　　毕竟,这黑气丝丝缕缕，其大小，比起发丝来，最多稍微粗壮那么一丁点而已。

　　说是成千上万道黑气，如果能捏成一团的话，估摸着,还不够一个成年人拳头大小。

　　仅仅只是一小部分黑气，融入村上太郎的身躯之中，便已经令的他形态大变，看起来如同一只大黑狗一般。

　　剩余的黑气，依旧还环绕在陈海身边，准备伺机侵入他的身体。

　　正常情况之下，以他的手段，解决不了这些黑气，但是，既然斩杀复苏过来的村上太郎，能消耗掉这些黑气，对于陈海来说，却已经足以。

　　他的火焰之力，凝聚成护罩，用来阻挡那些黑气侵入自己身体。

　　他的手中的鸿鸣刀，只要见到村上太郎复苏过来，便随即一片刀芒，挥斩而出。

　　刚开始，每次复苏过来,村上太郎还猖狂肆意，口中叫嚣不断。

　　当被斩杀超过十次之后，他每次复苏，刚睁开眼睛，便拔腿就跑。

　　只可惜，整个石洞，也就这么大一点地方。

　　就算他再能跑，又能跑去哪里？

　　站在原地，手中持着鸿鸣刀的陈海，根本都无需移动半步。

　　无论村上太郎缩到这石洞中的哪個角落，他遥遥一刀挥出，等待村上太郎的，唯有四分五裂这一个结果。

　　到了后面，被斩杀的次数多了之后，村上太郎已经完全陷入了自闭之中。

　　既然知道，无论自己躲避，都避免不了被陈海一刀斩杀，他干脆不闪不避，直接躺平。

　　每次重新复苏过来,他都躺在地上不愿起身,就连眼睛，他都一直闭着,已经根本懒的睁开。

　　杀这样的村上太郎，毫无成就感可言，但陈海却不得不杀。

　　包围住他的黑气，依旧密密麻麻，其数目至少数以千计。

　　为了阻挡这些黑气的入侵，他的火焰之力，无时无刻都在消耗之中。

　　如果不能尽快，将这些黑气解决掉，待得他法力耗尽之时，倒霉之人，就会变成了陈海自己。

　　借助鸿鸣刀，每斩杀村上太郎一次，所消耗掉的黑气，多则十道八道，少则四道五道。

　　相对于围困住他的黑气总数目而言，这点黑气，或许不值一提。

　　但是，只要村上太郎的每一次身死，都有黑气被因此耗掉，不断累计起来，终究能将所有黑气完全耗尽。

　　当然，要出现这样的结果，前提是陈海自己的法力，能支撑到那个时候。

　　维持着自身火焰护罩的强度，用来挡住黑气入侵的同时，他每隔上一段时间，又时不时挥上几刀。

　　如同死狗一般，村上太郎躺在地上，就再未爬起来过。

　　他这种躺平的举动，令陈海也觉得枯燥乏味的同时，也让他节省了不少法力。

　　一个小时，两个小时……

　　一天，两天……

　　到了后面，陈海自己，都已经没有了时间的概念。

　　每一次，见到村上太郎复苏过来，他都仅仅只是机械一般，顺手挥上几刀。

　　为了尽可能的节省自身法力，黑气的数量不断减少，笼罩住他自身的火焰护罩，其强度也在随之降低。

　　被断龙石截断了去路，整个石洞，暗无天日，彻底与外界断了联系。

　　没吃的，没喝的，不能休息，更没法睡觉。

　　唯有令陈海感觉幸运的是，这里的空气，一直都还算清新，只是有股淡淡的血腥味，一直夹杂在其中。

　　虽然说，每一次呼吸，都会有丝丝缕缕的清凉气流，被他吸入身体，令他疲惫不堪的身体，稍微得到一点补充、

　　可支撑到现在，他依旧几乎到了他身体所能承受的一个极限。

　　“终于撑住了，只要再斩杀村上太郎最后一次，剩下的这三四道黑气，绝对能够完全耗尽！”

　　整个人精神大振，陈海又是一刀斩出。

　　当他见到，环绕在他身体周围的最后那几道黑气，没入村上太郎碎裂成几块的尸身之后，他整个人终于松了口气。

　　火焰护罩一收，以鸿鸣刀拄地，他单膝跪地，大口大口喘着粗气。

　　或许因为，这一次，村上太郎身死之后，融入他身体之内的黑气数量不足，他复苏的时间，迟缓了许多。

　　一直到半个多小时之后，被斩成好几块的他，身躯方才再度恢复完整。

　　以常理来推断，这个时候，村上太郎应该已经完全复苏。

　　只不过，被陈海连斩了几百上千次的他，再没有那种天下无敌，一拳可以打爆蓝星的自大想法。

　　早已经躺平的他，依旧如同死狗一样，眼都未睁，躺在地上。

　　“这一下，终于应该彻底结束了！”休息了半个多小时的陈海，此刻也已经稍微缓过了一口气来。

　　他又是一刀斩出，将村上太郎斩成好几块之多。

　　做完这一切之后，陈海盘膝而坐，开始调息恢复法力。

　　当然，未了防止有意外发生，他始终留着一缕精神，用来警戒四周。

　　没有了黑气的威胁，仅仅只是被断龙石堵住出口，被困在这里，这对他来说，不算什么大事。

　　他的火焰，虽说暂时还无法熔化石块，但是，以鸿鸣刀的威能，将断龙石斩破，应该只是迟早的事情。

　　对于陈海而言，目前的当务之急，肯定是调养生息，先恢复法力。

　　只要状态调整过来，实力重新恢复巅峰，他再去考虑破开断龙石，离开这里，也肯定为时不迟。

　　这一次，应付那些诡异黑气，他虽没伤到本源，但着实将他累的不轻。

　　一身精纯法力，至少已经消耗掉了九成以上。

　　从血色大门中钻出来的那些诡异黑气，数目如果再多一些，弄不好，黑气还没全部解决，陈海自己，便已经油尽灯枯，支撑不住。

　　雪山隼人以自身飞灰湮灭为代价，召唤出来的这血色大门，实在有点恐怖。

　　不管那扇门之后，到底是不是倭国传说中的高天原？

　　破开那扇门，见识一下其内光景的念头，陈海根本想都不敢去想。

　　毕竟，仅仅只是门内钻出来的那道道黑气，他便对付不了，除非他活腻了嫌命长，不然的话，门内的东西，他根本就不敢去乱打主意。

　　盘膝而坐，陈海眼观鼻鼻观心，好似老僧入定一般。

　　不知道过去了多久，突然，他整个人骤然惊醒，自地上一弹而起。

　　“我曹尼玛，黑气都消耗的干干净净，村上太郎这家伙，竟然还能复苏过来？”

　　“被黑气侵入身体之后，他生出狗头，模样大变，除此之外，难道说，他还真能不死不灭不成？”

　　看着面前，目中满是杀意，张着狗嘴，那犬牙寒芒毕露，都已经摸到自己数步之外的村上太郎，陈海没忍住，直接开始骂起娘来。

　　也幸亏，他始终还保持着警觉，留了一缕精神在外面警戒。

　　要不然，他反应稍微迟上一些，村上太郎那家伙，说不定已经扑到他的身上，一口咬向了他的咽喉。

　　“既然被你发现了？陈海，算你运气好。”

　　“来，要杀就杀，别跟我说废话！”

　　这狗东西，倒也光棍。

　　见到陈海注意到了自己准备偷袭的这个举动，他二话不说，两眼一闭，直接就往地上一躺。

　　真要说起来，他复苏过来，已经有一段时间。

　　只不过，因为他复苏过来的位置，距离陈海稍远，一直闭目调息恢复法力的陈海，并没有注意到他的情况而已。

　　在地上躺了好一阵的他，始终没发现陈海的刀落在他的身上，将其斩杀。

　　心中狐疑的他，方才睁开眼睛，见到陈海盘膝而坐，好似根本注意不到周围情况之后，他心头一喜，感觉自己报仇雪恨的机会，似乎终于来了！

　　只可惜，他即将功成之际，陈海却突然惊醒过来。

　　面对这种情况，村上太郎虽觉得可惜，却也懒的反抗。

　　毕竟，他非常清楚，他这点实力，再陈海面前，再如何反抗，都根本没有任何用处。

　　“我就不信，你还能复苏过来……”骂骂咧咧之中，陈海没动用鸿鸣，而是直接用上了他的火焰之力。

　　身躯异化的村上太郎，对于火焰，似乎有着很强的抵抗之力。

　　足足花费了十几二十分钟时间，他方才将村上太郎的躯体，彻底焚烧为飞灰。

　　这还是在村上太郎已经认命，根本就没做出反抗的情况之下。

　　要不然，就他这一身防御，顶着火焰，都能和陈海厮杀上一阵。

　　这一次，陈海并未继续调息恢复法力，他戒备无比，一直盯着村上太郎化为飞灰的那块区域。

　　虽然说，花费了极为漫长的时间，但是，化为飞灰的村上太郎，竟然真的由虚化实，再一次复苏了过来。

　　“这是什么大妖之力？化为飞灰的人，都能令其复生过来？”

　　面对这种情况，陈海也有些无力吐槽。

　　倔脾气起来的他，也不急着脱困，他就想看看，村上太郎的这种复生，极限究竟在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第四百二十章 不死免费阅读。https://xs.23sk.com 