    轰隆！

    只听得一声宛如亿万万寰宇爆炸的巨大响声惊起。

    镇元子的肉身元神，在那万千佛手的镇杀之下，以肉眼可见的速度化作了万缕流光消逝在虚空之中。

    连同整个万寿山，都被那观世音一掌夷为平地，只剩下那颗毫无生机的人参果树。

    云端上的一众护法神明，看到如此恐怖的一掌，脸色皆是不由得的大变。

    “万仙之祖镇元子大仙就这么身死了？”

    “得罪了佛门这尊庞然大物，难逃一死！”

    “这镇元子何苦呢？”

    ……

    观世音见那镇元子元神彻底消亡，脸上露出了一丝得意的笑容。

    至于那镇元子临死前的一声怒吼。

    则是被这观世音给无视了。

    如今三界，佛门势力如日中天，都已经能够与那天庭分庭抗礼，甚至借着这西天取经，还要压上一头。

    如今佛门更有两尊圣人坐镇！

    诛杀了一尊万仙之祖又如何？

    “若是当初你肯听道祖传法，本座或许还能饶你一死。”

    这观世音缓步来到人参果树前，不由得冷笑起来。

    说罢，这观世音便是从玉净瓶中取出了三光神水，准备将这人参果树复活。

    虽然这人参果树即便复活了，也没了其中的成圣之机，可这上面的人参果却是让这观音极为垂涎。

    不然的话，这观世音也不会借着机会，直接斩杀镇元子了！

    为的就是将这人参果树据为己有！

    殊不知，在那混沌深处之中。

    只见在这一处小千世界内。

    在那九天之上，正错落着高达宏伟的亭台阁楼，在那重重仙雾之中，若隐若现，好似那白玉京。

    在那阁楼之上，正有一身穿道袍的青年盘坐着，周身一缕缕仙气宛如真龙般游曳着。

    这青年丰神俊朗，剑眉星目，一呼一吸之间仿佛蕴藏着某种玄奥，与那大道共鸣。

    其身躯之中不断响起那黄钟大吕般的三千道音之声！

    不知过了多久，这青年缓缓睁开眼来，只见其双眸灿灿生辉，宛如有那无量日月演化其中。

    “呼……”

    青年长呼一口浊气，周身仙雾流转，宛如日月星辰环绕。

    “叮！恭喜成功镇守无尽混沌十万年，完成抵御天魔任务，奖励草字剑诀！”

    一道熟悉且如机械般冰冷的系统提示音，在陆长生脑海中响起。

    “十万年换个草字剑诀，中规中矩了。”

    陆长生缓缓站起身来，极为惬意地伸展了懒腰。

    这草字剑诀，乃是完美世界中太古十凶之一九叶剑草的传承宝术，名列太古三大剑诀之一。

    一叶可斩星辰日月，便是这九叶剑草，拥有无上神威。

    “叮！宿主已经完成任务，可回归三界之中！”

    系统的提示音再度响起。

    陆长生听到后，脸色露出一抹笑意来：“终于能够穿越回来了。”

    上一世的陆长生，只不过是个小道长，在半夜时被五雷轰顶，莫名其妙的就穿越到了西游世界之中。

    而他也觉醒了穿越者必备的金手指，系统！

    只不过这个系统，有些特殊。

    系统会下发任务，让宿主进行完成，才能得到想要的奖励。

    像是万年前，系统曾经下发了一个收徒任务。

    那时早已证得准圣巅峰境大能者，在无尽混沌之中，寻找证道圣人的一线天机。

    于是便在洪荒随机收了一个弟子。

    那弟子名为镇元子！

    镇元子可是西游出了名的倒霉鬼，被佛门算计一番，还被迫得跟那孙悟空皆为兄弟，简直是奇耻大辱！

    而陆长生那时接受了镇守混沌的任务，被逼无奈，只得先离开洪荒。

    但也给镇元子提了个醒。

    “如今已是西游量劫，不知镇元子可好。”

    陆长生盘指推演起来，但下一刻，一缕天地浮现在陆长生面前。

    “杀我者佛门观世音！”

    一道充满着无尽悲愤与恨意的声音，在陆长生耳边响起。

    “竟敢杀我弟子，慈航道人当真是吃了熊心豹子胆！”

    陆长生眸中寒光闪烁，冒出了无尽杀意。

    只见陆长生抬手一抹，一道演化万千天机的岁月长河浮现在眼前。

    在那岁月长河之中，观世音正站在五庄观废墟上，准备夺走人参果树。

    “佛门现如今，都这般狂妄了。”

    陆长生冷笑一声，随即一步踏入岁月之中，横跨亿万里不朽虚空而行。

    ……

    五庄观。

    在那三光神水的治愈之下，那颗人参果树已经重新焕发了生机，树枝上结满了人参果。

    而在那树梢上，一颗饱满圆润的人参果正在随风晃动着。

    这颗本是镇元子准备给万年后回归洪荒的陆长生，只是现在这人参果树皆要落入佛门手中。

    “不错的收获。”

    观世音看着这结满果实的人参果树，露出了得意之色。

    那死去的唐僧师徒，只需要去那兜率宫内求一枚九转金丹便可救回，倒是并不用担心。

    观世音大手探出，抓起这人参果树就要离开。

    可就在这时。

    “怎么，杀了我的弟子，夺了他的灵根就想走？”

    一道恢弘好大，隐含着无上威严的声音，在天地间响起。

    “何方神圣？！”

    观世音从这声音之中察觉到了一股凌厉的杀机，瞳孔猛地一缩，朝着天地怒喝道。

    只见那虚空之中涌现万道岁月长河，一尊气息恐怖滔天的身影从岁月长河中缓缓踏出。

    这一道身影，身姿挺拔，丰神俊朗，浑身五色毫光升腾而起，周身显化着山川日月等万千异象。

    正是从混沌中归来的陆长生！

    “观世音，斩我弟子，今日汝难逃一死！”

    陆长生眸中寒光闪烁，怒声道。

    见到这陆长生称那镇元子为弟子，顿时明白了。

    “原来你就是镇元子口中的师尊，也只不过毛神尔。”

    “也敢在本座面前狂妄！”

    观世音讥笑一声后，随即双手合十，体内瞬间爆发出了一阵准圣威压。

    一瞬之间，一尊身高万丈的千手观音法相再度端立苍穹之上，浑身佛光大作，脑后佛轮普照天地。

    在这三界之中，准圣便是至高无上的存在！

    “去死吧！”

    只听得那观世音爆喝一声，千手观音骤然佛光大绽，一手演化三千日月佛国，朝着陆长生镇压而来！

    “区区准圣，也敢在本座面前放肆！”

    陆长生冷笑一声，手捏剑指，一缕凌厉蕴含着毁天灭地威能的剑芒在指尖吞吐。

    “草字剑诀！”

    “斩！”

    只见那陆长生剑指朝着天地一剑斩下！

    天地间骤然出现一株宛如日月般散发永恒不朽光芒的九叶剑草，只见其九叶摇动，斩出亿万万道凌厉剑气。

    在那剑气好似无尽星河坠下，淹没世间一切，斩破日月星辰，截断岁月长河！

    轰！

    一道宛如亿万万宇宙破碎的巨大爆炸声响起。

    那尊高达万丈的千手观音法相在那滔天剑气之下，宛如瓷器般被斩成漫天齑粉！

    一道凌厉的剑意洞穿观世音肉身，将其牢牢钉死在虚空之中！

    “噗！”

    观世音浑身被恐怖的剑意摧残着，一口金色的佛血直接喷出！

    “你究竟是谁？！”

    观世音看着那九天神祇般的陆长生，眼中满是惊骇之色，满脸的震惊！

    自己这尊准圣大能，竟然被那青年一剑镇压！

    这准圣在那青年面前，宛如一只可以随手捏死的蝼蚁般！

