一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零八章鸡犬不宁

    “让我瞧瞧，看看秦驸马不远万里渡海而来，所寻之人是何方神圣！”

    章家家主带着兴趣伸出手。

    帮秦浩找到人，正好答谢对儿子的救命之恩。

    章境山见状，把令牌递上去：“父亲走南闯北，阅历广泛，也许识得此物！”

    章家家主点点头，认真端详。

    这副令牌的正面很简单，单独一个醒目的大字“郑”极其显眼。

    它的背面，却非常不平凡。

    令牌的背面描绘着广阔大海，有艏睥睨天下的坚船航行海上，将大海碾压在船底，带着一副吞波噬浪，征服四海的霸气感。

    而且坚船的船头，立着一道模糊的身影，这身影散发一股强烈的压迫感，把船与大海尽踩脚底，俯瞰着天地，单独那股气魄，已经是震撼心神。

    “好霸气的族徽！”章家家主忍不住惊叹出口。

    从未见过如此狂妄、横行的族徽，相比之下，南域很多中等大国的皇室，甚至是帝国中血脉悠长的古老家族，他们族徽也没像手中这块令牌狂妄，那么的不可一世！

    “家主认识？”秦浩急忙问到。

    “不！”章家主摇摇头：“即使我自认识得南域半边天，却不认识这块令牌，这块令牌的出身，怕是远远超越了我所能触及的极限，十分抱歉！”

    章家主的不仅令秦浩感到失望，正准备把令牌还回去。

    “也让老夫瞧瞧！”

    章家老祖却是一把夺了过来，上下开始打量。

    他的表情跟章家家主一样，先是震撼、吃惊，然后无力到无奈：“老夫纵横南域几十年，什么大场面没见识过。想不到，竟有一日连别人的族徽也认不出来，让驸马见笑了。”

    登时，秦浩的眉头高高皱起。

    郑清池的家族究竟是何来历，章家的老祖也不认识。

    八阶元尊修为不算低，具备了行走天下的资格。无论去往哪方区域，皆有一席之位。

    “虽然我不认识，不过，它的正面写着一个郑字，南域郑姓最多的地方，就是……”章家老祖好像回忆起什么，心中闪过一条线索，正要讲出。

    “爹，爷爷……快来救我，天呐，我被人打残废了，简直是视爹和爷爷的威严如粪土，挑衅我们章家的底限，我要让他不得好死！”

    突然，院子里传来熟悉的哭喊声。

    “是境泽！”

    章家主愕然一惊，紧跟着，随同章家老祖大步如流星跨出门外。

    入眼后的画面，令俩人虎躯猛然一震，心底怒火便是暴涨开来。

    只见章境泽浑身破破烂烂，衣服上尽是被撕咬的痕迹，被人扛在背上凄凉无比，显然四肢尽废！

    他的面目已经变形，不少血肉被鱼群啃走，但从轮廓依稀看得出来，是章家的老二。

    更何况，背着章家老二的棺材脸青年，乃是隔壁马屠夫的儿子。

    “糟糕！”

    听到这声凄惨的哭嚎，房内的章境晨先是一喜，紧跟着，面色骤变。

    秦浩和萧晗同样眉头高皱。

    章家老二没死，真是福大命大。

    “章太爷，章大叔，快救救二公子吧，太踏马的惨了！”棺材脸青年鼻涕一抹，将章老二放在地上，眼泪哗哗的往下流，比死了亲爹还要悲痛。

    “吾儿啊！”看到儿子如此凄惨，章家主的心被狠狠揪起，赶紧蹲下把一粒粒丹药往章老二的嘴里塞。

    “你不是和境晨刚分开？一眨眼的功夫，为何被人伤残至此？究竟是谁惨无人道对我章家的子孙下如此重手，难道是平山城的廖家？好好好，老夫这便踏平廖府，血洗他们全族。来人呐，为我取来斩天裂地龙头宝刀！”

    章家老祖霸吼一声，浓烈的紫色八阶元尊气焰爆发，声浪如虎啸震荡。

    他认为章境泽是被同城的另一个家族所伤，那廖家经常和他们章家起摩擦。言语之间，便要去报仇雪恨。

    “哎呀，不是廖家，是一个从南域过来的蝼蚁，名叫秦浩。”章境泽哭道。

    “秦浩？”

    章家老祖一惊，眼眶崩裂，陡然转身望向房内。

    “二……二哥！”

    这时候，章境晨唯唯诺诺走了出来，一脸愧疚。

    “呵呵，废你四肢都死不掉，看来你章境泽上辈子烧过不少高香！”秦浩带领众人踏了出来。

    “秦浩，你竟然到我家了？哈哈哈……真是天堂有路你不走，章府无门你撞破头，真是好狗胆呐！”

    看到仇人，章境泽憎恨的目光，能把秦浩撕成碎片。

    “到底是怎么一回事？境晨，你是不是向我们隐瞒了什么？”章家家主爆喝一声，父亲的威严便是滚滚朝章境晨袭去。

    “对不起，父亲，其实事情是这样的！”

    章境晨迫不得已，把真相和盘托出。然后跪在地上道：“这事怪不得秦公子，是我二哥无礼在先，望父亲和爷爷明断。”

    “好你个章境晨，当着父亲和爷爷面，竟然还敢胡说八道，分明是秦浩的俩个丫鬟见我英俊潇洒，玉树临风，是她们先勾引的我，我非常的抗拒，而她们色胆包天，竟然硬生生将我拖进房内，要强行对我无礼。这时候刚好被秦浩撞见，他不分青红皂白将我重创，若不是我没有还手，他岂是我的对手？并且他打残我之后，还藐视章家，说章家的男儿弱如粪渣，不堪一击，连爷爷和爹都不配给他秦浩提鞋！”

    “而你呢？非但不救我，还贪生怕死，跪舔秦浩，带他回家里骗父亲和爷爷。章境晨呐，你真是好狠毒的心呐，我们可是血浓于水的亲兄弟，你伤透了二哥的心，妄我小时候对你那么好，苍天呐……”

    章境泽声泪俱下，巧舌如簧，颠倒黑白的功夫堪称一绝。

    他的哭喊，更是引来了自己的母亲。

    章境泽的母亲见儿子如此悲惨，抱住失声痛哭，场面陷入一片混乱。

    “不是这样的，我没有，当时我想救你的……我……”章境晨急忙分辨。

    无形中，他已经和秦浩捆在一起，如果不能证明清白，那他以后会沦为人人鄙夷的畜生，出卖兄弟苟活的败类，从此在家族地位不保，甚至被赶出章府，自生自灭！

    “别说了，你个呆头呆脑的读书人，根本不是你二哥章境泽的对手！”秦浩叹一声气，非常同情章境晨此时的处境。

    “都是你，我早放任你离开，你偏偏不肯。娘，娘你要相信我啊！”章境晨跪在他母亲面前。

    啪！

    他母亲一个重重的巴掌扇了上来，带泪嘶哑道：“你还是个人吗？从此，你我母子关系，恩断义绝。畜生，给我滚出章府……我可怜的境泽啊！”

    说完，又是抱住章境泽痛哭。

    “秦浩，你个小畜生，将我章府搅得鸡犬不宁，今日休想安然离开！”

    章家老祖愤怒滔天，充血的眼神望着秦浩，掌中一团汹涌的元气凝聚而出。