    而赵晓春这副倾听的态度，让冯丽萍比较满意，当即就说道：“这事儿说起来太复杂，反正就是，我女儿现在非要守着那个一无是处的废物东西，偏偏那个陈苍生又脸皮贼厚，赶也赶不走，根本就是赖上了倾城，现在倒还好说，等以后倾城的事业越来越好了，那时候不就是等着给他捡便宜呢吗？”

    一说起这件事儿，冯丽萍就是气不打一处来，连今天本来的目的是要和赵晓春装逼这件事情都给忘了，开口就抱怨了起来。

    赵晓春默默听着，再结合之前从老公雷天富那里听来的几句话，大概就知道是怎么回事儿了。

    于是她就捏着嗓子道：“丽萍，这可不是我说你啊，你对这件事情想得还是太天真了！别说是以后捡便宜，就算是现在，你觉得你那个女婿就不捡便宜了吗？倾城手里头握着这么多资源，还有宋氏的人脉，要是他想打着倾城的旗号出去招摇撞骗，你就想想倾城得蒙受多少损失吧！”

    这话一出，冯丽萍顿时就楞住了。

    紧跟着，她就半信半疑道：“不能吧？陈苍生这个人，虽然胸无大志，整天游手好闲，但应该不是那种会出去招摇的性格。”

    冯丽萍倒也不是想替陈苍生说话，只不过，她虽然对陈苍生非常不满，认为这个女婿根本就配不上自己的女儿，但也不至于睁着眼睛说瞎话，而且她也承认，陈苍生在某些地方做得还算是够格的，至少比苏承儒有担当。

    赵晓春一听冯丽萍居然开始转过头来替她那个女婿说话了，顿时就有点着急了，说道：“丽萍，你这么想就不对了，正所谓知人知面不知心啊。你都说了，你那个女婿根本就配不上倾城，现在他没有仗着倾城的名头出去招摇，难道你能说得准，他之后也不会这么干啊？更何况，咱们那个年代都讲究一个门当户对呢，尤其是男方，稍微有点条件，就在那挑挑摘摘了，那要是调转过来呢？现在你女儿倾城有这么好的条件，你这个当妈的居然还不给她选一个好亲事，就这么糊弄过去了怎么行？”

    说完这句话，赵晓春就观察着冯丽萍的表情，见冯丽萍不出意料的有点动心了，便抛出一个更吓人的话题：“而且丽萍，你看你家现在那套价值三个亿的别墅，那是你女儿的资产吧？这可就是婚后资产了，现在你那个女婿想离婚的话，他都能直接分走一半，如果等倾城的事业发展的更好了，资产十几亿，甚至几十亿那一天，这些可都能让他分走不少啊！你仔细想想，这个便宜给他占了，你心里能舒服吗？”

    这段话，才是赵晓春的绝杀。

    她对冯丽萍的性格，那是了解的相当透彻了。

    知道冯丽萍绝对不肯吃半点亏，丢个钮扣都恨不得掘地三尺给找回来，现在提到苏倾城未来的发展，十几亿，几十亿的身家，光是这个数字，都让冯丽萍有种不太真实的感觉，如果再想到这些资产还得分给陈苍生一部分，冯丽萍心里简直难受死了！

    也许换个角度来说，只要小两口的感情好，不离婚，那不就行了？

    但，冯丽萍可是一直憋着劲儿要让苏倾城跟陈苍生离婚呢！

    如果离婚以后，还得给那个陈苍生分钱，冯丽萍绝对不干啊！

    直到这个时候，冯丽萍算是彻底被赵晓春给带到沟里去了，有点着急道：“晓春，那你说我该怎么办啊？”

    成了！

    赵晓春心里冷笑，这个冯丽萍，还真是一点都没变，只要稍微忽悠几句，她自己就先慌了。

    面对冯丽萍急切的询问，赵晓春并没有急着回答，而是给冯丽萍推了一杯红酒过去，说道：“来，丽萍，你先别着急，咱们今天老同学见面，有得是时间聊天。你就放心吧，明天之前，我肯定能给你想出一个万全的办法来，绝对不会让你家倾城吃亏！”

    冯丽萍闻言，觉得赵晓春说得也有道理，点了点头说道：“那就麻烦你了，果然还是得靠老同学！”

    呵呵！

    赵晓春心里不屑至极，表面上却丝毫没有表现出来，用自己跟那些富太太交往的话术，三句两句就把冯丽萍给拿捏住了，接下来的对话方向，基本完全都被她把握着。

    只要不跟冯丽萍对着干，不刺激她，冯丽萍这个人还是很好说话，甚至都快把赵晓春当成真正的老同学，老朋友了。

    中间等到侍者过来上菜的时候，还出了个小插曲。

    本来冯丽萍感觉自己跟赵晓春聊的非常热切，气氛也挺好，可等到自己点的那些菜品上来以后，她的脸色顿时就变了，猛地想起来，自己之前点了这家餐厅所有最贵的菜，就想着坑赵晓春一次。

    而赵晓春在看到这些菜的时候，表情也是微变，她可不像冯丽萍那么没见识，看着侍者这一道道送上来的餐点，心里大概估算了一番，就知道这顿饭基本得有个五六万才能拿下来，要是算上那瓶酒，这就是小二十万了！

    啥也没干，一顿饭就吃了这么多钱，赵晓春刚才那点好心情基本全都被破坏了，在心里把冯丽萍给骂了个狗血淋头，却也不敢真的翻脸，只能强笑着有一搭没一搭的聊着，那种不乐意的情绪，冯丽萍就算再傻，也能感觉到了。

    可她也不敢吭声，这顿饭就算把她给卖了也付不起，只能让赵晓春掏钱了！

    好在，赵晓春最后还记得自己这次来金陵的真正目的，强笑着说道：“丽萍，同学聚会以后，咱们再出来聚一聚，到时候你记得把倾城也带来，我跟倾城也有很多年没见过面了！”

    冯丽萍一听，立刻就很是热情道：“行，到时候我叫倾城出来，咱们再吃一顿饭，我请！”

    她大包大揽，说到时候请赵晓春吃饭，想着那时候就随便找个饭店，吃一顿三五百的就得了。

    赵晓春看破没说破，看着满桌子佳肴，都没动几口，最后黑着脸去结账了。

    一算帐，算上服务费之类杂七杂八的费用，花了十六万！

    妈的，这个臭娘们！

