    “夏子，你是不是参加薪火游戏了？”

    回到家没多久，柳夏子就接到了来自父亲的电话。

    听出父亲严厉的语气，柳大小姐放下电击炮，不假思索的否认道：“没！”

    “还撒谎！”

    柳景生沉声道：“看看论坛上发布的那个帖子，你和叶辛现在已经成‘名人’了！”

    柳夏子闻言不禁发愣，她刚到家，哪有功夫关注论坛。

    “什么帖子？”

    柳夏子下意识问道。

    “你和叶辛外出的照片被人偷拍发到了薪火游戏的论坛上，现在所有人都在讨论你们的来历身份。”

    知女莫若父。

    虽说照片上的柳夏子和叶辛都戴着头盔看不清面容，但自己的女儿，柳景生怎么可能认不出来。

    几乎一眼，他就知道坐在黑武士后座拎着电击炮的女孩子是他的闺女。

    好家伙。

    枉他还在一直担心女儿在安海的生存问题。

    没想到这丫头居然坐着价值数万薪火点的机车揣着重武器招摇过市了。

    “我和你说过多少次，要你老老实实在家待着，哪里不要去，你把我的话当耳边风是吗？”

    柳景生看来真生气了，怒声道：“现在外面世道有多乱，难道你不清楚？”

    柳夏子吐了吐舌头，她虽然娇纵任性，颇为持宠而娇，但老爹一旦真的发火，她还是不敢顶杠的。

    “爸，没事儿，我有加特林呢……”

    “加你的头！”

    柳景生粗暴的将女儿打断，让这个以儒雅著称的商业大亨爆了句出口，可想而知其内心的情绪多么激涌。

    “你承认是你了？”

    知道没法狡辩的柳夏子弱弱的嗯了一声，还是企图进行解释：“我是陪叶辛去超市买东西……”

    柳景生似乎根本不在乎这些，深呼吸几下，问道：“你拿的武器，还有那台车，是谁买的？”

    “叶辛！”

    柳夏子赶忙道：“那么贵的东西，我怎么可能买的起。”

    “你老实告诉我，你参加过游戏没有？”

    “新手本啊，所有人都参加过。”

    柳夏子眼神虚晃，避重就轻，企图蒙混过关。

    可柳景生何等人物，怎么可能被她如此轻易蒙骗过去。

    “我是说除了新手本之外。”

    “你到底还参加过游戏没有？”

    柳夏子支支吾吾，拿着手机不知所措。

    虽然她半天没有回应，但那头的柳景生显然已经明白了答案。

    他猛然吸了口气。

    “你知不知道，游戏失败，是会死的？！”

    “爸，我不是活着出来了吗？”

    柳夏子低声道：“我还拿了MVP呢。”

    柳景生一愣，继而怒斥道：“你好像还挺得意！”

    “为什么不？”

    柳夏子没有一昧的忍气吞声，声音大了几分。

    “爸，是你从小告诉我，做人不能自私自利，要懂得感恩，要博爱，穷则独善其身，达则兼济天下，这也是你说的，现在世界遇到毁灭的浩劫，关乎到每一个人的生命，没有谁可以置身事外，难道你想让我一直躲着，看着其他人去努力，去牺牲吗？”

    柳景生欲言又止，一时间竟然被自己的女儿说的无言以对。

    “爸，薪火游戏的门槛是十八岁，这是它附加在每一个成年人身上的责任，我已经长大了，你难道让我去做一个苟且偷生的缩头乌龟吗？”

    柳景生半晌没有说话，内心既欣慰，又复杂，即使作为父亲的本能让他宁愿看到女儿“苟且偷生”，但这样的话涌到嘴边，却如何也说不出口。

    “把手机给叶辛，我要和他说话。”

    最后，他重重吩咐一句。

    柳夏子哦了一声，将手机递给坐在旁边置身事外的某保镖同志。

    “我爸找你。”

    将父女俩对话听得一清二楚的叶辛看了她一眼，继而平静接过手机，放在耳边。

    “老板。”

    电话那边长时间的沉默。

    随后，响起一道意味难名的叹息。

    “我现在应该没有资格当你的老板了。”

    薪火游戏不仅让整个世界陷入恐慌暴乱，并且抹平甚至是颠倒了社会阶级。

    穷人不再穷，富人也不再富。

    “叶辛，你现在什么段位？”

    说到这，柳景生又额外的补充了一句：“你如果不想回答的话，也可以不说。”

    这就是智慧了。

    如果他没刻意进行这么一句修饰，按照叶辛的性格，很大可能会沉默以对，可柳景生这么一说，倒是让叶辛不好再保持沉默。

    他如果拒绝回答，难免就有点得志忘本、翻脸不认人的嫌疑了。

    也或许是感念于柳景生一直以来的照拂，也或许是出于对柳景生人品的信任，又或者是被柳景生的语言艺术逼到道德死角，沉默片刻后，叶辛回答道：“黄金4。”

    “黄金4。”

    柳景生下意识默念了一句，随后徒然间音调陡然增高。

    “黄金4？！”

    “你是那个，全球第一？！”

    叶辛一语不发。

    电话那头也安静下来，应该是那位商业大亨在消化这个惊世骇俗的消息。

    他明白这个年轻人很优秀，但也没料到对方居然出色到如此地步！

    那个帖子里分析叶辛大概是白银III到白银II，顶了天也就白银I，谁曾想……

    “你是那个……250？”

    柳景生还是有些难以置信。

    要知道，现在参与游戏的玩家，全球已经突破了十亿，数十亿人里的NO1，这是什么概念？

    “嗯。”

    听到电话那头肯定的回应，饶是以柳景生在商海沉浮半生所打磨出来的心境，此时也忍不住倒吸一口凉气。

    过了一会，他稳了稳心绪，询问道：“夏子知道吗？”

    “我和柳小姐一起参加过一场游戏。”

    这话表达的很清楚了。

    柳景生苦笑。

    “难怪那丫头这么勇敢，原来是有你当靠山。”

    “能够顺利通过游戏，柳小姐也有很大的贡献。”

    叶辛实话实说，并不是溜须拍马，假日酒店副本，柳夏子的作用不可取代，最后她斩获MVP，也不是无迹可寻。

    一直竖着耳朵偷听的柳大小姐情不自禁露出满意的笑容，给了叶辛一记赞赏的眼神，示意他多替自己美言几句。

    “你就别给那丫头脸上抹金了，那丫头也就是窝里横，面对那些鬼怪恶灵，不被吓哭就不错了。”

    柳景生这话，其实有失偏颇，或许曾经的柳夏子确实如此，但现在确实勇敢了许多。

    如果在假日酒店副本，不是她义无反顾的冲向恶灵，结果还真无法预料。

    虽然这是叶辛的嘱咐，但那个时候，谁都明白冲上去不成功便成仁，不可能有第三种结局，一旦没击杀恶灵，死的第一个就是自己，柳大小姐那时候是真的抛弃了个人生死。

    当然。

    关于这些，叶辛做到心中有数，不可能与柳景生详细交流，柳景生自然也并不在乎游戏细节。

    “你隐藏个人信息，这是非常聪明的举动，可是现在已经有人爆出了关于你的帖子，虽然没有拍到脸，但你的身份，随后可能会被顺藤摸瓜的挖出来。”

    震惊过后，柳景生语气里透出几分忧虑。

    木秀于林，风必摧之。

    世界第一，看似风光无限，可同时也难免沦为众矢之的。

    人心有时候不见得比鬼怪良善。

    现在这个年轻人是女儿唯一的依靠，他要是有什么意外，女儿怎么办？

    柳景生不得不感到担忧。

    “叶辛，以你的实力，一旦身份曝光，别的不说，官方肯定会找上门，到时候，你打算怎么办？”

    “我不会加入任何机构。”

    叶辛的回应平淡却也坚决。

    黑玉断续膏，他必须买下，晋升钻石，是他接下来的目标，但他不会投靠任何团体。

    不提很可能加诸于身的约束，他的性格，也注定了他不可能去与人报团取暖。

    “可是你想过没有，一旦官方找上门，那个时候，选择权可能就不在你的身上了。”

    柳景生提醒道。

    叶辛的态度，他一点都不意外，可有些问题不是愿意不愿意那么简单。

    世界上有太多的身不由己，和平年间况且如此，更何况现在。

    为了种族的存续，官方肯定会不惜一切笼络高玩，这也是各国政府现在进行的首要工作，即使现在国家机器大不如前，并且还在日益衰败，但也绝不是个人力量可以反抗的。

    叶辛现在是天梯榜榜首，全球第一，这没错，可现实中，仍然是一个普通人，没有三头六臂，如何能去与国家机器相抗衡？

    “爸，叶辛隐藏了个人信息，官方不可能知道那个250是谁。”

    一直在偷听的柳夏子忍不住出声，对老爹的担忧有些不以为然。

    “天真！”

    柳景生立即训斥道：“你以为情报机构是吃干饭的？爸都能猜到，他们难道就查不到？而且你和叶辛在安海已经暴露，范围更加缩小了，别以为现在烧杀抢掠没人管，就以为官方彻底崩盘了，他们只是把力量集中了起来，用在最重要的地方。”

    “那也没关系，我有电击炮……”

    “你那炮是无限的吗？能对付多少人？”

    “……”

    柳夏子顿时无言以对。

    她可没忘，她的电击炮弹药有限，打一发少一发。

    “现在官方肯定已经就你们爆出来的照片展开调查，叶辛，你如果真不想加入任何机构的话，最好早做准备。”

    如果是普通高玩，或许还不会大张旗鼓，可如果根据那张照片查到叶辛是那位250号玩家，对于全球第一，官方怎么可能放过？

    “叶辛，你不用担心，我爸是吓唬你的，一张照片而已，他们能查到什么？再不行，咱们还可以骑着黑武士跑嘛！”

    结束通话后，柳夏子漫不经心的道，浑然没把这事放在心上。

    叶辛倒是认真的查看了一番那个帖子，短短一个多小时内，已经有超十万人讨论。

    “叶辛，我们真的火了！”

    对此，柳夏子貌似还挺得意。

    柳大小姐挺乐天派的性格，不断安慰叶辛她老爹只不过危言耸听，可事实却给了她一记强烈的耳光。

    当晚，叶辛的手机就响了起来，显示是一个来自外地的陌生号码。

    “叶辛？”

    接通后，那头的嗓音隐隐有些似曾相识。

    “我是罗伊人。”

    那边很快自报家门，并不在乎叶辛的沉默。

    罗伊人。

    迷瘴山村副本那个女警花。

    本来想加叶辛好友，结果却被拉黑了。

    “你最好不要挂电话，我既然能够找到你的号码，就能够找到你。”

    叶辛微微皱眉，问：“有事吗？”

    “我们也算同生共死过，打个电话聊聊天，应该合情合理吧。”

    之前在游戏里不苟言笑的女警花现在似乎多了几分人情味，说话的语气像朋友间的调侃。

    “黑武士，电击炮，你真是财大气粗啊。”

    叶辛不言不语。

    在这种时候，财力，其实也就是实力的体现。

    必要性的客套后，罗伊人不再拐弯抹角。

    “我没别的意思，就是想问问你，有没有兴趣，一起参加游戏？”

    这位女警花的意思很明确，就是想拉叶辛双排。

    谁都想匹配实力强劲的队友，这是人之常情，无可厚非。

    叶辛理智的没有直接拒绝。

    惹怒了对方，将自己的资料曝光在网上，对他而言绝不是一件好事。

    “上次游戏，好像才没过去多久。”

    “我们有任务，一周必须进行一次游戏，而且永夜之厄留给我们的时间也不多了。”

    果然。

    公职人员无论何时，都有业绩压力。

    “如果我不愿意呢？”

    罗伊人并没有进行威胁，“我想你应该和那些贪生怕死的人不一样，你反正是会继续游戏的，谁当你的队友，对你而言应该没有太大差别，而且我们有过合作，应该更容易配合。”

    几天不见，这位女警花的语言艺术见长了不少。

    “如果你同意，那我们就先加个好友。”

    叶辛沉默不语。

    “你可以考虑，希望你早点给我答复，你应该明白，现在很多人都在找你，我可以帮你保守这个秘密。”

    罗伊人不轻不重道。

    “罗小姐，如果我没记错的话，你应该是一个警察吧？”

    叶辛突然道。

    罗伊人微微一怔，语气里隐约带了点笑意。

    “现在这世道，已经不再需要警察了，不是吗。”

    叶辛没再言语，挂断了电话。

