    汪精卫遇刺重伤的消息，已经传得沸沸扬扬，与此同样令人震惊的是，汪精卫遇刺的第二天”南各地竟然放假一天，举行盛大的喜庆活动，各方势力对此深为不解，京沪高层和上流社会流传各种各样的谣言，有的说这是蒋介石清除对手的阴谋，有的说此次暗杀事件是已经与汪精卫集团发展到势不两立的安毅集团所为，还有的则信誓旦旦地表示是与中央关系日趋紧张的两广军阀派人行刺

    一时间众说纷纭，各执一词，不过综合各方的看法，却仍以安毅的嫌疑最大，因为全中国只有重兵在握嫉恶如仇的安毅敢在公开场合，骂中山先生的忠实弟子汪精卫是汉奸卖国贼，而且两个多月来与汪精卫斗得不可开交。b安毅对此却毫不理睬，因为他已经收到南京方面发来的密报，杀手孙凤鸣在两大特务机关审讯高手的酷刑下，终于供出了幕后指使人孙凤鸣是奉“铁血除奸团”老大王亚格之命寻机出手，王亚槌又是从香港的李济深、陈枢铭手里接过的生意，刺杀的首要对象是蒋介石，其次才是在政治上两次出卖李济深和陈铭枢、害得两人众叛亲离亡命香港的汪精卫。

    从一开始便参加特别调查组的汪精卫夫人陈璧君这回再也不闹了，蒋介石成功洗清身上的嫌疑，把所有的责任都推到了王亚格、陈铭枢和李济深身上。目前中央政府特别会议已经做出决定，中央全会正式结束后，立即遵循司法程序，对孙凤鸣进行公开审讯，证据确凿之后进行最终的判决。

    汪精卫遇刺的当日下午，一直观望的冯玉祥高调赶到南京，欣然出席六中全会，并担任主席团成员。

    汪精卫的意外遇刺，并没有中断此次重要会议，在这天下午进行的表决中，包括中华民国法定货币正式流通、宪法草案在内的一系列决议获得通过。另外，在获得一致通过的四川行营主官委任报告中  早就被军事委员会任命为行营主任的的顾祝同在法理上获得了确认，贺国光担任参谋长，令人意外的是，秘书长变成了杨永泰，而原来的秘书长曾扩情暂时回到蒋介石身边，估计另有安排，由此也可看出政学系和。系之间的激烈争斗。

    大会进行到第二天，会议主席团再次发出敦请，要求陈济棠、李宗仁、安毅尽快赴京出席全会。

    令人哭笑不得的是，三路诸侯没有一个做出回应，继续保持沉默，丝毫也不给中央面子。这一天的议题中，被日本人灰溜溜赶出华北地区的东北军将领于学忠被任命为甘肃省主席，于学忠的五十一军和张学良亲掌的五十七军尽数进驻甘陕地区，成了围剿**红军的主力部队。

    日本政府和军队眼见着国民政府中央全会在投降派领袖汪精卫的缺席下继续召开，为了确保日本的利益，昭示自身的存在，天津驻屯军悍然逮捕了天津市政府社会局科长李铭，并威迫商震，要求撤消军事委员会北平分会，罢免北平市长袁良之职务，在诉求未果的情况下，煽动冀北宝抵地区汉奸暴动，成立自治政府。

    安毅回到叙府的第二天，川军大将范绍增范哈儿以私人身份，带着三十多位妻妾和众多丫鬟婆子，包了西南航空公司两架客机造访川南。

    两架客机先后在峻江机场降落，第一架客机的机舱门率先打开，范哈儿那胖大的身影率先出现在机舱口，看到迎接的安毅，高兴地招了招手。

    安毅牵着欧楚儿的步迎上，脸上的微笑却逐渐被惊讶所代替。只见范哈儿那胖大的身躯后，出现了一群莺莺燕燕，她们或身着各色旗袍，露出丰满雪白的大腿，或是梳着齐耳的短发，一副清纯的白衣黑裙的学生打扮，或身着西洋长裙，仪态万千。范哈儿确实艳福不浅，他的妻妾环肥燕瘦，各具特色，其中不乏绝色佳丽，绕是安毅见多识广，也不由为范哈儿的大手笔所震惊。

    一阵热烈的见礼和寒暄后，范哈儿的一众妻妾不愿意参加繁琐的接待宴会，在楚儿的提议下，三十多个女人和她们带着的丫鬟婆子，乘坐叙府汽车制造厂最新出产的三辆客车，前往试运营的叙府动物园参观游览。安毅乐得清静”丁嘱楚儿一番，又让陪同接待的丁志诚注意确保客人安全，这才把范绍增接到氓江楼把盏言欢。

    酒至半酣，范哈儿无可奈何地诉苦：“贤弟，愚兄具子不好过啊，委员长坐镇四川两个月，翻云覆雨之间就将我川军四十几个师缩编为二十六个师，杨老哥杨森的二十军剿共有功，获得一三三、一三四、一三五这三个师的正式番号，澄公刘湘的二十一军原本九个师被拆去大半，如今身边只剩下三个师了？

    “更为要命的是，委员长大手一挥，澄公的近百架飞机全都飞去了洛阳，摇身一变，成了中央军委直属空军，接着又把澄公麾下大将潘文华兄任命为二十三军军长，把戴罪立功的孙震兄任命为四十一军军长，又把左右摇摆的王瓒绪兄任命为四十四军军长，”对了，这个番号还是从湘西的张老哥那里抢过去的。这么一来，川军弟兄顿时鱼跃龙门，各自为政，大家都是军长，彼此地位相若，对澄公自然是阳奉阴违。

    “如今澄公直接掌控在手里的只有一个军三咋。重庆叉外在中央军几个有力师的拱卫！中。澄公虽膛沥渊必司令，但现在连说话都不敢大声，委员长手段高明啊！”

    安毅点点头：“形势逼人强，中央军入川是大势所趋，谁也没办法置身事外，刘自乾将军不也一声不吭地让出了成都了吗？好在自乾将军不需要中央的番号，加之依旧牢牢控制着川西平原，手中实力尚存，能够确保自己的利益”对了，老哥手里的三个师委员长是怎么安排的？”

    范哈儿非常实在，挥挥手惭愧不已：“不说了，愚兄的三个师说白了其实就是一个师三个旅，一直以来都是每个旅顶着一个师的番号瞎折腾，打来打去一个师的兵力都比不上贤弟的一个旅多，惭愧啊！以前中央军委、军政部和行营参谋团点验的时候，愚兄让麾下弟兄们来来回回跑几趟，把八千人活生生变成两万四千人，勉强蒙混过关。可是这行回不通了，听说参谋本部去年年底出台了一套新的点验方法，不会再上当受骗，只需随机抽调三部几个官长组成点验小组，接着突然下一个命令让点验部队拉动十公里，到了地方往那儿有多少人一眼就能看得清清楚楚，想混过去都混不了”无奈之下我只得据实申报，这回整编下来只编成了一个师！”

    “那么，老哥如今担任何职？”安毅不由乐了，这套方法正是安毅编写的，目的是尽量杜绝上下勾结连通一气吃空饷，没想到蒋介石率先用到了川军身上，而范哈儿成为了受害者。

    范哈儿有些落寞地回答：“二十一军副军长，名誉上升了半级，实际上还是领着麾下七八千弟兄混具子，照旧是个破师长。”

    安毅终于明白范绍增的来意了，微微一笑，恳切地说道：“老哥有何吩咐尽管开口小弟只要能办到就会尽心尽力。”

    范哈儿眼睛立刻亮起来，哈哈一笑不停致谢，站起来连敬安毅三大杯。放下杯子抓住安毅的手，恳切地说道：

    “愚兄有两个请求期盼贤弟答牙”一是想选出几十个好苗子，送进贤弟的士官学校进修，二是想请贤弟派出一个参谋组，移驾愚兄军中帮助整军，另外，愚兄想分批从叙府兵工厂购买装备，一个团一个团地悄悄换装，只需达到贤弟的警备部队水平，愚兄就烧高香了！”

    “明白了！老哥英明，比起川中各军先走一步，这一步，很可能决定各路人马未来的前途啊！老哥放心小弟定会鼎力支持！”

    安毅清楚范绍增暗中扩军的目的，外表憨厚内在精明的范绍增不坐等中央拨款，看穿了中央一步步削弱地方军队的真实意图后，立刻采取行动，用自己的私房钱悄悄加强队伍实力，以求在繁乱复杂的局势中，首先立于不败之地，这一点尤其让安毅钦佩。

    出于对朋友越多越好的考虑，以及范绍增与戴笠、杜月笙等人之间的良好关系，安毅不假思索就慷慨地答允下来。

    范绍增大喜过望，站起来紧紧握住安毅的手，无比感慨：“兄弟，说实话愚兄此来非常冒昧，也不敢抱有太大奢望，临行前两次致电雨农贤弟求教，雨农只给我一句话。说直接找你就行了。我还害怕丢面子，带着一群婆姨来遮挡脸面，没想到贤弟果然有求必应，肝胆照人啊！

    “贤弟，愚兄就不说那些酸溜溜的场面话了，这几年贤弟的宜昌缉毒辑私局对愚兄大为照应，愚兄已经感激不尽了，今后贤弟如有什么需要愚兄效劳的，给句话就行！”

    “老哥千万别客气！来来来。咱们坐下慢慢谈，小弟先敬你一杯，老哥什么时候派人来都行，什么时候拿出武器订购清单小弟什么时候照办！”安毅举杯一碰，仰头一干而尽。

    范绍增也亮出了杯底，宾主相视一笑，一的尽在不言中。

    一小时后，解决了一桩心事的范绍增，留下一群妻妾在叙府游玩，独自乘坐安毅的专机离开叙府，悄然开始实施他的整军计划。

    喝了一肚子酒的安毅回到家里扛息，接完电话的沈凤道来到他身边：“委座派人来了，军委两个人已经到了机场，你见不见？”

    “都是谁？”

    安毅非常惊讶，蒋介石竟然不先来个电报通知一下。

    “军政部次长曹浩森将军，栓叙厅厅长林蔚将军。”沈凤道回答。

    安毅站起来来回踱步，飞快思索着，不一会儿便理清了头绪  冲着沈凤道低声吩咐：

    “竟然把两个掌握实权的老大都派来了，看来校长那边是想通了！我和小九去机场迎接，你通知司令部各部主官到会议室等候，如果我所料不错的话，两人给我带来了委任状。估计湘西、云南和我们的几个特种旅的正式番号下来了，合适的话我们就接下，不合适就干脆拒绝他。”

    “明白！”

    险：震惊，今天到现在为止已经增涨了劲票，但更让我震惊的是，这样的票数竟然没有在月票榜上前进一位，现在前后书的票数依然很接近，太可怕了！

    难道这就是双倍月票的魔力？

    天子不想输，天子很想赢，所以继续恳求大家，有月票就向我砸来！拜托了！