    紫荆岛，岛主宫殿前广场喷泉通道处。

    两道流光划来，而后迅速降落。

    “是人类天才罗华！他竟然安全走出府邸了？”

    “妖族，虫族，机械族没派强者去刺杀？”

    广场附近的一些传承者，看到罗华纷纷一愣，不过当目光移到鸠风尊者身上后，它们才恍然明白过来。

    “难怪能安全走出来，有鸠风尊者保护，妖族三大族群确实不敢明目张胆的刺杀。”

    “人类也太重视天才罗华了吧，竟让鸠风尊者亲自保护去传承之地，鸠风尊者可是候补神将啊！”

    “你要是能在界主期就连胜77万场，你族群也会将你当成宝。”

    周围低声议论的语气中，无不夹杂着羡慕嫉妒，让堂堂一名媲美顶尖宇宙霸主的候补神将，作为‘保镖护卫’，它们也第一次见。

    “去吧。”鸠风尊者微笑道，对于周围的议论他却全然不在意，罗华连胜77万场，不仅震惊了宇宙，更是震惊的人类族群高层，经过商议后，混沌城主亲自给他发送邮件，让他必要时，保护罗华安全。

    而混沌城主的话，鸠风尊者自然不敢违背，不过从内心里讲，罗华也是神将传承者，即便没有混沌城主吩咐，他也会多加照顾一二。

    罗华踏进喷泉通道。

    刷。

    再出现时，已然来到了虚空中。

    看着边缘的浓郁黑雾，罗华迫不及待的便闪了进去。

    吸收，吸收！

    一进入黑雾，覆盖金色灵魂的神秘气流就自动凝聚成漩涡，疯狂吸收起来。

    半个小时过去。

    稀薄的神秘气流再次恢复到了棉花状。

    “停！”罗华意识连忙压制住漩涡吸收，棉花状足以支撑他进入宇宙本源核心之地了，虽说吸收凝聚的越厚实，在本源之地待的时间就越久，可这里毕竟是传承之地，他担心吸收的时间长了，会被祖神察觉到。

    一次，两次可能没问题。

    但次数多了，被发现的几率就会越大。

    “77万荣耀点，七千多传承机会，不着急，反正以后的是机会。”为了稳妥起见，罗华见好就收，当即就离开了传承之地。

    ……

    回到府邸门前。

    “鸠风尊者，真的麻烦您了，只怕以后还少不了叨扰您。”罗华有些不好意思的挠头道。

    鸠风尊者则哈哈大笑，“不要嫌麻烦，更不要觉得不好意思，有我在，妖族三大族群是不敢轻举妄动的。况且，我也没有做什么，只是陪你走一趟传承之地而已。”

    罗华感激道：“多谢鸠风尊者。”

    “好了，你接下来安心参悟，我会在你府邸留下一具智能机器，一旦你准备接受传承时，我就会知晓。”说完，鸠风尊者一挥手，一具智能机器出现，随后他便瞬移离开。

    而距离罗华府邸不远的其他府邸内，暗中监视动静的妖族等三大族群传承者，看到这一幕，咬牙切齿。

    ……

    天狼宫殿中。

    巨大蛇影匍匐着，“事情便是如此，人类派鸠风尊者保护，我们安排的传承者根本无从动手刺杀，鸠风尊者乃是候补神将，拥有特殊灵魂秘法，能够轻易挡住灵魂攻击。”

    “可恶！！该死的人类！”天狼之主怒火燃烧，它恨人类，恨那罗华，只是它也明白，有鸠风尊者保护，确实没谁能完成刺杀。

    “你说该怎么办吧！不管怎么说，这罗华一定得死！”王座上的天狼之主，盯着蛇影。

    巨大蛇影忙道：“目前只能继续等，鸠风尊者毕竟是宇宙霸主，总不可能时刻保护那罗华。”

    “哼！”天狼之主冷哼一声，有些不耐烦的摆手：“下去吧！”

    妖族和机械族在得知情况后，也只能无奈的吩咐刺杀尊者继续等。

    ……

    时间如流水。

    转眼五百年过去。

    园林宫殿凉亭下，盘膝而坐的罗华缓缓睁开双眼，三次记忆的法则网络令他观看参悟起来更加全面，这般情况下，他在临摹钻研完美宇宙运转法则时，效率更高。

    然而随着对五行本源法则感悟加深，他越发感觉到了想要悟透整个空间一脉的难度。

    之前，他所猜想的依靠五行本源法则和空间结合，从而返本归源根本不可行，因为法则网络中彼此结合汇聚的法则丝线中，空间法则线条和五行本源法则线条就像是两根平行线一样，没有任何交叉点。

    而在这两根平行线中，却交叉汇聚着空间一脉的多种法则，比如最基础的金木水火土单一法则，还有金、空间，水、空间等融合法则，这些法则又彼此交融汇聚，形成更复杂的法则脉络。

    也就是说，想要硬生生的将空间和五行本源融合法则结合起来，就必须将它们之间链接的这些法则脉络，全部钻研透彻才行。

    “单纯钻研参悟五行本源法则，我都感觉到了吃力，要想将这么多的法则脉络研究透，只怕根本不可能！”罗华眉头皱紧，数千年来，他的主要精力是放在完善绝学秘法和钻研五行本源融合法则上，这两个方面就耗费了他几乎全部心神，根本无法分心去钻研更多其他融合法则。

    毕竟一个人的精力是有限的。

    “难道就这样放弃？”这个念头刚浮现，罗华就摇头，如今他已经走上了这条路，半途而废的影响太大了，首先第一条就是若放弃，他很可能无法突破到不朽。

    生命晶核上的淡金莲花秘纹，大幅度增加了破开晶核的难度，他曾经尝试用《盛开的莲花》这一式宇宙霸主级究极秘法去轰击晶核，结果生命晶核根本没有丝毫碎裂的迹象。

    “希望还是得放在宇宙本源之地的椭圆形气泡上。”站起身，罗华边走向府邸大门，边心中思考着，经过数千年的钻研参悟，他越发肯定椭圆形气泡内的法则网络，就是宇宙运转法则的显化，其中必然有宇宙最初诞生的两大本源法则。

    他之所以没有发现，应该是遗漏了什么。

    ……

    宇宙本源核心之地。

    椭圆形巨大气泡前。

    浑身覆盖着神秘气流的罗华，意识立即沉浸其中，不过这次他没有再记忆熟悉的法则网络，而是从全局开始观看这气泡内的法则运转。

    只见无数复杂的线条，彼此汇聚交织，且不停运转着。

    这些线条模棱分明的形成了两个部分，不过这两个部分却又有汇聚，就仿佛太极的黑白图案一样。

    罗华刚观看了数秒，神秘气流就消耗到了稀薄状态。

    刷。

    随着一阵拉扯力，很快他便回到了人类疆域边缘偏僻地带，而后通过神国传送返回到了园林宫殿内。

    “再去！”

    继续参悟修炼对现在的罗华意义不大，毕竟绝学秘法方面，他达到了瓶颈，而五行本源融合法则上，进步虽大，但对整体实力并没有什么增幅。

    喷泉广场。

    “咦，这罗华怎么又来了，他不是刚接受过传承吗！”

    “没办法，谁让人家荣耀点多呢，进传承之地就跟进自己府邸一样！”

    “就算如此，也没必要浪费吧。”

    广场附近的传承者看着罗华踏进通道，有羡慕嫉妒的，也有疑惑诧异的，它们都接受过传承，自然清楚传承之地虽然神奇，可必须有所积累才能有效果，像罗华这样连续进入传承之地，效果会大打折扣的。

    ……

    神秘气流一恢复，罗华就再次进入宇宙本源核心之地。

    在两次刻意观看整体网络下，他发现熟悉的那一部分法则网络扩大后，看上去就像是一张薄膜般，这薄膜给他一种很特殊的感觉，但当罗华准备仔细查看薄膜的构造时，神秘气流就稀薄了。

    重新回到园林宫殿。

    罗华压下内心想要迫不及待再去接受传承的冲动，连续两次接受传承，还可以用浪费传承机会糊弄过去，但频繁去，就会引起注意了。

    “其他传承者都是数千万年才可能去一次，即便是那些荣耀点多的传承者，也都数十万年，我荣耀点远超它们，保持五千年去一次才属于正常范畴……”盘膝坐在凉亭下，罗华有些苦恼的想着，名气大虽然给他带来了很多荣耀点，但也一样有着约束，太容易被人注意到。

    更何况，每次去传承之地，鸠风尊者都会跟随保护。

    “该怎么解决这个问题呢！”罗华冷静下来沉思着，只不过思来想去，除了耐心耗时间外，并无其他办法。

    不过虽说是耗时间，但他却打算每一千年去一次，毕竟他是天才嘛，天才感悟快很正常。

    ……

    乌华秘境，冰狱星带。

    环绕着不同火焰威压的宫殿和一条浩浩荡荡的星空河流隐隐对抗着，宫殿前，巨大的天狼之主咆哮道：“混沌，你们人类夺取最肥沃的疆域，竟然诞生了两个绝世天才，那琉璃王是界主，这刀河王居然也是界主，啊啊啊，可恶！”

    轰。

    随着咆哮声音，一股股强大的火焰荡开，欲要将刀河王湮灭。

    但星空河流却散发出无尽威压，轻易就将火焰熄灭。

    天狼之主愤怒无比，可是面对混沌城主，他虽恨不得将刀河王击杀，但却只能作罢，但在离开前，它却恨恨的道：“混沌城主，那罗华一定会死的！还有这刀河王，想必应该就是你的弟子罗峰吧，哼，等着吧，它们都会像你曾经的弟子科谛一样，死了也无法复活的！”

    声音落下，天狼之主带着妖族封王斯卜瓦快速进入天狼殿，而这时星空河流激荡，无尽的河流从四面八方将宫殿笼罩。

    哗。

    天狼殿忽然绽放出耀眼火焰光芒，冲开星空河流随后消失离开。

    不过大殿内的天狼，却脸色苍白，咬牙切齿：“混沌城主，终有一天，你们人类会灭亡的！”

    ……

    虚拟宇宙九星湾小区。

    罗华和罗峰坐在院落的百年老树下，惬意的品着茶水。

    “哥，因为我的关系，你的身份只怕隐瞒不住了。”罗华有些歉意的道，刀河王就是界主的消息在宇宙中传播开来后，宇宙中各个族群，几乎都认定了刀河王就是罗峰，毕竟人类族群一下子诞生多个绝世天才的可能性太小，再加上当时去救刀河王的乃是混沌城主，而虚拟宇宙公司培养的绝世天才，最耀眼的就是罗华和罗峰两兄弟了。

    这一推断，天狼之主才说出了刀河王就是罗峰。

    罗峰轻轻摇头，笑道：“无妨，知道了又如何，反正异族也不会放弃刺杀的，况且我很快就要跟老师一起去祖神教了，在那里，异族想要刺杀可不太容易。”

    罗华故作惊喜道：“啊，哥，你也要来啊。”

    “对。”罗峰点头，随后揶揄打趣道：“某人是不是怕我过去抢了风头。”

    罗华无语的白了一眼，“哥，你要是抢了我的风头就好了，我现在可是连出门都得让人保护。”

    “异族确实可恶，不过这也是对我们踏上强者之路的考验，若是连这一关都过不去，谈何屹立于强者之林。”罗峰缓缓道，经历过星辰塔认主后，他的气质从内而外无不透露着一股强大自信。

    “嗯，哥你说的对，我最近正计划让异族刺杀一次呢……总是让人保护着，挺没意思的！”罗华耸肩道。

    罗峰一怔，随即问道：“有把握？”

    “有，别忘了我可是魔音神将传承者，又有灵魂至宝九星塔，再加上其他手段，就算是宇宙霸主来了，我也能反应过来自爆！”罗华目光坚定。

    “哥相信你。”

    ……

    紫荆岛，园林宫殿内。

    意识从虚拟宇宙中退出，罗华便思索起来，正如跟罗峰所说的那样，他确实准备让异族刺杀自己一次，一来是验证两个世界的分身是否真的如天赋分身那样，能够快速凝聚，二来也是恢复自由之身，毕竟让鸠风尊者保护，他虽安全，可每次进入传承之地的间隔，鸠风尊者也会一清二楚。

    这样长此以往，会有诸多不便。

    “五行甲有部分削弱灵魂攻击的效果，再加上九星塔，以及神秘气流的保护，应该没有问题了。不过为防意外，我的主意识还是先返回到漫威那边，如此就算挡不住，我也能来得及自爆！”想到这，罗华就站起身来，隔着两个宇宙，即便是意识一体，他也不至于连自爆的时间都来不及。

    走到大门处。

    鸠风尊者留下的智能机器就问道：“罗华殿下，是否要去接受传承？”

    “不，我随便走走。”罗华摇头。

    “罗华殿下要小心，千万不可踏出大门。”智能机器的声音刚落下，罗华就打开大门走了出去。

    而原本都快要放弃的火沖尊者，万煞尊者，以及晦金尊者，看到走出府邸的罗华，有些不敢相信的揉了揉眼睛。

    “这罗华竟然出来了？而且没鸠风尊者保护？”

    “机会！！”三个宇宙霸主反应过来后，顿时激动了。

    数千年等待，在此一举了！

    刷，刷，刷。

    三个宇宙霸主立即瞬移过去。

    其中万煞尊者反应最快，它瞬移到罗华身边后，低吼道：“人类，去死吧！”

    伴随着吼声，万煞尊者直接燃烧部分神力，虚化的神力立即透过五行甲侵入了罗华识海中。

    “给我镇！”识海中，虽然只剩部分意识，可操控九星塔还能做到。

    轰。

    九星塔虚影立即涌出识海，绽放光芒，将分意识包裹住。

    蓬蓬蓬。

    宇宙霸主燃烧神力下的灵魂攻击何等可怕，在遭受到九星塔镇压后，并没有立即消散，反而直接荡开了九星塔，朝着识海核心的灵魂小人攻击。

    不过虚化神力经由九星塔的镇压，削弱了很多，攻击层次大概降低到了普通宇宙尊者层次。

    这等威力攻击界主自然轻松，但可惜罗华却非一般的界主，他的灵魂表层还覆盖着一层神秘气流。

    虚化神力攻击在神秘气流上，就像是一阵狂风撞在山峦上一样，轻易就被神秘气流挡住了。

    “怎么可能？！”万煞尊者感觉到灵魂攻击受阻后，脸色瞬变。

    轰隆隆~

    此时紫荆岛上空原本平静的五彩极光湖顿时震动起来，一道道极光从湖中迸发。

    万煞尊者脸色难看，灵魂攻击失败，只能强行湮灭罗华这一具分身了，“可恶，我堂堂宇宙霸主却只能毁掉一个人类界主的分身，啊啊啊，给我死！”

    心念转动间，万煞尊者放弃灵魂攻击，浑身释放出无边煞气，者煞气带着可怕的侵蚀之力将罗华笼罩住。

    煞气就仿佛阴冷的寒风般，不断渗透轰击着罗华凝聚的巨大时钟虚影，强大的冲击力一波波透过时钟和五行甲传递到罗华身体上。

    仅仅一瞬间。

    罗华的身体就被冲击力给震的粉碎。

    与此同时，迸发的极光迅速笼罩下来，像是根根疾驰的箭矢般，直接洞穿万煞尊者的神体。

    一个宇宙霸主，便这么陨落。

    ……

    五彩极光湖的巨大动静，很快吸引了其他府邸的传承者，它们一个个冲出府邸，看向极光笼罩之处。

    “是人类天才罗华的府邸？！”

    “难道有传承者刺杀罗华？”

    “灵魂奴役成功了吗？”

    一道道惊疑的声音此起彼伏，不过当它们看到罗华府邸前漂浮的琉璃时钟和金色铠甲时，一个个露出贪婪炙热的目光。

    但却没有一个传承者敢过去。

    毕竟罗华的详细资料早就被上亿传承者知晓了。

    瞬移到罗华左右两侧不远的火沖尊者和晦金尊者，亲眼目睹了五彩极光击杀万煞尊者一幕，他们既可悲又惊叹。

    “能死在至强至宝的攻击之下，也算无憾了，毕竟只是一具分身，可惜没能奴役了那人类！”

    如果成功奴役了，人类天才的身体就不会湮灭了，至宝更不会就这么悬浮在府邸前。

    ……

    漫威世界，阿斯加德偏殿。

    “分身，凝！”在罗华身体被轰碎的刹那，加里的灵魂很自然便产生一个凝聚身体的念头，而在这念头之下，他体内世界涌出世界之力，很快就凝聚成了罗华的样子。

    刷。

    从体内世界出来，罗华看着加里，加里看着罗华，随后两人尽皆哈哈大笑起来。

    “果然，一如猜测那样，在灵魂蜕变且经过那神秘空间后，我就真正拥有了天赋分身的能力！”

    ……

    依然五千多字大章，不让大家等了，请假的那一天会补回来的。感谢书友20190506055743050的500币打赏，感谢兲煜的100币打赏，感谢刀丶猎的100币打赏，感谢这碉堡的青春的100币打赏，感谢Lonely孤o独o者的100币打赏，感谢我心空荡荡的100币打赏。