    这让唐门山彻地懵了。

    何必是天书院之人，背后还有个霸主叔叔，他岂敢动手打对方？

    而要是不打，按照洛尘的说法，他就是恐怖游戏一脉的，八景宫其他人可以是恐怖游戏一脉的，但是唯独他唐山门不行！因为他是八景宫的嫡系一脉！唐山门躺在地上，只能眼睁睁的看着洛尘自顾自的走进了八景宫。

    而八景宫这一刻，也热闹了起来。

    毕竟有人第一次来报道，第一天就在门口打了人。

    打的还是天书院的何必和八景宫的执法队之人。

    而洛尘却没有理会这些人，一路自顾自的走向了八景宫内，八景宫内占地极宽广，甚至需要留在这里住宿。

    “洛先生，你的小院子安排在甲字号。”

    夏惊碟带着洛尘走向了住所。

    对于洛尘一来就打了两个人这件事情，夏惊碟也不觉得有什么不对劲。

    以她的聪明自然看出来了，瑶池一脉不仅仅是简单的欣赏洛尘那么简单了，这背后恐怕还有不为之人知的事情。

    瑶池一脉怕是要和洛无极站在一起了，若是这样，洛尘莫说在这里打了人，便是杀了又如何？

    瑶池一脉那边肯定也会有人出手善后的。

    “你的院子里不止你一个人住，还有另外一个人。”

    夏惊碟刻意提醒道。

    “还有人？”

    洛尘诧异的看向了夏惊碟。

    这不就是世俗学校的宿舍了吗？

    “说起来，这个人同样是一个风云人物。”

    夏惊碟再次开口道。

    “此人名叫袁鹏！”

    “今年据说九百九十九岁，但是修为已经达到了超脱九层巅峰。”

    这个年纪和这份修为一出来，瞬间就说明此人天赋异禀了。

    毕竟如凌日这种虽然号称是年轻一辈，但是真实年纪已经上万了。

    “唯一可惜的是，这个人毫无背景，在中都早就成名了，可惜也不愿意加入某个大势力。”

    “那他是怎么在这个年纪就有如此修为的？”

    洛尘蹙眉问道。

    “奇遇！”

    “据说此人获得过一部分天帝的传承，一部分上古大神人皇的传承！”

    夏惊碟解释道。

    天帝的传承自是不必多说，而上古大神人皇的传承就更加稀有了。

    便是瑶池和昆仑都没有掌握人皇的传承！而袁鹏据说在出生的时候，误入了某个古老的山岳之中，有麒麟背着人皇传承而来，赠予他！严格来说，他这样的人物才会被叫做麒麟子。

    “袁鹏在整个中都都算是小有名气，但是可惜的是此人极其傲气，在八景宫算是有着第一天才的美誉了。”

    “换句话说，在中都怕是都有第一天才的美誉！”

    夏惊碟再次解释道。

    庄梦之前都还曾花了心思想要勾搭一下袁鹏，可惜失败了。

    不过两人的关系也的确有些暧昧不清。

    而且这袁鹏既然能够号称第一天才，肯定不会是因为那超脱九层的境界，绝对是还有其他的原因的。

    但不得不说，这袁鹏的确就是中都第一天才！两人一边走，一边聊着，已经走近了甲字号的院子。

    而刚走到门口，门口就已经站着一个身材修长的男子了，男子一席白衣，宛如不出世的偏偏佳公子。

    此刻一双狭长的丹凤眼看向了洛尘。

    “我家主人说能不能请你换个院子？”

    袁鹏的仆人倚在门口上开口道。

    “我家主人知道你是洛无极。”

    “但是我家主人还是想请你换个院子！”

    袁鹏仆人直接开口道。

    “可以，毕竟他先来。”

    洛尘也没有在意，看向了一旁的夏惊碟。

    “那我带洛先生去丙字号吧，甲字号如今都住满了。”

    夏惊碟急忙开口道，但是眉头却是一皱。

    而等洛尘走后，袁鹏的仆人走了进去，此刻在院子内的湖中央，一个男子正在盘膝坐在湖上垂钓。

    可以看到，男子身旁有麒麟虚影在他身侧奔跑，而且他自有一股皇道之气！这皇道之气承金色，印的整个湖面都金灿灿的一片！“他同意了吗？”

    袁鹏轻声开口道。

    “同意了。”

    袁鹏的仆人露出疑惑之色。

    “可是少爷，这可是洛无极，最近在南地闹得沸沸扬扬的，据说连剑圣都败在他手中了。”

    “而且还有姬晋跟随，我们应该交好才是！”

    袁鹏的仆人疑惑的问道。

    “败个剑圣而已，不足挂齿，姬晋虽然厉害，但也不是真正的霸主！”

    袁鹏悠悠开口道。

    “当然，这不妨碍我跟他住在一起，真正让我不想跟他住在一起的原因就是他刚刚在门口打人了。”

    袁鹏冷冷开口道。

    “他不过是打了一个何必还有一个执法队的唐山门而已。”

    “打了便打了。”

    袁鹏的仆人不以为然。

    “你不懂，何必不仅是天书院的人，更是齐地霸主的侄子。”

    “这中都水深，何必在天书院也不是普通弟子，他父亲既然有个霸主兄弟，你觉得他父亲在中都势力会差了？”

    袁鹏笑道。

    “那洛无极刚刚进门，就扫了天书院的面子，祸根就已经埋下了。”

    “而且唐山门虽然只是执法队之人，但是同样有个八景宫的统领哥哥，那同样是一个堪比霸主级别的人物。”

    袁鹏再次开口道。

    一来就得罪招惹了两大势力，袁鹏自然不愿意。

    而且还有一个最重要的原因，袁鹏没有说出来，此刻他看着身旁的麒麟虚影，虽然只有巴掌大，但这却是麒麟精魄！他的麒麟魄很不喜欢这洛无极！“酒菜撤去吧。”

    袁鹏一挥袖袍，继续开始垂钓了。

    他之前打听到了是洛无极和他住，所以在今日准备好了酒菜欢迎洛尘，想要结交一番。

    但就因为洛尘还没有进八景宫的大门，就得罪了两大势力，所以袁鹏才会临时改了主意。

    直接断了和洛尘结交的心思。

    而洛尘倒是跟着夏惊碟一路饶了好几圈，最后来到了一个稍微小一点的院子。

    洛尘推门进去，此刻一个略有些胖乎乎的年轻人正抚摸着一只鸟，而那只鸟正在骂着脏话。

    一口一个去他娘的，去他娘的！“这是罐罐，一种神鸟，别的本事没有，就是喜欢骂人，两位别介意。”

    略有些胖的青年赶忙站起身来。

    “你这地方就你一个人住？”

    “你要跟我一起住？”

    胖子似乎极为开心。

    “你好，我叫张宝乐，南城张家少爷，你要是跟我一起住，以后在八景宫我就罩着你了。”

    张宝乐伸出胖乎乎的手。

    

