    苏晨：“一千万左右。”

    听到苏晨这样说，钟垒和钟军兄弟都是暗暗地舒了一口气。

    这属于是小成本电视剧，即使苏晨再不懂，也就是一千万而已，砸了也就砸了，相对于苏晨对星谊的价值和重要性，这点小钱跟本就不算什么。

    想到这里，钟垒和钟军兄弟同时点头。

    “这个可以有！”

    “星谊将会全力支持你！”

    “拍这部剧，你也不要有什么压力，只管把自己的想法表达出来就可以了。”

    而且开始安抚苏晨。

    这点投资不算什么，只要你高兴就好，只要你安安心心的待在星谊就好。

    苏晨：“我想自己投资。”

    苏晨进一步说出了自己的想法。

    对此，其实苏晨简直是费尽了心机。

    狗系统不让他留现金啊，本来，他已经赚了那么多的钱，随便拿一千万出来，投资拍一部电视剧，其实不算什么的。

    奈何赚到的钱，只是过了一下他的账户，然后又捐出去了。

    苏晨想了很久，才想出了一个办法。

    “哦？”

    钟垒和钟军兄弟闻言，都是非常的意外。

    不过，这样一来，他们更加的没压力了。

    “如果是这样的话，公司更加会无条件支持你的。”

    苏晨：“我投资的钱，从我未来的收益里面扣除。”

    是的，这就是苏晨想出来的办法，只要不经过自己的账户，直接从公司财务上扣款，这笔钱应该就不会被系统强制捐献出去。

    “叮！监测到宿主偷奸耍滑！”

    只不过，这个时候，苏晨的脑海里，响起了一道系统提示音。

    这让苏晨一下子紧张了起来。

    “但是鉴于完成千亿捐献任务的难度，如果宿主是投资于系统奖励的技能包的应用，不算违规！”

    幸好，系统接着又做出了一个说明。

    这让苏晨如释重负，要不然的话，这辈子都不可能完成千亿捐献任务。

    但是，苏晨的话语让钟垒和钟军兄弟，顿时沉默了下来。

    他们对视一眼，心中暗暗地嘀咕。

    铁公鸡果然是铁公鸡！一毛不拔！

    赚了那么多钱，一分钱都不愿意拿出来。

    好在，虽然是从未来的收益中扣除，但是同样是苏晨的钱。

    钟军从中也看到了苏晨的善意：

    “这样吧，公司也出一部分钱。小晨你打算投资多少？”

    这孩子应该是怕给公司造成负担和不良的影响，所以想要自己投资拍摄。

    但是星谊随便扔几百万出去，还是不需要皱一下眉头的。

    钟垒立即也会意过来：

    “是的！既然是这样这部电视剧，就由星谊和你共同投资好了。”

    这在业内，也是常见的事情。

    苏晨想了想，在娱乐圈吃独食好像也不好。

    以后拍电影更加是，君不见，一部电影的投资方，有时候可以达到数十家。

    于是点头答应：

    “可以。不过我的投资要占八成！”

    自己拿出来的作品，都是稳赚不赔的爆款，肯定是要确保自己赚大头，要不然，那是给别人做嫁衣了。

    看到苏晨这样说，钟垒和钟军兄弟也答应了下来。

    反正双方的心意到了就行了。

    几百万对于双方来说，都不算什么大事。

    钟军：“好。那就这样说定了。稍后，我们签订正式的合同，把这个事情定下来。”

    钟垒则是想到了更多：“小晨，剧本找到了没有？”

    “如果没有，你说一个范围，公司会找来给你的。”

    苏晨：“剧本我自己写。等一下给你们。明天这部剧就可以立项了。”

    “……”

    听到苏晨这样的话语，钟垒和钟军兄弟再一次愣住。

    他们记不清，今天是第几次被苏晨雷到了。

    现在就写剧本？

    写剧本是这么简单的事情吗？

    作为业内资深人士，他们比任何人都更加清楚。

    在影视领域，打磨一个剧本的时间，往往比拍摄的周期还要长。

    一年两年三年，都是正常的时长。

    你说你现在才开始写剧本，而且，明天就要立项？

    这可能吗？

    钟垒和钟军兄弟在影视圈，也算是沉浸了半辈子了，从来没见有人这样玩过。

    苏晨知道别人很难相信这样的事情。

    当下也不废话。

    立即来到电脑前，建立了一个新的文档：

    《武林外传》！

    然后开始写分镜剧本。

    第一集。

    ……

    是的，苏晨看到到处都是钟悍良和安哲拉贝比主演的，投资高达5亿的超豪华古装剧《孤芳不自赏》的时候，就想到了这一部《武林外传》。

    这是另一个极端。

    低成本，高口碑，高收视率，没有比这个更好的练手之作了。

    当然了，其实苏晨也考虑过《琅琊榜》，都是古装权谋剧，但是《琅琊榜》的投资成本过亿。

    这对于他这个新人导演来说，显然是不现实的。

    自己拿不出这么多钱，公司更加不会冒险给一个毫无履历的菜鸟导演，砸一个亿的资金来玩。

    所以苏晨最终还是选择了《武林外传》，这一部低成本神剧。

    钟垒和钟军兄弟看着苏晨的这一波操作，直接就懵比了。

    这……竟然是真的？

    打开Word就是干？

    写剧本真的可以这样子吗？

    但是，看着苏晨写出来的剧情，他们越看惊讶，越看越震撼！

    本来，他们还以为，苏晨就是写着玩的。

    但是在看完了第一集的剧情之后，他们已经改变了态度。

    剧情有趣搞笑，人物塑造丰满，单单这一集的质量，可不比那些打磨了几年的剧本差。

    这个时候，他们才发现，苏晨可不是闹着玩的，而是有过硬的真才实学。

    然后有趣的一幕出现了。

    苏晨在默默的码字，钟垒和钟军兄弟却在一旁笑的前俯后仰。

    当苏晨写完了全部的剧情，钟垒和钟军兄弟才发现，自己已经电脑屏幕前，站了半天了！

    他们无力的，坐到了一旁的沙发上。

    只不过，他们看向苏晨的目光，已经充满了敬佩和欣赏。

    这孩子的才华，简直太过不可思议。

    就这样子，噼里啪啦的，80集的一个分镜剧本，就创作出来了。

    先前他们认为，苏晨就是年轻人贪玩。

    但是在看了剧本之后，他们才发现，苏晨这一次，是精心策划有备而来。

