    第278章可疑的赵老头

    突然被人拦住，姜芷莹立刻警惕地后退了好几步。

    主要是这人身上有股牛粪的味道，让她很不喜欢。

    她抬起头，发现拦住她的这个人，正是之前喂牛的那个赵老头。

    这个老头的头发已经全白了，身上的衣服也是乱糟糟的，看起来挺邋遢的。

    即便眼神没什么恶意，仍旧让人喜欢不起来。

    要是个普通的四岁小娃娃，突然被他这种邋遢的老头子拦住，非得被吓得大哭不可。

    姜芷莹不是普通小孩子，当然不会被他吓哭。

    她警惕地看了赵老头一眼，有些不满地问：“你拦着我干什么？”

    赵老头听到她这话，眼神更亮了，还用手摸了摸他那乱糟糟的胡子：“小姑娘胆子挺大嘛。”

    追出来的萧凛看到他拦着姜芷莹，还跟个老变态似地一个劲地盯着姜芷莹打量，立刻就不满了。

    他阴沉着小脸走过来，用单薄的小身子挡住姜芷莹那胖乎乎的小身板儿，眼神不善地看着赵老头：“赵爷爷，你吓唬珠珠干什么？珠珠可是唐队长的外甥女，要是让唐队长知道你欺负珠珠，唐队长肯定不会放过你！”

    赵老头听到这话，脸色瞬间变得有些尴尬。

    不过很快他又不满地说道：“凛小子你别胡说，我什么时候欺负珠珠了？我就是看她长得可爱，想跟她说说话。”

    萧凛却不好糊弄，还皱了下鼻子，一脸嫌弃地说：“你得了吧，也不看看你现在有多邋遢。你看珠珠多爱干净啊，你这么邋遢，把她吓到怎么办？”

    赵老头满脸尴尬。

    他……他怎么邋遢啦？

    虽然非常不想承认，然而低头看了看自己糟糕的样子后，赵老头还是心虚了。

    他不死心地看着姜芷莹：“珠珠，你应该不会嫌弃赵爷爷的吧？”

    姜芷莹半点面子都没给他：“我很嫌弃！”

    当她傻呀？

    她要是说不嫌弃，这老头岂不是更有理由缠着她啦？别以为她看不出来，这老头虽然看起来没什么恶意，可看她的眼神贼兮兮的，肯定别有所图！

    她才不会傻乎乎地上当呢。

    不管这老头有什么图谋的，想要纠缠她，也得先把他自己收拾干净了才行啊。

    她才不要委屈自己。

    赵老头：“……”

    嗨呀，这丫头真是一点都不乖，他都这么老了，就不能尊敬下他这个老头子吗？

    萧凛嫌弃地挥了挥手：“好了，你也听见了，珠珠她才不喜欢你这副邋遢样子，你要找珠珠说话，先把自己收拾干净了再说。”

    说完拉着姜芷莹就走。

    姜芷莹愣了一下，反应过来后就想甩开他的爪子。只是她刚挣了一下，萧凛就说：“你先等等，我们走远了再说，小心那老头追上来了。”

    姜芷莹一听，觉得有点道理，这才没有继续挣扎下去。

    只是等离得远了后，她立刻甩开了萧凛的小爪子：“你赶紧把蛋吃了，别让人看见了。”

    萧凛看了看周围，觉得这地方不够保险，就对姜芷莹说：“走，我带你去一个好地方。”

    姜芷莹瞬间来了精神：好地方？

    (本章完)

