    第1105章番外（一）战后续

    关山镇发生的大战，动静太大，不用刻意流传，便沸沸扬扬的以南部安全基地为中心向四面八方飞速传开。

    那半边烧红的天，沁蓝的光，红红蓝蓝，晕染极广。

    再加上那大地震似的震荡感,几百公里开外，都有所感。

    更别提那远远传来，重压在心头，能令灵魂都震动的力量。

    更有那强烈的不适和窒息感，迎面而来，就算是异能者，下意识抵抗，也毫无反抗之力。

    惊骇之际，却也畏惧。

    据目击者称。

    大战起因不详。

    不过疑似男女之间那由爱生恨,反目成仇的俗套故事。

    主参战人员，俩！

    一个是惨兮兮被程庭之及时带回的沈灼，重创到几乎异能源崩溃，惨不忍睹，美绝人寰的一张脸也几近面目全非。

    另一个是与他实力相当，却总是活在传言中，神秘而又强大的冰系异能大佬，鹿慈！

    末世版的冰与火之歌。

    那般战况的激烈，许多人都未曾见。

    但是战后如何，据许多“目击者”透露，还是传的有鼻子有眼的。

    本来两人不相上下，不分伯仲的实力，互相僵持，互相伤害。

    以为的平局却被打破。

    而那最终决胜战局的关键，竟然是那个自末世初起就被大佬慈养着，捧在手心的小白脸。

    那个手无缚鸡之力,没有实力还靠脸吃饭，更是曾让大佬慈冲冠一怒为蓝颜，末世前后，都鼎鼎大名的时郁！

    Excuseme?

    确定不是在说笑？

    一个人这样说，还可能是传的谣言，但是两个，三个，一大群人都是这样传，甚至还说的似模似样的。

    三人成虎，渐渐的，大家也就信了。

    更有甚，随着传言的汹涌和扩散，作为事件第三人的时郁，完全从一个人人艳羡的男版菟丝花，摇身一变，成了神秘感满满，实力高深的异能强者。

    关于他的异能，那刺眼的白光，因为没得到本人的亲证，更是有五花八门的说法。

    有人说是光系，有人说是电系，空气系,离子系……

    总之，什么说法都有，还越传越离谱。

    而关于大佬鹿慈，还有一则传言。

    确切的说，不是传言，而是信息更新。

    据传，她与沈灼二虎相斗，僵持不下之际，还使出了水系异能。

    那如水般轻柔的浅蓝色，与那光膜如出一辙！

    当即，震惊全场。

    毕竟，双系异能者少见，三系异能者便更是绝地难寻。

    而大佬慈是第五位光膜主人，那个神秘了三年多，不见庐山真面却存在感强烈的关山镇水系大佬的消息比她是双系异能者或者三系异能者的消息更让人震惊。

    许多人慕名而来，带着各种目的，想要一探究竟。

    但作为事件里的又一主人公，鹿慈跟时郁一样，在镇里本来就低调，战后就跟神隐了一般，消息全无，哪怕是镇里人也鲜少见到他们。

    最后无功而返，止步于光膜外。

    不止外面的人好奇，镇里人亦是如此。

    为此鹿家三个长辈包括鹿悠悠，在外没少被人探问。

    可惜鹿家人口风紧，谁问都说不知道。

    哪怕是一向嘴快的鹿悠悠也是这般回答。

    倒不是说她改变了，而是她真的不知道。

    从鹿家人这里得不到什么信息，多数人也就作罢了，但仍有不少好奇的镇里人摸到小别院去，最后被电的一身焦麻的抬回来。

    (本章完)

