    第1310章 最大利益化

    方既明也没有要求黄利成必须给高排片。

    因为大家都知道，人人归人情，数目要分明。

    光明传媒自己的电影——《岔路口》，也是要在六月底上映的。六月底和七月初，两部电影相差就一个星期，几乎等同是打擂。这样的情况下，光明传媒肯定照顾自己的亲儿子啊！至于《黄飞鸿之壮志凌云》这个干儿子, 只能是喝些汤汤水水了。

    要知道，《岔路口》在光明院线的排片，那可是超过30%的！这样高的排片，还是在一堆同档期电影的情况下给出来的，维护亲儿子的面目一点都不遮掩。

    没办法，生意场上就是这样。管你平时称兄道弟, 一旦涉及利益了，不好意思，多深厚的交情都免谈。

    方既明知道，这一次没有外力可以借了，必须靠电影质量说话。

    不过，黄利成还是给方既明打了电话的：“方董啊，这个《黄飞鸿之壮志凌云》宣发……”

    方既明笑道：“我懂的，黄董你是手心手背都是肉。”

    “还是方董明白我……”黄利成笑道，他也是松了口气。

    其实，黄利成不是傻子，他已经看出来方既明的布局了。要知道，黄利成也是看中了暑假档，所以上了一部讲述家庭与学生之间冲突的故事片，希望能引起一些人的共鸣。所以，这部电影在暑假档上映，黄利成很有信心的。

    哪怕好莱坞电影在后面追赶，但是已经上映了快三周的《岔路口》未必就怕了《太空大战3》。因为在电影上映三周之后，票房下降那是很正常的事。

    黄利成的计划都很好。

    可惜他唯独算漏了一件事，方既明的东方梦工厂也有电影要上映。

    其实也很正常，毕竟电影院不能只放映一部电影。任何电影档期, 都不会低于三部电影的放映, 这基本上已经是规矩了。黄利成也没办法阻拦方既明调动档期，即便他也是心有忐忑。

    “幸好不是方董你亲自出手啊！”

    黄利成的感慨也是发自肺腑的，因为方既明已经形成了巨大票房号召力。方既明电影等同于国产喜剧的巅峰，只要上映，方既明的粉丝绝对是捧场的。要是方既明在暑假档上映一部电影，就如同当年《鹿鼎记》在十一黄金周档期上映，那也是大杀四方，尸横遍野的惨状。

    一水电影，被《鹿鼎记》踩着，登上了神坛。

    一想到这些年方既明的妖孽，黄利成也是怕自己的投资打了水漂。

    “呵呵，黄董说笑了，这部电影虽然我们也很看重，但对比起《岔路口》来说，投资还是不够的。”方既明很诚恳地说道，“黄董也知道，这一次我们是实打实投资的，古装片没有多少赞助……”

    是的, 以前方既明拍电影，哪怕需要什么投资？

    单单是广告商给的广告费，都绰绰有余了。

    但古装电影不一样，很难通过广告赞助获得充足的投资。

    这一次《黄飞鸿之壮志凌云》，足足投资了近两千万，绝大部分是用在了刀刃上。

    而《岔路口》的投资，是《黄飞鸿之壮志凌云》的两倍，三千多万接近四千万。

    这是因为《岔路口》不仅仅请来了影帝助阵，还有著名小童星。单单就演技而言，《岔路口》是很有底气的。

    这一点也是《黄飞鸿之壮志凌云》的欠缺了。

    没办法，周磊始终是新人，少年宗师不好演，能把武打场面演好就不错了。

    黄利成也明白，方既明说的是实话。不过，黄利成还是有点不放心的，因为他看过了电影，完成度很不错。特别是主题曲，贯穿了整部电影，听了之后让人热血沸腾。不仅如此，还有各种配乐，简直了。

    黄利成太明白，一部电影的好坏，配乐占据了很大部分的能量，却始终被人忽视。

    别的不说，就那《黄飞鸿之壮志凌云》里面有一场戏是在市集开打的，在把镜头给到市集的时候，配乐就是胡伟立大师的《市集》，这一下把黄利成给震撼到了。等看到片尾的时候，《市集》是方既明写的，黄利成才苦笑不已。

    单论电影配乐而言，方既明已经算是登堂入室了。现在这一部电影，更是妙至巅毫。

    黄利成是服气的，因为同行最明白同行。

    “方董，这样吧，如果这两部电影难分轩轾，我就平等对待。如果其中一部电影有潜力突破上亿票房，那我肯定是支持到底的。”黄利成半真半假地说道。

    其实，任何院线也好，宣发也罢，他们的目的都是赚钱。你的电影上座率高，口碑好，任何院线都不可能放着钱不赚，而力推自己电影的。这是跟钱过不去！

    黄利成很清楚，投资电影是投资，而院线运营是运营。可以用特权安排多点排片，可如果你跟钱没仇的话，一部大卖的电影，能赚回一部电影的投资，你该怎么选？傻子都明白要捧票房高的电影啊！

    票房高了，宣发+院线的收入，足足能有几千万，几部电影的投资都回来了。

    黄利成是一个成功的商人，他肯定会知道怎么选。

    方既明笑道：“黄董安排好就行了。”

    黄利成松了口气，方既明既然不在乎排片，那就好办了。

    毕竟，所有院线都给的是18%的排片率，黄利成虽然可以给高一点，但同时也要拉低其他电影的排片。这就是零和博弈，你的电影排片率高了，别人的电影排片率就低了。如果你的电影不卖座，院线还能接受这样的损失？

    别的不说，你的电影上座率少于50%之后，你的排片率能超过10%都算你厉害了，人脉关系无敌了。

    毕竟要让院线让出利益，这是多大的面子啊！

    最起码，黄利成觉得暂时还没有人能让他作出类似的选择，哪怕是他自己。

    在利益面前，如果不懂选择最大利益的，根本不能称之为商人，只能叫做从商的人。

    商人，不追求最大利益，那都是因为有更大的利益在后面。

    黄利成实在没办法拒绝方既明春节档的电影宣发，那可是能赚一个多亿营业额的存在啊！哪怕纯利润就一半还不到，但黄利成都觉得方既明是善财童子了。

    (本章完)

