    席寒城：“……”

    “你最好多对自己有个更清楚的认知，因为席氏集团不喜欢没有自知之明的员工。”说罢，席寒城直接挂断了电话！

    merry：“……”

    ……

    地球的那一段，席寒城盯着电脑里夏珠摔倒的照片，唇角勾得弧度越来越大。

    怎么看，怎么可爱。

    明明这女人摔跤得样子一点也不好看，甚至很像趴在地上的癞蛤蟆。

    可他看了，就是莫名觉得可爱，就是莫名觉得喜欢。

    于是这一天上午，这张照片一直沉浮在席寒城的脑中，导致席寒城的唇角一直出于上扬的状态。

    而这天，关于席寒城的猜测，也在员工中不断发酵。

    “总裁这是怎么了？今天一直在笑！原来从来没有过的！”

    “我还以为总裁不会笑呢！每次看到他都冷冰冰的样子！现在才知道！总裁笑起来那么好看！”

    “之前因为陈高管背叛总裁，总裁这次到我们海外公司，都是不太高兴，今天怎么会心情突然那么好？难道是我们公司市值翻倍了？”

    “……”

    员工们议论纷纷。

    只是谁都没想到，真正令他们总裁笑得原因其实是一张照片。

    而照片中的女主角，此时已经入睡了。

    夏珠做了一个梦。

    在梦里，她带着八个宝贝开心玩耍，忽然席寒城走了过来。

    夏珠吓得不行。

    她慌忙想将八个宝贝藏起来，那八个宝贝哪里藏得住呢。

    席寒城冷冰冰来到夏珠面前，他说他已经知道这八个孩子是他的，要将八个孩子接走。

    夏珠不愿意。

    可无奈对方是权势通天的大总裁，即使她不愿意也没有办法。

    八个宝贝就被夺走了。

    后来席寒城又找了一个女人，生下了属于他们的孩子。

    八个宝贝彻底就成了无人问津的小草。

    梦里，夏珠看到这一切，心痛得一抽一抽的！

    ……

    醒来的时候还心有余悸。

    直到看到八个宝贝在她身边睡得香甜，她才慢慢恢复了平静。

    看着孩子们天真无邪的睡颜，夏珠握紧了拳头。

    梦里的一切，她绝对不会在现实里发生。

    无论如何，她都不会让席寒城知道这八个孩子的存在！

    而且夏珠笃定，只要她隐瞒得够好！席寒城也不知道！

    ……

    二个小时后，送了八个宝贝去幼儿园，夏珠就去了公司。

    走在公司的路上，恰好前面有两个同事。

    夏珠走在她们后面，她们自然没有看到夏珠，所以议论起了夏珠和莉莉。

    “你听说了吗，夏珠要去找行政经理，揭发莉莉对她做的事情！这下莉莉要倒霉了！就她那些事！肯定是要被开除的！”

    “我听说了，本来昨天就去了，可行政经理出差了，好像今天会回来，估计莉莉等下就要打包袱走人了。”

    “其实说起来莉莉也挺可怜的，她父母去得早，是她的奶奶把她抚养长大的，她奶奶身体又有病，她每个月大部分工资都要拿给她奶奶看病。”

    “不是吧，看她平时挺精致得啊！穿得衣服也挺贵的！”

