    第345章 终成超赛神的贝吉特

    长达十万米金色的神龙与高达数万米蓝色的巨猿对撞在一起，一龙一猿在半空中拼杀起来，只是明显着蓝色巨猿的力量要更加的强大，双方只是纠缠着一会儿，神龙就慢慢的消失不见了。

    而那蓝色的巨猿已经开始向贝吉特镇压而来。

    贝吉特直接就让蓝色巨猿生生的压倒在擂台之下，撞击的在擂台上分散出可怕的冲击波，爆发出绚丽无比的蓝色光芒。

    “啊啊！”

    贝吉特的吼叫声从擂台之下响起，无数鸿沟裂痕迹，宛如蜘蛛网一般散开，蔓延在擂台上。

    无数道金光从已经变成平地的擂台喷出形成万道金色火柱，冲天而起。

    电闪雷鸣，武道星的整片天空分外阴沉，乌云密布，低空的云层仿佛就要倾轧下来，昏暗中弥漫着恐怖的气息。

    超三贝吉特漂浮在半空，浑身燃烧着金色气焰，金蛇一般的闪电出现在周围游走着，此时他上身的衣物已在战斗中破碎，腰间只留着几条撕碎的布条随风飘动。

    就如同当年刚刚变身超赛的孙悟空一样。

    “这就是超级赛亚人之神的力量，实在是太厉害了！”

    超三贝吉特看着自己的身体，浑身都是大大小小的伤口，虽然都是皮外伤，但要知道孙悟空只是出了两拳而已，就已经把自己打成这样了。

    “完全捕捉不到他的气息，看来这将是一场苦战！”

    贝吉特的内心有些难受，就仿佛一个无头苍蝇一样到处乱飞着，他的一些手段完全对孙悟空没用。

    孙悟空的左手聚集一道红色的能量弹，突然，一股莫名的威压扩散到整个武道星，极为危险的气息从孙悟空手上那道能量弹而散发传出。

    虽然之前在布罗利和雷辰身上也感受到这股强大的力量，但雷辰的力量强过贝吉特太多了，贝吉特根本就感受到那股力量的高深。

    而孙悟空就不同了，孙悟空现在的超赛神力正好是贝吉特所能了解的方向之内。

    就仿佛一位刚刚小学毕业的小学生去学习初中生的数学，有着小学基础的数学，小学生学的就比较快，但如今直接让他去学大学的数学的话，看着大学的课本就如同看天书。

    而现在的贝吉特就如同看的是初中生的课本，最少他能够看的懂。

    “超大型龟派气功波！”

    贝吉特咬着牙，他不敢大意，本能的感受到死亡的气息，让他心里清楚，如果他还不不全力的话，那么这代价就是死亡。

    贝吉特的胸口前面聚集出一道金色的能量弹，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道金色的能量光球，双手推向自己眼前的如同太阳一般的红色能量。

    超大型龟派气功波瞬间暴发出宛如一条长长的金色大河一般的光流与红色能量球对撞一起。

    两者强大的能量对撞在一起，一瞬间就撕裂了空间，爆发开来的能量差点就毁灭了整个武道星，那暴乱的威能势要将一切都毁灭！

    在这颗星球上的大长老都不得不出手相救，挡住了上方的能量波及，这才稳住了武道星。

    “这股气息，好强讶！最少都有着六阶巅峰的战力吧！”

    在看到那大长老出手后，雷辰感受着这股强大的神之气息，雷辰有些惊讶的想着。

    但雷辰也没有太惊，因为这股气息比较神圣，与界王神的气息很是相似，虽然力量强大，但就算有着六阶巅峰的战力，可能还不一定打得过六阶顶级战力的孙悟空，说不定贝吉塔他都打不过，因为这并不是战斗形的娜美克星人。

    想到这里，雷辰也不去理那个大长老，而是把目光放在和孙悟空交手的贝吉特身上。

    “卡卡罗特这是在学贝吉塔么，在战斗中教贝吉特变身超级赛亚人之神，他就不怕让贝吉特成功之后把他给打败，那样的话，他的脸可就丢大了。

    贝吉特可不是加贝可以比的。”

    雷辰他心里清楚，一但贝吉特成功的变身超级赛亚人之神，那力量不止是增加了一倍两倍，而且增加了二十倍，而且超赛神的能量根本就不是普通超赛可以比的，也就是说贝吉特变身超赛后，战斗力可能将会是现在的一百倍。

    ……

    “可....可恶，我快...快坚持不住了！”

    贝吉特咬着牙，吃奶的力气都已经用出来了，但孙悟空所发出的超赛神能量正在一点点的向他而来，而他的龟派气功正让孙悟空的超赛神能量给慢慢的吞噬着，贝吉特的压力开始越来越大。

    最后在众人的目光之下，贝吉特让孙悟空的超赛神能量给击中的落在大地下。

    “爸爸，不可能！爸爸怎么可能会败呢？”

    此时那怕是孙悟天都无法相信，贝吉特会败在他一个半身体，也就是他真正的父亲孙悟空的身上。

    “这....这怎么可能呢！”

    孙布拉眼神带怒气，有些不敢相信的说，金色气焰自他身上暴发而出，孙布拉就要进入暴发状态。

    他是1号时空的贝吉特和布玛的最小女儿，同时也是传说中的超级赛亚人，他的力量比起孙悟天还有特兰克斯还要强大，那怕是孙悟饭也不过是比他强一点点。

    眼看着孙布拉就要暴发了，孙悟饭赶紧安慰孙布拉说：“布拉，赶紧停下，爸爸还没那么轻易败的，你要相信爸爸！”

    这一句话说出来，孙悟饭自己都不相信，因为他已经感受不到贝吉特的气息，虽然是这样，但他这一句话还是让孙布拉平静下来。

    “对，悟饭哥！你说的没错，爸爸绝不会那么轻易的输给那个叫做孙悟空的家伙的。”

    说到这里的时候，孙布拉眼神坚定的看向在深不见底的黑洞上，而贝吉特此时已经让孙悟空给打进里面去了。

    “孙...孙悟空么！”

    孙悟饭有些苦笑的看向擂台之上的飞在半空的孙悟空，在他看到也就孙悟空才是他的真正的父亲，而这贝吉特是孙悟空和贝吉塔的融合体。

    对于贝吉特，孙悟饭心中总是有着一种尴尬的情绪。

    ……

    “失败了么？”

    孙悟空感受着贝吉特的气息开始慢慢的消失不见，此时他已经快要感受不到贝吉特的气息了。

    而时间已经过去了三四十秒了，正当孙悟空刚刚转身准备要走的时候，突然一股恐怖的气息从大地之下暴发而出。

    红色的光芒瞬间照亮了整个武道大会。

    (本章完)

