    高铁头问：“三叔，咱们接下来该怎么办，我爹可愁坏了。”

    宋福生指指远处：“那不来了。”

    远处，高屠户扶着里正爷爷，里正家的大儿子，后面又跟着几户人家的代表往这边赶来。

    宋里正吧嗒口旱烟袋：“过子时了吧？”

    “应该是。”

    “福生，你怎么说，接下来怎么着。”

    几个大男人围成一圈，火堆燃起的火光映射他们犯愁的脸庞。

    宋福生想了想：“还得往前走，这地方不保，还在人家地界呐。别看现在挺晚，我心总不踏实，不能拿人命开玩笑，是不是？”

    姐夫田喜发却有不同意见：“我感觉要下雨，要是下起雨来可麻烦了，先不说人能不能受住，牲口也够呛，要不然往山上躲躲？歇半宿吧，明个看看情况。”

    说完发现宋福生挺诧异地瞧他，田喜发又解释道：“我刚才蹲在那，看到有那蚂蚁啊，几十几百个一排一排凑一起，不是有那么句老话儿嘛，蚂蚁成行，大雨茫茫，蚂蚁搬家，大雨哗哗。”

    几个人听完都茫然地抬头看星星，心里有点犯嘀咕，能吗？

    别看他们这受灾没南面那么严重，但也一直有些干旱，今年收获都比往年减产很多，种地也靠挑水浇，这是哪的老话儿要下雨，搁哪听的？

    高屠户的二儿子高铁头倒是赞同道：“我田叔说得备不住对，你们没发现吗？就今儿的蚊子也乱咬人，哪天也没有今天咬的欢。你拍死它，它们还紧着往脸上眼睛上不要命地扑上来。”

    这么一说，大伙从心里嘀咕变成有点相信了。

    因为他们当地有这么句老话，不是田喜发说的那一套，而是：蚊子乱咬人，不久雨来临，蚊虫咬的凶，雨在三日中，这句老话大伙是认同的。

    宋里正的大儿子急道：“那不行啊爹，万一下雨咱真得找个地方。远的不提，就咱掰的那些苞米，还有咱家麦子收的晚，没晒的那么干呐，不得潮了？”

    宋福生又看向他大姐夫：“姐夫，你往山那面走过吗？”

    “走过，走挺老远都是荒地，一年到头也就是有些，”说到这，田喜发顿了下，又一琢磨没啥可不能唠的了，反正也到了这地步。他那虎皮就是卖给贩盐的人，那些人都是脑子别裤腰上，抓住就会被砍头。

    继续道：

    “以前听我爹提过，咱这面太偏，就只有偷摸贩盐那些不怕死的从咱们山后图近便，绕小道来。

    因为那一路上也没有人家，放眼望去全是荒地，躲都没地躲。

    更远的地方吧，一百来里外，还有山，你们绕过去，大伙就能看见了，比咱这山还大，据说上面有山贼，现在有没有就不清楚了。”

    宋里正被烟袋烫了下嘴，赶紧抹抹胡子。

    心想：娘呀，没活路了。

    往前接着走，可能有山贼，那些都是不要命的玩应。

    往后呢，很容易不定什么时候就有官兵冲进院子抓人，怕的不就是这个才跑的嘛。

    至于原地，原地站下最尴尬，前不着村后不着店，下雨照样没地方躲，还不如回村有片瓦遮挡。

    宋福生听完，心里也是波涛汹涌，用一首歌词形容就是：

    往前一步是黄昏，退后一步是人生，风不平浪不静心还不平稳。

    一波还未平息，一波又来侵袭，一生一世如梦初醒，深深太平洋底深深伤心。

    真伤心呐，快赶上野人了，从穿越来就倒霉透顶。

    “福生？”

    “嗳，阿爷。”

    宋里正说：“那咱接着往前走，但是咱别走太远，先绕过这座山，去山的那一面找山洞子站下。

    一是咱等等村里的其他人家，现在就咱们这几户，我实在是放心不下。

    唉，见天瞅着处了几十年了，也不知道他们在磨蹭啥，怎么还没赶来。

    二一个，要是天儿万一真不好了呢，咱也有个躲雨的地方。

    笨琢磨，骡子牛啊，退一万步讲，哪怕豁出来不怕浇，那咱们这些人也装不下。尤其是推车的，别再婆娘孩子得了风寒，那可是要命的病。”

    宋福生知道，里正爷爷没讲完的第三点是：心里还有侥幸，总想着，万一呢，万一不用征兵呢，也就不用跑了。

    其实他也不是非走不可，大不了往后不靠种地生活，干点买卖呗，他一个现代来的，活人还能让尿憋死。只是别抓他上战场就行，那他真干不过。

    “行，那咱拾掇拾掇先赶路吧，翻过山看看情况再说，至少能让孩子们找山洞眯会儿。”

    就这样，七户人家，拖家带口又重新上路。

    蜿蜒的路上，他们一直举着火把，宋家人还好，蚊子什么的，他们提前都戴上了纱窗上的纱网，还有宋茯苓离开古代家扯下的蚊帐也派上了大用处，被她姑姑改吧改吧，一人头上蒙一块，离得远看以为是纱巾呢。

    钱米寿被宋福生放在手推车上，哪能真让那么小的孩子走路。

    宋福生的大哥人也是憨厚人，看到虎头虎脑的小子满是怜惜，边推车还边告诉弟弟说，冲你岳丈，往后得对这小子好些，唉，钱家就这一个根，让你岳父在地下能闭上眼。

    钱佩英无意中听到了这几句，她决定投桃报李，给大哥家的两个大侄子，还有姐姐家的虎子，都是十六七岁的小子，一人分个水囊。

    一共就这些水囊，是白掌柜给老牛头的送别礼物。去掉他们现在用的，马老太的，这再分也就没了，别人只能用竹筒或者瓦罐，她决定最后这几个给小子们。

    那水囊里面且装着她之前赶路烧好的水，递过去之前，钱佩英又往里面撒了一点点蔗糖、一点点盐，这是听她闺女说的，盐糖水补充体力。

    虽然量不多，但是这仨小子又推车又赶车，十几岁就很懂事，尤其大哥家的俩小子，一路上接触的多，总说，三叔三婶不用你们帮推，我们能行。

    最后，钱佩英趁着夜黑，又给自己和丈夫的水囊里也加了些盐和糖，晃悠晃悠水囊让宋福生赶紧喝。

    至于她闺女，那完全不用操心，她闺女那水壶是现代的保温壶，一天一宿过去水都是热乎的，她闺女身上还背着现代家里的白糖和盐。

    要是觉得太辛苦，跟她爹一撒娇，她爹就能原地站下白眼一翻，进空间给拿奶粉酸奶可口可乐。