
　　容落歌真是不知道说什么好，居然还是打着齐王妃妹妹的称号，这对狗男女当自己是死人吗？

　　容落歌穿上王妃的华服，整个人越发显得华贵精致，她对着镜子看了看颇为满意，要不说人靠衣装。

　　她没打算带着苍云进宫，一个小丫头，万一出点事情，她怕是以自己现在的处境救不了她。

　　毕竟她身边不管是寒翊风还是容黛，哪一个都想在她身上戳一刀的主儿，还是把苍云留在府里安心。

　　她倒了前院时，就看到寒翊风跟容黛紧紧地靠在一起，不知道容黛说了什么，寒翊风脸上带着温和缱绻的笑容。

　　若不是他们踩着自己凑到一起，她真很愿意给这么一对璧人的爱情鼓鼓掌。

　　现在嘛……

　　“大庭广众之下，没名没分的你们不害臊我还嫌跟着丢人呢。想要亲热滚回房间去，别在这里碍别人的眼。”容落歌出言讥讽道。

　　容黛转过身看着容落歌，听到这话脸上露出几分委屈的神色，“姐姐，你又何必这样刻薄，我知道你心里难受，但是爱情是不能强求的。”

　　容落歌捏了捏手掌，发出卡帕卡帕的声音，“你再说一遍？”

　　容黛：……

　　她不敢！

　　寒翊风黑着脸，“你这是做什么，大清早的就寻衅挑事？”

　　“你能做我不能说？不想让别人说你就别干有伤风化的事情。”容落歌毫不客气的说道。

　　容黛知道嘴皮子上俩人说不过容落歌，伸手拽了拽齐王的袖子，轻声说道：“王爷，别跟姐姐生气，还是进宫贺寿要紧。”

　　他们今日可是给容落歌准备了一场大戏，只要能成功，她这个齐王妃就得从位子上滚下来。M.23sk.com

　　想要和离？

　　做梦！

　　她就是要容落歌在众目睽睽之下丢尽脸面，被陛下褫夺齐王妃的名号，若是能因此获罪就更好了。

　　容落歌欠她的，她统统都会收回来的！

　　寒翊风听了容黛的话，冷冷的看着容落歌，“看在黛儿为你说话的份上……”

　　“可别，我跟她没感情，不用看她的面子，毕竟进了宫我也不会承认有个外室女的妹妹。”

　　容黛脸色一变，若是容落歌不肯认她的身份，她怎么进宫？

　　寒翊风的火气压不住了，“容落歌，本王劝你最好识趣一点，你真以为我拿你一点办法也没有，我便是捏死了你，镇国公府屁都不会放一个。”

　　容落歌活动活动筋骨，“想要打架？可以啊，我倒要看看你把我捏死之前，能不能按时进宫贺寿，若是延误了贺寿的时辰陛下怪罪下来，不知道你兜不兜的起！”

　　不就是互相伤害吗？

　　来啊！

　　寒翊风憋屈死了，他就不明白为什么对上容落歌他总是落在下风。

　　想起在宫里安排的计划，他强忍一口气，“行，算你狠。你不是想和离吗？今日你带着黛儿进宫，让她好好表现，只要母妃满意，和离的事情会更顺利，这对你也有好处不是吗？”

　　武力不行来攻心，真是长进了！

　　容落歌总觉得这二人没安好心，不过一想要是真的能尽快和离也是好事一桩，就道：“只要她安安分分的就没问题，但是要是她出什么幺蛾子的话，别怪我辣手无情。”

　　达成一致，容黛轻轻松口气，又给齐王使个眼色，寒翊风这才沉着脸答应了。

　　“姐姐，时辰快到了，我们赶紧走吧。”容黛笑着说道。

　　容落歌还真是佩服容黛着厚脸皮，面无表情的上了自己的马车，看着容黛跟着上来，想起和离的事情，忍了忍没把她撵下去。

　　寒翊风骑马在前，憋了一口气黑着脸，倒像是欠了谁二百五似的。

　　一路上容黛很安分，知道齐王不在，自己就乖乖的坐在那里也不吭声。

　　容落歌看都不看她，只想着进宫之后的事情，虽然猜不透容黛跟寒翊风有什么阴谋，但是总归就那么几样不过是想要她出丑，或者是犯什么忌讳，她小心就是。

　　即将抵达宫门的时候，容黛侧头看着闭目养神的容落歌，深吸了口气，让自己的脸色看起来温和无害，这才开口轻声说道：“我知道姐姐对我有很多误会，但是这都是可以和解的不是吗？姐姐你应该知道，就我的身份是不能做齐王妃的，对姐姐也不会有任何威胁，姐姐为什么就容不下我呢？我不会跟姐姐抢名分的，我只是想有个能落脚的地方而已。”

　　又演上戏了！

　　容落歌充耳不闻，依旧闭着眼睛不说话。

　　容黛恨得直咬牙，但是她又打不过容落歌，只得继续装可怜说道：“姐姐，我跟你之间能有什么恩怨，在你没回府之前，夫人一直针对我，也不许我认祖归宗，她……明明知道我与王爷相爱，却故意请父亲让你回来，这都是夫人的歹毒心思，与我又有什么关系，说起来我也是被夫人打压的可怜人罢了。我们同病相怜，难道不应该联手对抗夫人吗？”

　　容落歌心想这么一张能颠倒是非的嘴，难怪寒翊风醉倒温柔乡，难怪明玉华被她糊弄的像傻子，的确有点本事。

　　容落歌不想再听她瞎逼逼，睁开眼睛看着她，“容黛，你怪谁与我何干，在我看来寒翊风无能不能为爱拼搏娶你为正妃，而你自私狡猾不能为真爱以死明志，你们俩真是豺狼配虎豹天生一对。再不闭嘴，小心我的拳头不长眼，你也不想顶着俩黑眼圈进宫吧？”

　　容黛听到这话脸色都有些扭曲了，容落歌怎么能这么油盐不进，她以前分明不是这样的。

　　现在不只是不好糊弄，而且是动不动就以武压人，简直是不可理喻。

　　容黛还想着若是能说服容落歌就最好了，这样进宫后就能顺利的按照计划行事。

　　但是既然说不通，那也有说不通的办法，她就索性闭上嘴。

　　容落歌，这可不怪我，我给了机会的，偏你不知道珍惜，自己要作死，真是谁也拦不住。

　　马车在宫门前被拦了下来，容落歌与容黛下了车，寒翊风过来与二人汇合，带着她们穿过宫门进了宫。

　　巍峨辉煌的皇宫在朝阳的照耀下，五彩的琉璃瓦发出璀璨的光芒。

　　漫长肃穆的宫道两旁宫人正垂首肃穆站立，往来穿梭的宫女太监脚步匆匆，见到他们远远地便弯腰行礼，待他们走过这才继续前行。

　　这一刻，容落歌感觉到了这座皇宫带给她的震撼，这就是皇权下的缩影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第12章 以什么身份进宫？免费阅读。https://xs.23sk.com 