    方继藩乐了，陛下果然是明察秋毫啊。

    能跟着这样的领导，不，陛下，真是一件令人荣幸的事。

    方继藩忙道：“这个……太子殿下确实认为吴宽此人，京察不公。”

    弘治皇帝眯着眼，而后，道：“那么，方卿家以为呢？”

    方继藩正色道：“儿臣不认得吴宽，不过……还是认为陛下亲自巡访，或许，会有自己的看法。”

    弘治皇帝皱着眉：“新政，不可有失。这确实是大事。你不认得吴宽，可朕认得。二十年多年前，吴宽便教授朕经义之学，他是个君子，这一点，朕是深信不疑的。”

    “是，是，是，他是君子，儿臣也听说，是个极正直的人。”方继藩顺着弘治皇帝的话。

    弘治皇帝叹了口气：“你们啊，真是让朕为难，手心手背都是肉，若朕巡保定和通州，难免会让吴卿家寒心，何况，朕的诏书，都已颁了，开了金口，覆水难收。”

    朱厚照道：“父皇若是能知错能改……”

    方继藩拼命在一旁咳嗽。

    弘治皇帝的脸拉下来，却是瞪了二人一眼：“看来，朕若是不答应，你们还想绑了朕去不成。”

    朱厚照像是被说中了心事，脸猛地一红。

    方继藩忙诚惶诚恐的道：“儿臣万死，绝没有这样的念头。”

    “真是不像话。”弘治气咻咻道：“好了，不要再说了，此事，朕会想一想，斟酌一二。”

    朱厚照显得很不服气，却不知该说什么好。

    “还有，你们不要打什么主意，不要以为，朕治不了你们。”弘治皇帝格外的严厉。

    这两个家伙，还真是反了天了，京察的结果，已经确定，他们想要包庇私人，便怂恿朕去巡视，巡视哪里有这么的容易，哪怕只是在京畿之内，出了京，照样是要震动天下的。

    可见二人惶恐的样子，弘治皇帝的心一软：“就算要巡视，也需择定佳期，等朕的兄弟，也就是你们的叔父兴王进京之后，再做定夺吧。”

    朱厚照和方继藩忙道：“儿臣遵旨。”

    部分目标达成。

    至少……陛下松了口，这让方继藩汗颜，其实，他担心的不是陛下，担心的恰恰是太子，若是陛下不答应，方继藩无法保证，朱厚照会做出什么丧心病狂的事来。

    现在好了，至少……安心了。

    方继藩忙是谢恩，刚刚要出奉天殿，迎面，却有人几乎和方继藩撞了个满怀。

    方继藩心里忍不住想，深宫之中，哪个狗一样的东西，居然敢如此冒冒失失。

    退后一步一看……竟是刘健。

    刘健显得很不淡定，身后李东阳和谢迁二人，亦是行色匆匆，刘健见了方继藩，立即道：“齐国公，且等一等，老夫正好有事要奏，你且旁听。”

    一见刘健这般紧张的样子，方继藩一脸诧异。

    天塌下来了？

    方继藩和朱厚照只好重新入殿，刘健拿着一本奏疏，拜下：“陛下……臣有事要奏，因事态紧急……多有失礼。”

    弘治皇帝刚刚稳住了朱厚照和方继藩，却见刘健三人面色沉重，心里想，还真是一波未平、一波又起，便道：“但说无妨。”

    “陛下，臣这里，刚刚收到了寿宁侯和建昌伯的奏疏，还请陛下过目。”

    弘治皇帝心里想，寿宁侯和建昌伯，这两个家伙，能捅什么篓子？

    弘治皇帝觉得好笑：“取来朕看看。”

    朱厚照满脸好奇，也想知道，奏疏之中，所奏的是什么。

    只有方继藩，一副淡然处之的样子。

    萧敬取了奏疏，送至弘治皇帝面前，弘治皇帝打开，低头一看。

    心里……顿时有一种RI了狗的感觉。

    召天下宗室至京……

    至京……

    这两兄弟，写的可谓是声情并茂，什么宗室骨肉分离，兄弟和叔侄不能相见云云。

    意思只有一个，宗室们盼着和陛下待在一起，很久很久了，这是人伦之情，应该把他们全部召来，这样他们就可以隔三差五见到陛下，仰沐圣恩。

    甚至举例，宗室有不少的亲王、郡王、辅国将军，英年早逝，这是为啥？这是因为他们孤单寂寞，郁郁所致。

    不但如此，他们还引用了求索期刊中一篇论文，《心病论》中的一些观点，认为失去了亲族之间的人伦之乐，容易早逝。

    弘治皇帝看得眼睛都直了，他一脸诧异的抬头，很是茫然。

    下意识的，他目光放在方继藩身上：“方卿家，这是怎么回事？”

    这不得不让人怀疑啊。

    前些日子，自己冒出了这么个念头，想要借此削藩，转过头，张家兄弟就上奏了，若说和方继藩没关系，那就有鬼了。

    方继藩忙是矢口否认。

    这是大事啊，我方继藩还不能死，我要留着有用之身，不过……张家兄弟动作也太快了吧。

    几日之前，他们花费重金，买下了几百套宅子，明明现在的宅邸，涨的还算愉快，这倒好了，他们转过头，就下一剂猛药啊。

    方继藩还以为，这两个家伙，至少还需一年半载之后才上奏，这才几日……

    方继藩立即道：“不知陛下所言何事？”

    弘治皇帝敲了敲案牍：“张氏兄弟，两位国舅，上奏请召宗室入京。”

    “呀。”方继藩更是诧异：“陛下，这和微臣一丁点关系都没有啊，两位国舅，一向对我有所成见，历来和儿臣，水火不容，这是天下皆知的事。”

    弘治皇帝：“……”

    刘健却是痛心疾首起来。

    “此事，关系重大啊，自太祖高皇帝以来，宗室的问题，就绝不允许外姓议论，此后，到了文皇帝时，文皇帝尚且对宗室小心应对。百三十年来，朝廷对于宗室的问题，可谓是慎之又慎。今日……两位国舅上奏，定会引发哗然，不但宗室疑心，忧心忡忡，只怕满朝也要哗然。老臣之所以认为，此事事关重大，这是因为，上奏之人，不是别人，而是国戚，这两位国戚，难免会使外界怀疑，这……乃陛下的本意……陛下……老臣的意思是……此事，必定会引发巨大的恐慌，一个不慎，后果不堪设想。”

    李东阳和谢迁，显然也是这样认为。

    开玩笑，召宗室们入京。

    这些个宗室，数十个上百个亲王，还有数百个郡王，更不必提，那些辅国将军、镇国将军们了。

    这可是数万人，就这，还是属于皇家承认的，还有一些，是这些皇亲们的外围亲属，就更加不计其数了。

    不说别的，数十上百个亲王，他们手里不但有地，还有粮食，甚至还有专门的卫队，他们结亲的亲家，哪怕不是朝廷重臣，那也是勋贵或是地方诗书传家的世族，没有一个人，是省油的灯。

    倘若是一个寻常的御史，上这样的奏疏，倒也罢了，毕竟，没人会搭理。

    刘健所忧心的，恰恰是张氏兄弟敏感的身份。

    这二人是谁，是皇帝的亲舅子。

    以这二人的为人，宗室的事，管他们鸟事，他们会操心吗？

    可为何突然就操心了呢，外间，一定会有无数人怀疑，两个国舅的背后，是皇帝的鼓励，这根本就是皇帝想要借张氏兄弟，说出他的心意。

    一旦有此疑虑，那些宗室，势必惶恐不安，他们可不是好惹的，就算他们没有能力，起兵对抗朝廷，可一旦发起蛮来，至少也可以弄得天下支离破碎，烽烟四起。即便是在朝堂上，百官也绝不认为，这样做合适。

    在百官看来，宗室们老老实实待在自己藩地里，眼不见为净。

    倘若入京，京里突然出现了无数个亲王、郡王、辅国将军、镇国将军，我的娘，这日子怎么过？

    怕是明天，顺天府府尹，就要直接挂印，请求致士不可。

    天上掉下一片瓦，就能砸死几个宗室皇亲，这简直就是朝廷的噩梦啊。

    弘治皇帝道：“这非朕本意，朕也不知，为何寿宁侯上此奏疏。”

    刘健哭笑不得道：“如今，已是骑虎难下了。陛下，现在是两面为难。若是对此，坐视不理，势必会谣言四起，宗室们更是惶恐不安，难保不会有人铤而走险，自汉以来，七国之乱而始，这样的前车之鉴，已是不少了。可……可若是陛下立即下旨澄清，也未必能消除宗室和百官的疑虑，他们只是认为，陛下授意寿宁侯如此，却见风头不妙，才不得已之下，立即澄清，这反而会使陛下，遭人嘲笑，认为陛下畏惧宗室。”

    弘治皇帝忍不住摸了摸自己的额，刘健说的有道理，他如此稳重，今日失态，也确实是因为，这件事……实在太大了。

    当初，削藩只是弘治皇帝起了个念头，可弘治皇帝起心动念的事，多着呢。

    现在好了，这张家兄弟二人……直接来了个上屋抽梯、过河拆桥，这不等于将朕，置于水火之中了吗？

    弘治皇帝虎着脸：“他们无缘无故，上此奏疏做什么？你们是国戚，这事他们也管？”

    …………

    第一章。

