    这些石妖的元神都极弱，陆小天修炼吞魂大法与融魂大法都有些看不上这些元神。只不过远处的石妖绵延无尽，而且悍不畏死，看上去没个尽头。转眼间陆小天便深陷在这妖兽群内。

    蚊子再小也是肉。真要是斗到了不可开交的程度，自己集团的那些妖物元神看着挺多，可长久的消耗下去恐怕也有山穷水尽的时候。

    砰砰砰.....方天画戟挥动之下，不断地有石妖被打碎。只是这些石妖也不知何故，似乎没有对于生死的畏惧，个个都悍不畏死。刚开始陆小天还能应付，可时间稍长，额头上也不由冒起了汗珠。

    “要是紫叶真邬还在便好了，直接遁入地下，可以躲过这绵延无尽的攻击。”此时陆小天分外怀疑紫叶真邬。只是自从上次先是被杨风击伤，后来体内又被灌入那大量的紫电之后，紫叶真邬便变成了一颗黑小的种子状态，甚至连生命的气息都极为微弱，还不知道什么时候才能苏醒，现在哪里能够派得上用场。

    陆小天且战且走，手中的方天画戟不断挥出，将扑上来的石妖击杀，不时陆小天也会捉拿一两只实力尚可的石妖元神。

    至于后面，双头妖犬虚影与那实力最强的巨大石妖战得如火如涂，三色宝锏光华大作，整片天地间都是赤黑蓝三种光芒。只是那巨大石人手挂石锤，水火不浸。毫不避让。双头妖犬此时除非退出阵外，或者是将这巨大石人彻底击杀，否则没有第三条路可走。

    “按照混元道人留下的古藉记载，这地阙蛰灵阵内的石妖数量明显远超预料。可只要是阵法，就有薄弱之处，原途退回去，绝对无法摆脱双头妖犬的追杀。”陆小天硬着头皮杀入到一眼望不到边的妖兽群中，好在这里面的化神妖物并不是特别多，否则陆小天还真撑不了多久。

    陆小天利用融魂大法吞噬了一只又一只地妖兽精魄，身后的巨大石人与双头妖犬虚影已经不见了踪迹。只是眼前的压力丝毫不见减小。

    按照陆小天对阵法的了解，陆小天向阵法另外一处的边缘地带接近过去。直到远远地，碰到零星五瘁个人族，与十多个妖族化神化修士也没入阵中。被大量的低阶石妖攻击，这些外来者的闯入，分摊了陆步天不小的压力。

    可陆小天还没来得及高兴，此时异变再起，远处一座高达数百丈的独峰一阵剧烈的震颤。上面巨石滚落。随着滚落的巨石越来越多。里面露出一个雄健无比，裸露着上身的石人，体形跟陆小天刚进入阵法时碰到的那个类似。

    “该死，又来了一个。”陆小天面色铁青，还未待他有任何反应，那巨大石人大手一伸，直接抓向石妖裙中的一只化神火虎妖族往嘴里一塞，稍微咀嚼了几下，那渗人无比的惨叫身让陆小在头皮一紧。

    这石妖群的单个战力虽是不高，不过数量太多，那巨型石人速度不在自己之下，这些化神人族，妖族根本挡不住这巨型石人。从这个方向出去的路已经被这巨型石妖给堵住了。看其出手的气势，不比之前碰到的那个巨大石人稍弱。连双头妖犬虚影都被挡住了，自己怎么可能突破其阻拦。

    至于手里那只合体期的妖蟹精魄，陆小天想了一下，还是放弃了，合体期妖蟹精魄蕴含的力量太强，境界相差太大。动用之后，后遗症太大，与这巨型石人斗起来，且不论成败，就算是胜了，后面也会进入一段虚弱期，而四周还有如此多的石妖群，这种行为无异于找死。

    “倒是按照混元道人留下的禁制介绍，这地阙蛰灵阵，一旦两个地灵同时出现，那么阵源就在附近。如果进入阵源附近，便可摆脱这巨型石人了。”

    这两个巨型石人能如此厉害，多半是因为这地阙蛰灵阵的阵源所在。阵源对这巨型石人有着天然的压制，只不过事关阵法核心。一旦陆小天进入，这巨型石人也不会放任自己活着离开。

    不过这已经是后面的难题了，如果连眼前这一关都过不去，还谈什么以后。陆小天一咬牙，又换了个方向，同时神识外放，尽可能地探索阵源的位置所在。

    阵源作为这样一个大阵的核心，必然会有着独特的土灵力波动。

    只是此地石妖众多，气息混杂，陆小天外放的元神也受到了莫大的影响。陆小天迅速地向前突进。忽然体内莫名的震动了一下。

    “紫叶真邬？”陆小天心头一喜，自从紫叶真邬变成这副样子之后，还是第一次有如此强的波动。紫叶真邬对土系灵力的感觉异常敏锐。而这大阵之内，能让紫叶真邬有这种反应的，多半是阵源所在。

    陆小天石妖群中左冲右突，变换了两个方向后，根据体内紫叶真邬的反应，陆小天迅速地锁定了阵源的方向所在。又冲杀了一段之后，陆小天的神识也感应到一处土灵力极为浓郁且奇特的位置所在。

    “阵源！”距离地面大概五十丈深。陆小天往回看了一眼。那巨型石人已经飞奔而来。

    陆小天不再迟疑直接遁入地下，他并不擅于土系法术。不过短距离的土遁还是没问题的，只是速度远没有寻常的土系修士来得快罢了。

    “吼！”巨型石人先后击杀了大半闯入的人族，妖族，正稍逞口舌之欲的时候，发现陆小天竟然发现了阵尖，大怒之下，心急火燎地疾追而来。

    陆小天下沉的过程中，在泥土中发现了一颗成色极不错的须弥戒指，那须弥戒指旁边还有一具白骨，陆小天顺手将这须弥戒指取了过来。

    轰！头顶上一声巨响，一柄巨大的石锤直接嵌入地下。

    “现在才发现，太晚了一点。”眼前便量道土黄色的漩涡，陆小天身形一动，直接没入漩涡之内。

    外面的巨型石人，顿时一阵抓耳挠腮。扬起手中的巨大石锤，可眼神中又有些忌惮。终究还是收起了巨大石锤，一屁股坐在旁边喘着粗气。

