
张秀琴本来不想说的，但乔安十分好奇，不停的缠着她追问，最终张秀琴还是松了口。

“这栋出租屋从建成到现在总共经历了三十多年，在这三十年里每年基本上都会死人，只是今年死的人好像格外多一些。

加上昨天死的那两个，今年就已经死了五个人了。”

“那另外三个人是不是罗老太的儿子、儿媳妇以及龙哥的老婆霞姐？”乔安问。

“原来你已经听说了！”张秀琴有些意外，不过随后就明白是怎么回事了。

“一定是其他人说起这件事被你听到的吧。”

“我是昨天听其他人说起的，只是我不记得是听谁说起过的了，我记得他们三个中罗老太的儿子和儿媳是自杀的，霞姐是被入室抢劫的劫匪杀死的。

那两个自杀的不算，霞姐那件事应该就是意外吧。”

昨天发现赵哥尸体的时候，这栋楼里的租客基本上都到齐了，这些租客中就有人提到过这两起事件。

乔安昨天混在人群中听了那么一耳朵。

她也不记得是谁说的了，只是把听到的这个信息放在了心上。

“呵，意外？也就骗骗你们这些不知情的外人。”李菊不知什么时候站在门口，似笑非笑的说。

“李姐！”

“李菊！”

乔安和张秀琴都因为李菊的出现吓了一跳。

“你什么时候来的？干嘛偷听我们说话！”张秀琴瞪着李菊，从她的眼中居然能看到一丝恨意。

“我可没有偷听，明明是你们自己说话不关门。”李菊若无其事的走进屋里。

“你进来做什么！我家不欢迎你这种女人，给我滚出去！”张秀琴蹭的一下站起来，指着李菊说道。

乔安有些意外，认识张秀琴也有好几天了，她还是头一回看到对方这么硬气。

平时和她相处，还以为她是没有脾气的泥人呢。

“哟，张哥不在你就这么横啊，等张哥回来我可要好好和张哥说道说道。”李菊半点没把张秀琴看在眼里，哪怕张秀琴对她的态度算不得好，她也全然不放在心上。

“你！你不要脸！”听到这个女人要找自己的老公，张秀琴又恨又委屈，眼睛一红眼中的恨意更深了两分。

“秀琴姐，李姐，你们别吵了，大家能住在同一栋楼里也是缘份，何必把关系弄得这么僵呢。”乔安一脸天真无邪的说。

“小来妹妹，你不懂，她就是一个贱女人！”张秀琴不好和乔安明说，脸色阴沉得可怕。

“我再怎么贱也比你好，最起码我能生儿子，总好过你，连个儿子都生不出来。”说完这句话，李菊转身离开。

李菊走后，张秀菊立刻走到门口把门呯的一声关上，还反锁了。

“秀琴姐，你没事吧？”乔安一脸担心的看着张秀琴。

“我没事，不好意思小来，让你看笑话了。”张秀琴用手帕擦了擦眼泪，随后不好意思的说。

乔安也没有问她和李菊之间有什么龌龊，就算她问了张秀琴八成也不会说。

再说了，她俩之间有什么问题，明眼人都能看得出来，也能猜到原因，问不问又有什么关系。

比起这两个女人之间的那点事儿，乔安更感觉趣的是李菊刚才说的那句话。

什么叫也就骗骗你们这些不知情的外人？

难道霞姐的死不是因为那个入室行窃的小偷吗？

乔安安慰了一会儿张秀琴，然后就把话题引到了这上面。

“秀琴姐，你就和我说说吧，刚才李姐说的那句话到底是什么意思啊？”

“本来我不想说的，既然你这么好奇我就告诉你吧，你要答应我我等下告诉你的事你绝不能往外说，尤其是一楼那几家人，绝不能在他们面前说。”

乔安爽快的答应了下来。

乔安答应之后，张秀琴就把这个一直流传在他们这些租客之间的一个猜测告诉了乔安。

原来在霞姐死后，虽然警察调查过后得出的结论是霞姐是被那个入室抢劫的小偷杀死的。

但当时还住在这里的人并不相信。

在众人眼中霞姐是一个很厉害的女人。

她力气很大，完全不输给男人。

就算那个小偷闯进了霞姐家，二人打起来霞姐也不见得就会输。

这其中还有一点很可疑。

那就是在龙哥的口供中，他当天本来不在家，回家之后看到自己的老婆被杀，而那个小偷则

在家里打包值钱的物品。

他看到老婆惨死冲上去就和那个小偷打了起来，在搏斗的过程中意外把那个小偷给捅死

了！

虽然这个故事乍听之下没什么问题，可他们这些老租客都知道，霞姐和龙哥之间根本就没有什么感情。

因为霞姐管着家里的财政大权，平时龙哥在家里是没有任何地位的，在家不是被打就是被骂。

要说龙哥会为了霞姐去和一个敢杀人的小偷拼命，这个事儿说出去老租客们根本就不信。

虽然没人相信，倒也不会有人多事的去主动找警察说明自己的怀疑。

既然警察都说是那个小偷杀的人了，他们又何必去多这个嘴。

“这也就是我们私下里说着玩的，我们就是瞎猜，当不得真。”张秀琴摆摆手，让乔安别太把她说的话当回事儿，听听就算了。

乔安嘴里答应得好好的，只是心里却另有计较。

“那罗老太太的儿子和儿媳，他们的死不会也有什么隐情吧？”乔安状似不经意的问。

“这个……我和罗老太太不熟，不过罗老太太的儿子和儿媳是什么德性我们这些住得久一点的租客基本上都知道。

那对夫妻就不是会自杀的人，他们就算欠了一屁股债也不可能会舍得自杀，只要是见过他们的人，基本上都这么觉得。”

张秀琴点到即止，没有再说下去。

再之后，乔安也没有接着问，她怕再问下去会和小王一样触发死亡条件。

如果不是仗着和张秀琴混得稍微熟了一点，她也不会随便向张秀琴问这些问题。

毕竟小王的教训还在那里摆着呢。

从张秀琴家出来，乔安一直在想着房东夫妻和罗老太一家的事。

乔安站在走廊上，居高临下的看着楼下的院子。

此刻楼下的院子里空无一人，连平时最喜欢在院子里打闹的罗家双胞胎都不见人影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181881"  chaptername="第289章：出租屋（10）">加入书签</a>
</div>
