
　　“原来是骗子发的短信啊，我是说怎么可能有这样的好事，平白无故的有人给我转钱。”周新华一脸的恍然大悟，然后就将短信删掉，放下手机，开始吃饭。

　　神特么骗子啊！

　　方小悦听到这话差点就一头栽倒在地。

　　“妈，那是我直播赚的钱。”

　　这个时候了，方小悦也没有继续搞什么大惊喜的念头了，老老实实的将事情交代了出来。

　　最初一家人还有点不信，在他们的印象里，直播能赚钱？很难吧，不是那些长腿瘦腰的妹子直播才赚钱嘛？

　　可等到老妈拿起手机，用手机银行查了查自己的账户。

　　果然，账户里多出了10万元。

　　“行，这钱，妈给你存着，等你娶媳妇的时候用得上。”

　　周新华一脸谁也别打这钱主意的模样，让方小悦颇为有些哭笑不得。

　　“妈，这钱就是给您补贴家用的，我自己还留了六万多，以后钱不够了，给我说一声就是了，就是家里的伙食能不能提升一下档次啊，你看妹妹都瘦了。”

　　方小悦急忙给老妈叮嘱了几句，生怕老妈真的将这钱捏得死死的，留着给自己娶媳妇用。

　　这几天功夫，家里的伙食已经下降了不止一个档次，他已经受够了。

　　这饭菜层次直接与方小悦实力恢复有关，这个是不能疏忽的。

　　不管怎么说，方小悦补贴家用这十万块给家里带来了不小的变化。

　　首先就是没等饭吃完，几个房间里的空调就打开了。

　　之前全家可是忍着炎热没开空调啊，没法，空调费电！

　　舒服！凉快！

　　躺在自己房间里，享受着那一阵阵的凉气，方小悦都不想起床了。

　　他原本还提议家里重新租个房子，换个好点的环境。

　　但老妈感觉方小悦那个直播赚钱不太稳当，就拒绝了。

　　事实也是如此，这个月直播赚了十多万，下个月能赚多少？

　　谁也不敢打包票。

　　过了几日，莫写意给方小悦打来电话表示，给他安排的助理已经挑选好了。

　　方小悦这个时候刚刚直播画画，从外面回来，也不想去咖啡馆折腾了，索性就让莫写意带着那个助理到自己家里来。

　　嗯，这个也没有什么好回避的，毕竟莫写意是合作伙伴，以后的接触不少，方小悦的家肯定是要让对方知道的。

　　而助理就更不用说了。

　　吃过午饭，下午时分，莫写意就带着助理上门了。

　　不过莫写意给方小悦挑选的助理，倒是让他看到后略微有点诧异。

　　“方大师您好，我叫莫小云，毕业于S市大学........”

　　助理是一个身高大约一米六三的娇小妹子，面容秀丽，只是画了一点淡妆，没有浓妆艳抹，让方小悦看着还算顺眼。

　　不过这妹子的姓氏和毕业学校倒是让方小悦产生了几分兴趣。

　　“你姓莫？是莫经理的？”

　　“之前忘记说了，这是我侄女，不过您放心，她已经在我们公司锻炼了一年，各方面都很优秀的。”

　　莫经理倒是害怕方小悦怪罪他没有明说，急忙解释了起来。

　　“没事，我也是S市大学毕业的，算起来，我们应该是同一届的？”

　　方小悦挥了挥手，表示不介意，随后笑了起来。

　　还别说，两人真是同一届的毕业生，只不过不是一个院系，彼此没有见过面罢了。

　　另外，方学风虽说以前是亿万富豪之子，但做人低调，外院系的学生，也没有几个知道他的。

　　不管怎么说，有了这层关系，原本有些拘束的莫小云在方小悦面前也变得放松了一些。

　　双方约定，莫小云从明天上午开始正式上班。

　　当然，由于方小悦的团队尚未建立起来，因而莫小云所需要承担的工作还是不少的。

　　除了需要与莫写意的写意公司联络沟通后面的画展事宜，还需要帮方小悦做一些事情。

　　譬如帮着去快递点寄画，帮着料理方小悦的生活等等。

　　不过莫写意也对方小悦现在这种直播送画的模式提出了自己的意见。

　　太廉价了！

　　他感觉方小悦这样给打赏高的粉丝送画，不是不可以，但也不能像现在这样，近乎每天都送一副出去。

　　他建议方小悦将时间拉长到一个月。

　　一个月内打赏最多的粉丝，可以送一幅画。

　　再或者不定时的送画，但不要将时间固定等等。

　　方小悦想了想，最终还是采用了莫写意的意见。

　　毕竟，画这个东西，太泛滥了，只会造成一个结果，那就是价值大跌。

　　当然，如果他现在就这样直接改变送画的轨距，必然会引起粉丝们的反感。

　　但他也不是没有办法解决这个问题。

　　那就是送漫画，简笔画，水彩画等等。

　　嗯，换成以前的话，他是决计不会这样做的。

　　因为光是这些画的颜料，工具就不是一笔小费用了。

　　当时一共才两百块本钱的方小悦，自然是不可能这么做。

　　但现在嘛，给了老妈10万，自己手上还有六万，别说买几套颜料，绘画工具了，就算是略微奢侈一点，方小悦也是顶得住的。

　　实际上，方小悦将自己想法一说，莫写意立马就拍手叫绝。

　　他的拍手叫绝，一部分是拍马屁，另外一部分却是真心实意。天籁小说网

　　作为文化圈子里的商人，他这两年也感受到了事业上的瓶颈。

　　嗯，这玩意怎么说呢。

　　说白了，愿意出钱买画的人总归是少数。

　　并且这些愿意买画的人，大多都是亿万富豪。

　　也正因为他们不差钱，因而他们只想要知名画家，大师的作品。

　　如此一来，莫写意手上捏着的不少年轻画家作品，就很难卖出去了。

　　虽说这些年轻画家没怎么出名，画作价格也低，高的也就几千元一副，低的几百元一副。

　　甚至于一些高产的年轻画家，莫写意已经将画作价格标到了一百元一副。

　　但即便是如此低廉价格的画作，依然很难卖出去。

　　到了这个时候，被方小悦直播的事情一冲击，莫写意方才明白过来，这个事情说白了就是渠道不够宽敞啊！

　　国画太过于高雅，以至于寻常老百姓也没有机会接触到这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第785章、直播赚钱了！免费阅读。https://xs.23sk.com 