
　　“铃铃铃。”

　　沐阳桌上的座机响起。

　　放下手中的笔，沐阳拿起电话。

　　“我是沐阳。”

　　“小沐，是我啊。”

　　“刘副部长，您好，您怎么亲自打电话过来了。”沐阳问道。

　　“是这样，我刚刚看了你们大使馆报上来的休假名单，你准备留在缅甸值班是不是。”刘部长说道。

　　“我年中的时候休息了一段时间，正好让其他同事们回国探探亲。”沐阳道。

　　“既然这样我在电话里和你说一下吧，这次部里推选你为全国优秀共产党员，时代楷模，3月份，在人民大会堂有一个报告会，到时候你准备一下。同时部里还给你报了一个“五一劳动奖”，这个是在4月份，到时候你也提前准备一下。”刘部长说道。

　　其实这种事情，随便让办公室的人通知一下就可以，有必要刘部长这位副部长亲自打电话过来说吗？

　　沐阳稍微有些疑惑。

　　不过他嘴里还是满口说道：“其实我都是做了自己应该做的，还要感谢领导对我的关心。”

　　刘部长笑着说道：“呵呵，你的本事我们都知道，你就没有必要谦虚了，沐阳，好好做吧，年轻有为啊。”

　　沐阳一愣，领导这句话，话里有话啊。

　　挂断电话，沐阳还是有些闹不清楚究竟发生了什么事情。

　　“叮铃铃”。

　　桌上的座机再次响起。

　　今天还真忙啊，又是谁。

　　“喂，我是沐阳。”

　　“小沐，是我。”

　　“啊，李副部长，您怎么想起给我打电话了。”沐阳惊讶道。

　　这位李副部长虽然是他的老上司，可是现在一不对口二不主管的，怎么可能无缘无故的打电话呢。

　　“和你说件事情。”李副部长性格比较直，而且与沐阳的关系也不错，所以没有拐弯抹角。

　　“领导您说。”

　　“别领导领导的，没准过不多久你就能追上我了，我看啊，或许后边还需要你帮着老哥呢。”李副部长用半调侃半认真的口气说道。

　　沐阳心里那个汗啊，这都哪跟哪啊，“领导，您这话说的，我有些惶恐啊。”

　　“呵呵呵呵，你这家伙，做工作一往无前，怎么听一句话就惶恐了，你以为我信啊。”

　　“是这样，这不是年根了吗，今天XX走访各部委做年前调研工作，在部署完工作之后，着重提到了今年外交部取得的成绩，其中，就专门点到了你。”李副部长说道。

　　“啊，XX还提到我了。”沐阳惊讶道。

　　“不光是提到了，而且还狠狠的夸奖了你一番呢。你知道XX是怎么说的吗。”

　　“怎么说的？”沐阳此时也非常好奇XX会怎么说自己。

　　“XX说。沐阳同志工作在外交第一线，可以说做出了卓越的贡献。总有人说年轻干部，怕年轻干部不能担负重任。我要说，年轻怕什么，我们就是不拘一格降人才，有本事的就要把它放在能发挥能量的位置。小沐这样的年轻同志，就是需要大力培养，打破固有格局，能给我们的干部队伍充实更新鲜的血液，增加更强劲的动力。”

　　李副部长学完XX的讲话，呵呵笑着说道：“小沐，我看啊，你这是入了XX的法眼了，前途无量啊。”

　　这话说的沐阳都有些汗颜。

　　要不是有系统在，他也只是一个普通人，或许会按部就班的工作，一步步往上爬，30岁科级干部，40岁处级干部，50岁能混到副厅级就不错了。

　　自从有了系统，他才能做到别人做不到的事情，其实这些未必是他的功劳，更多的，是系统的功劳。

　　又和李副部长聊了几句，挂断电话，沐阳也算是明白究竟发生了什么事情。

　　其实说起来，自从沐阳得到系统之后，为国家做了一些事情，但是他也并没有全身心的去为国家做事，自己得到的好处更大。

　　他算不得一个多么勤恳的人，有时候更愿意待在一个地方享受一下。

　　所谓的能力越大责任越大这句话，沐阳也算是认同，但他却不会让自己套在这个道德圈子里。

　　能做我自然去做。

　　不能做的，好吧，我还是过我的小日子。

　　呵呵。

　　这次沐阳主动拿起电话，拨打了出去。

　　电话响了几声，对面接通。

　　“老婆，干嘛呢？”沐阳温柔的说道。

　　“在带儿子玩呢，儿子现在会叫爸爸，妈妈，姐姐，爷爷，奶奶，姑姑，怎么样，儿子聪明吧。”徐幼珊很是骄傲的说道。

　　“厉害，这是老婆教的好。”沐阳道。

　　就听徐幼珊说道：“成成，叫爸爸。”

　　沐阳赶紧把手机贴紧耳朵，只听里面传来奶声奶气的“爬爬”。沐阳乐的咧开了嘴。

　　“老婆，我和你商量件事情？”沐阳对着话筒说道。

　　“你说。”

　　“老婆，要不你们到缅甸来过春节吧，我们一家人在缅甸团聚一下，再说缅甸这边的空气也好，而且温度也事宜，你可以多住一段时间，养养皮肤。”沐阳道。

　　“啊，去缅甸过春节，可是成成还太小，他坐的了飞机吗？”徐幼珊担心道。

　　“我查过了，好像可以坐飞机，哄着睡着了就没事儿。”沐阳道。天籁小说网

　　徐幼珊立刻动心了。

　　“老公，要不叫着爸妈和沐晨也一起去缅甸过春节。”

　　徐幼珊是个好媳妇。

　　“你给爸妈打个电话试试，正好让爸妈也歇歇，晨晨的大学应该也放寒假了吧。”

　　“那好，我打电话问问，如果一起去就更好了。”沐阳道。

　　挂断电话，沐阳心里满满的幸福感。

　　立刻给老爸打电话，父子两人聊了几句，沐阳将目的说出，希望带着阿姨和妹妹一起到缅甸过春节。

　　老爸就问了一句，“你那边方便吗？”

　　“太方便了，我这里会安排好一切。”沐阳拍胸脯保证。

　　“好，那就到缅甸去过春节。”老爸也是干脆，立刻拍板。

　　家人在哪里，哪里就是家。

　　哪怕你身处异国他乡，只要有家人陪伴，你就不会孤独。

　　幸福有时候就是这么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1306章：这样的同志要大力培养免费阅读。https://xs.23sk.com 