    第3622章  雨令   

    听到恒彦林口中的话语，穆诗姗倒也是没有多说什么，反正既然是恒彦林安排的，那么自然就是听从他的安排。

    

    况且，约会倒也只不过是其次而已，主要还是得跟恒彦林呆满连续十二个小时，这样一来，任务才能够顺利的完成。

    

    吃完早餐之后，穆诗姗就在恒彦林的带领下，前往一个景区。

    

    虽然无聊，不过在恒彦林那生硬的讲解下，倒也算是别有一番风趣。

    

    之后，他们就去了游乐场。

    

    不得不说，游乐场的确是很不错的约会地方。

    

    当然了，恒彦林与穆诗姗很有默契的没有选择去鬼屋。

    

    毕竟鬼屋……对于他们两个人来说，真的不算什么。

    

    说不得鬼屋里面的“鬼”反而得被他们吓得一个半死。

    

    等玩完游乐场之后，已经是到了下午的时间。

    

    从游乐场出来之后，穆诗姗便是看着恒彦林，嘴角挂着浅浅的笑容，紧接着轻声问道：“那么接下来我们去哪儿？”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林微微一笑，出声询问道：“怎么样子了，你觉得玩得开心吗？”

    

    穆诗姗听到这话，想了一想，便是冲着他轻轻地点了点头，回答道：“还是挺开心的。”

    

    “开心就好。”

    

    恒彦林闻言，当下便是满意地点了点头，而后便是张口问道：“那你现在肚子饿不饿啊？

    要不我们现在就去吃东西吧？

    看这个天色也不早了。”

    

    “咕噜噜……”   

    当恒彦林口中说的这一句话说完之后，穆诗姗就摸了摸自己的小肚子，然后就听到了小肚子已经发出声音在抗议了。

    

    当下穆诗姗的动人俏丽精致美脸上就有着一抹尴尬的表情浮现而出，而后就冲着恒彦林轻轻地点了点头，而后就张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错呢，我的确是饿了，你要带我去吃好吃的吗？”

    

    恒彦林闻言，极为帅气的英俊面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，开口回答道：“你说的没有错，我已经安排好了，我们现在就过去吧？”

    

    “好的呀！”

    

    于是，恒彦林便是带着穆诗姗，然后租了一辆轿车，然后由恒彦林亲自开车过去。

    

    很快，穆诗姗就跟随着恒彦林来到了一家古色古香的饭店。

    

    看到这一家古色古香的饭店的环境布置，这让穆诗姗是真的觉得很意外，她眨了眨双眼，看向了恒彦林，出声询问道：“你是怎么找到这一家饭店的？”

    

    看到穆诗姗的俏丽脸庞上显露出来的惊讶之色，恒彦林淡淡一笑，出声询问道：“怎么样？

    喜欢吗？”

    

    穆诗姗点了点头，开口说道：“恩，挺喜欢的。”

    

    这会儿，一名穿着旗袍的女性服务员便是面庞上挂着职业性的笑容来到了恒彦林的面前，张开嘴巴，出声说道：“你好，请问你是恒彦林，林先生吗？”

    

    恒彦林点了点头，开口说道：“恩，是我，我之前预约的那一个包厢，现在已经给我空出来了吗？”

    

    “是的，林先生，包厢已经是准备好了，你现在就可以带着你的夫人过去了。”

    女性服务员微笑着说道。

    

    “好的，谢谢，麻烦你带路吧。”

    

    “好的。”

    

    很快，在服务员的带领下，恒彦林与穆诗姗两人就走进了一个复古的厢房。

    

    那一瞬间，穆诗姗就感觉自己好像是走进了仙境一样，格外的美妙。

    

    这让穆诗姗是真的觉得无比意外，她的美眸都是忍不住睁大了起来，口中都是发出了一声惊叹。

    

    紧接着，穆诗姗便是扭过头，看向了恒彦林，紧接着出声问道：“你到底是怎么找到这样的一个好地方？”

    

    恒彦林闻言，只不过是轻声一笑，然后就让穆诗姗坐下来，而后才开口回答道：“我其实就是在诸多饭店上进行寻找，然后对比各种评论，然后才找到了这么一家的，当然了，也是有求助了一些人，比如……绿阳家主之类的。”

    

    听到恒彦林的话语，穆诗姗这才恍然大悟，旋即便是笑了一笑，开口说道：“感情你是借助了他才能够订到这里的包厢啊！”

    

    “当然了，不过说起来倒也是有一桩趣事。”

    

    听到了穆诗姗口中的话语，恒彦林也是微微一笑，轻声说道：“这里以前是绿家家主与他夫人经常来的地方。”

    

    “在绿阳家主的夫人还没有过世之前，他们经常来到这里吃饭，在这里好像还有着一段佳话流传了下来。”

    

    “噢？

    是这个样子吗？”

    

    穆诗姗闻言，倒也是有一些意外：“这个我还真的没有听他提起过。”

    

    “那大概是绿阳家主与他夫人最甜蜜的一段回忆了吧，所以他回想起来，才会觉得更加的痛苦，才会将其藏在心里，不让任何人知道。”

    恒彦林听到穆诗姗的话语，也是发出了一声感叹，而后便是轻轻地出声说道。

    

    穆诗姗闻言，也是觉得有一些道理，当下便是轻轻地点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，或许也正是因为这个样子，他才会那么的宠溺绿盖吧，毕竟这是他与他夫人唯一的亲生儿子。”

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林也是颔首点头，旋即又是出声问道：“说到了这里，你们最近调查得怎么样了？

    有绿盖的消息了吗？”

    

    恒彦林的询问，让穆诗姗听了之后便是轻轻地摇了摇头，微微启唇，回答道：“还没有，目前还没有他的消息，不过我们现在还是在全力调查着，只是那群掠走绿盖的势力……似乎很神秘的样子，虽然我们断定就是青家所为，但具体到底是不是青家干的，我们却拿不出什么证据。”

    

    见穆诗姗都已经是这样说了，恒彦林便是再度询问道：“既然是这个样子的话，那需不需要我来帮忙，我这边有个朋友的路子还是挺广的，或许可以让他帮帮忙。”

    

    恒彦林口中所说的这个朋友，不是别人，正是雨令。

    

    

