    周一晚上放学前，纪长慕给她发信息：晚上来我公司？

    乔沐元正在上课呢，想起上次的事，她悄悄打字：这次我会碰到谁？

    纪长慕：你的纪哥哥。

    乔沐元：……

    纪长慕：过来，这次我哪里也不去，等你过来。

    乔沐元：你办公室里有什么啊，没有好东西我不去。

    纪长慕：……

    纪长慕当即就把Lewis叫到办公室：“Lewis，你去楼下的超市看看，买点零食过来。”

    Lewis：？

    “听不懂？”

    “总裁，您吃？”

    “女孩子吃的。”

    “好，我马上就去。”

    其实Lewis也不知道女孩子吃什么，跑去超市让售货员帮他挑了一袋，反正也不用他给钱。

    纪长慕把这些零食都装在柜子里，Lewis想帮个忙，纪长慕并不需要。

    五点多放学后，乔沐元背着她的双肩包，还穿着学校的校服，快快乐乐就来了。

    她直奔总裁办。

    纪长慕在监控里见她过来，亲自来给她开门。

    天已经黑了，写字楼外的马路上是繁华的车流，窗帘拉着，办公室里气氛清冷。

    “冷不冷？”他见她只穿了件单薄的校服。

    “冷。”乔沐元指了指他挂在衣架上的高档黑色西装外套，“想穿纪哥哥的衣服。”

    纪长慕也不小气，取了西装给她披上，只不过她长得娇小，整个人立马被西装罩着，像穿黑袍的巫师。

    纪长慕笑出声。

    乔沐元：？

    有什么好笑的。

    他的衣服上有雅致的古龙水味，西装材质上乘、触感细腻，她裹着，就好像……好像被他抱在怀里一样。

    这个认知让乔沐元脸红心跳。

    “再等我一会，我还有一些工作没做完，柜子里有零食，你自己拿。”

    “晚上你要带我去哪里？”

    “你说。”

    “我们去看电影吧，上周上映的新片我还没看。”

    “行。”

    乔沐元很好哄，也没什么过分的要求，她坐在一旁耐心等纪长慕，丝毫不觉得不耐烦。

    只不过她“嘎吱”“嘎吱”吃着薯片的声音让纪长慕根本安不下心工作，他工作的时候能迅速进入状态，但这会儿乔沐元在，他却在走神。

    翻着文件，他草草看了几眼，签上名字。

    乔沐元坐在沙发上晃着小腿，吃着零食把她的设计稿从背包里翻出来，用铅笔画着。

    小姑娘做事的时候很认真，画着铅笔稿，纪长慕走到她身后她都没察觉。

    他低下头，滚热的呼吸落在她白皙细腻的脖子上，低哑的声音在她耳边响起：“你这画的是什么？”

    “！”乔沐元吓一跳，一哆嗦，手里的笔差点丢掉。

    纪长慕离得近，没有半点为人教授的自觉，那独属于他的那份荷尔蒙气息往她鼻子里钻，小姑娘脸皮薄，瞬间双颊通红。

    “庭院。”

    “画的好像不怎么样。”

    “……”乔沐元合上画本，“我老师觉得好看就好。”

    “你老师哪位？”

    “……”乔沐元当然不会告诉他，“你工作好了没？还看电影吗？”

    “走吧，先去吃饭。”

