    两人，一黑一白，同时冲到了陈六合的近前，没有半点拖泥带水，对陈六合展开了如汪洋巨浪一般的强猛攻势！

    那场面，当真是让人心惊胆颤，光是不断传出的气爆声，都足以让人头皮发麻！

    饶是在一旁观战的那些龙潭高手，这辈子都没见过如此凶狠的一战！

    陈六合与那两个老者的实力，似乎已经完全超出了他们的认知与想象，比他们高出了太多哥层次，完全不是一个级别的选手，不可同日而语！

    战圈中，双方的速度都太快了，快到了极点，肉眼根本就难以跟上他们出拳抬腿的节奏！

    即便是拥有天榜末尾实力的乌老，都看不清他们的招式，以他的眼力，只能勉强看到一片片虚影在快速的闪烁与晃动。

    激战中的三人，愈战愈勇，随着时间的推移，他们的战斗力还在攀升，并且是三个人全在攀升！

    他们的速度更快了，他们身上头发出来的气机，都能搅动得天台上的空气倒转，仿若有一阵阵狂风席卷，来回呼啸！

    “砰！”

    “砰！”

    乍然间，两道沉闷到极点的撞击声，几乎是在同一时间响起！

    只见陈六合面色痛苦的跌退了一步，白袍老者也同样脸色发沉的跌退了一步！

    他们两个人，对拼了一拳，陈六合一拳击打在白袍老者的胸口部位，白袍老者也一拳击打在了陈六合的胸口部位！

    陈六合身强体壮，筋骨硬朗，他显得还好，能够生扛下来！

    但白袍老者似乎就没这么淡然了，隐约可见，他的嘴角，挂着一抹血丝，被陈六合这一拳震得受了些许内伤！

    “喝！”一声厉吼在这片夜空下炸响而起，伴随着让人心惊恐怖的气爆声传出！

    只见黑袍老者的攻势宛若汪洋巨浪一般，奔腾不绝，他根本就不给陈六合半分喘息余地！

    一腿，狠狠的扫向了陈六合的头颅！

    这一腿的劲道，恐怖骇人，仿若要把空气都抽碎一般！

    若是抽在了陈六合的脑袋上，必定会把陈六合的头颅当场震爆！

    刚和白袍老者拼了一拳的陈六合明显有些气息不稳！

    这一腿，在旁人看来，陈六合是凶多吉少了，根本就没有可能躲得过去！

    然而，陈六合向来都不是旁人用正常眼光能够去揣度的！

    哪怕是在这种不可能的情况下，陈六合仍旧凭借着自身那匪夷所思的控制力，和神经系统无与伦比的反应力，生生的抽身暴退一步。

    “嗖！”陈六合退出了这让人难以置信的一步同时，黑袍老者的扫腿也逼至了。

    肉眼所见，这一腿，似乎是贴着陈六合的下颚扫过，甚至已经抽在了陈六合的下颚之上。

    事实也确实如此，陈六合的重心失衡，跄踉的跌退了两三步！

    定睛一看，他的嘴角旁，多了一个血肉模糊的伤痕，鲜血渗透而出，顺着他的下颚下滑！

    刚才，陈六合的反应虽然快到了让人难以置信，可他仍旧还是慢了那么一点点，没能完全躲过这一腿，最终还是被黑袍老者的脚尖给扫中了嘴角处。

    仅仅是被扫到一点点的肌肤，就造成了这么大的伤害，可想而知，黑袍老者的这一脚劲道，有多么的恐怖！

    这可是不折不扣的杀招啊！

    这就是强大之人所带来的恐怖威胁力，举手抬足，都是足以让人致命的。

    跌退两步的陈六合连身形都没有站稳，连疼痛的感觉都没来得及去体会，黑袍老者就再次进攻而来，一掌横劈而下，斩向陈六合的脖颈！

    这手刀一斩，仿若要把空气劈成两半一般，肉眼可见，那气流，都在两边分化，那种肉眼可寻的既视感，真的能够让人汗毛倒竖，背脊生寒！

    这毫无疑问又是杀招，这要是被劈了个正着，陈六合的脖颈组织都要被切碎，要横死当场！

    仓皇之下，陈六合慌忙抬手格挡而去！

    “死！”然而，就在陈六合手掌刚刚抬起的那一刻，黑袍老者的眼中就迸发出了一抹阴谋得逞般的强烈凶芒！

    只见黑袍老者的攻势瞬间扭转，手掌成拳，竟然由上下劈斩变成了一字冲拳！

    很显然，这是黑袍老者早就设计好的，刚才的劈斩，只是用来迷惑陈六合的虚招而已！

    而真正的杀招，正是这道冲拳！他的目的，就是为了让陈六合上当！

    他把人心也把控得及其精准，他知道，一个人在慌乱的情况下，一定会做出下意识的举措，这个举措是不需要经过大脑的！

    在黑袍老者变换招式的那一刹那，陈六合就已经感觉到了，他脸色惊变，暗道一声不好，浑身汗毛炸起！

    这个时候，他再想要收招来抵御黑袍老者，似乎已经变得不可能了！

    万分危急之下，陈六合再次展现出了非人的身体控制力，他的脚掌再次暴退了一步，强行跟黑袍老者拉开了几十厘米的距离！

    “砰！”黑袍老者的这一字冲拳太过凶狠，直捣而来，尽管陈六合后移了几十公分，但还是没能躲开这一拳，胸口被狠狠的轰中！

    “噗嗤！”当即，陈六合遭受重创，一大口鲜血从嘴中喷洒了出来，脚下也完全失衡的接连跌退！

    激战了这么长时间，陈六合第一次遭受了沉重了打击，他的胸口，似乎都有些坍塌了进去！

    但不幸中的万幸是，好在陈六合在最后关口拉开了几十公分的距离，这让得黑袍老者的冲拳拉长，同样的，那恐怖的劲道与冲势，也会极大程度上的减缓了许多！

    可以说，正是这关键的几十公分的距离，救了陈六合一命！

    要是没有退出这一步，陈六合的情况，一定会比现在更惨，恐怕，就不仅仅是喷出一口鲜血这么简单了，可能整个胸骨，都要被轰断，整个胸口，都会坍塌，内脏都可能受到严重震荡而破损！

    真出现那样的情况，不说这一拳能直接要了陈六合的小命，但最起码，也能给陈六合带来致命重创！

