
 　　苏特面对媒体嚣张且高调的表示，自己是现役联盟最出色的球员，其他人不服可以来正面挑战他，狂妄自大的回答连带着老鹰也变成了整个NBA的公敌。

　　所有球队在即将面对老鹰时都卯足了劲想要战胜他，然后疯狂的打脸苏特，让他从老鹰不可战胜的幻想中抽离出来。

　　对此，苏特早就做好了心理准备,他根本不怕其他球队对老鹰展开狙击，也不怕外界球迷对老鹰狂喷口水，他要做的就是打好接下来的每一场比赛，用球队战绩和个人数据来证明自己说的那些都并非大话，只是人们普遍不愿意相信的事实罢了。

　　球迷在网络上大肆对他进行人身攻击，主要还是因为本赛季只是苏特职业生涯的第二年,他的资历尚浅，虽然的确有实力竞争联盟第一人的位置,但没有人希望看到一位过分年轻的家伙统治联盟,这会让其他老牌球星的面子难堪，同样也会让球迷感到不爽。

　　不过苏特才不会管这帮家伙到底在想什么，过度高调虽然会为老鹰带来一些麻烦，但如果他低调就什么好处也无法获得。

　　他想成为常规赛MVP，想在短时间内积累更多的荣誉，就必须得让自己高调起来，让所有人的目光都聚集在他身上，这样他就是联盟当之无愧的核心，人们就算再不愿意承认也无法忽视他的存在。

　　NBA历史上倒也有不少低调的球星走向成功，但他们的人气普遍偏低，这不是苏特想要的结果，重活一世，他要让自己成为NBA历史上最狂妄的球星，让所有人都记住他的名字。

　　看着网上大多都是批判自己的新闻，苏特坐在公寓沙发上面带微笑，他的狂妄成功为他带来了流量和人气，这是个好的开始。

　　接下来他要做的就是在比赛场上用实际行动打脸这些质疑他的家伙,让他们睁开眼睛好好看看，他到底有没有能力统治这个联盟。

　　第二天，迈阿密热火客场93：76大胜夏洛特山猫，“大鲨鱼”奥尼尔在这场比赛中再一次砍下了36分14篮板3封盖的数据，看起来还想继续和苏特一较高下，不愿意承认自己已经老的事实。

　　支持奥尼尔的球迷都很兴奋，看到自己偶像宝刀未老还能统治禁区，不少人第一时间就把矛头对准了苏特，让苏特最好低调一点别太猖狂，还质疑苏特到了奥尼尔这个年纪是否能打出他这么炸裂的个人表现。

　　不过除了“大鲨鱼”奥尼尔的铁粉外，目前外界大多数人都不看好热火本赛季可以夺冠。

　　夏洛特山猫是今年刚刚加入联盟的超级烂队，开赛后遭遇了联盟最长的赛季7连败，排名全联盟倒数第一。

　　奥尼尔面对这种级别的对手砍下超级数据根本不算本事，甚至还有恶意刷分的嫌疑。

　　对付摆烂球队在禁区里重拳出击，苏特可从来都不干这事儿，当老鹰大比分领先时，苏特就会早早三节打卡下班，有时候还会两节半就下场歇着，反观奥尼尔全场却不知廉耻的打了37分钟,单从格局上讲两人就不是一个层次。

　　截止目前,迈阿密热火也打出了11胜3负的战绩仅次于亚特兰大老鹰排名联盟第二,得到“大鲨鱼”奥尼尔后，热火的竞争力明显变得更强，是本赛季最大的夺冠热门之一，但外界无论怎么看热火都不像能打赢老鹰的样子。

　　老鹰在比赛场上的统治力明显更强，整支球队的进攻效率更高，流畅度更好，跟热火这种由奥尼尔和韦德两人轮流单打的战术体系不同，老鹰队擅长的是多点开花，全员发挥，让对手不知道该如何布置防守战术。

　　关键时刻苏特还拥有站出来接管比赛的能力，这才是目前这支老鹰最可怕的地方。

　　有业内专家指出，热火或许能在上半场跟老鹰咬住比分，保证自己不落入太明显的下风，但到了下半场，热火大概率不是老鹰对手。

　　除了球星体力方面的流失，同样还有战术体系的漏洞。

　　老鹰可以在某位球员手感不好时调整进攻侧重，增加其他人的出手次数，协助苏特赢下比赛。可热火却只能依赖奥尼尔和韦德两人的发挥，两人中只要有一人发挥不好，热火就很难战胜联盟强队，这是热火在面对老鹰时的弱点，同样也是不可弥补的缺陷。

　　11月25日，休息一天的老鹰众将乘坐飞机前往了西雅图挑战超音速队，这场比赛依然还是全美直播，就连网络收视率也再创新高。

　　所有人都想看看苏特会在这场比赛里打出什么样的表现，并非超音速是一支多么强的球队，只因为苏特刚刚在前不久的新闻发布会上大放厥词，如果这场比赛他表现拉胯，绝对会是NBA历史上最精彩的打脸瞬间。

　　反过来，如果苏特刚刚用极其嚣张的语气挑战完整个联盟，就在这场与超音速的比赛中打出了豪华数据，那外界的质疑声肯定就会减少，因为苏特确实证明了他有成为联盟第一人的实力。

　　超音速本赛季打的不错，开局8胜5负，在西部排名第三，是一支靠进攻赢球的球队。

　　苏特觉得今天将会是自己怒刷得分数据的好机会，超音速并不擅长防守，是一只纯进攻型球队，比老鹰还要极端，弱点比较明显。

　　像这种战术体系的搭建苏特更容易斩获得分，就算超音速对自己进行包夹也肯定没有防守强队的效果明显。

　　比赛开打前，苏特提前和队友们招呼了一声，表示这场比赛他想砍下高分，用实际行动回应外界媒体和球迷们的质疑。

　　在这件事情上队友们都无条件支持苏特，当他提出想多出手砍高分的时候，自然没有人提出反对意见。

　　甚至三当家辛里奇还一脸兴奋的表示，这场比赛他会主防超音速的头号得分手雷-阿伦，让苏特把更多的心思放在进攻端，除了得分他不用考虑任何问题。

　　雷-阿伦本赛季场均可以砍下24分4篮板4助攻1抢断的数据，是超音速队的第一得分点，如果苏特防守他肯定要在防守端进行大量的无球跑位，这多多少少会影响到他在进攻端的发挥。

　　即使苏特的体力非常变态，打满全场也不会感到疲惫，可与其让苏特跟雷-阿伦正面纠缠，还不如让苏特去防守其他球员划水，这样苏特就能全身心的投入进攻，拿出自己的全部实力得分。

　　ESPN负责直播这场比赛，解说员也在赛前讨论起了苏特本场会迎来爆发的可能性。

　　查尔斯-巴克利看起来有些兴奋，面对镜头绕有兴致的说道：“很多人都觉得秃鹫会在今天这场比赛里打出一份超级数据，因为他前不久刚刚在新闻发布会上大放厥词，如果他不在接下来的比赛里给予回应，他会变得很没有面子。”

　　“对老鹰球迷来说这是个好消息，因为他们即将就能看到一位全力以赴的野兽，但对超音速来说这绝对是一件晴天霹雳的坏事，他们是一支进攻型球队，从不靠防守赢球，如果秃鹫真要在这场比赛里铁了心的砍下高分，超音速大概率会成为他发飙时的背景板。”

　　肯尼-史密斯笑道：“没错，除非超音速这场比赛的进攻效率比老鹰更好，这样秃鹫就算砍下了一份超级数据，他们赢下比赛也不至于让自己太过难堪，但我认为这种几率不大，超音速很难是老鹰队的对手。”

　　查尔斯-巴克利点了点头：“老鹰能得分的球员更多，相比之下，超音速的大多数得分都要依赖雷-阿伦和刘易斯两人，如果超音速本场比赛的投篮手感真的很烫，老鹰也很容易找到限制超音速的办法。”

　　“别的不说，老鹰的五位先发都很擅长防守，其中有四位是最佳防守阵容级别的球员，当老鹰在场上没有任何保留的进行防守，超音速不可能攻的破老鹰铸建起的城墙。”

　　搭档肯尼-史密斯轻轻一笑：“不知道麦克米兰教练今天会不会安排球员包夹秃鹫，超音速的外线防守不好，只有雷-阿伦的身体素质还算可以，但单防肯定防不了秃鹫。如果想限制秃鹫得分，超音速就必须要执行包夹，可超音速的两位内线球员横移速度又很一般，就算包夹也不见得能起到太明显的效果。”

　　“现在我还真有些期待这场比赛，想看看超音速究竟会如何防守秃鹫，也想看看秃鹫到底能打出怎样的个人表现。”

　　老鹰队首发：辛里奇，苏特，杰克逊，约什-史密斯，德罗比亚克。

　　超音速首发：卢克-里德诺，雷-阿伦，刘易斯，雷吉-埃文斯，杰卢姆-詹姆斯。

　　德罗比亚克跳到球权拨给了斯蒂芬-杰克逊，后者今天的目标非常明确，拿球第一时间就找苏特。接到传球，苏特凭借爆发力从左侧三分线外一步过掉雷-阿伦，中距离急停跳投得手，2：0。

　　刚开场苏特就展示出了自己超强的进攻欲望，所有观看比赛的球迷都有一种预感，苏特今天一定会砍下高分。

　　刘易斯的防守能力本来就很一般，加上他没想到老鹰竟然一开场就有这么明确的进攻计划，所以在补防时慢了一点，被苏特在中距离空位投篮命中。

　　超音速进攻，今天负责防守雷-阿伦的是辛里奇，苏特不用担心自己在防守端消耗太多体能，而他需要对付的人则是二年级新秀卢克-里德诺。

　　本赛季里德诺场均可以交出10分2篮板6助攻，作为一名二年级新秀表现还算可以，但进攻不是他的强项，苏特防守他时不用跟着来回乱跑，非常省心。

　　防守时苏特也没有选择上前贴身，而是直接放里德诺一步远的位置任他投篮，里德诺具备一定的三分球投射能力，本赛季36%左右的命中率还算稳定。但苏特并不打算在这场比赛里把超音速逼得太死，否则一旦双方分差拉开，苏特就没有机会砍下高分了。

　　看到苏特放自己一步远防守，里德诺站在三分线外也不客气，拔起来就是一记投篮。可惜，这球的出手力度有些偏大，篮板球被约什-史密斯保护下来。

　　保护下后场篮板的史密斯第一时间就找冲刺反击的苏特，看到苏特已经甩开里德诺一段距离，史密斯想都没想，抡圆了膀子就是一记长传。

　　接到约什-史密斯的传球，苏特并没有回头张望，他对自己的爆发力和速度很有自信，身高1米88的里德诺不可能在反击中防得住他。

　　拍球运了一下，苏特算准距离起跳，在空中双手折叠爆扣球进，4：0。

　　查尔斯-巴克利叫道：“秃鹫一开场就连得4分，看起来他今天的进攻状态很好，不知道麦克米兰教练现在有没有心惊胆战的感觉，秃鹫开场后的态度表明了他今天就是要注重得分。”

　　肯尼-史密斯笑道：“而且秃鹫还没有发挥自己的全部实力，他在防守端直接放里德诺一步远的距离防守，都懒得上前贴身，这简直就是不把超音速放在眼里。”

　　超音速进攻，里德诺持球度过半场，发现这次苏特放自己的距离比刚刚更远了，这让里德诺站在外线有些犹豫，不知道自己到底该不该投。

　　如果第一球投进的话，里德诺一定会毫不犹豫地出手三分，但上一次投篮打铁，他怕自己过多的出手会引来当家球星雷-阿伦的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到里德诺站在三分线外犹豫，超音速主教练麦克米兰站起来大声喊道：“别犹豫，有机会就大胆出手！”

　　听到主教练麦克米兰的话，里德诺心里平白多了一丝底气，弧顶三分线外再次干拔跳投，但因为紧张，里德诺这次投篮在无人干扰下又一次偏出篮筐。

　　苏特并没有转头保护后场篮板，而是在里德诺出手的瞬间就迅速向前场跑位，他要抓住一切打反击的机会，只有这样才能在最短的时间内得到最多的分。

　　大中锋德罗比亚克保护下后场篮板球立即向前场传去，苏特行进间轻松接到传球。

　　看了一眼身前试图上来赌博式抢断的刘易斯，苏特脚下猛地一个变向就把他过个干净，杀进篮下又是一记力大气沉的双手暴扣！6：0。

　　苏特开场后连续的反击暴扣令整座超音速球馆寂静无声，就好像被一双无形的大手掐住咽喉，想发出声音，但话到嘴边却迟迟说不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，250.博弈！火力全开！免费阅读。https://xs.23sk.com 