    侯成一脸郁闷的将巡夜将士骂了一遍，其实这事儿怨不得这些人，原本只是一场小火，谁知道突然卷来一阵风，将火势瞬间扩张了。

    幸亏不是打仗，否则这一把火下来，他们这支人马说不得便要全军覆没了。

    “不知怎的，最近总是倒霉。”侯成灰头土脸的回来，楚南没把众将招到自己帐里，而是带着众将来到他这里，让侯成觉得楚南这是在帮自己重新立威，心中多少是有些感激的，伸手不打笑脸人吗，侯成觉的自己该对楚南客气些，就当半个自己人了。

    对于侯成来说，刚刚重新执掌兵权，就出了这档子事，这让侯成怀疑自己最近是不是招惹了什么脏东西，怎么倒霉事都往自己身上招呼？

    倒霉？

    楚南心中一动，下意识的看了看自己的气运，面色有些古怪起来。

    自己明明已经交出了兵权，但为何气运还是来到自己这里？而更诡异的是，扣的却是侯成的气运。

    不会是因为这个吧？

    楚南下意识的看向侯成，心念一动，却见侯成不但官方气运没了，自身气运也损失了大半。

    也就是说，今日气运算在了自己头上，扣的却是侯成的气运？

    楚南仔细回想着这个过程，自己的确跟侯成交了兵权，侯成也确实从昨天开始就接手主帅事物，然而楚南一没有正式交接，行军令旗还在这里，二也没有跟众将主动说起此事，所以……侯成越位了？

    还能这样？

    看着一脸晦气的侯成，楚南突然有些想笑，但此时笑起来，显然有些不严肃，轻咳一声，楚南将行军令旗拿来，看着众将道：“虽然出了些意外，但幸好未出大事，如今诸将在此，正好有一事与众将说。”

    众人目光看来，不明白楚南这个时候会说什么。

    “在下不通兵法，这些时日多亏大家忍让，然如今实不适合带兵，前些时日侯将军身体有恙，是以由在下暂管军事，如今侯将军既已痊愈，理当由他统领三军，侯将军，今日便正式将军权交还与你。”楚南将行军令旗递给侯成。

    “多谢先生。”侯成连忙起身，虽然不太明白楚南为何在此时说这个，但军权还回来就好，双手接过令旗，这军权算是彻底回到他手中了。

    令旗虽然交了，但今日的气运却并未随着令旗交接而去到侯成身上，所以这一日，军营中问题不断，虽然没什么大事，但将士们闹肚子，侯成上厕所时粪坑突然坍塌等等一系列怪事，等到傍晚时，侯成觉的再这般折腾下去，自己老命都得丢。

    而且在楚南的观察下，侯成气运消散后，命数竟然还降了一点……

    罪过罪过，真不是故意的。

    看着侯成因为自己正式通告众将，并归还行军令旗后，对自己一脸感激的态度，楚南只能在心中为其默哀几秒。

    也幸亏侯成命硬，命数在楚南见过的人之中算是比较高的那种，否则，楚南其实还想看看若人的命数彻底消耗殆尽会是怎样的结局？会不会直接玩儿完？

    侯成倒霉一直持续到次日清晨，新的气运补充进来之后，倒霉事才算结束，不过因为昨日的事情，军中将士士气不高，不过这跟楚南已经没什么关系了。

    军帐之中，楚南看了看光茧，有些无奈，这次进化的时间也太久了吧？还指着这家伙当斥候呢，若一直出不来，容易误了大事。

    围着光茧绕了一圈儿，又去清点了今日出的盐，两万七千余斤，也算不错，装车命人送走，按照侯成的意思，这些盐没必要派出五百人那么多，有一屯将士运送足矣，等闲山贼草寇也没那个胆量来劫吕布的东西。

    当然，若这里的消息船开后，也说不定会有亡命之徒铤而走险。

    做完自己的事情之后，楚南便回了营帐，有巨大的光茧，帐中亮如白昼，连灯都省了。

    竹简上，楚南开始继续写自己对气运的感悟。

    今日虽然交出了兵权，但这里说话算数的还是自己，仍旧有三千气运入帐，如此一算的话，对比曹性每日气运变化，楚南大概有了一个框架。

    自己虽不统兵，但作为此间之主，每日依旧有三千气运可用，侯成作为主要统兵将领，每日也有三千气运，曹性作为副将，大多数事情主要由他来做，每日得气运一千五，除此之外，还有三个校尉，每人每日有八百气运。

    往下伍长、什长便没了气运加成！

    军侯大概有四百气运，屯将是两百，队率一百，三千人中有队率六十人，屯将三十，军侯十五，如此说来，三千大军每日为他们这些将官提供的气运实际上有两万七千九百，接近三万。

    每人能提供十点？

    楚南看着竹简上的内容，有些不信，人的命数有高有低，这军中将士，也有命数不到十的，所以这不是平均摊派。

    楚南观察过几名将士的气运变化，他们的气运每日减少的也就是一半左右，也就是说，成军之后，会自动诞生一部分气运？

    楚南不太确定，不过自身气运必须留下一部分以应对随时可能出现的变化，像昨日那般直接将气运用干净不可取，很可能为自己带来霉运，昨日有侯成帮自己挡下一劫，就昨天侯成遇到的那些倒霉事放在自己身上，怕不是已经死了八回了。

    念及此，楚南看向身边的光茧，两万气运喂出来的东西，希望别让自己失望吧，这可是三千将士十几日贡献的气运。

    轻轻地吹干了墨迹，楚南将竹简收好，这才上床睡觉，再过两天，就是答应交盐的时候了，当然了，也是跟张远约定的期限。

    “戏台都搭好了，你可别给我掉链子啊！”看着占了小半个军帐的光茧，楚南忍不住敲了敲。

