    “你的心中已经有了答案，人生是自己的，只要自己不后悔，那就好！”

    王钟目光炯炯的看着梁超伟，最后认真的说道。

    梁超伟看着王钟炯炯的目光，竟然有一种被看穿的感觉，就像是没有穿衣服一般，全身上下没有一丝密密，心中不由的产生了一丝惴惴不安。

    王钟说的一点也没有错，他已经和无线达成了协议，无线承诺将会全力捧他，让他成为二流甚至是一流明星！

    虽然这对他的事业来说是一件非常好的事情，但是他却要失去四个最要好的朋友，背信弃义甚至会成为他一生的污点！

    但是，他并不感到后悔。

    正如王钟所说的，人生是自己的，只要自己不后悔那就好！

    “先生，白龙王请您过去喝茶！”

    就在众人沉默的时候，一个身穿白衣的大师兄走了过来，一脸恭敬的对王钟说道。

    “白龙王要见我？”

    王钟有些诧异的说道。

    “是的，白龙王公对您十分的推崇，希望有机会能够和您谈玄论道！”

    大师兄一脸恭敬的说道，因为白龙王刚才嘱咐他，一定要给予王钟足够的尊重。

    “好吧！”

    王钟考虑了一下，笑着说道。

    四周的信众难以置信的看着王钟大摇大摆的向白龙王的宝座走去，一直坐在龙头椅上的白龙王不知什么时候已经站起，拱着手，笑脸相迎！

    “白龙王公见过真人！”

    “白龙王公客气了，你是天人，我只是一个凡夫！”

    王钟也拱手行了一礼，笑着说道。

    “真人已经有了天封，成就只是时间问题！”

    白龙王公笑着有些羡慕的说道。

    王钟心思一转，就明白了白龙王公所说的天封，定然是在台湾天师府被册封为正二品天官的事情！

    没想到天师府的册封在东南亚地区也有效果！

    “不知王公找我前来，有何事情？”

    王钟客气的说道。

    “小神久在蛮夷之地，见到中土来的真人，从内心感到亲近，不知真人可否为小神说法！”

    白龙王公有些讨好的说道。

    王钟看着白龙王公，没有马上应允，而是在衡量。神灵听凡人说法，这种事情虽然看似荒诞，但是却不是没有先例！

    民国七年（1918年），谛闲法师应京城徐蔚如居士之邀，到京城讲经说法，当时京城乩坛很盛，曾经有白城隍（旧时城市的守护神叫城隍）降鸾自称要去听谛闲法师讲经，如果有不懂之处，还要请谛闲法师解说。后来，谛闲法师应邀而至，白城隍和关圣帝君相约如期降鸾，并对谛闲法师大加称赞，当时这件事在北京社会引起很大反响。

    但是法不轻传，何况这个白龙王公还是异域神灵！

    “我愿意奉上黄金百两，延请真人为我讲经说法！”

    白龙王仿佛明白王钟的顾虑，再三恳求道。

    “好，我就为你说法！”

    王钟听到白龙王愿意出黄金百两恭迎真经，本来还有几分犹豫，但是他突然想到一部经典，在此地宣说再好不过，不由笑着说道。

    当年佛教从印度西来，在文化上极度自信的中国人却很少有人相信，印度西来的佛教徒为了更好的让中国人接受佛教，在中国传教时自己宣扬“老子入天竺变化为佛陀，教化胡人之事，道教徒也欣然接受，后道教徒撰写《老子化胡经》。

    后来随着道教的衰落，佛教的兴盛，《老子化胡经》被人称作“伪经”，一直被佛教徒所诟病！

    泰国是佛教盛行的国度，白龙王也佛教的天人护法，王钟借机宣说《老子化胡经》却是再好不过！

    “感谢真人！小神洗耳恭听！”

    白龙王公为了郑重其事，特和王钟约定三日后，在白龙王寺降下法身听王钟说法，届时还会有其他的神灵降下，共享盛事！

    白龙王公的信徒们一脸惊诧的看着两人，不过他们的心中却充满了，很多人更是将所有的事情推开，就为了能够听到王钟的讲法，毕竟连天神都要听的法，肯定是珍贵异常！

    王钟知道信徒们的心思，却没有点破，在看来，这件事影响力越大越好！

    天人求法，黄金百两换真经，这件事就算是在道法昌盛的年代，也是一件了不得的大事情，何况是在这末法时代！

    后来这件事甚至惊动了当地的电视台，记者还有摄像都赶到了白龙王寺，随机采访了几个信众，了解事情的始末之后，他们立即决定对三日后的法会进行全程直播！

    王钟在决定三日后讲法后就离开了白龙王寺，因为他有更重要的事情要办，那就是为玉佛寺定制的“三丰牌”进行开光祈福！

    经过紧张的制作，一千枚“三丰牌”已经制作完毕，并且利用烟熏法进行了烘干！

    现在就差最后开光的最后一道工序，就能在市面上进行流通！

    因为是第一批“三丰牌”，所以王钟对其特别的重视！

    当王钟赶到玉佛寺的时候，已经将近晚上，不过王钟并没有失望，反而有几分窃喜！

    因为玄武是北方之神，也是水神，祭祀玄武最好的时间就是晚上午夜时分！

    当然如果能够在莫斯科开光那就更好不过，因为莫斯科位于世界的最北方，是玄武星宿照耀的地方！

    不过这也是没有办法的事情，毕竟不能为了开光佛牌真的跑到万里之外的莫斯科！

    “王先生，前期准备工作都已经完成了！”

    龙婆坤看着满天星斗，笑着说道。

    “那太好了，实在他是太感激了！”

    王钟一脸高兴的说道。

    按照他的嘱咐，寺院为王钟搭建了一个特殊的法台，法台四周插满了星斗旗帜，还有道家的令旗！

    这也难为他们了，毕竟泰国道教并不是很昌盛，看其外观，应该是紧急制作的！

    王钟身穿法袍，纵身一跃就跳上了高大三丈的法台。很多观看的僧侣不由露出震惊的神色，不过王钟并没有管他们的表情，而是将法桌上的香烛全部点燃，并且将自己的头发散开！

    批头散发，如同巫人一人跳起一段十分玄奥的舞蹈！

    随着他的跳动，他的嘴巴也没有停下，在快速的念着咒语！

    随着仪式的进行，众人都有一种错觉，今天的玄武星宿格外的明亮！

    太上老君，急急如律令！

    随着王钟最后一段咒语的完结，他将宝剑向着佛牌一指，只见空中陡然落下一片银辉！

    “玄武星力！”

    龙婆坤等僧侣露出了难以置信的神色！

    王钟竟然从空中招来一片玄武星力，这股力量虽然很弱，但是足够让这些佛牌具有神秘莫测的能量！

    王钟仿佛想到什么，嘴巴大张，七把仿佛刀光的神光一闪，瞬间隐没在佛牌之中！

    戮阴七杀刀！

    这是王钟在苏联时期练成的一门法术，专伤神魂，对鬼物具有非常强的克制作用！

    因为王钟本身能力太强，也没有遇到什么特别难缠的鬼物，所以一直没有使用！

    今天他将这股力量加持在佛牌上，就是希望佛牌具有辟邪的功能！

    “这是？”

    龙婆坤皱着眉头，有些疑惑的看着佛牌，他感觉王钟刚才又在佛牌上增加了一层力量！

    但是他对道教的法术真的不是很了解，只能感觉到那股力量具有杀伐的特性，对鬼神具有很强的攻击力，用来辟邪最好不过！

    “开光仪式完成，可以进行包装了！”

    当七杀刀的光辉隐没之后，王钟笑着从法台上走了下来！

    “道友，这些佛牌需不需要本寺代售？”

    龙婆坤笑着说道。

    “大师，我有自己的吉祥物店，真灵验吉祥物，我会将它们放在店里出售！”

    王钟笑着说道。

    “道友，准备多少钱出售？”

    龙婆坤有些好奇的问道。

    “前期十万！”

    王钟没有任何犹豫的说道。

    “以后价格会进行上调！”

    十万块一个佛牌也许在常人看来是十分昂贵的，但是在真正的有钱人看来却是十分值得的，就拿龙婆坤自己来说，他的佛牌差不多也能卖到这个价格！

    “玉佛寺最近高档佛牌卖的很好，道友可以让僧人们帮着出售！”

    王钟见龙婆坤态度十分诚恳，而且说的也几分道理，就笑着匀给玉佛寺十余个护身符，在他想来，就算玉佛寺在有名望，这种刚出现的高档佛牌，也需要一段推广时间！

    但是，王钟显然低估有钱人的购买能力，第二天就有僧人告诉他，十余个佛牌被人一次性的买订走了八个！

    不过他们有一个奇怪的要求，那就是希望佛牌的制作者能够证明佛牌的能力！

    或者是说，他们对王钟的佛牌还抱有怀疑态度。

    一般遇到这种情况，僧人们会置之不理，毕竟这是公平交易，你相信就购买，不相信谁也没有办法！

    这个佛牌交易，正应了中国那句老话，信则有，不信则无！

    但是因为这批佛牌是刚上市，外观也十分古怪，人们有些怀疑也是正常，而且制作者是王钟，所以他们才前来询问一下他的想法！

