    加拿大，航线中心体育馆。

    第一次出国打比赛的威斯特布鲁克、乔治希尔等人极其兴奋。

    雄鹿队的其他球员也沉浸在打败了卫冕冠军凯尔特人队的喜悦当中。

    泰伦卢拿着手里的资料也面带微笑说道：“今晚的比赛我们应该会赢得很轻松。”

    在休赛期的时候猛龙队引入了杰梅因·奥尼尔这位悍将，在做完交易的瞬间他们就高调宣布，这将是猛龙队近几年以来做的一笔最为成功的交易。

    毕竟那是杰梅因·奥尼尔。

    一个巅峰二阵，6届全明星，MVP甚至排到第三，在那一年仅仅输给了MVP前二邓肯和加内特的男人。

    很多人都认为，那个时候的小奥尼尔就是全联盟的第三大前锋。

    能交易得到这样的球员，难怪猛龙队的管理层会如此兴奋。

    更重要的是，小奥尼尔的到来将极大的增强猛龙队的内线实力，他和龙王波什的内线组合也一定会搅得全联盟一阵腥风血雨。

    “只是以往总是习惯在低位打球的小奥尼尔很容易受伤，这赛季的猛龙队不得已改变了他的打球习惯，让他更多的进行面框、中投和参与禁区防守。”

    “结果谁能想到，即便这样小奥尼尔仍然受到了伤病的困扰，他的膝盖伤势让他一度在球场上不能发力，猛龙队想要打造内线双叉戟的想法也直接破空。”

    泰伦卢认为今晚比赛会很容易的原因就在这。

    以小奥尼尔现在的膝伤问题，他根本不可能跟上易键联的速度，而全联盟的所有球队在打雄鹿队的时候都知道，千万不要让他们任何一个人在球场上打开，不然一旦尝试包夹，那么紧接而来的三分雨和突破切入就会像狂风骤雨般席卷而下。

    李来点了点头，倒也记得原本的小奥尼尔就是从这赛季开始就逐渐泯为众人。

    只能说猛龙队的运气不佳，他们本已经提前预料到了伤病的可能，并已经让小奥尼尔减少了低位单打进攻的比重，但结果仍然是这样。

    而且在李来看来，哪怕是健康的小奥尼尔，他的到来或许的确会增强猛龙队的内线实力，但并不能完全解决他们的其他问题，比如团队防守和板凳深度。

    所以这个交易不论怎么看都谈不上完美，但也算得上猛龙队近几年做得一笔不错的交易了。

    球场上。

    阿泰斯特还想和曾经的好兄弟小奥尼尔打声招呼嘘寒问暖一番，结果对方把脸一甩直接扭头就走了。

    阿泰斯特叹了口气。

    除了雷吉米勒以外，当年的那帮老兄弟仍然还没有原谅他，小奥尼尔就是其中情绪最大的一位。

    因为他认为阿泰斯特毁了他们所有人。

    “事实上也的确是毁了所有人。”李来同样叹口气。

    比赛开始。

    雄鹿队常规首发。

    猛龙队首发：控球后卫何塞-卡尔德隆、得分后卫安东尼-帕克、小前锋贾马里奥-穆恩、大前锋克里斯-波什和中锋杰梅因-奥尼尔。

    中线跳球，小奥尼尔高高跃起从易键联手里强势拿下了第一波进攻球权。

    这一幕看得场下的泰伦卢连连咂舌，这能叫饱受膝伤困扰的病人？

    李来也生起了不好的预感。

    他明显发现，此时的小奥尼尔在场上打球，已经完全不计后果了。

    卡尔德隆持球推进，波什右侧长两分位置接球。

    这是波什的单打点！

    和其他内线或者邓肯这样的传统大前锋不同，波什的进攻特点是攻击距离极其的远。

    这赛季他的三分球命中率虽然只有28%，但是在特别的几场比赛里，也投出过5投4中，3投2中的不错命中率。

    这也导致防守球员一直需要紧贴着波什进行防守，防止对方突然的投射袭击。

    维兰纽瓦防守波什的站位很好，始终把手举高着罩在对方的投射点上。

    只是波什突然一个大幅度跨步突破立马就过掉了维兰纽瓦，随后稳稳的上篮打进。

    “他的速度比易键联和维兰纽瓦两人还要快！”

    泰伦卢惊叫连连，在他看来波什是和维兰纽瓦、易键联极为相似的内线球员，但是在进攻上，波什可强了两人一大截。

    就刚才那招运球突破，恐怕全联盟都没有几个内线能防下来。

    阿泰斯特在球场上发挥领袖本色，立即提醒所有人波什这家伙一个人根本防不下来，要进行双人包夹！

    下一回合，威斯特布鲁克持球和易键联进行高位挡拆，只是接下来的画面让他很是皱眉。

    杰梅因-奥尼尔疯狂推攘易键联，迫使他从高位继续远离到三分线外，阻碍他和威斯特布鲁克的挡拆战术。

    就算威斯特布鲁克强行要提到LOGO处进行挡拆，但那个位置下距离篮筐实在是太远，猛龙队也有充足的时间去进行轮转协防。

    所以，威斯特布鲁克和易键联的挡拆竟然还误打误撞的被防住了。

    雄鹿队也是第一次遇到这样的防守。

    “所以小奥尼尔这是在上身体？”泰伦卢对这个防守战术很好奇。

    李来看向猛龙队教练席的杰·特里亚诺，很肯定的摇了摇头。

    对方是前世出了名的半吊子教练，号称落后分差之祖，自从他出任猛龙队的主教练后，这支原本能打进季后赛的球队，连续5年都倒在了季后赛的大门口。

    所以，这样一位主教练是不可能特意想出这样的战术来针对雄鹿队。

    只是说，小奥尼尔今晚有些激动了。

    面对这样的防守变化，威斯特布鲁克选择了直接突破卡尔德隆。

    一个大步流星的冲击篮下，威斯特布鲁克主动寻找身体接触。

    对抗相对较弱的卡尔德隆完全限制不了对方，波什赶紧回到内线进行协防，威斯特布鲁克罚球线一步起跳，迎着波什的防守就是一记骑人暴扣。

    “这应该是这赛季第三位被威斯特布鲁克骑扣的球员了，这小子身体天赋可真是有够好的。”

    波什一脸无奈的摊了摊手，在护框上他真的不占优势。

    外线的小奥尼尔同样发现了这样的问题，今晚热血上头的他，直接对着波什说道：“让我来对位维兰纽瓦镇守内线吧。”

    波什还有些担心说道：“杰梅因，你的膝盖.......”

    小奥尼尔摆了摆手说道：“就算拼断这块膝盖，今晚我也要赢下这场比赛，因为我有不能输的理由！”

    比赛继续。

    波什进攻端继续单打维兰纽瓦，阿泰斯特选择了包夹协防，同时雄鹿队外线的三人立马进行了轮换防守，打了一个局部的区域联防。

    场下的杰·特里亚诺看得羡慕不已，心里想道：如果猛龙队的球员也有这样的防守积极性该有多好。

    被包夹的波什只能把球传到高位的贾马里奥-穆恩手里。

    这是一位前世最为出名的追梦少年一代目，2001年便参加了选秀的大龄新秀。

    之所以说他是新秀，是因为直到去年07-08赛季，27岁的贾马里奥-穆恩才加盟了NBA，猛龙队给了他一个实现梦想的机会。

    所以这才是贾马里奥-穆恩的第二个赛季。

    “虽然贾马里奥-穆恩的故事值得让人侧目，但他的实力和天赋的确只能算得上NBA的边缘人物。

    猛龙队竟然让他来打首发小前锋，可想而知他们队内的板凳实力都已经烂成什么样了。”

    贾马里奥-穆恩很快把球交到了小奥尼尔手里。

    今晚全身都在燃烧的小奥尼尔，手里接到球后立马朝着内线发起了冲击，只是易键联很好的挡在了他的行进路线上，而且.........他的速度真的已经不够快了。

    小奥尼尔背身强打易键联，这是他曾经最为自豪的进攻手段。

    虽然他的体重不占优势，但是靠着灵活的脚步和强大核心力量也用背身单打在联盟闯下了赫赫威名。

    砰！

    肌肉与肌肉的碰撞声响起，小奥尼尔使劲全力背打，但是易键联竟然在油漆区纹丝不动，最后他只能转身用熟悉的中距离终结回合。

    啪！

    易键联腾空而起，一记大力扇帽送上。

    看着年轻力壮的易键联和高高飞起的篮球，小奥尼尔脸上满是失落的情绪，他想要拼命回防，但是腿上却怎么都使不上力。

    易键联下快攻，威斯特布鲁克打板妙传，易键联空接暴扣。

    “这一波反击进攻简直打得行云流水。”

    泰伦卢舒了口气，正像他赛前预想的一样，猛龙队完全不是他们的对手。

    原本这支球队在赛季初还有进入季后赛的希望，战绩最好的时候一度也达到了东部第六位。

    只是随着小奥尼尔的伤势加重，猛龙队希望打造的内线双叉剑渐渐失去了威力，他们的实力直接一落千丈。

    “再这么打下去，猛龙队恐怕要无缘季后赛了。”泰伦卢摇头说道。

    李来很同意这一点。

    事实上，猛龙队几乎已经失去了季后赛的希望。

    波什不是那种一人能强势提升球队整体实力的球员，他的技术特点更适合做一个二当家。

    而这个时候李来仍然把目光停留在小奥尼尔身上，在看到对方咬牙坚持的情绪后，他心里不好的预感越来越重。

    阿泰斯特也发现了这样的状况，主动走过去说道：“杰梅因，不要再坚持了，现在的雄鹿队不是你们能够抗衡的。”

    小奥尼尔仍然没有看阿泰斯特一眼，而是继续走上球场进行比赛。

    杰·特里亚诺想要照顾小奥尼尔打算将其提前换下休息，不过却被对方坚定的拒绝了。

    “这场比赛，他有绝对不能输的理由。”

    比赛继续。

    雄鹿队开始主打易键联的高位发牌战术。

    自从上一场比赛，李来解禁了易键联的超远三分和威斯特布鲁克的三分投射后，两人就十分渴望继续施展这样的技术。

    甚至恨不得把自己的能力拿到全联盟每一次球队面前看。

    而站在三分线外一步远的易键联现在重新执行高位发牌战术后，场上的进攻空间也被拉开到了极致的大。

    猛龙队两内线主动换防。

    波什对位易键联。

    同样年轻气盛的波什在这个时候还有些不信邪，主动放了易键联一步远。

    易键联没有犹豫直接出手。

    唰！

    篮球砸在篮筐上，然后跌跌撞撞的又掉了进去。

    “超远三分又进了！”

    场上的波什仍然不服气，把脖子竖着老高说道：“我就说了你这超远是运气！”

    易键联早已经不是上赛季那个安静青年，面对对方的垃圾话毫不软弱的喷了回去。

    “那你就继续放试试，我能射得你直接躺板板。”

    下一回合，易键联果然说到做到，再一次用超远三分教波什做人。

    连续两记超远三分命中，波什也终于信了这个邪，开始对易键联进行贴身防守。

    只是接下来，雄鹿队熟悉的底线绕掩护切入战术打了出来。

    易键联稳稳的发牌出手，阿泰斯特切入接球，就在上篮的时候，小奥尼尔风驰电掣的杀了过来。

    一个几乎冲着人去的推人犯规将阿泰斯特推出老远。

    裁判响哨同时，立马赶过来制止两人。

    哪知道两边的队员都很冷静，就连一直以来都是暴脾气著称的阿泰斯特也只是平淡的站起身来，拍了拍自己的球衣。

    只是他的眼神里露出的情绪有些复杂。

    小奥尼尔仍然没看阿泰斯特一眼，也不担心他的伤势，转身就走了。

