    想要什么奖励？

    我想要的奖励，我也不敢说啊！

    “陛下我需要人马，不良人三十个人太少了，调查贪污还不够！”林枫表情淡定的说道。

    林枫深邃的目光让面前的女帝不由得面色有些微红了起来。

    她缓缓地朝林枫靠近了，然后将唇贴到了林枫的耳边，柔声的说道：“你想要人马我给你……若你不是真太监的话，我可太喜欢了！”

    林枫不由得苦笑了起来，若是我现在摊牌的话，你会治我一个欺君之罪吗？

    林枫很想拿下女帝，成为她身边的最强男人！

    可是他不能！

    他不能说自己是假太监，不能说自己被远在西土的亲王送到身边当奸细的，否则代价很惨烈！

    因为他的亲人还在西土，在亲王的眼皮底下活着，他们虽然被控制和监视，到底也是活得有模有样。

    倘若自己摊牌了，和女帝在一起了，那就意味着他为了女帝，放弃了自己的亲人，那些亲人都要因为自己的色字头上一把刀而去送死！

    他为了自己几十口亲人的命，不得不隐忍着！

    而且女帝身边还有其他人是亲王的眼线，包括现在不良人监司的副指挥田纵横！

    林枫现在是指挥使，级别高过了田纵横，只怕对方迟早会找到他，那又是一番周旋了！

    “陛下，我最近阅读典籍，好像有奇功能治愈我得要害？”林枫试探性地说了一句！

    “真的？”女帝满脸诧异了起来。

    “传闻，有一种奇功，就是阴阳调和，可以重新做男人！”林枫欺骗女帝的说道。

    闻言，女帝瞬间露出了惊喜之色，看向林枫的时候，瞬间变得更加喜欢了起来！

    “传闻是传闻，不过这个需要一些证实一下，如果可行，我就找高人帮我治疗的！”林枫正色说道。

    他知道自己总有一天会摊牌的，不如先给女帝撒个谎！

    “好的，林公公，你若是能重新成为男人，朕可太喜欢了！”

    “我这辈子曾想着，不再婚娶，没有人符合我心中的男人形象！”

    “但是最近林公公确实深得朕的欣赏，你若是个男人，必定顶天立地！”女帝神情洋溢着期许。

    “谢谢陛下的欣赏，我必定会想办法，陛下一定要等我，千万不要喜欢上别人啊！”林枫淡淡的笑道。

    “噗嗤，朕可没有那么容易喜欢上一个人，我也只是欣赏你，喜欢还谈不上，你可要多努力，讨好朕！”说着女帝直接趴在了龙榻上。

    林枫知道自己又要给女帝按摩了，索性就走了上去，把手触摸在她的香肩上，缓缓地按摩了起来！

    “林公公，你觉得是谁勾结匈奴，从这些被俘虏的匈奴大将之中能供出来吗？”女帝问道。

    “不确定，但是我怀疑是太师杜如贤，你剥夺他和匈奴使者联系的权利，那就是最正确的选择！”林枫说道。

    “那你接下来要重点盘查他贪腐的事情吗？”女帝又问道。

    “不错，先以杜如贤为中心去调查，不怕他将财富藏起来，我们要找的是他贪腐的证据，到时候拿不出钱财补充国库，那就直接杀头抄家！”林枫怒道。

    闻言，女帝的美眸之中不由得寒光一凛，“好，你既然是不良人指挥使，这些匈奴大将又是你抓回来的，我全权交给你负责，严刑拷打，一定要逼他们说出串通的人是谁！”

    “明白！”林枫唇角勾起了一抹得意的微笑，不良人指挥使，真是个好官职啊！

    当然，太监总管的职位也不错，相信已经在后宫传开了，林枫身为新太监总管的事情了！

    林枫在按摩之余，还趁机揩油了一下……

    “时间不早了，我该批阅奏折了，你赶紧回去休息吧！”

    “这几日不用来找朕，等你忙完再来！”女帝玉手轻轻的挥了挥，眼眉之间风情无限。

    林枫依依不舍地将目光从女帝这妖娆的身体上挪开了，然后说道：“奴家告退！”

    “等等！”女帝忽然丢出了一块令牌，“你要的人，我给你！朕有三千禁卫军，这是调度令，必要的时候，不良人可能不够用，禁卫军就比较实用了！”

    “好，多谢陛下！”林枫拿着禁卫军的掌令，心中一阵激动！

    如此一来，他可是除了女帝之外，唯一能调度禁卫军的人啊！

    后宫宫女和所有的太监，都将听他的命令！

    皇宫内部的三千禁卫军也将听他的号令！

    不良人三十个高手，也是他的部下！

    而且这一次北征，又展示了自己军事方面的才华，有朝一日杀向西土，救出自己的亲人，灭了亲王，自己的幸福生活可就要开始了！

    离开御书房之后，外面的太监看到林枫纷纷鞠躬呼喊太监总管，就连宫女看到了都要低头行礼！

    这是以前从未有过的事情啊！

    林枫享受到了自己最想要的尊重，心里可真是开心极了！

    ……

    天牢！

    田化烟没有被严刑拷打，因为项晚月说过了她的特殊情况。

    所以她被单独安排在一个最厉害的牢房之中，她身上穿着打扮都还依然完整！

    咣当！

    这个时候牢房打开了，两名长相有几分猥琐的狱卒巡逻时候，走了进去！

    “这个小妞长得可真是不错啊，听说还是女杀手呢？”

    “女杀手吗？穿得这么劲爆？”

    两个人不由地默默地将目光扫视在田化烟的腰身和大长腿，越看越喜欢啊！

    “这么美的女人，怎么还做杀手了呢，娶回家多好啊！”

    “不错不错，这张脸，可真是好看，要是打坏了，那就可惜了！”

    说着两个狱卒分别把手放在了田化烟的下巴和脸颊上，一阵戏虐地把玩着。

    “滚开！”

    “别碰我！”

    田化烟一阵疯狂扭动着身体抗拒了起来！

    “哟，还挺刁蛮的嘛？”

    “啊哈哈，牢房里好久不来女人了，而且还是这么漂亮的女人，姑娘啊，我们可太喜欢你了！”

    “不管你怎么反抗，不占点便宜，说不过去，对吧？”

    “这样吧，咱们用一点特殊的行刑逼供方式惩罚她，也好让她知道我们是男人还是懦夫！”

    “哈哈哈，我先来！”

