    第244章 自在悟空战玫红三悟空

    但现在的贝吉塔和孙悟空两人力量也不是剧情上可以比了，力量要比剧情上强大十几倍，虽然单一个人不是黑悟空的对手，但如果两人融合的话，黑悟空就绝对打不过他们两人。

    虽然现在的黑悟空的力量要在孙悟空和贝吉塔两人之上，但孙悟空和贝吉塔两人一直以来都是以弱胜强的存在。

    别看孙悟空现在只有两点五倍五阶战力，但自在意极功的完美的能够暴发出身体上一招一式的全部威力，让孙悟空的攻击力翻倍到五倍五阶。

    而贝吉塔虽然差了点，但破坏神的力量能称为宇宙中可破坏一切的力量，自然是在暴发力上不比自在意极功差了，而且比自在意极功的攻击力还要高一点，只不过自在意极功的厉害之处不止是在速度，技巧，力量上都有着很大的增加，联合起来才远远的超越破坏神力。

    如果只比攻击力的话，破坏神力要比自在意极功要强一些。

    黑悟空的气焰越来越强，身上散发的光芒也越来越刺眼了，他向着自在孙悟空冲刺而去，孙悟空迎面应对。

    两人第一次的交手是选择了硬碰硬，攻击产生的能量发出了异常巨大的声响。

    最后在短暂的空中停顿后，两人再次的对撞在一起。

    砰砰砰！

    无数次交锋你来我往，孙悟空的力量虽然不如黑悟空，但他的自在意极功每次都能在重要关头躲过黑悟空的攻击。

    而黑悟空尽管力量在孙悟空之上，但在孙悟空的自在意极功之下，两人打的不同上下。

    黑悟空越战火气就是越大，明明自己的力量在孙悟空之上，但每一次在他快要击中孙悟空的时候，孙悟空突然就能在那一瞬间中躲开了他的攻击。

    突然，在黑悟空火气大的时候，孙悟空找到了一个机会，甩出一记犀利的鞭腿，将黑悟空打翻在地。

    废墟中轰然崩出一个深坑，黑悟空倒在中央，轻咳了两声，翻身跳起。

    一股高达十米的攻红的气焰出现在黑悟空的周围，黑悟空的气焰在一点点的增强着。

    “雷辰老师，你说我爸爸会赢吗？”

    孙悟饭对着雷辰疑问的道。

    听到孙悟饭在问他，雷辰想了想，然后开口道：“扎马斯的身体虽然没能和另一个时空的卡卡罗特的完美的融合为一体。

    但因为他是界王神，他有着能医治自己的能力，加上赛亚人可以在一次次在死亡边缘在恢复后，能量会暴增，虽然说赛亚人在已经能够变身超极赛亚人后，这样的增强方法已经到极限了，但就是到了极限在每次恢复后，他的力量都会有一些上升。

    虽然一次达不到以前增加的那么恐怖，但多次这样的话，卡卡罗特很快就不是黑悟空的对手了。

    孙悟饭一惊，这时他才注意到明明让孙悟空给打伤的黑悟空现在又一步的恢复过来了。

    而同时他的力量也跟着增加了一点，虽然只是一点，但能够看到黑悟空从刚开始和孙悟空打的个不同上下，现在的孙悟空已经是落下风了。

    “呀讶呀！”

    孙悟空一边愤吼着，双手如同激光枪一般，快速的向黑悟空发起了无数道能量弹，但都被黑悟空的双手给打飞。

    在见到自己的王子战法对着黑悟空没有作用之后，孙悟空一个瞬间移动就移动在给悟空的面前。

    一发鞭腿踢向黑悟空的腰部，但黑悟空的反应也很快，同样会瞬间移动的他又是怎么可能轻易的让黑悟空给打中呢。

    他一把就抓住了孙悟空的脚，但孙悟空毕竟战斗经验要比黑悟空这个曾经的界王神更加丰富，孙悟空的另一只脚迅速上踢，直接就踢中了黑悟空的下颚，接着就抓住了黑悟空的肩膀，给他来了一个过肩摔，将黑悟空用力丢了出去。

    “龙拳暴发！”

    孙悟空一声怒吼，全身骨骼的炸响声响起，身后出现的那一抹耀眼银白的光芒弥散天际。

    一声惊天动地的龙吼响彻天地，一条银白色的神龙浑身上下电光闪烁出现在孙悟空的身后，随着孙悟空狠狠一拳打向黑悟空，拳头中带着极为强大的银白色的能量，从拳头中飞出一条银白色的五爪神龙，直接就穿过黑悟空身体再缠绕住他的身体，接着就是一声巨大的爆炸声响起。

    “轰！

    黑悟空的身后喷出一道红色的血液，落在大地上，染红了一片大地。

    但孙悟空的脸上并没有喜意，反而变的更加沉重，这一招已经是他最强的攻击了，但并没有打败黑悟空，只是让他受伤。

    看着孙悟空的那难看的脸色，孙悟空他笑了。

    “孙悟空你终于感到自己力量的渺小了，难道你还不明白，你的所有攻击，在神面前毫无作用。

    看吧，孙悟空，当我将所有的疼痛化为力量，于是又获得了新的力量。

    疼痛就是我力量的源泉，我越是受到伤害，我的力量就越加强大，因此我才是最强。

    说着，黑悟空用手按住了自己受伤的位置，慢慢的他身上的伤口开始止住了血液，同时伤口还开始慢慢复原了。

    黑孙空使出了身为实习界王神的治愈的能力，但他的这个治愈能力加上赛亚人的每次濒死复活后战斗力又会得到极大的提升的特点，而让黑悟空的战斗力达到了一个极为恐怖的地步。

    ……

    “如果一直这样的话，那不是扎马斯的战力能够无限的提升上去么，那这不是迟早都会超越破坏神，到那个时候就是全王都不是他的对手吧！

    雷辰老师，我觉得你还是和爸爸一起上吧，扎马斯他这个人太危险了，只要能一招的杀死他，这样他就不会有着这个机会了。”

    孙悟饭看着黑悟空，他的眼神带着忌惮对着雷辰说道。

    “悟饭，你想的太多了，黑悟空可没有你想的那么恐怖，虽然他的战力能够因为自我治愈可以快速的提升战力，但并不代表他没有极限，还有战力提升的太快，基础没有打好，这对自己可没有什么好处的。

    你难道没有注意到你爸爸卡卡罗特的战力明明是远不如黑悟空，但是能够和黑悟空打的个有来有回，而黑悟空又太过心急想要打败卡卡罗特，这样下去的话最后败的将是黑悟空。

    (本章完)

