    一晃又是好些年。

    外面有黑影看着，周舒能把更多精力放到炼妖界里。

    收获不小。

    比如说，周舒做了几个小仙城的模型。

    这个本来可以在识海里做的，但想了想，还是亲手接触起来更有趣一些，而且能拿出来的话，也能让炼妖界里的诸位提供意见，边雪、相如等人的意见还是很重要的。

    其中一个模型得到了一致好评，周舒也打算用这一个。

    仙城主体不大，只占了云卷界约莫百分之一的地方，被构建成圆环形，每一环都被清晰划分出来，大小不同，功用也不同，建成后，这里就是仙城的中心。

    而除了仙城主体外的大面积土地，周舒不打算做太多限制，定好一个规则，任何种族都可以自由定居，和一般的界没什么区别，当然，必要的资源比如秘境、灵脉等等，周舒都能保证，绝不会比一般的大界差。

    也有专属于魔族的区域，自己的界，一定是包容万象的。

    这样虽然管理起来麻烦一些，但周舒有能力做到。

    他们也很喜欢这样比较自由的仙城，但都有些不明白，仙城正中心留出的大块空白地是为什么，那里应该是整个云卷界最繁华的地点，却空出来了，显得很奇怪。

    周舒没有解释，那些空白，是留给传送阵的。

    他的仙城，当然要有传送阵。

    这座传送阵，不止能把城民和物资传送到界内的任何地方，还能传送到其他界，比如临近的獬豸国，还有魔界，以及周边的仙城等等，将来，甚至能传送到诸天的任何角落，尤其是玄黄界。

    现在空着，只是不知道什么时候能做到。

    现在根本没人能做，仙界可能都没有。

    唯一有能力的林珠至今没有任何消息，比谁都要神秘。

    这次去仙界，如果能得到一些消息就好了。

    坐在桃山前的周舒这样想着。

    候山，就是那座周舒用来给猴子们讲舒之道的山，不过现在已经没有猴子了。

    担心猴子对桃虫不轨，周舒把猴子赶到了其他地方，而这座山也从猴山变成桃山，只有桃树和桃虫。

    每天的功课还是必不可少，桃虫们成长得也很快。

    现在三五只桃虫合力就能施放出类似排云诀的法术，能够把一棵拳头粗细的树从中吹断，很不错的成绩，要知道，当初周舒也是炼气之后才能做到，现在这么小的虫子已经能做到了。

    周舒很满意。

    他打算把桃山扩大，好培养出更多的桃虫，量变引起质变，说不定就能生出一只桃虫王来。

    虫王一般灵智很不错，成为舒之道传承者的可能性更大，而且能够支配众多桃虫，周舒再通过虫王来培养桃虫，应该都是那种对舒之道生而知之的虫，就能形成一个舒之道的基地，当然，这里不是养鸡场，不出产果实和蛋之类的东西，只出产道之力。

    周舒并不在意这点道之力，而是这种模式如果可行，就可以推广开去，比如扩展到云卷界。

    想到这里，周舒就更满意了。

    可能那群猴子会埋怨自己喜新厌旧，但谁叫你们笨呢？给你们教了那么久，结果还不如一只虫子。

    再说你们都已经知道怎么修炼了，完全可以自己看舒心经来研究，也用不着每日听道，要知道，炼妖界里到处都是舒心经的石碑，没有十万也有八万。

    “主人！”

    壶老的声音有些急促。

    周舒皱眉看去，“怎么了？”

    壶老脸上带着些不满，当然不是对周舒不满，“那个……那个又自己对付敌人了。”

    周舒淡淡一笑，“你是说小黑吧，我看到了，一群飞出来的幽鬼而已，没关系。”

    小黑，就是帮他开路的鬼王，对于这类跟随自己的家伙，他都习惯性的加个小字，也不知道哪来的习惯，实际上那黑影一点都不小，尤其是现在，已经长大到数十里大小了。

    壶老都叫不出口，周舒甘之若饴。

    现在小黑开路比之前快多了。

    随便一吹，就是一条宽敞大道，那些密密麻麻的黑影已经完全不能阻碍周舒的行动了。

    如今他在死域里飞行，速度一点也不慢，比刚进来时快多了，和虚空里都没太多区别。

    对周舒来说，这是意外中的惊喜，来之前也不会想到，他能得到一个鬼王的全力相助，但他知道，继续这样下去的话，他能提前回到仙界，最多能节省五分之三的时间。

    这个速度相当惊人，可能片山城发生的消息都还没有传回仙界去，而典度云也可能都还没到悬铃宗。

    也因此，周舒对小黑很是感激，说好的创造法则也提前传授了。

    创造法则的来源无须多说，除了和屈臣交流得到的，轮回里的记忆也有，能保留到现在的好东西，或多或少都和过去的强者有关联，其中也不乏创造者，不过周舒的创造法则只到了了解程度，还不足以制造本源核心。

    “他都好几次了，尤其上次遇到的那个鬼王，多可惜啊。”

    壶老抱怨道，“他难道不知道，主人你再解决两个，就可能突破了，这样的机会他都敢抢，吃了个贵王，他变大了一倍还多，可恶。”

    “他的确不知道啊。”

    周舒很认真的道，“而且他不是抢，他是帮忙，通过他和贵王的交战，我了解得到的感悟，不比自己亲自动手差，能看到两团强大的湮灭之力互相克制，其中一个还是修行者用神魂控制的，这种事情绝对难得，确切的说，可能不会再有这样的机会了，所以我为什么要出手呢。”

    壶老惊道，“啊，还有这样的事情？”

    “当然。”

    周舒微微笑着，“你不必和他说，记得就好。”

    壶老连忙点头，眼中闪过兴奋的光，“我知道，明白了，也就是说，主人你再遇到一个然后战胜，就有可能突破轮回法则到掌握程度，是真的吗？”

    周舒很坦然，“是。”

    在离开血池界时，轮回法则离突破就只一线，现在过了这么久，经过这么多锻炼，他很有把握做到。

    “可惜现在遇到的是一些幽鬼。”

    壶老看着前面，很遗憾，他无比希望周舒突破，这希望，可能比周舒自己还要迫切一些。

    周舒强，他才能变强，这个道理已经深入骨髓了。

    “幽贵？”

    周舒摇摇头，“幽贵可不会这么聪明。”