    百里红妆和帝北宸回到住处之后便好好休养了几日，先前因为妖物自爆，他们受的伤尚未恢复，需要好好调养才能不落下病根。

    他们现如今的身体素质本就很好，恢复能力亦是极强，因此在休养了几日之后，两人的身体也已经恢复如初。

    百里红妆将自己所需要的药材罗列了一张清单交给了宫俊，她要将此次大赛所奖励的药材炼制成丹药，免不了还缺少一些其他的药材，这就得交给宫俊去解决了。

    宫俊开着仙宝阁，与药材铺的关系亦是十分密切，所以很快就已经将她所需要的药材尽数取来。

    看着面前的药材，百里红妆眉梢微挑，“除了我所需要的药材，你还拿了不少药材来？”

    宫俊搓着手嘿嘿一笑，“夫人，你的炼丹术一向厉害，先前你所炼制的丹药我在屠妖山脉中已经出售得差不多了。

    不过我此次回来之后发现生意更是前所未有的火爆，大家已经都知道你所炼制的丹药效果比起寻常丹药来更好，所以我们仙宝阁也成了他们的首选。

    我已经派人从其他炼药师那里收取丹药了，不过还需要夫人你炼的一些丹药来撑撑场面，希望夫人能帮帮忙。”

    “这么说来，你如今的生意比起万宝阁来也不差了？”

    百里红妆有些惊讶，先前仙宝阁和万宝阁之间的差距她还是很清楚的，这才短短时间，竟然就有了这样的变化？

    “那可不是？”宫俊一脸得意，“参加屠妖大赛的修炼者在城中的比例可是很大的，以前很多人都没有在我手中买过丹药，这一次他们尝试过之后便也就明白了夫人你所炼制的丹药效果有多好。

    何况，我们的丹药价格一点都不比万宝阁贵。

    倘若不是我们的货源比万宝阁少，那关宏天绝对不会是我的对手。”

    瞧着宫俊一脸高兴的模样，百里红妆和帝北宸对视了一眼，脸上亦是浮现了一丝笑意。

    宫俊一心就是让仙宝阁的生意好起来，现如今有这样的进展，他们也很是满意。

    “既然如此，那等我将丹药炼制好之后便告诉你。”

    百里红妆将药材收了下来，通过宫俊所拿来的药材便能够判断出他希望自己所炼制的丹药品级并不高。

    以她目前的炼丹术，炼制这些丹药并不需要花费什么功夫，顺手也就帮忙炼制了。

    “多谢夫人，多谢夫人！”

    宫俊一脸喜色，目光随之又转向了帝北宸，“老大，你若是闲着没事，这阵石也能顺手做几个啊。”

    “你倒是一个都不落啊。”帝北宸瞥了他一眼，语声中透着些许玩味与无奈。

    “老大，你的阵石卖得也极好啊，别的不说，这丹药的种类万宝阁都有，可是你所制作的阵石其中有一种竟然是万宝阁都没有的。”

    宫俊眼中浮现了浓浓的兴奋之色，“你和夫人简直就是仙宝阁的招牌啊！”

    “你说的是哪一种阵石？”百里红妆亦是有些好奇，北宸的阵法可是得到了黑神俊的真传的。

