    沈维看了一眼远处的宋孟军，低声对李文音说道。

    “而且他裁缝的音乐还真有点好听！只不过，如果不是非常专业的音乐人，是看不出其中调性节奏的冲突！抄的痕迹相当隐秘，而且他还会改几个音，对于这种快餐音乐，他可是老擅长了！”

    李文音无所谓的耸了耸肩。

    “无所谓，我甚至有一些想笑。”

    本来，在选择第二场比赛的歌曲时，李文音还很是犹豫。

    这样的曲子......

    颇有些拿核弹炸蚊子的感觉。

    这样的王炸，谁受得了？！

    李文音努了努嘴，眼神之中有些同情。

    沈维看出了李文音眼中一闪即逝的同情之色。

    卧槽！

    他还同情别人！

    他到底准备了什么东西？！

    似乎知道沈维的想法一般，李文音悄悄的说道。

    “其实......告诉你一件事，下一场比赛的作品......谁碰上都得死！”

    “卧槽！！这么邪门？！”

    沈维瞪大了眼睛，不敢置信的问道。

    李文音点了点头。

    “说实话，我都想把话放在这，他抄任他抄，音乐一响，只管拿奖！”

    “卧槽牛批！”

    ......

    演出依次进行着。

    自从楚湘灵将视频发到了某神秘群里后，群瞬间就炸了。

    小野猫：“我了个大草！李文音是个什么神仙？(;°ロ°)ヽ”

    琳琳要苗条：“不好！我感觉我好像.......要粉上他了！o(^▽^)o”

    雷雷老某：“歌还能这么唱啊卧槽！我感觉奇怪的知识又增加了！”

    幸福安康：“嗯？感觉不错啊！很有味道！(′?灬?‘)”

    练肌肉中勿扰：“嗯？！这是谁？！新人吗？感觉很NB啊！”

    楚湘灵的脸上红噗噗的，纤细的手指在手机屏幕上不断的点着。

    橘子牛奶：“是吧！新人歌手李文音，老厉害了，花琦千雪你们不会不知道吧，连花琦大大都夸李文音厉害呢！”

    小野猫：“卧槽？！真假？！那他这不起飞了？”

    橘子牛奶：“哼！你以为呢？！你看老娘这眼光，啧啧！还是一如既往的准！”

    苏晓萌一脸黑线的看着身边兴致冲冲的楚湘灵。

    这说出去谁能信啊。

    演艺界高冷女神，今年金豆豆奖最佳女主角最有力的候选者之一。

    高贵冷艳一直是她的代名词。

    但却像个小姑娘一般，在这里追星？！

    林辰亮仿佛看懂了苏晓萌的想法，嘿嘿一笑，说道。

    “习惯就好，演艺圈的这些前辈们也都是普通人，有时候也会有自己喜欢的明星，这都很正常，不奇怪的！”

    苏晓萌不由点了点头，瞥了一眼嘿嘿傻笑的楚湘灵。

    “林哥，我信了......”

    ......

    当然，此时关注李文音的，也不仅仅是这么几个人而已。

    李父与李母在家里看着电视，脸上嘿嘿的傻笑着。

    满脸的幸福与自傲。

    看到没？！

    这小帅哥。

    我们养大的！

    自从李文音去往公司后，李父与李母从未主动联系过李文音。

    生怕打扰孩子的工作，练习，演出。

    而有时候晚上了，也不敢主动打电话发短信，因为或许会影响孩子的休息。

    但李文音的每一次演出，每一条新闻，李父与李母都会一点不落的看完。

    有时候甚至会气到吹胡子瞪眼的与网上一些喷子对喷。

    戴着老花镜，笨拙的拿着手机与那些喷子对喷的李父，总是让李母觉得好笑。

    “唉！也不知道什么时候文音可以回趟家，走上这条路......可真是会忙死啊！”

    李父骄傲之中也有些唏嘘。

    李母有些不满的白了李父一眼。

    “说什么呢？！儿子现在这是发展的关键时期！咱俩老家伙帮不上什么忙，就别去添乱就好了！”

    李父顿时脸色一黑。

    “我能不知道吗？！我哪里添乱了！我只是有些担心他！”

    李母摇了摇头。

    “放心吧，自己儿子你还不了解吗？等他忙过这段时间，肯定是会回来的，再说了，哪个孩子长大了不得离开父母？你有啥不放心的，还能混的比你差？！”

    “你.......”

    “你什么你？！做饭去！”

    李父的脸一垮，嘟嘟囔囔的走进了厨房。

    “啧啧！文音啊！以后找个会做饭的老婆吧！咱爷俩弹钢琴的手，净切菜了......”

    虽然嘴里抱怨着，但李父的脸上却露出了幸福的笑容，甚至哼起了小曲。

    生活不愁，儿子有出息，还能给爱人做做饭。

    这大概就是幸福的样子吧。

    ......

    比赛依次的进行着。

    再一次，来到了李文音被挑战的现场......

    宋孟军挑战李文音，是有自己的想法。

    自己几斤几两，自己最清楚，而宋孟军也知道，恐怕自己也就止步于此了，上位区的选手，无论挑战谁，自己都没有丝毫的胜算。

    但是在这种情况下，该如何经营一波自己？让利益最大化呢？！

    当然就是挑一个话题度最高的去挑战，以此来提升自己的话题度。

    俗称，蹭热度。

    烤肠那个家伙当初大概也是抱着蹭热度的想法去的。

    只不过，这个傻子话说的太绝，也没把李文音放在眼里。

    结果被秒杀。

    自己可是有脑子的人！

    正常备战是必须的。

    另辟蹊径或许会有意想不到的效果，万一万一赢了呢？！

    而且，就算是赢不了，装的谦虚点，装的像是来学习的，也更容易获得大众的好感！

    当歌手不就是为了赚钱吗？！何必非要在意音乐高低输赢？！

    宋孟军想通了这一点。

    马上即将轮到自己与李文音对战了，得赶紧找机会弄点话题，抢抢镜头，建立一下虚心好学的人设。

    于是，宋孟军便来到了李文音的身边，谦虚的一笑，对李文音说道。

    “李文音你好，能与你比一次真的是很开心的事情。”

    李文音微笑着点点头，与宋孟军握了握手。

    沈维看的一撇嘴。

    伸手不打笑脸人，但这俩人明显笑的有点假。

    “呀！我一直就想和李文音你这样的音乐人一起比试比试，找找自己的不足，这下总算是有机会了。”

    宋孟军一脸荣幸的对李文音说着，眼睛的余光却时不时的瞥向了摄像头。

    “......等等！”

    李文音一愣，旋即有些疑惑的问道。

    “我这样的音乐人？我咋了？”

