    她花了几天的时间，打下西蜀和北厉的事情，这一次，是确确实实的大陆尽知。

    所以，现在在东陵，她就是新一代的守护神。

    云暮挽回到云府，刚刚到家，云家的三位长老便是出现了，随后，便是看着云暮挽，不停地点头，云暮挽有点懵，抬眸看着他们。

    三位长老见此，道：“本以为，你会是一个平平无奇之辈，没想到哇，现在已经名满大陆了。”

    “是呀，时间可真是快。”

    “嗯，本来是想告诉你一些事情的，但是，你的年龄还没够，等过一段时间再说吧。”

    ……

    三位长老一人一句话，弄得云暮挽有点不解，她道：“是何事？为什么不能现在告之，暮挽明日就要离开，如果这一次不回来了，长老们的话，我可能就听不见了。”

    她要上仙灵界。

    她要知道父母的下落，更要知道，他在何处。

    “你又要走？”

    “是，我要去上界。”云暮挽点头。

    “上界…那可是要飞升期才可以啊。要知道，大陆之上，还真没有谁，是到达飞升期的。”

    文长老蹙眉。

    旁边的高长老和何长老亦是互相对视了一眼，她已经消失了将近一年，外界都在传言她死了。

    要不是家族之内存有命牌，他们可能就相信了呢。

    现在她归来，不过一日，就说要离开。

    这……未免也太快了一些。

    “我知道。”她继续点头，元婴之上，就是大成期，大成期之上才是飞升期，大部分的人，认为到了飞升期就是顶级了，其实不然，飞升期之上就有化仙期，明镜期，天镜期，尊仙期，尊仙期之上，就是又到了一个境界，化神期——

    之后的等级暂且不说了，上大陆的修炼每一个段位都是十分重要的，他们的修炼阶段也不像大陆。

    他们是按照星级来算的。

    每一个期，都分有一到九星。

    一个星级的实力，就相当于他们这里低阶和中阶的区别。

    到了化神期，也包括化神之上的修炼，就不是星级了，而是按照神格来算了。

    ……

    “你才不过十八，怎么可能能到达飞升期，这绝对是不可能的，云家家主还肩负着一个使命，你不能任性妄为。”

    高长老开口，略有无奈。

    何长老每天紧锁，最后，道：

    “你在大陆上所做的一切我们都是知晓的，之所以之前没有阻止你，是因为想让你多加锻炼。”

    “我们本来是想等你回来之后，先告诉你一些事情，让你有些准备，但是现在，不得不提前告诉你了。”

    文长老闻言，沉默了一下，道：“当年你父亲也是知道这件事情的，他原来为了保护你，没有立刻让你修炼，所以你才会中毒。”

    “而我们开始也没想管，所以你才一直是废物，不过从你那一天来找我们的时候，我们就已经猜到了后面的结果。”

    “云家之所以能在这里立足百年，不仅仅是因为家族财大气粗的缘故，而是因为我们还守着一个东西，这个东西至关重要，非家主不可得知。”

    “是什么？”云暮挽蹙眉，原来云家还藏着一些她不知道的东西么？

    “一个古神的墓。”高长老叹息了一声。

    “墓？”

