
福伯的办事效率极快，不到半柱香的功夫，就将所有的仆人都唤出，全部集齐在前厅，浩浩荡荡的，足足站成七八排，人多的让步嫣然有些眼花缭乱。

“大家按照男女分开站！”

随着她的一声令下，这些人，便又开始忙乱的变换队形。

其中吵吵嚷嚷的声音不绝于耳，让贺衍舟忍不住皱起了眉头。

而步嫣然则是丝毫没有理会，吩咐了小厮，搬来两把太师椅，示意贺衍舟坐下。

“这些人，估计一大半都是没有受过规矩的，咱们先稍安勿躁，看看他们到底能乱成什么样子。”

得到贺衍舟的同意之后，她又制止了福伯的动作，眼神示意他退到一边，静静的观察着底下的这数百号人。

足足过去了一炷香的功夫，他们依旧是杂乱不成样子，速度之慢，简直让人叹为观止，更让贺衍舟难以理解。

“好了，大家现在都不要动了！”

步嫣然余光瞟见贺衍舟整张脸黑的不成样子，心里不禁好笑，不过面上却没有丝毫的表现，而是冷眼看着面前的那群仆人。

只见他们之中有人丝毫没有理会命令，依旧我行我素，甚至还露出不屑的表情。

她的嘴角露出一抹冷笑，随意点指了对面闹得最欢的几个人，呵斥道：“他们，身为奴仆，目无主子，拉下去，仗责五十，明日找了人牙子，直接发卖了。”

众人似乎没有想到，这面前看起来瘦瘦弱弱的女子，居然如此的有魄力。

尤其是被她指过的人，瞬时间跪在地上不住的磕头。

“夫人，夫人饶命啊！小的们再也不敢了！”

“是小的们糊涂，夫人您大人有大量，就绕了小的们这一回吧！”

“饶命啊！您千万不要赶我们出去啊！”

他们七嘴八舌，哀求的声音一时间响彻了整个贺府，其余的人纷纷望向步嫣然，猜测她究竟会不会心软。

她终究是个女人，只要拜一拜，装装可怜，必定会心软，不会继续追究了。

所有人都是这样想的，甚至那几个磕头的人都有些过于的敷衍，只是装装样子，脸上的油皮都没有蹭破一点。

步嫣然看穿了他们的小心思，脸上闪过一丝怒意，手掌重重的拍在扶手上，怒喝道：“你们还不将他们拖下去，难道是等着我和老爷亲自动手吗？”

伴随着她的怒喝，众人浑身皆是一颤，没有想到，将军夫人一个弱女子，居然如此的狠绝，脸上不仅没有闪过丝毫动容的表情，反而越发的坚定。

其余人面面相觑，皆在观望着，默默低下头，没有一个人动手。

“好啊！你们莫不是也想同他们落得一个下场吗？”

见众人一个个都枉顾自己的命令，步嫣然气急反笑，话声中带着一丝怒意，半边的身子都被气得止不住打着哆嗦。

而底下的人面对如此场景，有几个懂得察言观色的，立刻行动起来，将之前的拖下去。

一时间，哀嚎声不绝于耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518093"  chaptername="第460章  按照男女分开站">加入书签</a>
</div>
