    别墅外，是整整一千坦克横陈，带着睥睨天下的无敌之势，带着红色双喜，彩带飞扬。

    别墅内，是黑压压数十围观群众，他们或面色讥讽，或态度不屑，看着苏妙音等人，幸灾乐祸。

    很明显，于诗韵的话没有起到丝毫的作用，众人皆不信。

    “哈哈，小丫头，我很明白你想要给好朋友解围的心情，但是我希望你呢，不要把我们大伙儿都当成傻子。”

    苏建国开口，一脸豪门世家家主的派头，笑容和煦：“况且，就算你想要解围，总得拿出点东西来吧？”

    “难道你家大人没有告诉过你，接亲有一定的礼节吧？”

    说完，他便不屑的摇了摇头，端的一副我就静静的看着你如何解围的架势。

    苏颖此时也是恢复了刚才的骄傲，扬起下巴道：“就是，你说你来替叶无双那个废物接亲，你就是来接亲的啊？相应的礼节呢？婚车呢？”

    吴秀荣等人虽未开口，但是眼中流露出的愤怒和苦涩，却很明显表露出她们心中的不信任。

    今天，他们算是把脸给丢尽了。

    于诗韵却一脸镇定，冷冷的看了众人一眼，然后从挎包中掏出了一个小盒子，然后举起来让众人看了眼道：“好啊，你们要礼节是吧？我就让你看看礼节！”

    众人见状，脸上闪过了一丝惊讶。

    “难道她真的是来迎亲的人？”

    不少人心中惊讶。

    “你们，瞪大眼睛看清楚了！”

    于诗韵冷冷的看着苏建业等人，特别是重重的看了眼苏颖，然后缓缓打开了那个盒子。

    而随着她开盒子的动作，所有人都下意识的闭上了嘴巴，甚至连呼吸都减弱了许多。

    “吱——”

    盒子为特质木盒，打开后，轻微响声众人可闻。

    “咔——”

    盒子全部开启，一个项链出现在了众人眼前。

    项链是浅蓝色水晶色，在阳光下熠熠生辉，璀璨夺目。

    “额……”

    众人有些发愣，苏建国等苏家一行人，则是露出了哭笑不得的神情。

    “哈哈哈！”

    苏泽凯第一个没忍住，指着于诗韵捧腹大笑：“哎呦我滴妈诶，真是笑死我了，拿着一个普通水晶工艺品来做迎亲礼物，真是大开眼界，哈哈哈！对了美女，你这个工艺品，哪里买来的，真还挺唬人，多少钱买的，三百还是二百？”

    苏颖也是嗤笑一声：“切，这有些人呐，还真是把所有人都当傻子啊！”

    至于苏老太太和苏建国母子二人，更是连开口都不屑，眼中尽是鄙夷的嘲弄。

    “哎！”

    吴秀荣心中长叹。

    原本她还想着自己女儿的这个闺蜜，能够假装一下，蒙混过关，可谁曾想，竟是被人当众拆穿，这下，就算是想要补救都没办法了。

    就在众人都觉得这串阳光下熠熠生辉的项链是普通工艺水晶的时候，于诗韵却冷笑道：“工艺水晶？”

    苏颖不屑道：“怎么，被我们拆穿了，还不死心吗？”

    “呵呵！”

    于诗韵斜瞥了她一眼，根本就是懒得再搭理她，而是转头看向围观众人，再次开口道：“你们都认为这串项链是普通水晶？”

    “嗯？”众人不解。

    不过就在这个时候，一个身着朴素，但是却面容红润的老者，一边盘着菩提念珠，一边走到于诗韵的身前道：“小姑娘，你手中的项链，能否让我一看啊？”

    于诗韵皱眉：“你谁啊，你要是不懂，最好别看。”

    “呵呵，我啊……”

    老者刚想开口，有人已经认出了他，帮腔道：“美女，这位是李应星、李老前辈，他的齐心斋在咱们江北，可是除了夜家的珍宝阁之外，最权威的鉴宝和售宝机构了，让他老人家长眼，绝对没问题！”

    于诗韵眼前一脸，但是依旧犹豫：“你会看珠宝？”

    “略知一二。”李应星笑着开口。

    “哦，只知道一二啊！”

    于诗韵有些纠结了，唯恐这个老家伙不认识她手中的不世之宝。

    毕竟，叶无双来之前可是交代了，这个项链一定要戴在苏妙音的脖子上，不容有失。

    所以在她的心目中，这款项链肯定是世界上都难得一见的珍品，一般人根本就不认识。

    而眼前的这个老先生呢，虽然名声有点大，可是他身着朴素，一看就不是什么见过世面的人，他会认识这个东西吗？

    要是不认识，定性为“普通水晶”，那她可就真的帮成倒忙了。

    “怎么了，怕了啊？”

    就在于诗韵纠结要不要让李应星看的时候，苏颖讥笑开口：“是不是害怕露馅啊，哈哈！”

    “怕你大爷！”

    于诗韵爆脾气又上来了，狠狠的瞪了苏颖一眼，然后双手把盒子交到李应星手上，郑重道：“老先生，你可要看清楚了。”

    “放心，我这双眼，还没有到老眼昏花的地步。”

    李应星笑着接过盒子，然后缓缓的将项链从盒子中拿出，认真观察了起来。

    众人见状，皆是轻笑：“李老，一个水晶货色，没必要这么上心吧，哈哈！”

    “就是啊李老，您老的实力我们可都是知道的，金口直断，所以您就大胆的说吧！”

    众人笑意玩味，看着苏妙音和于诗韵等人，尽是轻蔑。

    “嘶，这是……”

    突然，李应星脸色一惊，满脸的匪夷所思！

    众人见状皆惊，脸色也在陡然间变化，不敢再开口。

    苏颖等苏家众人，则是心神猛地一紧，眼中闪过了一丝慌乱。

    “这是钻石之星——库里南星钻做的钻石项链！”

    最终，李应星一锤定音：“有价无市！”

    此言一出，场面瞬间哗然！

    所有人都宛如石化！

    库里南星钻！

    钻石之星！

    “我想起来了！”

    突然间有人惊呼：“这是前段时间斗音富豪，在唐家的蒂芙尼专卖店买的！”

    这话一经传出，场面再次一寂，不少人被自己吓到。

    苏颖更是满脸的不敢置信，看着李应星追问：“李……李老，您确定这是库里南星……星钻？”

    李应星冷冷瞥了她一眼：“怎么，你是在怀疑老朽的眼光吗！”

    “我……”

    苏颖脸色瞬间煞白，张口无言。

    于诗韵心满意足的从李应星的手中小心的接过项链，然后戴在苏妙音的脖子上后，这才挑衅的看着苏家众人，得意道：“哼，现在相信我是来迎亲的吗？”

