    

    “真有办法？”

    “假的也只能信他了！”

    “洛哥，救命啊！”

    众人飞速躲到了洛天的身后。面前的凶兽已经快要冲到眼前。

    帝江凶兽的大口也已然张开，可怕的尖刺腐液就要杀来。

    都城内，本来已经放下心来的诸多武者，全城百姓此刻又是全然心中绷紧。

    此等危机情况，就算是霓裳圣执赶来怕是也无济于事了吧！

    完了！洛天他们要死了！

    所有人心中一声悲呼，不少胆子小的则是捂住了自己的双眼，根本不敢再看。

    岩山见此一幕心中幽幽一声叹息。洛天身死他不在乎，在他看来洛天是与庞无情一样的邪恶，死了有利于天下。而且说不定此次魔修释放魔烟，也跟这洛天有关系。张胖子死，他也能接受，跟着邪恶厮混，一样是邪恶的存在。

    他可惜的是洛天身边的几位其他几位执事，他们完全是被邪魔坑害了。

    光幕之中，凶兽的身影已然彻底占据了整个光幕，似乎是万千凶兽一并向着洛天他们扑了过去。

    晶石之鸟从空中俯瞰，都已然看不到了洛天等人的身影。岩山缓缓闭上了眼睛。李权也是摇头道：“可惜了。”

    而就在这千钧一发之际，突兀的，他们看到一道声波荡漾而出，瞬间掠过了所有凶兽的身躯，然后他们像是见到了什么难以名状的可怕事物，齐刷刷的停下了脚步。

    “嗯？什么情况？”

    “谁知道发生了什么？”

    岩山豁然起身，眼中带着惊愕。旁边的吕颜与吴淼更是失声惊叫。

    唯有李权还算镇定，他像是看出了一点什么。但也带着几分不确定的声音道：“似乎是声波武技。洛天释放的？”

    光幕之中只有画面，没有声音。李权能看出是声波武技，足以证明他的眼力有多么卓越。但是没有人能听到声音的情况下，谁也猜不到此声波武技有多么的惊人，甚至可以震慑群兽。

    五行谷内，洛天先是一声金虎吼山决。

    吼声起，却不是虎啸，而是龙吟之声。配合洛天本身的精神威压，一声起，当场所有凶兽俯身，连帝江也不例外。身后的张胖子等人直接趴下了，一个个抱头趴在地上，眼睛紧闭，口鼻出血。

    洛天扫了他们一眼，接着对骷髅头道：“快点，用我的鲜血。”

    “明白，我的倒霉主人！”

    骷髅头似乎已然准备完毕，瞬间便从白骨戒指中飞出一小块晶石。此晶石只有三分之一个拳头大小，里面荡漾着如水的力量。

    “涂上鲜血，扔出去，同时开启你的龙化身躯。”

    骷髅头在心中对洛天叫喊道。

    洛天抬头看了一下空中的晶石之鸟。他不知道自己开启龙化身躯会不会被晶石之鸟全部看到。但此刻他已然没有选择。

    “化生决，开！”

    洛天化生决催动，属于龙血沸腾那一栏的天赋霎时点亮。而后他的手臂迅速龙化，身后也似有羽翼张开。

    招手掏出杀猪刀，洛天在自己的龙化手臂上划了一刀。鲜血出现，拿晶石一抹，接着狠狠砸在了地上。

    轰！

    一声爆响，鲜血混杂着晶石内的力量如雾气出现，血雾直接将洛天的身影笼罩。顿时，洛天心中一定，看来骷髅头也是想到了他龙化之后可能会被人查出不对，所以还事先想好了遮掩之法。

    不错，这个仆人收的相当可以！

    血雾向外扩散，下一刻，那些停下的凶兽就像是闻到了真龙之血，纷纷开始退后。一些品阶低的凶兽甚至调头就跑，根本不敢有任何停留。

    帝江也开始后退，它是七品凶兽没错，但它并不是真正传说中的绝世神兽。它只是一只未成年的帝江而已，还没有真正拥强大的力量，这也是为什么它会在五星试炼场的原因，

    没有口鼻，没有头颅的帝江，缓缓俯下了身，然后戒备的后退。成年的帝江兽，其实并不怕龙。尤其是洛天的气息也不是特别的强大，否则那些逃走的凶兽都应被龙气吓死当场。

    如只是应龙，飞龙，赑屃这样的龙血，帝江根本不惧。但洛天的龙血沸腾天赋开启之后，感应敏锐的帝江兽却是嗅到了一股远古龙皇的气息。

    虽然只有一丝，但足以让它不敢再有任何造次。帝江一步步退后，羽翼收敛，退入了林中。

    洛天站在血雾之中，一动都不敢动。一直看着所有的凶兽全部消失，洛天这才缓缓收敛起自己的龙化之身，接着挥散周身的血雾走了出来。

    “干的漂亮。”

    洛天暗暗夸了骷髅头一句。骷髅头低低的笑道：“我的倒霉主人，这样的东西还是要多准备啊。”

    “没错，没错，多准备。”

    洛天点头道。

    骷髅头接着道：“那我就继续制作了，您的晶石我就全拿走了。”

    “拿走，拿走。。。。等等，我的晶石？我囤的那些晶石？”

    洛天倒吸一口凉气，突然感觉心口疼

    骷髅头连忙道：“我的倒霉主人，钱重要还是命重要？”

    洛天咬牙道：“命重要，但钱更重要。”

    深呼吸一口气，洛天良久才道：“还是留一点吧。”

    “死抠……”

    骷髅头差点就破口大骂了，好在关键时刻他止住了自己作死的行动，继续道：“好的主人，我给你留一些。”

    洛天抚慰了一下自己受伤的心灵，然后转身踹了张胖子他们几脚道：“别装死了，起来吧，凶兽都退了。”

    张胖子等人这才缓缓起身。几位执事看到凶兽真的没了，立马激动的对洛天道：“多谢洛执事救命之恩。”

    “洛执事厉害，我欠洛执事一条命。”

    “以后洛执事有什么吩咐，尽管说，王某人绝不推辞。”

    洛天轻轻点头，张胖子也跟着起身，看了看四周的血雾，大概知道发生了什么，道；“洛哥，你没事吧？”

    洛天明白张胖子指的是啥，他也抬头看向天空，晶石之鸟盘旋依旧。微微皱眉，洛天略微有些担忧的道：“应该没事吧。”        

