

“这次我若是饶了你，下次，就会有人以你为先例，你说，我是该惩罚他还是放了他？”上官玉璟字字珠玑，冷若冰霜。

护院见他是铁了心要惩罚自己，瞬间面如死灰。

早知如此，他是无论如何都不会阻止苗青栀进云山书院的。

只可惜，世间从无后悔药，有些事情一旦发生，就再也无法挽回。

“上官公子，这次的确是我做得不对，你要打要罚我都认了，求求你留我一命。”

上官玉璟直接挥了挥手，就让一旁的男人将那个护院拖了出去。

直到门外传来一声惨叫，此事才就此揭过。

……

苗青栀回到程府之后，就将找到学院的好消息，告诉了苗高阳和苗小妹。

“阿姐，你说的是真的吗？我们明日就能到云山书院去了？”苗高阳满心欢喜的看着苗青栀，黝黑的眸子泛起了亮光。

“当然是真的了，文房四宝我都已经替你们备好了。”苗青栀说着，就将今日在街上买回来的文房四宝分给了苗高阳和苗小妹。

他们二人接过文房四宝，齐声说道：“谢谢阿姐。”

“你们要真想谢我，就好好念书，给我念出个名堂来。”

苗小妹咧嘴一笑：“阿姐，你就放心好了，我跟哥哥一定会好好念书的。”

苗青栀宠溺的揉了揉苗小妹的发顶，就让他们各自回房休息去了。

……

翌日一早。

苗青栀带着苗高阳和苗小妹二人来到了云山书院。

当苗高阳和苗小妹看到眼前的云山书院时，不禁惊呼出声，“哗，阿姐，这云山书院可真大，比镇上的青山书院还要大上好几倍。”

“小阳，小妹，云山书院可是京城最大的书院，是青山书院不能比的。你们在这里，能学到很多在青山书院学不到的东西，也会结识很多同窗好友。”

苗高阳圆睁着黑眸，满是疑惑的看向她：“阿姐，这云山书院真有那么厉害吗？”

“当然有了，不然我也不会费尽心思，让你们进这里念书了。”

苗青栀话音刚落，身后就传来了一道熟悉的嗓音。

“苗姑娘，你来了。”

苗青栀顺着声音传来的方向看去，只见上官玉璟正站在云山书院门外，灼灼的打量着她。

她徐徐上前，薄唇轻启：“上官公子，你怎么会在这里？”

“苗姑娘，难道我昨日没有告诉你，这云山书院是我们上官家的？”

上官玉璟温润如玉的脸上，噙着一抹浅笑。

苗青栀呆愣片刻，才恍然想起，确实有这么一回事。

思及此，才接着说道：“我想起来了，你的确有说过。”

“这两位想必就是你的弟弟小阳和妹妹小妹了。”上官玉璟打量了苗高阳和苗小妹一眼，发现他们姐弟三人长得颇为相似，尤其那双漆黑明亮的眸子，尤为好看。

苗青栀朝着苗高阳和苗小妹招了招手，道：“小阳，小妹，你们过来，见过上官公子。”

苗高阳和苗小妹怯怯的走到上官玉璟跟前：“见过上官公子。”

“小阳，小妹，日后，你们叫我玉璟哥哥就好。”

苗高阳和苗小妹面面相觑一眼，才起身喊了句：“玉璟哥哥。”

“真乖，你们两个跟我进去吧！”

苗高阳略显迟疑，看了苗青栀一眼，像是在征询她的意见。

苗青栀知道，上官玉璟是真心想要帮她，便点了点头：“去吧！”

得到苗青栀的允许，苗高阳才和苗小妹一起，跟着上官玉璟进了云山书院。

直到他们的背影消失在眼前，苗青栀才转身去了满月楼。

与此同时，皇宫。

御书房。

“儿臣给父皇请安。”程英朝着高位之上的陛下拱了拱手，沉声说道。

闻言，陛下才缓缓抬起耷拉的眼皮，薄唇轻启：“免礼。”

程英站直身子，直接切入主题：“不知父皇唤儿臣进宫，所为何事？”

“英儿，朕先前同你说过，选太子妃的事情，考虑的如何了？”

“选妃之事，但凭父皇做主。”程英语气淡淡，听不出喜怒。

陛下倏然从龙椅上站了起身，朝着底下的程英款款走来：“英儿，你觉得宰相大人千金如何？”

“父皇说的可是宰相嫡女杜若溪？”

“不错。”

程英知道，杜若溪是京城出了名的才女，想要娶她的王孙公子不计其数，但全都被拒之门外。

杜大小姐，目高于顶，一般的男子怕是入不了她的法眼。

而程英贵为太子，一人之下万人之上，自然是不用担心杜若溪会拒绝。

只可惜，宰相杜辉跟他不同心，而是站在瑾王那一边，怕是不会轻易为他所用。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

思索再三，他才沉声开口：“父皇，此事儿臣还需考虑一二。”

“英儿拒绝朕，莫不是心中有了更合适的人选？”

“父皇觉得勇伯侯府的千金如何？”

陛下面容严肃：“英儿说的可是上官玉瑶？”

程英不假思索，直接应道：“不错，正是上官玉瑶。”

“既然英儿心仪上官玉瑶，那朕便让人拟旨，为你们二人赐婚。”

“儿臣多谢父皇成全。”

“好了，朕乏了，你也先退下吧！”

“儿臣告退。”程英朝着陛下拱了拱手，就转身退了出去。

从皇宫离开之后，程英并没有直接回太子东宫，而是去了风头正盛的满月楼。

刚走进去，就看到满月楼内客满，嘈杂声一片。

他不悦的皱了皱眉，耳边就传来了护卫的提醒声：“殿下，此处人多眼杂，要不，我们还是先回东宫吧？”

“本宫来都来了，又怎能轻易回去？”

护卫闻言，讪讪的闭上了嘴，不敢多言。

这时，店小二迎了上来，谄媚道：“客官请到楼上雅间。”

程英微微颔首，在店小二的带领下，直接上了二楼雅间。

“客官想吃些什么？”

“把你们酒楼里最贵的招牌菜，全都上一遍。”

“好咧，客官请稍等片刻，小菜一会就来。”随着话音落下，店小二便跑到楼下忙去了。

护卫提起桌上的茶壶，给程英倒了杯热茶，又接着说道：“殿下，您怎会想到来这种地方用膳？”

程英端起茶盏抿了口，“黑翼，这不是你该问的。”

“殿下恕罪，是属下逾越了。”

“罢了，此事仅此一次，切莫再犯。”

“属下明白。”黑翼恭敬的退到一旁，大气都不敢出一声。

程英慢悠悠的喝着茶，正好可以透过微开的窗户看清楼下发生的一切。

这时，上官玉瑶满心欢喜的走了进来，直奔后厨找到了苗青栀。

“青栀姐姐，我来了。”

苗青栀停下手中的动作，转身看向她：“玉瑶姑娘，你怎么有空过来？”

“青栀姐姐，我听哥哥说，你的弟弟和妹妹都在云山书院，是真的吗？”

苗青栀点了点头，“真的。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70729119"  chaptername="第169章  不是你该问的">加入书签</a>
        </div>
    