    众人都是惊愕的看着韩信。

    每个人都是不敢置信，特别是帅帐之内的大将们，一个个都是冷笑起来。

    “好大的口气，开口就要上将军，还要统领全军，莫非你还想让陛下和李将军都听你的不成？”

    “如果蒙恬国公在这儿的话，岂不是也要听你的？未免太狂妄了。”

    “乳臭未干，根本没听过的后生，竟然如此胆大妄为，陛下，臣请将韩信赶出去。”

    大将和大臣们都是很不开心，他们纷纷数落和呵斥。

    嬴政则是咳嗽一声，群臣纷纷寂静。

    他便道：“御弟推荐你，朕就相信你。若是朕将你封为上将军，统领全军，你真的能够将项羽拿下？”

    韩信道：“假使全军都听话，末将有信心，项羽虽然勇武，但是军事能力一般，身边如果没有一个范增，他甚至都不如陈胜的威胁大。”

    嬴政道：“既然你如此有信心，朕相信你，给你全军统帅大将军职位，赐你虎符印信，除了朕的禁卫之外，全军随你调配。”

    韩信大喜，其实他也没想到嬴政竟然如此信任，直接放权。

    不过。

    他也明白，嬴政不是信任他，而是信任李珏，因为李珏在这儿担保，嬴政才会如此重用。

    韩信内心对李珏十分敬佩和感激，同时也是想着，绝对要抱着这个大腿。

    群臣见到嬴政竟然真的答应了，一个个都是惊慌失措，哭天抢地，请求嬴政收回成命。

    如今李信已经是大秦除了蒙恬之外第二位军神，甚至是李信的个人实力非常强大，还在蒙恬之上，已经到了真人八重境界。

    只因为这些年，他一直都是在参悟李珏传授给他的东西，而他自己也有机遇，加上实力，掠夺了不少资源，也不充公，直接拿来修行使用。

    他的实力自然是提升飞快，能力出众，本事过人。

    甚至是，李信的剑法已经出神入化，还能够配合战阵使用，恢弘霸道，在万军之中，利用李珏传授的阵法和剑法，浑然一体，万人如一人。

    实力自然是强大无比，即使是真人八重，但是即使是真人九重，也是可以掰掰手腕。

    也因此，李信对李珏是十分的感激，特别是他早已经明白，当初几次除妖，他得到金丹，都是因为李珏的缘故。

    嬴政道：“韩信，朕拜你为大将军，你要给朕，还有大臣们都说出一个进攻方略来，否则他们都说你只会纸上谈兵。”

    韩信便是洋洋洒洒说出了一些大计方针，把群臣都给震得无以复加，一个个都是哑口无言。

    李信这个时候出列，道：“陛下，臣支持韩信为大将军，愿意听从他的调遣。”

    群臣无语。

    作为韩信的老上司李信都甘愿听从调遣，他们还有什么好说的。

    嬴政也不会辜负了李信，笑道：“李将军先前败给项羽，但是却是我大秦功臣，功不可没，今日朕阵前封你为列侯无双侯，你忠勇无双，信义无双，食邑三万户。”

    李信大喜，同时也是内心感动，嬴政这么做，是给了他足够的面子。

    因为列侯是最大的军功侯爷，再上就是公了，而整个大秦目前就只有两个实权国公，一个是蒙恬，另外一个就是鬼谷子，其他的都是尊称。

    如今封了列侯，他的地位就已经是高不可攀，即使是封了大将军的韩信，也不如他。

    不过军中大小事，还是要听从韩信的。

    韩信也有些羡慕，而嬴政又道：“韩信，若是你能够击败项羽，朕封你为国公。”

    韩信闻言大喜，连忙道谢。

    嬴政笑道：“你还没获胜呢，就道谢了？”

    韩信道：“如探囊取物，陛下放心。”

    此事暂告一段落，嬴政已经时日无多，加上严冬，他早早地就休息了。

    李珏将李信和韩信召集到了战车之上，三个人饮酒取暖。

    韩信和李信也没有帅帐之中的霸气，更是没有面对嬴政之时的指点江山。

    对李珏是毕恭毕敬。

    之前不知道李珏可能是神仙，如今知道了，一切都对的上了，他们自然是对李珏恭敬有加。

    韩信道：“王爷，我师父去哪了？”

    他可没忘记，盖聂是他的师父，虽然当初觉得拜那个便宜师父是为了学习剑法，多一个保护神而已。

    没想到，盖聂竟然已经如此强大，很可能是神仙。

    李珏也不瞒他，道：“你师父盖聂已经在天上修行，如今虽然还是凡仙境界，却已经不输于任何一个天仙了。”

    韩信眼睛放光，充满了希望。

    似乎想要问什么，李珏摇头道：“你没有天赋，没有仙缘，别白费心思了，好好地提升修为，毕生能够到真人上三位，增加一些寿元就不错了。”

    韩信有些失落，不过还是点了点头。

    李珏拿出一个万寿丹给他，道：“吃了他，至少多几十年寿命，应该能够让你有机会摸到真人九重的门槛。”

    韩信大喜，接过连忙道谢。

    李信在旁看了，一脸羡慕，而李珏看了他一眼，道：“你天赋不错，竟然在四十岁之前修炼到了真人八重，而且快要摸到九重门槛了。”

    想了想，道：“我传授你修仙之法，将来能够到什么地步，看你自己的造化。”

    李信闻言大喜，他没想到，李珏竟然会馈赠如此之大。

    连忙磕头道谢，以弟子身份自居。

    韩信才拜了大将军，还得到了万寿丹，本有点沾沾自喜，结果现在，顿觉得手中万寿丹不香了。

    他也想学修仙之法。

    然而，李珏却说他没仙缘，也没天赋。

    韩信道：“凭啥他就有天赋和仙缘？”

    李珏道：“他都没修行先天功，都能有如今的修为，还没有天赋么？”

    李信的个人武力是非常强大的，但是原本他该在三十多岁郁郁不得志而死。

    但是。

    李珏的出现，让扶苏重用了李信，给了李信极大的信心，而且也几次三番让李信得到了妖怪内丹，实力大增，打破了桎梏。

    从此一发不可收拾，有了如今的成就。

    李珏将功法传给了李信，同时也是嘱咐了他几句，更是将金刚不坏神功一并传给了李信，让他拥有抗衡一下项羽的实力。

    不然，真的跟项羽战场上硬碰硬，还未必是对手。

    至于韩信，李珏传给他阵法，以及御剑术，还有流星追月，以及自在功。

    自在功乃是鬼谷子修行的半仙之法，不在先天功之下，李珏也学来了，就是为了这个时候用得上。

    得到那么多东西，韩信这才是喜笑颜开，不过他对阵道更感兴趣，连流星追月都不是很想学，更别说自在功。

    他本身就志不在修行，而是在权力和掌控兵力。

    这也是李珏不看好他修仙的缘故，不仅仅是天赋的原因，还有个人的性格问题。

    搞定了这些，李珏道：“三日之后，我降下冰霜，淮河结冰，你们渡河，然后收服江东。”

    李信道：“老师不跟我们一起么？”

    李珏道：“我还有事，必须上天一趟，不过人间之事还没了，我会快去快回的。”

    其实。

    李珏并不想那么快上天的，因为项羽和刘邦还没解决，甚至还有好几个反王也都没嗝屁。

    但是。

    天庭已经将阴山城隍抓拿归案，定罪问斩，葛天师让他尽快上天处置。

    不仅如此，李珏还要将蜈蚣精的事情上报，他要看下天庭的态度。

    若是天庭不管，那么以后这些事情，他就自己处理，能打杀就尽快打杀，不留后患。

    若是天庭管了，将蜈蚣精捉拿归案，那一切都好说！

    三日之后。

    淮河天空下起了鹅毛大雪，两岸之人看了都是愣住。

    随后。

    大雪越来越大，最后竟然将河面都给冰封，能够容纳人畜行走其上。

    顿时。

    大秦军队开拔，韩信统领全军，李信打先锋。

    数十万大军将士直接渡河，而江东之地的人还没反应过来，就已经看到浩浩荡荡的数十万大秦将士张弓搭箭。

    无数的箭雨落下，成片的江东儿郎倒下。

    话说两头。

    李珏在下了冰霜龙吟之后，就已经上天了，这场战争没那么快结束。

    他还有事情要处理。

    斩仙司。

    李珏出现了，而他才出现，葛天师就将他拉去问话。

    张道陵和许旌阳两位斩妖司的大佬竟然也在，倒是让李珏有些疑惑。

    看他们三人的神色，如此严肃认真，一时之间，不禁也有些正襟危坐。

    李珏道：“葛老，你们有什么事就直说，别这么严肃，我胆小。”

    葛天师却不苟言笑，道：“你是否在凡间收了一个弟子，名为孙悟空，乃是花果山水帘洞的美猴王？”

    李珏一惊，这已经人尽皆知了么？

