    昊龙几人走进了vip室，里面装饰的也很是豪华，但是却让人感到怪异原因就是那些摆放在墙上的瓶瓶罐罐，里面浸泡的都是人体器官，有眼睛，耳朵，舌头，鼻子，甚至连内脏都有几个

    金猴，小白几人看的是胆寒啊，上面是热闹游戏厅，下面是血腥的vip室可是事到如今已经没有退路了

    “呵呵，又有新朋友了啊没事别怕，只是我个人喜欢收集一些人体器官，这些大部分都是从医院买来的我们玩两把”一个胖胖的中年人说道，这个人就是赌场的老板了

    昊龙看着房中的人，只有七八个，每个人身后都站着两三个保镖有的人还是残疾的，廖康也在那里坐的，今天看起来还打扮了大扮，和平时的样子有些不同有几个人知道他才是这里真正的老板呢？

    “哦，没问题，你们这里赌什么呢？”昊龙挑了张椅子坐下

    “慢着，我们也是有规矩的”廖康说完，两个身穿黑西服的大汉就去搜金猴等人的身了，连昊龙也不例外

    将几人的手表，手机什么的全部搜了出来昊龙的只是一部黑白屏的诺基亚，在场的人看了眼中尽是讥讽之色

    “我们的vip室一向是欢迎任何人的，这里什么都赌，外面有的这里有，外面没有的这里也有”赌场老板缓缓的说，“这里有擂台，能赌拳，手枪玩俄罗斯轮盘也不是问题，尽量不出人命就行，否则会很麻烦的如果不小心出了，你们也放心，我们这里是高级场所，地方高级，人更高级，你们不是笨蛋”

    昊龙是明白人，他当然知道所谓的高级人是什么意思，现在只有玩玩了昊龙坐到了廖康的身边，“来，你们先玩几把，我先看看”

    他们以为昊龙是玩不起的，这里虽不是什么大赌场，确是很多人都喜欢玩的，这里不仅赌钱，还赌人赌命

    “这里是虽不是拉斯维加斯，但也会瞬间产生富翁和穷光蛋的看你们的筹码，一百多万，要是其他人下注小的话，你们能万两把没钱的话，一只手五十万，一条胳膊一百万，一条腿二百万，一个内脏五百万，一条命，一千万”老板的话让金猴几人都感觉阴森森的

    这里哪是什么赌场，明明就是个屠宰场

    “我赌拳！”旁边的廖康说道，廖康是什么都堵，为了追求刺激所以每个星期天都来一次，他可不想错过时间

    “好，有没有人挑战的？”老板用那极其富有诱惑力声音说道

    “我来！”一个手上戴着哥大金戒指的人说道，站在他后面的一个光头大汉已经脱掉了外衣前往擂台上

    廖康这边也上去了一个人，干瘦干瘦的，看那样子就知道也不是一般货色

    “五百万！”

    “小点，七百万！”

    ……

    房中的人开始了下注，轮到昊龙这里的时候昊龙拿出了一万，“既然小点，就要小，一万，压那个光头”

    房中的人都是鄙夷的表情，老板只是笑笑也没有说什么

    上面的擂台上已经开始打了，光头果真是勇猛无比，碗口大的拳头夹带着呼呼的风声，打的那瘦子是连连后退大汉冲过去，抓住了瘦子的衣领，往前一拉，膝盖往上一顶瘦子闷叫了一声

    光头大汉又扭住了瘦子的胳膊，“嘎巴”一声，没有丝毫保留就那么给他扭断了瘦子开始了哀号

    一道寒光闪现，接着是一道血花飚出，光头的胸前多了一条恐怖的伤口，皮肉都往外卷，血像是小溪一样止都止不住瘦子手中多了一把寒光闪闪的小刀，耷拉着一个胳膊退到了一边

    廖康的眉头皱了起来，昊龙也同样沉思，竟然还带刀，真是血腥啊

    “呀——”光头抡起胳膊就往下砸，瘦子竖起手中的小刀，光头的胳膊一下就被刺穿了，但是他没有停止接下来的动作，另一只手抓住了瘦子的脖子，将他提了起来对着他的小腹就是一阵猛踹，瘦子的瘦弱的身体在空中被踹的摇摆着，渐渐的已经上翻白眼，口中也在往外吐着血沫大汉一松手，瘦子就躺在了地上，身体一抽一抽的，看是不行了然后光头大汉捂着胸口走了下来，上面的瘦子也被两个人抬走了

    “嘿嘿，你输了啊”带着大金戒指的人对着廖康笑了笑

    廖康的脸色很不好看，因为他自己压了五百万不光如此，在昊龙来之前他已经输了好几百万，所以他今天很背，很不爽

    昊龙倒是高兴了，自己一万块钱，赢了好几万

    “这位先生，规矩你应该已经懂了，所以每次下注不能小于五十万”老板笑着对昊龙说

    昊龙点点头，示意自己知道了这么危险的比赛啊，金猴几人是一辈子没见过，更别说憨厚的黄牛了

    “那么，下一把，有人想玩什么呢？”

    “我这边还有个人，再赌一次”廖康指了指自己身后的一个大汉说道

    又有一个人接下了廖康的挑战，让自己的手下上去了昊龙今天就是看准了廖康运气不佳，一下砸了五十万买廖康输自己乐呵呵的坐在那里看着

    果然不出所料，廖康的人在台上不出五分钟就被放翻了，胳膊腿尽断，然后就被抬了下去这样以来，房中就廖康是孤零零的坐在那里了倒是昊龙这边人最多，有金猴他们五个

    廖康的脸色现在非常不好看，都快绿了

    “嘿嘿，我这边人多，要不要借市长大人一个啊？”昊龙对廖康说道

    廖康扭头看了看坐在自己旁边的昊龙，“借给我？”

    昊龙点点头，“没错”

    “我看你是生面孔啊”廖康说道，在这个房里的非富即贵且奸，彼此之间也都认识，都是经常在一块谋取利益的混蛋，昊龙首次出现，还真不好判断但是看他们的不搭调的穿着，估计好不到哪去

    “好啊，那你就借我个玩玩”廖康说道

    昊龙嘴角挂起了一丝笑

    再求收藏！！！！！！！！！要支持无祭啊！！！

