    第15章偶遇，蓝梦梦的心动   

    “这里是……”   

    蓝梦梦情绪失控之下，就沿着一条路往前狂奔。

    

    失落之下，漫无目的地乱窜，等她回过神来，发现自己已经来到了熟悉而又陌生的别墅门口。

    

    别墅的门口很大，光是保安就有足足四个。

    

    一个保安把守一个铁门。

    

    光是大门的面积就超过了二十米。

    

    蓝梦梦仔细想了一下，小脸忍不住浮现一丝尴尬，小声嘟囔道。

    

    “可恶，怎么跑到那个混蛋家了！难不成……”   

    蓝梦梦不可能相信自己对陆元有意思，正要转身离开。

    

    一回头，一辆黑色的商务车缓缓开了过来。

    

    车内，陆元正在回想原著情节，试图提前了解便宜父母喊他回家干嘛。

    

    结果，陆元不经意间就注意到眼眶通红，一脸委屈走在路边的蓝梦梦。

    

    “停车。”

    

    陆元一开口，车立马停下。

    

    然后，陆元直接下车，跑到了蓝梦梦的面前。

    

    “蓝梦梦？

    你是来找我的？

    出什么事了。

    是不是有人欺负你了。”

    

    陆元伸手直接抓住了蓝梦梦的手腕，开口问了一句。

    

    只不过，蓝梦梦没有回答陆元的问题，而是沉默了一会，开口反问。

    

    “陆元，你说实话。

    我姐是不是真的比我好。

    要是我和我姐同时掉水里，你一定会先救我姐的，对吧。”

    

    蓝梦梦用红肿的眼睛紧张地看着陆元，似乎只要陆元一说对，她就立马跑步离开。

    

    陆元不是傻子，一眼就看出来蓝梦梦现在的脆弱。

    

    唉。

    

    还是被家里人欺负了吧。

    

    在原著里面，蓝梦梦就经常被家里人欺负，至于欺负的理由，也是可笑至极。

    

    不过，陆元可是清晰记得，原著里面，蓝梦梦从来没有哪一次被欺负了跑到他家。

    

    想到这里，陆元的眼中闪过一道精光。

    

    果然，改变情节太多，引起蝴蝶效应了吗，看来往后做事要加倍小心了。

    

    不然说不定哪天就有可能阴沟里翻船。

    

    脸上露出一丝温和的微笑，陆元对蓝梦梦伸出了左手。

    

    “想必，你现在很想找人哭诉吧。

    正好，我空闲时间很多。”

    

    面对陆元的邀请，身无分文的蓝梦梦怎么可能拒绝。

    

    毕竟，她跑了一路，肚子早饿了！   

    随便在附近找了一家咖啡店。

    

    蓝梦梦点了一杯咖啡以及一份蛋糕。

    

    在吃蛋糕的时候，蓝梦梦一脸严肃，就好像和蛋糕有着血海深仇一样。

    

    而在蓝梦梦吃饱喝足之后，心情自然畅快了不少，开始讲述前因后果。

    

    “我姐姐是不是真的比我好……都是因为你！要不是你，我也不会……”   

    蓝梦梦猛地抬头，恶狠狠地盯着陆元，双眼中噙满了泪水，就好像陆元就是引起一切的幕后黑手一样。

    

    只是，陆元看到蓝梦梦这样，心里忍不住叹一口气。

    

    唉，真是一个傻女人。

    

    为了自尊心，刻意隐瞒了被家人欺负的事吗。

    

    陆元微微耸肩，没有反驳，就应着蓝梦梦的话往下说。

    

    “要再来杯咖啡这样，晚上露宿街头的时候，好受一点。”

    

    陆元举起了手里满满一玻璃杯的咖啡，直接放在了蓝梦梦的面前。

    

    蓝梦梦看一眼咖啡，再看一眼陆元，哪怕顶着一对红肿的眼睛，依旧忍不住睁大眼睛。

    

    “谁要露宿街头啊！我蓝梦梦人缘很好的！我只要打一个电话，立马有很多人接我！”

    

    “哦，那你手机呢？”

    

    陆元嘴角微微翘起，一句话就让蓝梦梦又气又怒。

    

    没办法，她跑的太快，手机根本就没带出来！   

    “陆元，你，你，你……”   

    就在蓝梦梦要被陆元气到心态爆炸的时候，陆元微微一笑，伸手刮了一下蓝梦梦的小琼鼻。

    

    “放心，我怎么舍得让你露宿街头呢？”

    

    这种亲昵的动作，可是完全超出了普通朋友的界限。

    

    不过，蓝梦梦心里非但不觉得反感，还忍不住生出了一丝窃喜。

    

    陆元，他……他不会是喜欢我吧！   

    蓝梦梦修长的眼睫毛微微闪动，小脑袋一低，愣是不敢接陆元的话茬。

    

    “滴滴，恭喜宿主获得蓝梦梦的好感，获得奖励净身丹一枚。”

    

    陆元没想到安慰一下蓝梦梦还能收获系统奖励，忍不住查看了一下。

    

    【物品】净身丹   

    【效果】服用后去除部分身体杂质，有一定概率延长寿命   

    不说其他，光是有概率延长寿命，就足以确定这是一个好东西了。

    

    陆元嘴角忍不住翘起，越看面前小脸通红的蓝梦梦，心情就越好。

    

    随后，陆元直接对蓝梦梦说道。

    

    “我开车送你回家吧。

    有我出面，他们肯定不敢再欺负你的。”

    

    蓝梦梦一听到这句话，脑海里立马回想起父亲冷漠的眼神，以及母亲的粗暴举动。

    

    不管怎么样，短时间内，她都不想再回到那个鬼地方了。

    

    “我不想回去！”

    

    “那我就送你去酒店？”

    

    陆元一个俯身就贴着蓝梦梦的耳边小声说了一句。

    

    不管是陆元的动作，还是说话的内容，实在是太容易引起某种联想。

    

    瞬间，蓝梦梦小脸变得通红，双手紧紧捏住了衣角。

    

    “啊，这……难道，难道他要……”   

    蓝梦梦涨红了脸，心里满是纠结。

    

    “我……到底要不要跟他走？”

    

    “怎么了？”

    

    陆元感觉莫名其妙，一把将蓝梦梦拉上了车。

    

    但是，这个举动对于蓝梦梦来说，简直太刺激了。

    

    蓝梦梦闭着眼睛疯狂挥手，愣是不让陆元靠近。

    

    而且，一边挥手，蓝梦梦还一边开口喊道。

    

    “你走开，你离我远点！”

    

    “唉，你不能别这样……”   

    陆元无语，有些生气道：“你不想回家，我只能送你去酒店，不然你还想去哪儿？”

    

    蓝梦梦动作一僵，瞬间明白自己是想多了。

    

    “这……呵呵，不好意思，我在跟你闹着玩……哈哈。”

    

    尴尬地看了一眼陆元，蓝梦梦的脸和火烧云一样，从脸颊一路烧到了锁骨。

    

    陆元开车把蓝梦梦送到了顾盈盈所在的酒店。

    

    在离开前，陆元特意和已经换上黑白女仆装的顾盈盈交待一句。

    

    “这个女人是蓝梦梦，你要是不介意，就帮我看一下她。”

    

    说完，陆元自然是直接开车离开。

    

    然后，房间内的蓝梦梦和顾盈盈以一种微妙的气氛，默默对视了一眼。

    

    “那个，我是蓝梦梦，是那混蛋……是陆元的朋友。”

    

    “我叫顾盈盈，是陆总的员工。”

    

    顾盈盈眼底深处带着一丝敌意。

    

    

