    各地电影院纷纷打出横幅，《夏洛特烦恼》当日票房破亿，惹得许多来看电影的人侧目。定档黄金档，等于加入一场豪赌。赢者通吃，输者血本无归。而且电影市场这场赌局的成败法则难以把握，多得是叫好不叫座的作品……目前看来仍然没有影视公司敢说完全摸准了市场千变万化的口味。想要票房过亿，并不是一件易事。首先要有好的题材，然后还要宣传到位，最后，演员演技要到位，甚至有时候，还要有一两个知名的演员才可以。另外，还要有在正确的时间上映。一般黑马电影，都喜欢扎堆在春节，暑假，还有国庆和五一，因为这些时间段里面，大多数人都放假了，有时间去看电影。最后，这部电影，还必须要质量过关，因为质量好的电影，评价好了，才会有人想要看。有人看了，电影院才能赚到钱。如果质量不好，评价不好，到时候，没几个人去看的，电影院，就会降低这个电影的排片，毕竟，电影院只想赚钱。赚不到钱的电影，电影院，也没必要给这部电影留什么面子，直接都是下架的。所以，电影质量，评价，档期，都是能影响到电影票房的。而《夏洛特烦恼》原本就是一个小制作成本的电影，区区两千万的投资，现在才上映不久，竟然就能够有了过亿的票房，这让所有人都大跌眼镜。《夏洛特烦恼》上映之前，外界没人看好这部片子——不怎样闻名的公司、没什么声望的导演，再加上两个根本就没有登上过大荧幕的演员，怎样看都不像有“爆款相”。但终究，观众的“自来水”硬是把它送上了王座，一句“马什么梅？马冬梅！什么冬梅？”成为了经典的搞笑梗，杨北和孙琪也成了炙手可热的“国民喜剧搭档”。网上，关于《夏洛特烦恼》票房破亿的新闻很多，网友也都在热议着。“《夏洛特烦恼》很或许仍是本年最引人发笑的喜剧，相较于更多搬弄了一大堆喜剧元素却只能令人皮笑肉不笑的同类而言，它在触发人们的笑点上下足了功夫，这一方面要归功于多年浸泡在剧组的导演关于观众的把握有着更纤细的拿捏，也得益于杨北渐趋自成一格的喜剧思维。”“《夏洛特烦恼》与我们这个时代的绝大部分电影本质上仍然没什么差异，都是经过精心思虑下组装组成的一件产品。差异无外乎是有的产品兜售偶像、张贴标签、贩卖笑点，有的产品诉诸情怀、催你泪下、或引人发笑，而在这部电影中，不论你是谁，你都能在各个角色身上找到你的影子。”“近些年，中国电影不乏跨界执导，除了演员转型，作家转型，歌手转型，还有相声演员以及主持人转型，不过从口碑和票房的角度衡量，这些转型鲜有成功。可这次杨北所导演的《夏洛特烦恼》在上映后，凭借精良制作获得超高口碑，单日票房不降反升，影片更是在强大自来水的支持下，不负期望，轻轻松松就票房过亿，这真不是一般人能做到的！”“……”除了观众们给出了很高的评价之外，电影圈中的不少知名导演和编剧也都纷纷针对《夏洛特烦恼》票房破亿的消息，发表了他们的看法。“《夏洛特烦恼》或许会成为年度最大的黑马电影，影片里对国产电视剧里经常玩的穿越梗的成功改造。以往国产电视剧的穿越年代都是主人公回到古代，而这次《夏洛特烦恼》则是将人物穿越回到更多人熟悉的九十年代。时代的亲切感也拉近了观众的距离，令从那个时代走过的人感同身受，不约而同地跟随主人公重温那个青春校园的美好记忆。这一点就已经奠定了《夏洛特烦恼》强大的观众基础……能有现在的票房成绩，也属于正常现象。”“最近《夏洛特烦恼》几乎是火遍了全网，我也去电影院体验了一把。这部电影给我留下最深的印象就是在人物形象上，杨北饰演的夏洛由屌丝逆袭大明星，坐拥美女和财富的他成为人生赢家，孙琪饰演的马冬梅的单纯善良以及彪悍，这些反差很大，角色也均有深度的人物也让观众在一番爆笑之后，在对这些人物有了更大的情感触动的同时，也开始反观自身，思考什么才是真正的幸福，总的来说，这是一部非常用心的作品！”“……”圈里专业人士也都在私下议论着，《夏洛特烦恼》是非常有希望能够成为年度最大黑马电影。很多人也因为这部电影看到了杨北的才华之高，不管是演电影还是电视剧，甚至连做导演方面都是如此强……之前有不少人听说了杨北要尝试拍电影，都是嗤之以鼻，觉得杨北一定是被粉丝吹上天了，甚至都忘记了自己到底是做什么的了。然而现在《夏洛特烦恼》的票房却在一遍遍的刷新着那些曾经不看好《夏洛特烦恼》的人的认知，他们也从来没想到《夏洛特烦恼》竟然能有今天的成绩。北芒娱乐公司……现在只要打开任意的浏览器，跳入眼帘的势必会有《夏洛特烦恼》的影子。看着网友们的好评，几乎没有任何一个人认为《夏洛特烦恼》不够精彩。更有甚者，为了支持《夏洛特烦恼》的票房，甚至都已经三刷了《夏洛特烦恼》。这些评论这也足以证明这部电影到底有多受大家的欢迎。高芒看着大家对于《夏洛特烦恼》的极高评价，只觉得当初支持杨北拍摄《夏洛特烦恼》真是一个再正确不过的决定了。杨北虽然从一开始就已经猜到了《夏洛特烦恼》一定会票房大卖，可是现在《夏洛特烦恼》的日票房能够破亿，还是让他有些意外，毕竟这部电影的制作成本才两千万，现在竟然能够在一天之内就翻了五倍，着实让人觉得不可思议。<br/><br/>