
　　赵东试探地问，“你就这么跟郁晓曼说了？该不会有什么麻烦吧？”

　　	苏菲没解释，而是反问道：“你是担心于志，还是担心郁晓曼？”

　　	赵东苦笑，郁晓曼有什么可担心的？

　　	铁娘子一个，连王猛她都能轻易搞定，何况是于志？

　　	他现在只是怕于志拎不清这件事的轻重，怕郁晓曼说话不知道深浅，怕于志受伤。

　　	于志之前有过一段失败的婚姻，再加上李丹又让他失望过一次，情感方面本来就脆弱。

　　	再加上这一次，赵东能够明显感觉到，于志对这件事是认真的。

　　	可郁晓曼说话一贯没轻没重，她能处理好这件事么？

　　	苏菲看穿了赵东的心思，“赵东，我知道于志是你的兄弟，也知道你一直想帮他一把。”

　　	“但是说心里话，你这么帮他，他永远都成长不起来。”

　　	“有些事你不能替他做主，也不能替他做决定。”

　　	“就比如他跟郁晓曼之间的事情，你不应该插手，我也不应该插手。”

　　	“他们两个都是成年人，有能力解决他们自己遇到的麻烦。”

　　	赵东想了想，“好，那你安排好时间和地点，一会儿我把大志带过去。”

　　	与此同时，天州的某家餐厅内。

　　	李丹坐在桌前，人打扮得精致，端咖啡的动作也跟城里的女孩没有丝毫区别。

　　	于志看着面前，几乎没办法将面前这个女孩，跟当初认识的那个李丹联系到一起！

　　	片刻后，李丹率先开口，“大志哥，我跟你说的那个总裁班，明天就要开班了。”

　　	“你准备得怎么样了？”

　　	“还有，赵东哥会跟你一起来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	于志意识回归，“你说过的事，我认真考虑过。”

　　	“我也跟东子说了，他不反对我参加，并且还支持我过去。”

　　	“只不过最近发生了不少事，我也想明白了。”

　　	“那个总裁班跟徐华阳有关系，而且你跟国泰之间的纠纷还没彻底解决。”

　　	“东子是我兄弟，我不应该去参加这个总裁班！”

　　	“所以，李丹，对不起，你的好意我心领了！”

　　	“总裁班我就不去了，我就不信，不去那个什么总裁班，我于志就做不起自己的事业了！”

　　	李丹问道：“是不是王猛他说你什么了？”

　　	于志点头，“我们俩是吵了一架，我虽然当时不忿，但是事后想了想，他说的句句在理。”

　　	“我是东子的兄弟，我的决定也代表了他，我不应该让他为难！”

　　	“所以，你不用说了，我是不会答应的！”

　　	说到最后，于志已经把之前收下的邀请函，又推了过去。

　　	“至于徐华阳给楠楠安排的那个医生？如果他愿意帮忙联系，我可以把钱给他。”

　　	“但如果他不想要钱，而是想要其他？”

　　	“不好意思，你跟他说，我不需要，楠楠也不需要，我谢谢他的好意！”

　　	说完这话，于志干脆利索地站起身。

　　	李丹想要说点什么，“大志哥……”

　　	于志头也不回地打断，“李丹，我看得出来，你最近变化很大，我祝贺你找到了属于自己的人生。”

　　	“从今以后，咱们两个还是不要见面了。”

　　	“你跟着徐华阳做事，而我是东子的兄弟，咱们两个见面不合适。”

　　	“另外，我已经跟王猛摊牌了，我要正式追求郁晓曼，咱们也不应该再见面了。”

　　	李丹快走几步，“大志哥，如果你真的打算正式追求郁晓曼，那你就更应该去参加这个总裁班！”

　　	“否则的话，以郁晓曼的家世，你觉得自己还有机会么？”

　　	“我明白你的意思，你想把心思全部放到事业之上，你想证明给郁晓曼看，你想证明给王猛看！”

　　	“但是大志哥，我可以告诉你，不管你怎么努力，不管你将来取得什么成就，在郁晓曼看来，那都不是你的能力，而是因为赵东哥的帮扶！”

　　	“就比如我，不管我再怎么努力，别人都觉着我是因为苏菲的举荐，因为赵东哥的帮扶，才有了今天！”

　　	“没有人会在乎我在背后付出了多少！”

　　	“他们只会说，看，那就是李丹，那个忘恩负义的女人！”

　　	“大志哥，如果你想要通过自己的本事征服郁晓曼，参加这个总裁班才是你最好的机会！”

　　	“真的，大志哥，这次的总裁班上有很多行业大牛，只要你能抓住一两个人脉，就可以一飞冲天！”

　　	“到时候，你甚至还可以辅助赵东哥的事业！”

　　	“难道你就不想自己撑起一片天吗？难道你就想一辈子跟在赵东哥的身后吗？”

　　	“大志哥，我知道你对我好，感情的事我给不了你任何回报，但是我想在事业上报答你！”

　　	“我知道大志哥你有才华，只不过被赵东哥的光芒所笼罩，别人这才看不见，我想帮你一把！”

　　	于志没有接话，而是头也不回地离开。

　　	人刚刚回到车上，就接到了赵东的电话，“什么，郁晓曼想见我？”

　　	“好，东子，你在哪？我这就过去接你！”

　　	赵东看了看时间，“我一会把地址发给你，咱们在那边碰头吧。”

　　	不多时，天州的某家饭店外。

　　	苏菲和郁晓曼先一步赶到。

　　	赵东带着于志赶到的时候，饭菜已经上齐。

　　	赵东率先开场，“这么丰盛？庆功宴么？”

　　	郁晓曼感叹，“什么庆功宴？分明是谢罪宴，把小菲从你的身边抢走了一上午，专门给你赔罪的。”

　　	“行了，我就不留下当电灯泡了。”

　　	“东子，人呢，我就交给你了。”

　　	“下午的时候，准时把人给我送回去就行了。”

　　	“另外，回家应该来不及了。”

　　	“附近有家酒店挺不错，情侣的那种，需不需要我帮你订一间房？”

　　	赵东招架不住，“晓曼姐，我错了还不行么？”

　　	郁晓曼笑了笑，然后来到于志面前，“你开车，你送我一趟怎么样？”

　　	于志欣然点头，然后对着赵东投去了一个感激的眼神，“东子，小菲，那你们慢慢吃，我送晓曼。”

　　	等两人离开，赵东也满脸诧异，“你跟晓曼说什么了？我怎么感觉，她好像要给于志机会？”

　　	苏菲看向两人离开的方向，脸上浮现一抹担心！

　　	她跟赵东看法相反，郁晓曼是什么性格，她清清楚楚。

　　	想让郁晓曼这么快就接受于志，可能么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2405章 谢谢好意免费阅读。https://xs.23sk.com 