    项宁的所言，让众人有些奇怪的感觉，一场足以威胁整个宇宙的危机，既然就因为项宁一个人而起，这怎么能不让人觉得奇幻，甚至有的人已经接受不了了。

    “也就是说，可能是当年的洪荒一族跟妖族联手，两个九级文明直接跟那个高维层次的同归于尽，洪荒文明被彻底抹除，而妖族幸免于难。”

    项宁点头：“那一场战争很庞大，庞大到你们现在根本无法想象，知道为什么现在想要突破成神要依靠天体计算机而非能够自身突破吗？”

    “为什么？”有的人下意识问道。

    “那便是高维生命对这里的封锁，当年若非洪荒文明抱着决一死战，跟对方同归于尽，这一片星域，恐怕也就真的是不可能诞生神灵了吧，更别说天体计算机来了。”项宁说道。

    现在的消息太过庞大，让一些神灵暂时有点无法反应过来。

    “所以，讲到这里，也就是说，我们现在身处的这个宇宙，原本会因为洪荒文明而被消灭，但因为洪荒文明和妖族两个九阶文明联手，最后以洪荒文明被抹除的代价与对方同归于尽，方式可能是用这一片世界搭上，也就是说，对方觉得这一片宇宙其实已经是一片死域？”猩红文明的神灵思路比较清晰，因为他们就是从高维下来的。

    作为高维生命，就会用高维生命的角度去分析。

    “若是如此，确实像我们高维生命的做法。”祖神开口道，众人看向他，他也没自持身份，开口道：“据我了解，高维生命一但了解到这一方世界的某种东西被破坏，高维语言在这里你们无法听见，但换一个词语，你们或许能够理解。”

    思索片刻，想了想该用什么词语后，祖神继续道：“就像是一个机器中被摧毁了几个关键的零部件，或许这个宇宙还能运行，但是那几个关键零部件的损坏，会导致这个宇宙无法达到他原来的高度。”

    “特别是这个宇宙还存在着一个对他们有威胁的文明，也就是妖族，同归于尽了，导致这个世界无法晋升，他们的目的就达到了，也就没必要在派人过来送死了。”祖神将心中所想说出。

    这个解释，算是接近真相了。

    “至于之前项宁所说的那些，我可以理解成，他们在这宇宙留下了后暗哨，以防止这个世界留有什么后手，一但发现有崛起的苗头，他们就会再次派遣，因为他们害怕，害怕你们找到什么办法突破到了高维世界找他们算账。”

    虽然听起来不是太严谨，但是···这又何尝不是一个黑暗森林呢？

    你我相见，你对我发出善意，但这善意是不是假的，暗地里是想害我？如此周而复始，从单一的一条线，变成了树状网，最终还不如直接消灭。

    因为这样一来，所想的一切都不会发生。

    而这，也是为什么高维世界不远看到低纬世界的文明晋升的原因。

    “洪荒神，恕我冒昧直言，也就是说，这一切都是因为你们挑起的？”一位神灵开口，至于是那边的，他隐藏了起来，因为毕竟现在都是同盟。

    “这是一个绕不开的话题，但这并非我所愿，若非当年洪荒一族与对方同归，正如你所言，这个宇宙都会被抹除。”

    “话是如此，但······”

    “我知道你们现在怎么想，但我这里，可以告诉你们一个消息，想要晋升更高维度的宇宙，可不止我们一个。”

    “什么！”一时间，让原本以为这一场会议就只是围绕这一点讨论的众神们错愕。

    “还记得虫族吗？”项宁一语道破，他们顿时恍然，虫族那是公认的，并不存在于这个宇宙的，而是因为海诺帝国实验炸穿了空间，这些玩意是从里面爬出来的，可以说是异维度。

    这里的维度并非高维，而是类似于世界中的里世界又或者他们才是里世界，同样可以理解成多条时间线，或许亿万年前并非永恒体胜出，而是虫族胜出呢？

    若是能将这些研究透彻的话，那其实就已经是九级文明了，所以没人知道为什么，只知道他们就是那么来的，所以现在才没有九级文明。

    众人若有所思，大概了解了项宁所要表达的意思，但很难解释，反正统称为未知宇宙，就是已知宇宙以外的一切。

    “也就是说······”孔雀王看着项宁。

    “以虫族为例子的话，就是因为被炸开了异维度导致放出了那些虫子，而后来那个异维度被修复，所以现在才没虫族过来，但虫族繁殖能力很强适应性也很强，并且能够通过陨石来传播，根本消除不了。”

    “光是这，就让无数文明头疼了，若是那个缺口一直开着的话，我们这个已知宇宙或许就该联手去镇压了，因为比起我们已知宇宙来，那才算是真正的入侵生命。”

    “我大概了解你的意思了，将这个宇宙看做是一个身体的话，那这些都是病菌，入侵我们身体，而现在，潘多拉星域的那个旋涡，就是被开了一个永久性的窗口，等时间一到，入侵就会开始！”

    项宁点头：“没错，两年后，未知宇宙的生命，将会从那里出现，并且未来到底还会不会出现更多，不得而知。”

    众神倒抽一口凉气，也就是说，他们其实现在就是黑暗森林法则中，被标点出来的地方，任何的未知宇宙若是想来，那就能够直接寻找过来！

    那他们将会源源不断的被入侵！

    一时间，在场的众神脸色都有些不好看。

    现在，没有人在愚蠢到去问出那句因谁而去，因为不管因谁而起，总有文明能达到九级文明，并且引来这些祸端，每个文明都有机会，不会说因为你达不到而就不允许别人达到或者说都拥有达到的机会，但你就是比他们弱无法达到是一样的道理。

    真要说的话，那只能说他们倒霉，轮到他们这一代而已。

    又或者说，活的越久，遇到的概率就越大？

    再追究这些已经没有必要。

    PS：今日爆更万字，求各种票票啊！叉腰！（4/5）

