    第974章 你看这太阳它又白又圆

    灵力凝结的苦无以迅雷不及掩耳之势刺向罗戒的心口。

    “不行！狭雾住手！”

    就在此时，管理人「仲居千岁」闻声而来，随着惊叫一股黑色的气息笼罩了斜马尾少女的周身。

    座敷童子拥有改变人运势的能力，可以提取一个人的好运或霉运，让其在短时间内集中爆发。

    斜马尾少女莫名的脚下一滑，整个身体跟着刺击的姿态向前栽倒。

    她下意识的一个单手翻调整姿态，却没料到手上也滑了一下，当即一个头下脚上的平沙落雁式拍在罗戒的脸上。

    这个招式实在太诡异了，罗戒完全没有预测到对方的攻击轨迹，结结实实受到了迎面BAO击，鼻子都砸出血了。

    “狭雾，不要动手！这位是夜魇先生，是吞子小姐的漫画助手！”

    「仲居千岁」赶忙跑过来张开双臂挡在罗戒面前。

    斜马尾少女羞愤交加，可碍于「仲居千岁」的阻拦又无法再动手，恶狠狠的瞪着罗戒道：“吞子姐的助手？为什么我从来没见过他？”

    “这事怪我，夜魇先生是今天上午才来的，我还没有来得及通知大家。”

    随后，「仲居千岁」转身又向罗戒鞠躬致歉，并介绍道：“夜魇先生，这位是「雨野狭雾」，是住在202室的房客。”

    罗戒站在「仲居千岁」的身后，笑眯眯的向满脸愤恨的「雨野狭雾」挥挥手：“很高兴认识你，雨野小姐……你看，我说只是误会吧？”

    “你！”

    「雨野狭雾」愤然捏碎了手中的灵力苦无——仲居小姐都出面作保了，她又能如何，总不能真的把这个男人吊起来打一顿吧？

    再说对方还是「荒霸吐吞子」那个宵之坂家女人的漫画助手，别看那女人平时总是一副醉醺醺的迷糊大姐模样，可每个月月底赶稿那几天，可是真会化身恶鬼的。

    “夜魇是么……你以后在摇曳庄最好给我小心点，如果我发现你敢有什么不轨行为，我一定会对你实行天诛！另外……”

    「雨野狭雾」上前一步，绕过「仲居千岁」揪住了罗戒的衣领，压低声音威胁道：“你最好把刚才看到的东西忘掉，如果我以后在摇曳庄内听得到任何奇怪的传闻，你就做好被倒吊在洞京塔避雷针上的心里准备吧。”

    “雨野小姐言重了，我刚才的全部视野都被雨野小姐可爱的容貌吸引，其他的真的什么都没注意。”罗戒揣着明白装糊涂的打着哈哈，一副人畜无害的善良表情，“话说今天天气真是不错，你看这个太阳它又白又圆……哦不，我是说好大好热……”

    “天诛——！”

    轰——！

    “你们两个不要打了！”

    ……

    两人都不想破坏摇曳庄，因此在武器碰撞的刹那，便顺势从窗口跃入了房后宽敞的庭院。

    “今天就算是吞子小姐作保也没有用，我一定要给你一个教训！”

    话音落下的同时，「雨野狭雾」单手结印，外溢的灵力在体表压缩凝聚，化作包裹着全身的深蓝色紧身衣。

    ——「灵装结界」！

    传言为初代「天狐」家主所开发的防御术式，可通过“爆衣”的方式来抵消任何外来伤害，后被家族中的叛徒泄漏出去，经过多方势力融合各自的需求加以改造，变成了灵能界共有的防御术式。

    虽说「灵装结界」在《摇曳庄的幽奈小姐》的世界属于谁都可以学的大路货，但其本身的修行难度却是非常高的，灵力的精细控制与总量缺一不可。

    原著中，五千诛魔忍军掌握「灵装结界」者甚至还不足百人。

    「雨野狭雾」年仅十五岁就能使出完整状态的「灵装结界」，足可见其天才程度。

    咻咻咻——！

    数枚苦无在空中划出不规则的弧形轨迹向前方激射而出，罗戒甚至连眼皮都没有抬一下，仅凭着【超感直觉】的模糊预判，就轻描淡写的挥动着【幽冥花葬】一一击碎。

    没错，是击碎，而不是弹飞。

    这些苦无看似实体，实则却都是以诛魔忍的秘术凝聚而成的灵力武器，受到一定程度的撞击就会自动溃散。

    “雨野小姐，不要试探了，不抱着杀死我的信念，你是不可能击败我的。”

    罗戒不是狂妄，而是这「雨野狭雾」真的不强。

    摇曳庄所有的常住房客中，实力排行第一的是101室的「荒霸吐吞子」.

    其次是204室的女主角，觉醒了记忆后的「汤之花幽奈」。

    第三是中期黑龙神新娘事件发生后，入住205室的器灵「神刀·胧」。

    第四是203室的猫神少女「伏黑夜夜」。

    「雨野狭雾」只能排在第五位，而且跟前面那几位的实力都是差着好几个数量级的。

    直到原著中期，她的堂妹「雨野云雀」入住摇曳庄206室，「雨野狭雾」才算摆脱吊车尾的命运，变成了倒数第二。

    “好大的口气，我倒是要看看你有没有这个资格如此狂妄！”

    「雨野狭雾」语气冰冷，结印的双手在前方顺时针旋转一周，灵力混合着摇曳庄四周充沛的水汽，化作数十枚锋利的苦无，在其身后如孔雀尾翎般整齐排开。

    ——「雨野流忍术奥义·丛时雨」！

    漫天苦无化作细密的银丝，顷刻笼罩了大半个庭院。

    罗戒在对方结印那一刻，便已不慌不忙的收刀入鞘，右手虚搭【幽冥花葬】的刀柄，自然而然的进入居合姿态，旋即迎着那细密的雨线拉起一道鲜血般的红光。

    ——「秘剑·不知火流·分海」！

    红光裹挟着剑气，在密集的苦无中分开一条通途，范围内的苦无纷纷崩碎，化作散落的细雨，在庭院上空折射出一道绚烂的彩虹。

    “不好！”

    眼见剑光余势不减飞至面前，「雨野狭雾」不由大惊失色，勉强使出「替身术」，以木桩替换本体所在，险之又险的避开了那一道凌厉的居合斩击。

    然而，罗戒却仿佛未卜先知般的突然出现在了她「替身术」的交换方位下方，未等「雨野狭雾」有所反应，右手托起一颗飞速旋转的白色气团，轻描淡写的按在她的小腹上。

    ——「始源·奥术螺旋弹」！

    ?  ?感谢下暴雨还坚持在一线的电力工人们！提前来电了！撒花欢庆！……顺便说一句，之前业主群说的小区电压器爆了，是二期的变压器，而我在一期这边，好庆幸，还有点恶意的窃喜……我也知道这样不好，人不能，至少不应该……但真的是对比产生幸福啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

