    “真是的，我明明是出于一片好意。”

    坐在办公室里面，回想起之前被琉璃赶出家门的事情，白石不由得小声抱怨起来。

    毕竟他也没做什么特别惹人讨厌的事情，只是出于好心，让她不要太过劳累，每周记得去医院定时检查，不能吃太多海鲜和腥辣东西，饭后记得多吃一点水果，修炼的事情要少做……仔细想想，这只是自己身为男人理所当然对爱人的关怀罢了。

    这样想着的白石，不由得又有点担心，琉璃有没有按照他的吩咐好好在房间里休息，吃过饭后有没有吃水果，吃过水果后有没有按时休息，或者做一些对孕妇身体有益的健身活动。

    “要不要回去再看一下？”

    随即想到琉璃那不耐烦的神情，还是打消了这种念头。

    应该没关系，天羽女还在那里看着，不会出现问题的。

    接下来要把重心转移到别的事情上，毕竟私事和公事也要区分开来，实在是琉璃怀孕这件事，让他有点不知所措，导致最近几天没办法稳定心神。。

    虽说之前琉璃有说过想要一个孩子，因此没有做安全措施，但没想到一发就中了。

    啊，对了，未来孩子出生了，是男孩还是女孩呢？如果是女孩，就要取一个美丽一点的名字。男孩子要取什么名字好呢？

    白石眉头紧皱在一块儿，开始认真思考这个事情。

    结果到了下午两点，一直都在思考琉璃和孩子的事情中度过，导致今天的工作几乎停滞下来，没处理的文件还是厚厚的一沓。

    回过神的白石苦笑一声，人们常说女人怀孕傻三年，结果身为孕妇的琉璃没傻，自己倒是先傻了起来，注意力完全被别的事情转移，没有放在工作上。

    自己拿的并不是女人剧本啊，再者，男人又不能生孩子。

    对此，白石只能无奈轻叹了一口气。

    琉璃的‘孕傻’看来被自己很好的吸附过来了。

    不过琉璃怀孕，这个事情说大不大，说小不小。

    这就意味着，今年不能去找那个宇智波斑的麻烦了。

    就算自己想，琉璃估计也不会同意吧。

    凭借自己和绫音的实力，即使联手起来，也未必能铲除这个隐藏在忍界多年的阴谋家啊。

    而且剩下来的机会也只有一次，必须在关键时候启用才行。

    好在他这边也需要积攒力量，暂时不急着对斑动手。

    斑那边应该也是一样，在等待什么，不会轻易冒出头来。

    与雾隐村的联系，最近倒是颇为紧密，矢仓暗中派遣下属过来的次数，也越来越频繁，估计是从鬼之国这边得到了什么启发吧。

    这也是白石自己想要达成的结果。

    如果要在未来把雾隐忍者村拉拢过来，形成命运相连的共同体，那么，自己就不能吝啬，把鬼之国的一切隐藏起来，否则矢仓看到的永远都是表面的东西，并不会下定决心陪着自己一起干一番改革世界的大事业。

    在白石眼里，渴望对村子彻底变革，对水之国大名与贵族心生严重不满的矢仓，正是那种可以被争取成为自己人的朋友，对这类人既然发现那就要不遗余力的争取过来，变成真正的自己人。

    有着雾隐村的加入，未来变革世界的进程，无疑会加快许多。

    这件事和对付宇智波斑都是头等重要的大事，不存在轻重之分

    这时，用来远程传送文字的通讯器中，传来嘈杂的机械运动声，还有笔刷刷书写的声音。

    很快，一张写有加密文字的白纸从通讯器中吐了出来。

    这种通讯器利用自然能量为传送信息的媒介，可以进行超远距离的通信，无论是下达命令还是传递情报，都能够在第一时间将准确的信息传送出去，具有非常可观的时效性。

    不过由于技术和成本上的问题，不可能大规模批量生产，目前只提供给鬼之国内部人员使用。

    若是这种通讯器可以大规模普及下来，可以改变当前忍界大战的战争模式，这一点是必然会发生的事情。

    这次的情报是从土之国发送过来。

    发信人是绫音，简单叙述了她在土之国，受三代土影大野木雇佣，与云隐忍者战斗的经过。

    “云隐吗？本以为会被派去对付木叶忍者，看来有点失算了。既然那位三代土影把绫音放在土之国的北部，云隐带给岩隐的压力也不可小觑。”

    忍界当下大致的格局，白石是能够简易模拟出来的。

    雾隐村正值内斗的纠纷之中，改革派与血雾派的严重分歧，哪怕是把内部矛盾转移为外部矛盾，都难以消除两个派系之间的隔阂。短时间内无暇理会忍界各大忍村错综复杂的形势。

    砂隐与木叶在雨之国打响战争，雨隐在山椒鱼半藏的号召下，也随之加入战争，向砂隐公开宣战。

    岩隐与木叶所在的草之国战场自不必说，战斗上互有胜负。而岩隐与云隐的土之国北部战场，同样备受各国瞩目。

    这几处只要有一处战场发生转变，必然会牵连其余的战场局势，很可能对第三次忍界大战的格局产生重大影响，甚至可能影响到忍战之后的国际走势。

    对于这一点，白石无比确信。

    在这风起云涌的忍界中，如何保全自身，并且竭尽全力发展起来，才是重中之重。

    “在琉璃顺利生产之前，还需要更加低调才行。”

    说着，白石开始向绫音那边进行传信。

    ◎

    白石传给绫音的信息很简单，那就是取消之前决定好的计划，暂时把宇智波带土身旁的白绝留下来，不用急着排除掉。

    因为现在对宇智波带土身旁的特殊白绝进行清除，会打乱之后的计划。

    白石需要宇智波带土身旁的那些白绝，为自己锁定斑的位置。

    可是现在琉璃怀孕，如果这个时候就去对付斑，缺少琉璃这样的顶尖战斗力，对付斑显得力有不足。

    之前查看过琉璃与斑一瞬间的交手记忆，那‘一刀起始，一刀终结’实在是骇人听闻的力量。

    面对传说之中可以平定乱世的宇智波之力，有琉璃与绫音两个比拟于当今‘五影’等级的战力，心中也会忐忑。哪怕那种力量斑不可能持久使用。

    战斗在瞬间结束也是可能发生的。

    说到底，还是力量积累不足。如果力量积累足够，不需要琉璃的协助，两个人加上几具分身，也足以把斑消灭掉。

    而且斑明知道他们这边也有能力出色、难以被发觉的潜入人员，还大摇大摆把白绝安插在宇智波带土身边，一时间白石也猜不透斑的心思，在那里的白绝是提前设计好的陷阱也说不定。

    基于以上的判断，白石才做出了这个决定。

    “那个女人竟然怀孕了吗？”

    事情的重点，完全被绫音转移了。

    她的关注点根本不在对付斑这一点，而是把心思放在琉璃怀孕的这件事上，脸上顿时露出不快之色。

    虽然这种事在过去就有所预料，没想到这么快就成为了既定的事实，让绫音心中异常郁闷，还有一股说不清理还乱的烦躁感。

    明明是她先的！

    可是先确定关系，能够大摇大摆出现，在别人眼中视为情侣的对象，是琉璃。

    先躺在床上的，也是琉璃。

    现在最先怀孕的，还是琉璃。

    并不承认自己是失败者的绫音，头一次有了一种挫败之感。

    为什么事情会变成这样呢？

    真是不甘心。

    这都是该死的笼中鸟的过错！绫音心头冒出这个想法。

    如果在一开始自己额头上没有这讨人厌的咒印，日向家没有这种令她厌恶的规矩，就不会让那个写轮眼女人拔了头筹。

    所以说，这一切都是因为笼中鸟，还有日向家的错误。

    但换一个思路，如果不是因为这该死的笼中鸟，说不定也无法在那个时候坦诚相见吧。

    “老夫来的是不是不是时候？总觉得小姑娘你现在心情很差的样子。”

    进来的是一个身材矮小的老头子，脸上长着一个红色的大鼻子，正是岩隐的三代土影大野木，有着‘两天秤’之名的尘遁忍者。

    据说那是比血继限界更加威力巨大的血继淘汰能力。

    “没有哦，只是因为这里提供的食物太少了，没有吃饱。”

    “……”

    大野木脸上尴尬笑了一下。

    绫音的大胃王之名，黄土早已经跟他汇报过了。

    明明看上去是一个清纯文静的女孩子，结果有着一个和文静完全靠不上边的大胃。

    “你今天已经吃了几十个人的食物了。”

    “可是协议上，不是说了食宿免费提供吗？”

    鬼能知道你能吃这么多啊！

    已经算得上高龄年纪的大野木，心中也忍不住吐槽起绫音的食量。

    这个小姑娘实在是太能吃了。

    真的不是秋道一族的忍者吗？

    “看来黄土提出的食物自供这个建议，老夫需要尽快落实才行。”

    再这样让绫音在岩隐白吃白喝下去，哪怕岩隐底子雄厚，他这个土影也会感到心疼。

    “这个时候找我有什么事吗？”

    “咳咳，接下来我们会对云隐进行一次试探性攻击，需要你去破坏云隐的补给点。”

    大野木咳嗽一声，说起来找绫音的正事。

    上次偷袭云隐补给点的行动失败，但那是因为遭遇了四代雷影为首的云隐上忍众，才不得不战略性撤退。

    哪怕是绫音，也不敢随意进入云隐的包围圈，上一个陷入重围，直至死亡仍然憋着一肚子火的三代雷影，坟头草早已经长出来了。

    因此，在那种情况下，绫音选择撤退，放弃销毁云隐的补给点，大野木也没说什么。毕竟双方只是雇佣关系，他可不觉得一个叛忍会为岩隐去真的和云隐忍者拼命。

    利益结合罢了。

    “你们能拖住云隐多长时间？”

    绫音没有立刻答应，而是上次自己深入云隐阵地，已经提高了云隐忍者的警觉，她一个人不可能对付上千名的云隐忍者。

    再者，云隐之中除了第四代雷影，也不缺乏其他实力高强的忍者。

    比如那个云隐上忍土台，是血继限界熔遁忍者，可以制造出防御力强大的橡胶墙壁与橡胶球，虽然不能完全挡住神空击的冲击力量，却能够挡掉神空击大部分冲击力。

    战斗经验丰富，能够一眼判断出她的神空击危险性，并且瞬间以合适的忍术进行防御，保护众人，这份洞悉战场的惊人眼力比他的熔遁忍术更加麻烦。

    “两个小时怎么样？”

    大野木考虑一下，给出这个答案。

    并不是不能拖延太久，而是拖延太久会死掉很多岩隐忍者，同样云隐也是。

    大野木不想要与云隐互换伤亡，他只想要尽快把云隐打发掉，然后转头对付草之国的木叶忍者，与砂隐一起攻入火之国。

    他的目的从来都不是云隐。若不是三代雷影欺人太甚，他才不想要招惹雷之国的这群野蛮人。

    在忍界之中，没有一家忍村，会像云隐这样处事霸道，专门干一些偷鸡摸狗的事情，事情揭发之后，还要对受害者倒打一耙。

    怎么打发掉这群崇尚力量的野蛮人，也是大野木一直头疼的事情。

    老实说，从正面打败云隐自然是好事，可是岩隐并不具备这种本事，云隐的综合力量要在岩隐之上。

    战争并非是凭借个人武力，就可以决定的事情。

    当日为了剿灭三代雷影，一下子牺牲了上千名忍者，想起来大野木就觉得心疼。

    “两个小时吗？倒是可以试一下。”

    绫音点了点头。

    “那就拜托你了。”

    大野木松了口气。

    并不是他想要依赖这些以金钱为生的赏金猎人，并且不计较他们的出身，而是岩隐除了自己这个土影，极度匮乏顶尖忍者资源。

    云隐的顶尖忍者说多不多，说少不少，三代雷影死后，四代雷影立马被长老团推举上位，没有经历任何的内部争斗。

    而如果自己死掉，大野木不敢想象岩隐会乱成什么样子。

    “对了，我听说贵方手里掌握着四尾与五尾两头尾兽，为什么不派去战场上弥补战斗力呢？”

    绫音这样问道。

    “尾兽吗？那是逼不得已才会动用的手段。”

    大野木摇了摇头回答。

    这并非是真话，不派出尾兽，是因为他和村子里的两位人柱力关系没有处理好。

    五尾人柱力自不必提，四尾人柱力老紫性格古板顽固，经常和他闹矛盾，好几次都想要偷偷溜出村子，被他阻拦之后，关系更加僵硬。

    当然，尾兽这种绝密，不可能对绫音说明太多，也不能让外人知道，他这个土影，实际上对人柱力失去了控制权。

    因此，才用尾兽迫不得已才能参与战斗的借口，来搪塞住绫音。

    绫音听后，没有继续询问下去。

    接下大野木的委派任务，离开了岩隐阵地。

    看着绫音雷厉风行的姿态，那娇柔的身体里，隐藏的是怪物一般的实力，大野木眼中露出嫉妒和羡慕之色。

    木叶……真是一个人才辈出的天才摇篮之地。

    光是这个年纪轻轻的小姑娘，在岩隐之中，除了他这个土影，恐怕没人可以当她的对手。

    根据绫音所说，原白牙小队里的另一个写轮眼女忍者宇智波琉璃，实力更在她之上。

    大野木想到这里，既有对木叶的幸灾乐祸，更多的还是嫉妒与羡慕。

    如果不是因为岩隐缺乏良才，他又何必依赖于地下黑市中的强大赏金猎人，玷污岩隐的声名。

    实在是在偌大的岩隐村中，找不到可以接任他位置的独当一面忍者。

    后继无人，比起此刻要面对的木叶与云隐，才是自己这个土影最大的心腹大患。

    ◎

    海岸的战场上，云隐和岩隐开始了新一轮的交战。

    四代雷影一马当先化身蓝色的闪电，直接用拳头打碎了竖立在前面的复数层土墙，引起了巨大的动静。

    “尘遁·原界剥离之术！”

    巨大的光柱从天空笼罩下来。

    四代雷影以雷遁瞬身术轻而易举闪过。

    白色透明的光柱照在地面上，把那块土地分解成空气，从地面上消失。

    “雷影小子，你的雷遁瞬身术，有令尊三代雷影阁下的几分风采了。令尊泉下有知，想必也会感到十分欣慰吧。”

    大野木的身体停滞在半空中，以轻身一类的忍术漂浮起来，是忍界之中，为数不多可以自由在天空飞行的忍者。

    见到四代雷影躲过自己的尘遁之术，露出长辈关爱晚辈的赞赏笑容，就像是在故意激怒四代雷影一样。

    “土影老混球，识相的快点把我老爸的尸体还回来！”

    四代雷影全身雷电大放，头发根根倒立，雷电羽衣更加浓厚的向外扩张，空气里都若有若无的闪烁起电光来，气势汹汹的样子，面孔也变得无比狰狞。

    他对着在天空中停滞的大野木愤怒叫吼起来。

    自己父亲战死沙场，死后的尸体还要被岩隐亵渎，对他来说，这是绝对没法容忍的事情。

    “呵呵，和令尊一样的急性子呢。能不能把令尊的尸体拿回去，那就是看小子你的本事了。弱者在这个残忍的世道，可是没有话语权的。”

    “你这老混球！我要杀了你！”

    四代雷影刚要冲上去，土台来到他身边，对他说道：

    “请冷静一下，雷影大人。到了空中没有借力点，很容易被尘遁打中，那个术一旦命中，就必死无疑。”

    土台仰头看向大野木，露出忌惮之色。

    “云隐的土台吗？这可是个麻烦的家伙。”

    大野木眉头一皱。

    随即看向远方，那边也差不多该行动起来了。

    ◎

    清理掉路上几名巡逻的云隐忍者，在没有四代雷影拦路的情况下，一路势如破竹，朝着海岛腹地的云隐补给点前行。

    虽然巡逻的路线，和前一阵子有所不同，但在白眼的面前，无论是什么的巡逻圈，都可以说是破绽百出。

    “这个位置，布置在补给点的感知忍者，差不多可以感应到了。”

    绫音自语说话。

    果然，前方的云隐忍者出现了不合理的异动，纷纷朝着自己这边冲来。

    从回馈到视野中的查克拉反应来看，这些云隐忍者之中，虽然有不少上忍级忍者，但是像四代雷影那样，拥有与尾兽相差无几查克拉量的忍者，倒是没有出现。

    “四代雷影正在和三代土影对峙，那个上忍土台肯定也会跟着去，保护四代雷影。”

    只要少掉这两个麻烦的忍者，即使被上千名忍者围攻，也能全身而退。

    对自己的实力，绫音是非常有自信的。

    正面冲向补给点的防御圈中，被感知忍者感知到，只有这一条路可以走。

    嗖嗖嗖，一道道人影飞奔而来，全部都是看守在补给点的云隐忍者。

    粗略一数，也有四五十人。

    无数的闪电从他们手上释放出来，随后又有大量水流冲来。

    在水流上覆盖雷电，于是水流不仅可以冲撞敌人的身体，还可以进行长时间的麻痹敌人。

    绫音立于即将到来的洪流之前，长发飞舞，身体微微蹲下，手掌猛地往地面一按。

    轰！

    一大块的土石被她纤细雪白的手掌掀了起来，竖起在身体的前方。

    水与雷冲撞在坚厚的土墙上，只见土墙上出现密密麻麻的裂痕。

    咔咔！

    土墙碎裂，混含雷电的水流继续奔流。

    然而在那里，绫音的身影已经消失不见。

    “在那里！”

    眼尖的云隐忍者指向半空。

    绫音的身体从半空降落，在他们准备再次用忍术进攻的时候，绫音的身体在无力凭借的半空中开始旋转。

    “回天！”

    巨大的查克拉球化为可怖的风暴，伴随着惨叫，十多名云隐忍者被卷入其中，遍体鳞伤的倒飞出去，惨不忍睹的姿态让侥幸逃脱的云隐忍者惊慌。

    绫音没有理会他们，打开一个缺口后，双脚落在地面，便朝着打开的缺口进行全速突刺，越过这一道防线。

    她的目的只是销毁云隐的补给点，并不是来和这些小角色厮杀的。

    绫音冲刺的速度很快，补给点的位置近在眼前，看到前方有数十名云隐忍者拦路，立马深吸了一口气，抬起手掌。

    “神空击！”

    伴随着巨大的爆炸声，数十名云隐忍者卷着沙尘飞了出去，任由他们从空中做自由落体运动，引起了巨大的骚乱。

    绫音从正中的道路飞奔入补给点。

    周围不断有云隐忍者汇聚，绫音全然不理睬他们，有着白眼，可以准确无误找到目标所在。

    降临到一座简易仓库的大门前，身后依旧有云隐忍者不畏死亡的追来。

    绫音握紧拳头，在大门上重重打了一拳，大门便飞进了仓库里面，里面是积累如山的海量物资。

    绫音快步走进，顺手从忍具包里取出起爆符，粘在苦无上，随手对着一处开始起爆。

    爆炸的火焰把一部分的物资毁掉，绫音毫不可惜，继续拿出起爆符，飞快的在这里大肆破坏。

    时间紧迫，必须不浪费一丝时间，尽快把这里的物资销毁干净。

    烧掉这些物资之后，即便是云隐也会心疼许久吧。

    绫音心情畅快不已，拿起粘有起爆符的苦无，打算再一次投射出去时，背后突然有脚步声传来。

    不少人云隐忍者赶到了这里。

    “确定要在这里动手吗？”

    绫音手里拿起起爆符，转过身对这群追上来的云隐忍者嬉笑道。

    在这种东西，绫音并不怕云隐忍者的围攻。

    他们的进攻，只会让这里的物资加速毁灭。

    只见一名云隐忍者开始结印，目光冷酷。

    以仓库的中央黑点为起始，随后延伸出大量的黑色咒符，向着四面八方开始扩散出去。

    “嗯？”

    绫音脸色微变，周围的空间开始变得扭曲，一股无形的力量束缚在身上，想要挣脱已经来不及了。

    “天送之术！”

    这个术的名字，从那名云隐忍者口中传出。

    绫音与那些起火的物资一并从仓库中消失不见，静谧的气氛开始于仓库里酝酿，无声的冷笑也出现在众多云隐忍者脸上。

    “未免太小看我们云隐了，这样一来，这个白眼女人就会身体四分五裂而死，只是可惜了那双白眼。”

    一名云隐忍者说道。

    施展‘天送之术’的云隐忍者摇了摇头说道：“不，根据雷影大人做出的情报总结，这个女人似乎可以利用某种奇特的术式，把自己的身体变得十分坚固。恐怕和故去的三代雷影大人一样，可以承受住天送之术造成的时空撕裂。不过也不用担心，即使承受住时空撕裂的攻击不死，在那里还有三千名忍者在等待她光临。”

    即使以大量物资为代价，才得以让对方落入圈套，但只要能够得到那双白眼，这些损失就可以忽略不计。

