    黄昏还是黄昏的时候，朝九晚五，老婆孩子热坑头，受到过女同事的勾搭，不敢也不愿，也曾因为工作关系参与公关，小妹年轻且嫩。

    不敢玩。

    心理那一关过不了，也因为家庭。

    但不代表他没想过。

    男人，有几个不是下半身动物呢。

    所以黄昏现在很满足，他觉得人生能这么过一辈子，其实很好，难怪会有那么多人做着穿越的白日梦，因为这样的人生不仅满足了自身欲望，也在实现自身价值和梦想。

    今夜他的梦想么……

    再办一次娑秋娜！

    超过三秒那种。

    时间是把杀猪刀，它改变的不仅是一个人的容颜，也有心境。

    娑秋娜的心境变化很大。

    虽然大明蒸蒸日上，让她重返西域并不遥远，也许五年，也许十年，在她四十岁之前，大概她这个西域神女就能变成西域女王。

    尽管是傀儡。

    可这不重要。

    但……人生有几个四十岁？

    青春就这么白白辜负？

    娑秋娜可不觉得她这一生的光阴就应该用来等待那个不算很遥远的西域女王之位，这些年在黄府，和黄昏接触很多，有些东西早就萌芽。

    也已生根。

    没有什么地崩天裂的轰轰烈烈，就这么细水长流。

    这样的爱情其实更长久。

    所以黄昏回到应天后，娑秋娜一直在等。

    等黄昏来西院。

    等黄昏来西院后在入夜的时候，敲开她的房门，然后她会开始享受她的人生，在成为西域女王之前，当一个真正的女人。

    有些东西，女人更懂女人。

    娑秋娜心态的改变，徐妙锦看在眼里，乌尔莎也看在眼里，于是黄昏也便知道了。

    不是徐妙锦说的。

    可乌尔莎终究还是忠心于娑秋娜的，她不愿意看见她曾经的主人继续承受孤单寂寞冷，她也从来没有把黄昏独占的想法。

    所以黄昏在吃了晚膳洗漱后，迫不及待的去了西院。

    然后……

    总之，这是一场很旖旎的充满征服感的夜晚。

    至少黄昏是这么认为的。

    但其实只有西院的女子们知道，大官人这是给他自己脸上贴金呢，以往的时候，总会有莺莺燕燕的啼哭声，可今夜的西院安静的很。

    就好像还没开始就结束了。

    真相如何，大家从第二天大官人那没精打采的神情里，从娑秋娜欲求不满的焉搭搭的神情中，还是能感受到的，然后真相在西院不胫而走。

    还是超不过几个呼吸。

    然后徐妙锦和绯春也知道了，徐妙锦很是不解，自家夫君她是最了解的，怎么可能如此不堪一击，徐妙锦猛然想起一事。

    然后让绯春去风月十四楼里找了个年岁最大的老鸨询问。

    终于知道了什么叫籜龙裹尸。

    那是传说中的盛唐杨贵妃拥有过的千年难出的绝世天姿。

    别说自家夫君，就算是阅女无数的君王，也好不到哪里去，要不然杨贵妃会没有生出子女来，大概原因就在这里。

    因为男的坚持不到那么久。

    籜者，竹笋也。

    裹尸，应说裹尸布，一语双关，子孙千万裹尸布，又另有一意：紧凑也。

    两者结合在一起，形象的说明了娑秋娜的天资。

    按照老鸨的说法，自家夫君想要过这一关，大概还需要旷日持久的战斗，需要不断的适应甚至麻木，才能让娑秋娜真正感受到爱情的甜蜜。

    可惜……难了。

    毕竟自己夫君这么多女人，雨露均沾下，留给娑秋娜的时间不多。

    没办法。

    知道真相后徐妙锦忽然有点同情娑秋娜。

    决意以后对她好一点。

    黄昏确实郁闷。

    他觉得自己不再是雏儿，好歹也是身经百战的了，除了娑秋娜外，包括乌尔莎在内的十一个西域女子，他都吃干抹净了，不说技术，至少肉身反应早就练了出来。

    他甚至还经常抽空练习提肛，自认在那方面的战斗力应该是一拳超人那个笑傲众生的级别，可比西门大官人。

    然而还是不堪一击。

    为此他备受打击。

    第二日一大早狗儿来宣召他进宫参加小朝会时，也无精打采的。

    小朝会上，黄昏只听不说。

    反正都是些政事，有六部尚书和内阁首辅这些能人在，黄昏也不想去过多参与，他的精力有限，要把有限的精力用在尖刀上。

    包括朱棣、太子、汉王和赵王在内的众人也是好奇。

    黄昏作为关外回来的大员，按说在朝中说话份量很重，但不管是涉及到官场还是民生上，黄昏都不发言，既不为他自己培养心腹，也不为他自己谋求利益，端的是让人把握不住他在想什么。

    小朝会散后，朱棣留下黄昏。

    朱棣从书桌后起身，来到旁边的暖榻上，坐上去挪了挪屁股，斜靠着背垫，狗儿急忙上前拿了毯子盖在朱棣脚上。

    已经入秋，久坐会冷脚。

    朱棣端起茶杯，轻轻抿了一口，咳嗽一声，“赐座。”

    一位小内侍急忙搬了椅子进来。

    朱棣放下茶杯，斜斜的看着正襟危坐的黄昏，眼前的这个人，从他十五六岁时就入仕，如今已二十五六，嘴边的胡子长黑了，也硬了。

    少年已成青年。

    岁月改变了他的模样，如今青涩褪去，成熟浮上，加上在官场十年养出来的气质，整个人都散发出成熟稳重的气息。

    唯一不变的还是那双眼睛。

    依然意气风华。

    只不过今日，这双眼睛有点低迷，似乎受到了什么打击。

    也没在意。

    朱棣甚至猜得到，就你西院那群女子，加上权氏、徐妙锦和绯春，你小子至少得有十个肾才够用，真以为女人越多越幸福？

    老子就聪明多了。

    除了徐皇后，其他妃嫔只走肾不走心，所以冷落他们毫无心理愧疚。

    你黄昏呢？

    走心的人可不少，徐妙锦就不说了，正妻，也是你最喜欢的女子。绯春作为小妾，也应该走心，娑秋娜也可以理解，但你对权氏、乌尔莎、穆罕穆拉、卡西丽这些女子也走心，那就怪不得分身乏术了。

    你这后宫迟早起火。

    朱棣咳嗽一声，“关外如何了？”

    黄昏急忙起身——朱棣挥手，示意你也别起来又坐下坐下又起来，弄得老子眼花，坐着说就可以了，老子也不需要你那些繁文缛节。

    黄昏坐下，道：“按照之前的规划，一切都在计划之中的发展，最多五年，鞑靼区域的牧民，就会出现大规模的同化。”

    又道：“不过要做到完全同化，还有一点很重要，需要陛下允许通婚。”

    朱棣颔首，“这个可以有。”

    阉割鞑靼是一个大的战略，这个战略的最终目的，是将鞑靼彻底同化，然后再扶起它的脊梁，让草原儿郎为大明所用。

    所以同化这一步不可或缺。

    想到这里朱棣继续道：“鞑靼那边，就按照既定计划发展罢，你的时代商行不要减小力度，朕在开春之后，会着令国子监那边派几个官员过去，在关外新建学堂，针对鞑靼的孩童、少年授课，让他们开始学习我们的汉文化。”

    说阉割、同化，不管是踏碎脊梁也好，还是通婚同化也罢。

    最终，还是得落实一个词。

    文化入侵。

