    “胜了…”

    宁凡一挥手，弥漫万里的黑夜道象，顿时如烟云般消散了。＞

    他的神情十分平静，气质与之前相比，有了极其细微的变化。在他的身上，仿佛多了一股自信，那是战胜百花帝后，所带来的道心上的提升。

    若比修为，他或许还不是仙帝对手。

    但若比道象，便是六劫仙帝，他也敢一战，面对仙帝，倒也无需觉得矮人一头。

    整个百花主峰因宁凡的道象，而变得魔气冲天，魔氛残留不去。那些精修佛法的百花修士，明明有些难以承受这等魔气，但却无人喧哗，无人离去，整个场面诡异地安静，只剩山风的声音，似乎所有人都还沉浸在百花帝落败的震惊之中。

    下位仙尊，竟在道象一途战胜了堂堂百花大帝，此事若是传开，必将引中州轰动！

    且明眼人都看得出，百花帝之所以落败，并不是她的道象太弱，而是宁凡道象太强！

    强得离谱！

    咳咳咳！

    百花帝勉强稳住身形，虚弱得咳嗽起来，望着宁凡的目光，带着难以掩饰的骇然与颓废。

    许久，她才从那种颓废中走出，面无表情地对宁凡道，

    “你赢了，本帝言出必行，我百花峰与楚烈多兰的恩怨，从此刻起…一笔勾销！楚烈多兰若想去祭拜她的母亲，谁也不许阻止，若在我百花峰地界行走，也不得有任何人…对她出手…”

    语气多少还是有些不甘心的…

    “来人，给宁小友、楚烈圣女准备客房，从即日起，这二人便是我百花峰贵客，任何人不得怠慢！对决已经结束，非巡山之修，离开主峰！”

    百花帝一令之后，在几名肉翅少年的搀扶下，转身离去。

    继而便是满场哗然！

    在此之前，谁能想到，大闹百花峰的宁凡，不仅没有被降罪，反而一举战胜了百花帝，成了百花帝贵客！

    而谁又能想到，与百花峰仇深似海的多兰…竟因今日之事，与百花峰恩怨两消。

    哼！

    不少百花修士冷哼一声，拂袖离去。这些人基本都有亲朋好友死于前代楚烈帝之手，故而对于多兰算得上恨意滔天了。可惜，如今百花帝已经下了命令，则这些人纵然再不甘心，也不敢再对多兰出手了。

    也有少数修士并未急着离去，而是与宁凡略略客套几句之后，才离开主峰。

    算是与宁凡混个脸熟吧。

    以大卑人的骄傲，本不会对区区外修心生结交之心，只不过无论在哪个地方，强者都是受到尊重的。宁凡在道象战中以下克上，正面击溃百花帝，这是其实力的表现，一旦传出，可惊世骇俗，足以让这些倨傲的大卑人对他心生尊重。

    不过碍于百花帝遣散众人的命令，这些人虽说有意结交宁凡，却也不敢久留此地，大多只和宁凡通了姓名，便离去了。

    这些人中，甚至包括几大辅峰的峰主。

    除了第六辅峰的明峰仙尊重伤未至，其他六名峰主都在此地，分别与宁凡过了姓名，语气皆十分客气。便是第一辅峰、第二辅峰仙王峰主，对宁凡也是平等结交，并无任何傲慢言行。

    以这六位峰主的城府，哪里揣摩不出百花帝的态度。宁凡与救治百花帝的外修是一路人，故而是百花峰的贵客；其本身又具备击溃仙帝道象的实力，与之结交亦不**份。

    对于六名峰主的主动结交，宁凡应对地极为客气，没有闯山时的肆无忌惮，也没有对决百花帝时的魔性凛然。

    反倒温润如谦谦君子。

    这倒是让几位峰主十分意外，对于宁凡的魔道修为则又高看了一分：能够随心所欲掌控魔心，可不是随便哪个魔修都能办到的。

    简短的寒暄后，六名峰主亦不敢在主峰之上久留，告辞离去了。不过离去之时，六人纷纷出言相邀，邀请宁凡来日造访各自辅峰，并言及会以各峰最珍贵的灵果招待宁凡，如此盛情难却，宁凡只得一一应下。

    待所有观战修士离去后，便有几名肉翅少年，来领宁凡与多兰重入洞府山门，前往客房歇息。

    客房有上百间之多，大多空置，落满灰尘，其中唯有三间客房打扫地极为干净，并有侍女服侍。

    “这三间客房，分别是月大人、欧阳大人、乌大人的房间。这个时辰，三位大人还在给尊上炼药，脱不开身，再有一盏茶的时间，宁大人多半能见到三位大人的。”其中一名肉翅少年神情木然解释道。

    这少年口中的月大人，指的自然是葬月了。葬月在大卑族仇家不少，泄露名号极可能引来麻烦，故而是以化名进入百花峰的。这一点，宁凡一想便明白了。

    “两位大人的房间，稍后便会打扫好，请大人稍等。”

    说话间，便有八名年轻貌美的侍女，奉命前来打扫客房，不多时，便将两间客房打扫出来，并在每个房间留下四人服侍。

    这两间客房，自然是宁凡多兰一人一间了。

    不过入住之前，几名肉翅少年还是多问了一句，“不知宁大人与多兰大人是否需要同住一间客房？若有这方面的需要，我等会令侍女重新打扫一间较宽敞的客房，给二位大人居住，以方便二位大人夜里办事。”

    夜里办事…夜里办事…

    多兰只觉耳根烫，匆忙解释道，“不必如此，我和宁前辈不是那种关系，各居一间客房即可。”

    她又不是宁前辈的姬妾，岂能住在一起…话说这些尸魔是不是误会了什么，否则为何会多此一问。

    现在想想，宁前辈为了保护她，竟敢公然忤逆堂堂百花大帝，更不惜与堂堂仙帝道象对决。此事落在旁人眼中，多半会有一些浮想联翩的。

    会将宁凡的行为，当成英雄救美，当成二人之间有所暧昧，有所私情…

    但只有多兰明白，宁前辈对她并无男女私情，仅仅是因为护短，才一意孤行要保护她的。

    只是因为护短啊…多兰莫名有些失落了。

    宁凡倒是有些失笑，这些尸魔少年灵智不低啊，这种********之事，竟也能考虑地这般周到。

    可比普通尸魔灵智高出太多。

    看来这百花大帝对于炼制尸魔，有其独到秘诀啊…

    肉翅少年也只是一问而已，见多兰拒绝，想了想，转而又道，“二位乃是尊上贵客，按规矩，在这洞府之中，是可以享受鼎炉侍寝的。若宁大人需要女子侍寝，可随便收用此地侍女。至于多兰大人…洞府之中并无男鼎服侍，此地所有男子，皆只归尊上一人所有。若无尊上命令，我等并不能服侍多兰大人的。故而若是多兰大人有所需要，务必提前通知我等，我等会想办法弄来一些男修，供大人享用的。”

    “不必！我不需要男修侍寝！”多兰面色更红，暗道果然是有其主必有其仆，这些肉翅少年的脑子，难道只会考虑男女情事么…

    能不能不要每个问题，都和此事有关！

    “多兰大人似乎对男女情事不甚感兴趣？莫非是身体有什么隐疾？尊上善于采百花花蜜制香，可催情涨欲，治疗各种情事隐疾，其中适于女子使用的熏香，有酥身软凝香、花径红湿香、一夜十夫香三种，若多兰大人有需要…”

    “不要！什么香都不要！”

    “客房内备有各种玉势，多兰大人可自行取用…”

    “不需要！”

    “每日子时，会有侍女奉上合阴暖阳茶…”

    “不需要！”

    “尊上的双修感悟碑，允许入住之客观览，若多兰大人有需要…”

    “不需要！”

    “库房内有名僧欢喜所绘的房中术秘卷，不知…”

    …

    ……

    ………

    “什么都不需要！”

    多兰俏脸红得可以滴出血了。

    肉翅少年们却有些紧张了，这多兰大人什么都不需要，莫非是对他们的招待有所不满？若尊上怪他们待客不周，可是一桩麻烦，故而多兰越是拒绝，他们反倒越是热情。

    “好了，你们可以退下了，若有需要，楚烈圣女会和你们提的。”宁凡见多兰实在窘迫，便出言遣退了几名肉翅少年。

    多兰顿时报以感激的目光。

    对上宁凡坦然的目光，不自禁的，就想起宁凡决然挡在她身前的一幕，霎时间，多兰只觉得芳心乱了跳动，满腹情思如堵，一腔感谢欲说，却又想起宁凡那番是敌非有的忠告，一时又有些张口结舌，竟不知该对宁凡说什么好了。

    她知道，自己真的喜欢上宁前辈了。

    但，这是错的…

    宁凡收回目光，微微一叹，淡然道，“有话要说？”

    “没有…”多兰有些心虚地低下头，双颊布满红晕。

    “如此最好。你上山之时，被那迷雾阵法所困，受了一些伤势，若不及时治疗，难免会留下隐患的，便快些去疗伤吧，我于刚才一战，也是有些领悟的，想要即刻回房感悟一番，便不和你多说什么了。”

    宁凡转身朝自己那间客房走去。

    多兰看着宁凡的背影，满腹情思，化作怅然幽叹。

    “对了，你的东西还没还你，那长须老僧之前将你的束蛟筋夺走了，我夺回后，只忙于闯山，倒是忘了还给你。”

    宁凡忽而回头，将一个储物袋交给多兰，而后才步入自己的客房。

    这是从长须老僧那里夺来的储物袋，里面有长须老僧的碎念珍藏，不过对于如今的宁凡可有可无，倒是一并送给多兰了。

    多兰打开储物袋，从中取出了自己的束蛟筋，一股暖意填满心头。

    “谢谢…”她低声如同自语，而后同样步入属于自己的房间。

    …

    一入客房，宁凡便直接遣退了四名眉目含春的娇美侍女，独自待在房中。

    他并非急色之人，应该说，他的人生之中，并不缺乏女子，故而对于此地侍女，没有任何采撷之心。

    倒是让那四名有意攀附宁凡的侍女大失所望。

    欧阳暖等人还在忙碌，稍后才能见到。在此之前，宁凡确实有心整理一下之前一战的感悟。

    与仙帝一战，宁凡不断领悟了诸多道象运用，更头一次领悟到了古魔一脉的精髓。

    破灭…

    宁凡能够依稀感受到，在领悟了破灭二字后，他体内的古魔血脉，有了完整之感，好似唯有从此刻开始，他才是真真正正、傲视仙佛的古魔。

    只不过宁凡对于古魔破灭道，也只是初悟而已，想要加深感悟，恐怕还需要漫长岁月的积累才可。

    古魔的道，是破灭二字。

    古神的道又是什么？

    古妖的道又是什么？

    想必也要有所领悟，二者才算真正完整吧。

    才是真正的古神、古妖啊！

    很快，宁凡便将此战收获粗略整理了一番，转而想起百花帝落败最后的一幕，忽然神情有些凝重了。

    百花帝落败之后，变成了一朵枯萎凋零、没有生命的花朵…

    变成花朵，可以用百花帝本体是花草成精来解释，若是被打出本相，自然是这般姿态。

    但为何是一朵没有生命气息的花朵…

    即便百花帝本体是花，也不该没有生命才对。

    难道百花帝其实是一个死人？

    此事并非没有可能，毕竟也有尸魔得道的大能修士，他们本身便是没有生命的存在。

    然而疑点却是，百花帝人形状态下，给宁凡的感觉，分明没有半点尸魔气息，反而是生命气息极为旺盛的状态。

    应该是活人无疑…

    若真是活人，那死花的本相便无法解释了，活人的本相可以是花，但不可能是一朵死去的花…

    最让宁凡在意的，是那一刹那，其左眼妖目，分明从那朵死花之上，感受到一股极为隐晦、微弱的幻术力量。

    身具扶离破幻天赋，宁凡对于幻术的感知极为敏锐，他自信自己没有看错，那一刹，他从死花之上，察觉到了近乎恐怖的幻术力量！

    随后那幻术力量一催动，竟如幻化一般，将那朵死花，一点点幻化成百花帝的模样…

    宁凡目光极为凝重。

    那等程度的幻术，绝对是他生平仅见！

    就仿佛，有什么人以绝强幻术，将一朵没有修为、没有生命的花朵，幻化成了一名仙帝…

    难道百花帝不是真正存在的人，而是…幻术造出的人！

    这个念头一经出现，便在宁凡心头翻起惊涛骇浪。

    他无法确信这种猜测是真是假，但若是真，则此事实在有些恐怖了…

    百花帝绝对不是弱者！

    能以幻术幻化出一个百花大帝的人，又该有多强！

    又该是何等玄妙的幻术！

    且若此事是真，百花帝身上的秘密，大卑族内可有人知晓？还是说只有他一个人，知道了这一秘密…

    此事若是宣扬出去，是否会触及大卑族内的一些忌讳…

    又或者，一切都只是自己多心了，活人与死花之间并不矛盾，而是功法所致…

    能制造仙帝的幻术…世间真有这般强大的幻术么。

    宁凡微微感叹，只觉得这百花峰的水，比自己想象中还要深。

    又过了一会儿，忽有一股黑运气息，从门外直扑而入，宁凡双目一睁，知道是乌老八等人回来了。

    “主子，我最最敬爱的主子，你终于来了！你不在的这些日子，小八忠心耿耿，有若关云之长，替主子守护着月主母、欧阳主母，不知经历了多少的苦，受了多少的罪，其中艰辛，不足为外人道也，甚至因为不懂中州法纪，数度被各大城主追杀，茕茕孑立，形影相吊…”

    宁凡只觉眼前黑影一闪，已有一个形貌猥琐的绿豆眼老者闪身入内，跪在地上，抱着自己的双膝嚎啕大哭。

    不是乌老八，更是何人！

    “你的一些词语，用错了…”宁凡有些无语。

    “主子，你不知啊，不知啊！小八受尽了苦，遭尽了罪，甚至数度濒临死亡！若非为了一腔忠诚，满腔热血，若非为了对主子的拳拳思念，殷殷感恩，若非担心辱没主子的神武英明，高风亮节，小八早已被敌人打得两肋插刀，肝脑涂地…”

    “够了！储物袋给我看看！”宁凡眉头一皱，魔念闪动。乌老个激灵，霍得站起，站得笔直，并将腰间的储物袋藏了藏，内心则狂震不已。

    这才多少日子没见，这煞星的魔道气息怎么又强了！真是吓人…

    “什…什么储物袋，主子在说什么，小八不懂啊…小八真是愚蠢，真是蒙昧，竟听不懂主子的金玉良言…”

    “三息之内，你若不将储物袋交出来，后果自负！”宁凡内心失笑，面上却装出煞气腾腾的模样。

    吓得乌老八赶紧交出了储物袋，并一副心甘情愿的模样。

    宁凡只略略一扫储物袋，便无语得合不拢嘴了。

    他本就不相信乌老八来到中州的这一路吃了苦，遭了罪。

    这货修为固然被刑环封印了许多，但其气运又没被封印，须知乌老身黑运神通，大多直接与气运等级挂钩的，反而与修为干系不大…

    这货若想阴人，恐怕仍是一阴一个准，按照这货的脲性，一路进入中州弄得鸡飞狗跳，多半是真，也多半从中收获颇丰。

    故而宁凡才会一见面就索要储物袋，想看看乌老八此次中州之行的收获。

    果然，这才放乌老八自由活动了没多久，这货的储物袋就多了数不清的好东西。

    药魂石…竟有不下一千万块！这货从哪里弄来了这么多药魂石，这可够他们在大卑族待太久太久了。

    对于药魂不强的外修而言，药魂石的数量，直接决定滞留此地的时间啊！

    丹药…不下百瓶，且每一瓶都是九转以上的丹药，产自大卑族，有铅丹，有银丹，也有金丹…

    法宝…这货的储物袋里，竟然多了一件十二涅后天法宝，十来件是九涅、十涅的法宝！那件多出的十二涅法宝，是一个翠绿色的帝王古冠，似乎是个防御法宝，威能极为不弱的样子，且除了防御效果，似乎还有其他能力…

    似乎能短暂增幅修士的气运…

    “主子若是想要那帝翡气运冠，便拿去吧，小八讹来此宝，本就是为了献给主子，绝对没有半点私吞之心！请主子笑纳！”乌老八内心肉疼不已，面上却堆着谄媚的笑容。

    宁凡微微失笑，摇摇头，防御法宝，他有古国灭神盾，用不着这个区区十二涅的后天法宝。这法宝可以加持气运，倒是十分玄妙，不过显而易见，此宝对乌老八好处更大，毕竟乌老八的底牌，便是那一身黑运…

    此宝对于乌老八的效用，比普通先天法宝还要巨大啊。

    “放心，这绿帽，你自己留着，我不要。”

    宁凡的话语，落在乌老八的耳中，那是分外中听啊，完全不在乎绿帽的另外一个歧义。只要主子不和他抢这顶绿帽，储物袋里其他东西随便拿，他乌小八不在乎！嘴上自然又是对宁凡一连串的吹捧、表忠心，一再声称自己有了绿帽加持黑运后，必定为主子效命疆场，成为主子的一把尖刀，替主子开疆拓土，为主子征战四方，以我热血，为你封疆…

    这些马屁，宁凡直接无视了。淡定地将药魂石取走了一大半，只给乌老八留了少数，又把丹药拿走了大半，便把储物袋还给乌老八。

    羊毛不能一次剪光。

    宁凡还指望乌老八继续掠夺四方，给他积累财富呢，自然是要给他留些好处的。

    做完这一切，宁凡彻底无视了乌老斜，正对上欧阳暖、葬月有些促狭的笑容。

    这对主仆真是一对活宝…

    “事情还顺利吗？”宁凡问的，自然是打听九狸祭器消息的事情。

    葬月一行提前来中州，可不就是为了此事吗。

    “还算顺利，按照我们与百花帝的约定，只要暖妹妹温养出足够数量的丹药，助其治愈伤势，她便将所知的祭器消息，告诉给我们。只可惜，某人悍然出手，竟以下位身份，将百花帝打伤，使得百花帝伤势加重。如此一来，我和暖妹妹怕是要温养更多的丹药，才能达成约定了…”葬月没好气地瞪了宁凡一眼，显然回客房的路上，她已经听说了宁凡道象对决的事情。

    那敢怒不敢言的小眼神，似乎是在责怪宁凡打伤百花帝一般。

    毕竟她与百花帝也算是故交啊，她还欠百花帝一些人情未还呢，还真担心宁凡直接把百花帝打死了…

    百花帝本就已经重伤垂死，伤势容不得继续加重啊…

    当然，葬月绝不会承认，她实际也有些担心宁凡的。与仙帝对决，此事实在有些莽撞了，这小霪贼胜了最好，但若是败了，那可就危险了…

    道象对决，凶险异常，即便百花帝留宁凡性命不杀，也多半会给宁凡一些惩戒的。

    重伤，打落境界…都有可能啊。

    欧阳暖倒是毫不掩饰对宁凡的担心，想说些责备的话，对上宁凡有些烫人的目光，到嘴边的话，立刻没了气势，只微微叹道，“对方是仙帝，夫君应该谨慎一些的…”

    转而又有些嗔怪地看了宁凡一眼，“听说夫君是为了一个大卑女子，才与百花帝起的冲突？”

    “不是你想的那样…”宁凡大感头疼，正欲解释。

    欧阳暖却和葬月齐声道，“我懂，不必解释。”这二女好深的默契！

    只不过前者是淡然的口气，后者是挖苦的口吻。

    欧阳暖是早已知晓宁凡是乱古传人，而对这类事情有着心理准备。

    葬月则是早已认定宁凡是小霪贼，而试图借助任何时机挖苦宁凡两句。

    不必解释是么…

    那就算了，不解释了…

    宁凡将可怜兮兮的乌老边，只与二女对坐叙话，问明了二女这一路的经历。

    有乌老八跟随，他们这一路自然是鸡飞狗跳，不过来犯之敌，大多都被乌老八的黑运直接打了，包括仙尊、仙王，只要仙帝不出，还真没几个人奈何得了乌老八。

    尤其是半路上，乌老八意外收获了绿帽这一战利品，此后黑运威能加成不少，自是更加厉害。

    虽说在中州惹事不少，但好在他们到了百花峰后，直接被百花帝视为上宾，如此一来，那些想对他们出手的势力，便一个个顾忌重重，不敢出手了。

    再之后，葬月等人便留在百花峰给百花帝温养丹药了。

    按照葬月的说法，百花大帝并不缺炼丹师，单九转金丹级炼丹师，便请了数个，专职为百花帝炼制疗伤丹药。

    对于四天而言，九转金丹级炼丹师少之又少；对于大卑族，金丹级炼丹师同样不多，却也并非罕见。

    百花帝的伤势十分古怪，治伤的丹药，也是一种极为偏门的九转金丹，有诸多专职炼丹师在，自然无需欧阳暖亲手炼制丹药的，甚至早就有不少半成品丹药被炼制出来。只是此丹的炼制要求相当苛刻，必须有少数几种稀有药魂相助，才能炼制成功，而五色药魂，恰恰是其中的一种。

    “百花帝是被轮回之力所伤，故而她的伤势，才会迟迟难以痊愈…”葬月微微一叹，道出其中秘辛。

    “轮回之力？若是真正的轮回之力，怕是直接就取走百花帝的性命了，便是造成伤势，也绝不是区区九转金丹可以治愈的，想来伤及百花帝的轮回之力，若非残缺，便是有所瑕疵…”宁凡对于轮回之力有所了解，倒是猜中了事实。

    “不错，伤百花的，不过是第二步大能模仿出的轮回之力而已，并非真正。否则百花就不是重伤那么简单了…”葬月感叹道，片刻后，又十分感激地握了握欧阳暖的手。

    “若非暖妹妹身具五色药魂，恰是可炼制【神元丹】的稀有药魂之力，想要治愈百花，可没有那么简单。此事还要多谢暖妹妹出手相助了。”

    “葬月姐姐何须客气，此事从根本而言，也是为了帮助夫君，我自然是要尽一份力的。”

    “大卑族有太多古丹方，无不是必须稀有药魂的拥有者，才能炼制。这也是大卑人如此敬重稀有药魂者的缘故…”

    “说到稀有药魂，姐姐可还记得前些日子我们见过的那些药魂拥有者…”

    这葬月竟和欧阳暖越说越投机，反倒把宁凡撇在一旁，二女自顾自聊天去了。

    宁凡有些好笑，感觉自己无法插进去嘴，便索性坐在一边，听二女说话了。

    “主子…忠心耿耿的小八，愿意陪你聊天？”乌老八嗅到表忠心的机会，虎躯一震，凑了上来。

    “不必。”淡淡两个字，却高冷到让乌老八大受打击！

    主子宁愿沉默，也不愿和小八聊天…

    主子宁愿沉默，也不愿和小八聊天…

    主子宁愿沉默…

    主子…

    主…

    继续无视可怜兮兮的乌老八。

    听着听着，宁凡竟渐渐目光凝重，因为葬月终于聊到她当年横行大卑的往事…

    按照葬月的说法，她当年是深陷重围时，被百花帝所救，因而欠下百花帝一个人情。

    也因如此，恰在宁凡外出之时，她偶然听说百花帝重创的消息，便以秘法与百花帝取得联系，在得知百花帝可能会知祭器下落后，更是带着欧阳暖，直接赶到中州，来救百花帝。

    救人心切啊，实在来不及等宁凡返回了！

    从这一点讲，葬月缺点虽多，却实在是一个知恩图报之人。

    “当年我仗着巅峰仙帝修为，横行中州，却被一名忽然窜出的牛精重伤，危急关头，是百花以其精深阵道，救下了我，若非是她，我当年便是不死，也会付出极大代价…”

    “犹记得我与百花初遇之时，她性子柔软，慈悲地如同佛经记载的救苦菩萨，也从未如此好男色…只想不到，这些年过去，她竟变成这般模样…杀伐果决，霸气外露，且竟然男侍众多…”

    “一别多年，倒真是物是人非了…”

    葬月十分感慨，那种物是人非，是间隔了从上古到今日的这段岁月。

    比起如今的百花帝，她当然更喜欢从前的那个百花，喜欢那个连蝼蚁都要救一救的小姑娘。

    很傻，傻得不像一个修士，但真的很可爱啊。

    虽说如今的百花帝变化很大，放浪形骸，狠辣诡谲，但她素来是个重恩之人，自然不会因为对方这点改变，而遗忘对方的救命之恩。

    真正的朋友，就是无论对方变成什么模样，她，就是她。

    她，只是她。

    “等等，你是说从前的百花，与现在的百花，性格差异很大？”宁凡忽然开口，打断了二女的交谈。

    葬月习惯性地讽刺道，“你干嘛这么关心与百花有关的话题？莫非你这小霪贼，看上百花了？若真是如此，我可要奉劝你了，百花这类女人，你最好离远些。”

    语气看似讽刺，实则却有一丝忠告。

    怕宁凡和百花帝双修不成，反被百花帝采补干净了…

    现在的百花，可不是什么善类，最好别碰…

    “你的忠告，我记住了，我的问题，你好歹也回答一下吧。”宁凡有些无奈，葬月什么时候才能改改她满嘴火药的习惯。

    “好好好，你是主子，你说回答，小的怎敢不回答？百花确实与从前判若两人，但修真之事便是如此，人，总是会随着岁月改变的，没有人会永远留在原地，也没有谁是永远不曾改变的…”

    真的是这样么？

    宁凡目光微微一眯，脑海中依稀可以想象，当年的百花帝圣洁如菩萨、不忍伤害蝼蚁性命的一幕。

    有没有一种可能…

    百花帝并非是性格大变…

    而是从前的百花，与现在的百花，根本不是同一人…

    “不管此事真相如何，都与我无关，不可牵涉太深…”

    宁凡有了决断，便不再打探百花帝的任何消息，又与二女叙了些话，便各自回房歇息了。

    欧阳暖替百花帝温养丹药，心神损耗很大，故而宁凡没有和欧阳暖同房，而是给了她足够的休息时间。

    第二日一早，欧阳暖便如从前一样，和葬月、乌老道，前往百花帝洞府中的炼丹房，去以五色药魂温养百花帝的半成品神元丹了。

    宁凡跟去看了看，现以他如今的药魂等级，帮不上什么忙，便没有展露药魂，插手此事，而是替欧阳暖护法了一天。

    第三日，宁凡仍去替欧阳暖护法。

    第四日，百花峰七辅四十九峰，不少峰主都6续送来拜帖，邀请宁凡造访。

    宁凡当日答应了要造访，自是不好回绝，便打算履约造访众人，顺便打听一下夺陵战第二轮的一些情报。

    夺陵第二轮很快就要开始了！

    据葬月声称，夺陵第二轮中，有一奖励物品对于百花帝伤势痊愈，有着极为重要的帮助，唯有在第二轮取得一定名次，才能得到此物。若少了此物，即便有大量神元丹，百花帝伤势痊愈后，修为也会有一定跌落…

    此物名为【南海泉水】，据说重伤之人若是服食此物，伤势痊愈后，便不会有境界跌落的担忧。

    以百花帝的身份，若是寻常东西，自然可以设法入手，而无需宁凡在第二轮获得成绩后，再得此物。

    问题在于，提供南海泉水做奖励的人，并非中州势力，而是圣山派系，且似乎还与百花帝有些过节，如此一来，即便百花帝身份特殊，想要获得此物，也是极难…

    除非能够有人，在第二轮名正言顺获得此物奖励，交给百花帝。

    “这南海泉水若真有此神效，对百花帝帮助自是不小，对乱古大帝怕也帮助巨大…”

    宁凡思绪渐渐飘远，若是成功救得乱古大帝，乱古大帝是否能恢复从前的修为，未可知啊。

    但若有了南海泉水…

    如此看来，这夺陵第二轮，自己还真是要好好筹划一番了。

    在此之前，多搜集一些情报，也能增加一些把握…(未完待续。)8

    
