    龙王带着薛大小姐离开了。

    对于他带着这个女孩过来，石康也得到了信息。

    龙王想要将薛大小姐也嫁给他。

    对于这一点，石康不置可否，将这件事情交给了姚盈盈去考虑。

    他自己则是在考虑龙王与他的对话。

    在新婚第二天，就特地过来和他说这些事情，要说没有目的，石康是绝对不会相信的。

    或许龙王是看出来石康当前的状态，也是与徐长柏一样，想要以刚柔并济的手段来提升，特地过来告诉他徐长柏的遭遇，让他多做考虑。

    至于阻止，没有必要。

    因为迄今为止还未有人真的踏出了那一步，谁也不知道究竟谁是正确，谁是错误。

    或许刚柔并济，真的就是下一步的重要助力也说不定。

    只是龙王并不知道，此刻的石康已经走上了第三条路。

    他在创造出完全脱离了原本武学的新式功法，直接以暴力突破当前的极限。

    “不过，前面的路也不能否定，或许也可以尝试一下，以这些道路为蓝本，创造出新的武学。”

    石康心中做着打算。

    毕竟雷霆战体确实强大，却不适合其他人修炼。

    雷霆呼吸法更是需要雷鸣呼吸法大成之后，才能进行修炼。

    普通人修炼雷霆呼吸法，恐怕得到三四十岁之后才能进行。

    而雷霆战体的锤炼法，更是得有极为强健的体魄——比如魔极金身修炼到极致。

    这几乎完全断绝了所有人修炼的可能。

    哪怕是石康，在未来想要以此进行修炼，前期也得丢下大笔的气运。

    况且，他现在已经成婚，未来也会有后代。

    如果后代不能享受到他带来的成果，那简直是不可饶恕的事情。

    石康需要为自己的后代，找一条可以让他们突破劲力贯通的道路，世世代代都能有绝对的强者坐镇。

    同时也为自己日后转世，从新开始找一条更适合的道路。

    “根据刚才龙王所说，刚柔并济这条路不可取的缘由，在于无法找到平衡，徐长柏之所以能达到劲力贯通，就在于他平衡了自己的所学。”

    “只可惜，到了这一步，下一步的平衡他迄今没有找到，因此无有寸进。”

    “也就是说，如果想要以刚柔并济这条路，就需要找到相辅相成的刚拳与柔拳，不再相互冲突，而是以相互辅助的形式进行。”

    “如此一来，这条路就能打破当前的局限，进阶到更高的层次。”

    石康心中沉思，对于这些武学上的事情，他可以有很多的自信。

    他也相信，既然他都能想到这一点，这个世界这么多年来，那些天才怎么可能想不到。

    但既然到现在都没有打通，显然是有着自己的问题。

    石康所能想到的，大概就是因为这个世界没有足够科学的探索，以及大量的样本。

    毕竟在这个世界，练武是一件极其耗费银子的事情，纵然是龙城这边，能够一直练武的人也很少，达到聚力生劲层次的更是少的可怜。

    虽然相比其他地方已经足够多了。

    任何一个大势力，也不可能供养太多的武者修行。

    因此，想要依靠大量武者修炼，来理清哪些武学可以相互辅助，哪些前期可行，后期冲突之类的，是很难做到的。

    人们往往只能依靠自己的理解，传承下去，再度摸索。

    就如同徐长柏，他之所以能达到如今的程度，也都是依靠自己的先辈所整理的经验，但他到了这一步依然无有寸进，就代表着他的道路也是错误，这无数年来的经验付之东流，只能从头再来。

    “不过我有许愿的能力，可以节省大量时间，理清各类武学优缺点，从而尝试获得一套合适的功法。”

    石康尝试了一番，心中预感到想要以现在的自己来获取这套武学功法，大致需要30万左右的气运。

    数值不高，比直接突破极限到下一个境界的要少了太多太多。

    毕竟只是功法，还需要修炼，才有一定的几率进行突破。

    只是石康也能预感到，这样得到的武学功法突破几率将会极低，一百位宗师恐怕也才能有三五位突破成功。

    放在这个世界，一千年都未必能有一位踏足下一个境界的人。

    “所以，我需要更多的武学充实我自己，而且实力也需要迅速的提升，到达下一个境界的时候，应该就能顺理成章的将这武学创建出来。”

    石康心中估算一下，给出了一个较为肯定的答案。

    将这事情抛开，他也开始进行自己的修炼。

    雷霆战体的修炼进度比较缓慢，在没有使用气运进行辅助修炼的情况下，他几乎是以龟爬的速度在进步。

    虽然这提升的实力也比很多武者要多，但相比他所需要的程度，差的还是有点远。

    毕竟没有汤药的滋养和辅助，雷霆呼吸法带来的损伤就很难恢复，因此石康不能轻易的长期修炼，只能一边用其他汤药暂时替代，一边一日只进行数次缓慢修行。

    所以他加紧研究适合雷霆战体的汤药，一边也在研究如何进行土电池的制作。

    毕竟雷霆呼吸法修炼的少了，锤炼法也几乎没有成效。

    只可惜，等到千辛万苦终于将土电池研究出来了，进行尝试的时候却发现，这种外来的电流无法对自身进行强化，反而会对自身产生一定的损害。

    “也就是说，我现在只能依靠雷霆呼吸法来协助自己锤炼。”

    颇为遗憾的石康只能放弃了土电池的继续研究，将这些丢到一旁。

    不过石康对这东西看不过眼，不再去管，另外有人倒是对此颇为好奇。

    薛大小姐将土电池的制作方式要了回去，似乎想要借此做一点什么东西出来。

    对此石康颇为高兴，如果她能够研究出来一点什么东西的话，倒也是一件好事。

    或许她能借此开创出一个电气时代之类的。

    不过随后的日子里，这件事就再也没有了声息，直到后来薛大小姐也被龙王安排嫁给了石康，这东西也没有了后续。

    他也就渐渐淡忘了下来。

    于是，匆匆几年一晃而过。