    “大家看，那是什么？”

    原来是胡列娜释放武魂后，就和邪月站到一块，就出现了一个穿着黑色装甲的，手拿弯刀，看上去分辨不出男女的人出现在了现场。冲进了红雾当中。

    “那是妖魅，两个人的武魂融合技，主控制，在其控制范围内，所有人的感官、魂力、行动，都被降低百分之五十。”秦明把他之前做的功课都说了出来，这些全都是护卫队的人搜集情报得来的。

    “他们这么做是不想让其他对手看清他们的实力，不过这么做，我可以确定了，魂圣就是那个胡列娜，只要你们优先解决掉她，不给释放出妖魅这个技能，他们队伍不是你们的对手。”秦明一脸自信的说道。

    “那秦老师，变数已经确定，我们可以全力出手了吧。”一直当透明人的黄远突然开口说道。

    “嗯。”秦明点了点头，默认了。

    “啊，他们就这么给打飞出来了，既没有战斗的声响，也没有痛喊声，看来对方一出手，天斗学院的成员就已经昏过去了。”唐三惊讶的说道。

    “这就是武魂殿黄金一代的实力吗？我真的是越来越期待和他们战斗了。”戴沐白战意盎然，双拳紧握，说道。

    “武魂殿学院面对另外一支种子战队，竟然只凭借着两人的武魂融合技，便轻松击溃了他们六人，咦，红雾散去了，他们队长玉天恒此刻很难受，似乎已经无力支撑下去了。”素云涛紧盯着场上的局势，同时还不忘解说。

    邪月和胡列娜解除融合技后，邪月提着弯刀来到半跪在地上的玉天恒，说道：“看在你家族的份上，饶你一命。”左手一挥，直接砍在他的后背上，将其砍晕了过去。

    “前所未见，武魂殿学院真不愧是本届精英最强校队...之一，本场比赛，武魂殿学院获胜。”素云涛立即宣布了比赛结果。

    “太震撼了。”

    “今日一见，才明白武魂殿学院的可怕，毫无疑问，最后的冠军将在他们手中诞生。”戴维斯感慨的说道。

    “上一场比赛，蓝霸学院的表现固然抢眼，但和武魂殿学院比起来，还是有些差距。”

    “看到没，看到没，这才叫做实力！妖魅一出，蓝霸学院那点实力算什么！”

    “就是。”

    邪月在场上挥着两柄弯刀，方向赫然是蓝霸学院，他刚才可没有听错，蓝霸学院各个都是魂王组成的队伍，不过刚才和妹妹胡列娜使用了武魂融合技后，他发现妹妹的实力已经高达70级魂圣，现在他的信心爆棚呢。

    “他是在向我们示威吗？一个小白脸，看我不打爆他。”泰隆捏着拳头，说道。

    “玉天恒可是我们院长的侄子，当着我们蓝霸学院砍伤他，谁不知道我们院长是蓝电霸王龙家族的，这是在挑衅，区区一个学员，也敢冒犯神祇？”黄远捏了捏拳头，冷淡的说道。

    “第四轮抽签开始了，请各位领队上来抽签，抽取上场顺序。”素云涛开口说道。

    “我上去了，看能不能抽个好签。”秦明笑着走出来，往广场上走去。

    一分钟后，抽签结果结束。

    “恭喜蓝霸学院、武魂殿学院、神风学院顺利晋级三强。让我们期待后面在教皇殿进行的三强比赛。”素云涛大声吼道。

    “朋友们，贵客们，今天的比赛已经结束了，请大家期待到底哪家学院能获得冠军。”

    ......

    “好了，别生气了，那个邪月一刀砍伤你侄子是过分了点，不过你要庆幸的是这是在比赛，而不是生死搏杀，不然他就不仅仅只是受伤的后果了。”黄天拉住柳二龙的手，劝道。

    “是啊，二龙姐，这就是比赛，别生气啊，刚才你要是一掌拍下去，比比东不得找你麻烦啊，你们动手不要紧，很多人就会以为这是我们炎黄殿和武魂殿在动手，一些趁火打劫的人就会动手，那时候局势就会动荡，无辜的贫民和魂师就会被卷入进来，一场灾难就会到来。”唐月华将其中的利害关系给分析出来。

    柳二龙呼了一口气，说道：“行了，也不用劝我了，我就一时的忍不住而已，这些我都懂的，放心，不会再动手的。”

    “不过他还是有些嚣张了点，先是把玉天恒给砍伤了，然后对着蓝霸学院挥刀，是有股示威、挑衅的意思，得给点教训才行，不然外人怎么看我们。”黄天喝了一口茶，笑了笑，说道。

    “这倒也能理解，作为武魂殿黄金一代，小小年纪就已经是58级魂王，心高气傲也在所难免，他们的妖魅技能也的确强大，但不把其他人放在眼里的话，是很容易输的。”唐月华给柳二龙倒了一杯茶后，笑着说道。

    “区区魂王，弹指可杀，态度就不能谦逊一点，如此嚣张，在比赛中必须要让小怪物们教训一下他才行。”柳二龙喝下了一口茶水之后，说道。

    “放心吧，你看他们义愤填膺的态度就知道了，到了总决赛上，我们的学员可不会轻易的放过他的。”黄天看了柳二龙一眼，安慰她说道。

    “千仞雪那丫头前天来了一次之后，回去就闭关了，跟二龙姐一样的性格，又是一个修炼狂。”唐月华无奈的笑了笑，说道。

    “她再过两个星期就能完成神力转化了，自然是要努力闭关修炼了，也只有完全转化神力后，重组神体，她今后的修炼速度才能更快，而且也只有成神，和我双修的效果才会更好，实力进步越快。”黄天放下了手中的茶杯，有些期待的说道。

    “夫君，你和我们三个人轮流双修，我们的实力都突飞猛进了，可你为什么还卡在二级神祇后期一段日子了，依旧不得突破？”唐月华疑惑的问道。

    “我也不懂，但我也不急，可能是成神之后实力增长的速度太快了吧，有些方面还跟不上来，即使我现在被卡在二级神祇后期，可我的魂力、灵魂之力、肉身强度，都有在增长中，所以我推测很有可能是我还没有达到突破一级神祇的条件。”黄天并不感到郁闷，反而对这事看得很开，毕竟自己的实力在斗罗大陆上是属于绝对无敌的，先把自己的基础打好，将来突破一级神祇的希望才会更大点。

    柳二龙笑着说道：“夫君应该是突破太快了，提升的实力太猛了，现在没有突破也是挺好的，把自己的魂力、灵魂之力、肉身强度这三项多花些时间打磨好，突破一级神祇是水到渠成的事。”

