    却见宫灯之中坐着一个老和尚。

    宫灯就跟个小桶一样大，袖珍老和尚坐在里面，身后就是烛火，火光映在灯罩上，仿佛在老和尚脑后映出佛的光晕，场面看去确实有几分玄奇。

    饕餮撇了撇嘴，一个缩小术罢了，居然还利用了几分幻术。

    缩小术其实也不算菜，同样有几分造化之意，若是不用幻术，真实缩小到这个程度的话，算挺不容易的。但和秦弈那一手真实性的点石成金与枯木逢春相比，那就完全不是一个档次。

    当然在饕餮这种等级的家伙看来，都是菜，秦弈那个勉强不那么菜一点。

    饕餮并不知道，秦弈腾云期就把巨化和缩小玩得出神入化了，也就是达不到法天象地的神通水准而已……到现在都不太爱玩了。

    而这老和尚却是晖阳，还是晖阳后期，这时候了还拿缩小术来唬人，显然是当作一项很神妙的东西看待……

    不过如果只是一般少女，说不定还真会一看就会大喊神奇，两眼星星了。

    可惜老和尚遇上的是李无仙。

    她抱着黑毛球，身躯微微有些后仰，眼神极为嫌弃地打量着老和尚，那表情有点像是看见馊了的饭菜一样。

    老和尚被那种目光看得浑身别扭，自己低头看了看自己的僧衣，还提起袖子闻了闻，确定不馊啊。

    “陛下这是何意？”

    “这么小，还想当人师父。”李无仙嫌弃道：“你该不会是看朕年纪小，来给朕送玩具的吧？那你也没淘淘可爱啊。”

    “玩……玩具？”老和尚哭笑不得，终于变成了正常形态，盘膝悬空而坐：“陛下，那是很玄奥的仙术，大可与天地平齐，小可如微尘难见，含着最深的大道在其中，只消学会了，那便呼风唤雨降龙伏虎，可不只是为了好玩的。”

    李无仙眼神微微动了动。

    此刻饕餮很懂她的意思。

    她就是觉得好玩的，秦弈也这么觉得，师徒俩都觉得这些东西最大的价值其实是好玩。当然光说“好玩”并不贴切，往格调高些说，是体验不同的新奇，寻找世间被错失的各种乐趣与风景。

    甚至秦弈还挺叹气的，为了战斗生存只能多花精力在攻伐之术上，错失了很多。

    大家和这老和尚就不是一个思想。谁高谁低谁对谁错那不好说，但显然相性不合。

    饕餮还能明显感觉到老和尚一种贪意。

    很明显，神州诸势力此时应该都很清楚这人皇和秦弈的关系了，秦弈此时住在宫中也不是什么秘密。你要做别的事就算了，要收徒？明知道对方有师父了，你挖墙脚收徒？这是犯修仙界大忌的事情，要和对方的师门不死不休。

    若是左擎天这么干还说得过去，这和尚哪来的？

    要么就是远道而来并不知道，要么就是明知故犯，为了人皇气运而来。

    那即是贪。

    老和尚此时在说：“你年幼无知，只看表象，若是嫌弃小而无用，那变大如何？”

    随着话音，他身躯暴涨，很快就头顶屋梁，身高数丈。

    “如何？”

    “呃……”李无仙道：“和尚你摸摸脑袋。”

    老和尚摸了摸脑袋：“怎么？”

    李无仙一脸好奇：“人家都说丈二和尚摸不着头脑，为什么你都两三丈了还能摸到？你是假和尚吧。”

    老和尚差点没摔下来，这么玄奇的变化，你在意的是这个？

    李无仙道：“和尚，你知道我有师父吧？”

    “当然。”老和尚定了定神：“今日你上朝，老衲观察良久，确定你极具灵根，是千年难遇的良才，不该在此红尘消磨，无缘大道。你师父显然修行浅薄，不知此理，空耗了大好苗子，成为可惜。”

    李无仙笑道：“你觉得你比我师父厉害？”

    “当然，你师父不过晖阳初期，还是出自万道仙宫那种近古新道，离经叛道不说，还传承不出五千载，沉淀浅薄，不知玄经妙法。而你姑姑只是一个纯粹的武修，更是只修体魄，不知神魂，长生无望。你若欲窥大道，跟着他们是没有用的。”

    饕餮差点没笑出声。

    你特么说随身带着流苏的男人，学的混沌源初之篇章，传承浅薄，不知玄经妙法？

    几个菜啊喝成这样？

    李无仙笑道：“和尚，变大不好玩，你能变只乌龟么？”

    老和尚：“……老衲已经说了，我们的妙法，不是用来玩的。”

    “好吧，真没意思。”李无仙撇嘴道：“那你是什么出身，敢看不起万道仙宫蓬莱剑阁？”

    老和尚悠悠道：“本座西域天雷寺罗汉堂首座，法号妙谛。”

    “这名字好像女孩子啊。”

    “……”妙谛索性不和她扯这个，续道：“我们天雷寺传承万载，寺中多有乾元，已窥菩提。我们也不说实力胜过万道仙宫和蓬莱剑阁的大话，但我们的传承自有体系，可证无相，万道仙宫并没有，而我们可致阳神，蓬莱剑阁并不能。陛下可明白？”

    “你们有无相吗？”

    “……没有。但陛下若随我们学法，说不定无相便是陛下。”

    “那说什么大话，你怎么证明你比他们厉害？靠变大？”

    妙谛沉吟片刻，目光看向李无仙抱着的黑毛球。

    “此兽隐藏了极强的凶性，老衲可以净化出来，届时化为形恶法相，陛下一窥便知。”

    随着话音，一道佛光射在饕餮身上。

    黑毛球伸出短小的上肢，挠了挠头。

    啥反应都没有。

    要以正常伤害手段，此时腾云级魂力的饕餮肯定扛不住这晖阳和尚。可你用净化凶性的手段……拜托，这是人世之贪的具现化，你想净化，太清圆满了吗你？

    妙谛憋得面红耳赤，黑毛球毫无反应，眼睛眨巴眨巴地看着它。

    看李无仙怀疑的目光，妙谛吃奶的法力都用出来了，慢慢的果然在黑毛球上方浮现了一个虚无的法相。

    妙谛大喜：“这就是了！”

    李无仙低头一看：“你确定？”

    黑毛球上方浮现的是一只烤鸡腿。

    其实是把饕餮心中对妙谛的看法浮现出来了……

    妙谛目瞪口呆：“这……这……”

    “行了大师。”李无仙淡淡道：“大师收朕为徒的话，要朕做什么？随大师出家？还是在此神州为大师布道？”

    “出家当然不需要，我们不是大欢喜寺，寺内不收女弟子。”妙谛喜道：“只要陛下在大离境内推广天雷寺，使天下尊佛，那便足矣。”

    饕餮眼睛都亮了起来，此时对方的贪念如此明确，已经明确到了足以让它共鸣的程度。

    李无仙嘴角露出嘲讽的笑意。

    说白了，争的就是这个。对他们这类佛道或者巫神宗之道来说，是可以争这种香火愿力的，而巫神宗献祭的往往是远古巫祖之类的东西，对这种人道气运虽然有所需求但不是非常重要，这类佛门才是真正的重要。

    这既是在争西域与中土气运，也争他们自己的布道传法，归根结底，是看上了这个特殊的人皇能带给他们的恐怖愿力。

    一旦人皇都是他们的徒子徒孙，那中土神州便是佛国。

    彻彻底底的利用，谈什么师徒，说什么灵根。

    李无仙摸了摸黑毛球。

    大殿烛火忽然黯淡了下去，仿佛光明都被吞噬，整个大殿遍布黑雾，伸手不见五指。

    黑雾之中传来妙谛惊恐的声音：“这、这是什么！为何我的魂魄会不受控制？”

    “这就是你要净化的东西。”饕餮非男非女的灵魂之音隐隐传来：“此贪一露，管你是神是佛，都是食物。”

    “你是饕……饕餮！中土人皇，为何有这种……啊！”

    妙谛惊恐的声音戛然而止。

    黑雾散尽，殿中已空无一物，连尸骨都消失了。

    黑雾重新化为黑毛球，打了个饱嗝。

    李无仙仿佛没看见似的，自顾自坐在床沿：“淘淘，你说，师父是不是天底下最好的师父？”

    饕餮犹豫了一下，这回没反驳什么。

    无论是谁，要收这个特殊的人皇为徒，一定是别有所求的，一定有。无论是看上资质也好，看上气运也好，看上帝王身份也好，必有用心。

    唯独秦弈没有。