
        相比与穆家的绝境，张琦和陈梓童这边是大获全胜。

    股票商业战的一周时间，陈梓童白天黑夜的守在电脑前，张琦还好点，起码能出去，给程欣然的父亲治个病，还能抽时间溜达溜达。

    可陈梓童完全抛弃了偶像形象，连续奋战一周，吃喝拉撒都在实验室，蓬头垢面，完全没了巨星的气场。

    股票战争告一段落后，陈梓童终于能放松下来，伸着懒腰打电话，通知好友内部消息。

    “喂，彬彬姐，你不是想在首都买别墅么，我只告诉你自己，可别跟别人说，云海别墅66号要低价出售，放心，这个消息绝对准确，好嘞，再见。”

    刚挂断电话，再拨通其他好友的电话。

    “喂，小旭么，我是梓童啊，上次聚会，你不是说要喜欢我的法拉利跑车么，我不卖，再穷也不能卖车呀，小道消息，我有内部渠道，穆蛟龙你认识吧，对，穆国栋就是他爸，就那个纨绔，他要卖车，肯定低价，对对，你问问吧，拜拜。”

    张琦从外面回来，刚进屋就听见这两通电话，苦笑着说：“我说，你这是要赶尽杀绝呀？”

    “你不懂啦。”陈梓童挂断电话，伸了一个懒腰打着哈欠说：“百亿罚款以穆家现在的能力根本拿不出来，他们买房子买车是肯定的，便宜了别人，还不如便宜我朋友们呢。”

    “好吧。”张琦过来把早餐放下，“你也休息一下吧，都出黑眼圈了。”

    “是吗？”

    陈梓童毕竟是大明星，还是有偶像包袱的，听说自己出了黑眼圈，急忙拿出镜子照了照。

    “呀，真的出黑眼圈了，不行，我要去美容。”

    陈梓童起身就要走，早餐都不吃，张琦见状急忙喊道：“你去哪啊？”

    “我要去做spa，好好保养一下。”

    “别走。”张琦急忙说道：“世界上最好的spa就在眼前，为什么要舍近求远呢？”

    “你是说？”

    张琦指了指实验室的奶浴护肤研究项目。

    “对哦，那就麻烦你了，我要沐浴洗澡。”

    “我给你放水。”

    张琦去了沐浴区，放了热水，调配奶浴配方。

    陈梓童则在外面一直打电话，一共通知了十几位好友，听口气似乎都是娱乐圈里的人。

    从奢侈品到首饰，车子房子，哪怕是衣服都不放过，张琦好阵感慨，跟陈梓童比，他的报复手段还是太年轻了呀。

    “别聊了，水放好了。”

    陈梓童把电话捂在肩上，“马上就来。”

    电话结束，随手丢在桌子上，走到浴室看了一眼，“环境还不错。”

    “你洗吧，我出去一趟。”

    “别走啊，这是亚光隔断又不透光，我还怕你偷-看吗？”

    “这不好吧。”张琦挠了挠头。

    “有什么好不好的，实验室是你的，我需要什么不用问你么？总之你别走就对了。”

    陈梓童进入浴室，随手把门关上。

    张琦站在门口很是尴尬，虽然说这是亚光隔断，可透过玻璃隔断，还是能隐隐约约的看见里面的人影的呀。

    陈梓童脱去外衣，能隐约看见朦胧身体，抬腿进入浴缸，还有哗啦的水声，越是这种朦胧感觉，对男人就越有吸引力。

    是个男人都忍不了，更何况健康的成熟男性。

    “张琦，帮我把早餐拿进来好么？”

    “这，好吧。”张琦把早餐拿过来，打开门缝，歪着脑袋递进去说：“自己拿着。”

    “进来呀，反正是奶浴，什么也看不见。”

    “不好吧。”

    “我都不怕，你怕什么。”

    张琦大脑充血，打开门的时候脸色涨红。

    浴盆里，陈梓童的身体完全浸泡在洁白的牛奶中，只有玉颈以上露在外面。

    张琦把早餐递过来的时候，因为她的身体移动，伸出玉臂和半个肩膀，还有半截膝盖小腿，秀色可餐看上去更难把持。

    陈梓童一点也不避讳，躺在浴缸里吃了起来。

    “我……”

    “陪我说说话。”陈梓童不打算放过张琦，“瞧你脸红的，我都不在乎你在乎什么。”

    “哦。”张琦手足无措，随便找了个话题问道：“这次咱们是赔了还是赚了？”

    “当然赚了。”陈梓童笑道：“我亲自出马能赔钱么，赔本的买卖我怎么会干。”

    “哪赚了多少钱？”

    “我算算。”陈梓童一边吃一边思索，喃喃道：“人才输出不算，控股穆氏各大公司70的股份，等穆家宣告破产的时候，再进行收购，配合陈家公司的宣传和影响，炒高股价转手卖出去，能赚个几十亿吧。”

    “我去？”张琦目瞪口呆。

    “瞧你这傻样，没想到这么赚钱吧？”

    “嗯嗯。”张琦一个劲的点头。

    “所以说这是千载难逢的机会么，不过呢，这次不只是我们一家赚了，梦想集团也在后期介入，抢了30的股份，要不能赚的更多。”

    “你流弊。”

    陈梓童侧头微微一笑，“等这件事结束了，也是10月1长假，陪我去旅游吧。”

    “走不开呀，还要给人治病呢。”张琦为难拒绝。

    陈梓童撅起嘴道：“人家帮你这么大的忙，你都不陪人家。”

    “陪你，这段时间我都没机会陪我女朋友。”说到这，张琦这才想起沐子晴，自从这件事发生，似乎有半个月没跟沐子晴见面了吧？

    再看眼前洗澡的陈梓童，突然感觉有点对不起她，还是尴尬的挠挠头说：“我还是出去吧。”

    这个时候，陈梓童的手机响了。

    “帮我拿进来。”

    张琦把手机拿进浴室，递给她，刚要出去，就听陈梓童惊呼道：“你说真的。”

    “哗啦”一声。

    张琦下意识回头，就见陈梓童不顾走-光，直接从浴盆中出来，拿起浴袍快速穿上，跌跌撞撞的跑出浴室。

    她穿着洁白色浴袍，一头乌黑秀发湿漉漉的滴答着水珠，流在洁白的脖颈上，让人忍不住的想咬上一口。

    “通知下去，穆氏集团宣告破产，让所有部门开始运作，决不能让梦想集团抢先，动作快快快。”

    张琦收回激荡的心绪，心说陈梓童果然是个事业干练的女性，这种女人呐，对比的话，还是更喜欢沐子晴这样，小鸟依人的女性，善解人意，温婉可人，多好。
  