    “你要办什么事？”

    “帮常昊处理一些金融项目。”

    “哦。”乔沐元自觉地没有再问，因为她不懂，“那你回京城给我打电话吗？”

    “我今天到琼州就给你打电话，你不嫌烦的话，我可以天天给你打电话。”

    乔沐元：？

    有这等好事？

    照片的威胁这么有用？

    “谁要你天天给我打电话，我忙着呢！”

    “哦，行。”纪长慕揉了揉毛球的小脑袋，眉梢上是一层晕染的笑意。

    乔沐元吃了会儿酸奶，又问他：“你为什么要离开纽约？”

    “EM都结束了，我当然没脸再呆下去。”

    “……”乔沐元觉得他好像在撒谎，但她又没有证据。

    “我哥不是你对手，为什么他能收购EM？”

    “你哥怎么不是我对手？他很厉害。还是说，在你眼里我更厉害？嗯？”

    “……”乔沐元轻轻松松就能被他绕进去。

    可是爸爸说，以哥哥的能力不足以收购EM，她该信谁？她还是信爸爸吧，毕竟纪长慕是个骗子。

    所以……她为什么要养一个骗子？

    算了，先养着吧，养不熟的话再说。

    他如果总是骗她，她也是有脾气的。

    纪长慕把毛球放在沙发上：“我上楼收拾行李，等会儿该去机场了，毛球你先养着，我会回来。”

    “你真得会回来吗？”乔沐元眼睛突然红了。

    他骗过她太多太多次，她怕他还是骗她。

    可尽管如此，她却愿意一遍遍被他骗，她到底是个什么绝世大笨蛋。

    “会回来。”他的心脏抽了一下，看到她红通通的眼睛，无措地抬手习惯性替她擦眼泪。

    乔沐元原本不想哭，但他的手指头一碰到她的眼睛，眼泪“啪嗒”“啪嗒”掉。

    纪长慕来不及替她擦眼泪，哄着：“别哭了，哪有人说哭就哭的，别哭了。”

    “你要是不回来我也拿你没办法……”她哭着叹气。

    “你手里不是有我照片？我要是不回来你就发出去。这还要我教？”

    这小姑娘……套路人都不会，还要他自己来套路他自己。

    可能她全部的“聪明才智”都用在获取他那几张照片上了，也不是什么多聪明的手段，但至少他确实没发觉。

    “知道了，那你走吧！”

    乔沐元不哭了。

    继续吃酸奶。

    见终于把她哄好，纪长慕去卧室收拾行李。

    等收拾得差不多，阿勇替他将行李箱搬下楼。

    纪长慕见还有时间，陪她看了会儿电视。

    “乔沐元，阿冰是谁？”看着看着，他问道。

    “哪个阿冰？”她目不转睛看电视。

    “……”纪长慕转头，“前几天不还挽着人家的胳膊。”

    “哦，你说那个阿冰啊，我男朋友啊。”

    “……”

    乔沐元差点忘了那一号人物，阿冰是上次跟小姐妹一起打高尔夫时小姐妹介绍给她的，当时是怕她无聊，特地让阿冰陪她解闷。

    后来她去温泉别墅就顺手用上了。

    纪长慕不提她真得忘了。

    纪长慕不再陪她看电视，扶着轮椅离开客厅：“走了。”

