    沈时钦最后也没收下她的钱包。

    他依旧保持着那副懒散的模样,把钱包随意丢回她怀里，扬唇笑了笑：“把钱留着等下次买冰淇淋吧。”

    他没有收“打手费”，虞阮也不好意思让他动手了,她的脾气来得快去得也快,看五班男生脸上被周骏揍出的那两枚愈发明显的乌眼青,再让沈时钦揍他的话，连她都觉得对方未免也太惨了点。

    倒是男生自己还挺上道，主动拍着胸脯请缨帮她把黑板报给补了，他端着两盒粉笔站在黑板前面张望了半天也不见动手,半晌拍了下周骏的肩膀：“喂，你们班原先的板报……长什么样来着？”

    周骏满脸的无语：“你看我像是那种有过目不忘本事的人吗？”

    男生诚恳地道：“不像,我觉得你比较像以后会得老年痴呆的。”

    “滚蛋，你丫就是狗嘴里吐不出象牙来！”

    两个高高壮壮的大男生捏着粉笔吵了半天，也没见他们有谁动笔，最后还是沈时钦懒得再听他俩搁哪儿吵嘴,从口袋里拿出手机解锁,翻开相册递了过去：“拍一份,照着画。”

    周骏咦了一嗓子,他往裤腿上擦了擦粉笔灰，恭敬地把这位大佬的手机捧着接过来,盯了两眼后惊奇地道：“看不出来，时哥你原来还对黑板报感兴趣啊。”

    瞧着图拍的,角度抓得多好，整个画面清清楚楚,乍一看就跟他姐平时发朋友圈那些P了半天的照片似的,还泛着点柔光。

    不可能的,这一念头刚冒出来,就被周骏给自个儿给否定了回去。

    开玩笑，他时哥这样的铁血真汉子，怎么可能拍个照还宝贝兮兮地给P图加滤镜呢，一定是他想多了！

    沈时钦斜倚在桌边的身躯一僵，周骏只觉手上一空，等他回过神来看时，手机已经被沈时钦淡然地装回了兜里。

    周骏纳闷地道：“不是，哥，我还没动手拍呢。”

    沈时钦皱了皱眉，理所当然地道：“看了那么久，小小一幅画，你也该记下来了。”

    周骏：“？？？”

    那么久？小小一幅画？

    他要有那本事，他还念什么书，不如直接滚去S台参加超级大脑比赛好了！

    —

    随着校庆日的逐渐逼近，李进喜也燃起了十二分的斗志，除开每周三下午的自由活动外，还从晚自习和选修课里挤了时间出来让他们排练。

    晚上的排练结束后，李进喜挥手让其他同学先回教室，把沈时钦单独留到了办公室里，笑眯眯地跟他套起了近乎：“时钦啊，你最近在班里表现的不错，老师看了也很欣慰，这个——”

    沈时钦看了眼墙上的挂钟，他打断李进喜没有营养的废话，直截了当地道：“有什么事直接说吧。”

    李进喜一早组织好的措辞被打断，他噎了一下，重新开口道：“哦，是这样，老师觉得咱们班的舞台剧可以做一点小改动，就比如你，我看完全可以演一个更重要的角色嘛，比如你演主角就——”

    “不用了。”沈时钦漆黑的眼眸直视着李进喜那张日益发福的大脸，“不需要改动。”

    他拒绝的太干脆，打了李进喜一个措手不及，人到中年的李老师摸着他秃了半边的大脑袋，有些纳闷地道，“真不再考虑考虑，你那路人角就那么两幕戏，高高帅帅一大小伙子，演这个多浪费啊。”

    本来还觉着陈苒给他提的这个建议不错呢，没想到这么快就在沈时钦这吃了个滑铁卢。

    他殷切地望向沈时钦，想看看还有没有再劝说劝说的空间。

    沈时钦冷漠地将脸撇了过去，完全不为所动。

    李进喜：“……”唉，现在的这帮学生，难搞哦。

    他摆了摆手，示意他可以赶紧走了。

    沈时钦转身走出办公室，晚自习第二节课刚过，楼道的播音器里传来眼保健操的声音，时不时有人背了书包从教室里走出来，匆匆向学校大门外跑去。

    二中的规矩，晚自习有整三节，结束时间得到晚上九点半以后，走读生可以早一节课离校，八点多就能走，一般到了这个点，能跑的就都跑了，谁也不会放着家不回，在冷冰冰的教室里窝着。

    沈时钦静静地迈着步子走回教室，中途听了一耳朵广播声。

    眼保健操放到第四节，按着虞阮收拾东西的速度，现在恐怕早已经跑得没影了。

    沈时钦头一回深切地体会到，他们的班主任，在某些方面，话的确过于多了。

    有节奏的“一二三四”已经放到了尾声，检查的人一走，教室里认真做眼保健操的人就更少了，他从后门往教室望了一眼，已经有不少人打着哈欠摘了眼镜，趴倒在桌上睡觉，方浩凡更是把他的椅子给拖了过去，并在一起勉强当个床使。

    在他的座位前，那个他本以为已经空出来的座位上，趴着个毛茸茸的小脑袋，女孩双肘撑着桌子，两手握拳抵在眼圈上一动不动，头一点一点地往下滑。

    沈时钦勾了勾嘴角，加大步伐走过去，抬手敲敲她边上的那块玻璃。

    虞阮被突如其来的声音惊醒，她揉了揉眼睛，睁着朦胧的睡眼往边上看去，在看见沈时钦时眼睛一亮：“你终于回来啦！”

    沈时钦点点头，隔着窗户向虞阮轻轻一笑，她这个表情明明已经告诉了他答案，但他还是忍不住贪心地想要跟她再确认一遍：“在等我吗？”

    虞阮顺理成章地嗯了一声，边收拾东西边歪头朝他露出一个甜甜的笑脸，“当然了。”

    小姑娘很讲义气地道：“说了要抓紧回去路上的时间给你讲题目的嘛，不好失约的呀。”

    沈时钦：“……”

    他的嘴角肉眼可见地垮了下去，砰地一声拉上了窗户间的那道缝隙。

    *********

    直到两人走出校门时，虞阮还在一遍遍地提醒他：“记得带作业啊，不要老是忘记。”

    她发愁地想，这人记性那么差，学习基础又不好，以后可怎么办呐。

    虞阮老气横秋地叹了口气。

    她可真是太难了。

    沈时钦低头瞥了眼女孩鬼鬼祟祟往他书包那里捏捏厚度的手，顺带把她背着的背包顺了下来拎在手里：“不用摸。”

    “这次是真带了。”

    少女机灵地反问：“可你上次也是这么说的。”

    沈时钦：“……”

    还不都是因为某宝店铺发货太慢。

    天知道他们学校为什么连几本同款的作业本都那么难找。

    沈时钦牙疼地舔了舔后槽牙。

    他挑灯写那几本作业的时候才发现，编出那么一大堆各有原因的错题比写完一整套的卷子要麻烦得太多。

    答应她那一出，简直就是自己给自己找罪受。

    “今天上课的内容你都听懂了吗，我昨晚把我高一上课时写的笔记找出来了，你等下拿回去看吧，有看不明白的地方划出来问我就好——”

    她身后的脚步声不知从什么时候停了下来。

    虞阮疑惑地回头，看见沈时钦肩上挂着他们两人的书包，无声地驻足在一家店门口。

    虞阮顺着他的目光看过去，发现那是她下午才和姜以柠提过的芋圆店。

    这家开在学校附近的小店布置得很小清新，一看就是专攻附近学生们的喜好，晚上八点多，店里挂了一闪一闪暖黄色的星星灯，温柔的灯光打在柔软的飘窗上，从玻璃窗里可以看见里面一张张舒适的藤椅和抱枕。

    有个穿围裙的女生推开店门走出来，看见门口站着的两人，她微微一愣，随即了然地笑笑：“进来吃东西吗，我们九点关门，刚好还能坐一会儿哦。”

    她说着，又指了指招牌，促狭地望着两人道：“本店新开，情侣可享优惠活动哦。”

    欸，虞阮眨眨眼，刚想出声否认，就听沈时钦抢先一步开口：“知道了，谢谢。”

    他说着，好像都没发现自己刚才默认了什么了不得的事情似的，侧身平静地问她：“你想去吃吗？”

    虞阮眼里透出分明的馋意，她掐掐腰上的软肉，口是心非地道：“不太好吧，已经这个点了……”

    小姑娘认真地在甜滋滋的芋圆和家里淡而无味的脱脂牛奶之间犹豫了三秒。

    三秒过后，她果断从口袋里掏出手机，给徐阿姨发了条信息过去：【老师留我讲几道题，今天要稍微晚一点回家。】

    “好了，”她把手机放回兜里，“我们快进去吧。”

    沈时钦跟在她身后，不紧不慢地走上来，悠悠地跟她道：“还以为你要再多考虑一点时间。”

    虞阮顶着小厚脸皮，义正言辞地道：“不能耽误了人家店主关门的嘛。”

    “哦，原来是这样啊。”少年唇边挂着丝若有若无的笑意，意有所指地道。少年故意延着长音，那么一个简简单单的“哦”字，硬是被他拖出九曲十八弯的音效。

    虞阮面上一臊，把书包从他肩上抢回来，头也不回地冲进了芋圆店里。

    这个点店里没什么人，虞阮挑了个靠窗的位置坐下，她坐在位子上抱着软枕等了一会儿，没等到店主拿来菜单，反而等到了沈时钦端着两碗芋圆向她走来，从容地将其中一份放到她面前。

    虞阮低头看了看，她眼前这碗是芋头，红豆，珍珠加上芋圆的组合，她拿起勺子盛了一口，芋头绵密香甜，珍珠糯糯的有嚼劲，口味很不错。

    她边吃边问他：“你点的这碗叫什么？”等下回她跟以柠一起来的时候，可以推荐她也尝尝看。

    沈时钦捏着勺子，闻言淡然道：“不知道，我没看。”

    虞阮不解地问他：“没看菜单？那你是怎么点的。”

    “很简单，”沈时钦对上虞阮的视线，少女坐在布置着星星灯串的窗边，暖色的灯光照映在她精致的脸颊上，有种朦胧的美感。

    他十指交叠，轻笑着答她：“只需要告诉老板，我要一份情侣套餐就好。”

    “咳，咳咳——”虞阮捂着嘴巴，差点被他这句云淡风轻的话给呛死，她好不容易把嘴里的珍珠丸子咽下去，努力调整完呼吸，凶巴巴地诘问他：“你跟老板瞎说什么！”

    少女刚经历过剧烈的咳嗽，连鼻尖都带着点红，清亮的眼睛里泛着盈盈水色，沈时钦心尖微颤，他偏开眼神，欲盖弥彰地喝了口店里免费赠送的柠檬水：“店主推荐的，这个套餐可以打八折。”

    所以，是为了省钱才这么点的呀。

    虞阮抿了抿唇，陡然放松下来的同时，心里又有点说不清道不明的小失望。

    “嗯。”沈时钦修长的五指扣在玻璃杯上，拿开时浮现出几个模糊的指印。

    他想，老板这壶柠檬水里，加的蜜实在太多了。

    齁甜。

