    韩穆怀听完李之玉的话，面色一沉，“你先别因为这个生气了，这个事儿咱们还得当面锣对面鼓的跟她们说清楚，卜燕这个人，我还是有些了解的，你要是不捅破这层窗户纸，不说清楚的话，她永远都当做没有发生。”

    李之玉还想说什么，但是却被韩穆怀按住了，“我知道你要说什么，我也知道你的顾虑，你要不是有顾虑的话，你也不至于在楼梯口站了这么久，我回来你的脸色还不好呢。”

    “我是这么想的，咱们把小波和小涛接到咱们家算了，我知道你厌恶我大哥，这个事也为难你，但咱们总这么操心下去也不是一回事儿，还不如把孩子放在身边自己看顾着。”

    韩穆怀知道李之玉心软，也知道她把两个孩子放在了心上，才敢说这个话的。

    果然李之玉一听这个眉毛都要竖起来，“你说的轻松，把孩子接到咱们家，万一有哪点不对，就是我这个做四婶儿的错，你有没有想过。”

    见李之玉气的站起来了，韩穆怀赶紧凑过去安抚，“我当然想过，但是你想想，除了咱们两口子，谁还在意两个孩子的生活环境。

    你这时不时的就要把两个孩子接过来住一段时间，这跟养在在咱们家有什么区别。”

    韩穆怀这会儿说的倒是事实，李之玉没有反驳这。

    两个孩子她不说经常接回来吧，这半年总也接个两三次。

    其实，李之玉也知道自己为什么不想要两个孩子了，她是一看见他们就想到韩老大，可是对两个孩子却没有意见，按理说她不应该有这样的情绪。

    但就是像韩穆怀说的，她以后的事儿越来越忙，现在她还能操心一下韩波两个人的事儿，可是以后呢，如果没她在一旁盯着，两个孩子的生存环境会更加艰难。

    不要问为什么，卜燕就是这么个得寸进尺的人。

    “可是你想过没，咱们家都已经三个孩子了，再接两个孩子过来，谁带呀？我每天还要上班，这么忙。”

    现在还是韩穆怀和李之玉两个轮换着，抽时间回家给孩子做饭，几个孩子才能吃上热乎饭。

    但这一下要做五个人的饭，倒也是顺手的事儿，但就是平白增加了工作量。

    “我是这么想的，你让咱娘给你想想，咱家还有什么亲戚，最好这亲戚可以过来帮忙带孩子做做饭。几个孩子都不小了，咱们家韩潇也不用天天搂着抱着了，就是给孩子做做饭，让咱娘寻摸寻摸，咱花个钱。”

    现在她们家也不缺请一个人的钱。要不是现在这个社会环境，他早就给李之玉请个人了。

    李之玉听了，又点了点头，以前她属于蔡母，但是蔡母现在在蔬菜厂干的风生水起，已经是小组长了，这会儿跟人家说让人家来这家里给孩子做饭看孩子，就是断了人家的前途，甭看人岁数大了，但也有春天呀。

    李之玉可干不出这事儿来。

    “那行吧，就按你说的，把两个孩子接过来，但是我告诉你韩穆怀，两个孩子来了以后，洗澡洗衣服都交给你了。”

