    什么是音乐制作公司？

    它有别于经纪事务所，也并非唱片公司，顾“制作”一词之意，专供歌手的制作，包括但不限于词曲混编录以及路线确立在内的各项工作。

    经过七十年代的酝酿，八十年代的发展，现如今，曰本的唱片产业越来越发达，唱片工业呈现流水化的迹象，尤其偶像井喷以来，每年出道的歌手竟然高达几百近千组，只出一张单曲的歌手一抓一把。

    去便利店买个水，结账的妹子说不定以前还是爱抖露，就是这么神奇。

    正规的唱片公司，自然是集唱片制作和发行于一体的，但即使如此，作为超大型新人栽培的另说，有相当一部分的新人都被外包给了外面的音乐制作公司。打个比方来说，有点像是某品牌委托某代工厂生产再运回去打上自家标签，然后送到市场上贩卖。

    当然也可以反过来。

    音乐制作公司自己挖掘到有潜力的新人，为新人研究一条合适的风格路线，然后再拿到唱片公司那儿去推销，制作完成后通过唱片公司送到市场上贩卖，然后愉快分钱。

    版权完善的国家，音乐版权分得细而零碎，制作方掌握制作版权，发行方掌握发行版权，词曲作者掌握词曲版权，顺带一提，编曲没有版权，因为它不是独立的作品，所以编曲家除非是大牛，一般情况下就一笔买断。

    除了这些，还有一个比较神奇的东西叫原盘版权，通常归事务所所有，给你安排的明明白白。

    在跟渡边美佐谈过话以后，岩桥慎一思考了很多出路，最后，把目光放到了这方面。而从某种意义上来说，做一家音乐制作公司，和最开始“贩卖优秀”的理念一脉相承。

    音乐方面本身是他的强项，现如今，他又在地下音乐圈名气日盛，一些地下音乐人，只要不是视商业为粪土的阿提斯特，听到他报上名字，就已经先心生好感。

    这样一来，发掘词曲作家收入麾下也好，替地下音乐人制作唱片也好，都要顺利得多。

    就跟演员好感度高了广告商青睐一样，仅借在地下音乐圈的好感度，岩桥慎一即使不当事务所的经纪人，唱片公司都希望能把他招揽过去，替他们发掘新人。

    这是一种无形的资源，是其他人所不具备的优势。哪怕是同样看准了接下来要在乐队上面努力的渡边万由美，也没有他这样的号召力。

    尽管筹备音乐节时，她是岩桥慎一背后的支持者，但这是地下音乐圈的人不能见到的。

    想当初，刚来东京时毫无目标，之后决定贩卖优秀成为经纪人，为了学习经验入职渡边制作，在获得成功以后偶，被渡边美佐逼迫二选一，最后决定走第三条路。

    这些事一件接着一件，岩桥慎一现在自己想一想，也觉得不可思议。自己是怎么得到了这个奋力一搏的劲头的呢？

    假如回到还在奥德赛的时候，他绝对想不到短短一年半的时间里，他的野心会膨胀这么多倍。

    归根结底，那是因为触摸到了成功的轮廓。

    听到吉田美和的歌声，下定决心要把这歌声推销给全世界，在贩卖优秀的理念里找到自己的人生之所，并为之奋斗。

    为了实现这一目标，策划了女子摇滚音乐节。当他看着观众的热情被点燃的时候，他再度从中获得刺激，从而促使自己迈步向前。

    站在什么地方就看到什么景色，这话真不骗人。

    从这点来说，岩桥慎一说不定要反过来感谢渡边美佐，给了他打开面前这条路的思路。

    ……

    三月三十一日，会计年度结束。

    四月一日，新的会计年度开始。

    入学式、入社式也是进入四月以后最重要的仪式。

    随着学历社会的到来，好的学历意味着能够进入好的企业就职。而讲究终身制的曰本企业，入社一日定终身。

    这两场仪式看似八竿子打不着，但实际上大有关联。

    既然是“关乎终身大事”，入学式和入社式隆重一些也实属正常。

    渡边制作在四月，也照例招收了一批新的职员入社，企划部、制作部、公关部等部门招收的新职员都是大学毕业生，这本来还算正常，不过，这次连经纪人也招了一批大学生。

    吉田美树重视学历，青睐高学历职员。

    新人一入社，交接做完，岩桥慎一也就将正式从渡边制作离职，恢复自由身。

    离职补贴的数额也已经算出来，渡边美佐要当不刻薄的老板，厚待对事务所有过功劳的职员——非得这么干不可。虽然离职是岩桥慎一自己的意思，但是，如果善后工作处理不好，难免落得一个有功不赏的坏名声，对事务所职员的士气也有影响。

    虽说如此，渡边美佐也不可能甩给他一千万日元，作为离开万由美的补偿。到最后，算上工资，一次性大概能拿个三百万日元。

    算上他手头的积蓄，现在勉勉强强成为了手握五百万日元的人。

    入社式纷纷举行的曰本，西装店生意兴隆。

    几天后，岩桥慎一接到竹之内昭仁的传呼，打回去以后，他在电话那头说要举办入职请客，连岩桥慎一这个朋友也没落下。

    晚上，岩桥慎一下了班，准时去赴约。

    成为了真正的社会人，竹之内昭仁俨然一副精英模样，身穿高级西装，刚刚剪过头发，看上去意气风发的不得了。

    戏耍了一通大洋电机，竹之内昭仁最终入职的还是富士银行，成为了当下最热门的BANKMAN，高学历、高收入、高要求，十足的“三高人士”。

    喝了几杯酒，竹之内昭仁打趣他，“岩桥，你现在也有些名气了，几时发个财呢！”

    “正准备发财呢。”岩桥慎一玩笑着回了一句。

    结果，竹之内昭仁却有点当真，追问道：“怎么？接下来要大干一场了？”

    “差不多是这么回事吧。”他含混其辞。

    竹之内昭仁听了，笑嘻嘻的对他说：“那么，有需要钱的地方，欢迎来找我。要是岩桥你的话，我稍微放点水也无妨。”

