    第10164章百里红妆！

    百里红妆待在一旁什么都没有说，但光是听着二人对话的内容便已经知晓了是怎么一回事。

    看来这位苛察姑娘也是她的情敌，而且北冥雪最近还有些被这位姑娘比下去的趋势。

    “看来，我这会儿的情敌还真是不少啊……”百里红妆感叹道。

    小黑对此也有些无语，又见自家主人眉头蹙起，不禁道：“主人，男主人现在可是魔帝，别说他还是魔界第一美男子了，就算是冲着这一层身份，爱慕他的女子就肯定不会少。

    不过我觉得你也不用放在心上，反正他的心里除了你之外根本就不会有其他人了。”

    “这些女人在这里争风吃醋有什么用？连个面都见不少，也只能在这里想办法刺激你了。”

    小黑看着眼前的北冥雪，这种女人的手段，它一眼就看穿了。

    男主人和女主人多年的感情如此身后，怎么可能被这种家伙给破坏了？

    根本不可能！

    “我知道。”

    百里红妆微微一笑，她自然不会被这种事情所影响。

    如果北宸不想要她陪在身边，那么这段时间也不会费尽心思地想要将她接回来了。

    在一起这么多年，他们的感情她心里很清楚，不论如何她都不会怀疑北宸的，只不过北冥雪的出现也提醒了她，想要过大公主这一关怕是会有些麻烦。

    想当初她刚要和北宸在一起的时候，天罡宗也是有很多人都不赞成，觉得她根本就配不上北宸。

    如今这情况与当初有些相似，但她相信这结果也会和当初一般无二。

    有些难关，总是会克服的。

    “苛察知道什么？”

    北冥雪此刻已经冷静了下来，之前她是见帝舞魅一口一句嫂子完全被刺激了，所以才会说出这样的话来。

    这会儿仔细想想，其实就算是多了一个百里红妆，那也不算什么。

    魔帝在下层位面待了这么多年，身边有一个红粉知己并不奇怪。

    反正这女人既没实力又没背景，根本就翻不出什么浪花来，只要能说服大公主，让她当魔帝的侍妾又如何？

    现在最重要的是苛察！

    这个女人才是她现在最需要解决的！

    苛察身份不差，近些年来名声比较响亮，不少人都称赞她是难得一见的美人，再加上家世显赫，最近又想方设法地讨大公主欢心。

    若非如此，大公主以前一向都是看重她的，偏偏这段时间忽然就改了。

    “你叫什么名字？”北冥雪看向了百里红妆，问道。

    “百里红妆。”

    “百里红妆……”北冥雪念叨着这个名字，再看着眼前这个女人，这张脸当真是美得无可挑剔，难怪帝君会喜欢她……

    “你不用看着我，五公主也说了，我现在并不是你最大的敌人，最大的敌人是苛察。”

    北冥雪一边打量着她一边道：“苛察知道了你的存在之后，很快就会找上门来

    她可是有大公主撑腰，你还是自己想好该怎么应对吧。”

    说完这话，她也没有再说其他，直接转身离开了。

    (本章完)

