    那是一道修长纤瘦，步履摇曳的少女。

    青丝挽髻，雍容绝代。

    此时她的脸上，遮掩一张流苏白纱，只露出一双明亮澄澈的大眼睛，以及一截挺翘的鼻骨。

    一袭黛青长裙，飘逸空灵，烟云渺渺，叫人顿感清新。

    在其背上，是一架古木长琴，琴首雕琢凤首，独有神韵。

    按理说，寻常修士，哪怕以琴为器，也多将其收入乾坤戒中。

    唯独那些与琴通心之人，方才不忍琴心孤寂，常携于身旁。

    她的步履极其的恬然精雅，落落大方。

    饶是轩辕未央，此时都是忍不住惊呼一声，显然是被这女子出尘的气质所惊讶。

    “公子公子，你快看啊，好漂亮的姑娘。”

    闻言，凌霄嘴角微扬，眸中似有深意。

    从他第一次见到楚音音，就被这少女的琴道造诣所吸引。

    一个毫无修为之人，竟能以琴通道，入无人之境。

    这样的女子，于乱世中定不可能寂寂无名。

    更何况，那时候，她的身上就已具备两千气运。

    而如今看来，他的猜测果然不错。

    龙游浅滩，终究是龙。

    只需一场大潮，便可腾云直上九万里。

    虽说此时，楚音音的修为仍旧显得卑弱，只在神侯一品的境界，可她身上的气运，却已达到了六千之数。

    而这距离凌霄第一次见她，也才仅仅过去两月而已。

    看来那个寄身茶楼，以琴还债的少女，终于是在这场仙途中，有了一个不错的开端。

    可，远远不够。

    九天琴帝，以琴立世。

    等到有一日，她成名青苍，万众瞩目，方才有资格站在凌霄身旁，为公子弹奏一曲…无上。

    “嗯。”

    凌霄微微颔首，轻抿茶水。

    此时的楚音音，明显未曾看到他，或者说，她根本未曾看向任何人，而是走上高台，将琴从背上取下，原地盘坐了下来。

    仙乐府弟子入世修行，磨练的并非琴艺，而是道心。

    当然，对于琴道，凌霄并不了解。

    但在圣州之时，大魔温如玉擅长的便是此道。

    虽说如今圣州之人的修为，对于凌霄而言已如蝼蚁般弱小。

    可当初若非温如玉，怕是凭紫嫣一人很难真正抗衡第一神使。

    琴道音杀，修至大成，杀人无形。

    “铮！！”

    原本喧嚣的大殿，突然变得寂静下来。

    所有人皆是目露期待地看着那一道恬静淡然的身影，看着她那一双如葱玉指抚于琴弦，轻轻游走。

    楚音音微微垂首，双眸轻闭，下一刹，骤然的琴音突然响彻了整座大殿。

    无穷的道韵跌宕蜿蜒，衍化祥瑞，缭绕不绝。

    清风骤雨，山河壮丽。

    随着琴声入耳，众人只感觉眼前好似有一幅幅画卷展开，神妙波澜。

    而凌霄亦轻闭着眼眸，周身紫意奔涌，竟与那琴音隐隐相合。

    直到！！

    琴声悄然而止，众人脸上仍旧是一副痴迷之色，竟坠入琴音无可自拔。

    而楚音音则是起身，稍稍欠身，将古琴背于背上，就欲离去。

    “嗯？这就完了？！”

    “听仙子一曲，当真是绕梁三日，道心通明。”

    “等一下！！”

    就在众人惊叹惋惜之时，人群中突然传来一道略显冷戾的声音。

    凌霄眉头轻皱，嘴角却有笑意。

    果然，这有气运之人的地方，永远少不了反派龙套。

    你不打脸，哪来的爽感？

    闻言，楚音音脚步微滞，转头看向那高台之下突然起身的一道金袍身影，黛眉轻簇。

    “仙子琴技，的确是世间少有，只是不知仙子的箫技如何？”

    金袍青年神色跋扈，一身富贵，明显是一位世家子弟。

    “这人是谁？”

    “不知道，看样子挺嚣张的，连仙乐府都不放在眼里。”

    “公子慎言。”

    楚音音眸光清冽，转身就欲离开，却见那金袍青年身后，突然走出数道身影，将她的脚步阻拦了下来。

    “还未请教仙子芳名，仙子怎就着急离去了呢。”

    金袍青年阴森一笑，方才他听楚音音抚琴，竟令原本凝滞的境界，有了一丝的松动。

    很明显，这少女的琴音中，蕴含大道神韵。

    如果能将她收于身旁，日后整日听其抚琴奏箫，不仅是一种享受，还是一种不错的修行。

    “这位公子…我是玉琼仙楼的主人，楚仙子乃是…”

    大殿之中，突然走来一位中年妇人，金绸华衣，风韵犹存。

    “滚。”

    可还不等他话音落下，那青年身后的一位老者却突然出手，化一道灵光掌印，将那美妇横拍了出去。

    “我家公子看上的人，从未有能逃脱的。”

    老者一身圣意汹涌，语气平静地道。

    “嗯？这人究竟是何来路，居然敢在我神武帝朝如此嚣张！！”

    “这是不将我神武帝朝放在眼里么？！”

    有不少的神武天骄怒喝出声，神色愤然。

    说到底，能花百万灵石来这玉琼仙楼听曲的，皆是这神武帝朝真正的权贵子弟。

    这些人，本就年轻气盛，身份尊荣，又怎么可能眼睁睁地看着一个外来之人，在武帝城装杯？

    “哼，我乃太渊山王家二公子王卧朝，不知楚仙子可愿随我移步太渊山？！”

    金袍青年不屑一笑，根本未将眼前这些神武天骄放在眼里。

    太渊山王家，乃是媲美神武帝朝的古族。

    别说这些寻常帝朝天骄，就算神武那几位皇子在此，也根本不敢与他争执。

    因为，这一次他借神武长公主大婚之机，是为了向帝朝提亲，迎娶一位神朝公主。

    如此一来，神武，王家两大青苍无上势力，就算结成同盟，共迎乱世。

    这种机会，神武帝朝根本不会错过，所以…如今在这武帝城，别说他王卧朝抢个民女，就算杀了这楚音音，又有几人敢说一个不字？

    至于什么仙乐府，像这样神秘非凡的宗门，对于寻常势力或许会有一些震慑。

    可对于王家这种无上传承而言，根本不会有半分威胁。

    “什么？！太渊山王家？！”

    果然，听到王卧朝所言，原本不少神情激愤的帝朝天骄脸色顿时一变，悄悄坐回了自己席位之上。

    “楚仙子，你是自己跟我走，还是我命人请你走？”

    见此一幕，王卧朝神色愈发的嚣张，抬头看着那高台上的少女，冷声笑道。

