    

    
                自己的道很弱吗？

    
                她们不这么觉得，因为她们不仅仅是炼器炼丹强大，就连战斗能力也不逊色任何同阶。

    
                甚至在炼丹炼器的途中，有神火淬炼肉身，还强上一筹。

    
                但，却被这帅到天地都黯然失色的少年，说成是小道？

    
                洁白无瑕的脸颊，露出了淡淡的涨红，灵焱丹圣嘟着嘴，开口说道：“哼，无论你继承与否，想要出这试炼之地，就必须得在这两条道上击败我与师姐！”

    
                “否则的话，你这辈子都别想出去了。”

    
                “最关键的是，你现在连这两条道恐怕都未曾接触过，只要你愿意继承大道，按照你的天赋，最多百年就足够了。”

    
                “到时候……我们在放放水，走到大道极致，也就是天品巅峰就行了，只要不入道，对你来说并不是很难。”

    
                完美的脸颊，高高抬起，似乎在俯视秦昊，甚至还挺了挺自己硕大的胸脯。

    
                望向秦昊那如同星辰般的眼眸，心中甚至感觉小鹿乱撞。

    
                毕竟……无尽岁月之后，这是看见的第一个异性。

    
                并且，帅到万物都为之黯然。

    
                天资卓绝，而且还那么嫩……是自己喜欢的类型。

    
                一见钟情或许不会在其他人身上实现。

    
                但，秦昊身上绝对是有可能的！

    
                因为，秦昊的魅力……几乎是完美。

    
                能够收割一切女修。

    
                “哼！”一旁的灵雪圣人，也是有些不舒服，认为秦昊有些自大了。

    
                “既然这样，那就直接开始试炼吧。”秦昊双眸之中闪烁着精芒，毕竟自己也看过这两条道的书籍知识。

    
                也懂一部分。

    
                “系统，成功突破火神山试炼的几率是多少？”秦昊脑海之中传音说道。

    
                “叮，回禀宿主，您成功突破火神山的概率是百分之零，如要修改，需要五次修改机会！”

    
                系统的声音，让秦昊感觉到不太悦耳。

    
                毕竟……这有点太过分了。

    
                自己又是百分之零？

    
                一点几率都没有的那种？

    
                旋即，继续传音问道，准备换一种方式：“丹器双道突破到入道境，成功率是多少？”

    
                “叮，回禀宿主，丹器双道，现在突破至圣品的成功率是0.0001%，可进行神级修改，共消耗两次！”

    
                “可直接连通时光长河，进行入道！”

    
                秦昊嘴角抽搐，这特么的……自己花费两次神级修改，是不是有点亏啊？

    
                不过这也没办法，他需要将火尊等人的肉身重塑。

    
                那么，这种情况之下，就必须得先进入试炼之地中。

    
                否则的话，在铸就肉身之时，试炼孩子地被触动到，直接降临，很容易中断。

    
                而且还要取里面的神火，用来融合肉身，那必然是在核心之处。

    
                再者而言，不死泉水这些东西，可都是传说之中的极品啊。

    
                至宝中的至宝。

    
                绝对不能浪费。

    
                再加上万道莲花就只有两个药身，刚好足够他们七人使用。

    
                要是失败一次，基本就没戏了。

    
                想要找到同样好的宝物，基本不太现实。

    
                因为这帝墓之外，好东西真的很少。

    
                内围倒是有不少的圣药气息，可现在进不去啊。

    
                按照天极熊的说法，最起码也得先将这四大试炼之地给打通，才有可能进入。

    
                所以……自己手中的至宝，恰好足够。

    
                不过自己始终有点亏，花费了整整两次神级修改，就是为了这个吗？

    
                旋即，眼珠子咕噜噜的转了起来，对着两圣说道：“两位前辈，丹器两道确实属于小道。”

    
                “不过现在我无法进行试炼，我要先做正事。”

    
                “希望两位前辈，能够给予一些火神山的精粹。”

    
                “随后，我会开始试炼。”

    
                “丹器，小道尔。”

    
                秦昊露出的阳光的笑容，很自信的开口。

    
                “这……虽然不是很想借给你，但你实在是笑的太暖了。”灵焱丹圣美眸之中有精芒闪烁，没办法……

    
                这般嚣张的小屁孩，又是自己喜欢的性格。

    
                并且，还笑的这么暖。

    
                就算不想给……也给了。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                大手一挥，璀璨的神火，在虚空之中跳动，化作星辉，极为强大。

    
                “虽然……你确实也是我喜欢的类型。”

    
                “但，一个男人，需要为自己说的话负责任。”

    
                “既然你要自己修行，那也无所谓，在试炼结束之前，我不会将大道传承于你。”傅雪平静开口，那双长腿明晃晃的，修长洁白。

    
                秦昊露出了一个哭笑不得的神色，这特么的……自己身上多少条大道了？

    
                现在还传承你们的道？

    
                莫不是疯了吧？

    
                而且，自己用丹道和器道结束试炼之后，还准备切断呢。

    
                这样的小道，太占自己的肉身了。

    
                有点扛不住。

    
                毕竟自己现在身上的大道太多了。

    
                “那么，接下来就开始重塑肉身了。”秦昊的声音，在混沌天地之中响起。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                璀璨的神辉，洁白无瑕，在虚空之中闪耀。

    
                万道莲花缓缓张开，莲叶在空中摇曳，洒落着生机本源。

    
                两大圣人微微一愣。

    
                这，是什么情况？

    
                “莲花湖这是被搞定了？”

    
                “棋之一道达到了入道境？难怪说师姐你的炼器一道是小道。”灵焱丹圣嬉笑出声，眼中却闪过一丝震惊。

    
                十四岁能够达到这种程度，已经很不错了。

    
                “果然，虽然傲娇，但他确实有足够的资本，但……棋之一道也不够称我的道为小道。”傅雪在点评着，很平静的说道，有些不满自家师妹所说的话。

    
                不过，对于秦昊能够拿下莲花湖，还是十分的震惊。

    
                毕竟这是帝墓之中的试炼之地。

    
                绝对不是寻常的修士就能破开的。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                就在此时，不死泉缓缓流露而出，在空中流淌开来。

    
                浓郁的生机之气，仿佛要化作实质。

    
                然后……又是火尊等人，从里面走出。

    
                两女这下，总算露出了震惊的目光。

    
                “不死泉……也被攻破了？”

    
                “两条道都入道境了？这怎么可能！他才十四岁啊。”

    
                “而且，万道莲花，不死泉水，再加上火神山的精粹，他是准备给这些人族少年重铸肉身！”

    
                十四岁……给人重铸肉身。

    
                这特么的，最少也是圣人才能干的事吗？

    
                而且，这有违天地规则，会被强大的雷劫轰散。

    
                就算有圣人修为，也很难抵抗住。

    
                ——————————

    
                PS：五十九章末尾有裙号。

    
                另外，推荐好基友的书，超级好看，《我靠氪金无敌万界》！！！

