    “老婆，你快尝尝，这是他们店内新款！”

    范思明并没有理会小慕的话，因为他觉得别的女人来月事跟他没有任何关系，他也不想去关心。

    “好！……这味道还不错啊！”

    时听然冲着范思明微微一笑，用小勺子舀了一小口，放在自己的嘴里，小心翼翼的品味着。

    本想说出这样的话，会赢得范少的关心，现在关心也没有得到，反而吃了他们的狗粮。

    看着时听然吃的美食享受的样子，她真的想也尝上一口，但是，这个时候的她不是争吃的时候。

    “哎呀！哎呀！嘶！”

    小慕面部有些扭曲，双手捂着肚子，发出了痛苦的声音。

    范思明眉头微微一紧，看着她问道，“怎么了？”

    “范少，我肚子有点疼，……”

    “要不我派人给你送医院吧？”

    这是范思明的真心话，他觉得小慕在这就是一个大灯泡，趁着她肚子疼的原因，送走不是更好么？

    听到范思明要把她送走，小慕忙拒绝说道：“不，不，我还能坚持，没事的，我都习惯了！”

    时听然看过来，刚要开口说话，就对上了小慕那双洋洋得意的眼睛，充满了挑衅的目光。

    时听然嘴角微微上扬，小慕这攻击性极强啊，着急在向她挑衅。

    饭吃到一半的时候，时听然却吃不下了，她放下手中的筷子，双手捂住了肚子。

    一直都关注时听然的范思明看到这一幕，他忙关心的问道，“你怎么了？”

    “我肚子有点疼！”

    时听然有气无力的说道。

    听到她这话，坐在范思明另一边的小慕心里冷笑了一下，暗道：装，给我装！想学我！

    范思明发现时听然的额头已经汗珠沁出，他见过时听然这样的情况，那就是她来月事的时候。

    “你……来月事了？”

    范思明瞬间就想到了，忙问道。

    时听然也仔细想了一下，说道，“不应该啊！我来月事还得一个星期呢！”

    “我先让服务员给你倒杯红糖水暖暖肚子啊！”

    范思明很紧张，他说完就去门口喊服务生。

    “服务员，来杯红糖水，要热一点的啊！”

    范思明记得时明月跟他说过，妈咪每个月都有几天肚子疼，然后就会喝红糖水，而且红糖水要热一点的。

    “好的，范少！”

    服务员应了一声，然后转身离开！

    “范，范少，也给我来一杯吧！”

    这时范思明的背后传来了小慕的声音。

    经小慕这一提醒，范思明猛然间响起，她好像也来月事了！

    看着服务员已经拐弯看不到人了，范思明只好跟上去和别人说了。

    看着范思明追服务员去了，小慕嘴角一勾，露出了怀坏的笑容，看着时听然说道，“别装了，人都走了！

    虽说你是范少的未婚妻，那又能怎样呢？想必你也知道范少上一个未婚妻吧！不照样退婚了？

    你也听说过传闻吧，就是范少不仅女色，但是你看，我这不也坐在了他的旁边？

    姐姐，不要在装了，你这些小心机是骗不了范少的！等下，让你看看，真正的演技！”

    小慕胸有成竹的说道。

    呵！大言不惭啊！还能这样炫耀演技，时听然不可思议的看向她。

    “红糖水来了！二位如果有什么需要咱们前台有备用的啊！”

    一名女服务员端着托盘走了进来，把红糖水分别放在了时听然和小慕的面前，然后和她们说道。

    范思明随即也走了进来。

    “姐姐，我说你有点可爱啊！”

    小慕爽朗的笑了笑，说道。

    “怎么了？”

    范思明坐下来，看着二人问道。

    说话间，他把手放在了时听然捂着肚子的手上，柔声说道，“我给你揉揉！”

    “范少！姐姐真搞笑，我刚刚在公司的时候，就和她说了，我就是单纯的想要祝福你们，跟你们吃个饭！没有别的心思！

    姐姐一直以为我是过来抢您的!刚刚在公司的事情就不说了，这咱们又学着我表演上了？”

    “小慕，你赶紧吃饭！一会儿饭都要凉了！”

    范思明正是因为她是孤儿院的，所以不想给她难听话说，但是看着小慕这样讲时听然，他还是不高兴了！

    “范少，我说的是真的！您刚刚也听到了，姐姐她说来月事还有一个星期，肯定是刚刚听到我说来月事了，在这装……”

    “你在这陪着小慕吧！我先回紫云苑了！”

    时听然喝了半杯红糖水，肚子还是疼的厉害，她只能选着先离开了。

    她缓缓从凳子上起身，扶着餐桌，准备回去。

    “我怎么放心你一个人回去！我带你回去！”

    范思明忙起身搀扶着时听然，柔声说道。

    说完之后，他又转身看向还没有反应过来的小慕，说道，“小慕，这餐已经买过单了，你好好吃！我先陪着她回去了！”

    “你们，我！……我一个人吃吗？”

    看着范思明搀扶着时听然往门外走去，她刚要说什么，却看到范思明直接停下了脚步，微微弯腰直接把时听然给抱了起来，小慕瞬间饱了，甚至还有点反胃。

    “我！我吃什么啊我！”

    小慕说话间眼泪却在啪啪啪的往下掉！感觉自己很委屈，掉下的眼泪也是委屈的眼泪。

    “你好，我陪你吃怎么样？”

    就在小慕烦躁至极的时候，一个优美的女人声音从外面传了进来，顺手还关上了包厢的房门。

    小慕忙看过去。

    只见一个身材极好的女人从外面走了进来，只是，只是那女人头戴一黑色的鸭舌帽，眼睛被墨镜也盖住了，脸上还戴着一个黑的的口罩，整个人的面孔算是裹得严严实实！

    看到这一幕，小慕竟然有些害怕了，她不由得往后撤了撤身，小心翼翼的问道，“你是谁？”

    “呵，我是谁不重要，重要的是我是来帮助你的！”

    女人说话间就坐在了小慕的身边。

    “你帮助我？我没有什么需要你帮助的!你找错人了！”

    小慕尽量不让自己害怕的表情表露出来。

    “是吗？我的目的就是搞垮时听然，你的目的就是把她从范思明的身边赶走，归根结底，咱们两人的目的是一样的！不是吗？”

    女人压低声音和她说道。

