    “又是兽血堂？”

    而叶云却已经从这黑骑兵队长的嘴里，获得了关键信息，没想到这大云王朝的边军，竟然直接和兽血堂勾结，这胆子未免也太大了！

    这些大云王朝的黑骑兵，抓捕这些普通牧民，竟是为了给兽血堂提供试验品？

    叶云的脑海之中，浮现出了之前那血衣堡中的场景。

    那些被兽血堂抓住的普通人，下场可都极其悲惨。

    叶云的心中，顿时有着一股怒火上涌。

    “大云王朝，竟敢做出此等丧心病狂之事，就不怕事情暴露吗？”

    这消息若是传出去，这大云王朝，怕是将陷入漩涡之中。

    别的不说，首先圣门就不会允许！

    “事情暴露？”

    那名黑骑兵队长大笑了起来，“凭什么，就凭这条狗说的话吗？不要笑死人了！”

    “你们又没有切实的证据，谁会相信你们这几个小辈的鬼话？”

    叶灵忍不住眉头一皱，这家伙话糙理不糙，单凭大黄的话，就想将大云王朝勾结魔盟的事情实锤，这恐怕还远远不够。

    “小子，我劝你还是不要多管闲事，否则到时候怕是连自己怎么死的都不知道！”

    黑骑兵队长对叶云发出了最后的警告，旋即只见得他猛地一咬舌头，竟是当场自绝了。

    叶云并没有阻止这黑骑兵队长自尽，该问的东西，都已经问出来了，此人的性命留着也没什么用了。

    他只是瞥了这黑骑兵队长一眼，旋即道：“你放心，我会找到证据的。”

    和兽血堂勾结，那这可就不是简单的世俗王朝冲突了，里面的问题可大了去了！

    必须要一查到底！

    哪怕要跨越国境，也在所不惜！

    ……

    叶云一行人继续出发，跨越北境，准备前往大云王朝境内。

    他们虽然将那群黑骑兵和赵德等人的尸体，做了简单的处理，但是，却依旧很快就被那大离王朝的边军发现。

    “赵德将军，居然死了？”

    “还有那大云王朝的一队黑骑兵，竟也死在了此处？”

    这一伙大离王朝的边军士兵，将赵德等人的尸体，全部都挖了出来，一个个脸上都浮现出了震惊之色。

    “怎么会这样，难道是这一队大云王朝的黑骑兵，杀死了赵德将军？”

    一名边军老兵在现场勘察了一番后，作出了一个惊人的判断。

    “不对。”

    然而，那一位经验丰富的副将，却摇了摇头道：“黑骑兵不可能会杀赵德将军，除非他们想单方面撕毁协议，他们没理由这么做。”

    “而且以赵德将军的为人，即便和黑骑兵发生冲突，他也不会战死，肯定会投降。”

    这名副将这么一说，其他的边军士兵，都纷纷点了点头，确实是这么回事。

    赵德贪生怕死，怎么可能会和黑骑兵厮杀，见势不妙，对方一定会屈膝投降，以赵德边关大将的身份，若是愿意投降的话，大云王朝的黑骑兵，怎么可能会杀了他？

    留着一个有用的筹码在手里，不好吗？

    就在这时候，负责验尸的军医，也是走了过来，向着这名副将拱了拱手，“启禀将军，赵德将军和其他人的伤口都一样，他们全都是死于剑伤，而且都是被一剑击杀。”

    “看来，出手的是一位用剑的高手。”

    副将的眼中，陡然泛起了一抹精光，“立即传我命令，查找这附近百里之内，所有用剑高手的踪迹！”

    “此外，出动追风犬，记住死者的气味，让它们去追踪凶兽的下落！”

    “是！”

    身为大离王朝的边关大将，赵德的死，无疑在军中掀起了轩然大波。

    赵德可是太师府赵家的人，若太师怪罪下来，谁能担当得起？

    整个大离王朝的边境大军，都行动了起来，他们没有追踪到叶云和叶灵，却追踪到了那一群逃亡的牧民。

    将这一群牧民，全都抓了起来。

    牧民遭遇了严刑拷打，虽然大部分人扛住了酷刑，但终究还是有人没有承受住，将叶云给招供了出来。

    副将得到了结果，立即对着身边的传令兵吩咐，“速将消息发回帝都，给太师府一个交代！”

    “遵命！”

    ……

    大离王朝，帝都。

    太师府。

    赵颖正在府中修炼，忽然间，却有着一只信鸽，快如闪电地飞了进来、

    这不是普通的信鸽，而是军中专门豢养的闪电鸽，速度极快，千里之距，只消一个时辰，便可送达。

    赵颖连忙接住闪电鸽，拆下闪电鸽脚上的纸条。

    “赵德被杀了？”

    赵颖的脸上露出惊色，这个赵德，可是她的堂兄，虽然是草包一个，没什么本事，但却擅长钻营，所以被安排到了边关上，准备历练几年后，便回帝都担任要职。

    但现在，赵德竟然死在了边关。

    “此事，必须立刻禀报父亲！”

    赵颖的眉头一皱，这个赵德虽然是个草包，可却也是他们赵家人，如此突然暴毙，岂能死得不明不白？

    然而，正当她要去禀报赵太师的时候，却在这封书信的末尾，看到了边军对于凶手形象的描绘。

    “一位十七八岁的年轻剑客，能够凌空驱动飞剑杀敌？”

    “身边还跟着一个小姑娘，和一条大黄狗？”

    “难道是叶云？！”

    赵颖根据这外表的描绘，瞬间就联想到了叶云！

    正好叶云这段时间离开圣门总院，偷偷外出历练，小姑娘应该是叶灵，那条大黄狗就不用说了，这天底下哪有这么凑巧的事情，这个杀死赵德的年轻剑客，应该就是叶云！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    赵颖的眼中，露出了一抹既惊喜又愤怒的神色，惊喜的是终于找到了叶云的下落，愤怒的是这小子为何处处要和他们赵家为敌，哪怕是跑到北方边关，也要杀他们赵家之人？

    这小子不除，他们赵家必定永无宁日！

    赵颖的美眸当中，杀机闪烁，“正好那陈家老祖，最近闭关结束，他的伤势已经完全康复，恢复了真人实力，眼下就将这叶云的行踪透露给他，让这老家伙，亲自去宰了叶云那小子吧。”

    叶云这个头疼的敌人，说到底还是这陈家老祖给他们赵家惹来的，现在回想起来，当初为了这陈家老祖送的那点东西，招惹上了这么一个潜力无穷的敌人，简直亏到姥姥家了。

    不过，如今让这陈家老祖堂堂一位真人出手，这叶云不管再如何妖孽，这好日子也该到头了。

    心中打定了主意，旋即赵颖便立即走出了庭院。

    ……

