    一路上，萧扬脑海里已然闪过一些想法，但始终想不明白会有谁去店里闹事。

    现在是大中午的时间，店里并没有开张，不过因为第一天营业，所以做了许多准备，包括活动等等。

    一路上，萧扬都是跑过来的，两条街的距离，虽说不远，但若是平时，怕是早就累坏了。

    不过可能因为增质丹的关系，萧扬只是流了些汗，整个人倒还是有些轻松的。

    到了店外，此刻，店里已然是一片狼藉。

    萧扬沉着脸走了进去。

    再一看，只见陆星已经躺在了一边，头破血流。

    另一边，几个女生早就吓傻了，倒是姜尚雪，扶着陆星，不知道从哪儿找来的纱布，帮着陆星止血。

    “发生什么事了！”

    萧扬环顾店里，闹事的人已经离开了，但是现场却是一片狼藉，桌椅统统打翻在地。

    “不知道，来了一伙人，进来就打砸……”两个女生的声音小的像蚊子一样，显然受了惊吓。

    萧扬眉头轻皱，看了一眼陆星。

    “没事吧！”

    “没事！”陆星声音有些虚弱，但眼中早已经是一团怒火。

    “打电话给医院了吗？”萧扬看向一旁的姜尚雪。

    “打了，救护车应该一会儿就到。”

    萧扬点了点头，眼中早已是一片怒火。

    他脾气好，但不代表不会生气。

    新店还没开张，就被砸了，这件事情他自然会追查到底。

    不过目前看来，事情没能完结之前，这店看来是没办法开下去了。

    “我找人来整理一下，报巡捕房了吗……”（ps：现在管得严，只能写巡捕房这种，被封麻了）

    萧扬看了一眼几个女生，打开手机里的微信群。

    这个群是之前创立的，店员基本上都在里边。

    萧扬给几人都打了三千块钱。

    “你们辛苦了，这几天先歇着，等店里要重新开业了再通知你们。”

    两个女生本来是被吓着的，身子还有些发抖，毕竟只是没有步入社会的大学生，这种事情难免会留下一些阴影。

    萧扬不在乎这些小钱，倒是人，不能出什么问题。

    果然，两个女生看到微信上传来的红包，脸色好了许多。

    “不用找人整理了，我们收拾就好了！”几人拿了钱，自然很是开心，连忙起身主动收拾店里的狼藉。

    倒是姜尚雪，脸色并不好看，似乎并不在意这点钱。

    “会不会是同行来砸的店？”姜尚雪眉头轻皱道。

    “应该不是……”陆星摇了摇头，道：“他们好像说了几句话，说让我离谁谁谁远一点……”

    “但我刚来江都，就认识你一个人啊！”陆星有些哭笑不得道。

    不得不说，哥们的心理素质是真的好，这一顿毒打下来，陆星虽然浑身是伤，竟然还笑得出来。

    “这件事我会查清楚的，你先去医院养伤。”萧扬长吁一口气。

    陆星点了点头，也没说什么。

    这边，巡捕很快便赶了过来，见这一片狼藉，便询问了起来。

    陆星如实回答，把来砸店的人的样貌都说了个大概。

    只是店里刚进行装修完，连监控都没有准备好，所以问完话做完笔录，巡捕也只能先回去调查了。

    就在这时，而此时，医院的救护车也赶到了。

    不过因为美食街的关系，救护车并不能进来，两个护士抬着担架把陆星抬了出来。

    萧扬也跟着，打算跟陆星一起去医院。

    本来以为只是简单的砸店，但来到了外边，萧扬二人才发现，停在外边的辉腾，竟也被砸了个稀巴烂。

    “车也被砸了！”

    “妈的，这群杂种！”陆星攥紧了拳头，满脸怒色。

    萧扬此刻眼神中也尽是怒火。

    好兄弟被打了，他就已经很恼火了，但这辆车，对他而言，同样有着重大意义。

    如果说，自己和姜妍的联系非要用一个物品来联系，那就是这辆辉腾了。

    没有姜妍，就没有这辆辉腾，更没有二人后面的事情。

    每次开着车，萧扬都会想起喜欢坐在副驾驶上的姜妍，她喜欢光着脚踩着副驾驶，把脑袋伸出天窗外。

    她喜欢拉着裙子让自己去摸她大腿……

    虽然萧扬一直都没有摸到，但事实上，这些都是姜妍存放下来的回忆。

    而现在，这辆车被砸得面目全非了！

    萧扬揉着脑袋，脸上却是从小一起长大的陆星都没见过的怒容。

    把陆星送上救护车，萧扬转过头看向一旁的巡捕。

    “这辆车是我的，除了砸店之外，这辆车应该也是他们砸的！”

    巡捕点了点头，把残败的车也拍了下来留作证物。

    “对了，这辆车，价值两百五十万，新车，可以说，这一次我们的财物损失非常严重，务必要帮我们查清楚，这是谁干的！”萧扬补充了句。

    话音落下，两个巡捕也满是惊愕。

    好家伙，两百五十万的车，被这伙人给砸了。

    这可真是够狂的啊！

    “你放心，我们查到情况，一定会第一时间通知你，另外你自己也要小心一点，这些人出手狠辣，应该不是学生，很有可能是个人报复，如果发现有危险人物，及时报警。”

    萧扬点了点头，本来他打算一块跟着陆星上医院，不过听巡捕这么一说，心里倒是有些警惕起来。

    店里几个女生始终有些不安全，还是先把这边的事情处理好吧！

    回到店里，萧扬叫过一个女生。

    “你去医院照顾一下陆星，医药费什么的，需要钱你给我打电话，到时候我打给你。”

    “好！”

    找个人去照顾陆星，萧扬这边也好好思索着今天发生的事情。

    青天白日下敢光明正大的砸店，把人打伤了，还把车给砸了。

    究竟是谁呢？

    萧扬想了半会儿，还是一点头绪都没有。

    “不管是谁，都要付出代价！”萧扬有些气愤的拍了下桌子。

    下一刻，这桌子竟然承受不住，直接散架了……

    ？？？

    姜尚雪茫然的看着萧扬。

    萧扬自己也没想到，这一巴掌……

    这就是咏春吗？

