    第24章 不死皮初成，碎喉锁显威！

    夕阳之下，寒风为伴、草木为席。

    一名少年，坐落在山巅林木之间，手持毛笔，时而挠头，时而狂喜。

    每逢皎月高悬，山林之中便会传出一声声，凄厉的惨叫声，很是怪异。

    “啊啊哦哦，哦哦啊啊……啊……啊……啊……”

    一时间，鸟兽四散，行人避让，乌坦城周遭山峦罕有人至，更有传言，山峦之内有野人作祟。

    一周后，山峦之内，林木之上枯叶凋零，万里山峦呈现出灰褐之色，寒冬来临。

    林洛双手结印，神色凝重，全身皮肤散发出阵阵铁色，更有黑芒闪耀，一股强悍的气息，从他的皮肤上传出，化作了阵阵莽荒之感。

    经过月余的时间，林洛终于是完成了这不死长生功的八十一次循环，在这一刻融合于一起，形成了一股惊人的力量，在林洛体内持续的爆发。

    每一次爆发，都蕴含了数不尽的能量，这些能量全部随着爆发融入林洛的皮肤上，使得他的皮肤铁色更多，黑芒刺目，坚韧的程度，也是倍增。

    甚至他站在那里，若有外人看到，第一眼看去会认为那是一具铁人，而非血肉真人。

    他脑海轰鸣不断，这种爆发，已在他的体内出现了十九次之多，可却始终没有停下的迹象，反倒更快的冲击。

    林洛一动不动，仿佛连呼吸都没有了，可仔细一看，可以看到他全身的汗毛空正在微微的收张，四周的天地之力也无声无息的凝聚过来。

    “九九八十一次的爆发后，我得不死皮，就会成功，成为真正的不死皮境界！”

    林洛脑海里浮现不死长生功的口诀，神色坚毅，他这一个多月以来的所有努力，无论是剧痛还是饥饿，为的……就是这一刻的爆发。

    轰！

    体内的天地能量再一次的冲击，他的皮肤铁色更多，能量钻入每一寸的皮肤内，进行如千锤百炼般的锻造。

    这一刻的他，如同一把神兵利器，而那一次次的爆发，就是锤子一次次的砸下，轰轰轰！

    二十次，三十次，四十次，四十八次……

    时间流逝，一天过去，林洛依旧站在那里，外面听不到丝毫声音，可他的耳边，却能听到体内传出的无尽天雷般的巨响。

    可就在这时，在他的体内元气爆发进行到第四十九次后，突然的，冲击的力道猛地倍增，他身体一颤，皮肤上肉眼可见的出现了一些细密的裂缝，仿佛无法支撑一样。

    这些裂缝虽然不多，可在出现后，却让林洛这里心中一沉。

    “果然出现了灭相……”

    林洛皱起眉头，不死长生功上对于如今的状态，有过介绍，曾说过不死皮在小成的过程中，必定会出现这种碎裂，只不过根据不同人的意志，坚持的越久，则日后的不死皮效果越好。

    即便是不去坚持，不死皮一样会修成，只不过在效果上，自然是越完美越好。

    如果能坚持完整的八十一次能量爆发，才是真正的完美无瑕。

    林洛眼中露出坚定，再次闭目，体内轰鸣陆续传遍全身，五十次，六十次，七十次……他竟一口气，在接下来的三天内，生生的坚持到了七十多次。

    他的皮肤此刻的碎裂，如龟纹一样密密麻麻扩散全身，甚至很多地方都连在了一起，仿佛一个被打碎后又粘起的花瓶。

    似乎随时可以四分五裂。

    “只差七次了！”

    林洛眼中都是血丝，已成血芒，他呼吸急促，狠狠一咬牙，性格当中的狠辣，骤然滋生。

    七十四次！

    七十七次！

    七十九次！

    林洛扬天一吼，这吼声不大，更多的是闷闷之音，身体颤抖时，再次熬过了一次体内的能量爆发，达到了八十次。

    能量飞速融入他的皮肤上，使得整个皮肤虽然龟裂，可却如同铁皮一样，让人看去时，会触目惊心。

    “最后一次！”

    林洛不愿放弃，在那最后一次能量爆发中，右手猛地抬起，向着面前大地，狠狠一拳落下。

    “轰！”

    轰的一声，一个深坑出现时，他体内的最后一次能量爆发，终于结束。

    无数的能量融入他的皮肤中，肉眼可见的，他的全身裂缝眨眼消失，一片光滑时，就连黑芒也都散去，看起来依旧是白皙、光滑，可没有人知道，在这看似寻常的皮肤上，如今已具备了惊人的坚韧。

    林洛呼吸急促，好半晌抬起头时，他看着地面被自己轰开的大坑，又看了看皮肤，顿时振奋，扬天大笑。

    林洛右手抬起一挥，纳戒中飞出一柄利剑，化作一道乌光直奔手臂，在碰触的一瞬，竟传出了金铁的声音，当的一声，利剑竟然被直接震退，而他的手臂皮肤，只是感觉仿佛被蚊子咬了一口，仔细一看，丝毫伤都没有。

    “不死皮！”

    林洛喜不自禁，要知道以自己如今大斗师的境界，驱动飞剑威力绝非寻常，可就算是这样，也依旧伤不了他丝毫。

    林洛身体一晃，爆发全力冲出，四周的空气都传出嗡的一声，他出现时，已在了十多丈外，这种速度，比之前快了何止数倍，让林洛更为惊喜。

    至于力量，他看了一眼地上的大坑，已经心中有数，知道不死皮小成后的自己，不说是脱胎换骨，也相差无几了。

    “如此防护之力，当真恐怖。”

    林洛神色充满喜悦，再看自己的境界，竟也随之突破到了二星大斗师，按照林洛的估计，自己的肉身如今只怕于一些肉身强横的三阶魔兽相差不大，若是按照人类境界来算的话，林洛如今的肉身强横，直指斗灵强者。

    而林洛着二星大斗师，也不是寻常大斗师可以比拟的，体内斗气被几番压缩之后，可以说他的斗气本身的品质，已不是同境界的强者可以比较。

    “不错，不过我更期待碎喉锁的威力！”林洛淡淡说道。

    旋即，右手抬起，拇指和食指成半口状，向前狠狠一捏，与此同时，他的两指出现了黑芒闪耀，他的前方分明什么都没有，只是虚无，可这一捏之下，前方的虚无都传出咔咔之声。

    林洛目光收缩，转身一晃到了一处岩石旁，再次右手两指黑芒闪耀，一捏之下，咔嚓一声，那岩石如豆腐一样直接爆裂。

    他再次一晃，出现在了粗壮的百年巨树旁，这里的树木已经长到了三丈多高，他选择了最坚硬的乌木，一捏之下，粗壮的树干轰的一声，一样碎裂。

    这一幕，让林洛自己都倒吸口气，手臂落下时，他低头看着自己的双指，看着其上的黑芒慢慢消散，许久，他才吐出长气。

    “这就是碎喉锁么……”林洛喃喃低语。

    按照功法上所述，唯有不死皮小成才可施展，据说能爆发出两倍之力，无坚不摧。

    而方才，林洛也只是用了五成力道而已，他无法想象，若是自己全力施展此秘法，到底会有多么的恐怖。

    这种秘法，在林洛看来，就是一种杀人秘法，他沉默片刻，旋即，脸庞露出一阵狂喜之色，认真的练了起来，在这山林间，身影快速游走、闪烁，时而两指黑芒闪耀，便是阵阵咔咔之声。

    两日后，肚子里极致的饥饿感使得林洛不得不停下来，吞服丹药，恢复体内能量。

    抚摸着自己枯瘦的脸庞，林洛叹息说道：

    “唉......这山上的野兽越来越少了，这样下去不死长生功，不死皮的后续修炼根本就没法修行啊.......”

    回想起这半月的时间，林洛就感到无比黑暗，每天清晨，修炼不死皮过后，林洛便眼冒绿光，漫山遍野寻找野兽填补肚子。

    如今寒冬腊月，山林之中野兽本就不多，加上林洛最开始以来不间断的猎杀，烧烤，山林间，此刻连一只可爱的小白兔都看不到.......

    想到修炼过后，体内能量反噬的饥饿感，林洛就浑身直打颤。

    到后面，野兽无法填补饥饿，林洛更是将纳戒中携带的一颗颗丹药吞噬，用来缓解体内强烈的饥饿感，经过丹药的加持，如此情况下林洛用了半月的时间，终于是将不死长生功，第一层境界不死皮练成。

    调息过后，体内的饥饿感减轻了些许，林洛从纳戒中拿出自己写好的书籍，书名之上赫然是“女帝”二字，至于作者吗“林洛”。

    看到自己为雅妃写的小说，林洛感到内心一阵满足，只要能帮助雅妃重拾修炼的信心，林洛所作的一切就都没有白费。

    写到最后，林洛有感而发，索性直接将狠人女帝所修功法，《吞天魔功》也写了上去，虽然只是小说中功法描述，不可修炼，不过总算是将这本书画上一个完整的句号。

    在林洛下山的途中，偶遇上山寻找自己的雅妃，林洛脚步朝地面轻轻一跺，身形如炮弹一般朝雅妃爆射而去。

    临近雅妃身侧，林洛手臂微张，揽住雅妃柳腰，两人快速朝乌坦城疾驰而去。

    ?  ?3000字大章，求收藏，求推荐.......

    ?      给个好评，冲上新书榜，谢谢了。

    ?      别忘了打卡，大佬们，你们无微不至的灌溉，就是对作者，对本书最好的礼物！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

