    一个环境还算不错的小区内，进入了英雄联盟甲级联赛季后赛的IM战队就临时租住在这里。

    对于这群怀揣梦想，热血方刚的网瘾少年而言，只要有一台配置尚可的电脑和网线，就足够他们挥洒自己的汗水了。

    而能有这样的环境，还每个月都有可观的工资可拿，这个条件放言电竞职业圈里，也算是比上不足，比下有余。

    至少比起只能在黑网吧里训练的前辈们而言，要好太多了！这也是刘某这位前辈，对他们的言传身教。

    而此时此刻，他们也在积极备战，为接下来事关晋级上一级联赛名额的比赛做准备。

    这个时候，刘某风尘仆仆的赶到了IM战队所在处，一脸喜上眉梢的表情。

    刚进入俱乐部，就看到一群少年围坐在一起，教练手里拿着个本本，正在进行刚才训练赛的复盘，领队则站在一旁。

    “那个，复盘完了吗？我这里有件事情要宣布一下。”

    “PDD老师来啦，你有事情你先说，我们复盘的事情不急。”教练脸上洋溢出笑意，和气的说道。

    一众选手也是一脸好奇的望了过来，其中赫然便有喻文博这个十五岁的天才少年，如今已经坐稳队伍的首发AD位。

    虽然刘某跟周东升汇报的时候说的轻巧，但是打职业自然不是儿戏，喻文博坐上这个位置，完全是靠自己的实力证明。

    最开始喻文博初来乍到，只是作为替补AD，通过训练赛磨合之后发现效果不错，队伍实力提升明显，加上比赛的磨练，逐渐展现出天才AD的锋芒来。

    而原ad位置的高镇宁，作为98年生人的少年，谁还没点锐气了？能打职业的，谁还不是个天才少年了？

    不过几次队内训练下来，在AD位置上的发挥自己确实不如，索性遵循了刘某提出的去打野试试。

    没想到这一试，让高镇宁喜欢上了打野这个位置，比起AD枯燥的补刀发育而言，这打野入侵和带节奏的快乐，比补兵有趣多了。

    打野位置就相当于一支队伍的发动机一般，尽管高镇宁只是作为替补打野，但是在队内训练赛轮番登场之下，教练很快就发现了奇效。

    高镇宁的风格激进，就像跑车，横冲直撞，而另外一位打野则是相对保守，就像轿车，四平八稳。

    两种截然不同的风格，使用得当的话，就意味着战队有了两套打野体系，不仅战术底蕴增加了，也可以起到迷惑对手的效果。

    而在比赛和训练赛的不断磨合之中，高镇宁的锐气和激进，跟喻文博的年少轻狂颇有几分臭味相投的意思，并且逐渐产生了一丝化学反应。

    虽然是被抢了位置，但是毕竟是同为队友，大家的目标一致，放下成见后的少年配合也更加默契。

    正是如此，在他们齐心协力下队伍闯进了季后赛。

    “我专程过来呢，是因为我把你们的成绩汇报给老板听了以后，老板十分开心，不仅主动给你们提高薪水待遇作为奖励，同时还有一个更大的惊喜给你们。”

    刘某神秘兮兮的说道，还卖了个关子。

    性情直率的高镇宁急着说道：“PDD老师，什么惊喜你就直说吧。”

    辅助史申明发出标志性的嘻嘻笑声，喻文博笑着说道：“宁王别急嘛，听PDD老师说就是了。”

    “芽哟，你小子真是个急性子，怪不得打野打的那么好，估计老板也是看了你的比赛才这么觉得的。”刘某感慨了一声，自我脑补了一下。

    周东升如今在他心中的地位，除了没有前老板王校长有钱以外，这个敬意是一点不比王校长少。

    就冲周东升大力支持他搞电竞俱乐部，完成自己梦想这一块就足够了，虽然靠着自己现在虎齿一哥的收入，也不是支撑不起。

    但是有人撑腰的感觉，还是不一样的，尤其是对于现在还未晋升资本的刘某而言。

    “老板的意思也很简单，只要你们能成功晋级LPL，他直接掏出一百万现金奖励你们，薪水待遇方面直接翻倍，其次会直接在魔都安排一个更好的地方做俱乐部，吃的喝的应有尽有，设备一律用最好的，同时还会请阿姨照顾你们饮食起居……”

    刘某洋洋洒洒列举了一系列好处和条件，在未来这自然是电竞俱乐部的标配，但是在眼下这群少年眼中，这待遇跟天堂无异。

    “幸福生活在朝着你们招手，而这一切都要靠你们自己去争取，只要能打上LPL，这一切都是你们的。”

    “当然你们也不用担心这是老板在画饼，王校长你们知道吧，跟老板一起称兄道弟，这点条件对老板而言不过是洒洒水。”

    兴许是在羊城待久了，刘某还来了句蹩脚粤语。

    一群少年面面相觑之间，完全藏不住心事，激动神色溢于言表，“老板牛哔！”“老板真是土豪，这大腿我抱定了！”……

    “这个条件永久有效，只要你们能打上LPL的话，老板都会兑现。”刘某又补了一句。

    高镇宁闻言，信心满满的拍着胸膛，嗓门一开，“不用下次，就是这次！你说呢杰克！”

    “没错，就是这次！只要拿下冠军就可以了。”喻文博对上高镇宁的眼神，同样自信满满。

    “只要前二就够了，前二就可以直接晋级。”作为辅助的史申明比较务实，补充道。

    “不要前二，就要冠军！”

    “没错，我们打职业的目标只有冠军！”

    “好！一起加油！”

    一群少年嘻嘻哈哈，立下了壮志豪言，一旁的刘某不由露出了一个追忆的笑容，那些年打职业的时候，他也是这么狂。

    世界第一上单，世界第一皇子之类的荣誉，也是他曾追逐过的目标，正是因为出于对电竞的热爱，他才在职业生涯中二度复出。

    不过电竞这碗青春饭十分残酷，年年都有天才少年，但是他这个曾经的天才少年已经不再年轻。

    所以只能换一种方式，比如搞个战队，提供更好的条件支持另外一群天才少年去追梦，这也算是电竞行业中的一种传承吧。

    说不定，这群少年能够完成前辈们未曾达到过的梦想呢？那个让无数电竞选手求之不得的世界冠军奖杯！

    而此时的周东升，随口给刘某画了个饼之后，就开始翻看猎头发过来的名单，上面都是猎头物色的合适人才。

    每一个人的年薪都在百万之上，只是堪堪达到了某乎的最低水平线，但是放在现实中都已经是一等一的精英，是社会的中流砥柱。

