    阿杏显然被许天的话给惊到了，她语气里满是惊诧地小声问道：“你是联盟的人？是什么职位，公务员还是引路人？”

    许天大概是被阿杏给传染了，有些意外这个外表十分冷酷的忍者姑娘居然也有这样可爱的一面。

    于是他也故意压低声音，打趣笑道：“是啊是啊，我是联盟的调查员，算是特派处理人员吧，不过是编制之外的临时工。”

    “你居然是编外特派员啊！怪不得你这么强大，能在体术方面战胜我！”

    阿杏现在忽然觉得，许天的强大逐渐合情合理了起来。

    她丝毫没有被临时工这几个字影响而觉得许天只是个吃白饭的家伙，正相反所谓的临时工才是石英联盟里代代出牛逼人物的职位！

    比如阿杏的偶像小智就是石英联盟的编外特派员，赤红也是，不过青绿已经算是联盟的编制内成员了，享受石英联盟的各种好处的同时要帮助石英联盟处理各种棘手的问题。

    而像小智赤红和许天这种编外特派人员，是只有在发生特别重大的事情且石英联盟官方不好直接出面的情况下才会调用的特殊力量。

    这些人明面上跟石英联盟一点关系都没有，他们可以是初出茅庐的训练家也可以是成名已久的冠军，这都无所谓，石英联盟不会根据任何年龄、职业训练家段位或者是职业等因素限制特派员的录取。

    与之相对应的，联盟选拔编外特派人员只有一条标准——足够强大！

    不管是大木茂还是常青大学副校长，这些石英联盟的官方人员都一致认为许天是足够强大的训练家，又有青绿作保证许天绝对可靠，所以许天这个编外特派人员的身份是绝对毋庸置疑的。

    这也就是为什么阿杏听说许天的编外特派身份之后那么吃惊的原因了。

    许天也是后来才了解到自己这个身份的牛逼之处的，也明白了常大副校长的良苦用心和殷切希望，他们将红莲镇事件的处理完全交给了许天和赤红，这种信任就担得起许天打起十二分精神来！

    不过现在，他却准备用这个特殊的身份，来哄骗小姑娘了——倒不是说哄骗阿杏的感情，而是哄骗阿杏身上的学习拟态技能的核心要义。

    “我今天已经将火箭队的人给收拾过了，这两天我也会时不时的前往野生原野区溜达，巡逻一下以确保火箭队的人不会再袭击原野区，同样的，我会教给你如何去辨别火箭队那两个擅长变装的家伙，所以那你明天什么时间有空？”

    许天开始了一本正经地胡扯，准备套路阿杏了。

    “明天下午两点之后我一直有空，上午和中午有几场预约的挑战者要来挑战道馆。”阿杏几乎是第一时间做出了回答，对于什么时间会有什么人来挑战，只要提前预约过的，阿杏都会用心记下来，然后全力以赴战胜挑战者。

    这是她作为一个道馆主的职业素养。

    “那好，下午我会去浅红道馆找你的，到时候咱们详细探讨一下关于伪装辨别的知识，以及我可以顺便教教你那些点穴的技巧，你看过我给你的那本书了吗？”

    许天趁热打铁，努力营造出一种互惠共赢的场面，而不是自己厚着脸皮去学人家的拟态技能，丝毫不愿意付出。

    许天很清楚有舍才有得，中国从汉朝以来就独尊的儒家思想也好，还是那些百家争鸣的各种信仰也罢，都没有哪一家提倡过不劳而获，既然许天打起了阿杏拟态技能的主意，自然而然要做出等价交换来，这才是交朋友初始阶段的诀窍。

    阿杏在电话里那头回答，“看过是看过了，但是有些地方我还不是很懂，感觉跟我学过的东西有些出入甚至是冲突。”

    许天闻言笑了笑回答：“那正好，明天下午我帮你解答一下，明天见。”

    “明天见！”

    挂断了电话，许天长舒了一口气，放松了下来。

    “路卡！”（师父，你想学波导弹吗？）

    莫蒂冰雪聪明，从许天和阿杏打电话的交谈就听明白了许天的目的，所谓醉翁之意不在酒，许天真正想的就是拟态技能。

    “我的弊端太明显了，近身缠斗我无敌，但一旦拉开距离，就容易变成活靶子。”

    许天端起桌上比尔喝剩下的百事一饮而尽，而后说道：“明天看看阿杏愿不愿意多学些关于点穴的手法，然后教给我如何拟态波导弹。”

    莫蒂在一旁沉思了片刻，有些不确定地说道：“路卡！”（师父，我怎么觉得你在算计阿杏前辈？）

    “诶~别瞎说啊，读书人的事情怎么算偷……不是，习武人的事怎么能说是算计呢？我是正大光明的去指点她，才不是抱有目的的。”许天脸不红心不跳地厚着脸皮扯淡。

    “路卡！”（师父，你这样的行为，跟当初惹了你的那个叫黛西的女人有什么本质区别吗？）

    这倒不是反问，而是莫蒂确确实实不太明白，许天给自己几个小家伙制定的家规里说过，有不会的就要问，千万不能不懂装懂或者是一知半解。

    所以莫蒂这么一问，许天就知道必须跟莫蒂讲清楚了。

    莫蒂因为是后来收服的，所以对于许天和黛西恩怨的起因还不是太了解，总是云里雾里的不是很明白为什么师父要跟那个女人不死不休。

    许天正襟危坐直起身来，严肃道：“君子论迹不论心，论心天下无完人。有些想法自己在心里可以想，这不丢人，人心比太阳还不可直视就是这个道理，但是……”

    许天顿了顿继续说道：“那些不可直视的想法，深埋在心里就好，千万不可以付诸行动……就比如说黛西，如果她只是在心里嫉妒我，觊觎我的武术……那就那样呗，我也不会说什么，顶多觉得这人不可深交。但是她偷学，就已经是触碰我的底线了。曾经她想过要杀我灭口，我就跟她说过，这种想法只要没有付诸行动，我就可以当成是我自己想多了，但她做了，我就会不死不休。”

    “同理，关于阿杏的拟态技能这方面，我很想要，非常想学，甚至于还半开玩笑地准备套路她，但是明天见了面，我绝对不会偷学偷看一眼，而是正大光明的问她，在征得同意后让阿杏教我，然后与之相对的，我会教她一些她想学的东西，这便是想法和行动的区别，也是我和黛西的本质区别。”

    听了许天的解释，莫蒂眉头紧紧皱在了一起。

    这种哲学方面的东西和做人的道理，莫蒂作为一个小精灵完全不懂，还仅仅是个初学者，它从帷幕市的山林里出来一直到现在，接触的人类社会实在是太少了，在莫蒂心里总觉得人类的社会非黑即白。

    但许天知道，人类社会里更多的是灰色。

    在你的想法没有变成行动之前，它都是灰色的，只要你忍得住，你在别人以及社会的眼中，就是白色，是一个好人。

    但如果你忍不住欲望，就会从内而外化身黑色，堕入黑暗！

    这些人类的想法，许天实在是不愿意跟小精灵做过多的解释，小精灵永远都是单纯的生物，一时间无法理解也是正常的。

    叹了口气，许天摸着莫蒂的头笑着说：“想不明白就不要乱想了，总之你记住一句话，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义。你就用你自己的价值观，来判断我的行为是不是对的吧！你和肖恩就是我的两面镜子，能够让我在这缤纷的冒险旅途中不会迷失自我，有没有这个信心？”

    莫蒂虽然想不通人类为什么这么勾勾绕绕，但是许天的话让它动力十足。

    它用力点头回答：“路卡！”（放心吧师父！我一定会和肖恩前辈一起，充当一面合格的镜子的！）

    在厨房里忙活的肖恩闻言也是探出头来，握着可爱的小拳头说道：“嘎啦！”（虽然我不认为主人会走弯路黑化，但放心吧，真有那么一天，我一定是第一个去打醒你的小精灵！）

