    杭城。

    “哇哦，还真是——超级热闹啊！！”

    “听说这次漫展还请来了不少重量级的CV老师们诶！”

    “哼哼，就算再重量级，在本皇女的面前都是虚无哒！！”

    “哈？别白日做梦了，唯有本魔王才是最后登场的唯一重量级人物！！”

    “世界在为本魔王欢呼，哈哈哈！！”

    望着又因为一些莫名其妙的事情而吵起来的两个中二家伙，林晓雨心累的捂了捂脑袋。

    “晓雨姐姐, 不用担心，牧离哥哥和轻依姐姐等会就自己停下来的！”正吃着棉花糖的李萌萌轻声道，这几天出来旅游的相处，已经让她充分了解牧离和沐轻依之间的相处模式了。

    闻言，林晓雨低头讪笑了下，作为超次元研究社团的社长她当然知道这两个中二的家伙会自己停下来啊！

    但问题是——！！

    这两个笨蛋是在漫展的门口大声吵闹啊！！

    所有人的目光都在向我们看齐呀！！

    咕~实在是太丢脸了！

    察觉到周围其他人略显微妙的眼神，林晓雨忍不住的抽了抽嘴角——

    果然, 要不本小姐还是换个星球生活比较好咧~

    “唔姆, 可恶的大魔王！！”

    “漆黑的烈焰啊, 以深渊の皇女的命令于此宣告，沐浴在吾的光辉之下，对魔王宣以破灭的重锤吧！！！”

    神秘奇妙的咒语从沐轻依的口中宣告而出，她的姿态神圣且狂傲。

    “哈，你是在小看本魔王嘛，深渊の皇女呦！！”

    “苍蓝的天空啊，听从魔王的命令于此显现吧，化为坚厚的天空之墙，阻碍一切破灭攻击的到来吧！！！”

    牧离把【胜利与誓约之剑】插入自己的身前，高声吟唱着言灵，灿金色的太阳光辉洒落在剑身之上，流动起银色的波光，恍若间真的有一堵天空之墙屹立在了他的面前，庇佑着他。

    人群里有惊呼声响起，当然还有因为中二心理不敢看的。

    “太棒了，这个女孩是在cos六花嘛，感觉好像啊！！”

    “而且长的也很可爱诶, 还是个合法的中二萝莉呀！这简直就是戳到了我的XP上呀！”

    “不不，我觉得还是少年骑士更让人喜欢啊！！简直就像是童话里的白马王子走出来一样耀眼好不好！！”

    “呜，不行了，骑士大人看了我一眼，心脏要停止了呀！！”

    “…………”

    听着人群里传来的乱七八糟的声音和感叹，林晓雨忍不住的深吸了一口气。

    果然，漫展这种地方反而是中二比较吃香嘛？

    难怪以前的时候轻依和牧离都喜欢往漫展里面各种乱窜。

    这里的确很适合他们两个中二的家伙！

    “是深渊の皇女哒，不是六花哒！！”沐轻依鼓起白嫩的脸颊，很是不满的瞪了瞪人群里的家伙们。

    然而她的举动没有招惹来任何麻烦，反而是响起了一堆awsl的台词。

    这让沐轻依更加不满了，嘟起小嘴，气呼呼的，很是干脆利落的停下了和大魔王的对决。

    “骑士哥哥，我能和你合个影吗？”

    另一边，牧离已经在和可爱的小孩子们拍照留影起来了，毕竟他cos的骑士在孩子们的眼中跟童话的白马王子没有区别。

    特别是他还自带一层美颜开启，这简直是无论男女老幼都牢牢的把目光向他看齐了。

    当然也有些依靠着自己XP把目光强行投在了沐轻依的身上。

    “你好，能跟你合个影吗？！”

    “啊，你的美丽如柔婉秀美，典雅婀娜集于爱与美为一身的女神维纳斯啊，众人神都倾倒在你的身下！！”

    有着一头耀眼金发的小哥出现说出流利的语言, 他看着面前一脸高冷神色的沐轻依，眼里踊跃着火热的神色，优雅的伸出手。

    “走开！”

    沐轻依没有犹豫的拒绝了他，她对任何不好好意的人都有着天启般的直觉，眼前出现的家伙毫无疑问是不怀好意的。

    金发小哥面色一滞，眼里有着一抹恼怒的神色闪过，但还是纠缠的说道：“至少请给我一个机会吧，能够和我的女神维纳斯一起用餐的机会！”

    “……”

    看着面前纠缠不清的家伙，沐轻依的眼眸里隐隐出现了一缕七彩的宏光，空气微微凝固。

    就在这时，一双手搭在了她的肩膀，林晓雨从她的背后走出，嘴上一点都不客气的说道：“这位先生，纠缠不清可不是一位合格绅士该有的品质！”

    望着新出现的林晓雨，金发小哥的眼神微微一亮，笑着说道：“但如果当爱情出现在面前而不去追求，我想我会后悔一生的！”

    “是吗？”

    “那么你想要拿什么来追求呢？！”

    林晓雨嘴角勾起一抹嘲讽的笑容，不慌不忙的继续说道：“是想要用异国他乡的异地恋？还是想要用占便宜的方式来满足自己丑陋的欲望呢？”

    “请你在追求人的时候看看自己的脸和行为在做出选择吧！”

    无情的话语如贯穿真相的利剑刺穿了金发小哥的心脏，把他肮脏的欲望给一层层拨开展现在大庭广众之下。

    “你……”

    看着周围人们注视过来的眼神，金发小哥扯了扯嘴角，眼里带着阴霾和扭曲的神色，面上还是礼貌的笑道：“看来这次是我的错了，给你们带来麻烦了！”

    话语落下，他转身准备朝着外面走去，面色很是阴沉。

    但就在他迈开脚步准备要离开的时候，一柄灿金色的圣剑不知何时的出现在他的膝盖处，轻轻的一拍。

    下一刻，噗通一声，金发小哥就摔了个狗吃屎。

    “咳咳，谁！是谁？！”

    本来就因为搭讪失败而愤怒的情绪在这一刻如火山般爆发，他通红着眼睛看向四周，常年健身的身体有着强劲的肌肉和力道。

    当他准备爬起来的时候，灿金色的圣剑擦着他的脸庞砸进了地面。

    望着眼前只差一点点的距离就砸在自己脑袋上的圣剑，金发小哥的脸上露出了点点冷汗。

    就算没有开刃，这种明显是实心的东西砸在身上也会令人重伤的吧。

    迎着脸颊一侧的圣剑向上看去，金发小哥看见了到底是谁令他如此狼狈。

    背对着阳光，漆黑的阴影罩下，少年骑士的脸色很是冰冷，眼瞳里不带一丝一毫感情的看向他，轻声道：“你——对本魔王的伙伴有什么问题吗？”

    曾经也有人对牧离的伙伴抱有着不怀好意的手段——他叫韩兵！

    后来他死了，连骨灰都没有剩下！！

    金发小哥的身子微微颤栗着，在这不带有人类任何感情色彩的眼瞳注视下，他觉得自己就像是深处西伯利亚的寒风之中，瑟瑟发抖。

    “牧离，冷静点！”

    “这里是漫展！！”林晓雨出现在牧离的身侧，扯了扯他的衣服，眼里带着焦急的神色。

    她是真怕牧离在大庭广众之下，直接使用超凡的力量杀死眼前纠缠的家伙，到时候就算没事也要出事了！

    在林晓雨的拉扯下，牧离眼里冰冷的神色微微消逝，深深看了眼还在颤栗的金发小哥，转身离开。

    他还得去跟小朋友们合照呢！没时间理会这种人渣！

    呼~呼~呼~

    看着如恶魔般的少年骑士离开，金发小哥面色恐惧的从地上爬起，踉跄着朝漫展外面跑去。

    等着吧，我一定会报复回来的！！

    踉跄的走在马路边，金发小哥的神色既是恍惚又带着恐惧。

    咻~

    绿灯似乎亮了起来，金发小哥神色恍惚的走上前——

    咚！！！

    下一刻，在路人们惊慌的目光之下，他的身影在空中划过优美的轨迹重重砸落进了地面，鲜血流淌了下来。

    …………

    “我还以为你会好好惩戒下那个恶心的家伙，没想到就这么简简单单把他给放了吗？”林晓雨略微有些遗憾的说道，虽然她选择拦下了牧离，但对于给那个家伙惩戒一下还是可以的。

    闻言，牧离在跟小朋友合影结束之后，嘴角勾起愉悦的弧度说道：“谁说本魔王让他离开了？”

    “诶？！”

    林晓雨微微一愣，有些不明白到底是怎么回事。

    下一刻，漫展外面的马路竟然响起了救护车的声响。

    “喂，你不会……”听着救护车到来的声响，已经明白过来发生了什么的林晓雨微微瞪大了眼睛。

    “没有人能够欺负本魔王的伙伴！”牧离眼神幽幽的回答道。

    他在对方离去的时候给金发小哥下了个心理暗示的魔术，发生怎样的事情完全是取决于对方的报复心里。

    但令牧离没想到的是，他居然这么快就出事了！

    这下子搭配起心理暗示的魔术和车祸，足够让这个家伙住进精神病院了。

    对于这种事后必定会选择报复的人，牧离一向都是将后患给彻底清除掉的。

    “唔姆，大魔王，星辰魔女我们赶紧进去吧！”带着李萌萌回来的沐轻依皱着眉头说道，刚刚她一直在跟可爱的女孩子们合影。

    至于，男孩子嘛~

    除了大魔王之外，她一向选择拒绝~

    就在几人收拾着东西准备进入漫展里面时，一个看起来中年秃顶的男人走了过来，脸上带着礼貌的微笑问道：“你好，我是这次漫展的负责人之一！”

    “请问，你们要来参加这次的cos大评比活动吗？”

    “奖励很丰富，有各种精美手办等其他奖励哦！”

    他其实在不远处观察很久了，牧离的骑士王cos、沐轻依的深渊の皇女cos、林晓雨的御姐cos，李萌萌的可爱萝莉cos都很棒。

    他相信要是把他们给邀请来参加活动，到时候的场面一定很火爆！

    活动！

    手办！

    牧离和沐轻依的眼神微微亮起，有些心动了。

    看着他们两人走过去跟中年男人商量活动的事情，林晓雨抽了抽嘴角。

    她已经能够想象的到，到时候一上台发生的中二场景了。

    肯定是一堆社死名场面的诞生~

    在跟中年男人告别之后，一行人进入了漫展的内部，开始闲逛起来，不时的去买些想要买的东西。

    在座的几个人没有一个是缺钱的，故而买东西的时候都很大方。

    “你们两个笨蛋，别买了，马上就要拿不下了！！”

    看着手里一大堆的东西，林晓雨的脑门上不由出现了几条黑线。

    没想到平日里不爱逛街和买东西的牧离会在漫展上跟个购物狂一样到处的买东西，这和平日里的懒癌晚期压根不一样好嘛。

    提了提手里的袋子，牧离略微有些遗憾的说道：“还是太少了呀！”

    “笨蛋，这哪里少了！！”

    “你是想要买一个房间的手办嘛！！”林晓雨忍不住的吐槽道。

    “勉勉强强，差不多吧！”

    就在两人一边闲逛，一边聊天时，牧离的心中突然有了一股不安的感觉，就像是有什么灾难要发生了般。

    “怎么了？”看着牧离突然停下脚步并闭上眼睛，林晓雨有些疑惑的问道。

    片刻之后，牧离猛地睁开双眼，一边抬头释放感知寻找前去买东西的沐轻依和李萌萌两人，一边解释着说道：“地震要来了！！”

    “什么？！！”

    林晓雨面色一惊，还没来得及反应时，一股震感已经从地面袭来了。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    在漫展里所有人都没来得及反应过来时，强烈的地震从地底迸发着出现，天灾爆发了。

    天花板，建筑、地面、柜台等所有支撑的事物都在撕裂开来，在地震的面前人们的哭喊声和自救是那么的无力。

    “救命啊！！”

    “呜呜，妈妈，我不想死啊，我还想回去！！”

    “…………”

    此起彼伏的惊叫，还有乱作一团向着外面跑去的人群，一切都充斥着混乱。

    “本魔王先送星辰魔女你去深渊の皇女那边！”

    “记得一定要保护自己还有魔王的公主！”

    “还有一件事，记得别让深渊の皇女乱来！！”

    没等林晓雨回答，牧离一只手拍在了她的肩膀之上，下一刻，她的身子化作金色的光辉消逝不见。

    做完这一切之后，牧离看了眼混乱的人群，皱了皱眉头，转身朝着人流相反的地域前行。

    一道道透明且无形的魔力自他的脚下蔓延而出，将来不及逃出去的人们短暂保护住，至少已经足够让他们支撑到救护人员的到来了。

    而这——已经是身为救世主的他所能做的一切了。

    因为在牧离的感知之中，宿命的敌人已经到来了！

    0号肆无忌惮的气息正在疯狂散发着！

    如果牧离不过去，恐怕就是0号亲自过来了。

    到时候加上他和0号的战斗，只会让这里的场面更加混乱！

    ————————————

    PS：咕，中二台词想了老半天来着~嘿嘿

    PS：日常求推荐票、月票、收藏、订阅啦~

    PS：二合一4000字~

