    离去通州城，一路行西，至大洋边，山鹿野猴伐木编藤作行舟，采野果山轸堆积舟中，行舟于海上。

    一望无际的海洋之上，一张木筏随着海水肆意漂流，筏上一白一金两道身影，这是杨叁和小金猴，他们离开通州城已经多日，按照地图指引，飘过这片海就到了西牛贺洲。

    筏子上，

    小金猴呆着一顶斗笠，拿着一杆粗制的鱼杆端坐木筏前，静静钓鱼，宛如一位半百老叟，很难想象一只跳脱的猴子能安静的坐在这里钓鱼，但现在钓鱼已经是这片无边海域上最有意思的事情，钓钓鱼修修心也好，心猿亦须修心。

    杨叁则跟着柳树妖修行法术，可惜柳树妖是木行妖怪，虽然与水行妖怪的杨叁不排斥，但是能传授给杨叁的其实并不多，大多讲解一下修行的门道。

    杨叁原先还有几分被坑的想法，后来却甘之如饴，有这样一位曾经地仙境界的大妖指点他修行。

    杨叁对未来的修行之路逐渐清晰，与植物妖精不同，走兽飞禽类的妖怪，只要到达真灵境界就可以蜕去部分妖身，在练神境界度过炼妖劫就可化作人行。

    能化成人，这对杨叁是不小的诱惑，经过日复一日的苦修，杨叁已经接近真灵，只要再吞吐数日的日精月华便可一举踏入真灵境界。

    这修练速度让柳树精暗暗咂舌，在她得知杨叁修行不过数月，并且领悟的功夫是散仙境界的，险些当场气晕。

    妖怪修炼有一个潜规则，那就是你第一次觉醒领悟的功法是什么境界便意外你在到达这个境界前不会遇到大的瓶颈，当然天劫除外。

    这让柳树精一度以为杨叁是什么上古异种，神兽之流，但杨叁是穿越过来，哪里知道自己是什么品种的，况且花果山那地方就没有和他长得一样的鹿，这让柳树精愈发肯定自己的猜测，毕竟越是牛叉的物种，数量就越少。

    这也坚定了柳树精抱紧杨叁大腿的想法，毕竟锦上添花，哪有雪中送炭好。

    杨叁却很想说她拜错菩萨，那个在钓鱼的猴子才是真正的大佬。

    杨叁对柳树妖的猜测是不感冒，毕竟他知道自己那部功法多半来自于那头赤龙，也询问关于柳树精西海扶摇山的事情，很可惜柳树精全盛时虽然有地仙修为，但是也没出过远门，只听说过，西海貌似不怎么平静。

    杨叁看着愈发无聊的小金猴不是没想过教他修行，但是小金猴是天生火行，并且极为纯正，木行水行皆无法修炼，杨叁这才做罢，小金猴的机缘还得应在那灵台方寸山上。

    鹿猴游于大洋上，风和日丽，浪平风静。数日安然，又过几日，天公做美，一阵西风，送其急渡，复过数十日，终到彼岸。

    深山巨谷，荒原旷野中，一猴一鹿款款而行，

    杨叁，小金猴度过大洋，进入这西牛贺洲已经数月有余，为寻仙山名府，整日在这穷山恶水中穿梭游荡，别人是逢山莫进，逢林莫入，他俩就是截然相反，见山便进，遇林就钻。

    这一次次下来，仙人没找着，妖怪倒是遇上不少，好在杨叁已经进入真灵境，遇上妖怪打不过还能跑，不过妖怪修行不易，除了那种抢地盘抢机缘，很少出现一见面就生死相搏的情况，还有不少妖怪头头试探招揽易安，不过这里的妖怪，显然没有西游路上的等级高。

    哦，顺嘴提一句，柳树妖把能教给杨叁的法术，之后就施展秘法陷入沉睡，化成了一颗种子，说是让杨叁找个好地方把她种下去。关于这个杨叁已经有了想法，就目前来看，还有比花果山更好的地方吗？

    要知道十洲之祖脉，三岛之来龙可不是吹的。

    多日的连续奔波，杨叁的样子不怎么好看，原本雪白如玉的皮毛沾上许多灰尘，现在像一块灰扑扑的抹布一样，不复原来的神骏，到像是一头普通的野鹿了，不过这样也好，不会有人特意来捕捉杨叁了。

    小金猴的样子则更是不堪，原本蓬松灿金的毛发结成一团团的，不时还能从中扣下几颗乌黑的苍耳，没有原来美猴王的风采了。

    这不，小金猴抓了抓脑袋，又掏出一把苍耳来，丢到路边。

    杨叁则有些疲惫地打着哈欠，

    忽然，指着远处一座云雾缭绕的高山，大声叫嚷着，

    “鹿爷，鹿爷，快看，那座山上一定有神仙，我们快去。”

    看着兴奋至极又充满活力的猴子，这是这个月第几次了？第十次，第八次，有时候杨叁真的怀疑自己时不时找错猴了。

    经过多次的失望，杨叁已经没有小金猴那般的兴奋了，只是轻声回应道。

    “但愿吧！”

    等真的走进这座高山时，杨叁才发现，这次似乎真的不一样了。

    此处高山秀丽，林麓幽深，抬眼望去只见得千峰排戟，万仞开屏，走入其中细细寻看，则有枯藤老树，茂林修竹，奇花瑞草，谷壑芝兰。

    假如侧耳倾听，则有幽鸟轻啼，清泉流响，只道是好一处仙山福地，定有仙人藏居于内。

    在此间山林中行走数百步，忽然闻得林深之处有人言语，猴鹿走近侧耳听之，原是有人高声歌唱。

    观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。

    卖薪沽酒，狂笑自陶情。

    苍径秋高，对月枕松根，一觉天明。

    认旧林，登崖过岭，持斧断枯藤。

    收来成一担，行歌市上，易米三升。

    更无些子争竞，时价平平。

    不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生。

    相逢处，非仙即道，静坐讲《黄庭》。

    听到这里，杨叁真的确定了这里就是灵台方寸山了，看着激动不已的小金猴，杨叁知道，离别的时候大概要到了。

    小金猴激动地向着歌声处跑去，跑了几步才发现杨叁没有跟上来，转头疑惑的看着杨叁，杨叁定在原地，

    “去吧!这是你的机缘，莫要错过了。”杨叁微笑道，经过柳树妖的一番修仙知识普及，这个世界极重因果，机缘，有因必有果，踏入他人机缘可不是好事，很可能害人又害己。

