    苏安怔怔的盯着面前的身影，眼看着他走远，紧接着又一闪而过，几乎是下意识的便跟了上去。

    怎么会……

    他怎么可能在这里？

    苏安一边在心里默念着，一边穿过周围的人群，直接走向前方的拐角。

    随即刚一转身——

    “唔！”

    苏安猛地撞在了一个人身上，不受控制的向后退了两步。

    下一秒——

    “小心！”

    一道熟悉的温度突然抓住了苏安的胳膊，防止她撞到身后经过的服务员身上。

    苏安急忙站稳，这才对上面前的人关切的眼神，满脸不可思议道：“顾景琛……你怎么……”

    看到面前的人果然是顾景琛，苏安满脸讶异。

    她怎么也没有想到，上午才刚刚分别的人，居然在这里又遇见了。

    而且，这里不是剧组的庆功宴吗？

    顾氏之前似乎从未涉及过娱乐圈方面，顾景琛来这里做什么？

    难道是因为她在这里……

    苏安的心脏猛地一跳，眉心一点点的蹙起，刚要询问——

    “安安，你怎么会在这里？”

    顾景琛反倒先开了口，也是一副有些意外的样子。

    他来Q市确实是为了苏安，但顾氏的工作却并没有落下。

    顾氏有意进军娱乐圈，他今天线上处理工作的时候，得知国际知名导演荣老在这儿，于是便邀约前来了，只是没想到会见到苏安。

    随即又突然反应了过来，问道：“是你朋友带你来的？”

    苏安下意识的点了点头，刚要继续询问他怎么在这里，便突然听到——

    “景琛！你们两个人躲在这干嘛呢！”

    一道听起来像是位老者的声音突然响起。

    苏安急忙转头看了过去，随即果然便看到一个十分面善的老先生走了过来。

    一见面便对着她夸奖道：“哎呀，两年不见，安安真的是越来越漂亮了，和景琛真是郎才女貌！怎么看怎么登对！”

    苏安：“……”

    这是什么情况？

    她认识这位老先生吗？

    “您好，我……”

    苏安被他说的一头雾水，眼见着对方误会了，急忙就要解释。

    可才刚说了几个字，便突然听到顾景琛抢先道：“荣老，您怎么出来了？我还打算一会儿进去见您……”

    苏安听到顾景琛对他的称呼，急忙快速的在脑海中搜索了一番。

    荣老？

    她怎么……好像还是没有印象？

    苏安正想着，紧接着却突然感到肩膀被顾景琛一把揽住！

    她瞬间浑身猛地一僵，有些没反应过来。

    顾景琛这是干什么？

    怎么突然做这么亲密的动作？

    她下意识的便想要挣脱。

    随即便听到顾景琛突然笑着介绍道：“安安，这位是荣老，非常知名的国际导演，也是爷爷的故交，我们结婚的时候，还来参加了婚礼……”

    他一边说着，一边轻轻的捏了捏苏安的肩膀，似乎在暗示什么。

    苏安感受到肩头的温度，也瞬间恍然大悟。

    原来如此。

    怪不得这位老先生好像对她很熟的样子。

    看来，他还不知道她和顾景琛已经离婚了……

    但是……他们有必要在一个陌生人面前演戏吗？

    苏安有些犹豫要不要顺势挣脱顾景琛。

    随即便听到那位荣老先生又开口道：“看来你们这两年感情不错，那……什么时候打算给你爷爷添个小曾孙呀？我看他可是期待的不得了……”

    此话一出，顾景琛和苏安脸色都是猛地一变。

    俗话说不知者无罪，可偏偏这位老先生开口就说中了，两个人都最不愿意提及的一件事。

    孩子。

    苏安心尖一颤，掌心下意识的贴上了自己的小腹。

    也不知道那个小家伙在天上过的好不好……

    还是已经找好了下一对父母，降临在这个世界上了……

    顾景琛垂眸瞥见苏安的神色，心头也跟着一紧，传来阵阵闷痛。

    他和安安的孩子……已经永远消失在这个世界上了。

    “你们两个怎么都不说话？该不会是害羞了吧？”

    荣老见苏安和顾景琛沉默着，急忙打趣了一句。

    苏安猛地回神，张了张嘴，却不知道该说什么。

    老人家毕竟没有恶意，只是寻常的关心。

    她才应该找个借口离开的，就不应该留下陪顾景琛演戏。

    不然现在也不用这么尴尬……

    苏安有些纠结，只能冲着荣老笑了笑。

    紧接着便听到顾景琛回复道：“这件事倒是不急，荣老，我今天来……”

    “我知道，你不是想谈下一部电影合作的事吗？”

    荣老笑呵呵的打断：“这件事我心里有数，虽然顾氏从来没涉及过电影的投资，但是你这孩子呢，我放心，今天就先放松一下，等结束之后，我们再单独谈这事儿。”

    “好。”

    顾景琛点了点头，没再多说。

    见这个话题终于掀了过去，苏安忍不住又打量了身旁的顾景琛一眼。

    原来他真的是来工作的……

    她还以为，他是为了她才会专门……

    想到自己之前的怀疑，苏安顿时忍不住叹了一口气。

    也是。

    顾景琛怎么可能会为了她，未免也太可笑了。

    随即便听到荣老又说道：“行了，我还有工作要处理，就不打扰你们夫妻了，安安应该是第一次来参加这种庆功宴，喜欢哪个明星也可以直接上去要合影和签名，不用太顾忌，玩儿的开心点。”

    “好的，谢谢您。”

    苏安急忙答应了一声。

    荣老转身离开。

    苏安看着他走出一段距离，就立刻从顾景琛的怀里挣脱了出来，脸色也恢复了淡漠，不再像刚才那样带着一丝笑意。

    “安安……”

    顾景琛觉得怀里一空，顿时有些不舍得看着她。

    苏安却已经将两人隔开了两步的距离，有些无奈的看着他。

    “顾景琛，刚才的事情，我希望不要有下一次。”

    顾景琛闻言猛地一愣，突然预感到了她接下来要说什么。

    紧接着便果然听到苏安继续道：“如果还有下次，不管遇到的是谁，我都不会再帮你演戏了，到时候，希望你不要怪我不给你面子。”

    说完，她毫不犹豫的转身。

    走了一步，却又突然停下，最后补充道：“对了，既然你是来工作的，想必应该很忙，这里这么大，我们就各自和各自认识的人在一起比较好。”

    尾音落下，苏安头也不回的离开。

    只是肩头却还停留着刚才顾景琛掌心的温度。

    苏安抿了抿唇，眼底忍不住闪过一丝懊恼。

    其实……刚才也不应该配合他的。

    不过事情都已经过去了，那就算了。

    她不会让这种事情发生第二次。

    她不想再重蹈覆辙了。

    苏安径直的朝前走去，打算重新找一个安静的角落。

    她很少来这种人多的场合，刚才又和顾景琛“演”了那么一出，此刻只想一个人安安静静的待着。

    很快，她便看到花园的拐角似乎有一个角落，被简单的布置了两张桌子和椅子，似乎是用来休息的。

    苏安眼神一亮，立刻走了过去。

    周围总算是逐渐安静了下来。

    苏安坐在椅子上，拿出手机看了看，发现也才过去了不过刚刚二十分钟而已。

    乐乐应该还要再有一会儿才能出来……就在这里等她吧。

    苏安想着，打开了手机，打算随便看点什么打发时间。

    就在这时——

    她的余光却突然扫到一个“庞大”的身影走了过来。

    一道醉醺醺的嗓音也同时响起。

    “哎呦……美女，里面这么热闹，怎么一个人在这里啊……”

    苏安猛地抬眼，随即便看到一个已经喝得满脸通红，神志不太清醒的中年男人站在自己面前。

    对方肥头大耳，一对眼睛闪着仿佛看到猎物的光芒，死死的盯着苏安。

    相由心生，这句话不是没有道理的。

    苏安一眼便看穿对方不是什么省油的灯，立刻二话不说，直接站了起来，想要离开这里。

    可没想到对方竟然直接拽住了她！

    “啧……怎么这么没有礼貌？你……是哪个公司的？知道我是谁吗？知道我……投资过多少电视剧吗？”

    对方似乎是有什么身份，因为苏安的无视满脸不悦。

    苏安瞬间明白了什么。

    这个男人，是个投资人？

    还把她当做哪个影视公司的小明星了？

    苏安有些嫌恶的皱起了眉，却还是好脾气的解释道：“先生，我不是演员，请你放开我。”

    “不是演员？”

    那男人闻言一愣，非但没有松手，反而猛的凑了上来，眯着眼睛又盯着苏安打量了半晌。

    随即突然笑的更加满意。

    “不是演员……更好！你长这么漂亮，我……我可以包养你！送你出道！让你……当影后！”

    苏安深吸一口气，知道对方喝多了，只能再次带着性子劝道：“抱歉，我对娱乐圈也没有兴趣，请你放手。”

    “我……不放！你能把我怎么样？”

    那男人像是捡到宝了一样，手指着苏安，一副天不怕地不怕的语气。

    说着，又突然笑了出来。

    “嘿嘿……我……我知道了，你……你刚签了合约，还没有出道，特地在这里等我，玩……欲擒故纵……是不是？”

    苏安简直要被他气笑了。

    他们娱乐圈的人是把潜规则都写在脸上吗？

    她不过是想找个清静的地方而已！

    要不是不清楚对方的身份，怕对乐乐有什么影响，她早就一巴掌甩过去了！

    苏安懒得再和他多说，干脆直接用力，想要把自己的胳膊从对方手中抽出来。

    可没有想到，对方的力气却出奇的大！

    见她要挣扎，竟然打算来硬的！

    “你……你跟我走……庆功宴没意思，我……我带你去个好玩的地方，只有我们两个……”

    那男人一边说着，一边竟然一脸淫笑着打算上来抱苏安！

    “你放手！！！”

    苏安顿时大惊失色，立刻用尽全身的力气推拒着男人的肩膀，不让他靠近。

    可对方借着酒劲，几乎浑身都是蛮力，眼看着就要把苏安圈进怀里！

    就在这时——

    “你想死吗！！！”

    一道爆喝声突然在男人身后响起！

    紧接着，他便像是一块牛皮糖一样被撕离了苏安身边，直接被砸在了地上！

    “哗啦”一下！

    苏安原本放在桌上的果汁掉在地上摔得四分五裂。

    紧接着，人也落进了一个熟悉的温暖怀抱中。

    “安安，你怎么样？有没有事？”

    顾景琛一脸紧张的查看着苏安的状况。

    “我没事……”

    苏安惊魂未定的摇了摇头，随即看到护着自己的顾景琛，突然意识到了什么。

    顾景琛……

    她刚刚不是说了各走各的吗？

    他怎么会出现的这么及时……

    苏安暗自琢磨着，顾景琛却只嫌自己出现得太晚。

    他早就注意到苏安来到了这里，不过因为在宴会上遇见了个认识的人，被缠上多聊了几句，没想到回来就看到了这样一幕！

    这个男人，该死！

    顾景琛冷眼看向被他摔在地上的人。

    随即便看到对方晃晃悠悠的爬了起来，透出一脸狠意。

    “妈的……你他妈……谁啊！敢跟老子动手！你知道老子是谁吗？”

    男人说着，便挥着拳头直接朝顾景琛冲了过来！

    顾景琛冷哼一声，立刻迎上，直接再次将对方掀翻在地，狠狠的踹了上去。

    却根本不解气，又忍不住的给了他好几拳。

    “顾景琛，不要打了！”

    苏安见对方的脸已经肿了起来，担心出什么事，急忙制止。

    今天是乐乐带她来这里的，她不想给她惹麻烦。

    周围的人已经看到了这边的动静，纷纷走了过来，都是一副看热闹的神色。

    顾景琛闻言果然停下了动作，有些迟疑的看向苏安。

    那表情似乎是在问，“这样你就解气了”？

    苏安叹了口气，轻轻摇了摇头。

    随即刚想要说话——

    “操……老子跟你拼命！！！”

    地上的男人突然再次朝着顾景琛冲了上来！

    手里似乎还有一抹寒光一闪而过！

    “顾……”

    苏安大惊失色，立刻开口提醒。

    顾景琛也反应极快，猛地转身！

    随即便突然浑身猛的一僵！

    空气似乎在一瞬间定格了。

    苏安猛的瞪大了眼睛，眼睁睁看着那男人手中似乎有什么亮晶晶的东西，扎进了顾景琛的身体里。

    下一秒——

    “哗啦！”

    半截锋利的酒杯从男人手中掉了下来，终于粉身碎骨。

    他似乎也被自己刚才的冲动吓到了，一脸呆滞。

    顾景琛僵在原地，手缓缓的捂住腹部。

    可半截衬衫却还是迅速的被蔓延的红意染透，在浅色的布料上显得触目惊心。

    “血……流血了！！！”

    人群中不知道是谁尖叫了一嗓子，总算拉回了苏安的注意力。

    “顾景琛！！！”

