    拖着疲惫的身体，总算是熬完了今日的军训任务。

    夏树再怎么年轻气盛，那也是凡人之躯一个，这两天确实有些耗费精力，导致他在晚自习的时候都忍不住昏昏欲睡起来。

    说起来他也从没想过上了大学还会有晚自习这种事，而且他们学校还强制要求着大一新生必须参考本学期十二月的英语四级考试，所以才刚上大学，对于不少同学来说还真有些那种梦回高中的感觉。

    晚自习的时候也会有学生会的人来考察考勤，为了加强学生大一四级通过率，也是要求同学们晚自习期间上缴手机。

    萧潇作为班助，最近班干还没评选的时候，晚自习如果辅导员不来监察的情况下，基本都是她坐在讲台前看守着他们班。

    每次上晚自习的时候她也会看着所有同学缴纳手机，至于墙壁上挂着的手机收纳袋里放置的那些模型机，她也就当做视而不见了。

    “趁着高考的英语基础还在，大家还是抽空多刷一下四级英语卷子，按照学姐的经验之谈哈，基本上大一没考过英语四级的同学，大学四年都很难再考过了。”

    “我也挺能够理解大家，毕竟好不容易经过千辛万苦，万马千军杀出重围来到云大，也希望度过一个比较轻松的大学生活嘛。”

    “上晚自习的时候，我基本上都是睁一只眼闭一只眼，也希望大家能够自觉一些，合理安排好时间，美好的光阴一旦虚度，到头来还是得自己来还。”

    萧潇此刻就好像个女唐僧念经一般，如果换做其他人，大家肯定会烦得不行。

    可是她长得好看呀，又充满气质，根据四面八方传来的消息，学姐还是单身呢，所以上晚自习的时候，班里的男同学们实在无聊之时就会默默欣赏坐在讲台上的萧潇。

    指不定有些男同学脑袋里都已经有些特别的想法了。

    这其中，王洋也是其中一员。

    他每天都跟着夏树和林响坐在班里的最后一桌，每次就像小迷弟一样盯着班助，“嘿嘿，今天班助居然穿黑丝了！”

    “又发情了是吧？”林响笑着调侃问道。

    “就不能有点幻想空间吗？而且我也没像那些冲到讲台前那两排坐着的同学那样猥琐啊，静静远观着学姐，哪敢有什么离谱的想法嘛。”

    至少王洋眼神里是单纯的。

    “我看啊，这要真喜欢就抓紧上，机会不等人的，一旦错过要么就只能沦为备胎，怎么就只能放手。”林响当即补了一刀。

    “可是我社恐…”

    “能别怂吗？大学生活是否性福，就靠你鼓起勇气搏一搏了，班助姿色确实不错，我挺支持你去搭讪。”林响拍打着王洋的肩膀，一副老谋深算的说道。

    而刘壮则是撇过头看着夏树脑袋一上一下慌动着闭眼的状态，津津乐道起来：“夏树这两天也是被疯狂榨干了。”

    “正常，我的女朋友比我大几岁见一面我都顶不住，何况夏树的女朋友还是个跨十二岁的年上大姐姐呢。”

    林响嘿嘿笑着，昨天放假他实在太累了就没有去找女朋友，然后在寝室里好好睡一天觉倒也是美滋滋。

    “你们聊起这个话题可真是像粗茶淡饭一样，唉，我要是谈个女朋友，能摸个手都估计要飞上天的节奏了！”

    王洋忍不住开始幻想起来，目光深邃地望着讲台前的萧潇，拳头也是开始紧握。

    “看你对学姐是挺有意思的，那就多主动点啊！”林响鼓励着笑道。

    “嗯，最近每天都在给她发早安午安晚安！”

    “嗯？！！原来已经开始有所准备了是吧？不过你这算哪门子搭讪啊。”

    “来，我给你好好上一课。”

    ……

    “那个，夏树同学，晚自习结束后等一下，有事情需要找你对对。”

    铃声响起，晚自习结束了。

    夏树也是瞬间清醒，本打算跟着室友一同回宿舍的时候，班助萧潇突然走到了他身旁。

    “嗯？好的。”

    他眉头抬起，很是疑惑，班助走过来的时候面带着微笑，想来应该不是打算批评自己晚自习打瞌睡这件事吧？

    而她迎面走过来时，刚好就站在王洋身旁，他手里握着的笔突然掉在地上，刚好滚落到班助脚边。

    王洋瞳孔猛地一怔，呼吸急促之时，连忙低下头捡起了笔，近距离直视着班助笔直的黑丝大长腿，他硬是在地面上停滞了三秒，吞咽了一口唾沫才再次站起身。

    不过萧潇对于他根本就没怎么在意，瞧得她突然喊住夏树，王洋就有些忍不住投出羡慕的眼光。

    充满了无限好奇。

    班助不会对夏树也充满好感吧？

    可是他已经公布自己已经是女朋友的人了啊！

    这……

    “快走吧你！”

    林响当即一手拍打在他后背上，嘿嘿一笑，大概也是猜出这小子此刻的一些小心思。

    最后待得所有同学离开教室后，夏树则是目光看着萧潇问道：“怎么了班助？”

    “军训结束后，学校要为大一新生准备迎新晚会嘛，出于你最近关注度很高，学校也是关注到了你。辅导员刚刚给我发来消息，让你好好准备新生代表发言词，到时候新生迎新晚会的时候，需要你在舞台上发表一下感言呢！”

    萧潇微微一笑，她注视着夏树，也是眼前一亮，之前太忙都没有什么机会好好打量这位学弟，这一次安静地站在他对面，确实感受到了对方确实长得很是帅气。

    长得帅气干净的男生，又有哪位女生能不心动呢？

    不过班助萧潇心动归心动，但还是有些分寸的，她明白自己需要做些什么，适合做些什么。

    她可以朝着夏树投来好感，但如果夹杂着一些特别感情的话，并不是她的为人作风。

    “我居然还能当新生代表吗？我好像还是班上统一考试卷分数最低的吧？”

    闻言，夏树表示大为震惊。

    毕竟正常选取新生代表，不应该把机会留给那些录取分数最高的学生吗？

    自己竟然被选中了，确实让他感到很是意外。

    “高考分数不管高还是低，只要进入到云城大学，大家依旧还是站在同一起跑线啊！”

    “再说评判一个人的优秀与否，是需要从多个维度去思考的。”

    “开学季你也算是给学校长了一大波热度，靠你也是吸引了不少以后想要报考云大的学生呀，所以选你当新生代表进行发言也是合情合理。”

    夏树挠挠头，“那要准备多少字的感言稿呢？”

    “2000字左右吧，明天军训完你需要去学校教务处跟那边的教导主任对接一下。”萧潇说道。

    “2000字……行吧。”

    夏树点了点头，然后继续说道：“那应该没有其他事情了吧？如果没有的话，我就先回宿舍了。”

    “等等，还有一个问题呢。”

    “什么呢？”

    “学弟，你是不是也是一名网络作家呢？”萧潇睁大了双眼，嘴角扬起一抹有趣的弧度笑道。

    “啊？！！学姐，你怎么知道的？”

    夏树大惊，满是不可思议地看着萧潇。

    “那看来还真没错呢，学弟倒是挺让我刮目相看了，没想到写太太文的作者竟然才刚上大一，属实震惊到我了呢！”

    萧潇看到夏树的表情，再次确认自己确实没有判断错误。

    而夏树这时则是陷入纠结当中：“所以学姐你到底是怎么知道我写小说的啊？”

    “可能……大概我也是你的读者粉丝吧？”

    萧潇脸上露出了神秘的微笑，随即她转过身，朝着夏树挥了挥手：“时间不早了，抓紧回去吧！”

    “好…”

    夏树站在原地，一脸懵逼。

    真是自己的读者粉丝？

    但怎么可能啊？

    自己粉丝群里群主号，也是他的小号啊！

    难道？

    这时，夏树脑袋一个灵光。

    千想万想，能够让学姐猜测自己是作家身份这件事，肯定是他室友在大嘴巴了吧？

    于是，离开教学楼回到宿舍后的夏树，第一件事就对室友们进行了拷问。

    “班助是怎么知道我写小说的呀，不会是你们谁给她说的吧？”

    夏树看着寝室里的几个室友追问道。

    林响沉浸在床上和女朋友暧昧着视频，想来他肯定不会去跟班助多说些什么话。

    而刘壮和王洋也是摇摇头。

    刘壮倒是多看了两眼王洋：“你不是最近经常跟班助发消息吗？真不是你小子说出去的？”

    “都说了目前为止我和萧潇学姐只说过早中晚安啊，唉，我怎么可能把夏树那本未成年人禁止观看的小说推荐给人家学姐嘛。”王洋眼神很是坚定地看着夏树说道。

    听到他们的回答，夏树又再次陷入纠结。

    既然不是室友告诉萧潇的，那到底她是怎么发现的呢？

    “嘛了，总不能我写小说的平台是萧潇她家开的吧？”

    

