    轰隆隆！

    雷神虚影消散在天穹中，但是那根蕴含着无尽毁灭气息的雷神之矛却是更加璀璨。

    其中蕴含的磅礴力量，足以将一座山峰炸开。

    而被雷神之矛锁定的剑子陆玄白，不仅没有闪避，反而依旧持剑前刺，以凌厉森然的澎湃剑意与其争夺锋芒。

    轰！

    巨大爆炸声响起，当陆玄白持剑与雷神之矛碰撞后，无尽的雷光于虚空中炸开，磅礴澎湃的森然剑意也四处散开，在空气中斩出道道剑痕。

    滴答滴答…

    鲜血滴落的声音响起，等到无尽雷光散去，众人只见虚空中一袭破损白袍屹立，气息虚弱，露出的肌肤焦黑一片，持剑的手臂上更是有伤痕流出鲜血。

    “玄白师兄！”

    “玄白师弟！”

    见到陆玄白如此惨状，地面上的青崖剑派弟子们纷纷大声呼喊道。

    而紧闭双眼的陆玄白，此刻仿佛也是听见了地面上众人的呼喊，一直紧闭的双眸瞬间睁开，其中剑意弥漫，相比之前竟然是更加纯粹凝实。

    “穹光之箭！”

    咻！

    当陆玄白双眸睁开时，位于上空的阿玛斯塔夏突然觉得一股纯粹得足以刺破天穹的剑意横生，宛如剑仙临凡，剑气满乾坤。

    所以，感觉到陆玄白有异样的阿玛斯塔夏瞬间便弯弓搭箭，再次射出强力一箭。

    毕竟这是在战斗中，稍有不慎便会落败，所以阿玛斯塔夏不允许有任何的意外发生。

    穹光之箭，凝炽阳光元素之力，宛如极光降世，穿透无尽虚空，刺破虚无黑暗！

    而当阿玛斯塔夏射出这一箭后，地面上的青崖子突然面色大变，大声嘶吼道。

    “停！”

    听到青崖子的大声嘶吼，地面上的所有人都面露疑惑神色，但是下一秒，他们也面色大变，惊恐情绪弥漫心间。

    因为，在众人的感受中，陆玄白身上突然浮现的那股纯粹至极的剑意，所针对的不是上空的阿玛斯塔夏。

    而是陆玄白自己。

    因为，他在破境！

    纯粹的剑气流转经脉之间，并且不断地淬炼着体魄，其中最重要的是，那股子一往无前的剑意，迅猛的于心中凝结，势要斩开武道屏障！

    原本便离神武境只有半步之遥，如今在面临蕴含滔天毁灭气息的雷神之矛时，前进的身姿寸步不退，在生死之间铸就一往无前的凛冽剑意。

    有这般坚毅信念，那武道通神的境界也就不请自来。

    只不过，原本本应是好事的破境，在这战斗中便变成了灾难。

    在战斗中突破，本就是一件凶险无比的事情，稍有不慎便会走火入魔。

    而陆玄白此刻不仅在战斗中突破，最主要的是，在将所有力量都用来对拼那根雷神之矛后，他已经没有力量再去应对这根穹光之箭了！

    那散发着璀璨光辉的穹光之箭，在场都所有人都能感受到上面所覆盖的磅礴强横威力。

    这一箭下去，陆玄白必死无疑！

    咻咻！

    当青崖子嘶吼出声的一瞬，他的身影便已经暴射出去，犹如一把飞剑，燃尽无穷剑气，只为换来最快极速，将陆玄白救下。

    而除了青崖子，还有一人也在穹光之箭射出后朝着陆玄白飞速扑救而去，那就是阿玛斯塔夏。

    当陆玄白身上突然浮现的一股纯粹至极的剑意时，阿玛斯塔夏真的以为那股剑意针对的是自己，认为这是陆玄白的后手，所以才会毫不犹豫地射出那根穹光之箭。

    毕竟，陆玄白能在战斗中突破，根本就没人能想到。

    哪怕是距离陆玄白最近的阿玛斯塔夏也是在射出那根穹光之箭后，才发觉陆玄白其实是要突破的。

    所以，阿玛斯塔夏甚至比青崖子还要更快地动身。

    身后玲珑剔透的双翼，霎时间青色的风属性灵气席卷，犹如背后一股龙卷风在推动，令阿玛斯塔夏的身影如同一条风龙般瞬间暴射出去。

    只不过，在众人的视野中，无论是青崖子还是阿玛斯塔夏，他们的速度虽然已经很快了，但是依旧很难扑救成功。

    因为那根穹光之箭，比他们更快！

    阿玛斯塔夏射出这一箭本就是想通过光属性的极速，来打断陆玄白正在凝聚的剑意。

    所以这一箭就是为了速度！

    咻！

    “不！！”

    炽烈的穹光之箭划过虚空，瞬息间便来到了陆玄白的面前，无论是从上空赶来的阿玛斯塔夏，还是从地面上冲来的青崖子，都只能眼睁睁地看着惨剧的发生。

    轰隆隆！

    穹光之箭于虚空中散发无尽光芒，炽烈的光属性之力宛如烈阳，将要融化世间万物。

    “玄白！”

    看到那根穹光之箭在陆玄白面前炸开，青崖子不顾那耀眼的强光，双眸依旧死死的盯着陆玄白的位置，哪怕已经被刺得眼泪横流也毫不在意。

    看着无尽的光芒涌现，虚空中身形已停滞的青崖子与阿玛斯塔夏二人，地面上青崖剑派的众人全部面露悲戚神色，就连精灵们也都面露凝重神色。

    他们来此不过是为了拖住青崖剑派，为进攻青崖皇朝的大秦军队解决这个强大的后援。

    可是，他们并没有要杀人的想法啊！

    之前踏灭玄雷魔宗与红莲魔宗是因为有仇在先。

    而且从龙影卫的消息中得知，青崖剑派真的是这些三流宗门中好评最多的了，门中弟子长老大都为人正直纯粹，是个不可多得的异常正派的宗门。

    更何况，陆玄白在面临雷神之矛时，那一往无前，纯粹至极的意志也令精灵们深深钦佩。

    所以，当穹光之箭炸开时，这些精灵们心中也很难受。

    “玄白师兄…”

    “你们这些该死的外来者！”

    “我要为玄白师弟报仇！”

    此刻地面上的青崖剑派弟子已经情绪失控，对精灵们产生了仇恨。

    唰唰唰！

    整齐的拔剑声响起，蕴含着仇恨的森然剑意弥漫天地间。

    “杀！！”

    丧失理智的青崖剑派弟子们手持长剑，就要朝着精灵们冲去。

    而就在这时。

    空中一道粗犷的声音传进所有人的耳朵中。

    “呼，幸好赶上了！”

    声音传出，所有人都朝着声音的来源望去。

    只见无尽光芒散去的天空中，一袭白袍破损的陆玄白双眸紧闭，浑身剑意流转，依旧在突破中。

    而在陆玄白面前，是一道庞大巨人虚影，那道虚影身躯覆盖着鎏金神辉，头颅背后一道如太阳图腾般的身环悬空，上半身的肌肉暴露在空气中，上面刻印古老神秘的符文，看上去便带给人灼热感。

    而相比于上半身的身体，两只手臂却是裹着墨金色的甲胄，手掌上更是被无尽炽烈的如岩浆一般的神辉裹挟着。

    在手掌之上，是一张煌煌长弓，极致的烈焰在长弓两端熊熊燃烧，仿佛连太阳之火，都无其炽烈。

    众人的目光中，只见那道如神明一般的虚影，右手持弓，左手中却握着一根木箭。

    而那根木箭正是阿玛斯塔夏射出的穹光之箭，只不过上面的光属性灵力已经被磨灭。

    而在那道虚影下方的地面上，则是站立着一道众人熟悉的青甲将军。

    将军名李广，神影名后羿！

    这就是秦轩赐予李广的神之血脉，后羿血脉！

