    商弃坐在窗台上，幽暗的瞳孔里倒映着天际的浮云，不知道在想什么。

    他向来禁欲，即便是再好看的人也激不起他半分的感觉。

    可刚才……

    怎么会有那种禽兽的想法。

    [商弃：我觉得我病情加重了。]

    商弃给杜霈发了一条短信。

    [杜霈：？]

    [杜霈：你最近情绪很稳定，怎么会病情加重？只要你能一直这么保持，不要再失控，就不会有太大问题。]

    [商弃：……]

    商弃指尖在屏幕上戳了戳，最后又逐字删掉。

    [杜霈：我过来给你看一下。]

    [商弃：不用了，我没事。]

    [杜霈：那不行，我得为你负责。]

    杜霈回完这句就没了动静，商弃知道他应该过来了。

    商弃叹口气，在房间里坐了半天打开门出去。

    初筝趴在沙发上看电视，尾巴一甩一甩的，惬意悠闲。

    商弃揉下眉心，从一个抽屉里拿出一个盒子，放在初筝买年前：“给你买的。”

    初筝：“？？？”

    “手机。”商弃道。

    商弃并没有拿那种超大屏手机，屏幕可以用指甲点，这方便了初筝。

    功能不算多，但是发短信打电话很方便。

    “出去的时候带这个，想玩游戏回家可以……玩儿我的。”商弃没有将他买的另外一个平板拿出来。

    “我的号码已经给你存进去了。”

    初筝点点头，将手机扒拉到自己旁边，用小爪子压着。

    商弃伸手想摸她，细软的毛在手心里刷过，商弃又猛地收回手。

    叮咚——

    正巧门铃响了。

    商弃顺势转身去开门。

    “书房说。”杜霈还没开口，商弃直接让他去书房。

    “小……月半。”杜霈扬手给初筝打招呼：“给你带了小鱼干哦。”

    商弃：“她不吃。”

    杜霈：“这么挑食？挑食可不行，你得让她吃啊，小鱼干多香！”

    商弃没吭声，示意杜霈进书房。

    书房门关上，杜霈神色微敛：“怎么了你？”

    “没……事。”

    杜霈狐疑的看他两眼，打开随身带来的箱子：“先做个简单的检查吧。”

    商弃配合的做检查，回答杜霈的一些问题。

    杜霈一边记录一边道：“你最近有失眠？”

    “没有。”

    “吃药频率。”

    “上次吃是三天前。”

    “你情况挺好的。”杜霈道：“你为什么觉得自己病情加重了？”

    “那个药你不是说有副作用，会让我产生幻觉吗？”

    “没有这个副作用，你产生幻觉了？”

    商弃摇头。

    “那你问什么。”杜霈莫名其妙，下一秒严肃着脸：“你可不要隐瞒啊，最忌讳的就是对医生隐瞒真实情况！”

    “没有，我只是问问。”

    商弃眉眼低垂，看着自己手心，清冷的声音里带着几分别扭。

    “杜霈，人会在什么情况下产生欲望？”

    “嗯？什么欲望？”杜霈没反应过来。

    商弃看杜霈一眼，没说话。

    杜霈愣了下，后知后觉反应过来。

    作为商弃的医生，杜霈对他的情况自然十分了解。

    这个人就是生性冷淡。

    当然有一部分原因和他吃着镇定类的药有关系，但是那药也不是他一个人吃，别人不挺好的吗？

    所以还是他自身的原因。

    “你……对谁啊？”

    “……”商弃觉得自己还是去吃点药比较好。

    “这也没什么。”杜霈轻咳一声：“证明你还是一个正常男人不是。”

    “……”他不正常。

    “要不要和我说说？我帮你出出主意？”

    杜霈觉得自己有义务帮自己的病患兼好友，毕竟这可是铁树第一次开花，可不能开一半夭折了。

    “不过……你身边好像也没什么女孩子啊。难道是最近认识的？”

    商弃哪儿能和杜霈分享，不管杜霈怎么问，他都没出声。

    “真的你可以试试看，走出去看看嘛，对你有好处的。”杜霈走的时候，还是不甘心，扒拉着门框劝商弃：“谈恋爱有益身心健康的！你就需要一个人爱……”

    商弃将杜霈赶出去，砰的一下关上门。

    这件事根本就不是谈个恋爱能解决的。

    商弃吐出一口浊气，转过身就看见初筝不知什么时候坐在他后面。

    那双湛蓝静谧的眸子，映出他的模样。

    商弃不太敢和初筝对视：“我……去做饭了。”

    商弃进了厨房，他余光扫着初筝，见她转身去了客厅，微微松口气。

    然而这口气还没送下去，就见初筝叼着手机过来，跳上料理台，将手机放在他面前。

    ——你要和谁谈恋爱？

    那瞬间商弃脑中‘轰’的一下炸了，只剩下空白。

    好半晌商弃冷静下来：“月半，我和谁谈恋爱，与你有什么关系吗？”

    ——不许。

    商弃心跳不由自主的加速不少，撑着料理台，尽量冷静的问：“为什么呢？”

    ——你是我的。

    商弃：“……”

    商弃觉得自己腿有点软，耳边是自己的如擂鼓的心跳声。

    这不应该……

    商弃深呼吸口气：“月半，我是人类，我以后也许会结婚生子。但是你对我来说不一样，以后你都是我唯一养的宠物。”

    宠物……

    我踏马是想当你的宠物吗？

    初筝有些暴躁，突然将手机推进水池里，转身跳了下去。

    商弃看着初筝消失在卧室门，伸手将手机捞出来，捏着已经黑屏的手机站了几分钟，最后将手机收好，沉默的做好饭。

    商弃做好饭，在客厅来回踱步好半晌，终究还是敲门进了卧室。

    可惜卧室哪里有初筝的身影。

    “月半！”

    商弃心跳狂跳，迅速打开浴室门。

    没有。

    书房。

    没有。

    客卧。

    没有。

    “月半？”

    商弃将整个屋子的房门推开，根本没看见初筝的影子。

    商弃心脏都揪了起来，摸出手机想要联系保镖，拿到手上才想起来刚才被初筝推进水里，无法开机。

    -

    初筝离开小区，被风一吹那股暴躁渐渐消停下去，她皱着眉看着往来的车辆。

    刚才的行为不太对劲，那瞬间她只是遵循本能。

    可那不是她的本能，是这个身体的……物种变了，竟然会影响到她的行为。

    艹！

    初筝低骂一声，扭头看一眼身后的小区。

    出都出来了，回去多没面子，去打个架冷静一下吧！

