    这话说出口，庄承平的脸色陡然一变。

    似是也察觉到了神情变化的不妥，随即，庄承平面露沉思神色，顺势将头半低了下去。

    一旁，柳元正脸上泛起莫名的笑意来。

    很有趣，看来，这一具年轻的道躯气血，对于神魂本源的影响，远比柳元正想象中的还要大。

    闪瞬间，诸般思感与念头涌现在柳元正的心头。

    他抬起手来，顺势偏过了身去，面向一众各殿轮值长老。

    这会儿，柳元正脸上的笑意淡了许多，但目光却愈显郑重。

    “诸位长老，正如方才我与这孩子的交谈，这部雷经还是极好的，在我昔年创下的十方道功基础上开拓出了新的路来，但是法门利弊也被合于一处了，追求境界极限的另一面，便是这条修行路注定崎岖，注定一步更比一步艰难。

    所以修行此法，非得天骄妖孽不可，有才情有天赋者，才有可能蹚出一条通衢路来，所以，以贫道的看法，此经可收录藏经殿，但在后续继续挣脱藩篱，或者是更易经文之前，此经就不要面世了，在藏经殿的取阅上也要有所限制。”

    柳元正言语之中很是委婉，说话的语气却是不容置疑。

    话音刚刚落下，便见藏经殿轮值长老起身，反而恭敬的朝着柳元正一拜。

    “谨遵道子敕命。”

    柳元正平淡的点了点头，算是回应，之后，他方才又折转回身来，看着仍旧垂手沉思的庄承平，开口时，语气变得和蔼了许多。

    “欲收你为徒，不是甚么场面话，你终归是依照我所创十方道功为蓝图，走上的修行之途，倘若说往后这一路求索的过程里，谁能给予你最大的扶持与帮助，偌大宗门，大约也只有贫道了……

    当然，师徒父子，不是甚么小事儿，头磕在地上，定下来的不只有名分，还有往后千百年的顺遂与否，估计你还没思量过此事，容你多想一会儿，不过等贫道走出这传功殿，刚刚说的，可就不做数了。”

    柳元正的声音很是平静，高台上，一众长老们反而意动，不少人已经往前探了探身子，准备开口规劝庄承平。

    毕竟柳元正成为道子首席已经数年，唯一收下的弟子如今还是个不晓事情的顽童。

    似这等天骄妖孽，更是自开法脉的主儿，在宗门的长老开来，最该广收门徒，开枝散叶多传些弟子才好。

    往日里不是没有催促过，可柳元正始终无动于衷，更不要提，再追溯一代道子首席，宗安道人至今没有收徒的意思。

    这些年，无量量劫兴起，两代道子历劫而行，为宗门挣得了雄浑的气运，可一众人更明白盛极而衰的道理，唯恐柳元正之后，两三代里再难有甚么经验天骄扛起道子首席的大旗。

    今日，众长老们还是第一次见到柳元正对谁产生了收徒的兴趣。

    这很是教他们欣喜，又颇为急不可耐的想要规劝庄承平能够应下来。

    毕竟在他们看来，元字辈里能做庄承平师尊的，似乎也只有元易一人最合适了。

    还没能他们开口，柳元正便摆了摆手，打断了众长老。

    “不要劝，让他自己想，这不只是贫道的事，也不只是我这一道法脉的事情，更是他一生修行的事情，得教孩子自己想明白了才好，你们做长老的，莫要总想着将自己的想法强加给别人，三言两语一拥而上，更教人脑子迷糊！”

    闻言，众长老只得讪讪直笑，却见柳元正似是又想到了甚么，忽地一拍头，看向高台上的藏经殿轮值长老。

    这是位新面孔，但柳元正隐约有些印象，昔年西行历劫时有过几面之缘，记得是宗字辈中的修士。

    “这位师叔，今儿个全想着来玉都院的事儿了，这会儿瞧见师叔你才想起来，前几日我才破关，几经磋磨，终证化神道君境界，又经数日梳理汇总，于昨夜书经，当时还引动了天象，经文原本就被我带在身上，正好，教给师叔了，顺路带回藏经阁罢，省得我再跑一趟了。”

    话音落下时，那藏经殿轮值长老也旋即一笑。

    “好说，好说，未料想，倒是我有了这份机缘，今早我们几位藏经殿长老还说这事儿来着，昨夜天门峰异象，猜就是你书经了，我们几个还打赌，谁能最先看到你的经文原本，没想到教我得了头筹。”

    说罢，藏经殿轮值长老已经先行站起身来了，朝着柳元正这里欠了欠身子，又环视高台上其余中长老，而后看向柳元正这里。

    几位长老也有所意动，一时间，诸修目光聚在柳元正的身上。

    诸修的注视中，柳元正翻手间取出那卷泛着灵光的经文原本，一边缓步走上高台，一边笑呵呵的摆了摆手。

    “《先天开道阐法雷元劫世道经》，这是我取得名字，化神道君境界么，擎举道果，大约诸位长老也知道我说这个是甚么意思，若是没有机缘进一步挣脱法门藩篱，又或者是更易经文，这大约便是我所开这一脉最后一部经文了。

    几位长老也无须回避了，十方道功已经传入玉都院，我这一脉注定不会是隐世法门，来日再见这部雷经，不过是或早或晚的事情，且都一睹为快罢，无妨！哦，对了！庄承平，你也过来看一看罢，不论拜师与否，这都算是送你的机缘。”

    早在柳元正开口说话的时候，那低头沉思的庄承平便已经抬起了头来，满是意动的望向柳元正这里。

    尤其是看到柳元正手中那满蕴灵光的经文原本，双眸之中更是露出毫不遮掩的渴望。

    重修一世，前尘涉及的道与法他注定不会触及，因为那样的一条路，极有可能教他复刻昔年的谬误与瑕疵。

    选择五雷仙宗，选择柳元正所开之法脉，与这个时代的气运之子争锋是一方面，另一面，自然也是看到了柳元正法力之雄浑，五行、阴阳、混沌雷霆之道的包容万象。

    如今，柳元正是在借着一部经文原本，告诉所有人，他所开之法脉，已经看到了求索路的尽头，已经直指证道飞升！

    闪瞬间，庄承平的念头不断的涌动在心湖中。

    下一刻，他偏转目光，与折身回顾的柳元正对视。

    刚直起来没多久的腰再度弯曲下来。

    庄承平躬身再拜。

    “晚辈庄承平，愿拜前辈为师！”

