    下午五点左右，正好是曼哈顿人流量最大的时候。

    被选中作为文物博览会举办地点的曼森国际酒店此时更是完全运转了起来，一方面是要负责来宾政要的安全，一方面是要准备酒会跟晚餐，就连放假的员工都被迫加班。

    就在这个时候，一个身穿军绿色夹克，带着黑色墨镜，打扮时髦的亚裔男子，推着一个不大的行李箱来到了酒店大堂中。

    他穿过忙碌的酒店工作人员，在前台处跟年轻貌美的漂亮小姐姐搭上了话。

    “欢迎来到曼森国际酒店，先生，您是要办理入住吗？”

    “预定好的房间，留的名字是陆夏。”

    片刻过后，拒绝了酒店人员陪同的林诚独自前往了酒店顶层的套房。

    可当他步入这间接近一百五十平米，装修的金碧辉煌的顶级豪华套房时，在这个他原本以为空无一人的房间里，却看到了一个意想不到的身影。

    狐狸，她就那样静静的站在能够俯瞰整座城市的落地窗前，缓缓回过脑袋。

    她身上穿了一身十分贴合身材曲线的深紫色高开叉礼裙，可以恰到好处的将她纤细的腰肢曲线体现出来，一双三英寸高的黑色尖头高跟鞋，让她的脚背弓成了一条完美的曲线。

    胸口的沟壑之间，充满了欲望感的小麦肤色衬托着一件嵌有碎钻的十字型纯银项链，金色的长发被高高挽起，脸上虽然仅有一层淡妆，但深色的眼影配上桃红的双唇，以及一双幽暗深邃的晶蓝色瞳孔，依旧是十分的勾人心魄。

    以至于林诚张着嘴愣了半天，半晌才回过神来。

    “狐狸，你怎么会出现在这里，而且还，还.......”

    说着，林诚咽了口唾沫，搜肠刮肚了半天也没找到一个好一点的形容词。

    “这场博览会似乎对你很重要，所以，我就多弄了一张邀请函，想看看你到底在忙什么。”

    狐狸手中如同变戏法一般的出现了两张邀请函，被她放在了手边的桌上。

    “你不该来的，今天晚上的博览会恐怕不会安定。”

    “所以，你是来杀人的？”

    听到林诚的话语，狐狸笑了笑，她似乎猜到了什么，继而再度开口问道。

    “不，我是来救人的。”

    林诚叹了口气，轻轻摇了摇头道。

    虽然刺客联盟一贯的行动准则是杀一人而救百人，但是这一回，林诚恐怕是要为了救一个人而干掉一百个人，他要为了救一个无辜的女孩，干掉一群手上沾满鲜血的黑恶势力。

    狐狸缓缓眯起双眼，目光在林诚身上游走，片刻之后，她露出一丝迷人的笑容。

    “看样子，我来的很是时候，这场博览会，似乎很有趣的样子。”

    距离文物博览会召开的时间越来越近，曼森国际酒店的客人们也变得越来越多。

    根据中岛给出的命令，韩领事要装作什么都没有发生一样前往文物博览会，将准备好的赎金送到控制室里，而这一次，赎金已经加到七千万美元了。

    曼森国际酒店底楼的大型展厅，提前几天时间就已经布置好了会场。

    红色的灯笼，还有写着大号毛笔字的红色的绸布高高悬挂，各类能在市场上找到的中国风装饰不要钱一样的摆放，还有铺满了整个会场的大红地毯，处处充满着喜气洋洋的气息。

    在这个巨大的展厅当中，已经摆满了来自中国的古董文物，各类历史悠久的金石陶瓷，书画碑帖，丝绸织绣，漆木竹骨，甚至还有两尊被盗的兵马俑复制品，以及一颗来自洛阳的石刻佛头。

    会场当中，往来的宾客们目光久久不能从这些具有文化气息底蕴的历史文物上移开，殊不知已经有很多联邦调查局的探员伪装成客人们混迹在他们之间，等待着中岛帮会的出现。

    人群角落，一身深紫色长裙的狐狸用手挽着换了一身浅色西装礼服的林诚，两人十分低调的处于边缘地带，装作最普遍不过的客人，目光却在展厅当中的一件件古董间流连。

    只有林诚知道，狐狸的长裙下，大腿内侧用黑色皮革的绑带固定着一把漂亮的雕花马格南。

    “这些东西里面究竟有多少是真品，有多少是假货？”

    “嗯......越大的越假，越小的越真，那两具兵马俑我看都不用看就知道是假货。”

    林诚的目光在那两尊兵马俑上扫了一眼，又看了看全场最大的那尊石刻佛头，缓缓开口道。

    “好吧，你找到你想要找的人了吗，人群里面似乎有不少疑似警方的人在盯稍。”

    “找到了，但现在还不是行动的时候，再等等吧。”

    小小的会场里已经挤满了太多太多的人。

    除了那些参加文物博览会的普通人以外，联邦调查局，中岛黑帮，总领事馆，纽约警方，隶属于不同势力的人到处都是，再加上明目张胆出现的林诚跟狐狸，简直乱成一锅粥了。

    林诚已经看到了不少熟悉的面孔。

    包括在酒吧吧台上伪装成侍者的中岛，乳白色的短发想低调都难，韩领事等人在主席台旁边就坐，似乎在等时间发言，还有李彦跟卡特，两人刚刚穿过展厅大门抵达会场。

    他跟狐狸混迹在人群当中，因为来宾绝大多数都是亚洲人，所以林诚的样貌并不出众，像他这样带着女伴一起来的人不在少数，以至于在场所有跟他见过面的人都没有发现他的存在。

    时间已经来到傍晚六点，韩领事缓缓走上会场中心的宣讲台，伴随着他的出现，宾客们纷纷驻足，目光落在了韩领事的身上，等待着主办方致开幕辞。

    “先生们女士们，我是中国驻纽约总领事馆的总领事韩平，谨代表中国政府欢迎各位的到来。”

    卡特跟李彦混迹在台下的人群当中，跟狐狸和林诚一样，位于人群的外围。

    他们两个，一个被遣送回香港，一个被勒令停职休假，但两人都有些不服气，毕竟韩苏荣还没救出来，如果他们两个真的被排挤出去，乖乖溜走，那才是丢了脸。

    所以，短暂商议过后，他们冒着极大的风险回到了这里，出现在了会场中。

    “还真是一堆耀眼的古文物，那个大号佛头放在我家肯定很不错。”

    “这都是我们的无价之宝，绝不能有任何的磕碰损坏。”

    听到卡特的话语，李彦立刻叮嘱道，然后才发现卡特耸了耸肩膀，正看着他傻乐，这才意识到卡特只是开个玩笑而已。

    “李，我想到一个好办法，如果我们可以把宾客清出场，那剩下的肯定就是坏蛋了。”

    “什么？”

    还没等李彦反应过来，卡特直接从另一侧绕开了人群，跳上了一个文物展台，小心翼翼的避开了躺在上面的古文物。

    然后，他大声喊了一句，将在场的所有人的目光都聚集在了自己身上。

    “OK，先生们女士们，全体目光向我看齐，看我看我，我宣布个事——”

