    麒麟山。

    万狐古窟，山洞密道。

    此刻通往芥子洞的主通道，已经被红衣弟子三步一岗，五步一哨的严密把守着。

    山谷几乎看不见红衣弟子了。

    很多门派的弟子都在猜测纷纷，但他们毕竟远来是客，鬼玄宗现在还并没有邀请他们进入山洞，他们也不好擅闯。

    山谷里两三万外派弟子成群结队的在议论着，大家不再议论到底是谁屠杀了万狐古窟，而是在议论，万狐古窟里到底还有什么秘密。

    昨天进入山洞清理碎石的百里鸢等人，今早已经被请出了山洞，现在整个万狐古窟山洞里只有红衣弟子。

    苍云门的一群年轻弟子扎堆在一起。

    顾盼儿道：“你们有没有发现，今天万狐古窟的气氛有点不对劲？”

    大大咧咧，只会打架斗殴的杨十九，开口道：“没什么不对劲的啊，和尚尼姑在念经，各派都没有追查到一点线索，现在大家谁也不知道是谁偷袭了这里。”

    顾盼儿道：“我说的不是这个，我的意思是，鬼玄宗弟子似乎少了许多。”

    齐飞远接口道：“没错，从今天清晨开始，鬼玄宗的红衣弟子，就开始向万狐古窟里面回缩。

    进入万狐古窟清理废墟的百里鸢，蓝柒雲，周无等人，今天一早也被龙天山给请了出来。

    看看现在守护大门的是谁，是缺德道人，神驼仙翁，百灵仙子，还有几个鬼玄宗的长老。

    经常露面接待各派代表的龙天山，长孙无尘，已经两个时辰没有露面了。”

    孙尧现在掌管戒律院，责任重大，他没有来，不过云鹤道人将美合子给带来了。

    美合子与哥哥山下直束站在一起。

    听到苍云门众人议论，山下直束开口道：“今天万狐古窟气氛的转变，应该与早上赶来的那批鬼玄宗红衣弟子有关系。”

    众人看向了山下直束。

    山下直束现在已经渐渐蜕变成了一代掌门，慢慢的甩掉了苍云门狗腿子的身份。

    以前他面对苍云门精英弟子时，总是唯唯诺诺的，现在脑袋不再低下，看起来已经与苍云门弟子平起平坐的意思。

    宁香若道：“今天有鬼玄宗弟子来到这里？”

    山下直束点头，道：“我刚才和六戒他们聊了一下，根据六戒所言，今天清晨他们正在清理山洞内的巨石，忽然被鬼玄宗弟子请了出来。

    在出来的时候，他们看到那一群大约三四十人的红衣弟子，正在沿着一条把守严密通道往里面走，龙天山与长孙无尘都在那个队伍里。

    除了这二人之外，还有两个没有戴面具的红衣弟子，一男一女，六戒拍着胸脯说，他绝对没有看错，那对红衣男女，是言风与格灵。”

    “言风？

    格灵？”

    听到这两个名字，众人都是倒吸了一口气。

    以前这两个人，在人间一点名声也没有，最近几个月却是名声鹊起，如日中天。

    根据各派打探的消息，言风与格灵，是所有红衣弟子的领袖，是王可可与叶小川最看中的两个年轻人。

    后来经过各派斥候探子的深挖，挖出了这两个人的背景，言风是南疆苗族大言族长的儿子，格灵身份更尊贵，是南疆苗族大族长格雷的闺女。

    半年前，械劫太平仓，突袭神山，就是这二人带的队。

    他们在鬼玄宗的地位，比刘一驰，钱九龙，敖双权，孙梅，谷小诗，火知，离元水，石奇峰都高。

    数月前，新老鬼玄宗整编，火知，孙梅，敖双权等人，都被提拔了，成为各门的门主或者堂主。

    只有言风与格灵的名字，从鬼玄宗红衣弟子高层的名单中消失里，并没有接任任何一门的门主。

    根据小道消息，叶小川在鬼玄宗内成立了一个暗影堂，还与一个类似御林军的亲卫队，这二人一个掌管暗影堂，一个掌管御林军，直接听令与叶小川，就连王可可与龙天山，都无法调动他们。

    可以说，言风与格灵，才是叶小川最信任最得力的两个徒弟。

    如今这二人同时出现在万狐古窟，龙天山与长孙无尘亲自陪同，可见在万狐古窟中一定隐藏着鬼玄宗不愿意向外人透露的隐秘。

    楚天行道：“山下，你和六戒，戒色比较熟悉，你可打听到万狐古窟里现在到底是怎么个情况？”

    山下直束摇头，道：“万狐古窟里通道错综复杂，宛如巨大的迷宫，六戒他们在里面忙碌了一天一夜，也是被分配到打扫清理一些边边角角的通道与石室。

    有一条通道，是由鬼玄宗红衣弟子亲自处理的，上午他们从里面出来的时候，走过那条通道，此刻那条通道已经被鬼玄宗红衣弟子严密把守，我估计秘密都在那条通道里。”

    众人又开始议论猜测起来。

    但这些人中，李问道并没有参与讨论。

    在这里的苍云弟子，只有他清楚，被鬼玄宗严密把守的通道，一定是通向那个神秘的芥子山洞的。

    现在芥子洞里，一定还有大量的鬼玄宗弟子在那里。

    此刻，言风与格灵等一群红衣弟子，站在一处宽阔的通道里。

    这条通道原本没有这么宽的，被玄天宗长老破坏之后，通道被拓宽了两丈，高度也增加了几丈。

    格灵拿着地图，与言风等一些红衣弟子商量对照了许久，这才确定，这里就是芥子洞的出入口。

    不过，以前是出入口的法阵的在石壁上的，现在石壁已经被玄天宗长老完全破坏，能不能开启芥子洞还不好说。

    龙天山见他们已经圈出了位置，道：“怎么样，确定位置了吗？”

    言风道：“应该就是这里，不过这周围已经遭到了严重的破坏，我并不能保证这种强度的破坏，有没有触及到芥子洞的封印结界。”

    龙天山的心咯噔了一下。

    如果芥子洞的封印被玄天宗高手破坏了，从而导致无法开启芥子空间，那里面的人，将会被永远的困住。

    按照尸体来计算，芥子空间里面至少还有三四千人。

    里面虽然有一些粮食储备，但并不算太多。

    那里面的时间线与人间比例这么大。

    只要耽搁个三五天，里面的人估计会饿死一大半。

    如果耽搁个十天半个月，估计连秦闺臣等人也会被饿死。

    

