    第169章七零炮灰逆袭记

    洛安晏眼睛一瞪，无比震惊地道：“所以，我是最后一个知道的？”

    他问的咬牙切齿，洛水哪里敢挑衅他，只能甩锅，“爸妈说先不要告诉你的。”

    洛安晏看着她一脸震惊幽怨，满脸写着你再不是我可爱的妹妹了。

    他也知道家人不告诉他是为了他好，当时那种情况，他确实不能过于分心。

    而且他很在乎妹妹的事，一旦知道了，说不定会排除一切困难飞奔过来。

    “他什么时候过来？”洛安晏不能冲娇娇软软的妹妹发火，直接把火药筒对准了准妹夫。

    洛水在心里给韩承志点了根蜡烛，说道：“…等会儿就来了。”

    洛安晏整了整军|装，冷哼一声，一身气势凌厉如山。

    为了给大舅子一个好印象，韩承志特地穿了一身体面的衣服。

    他内心坦然，不存在紧张害怕这种陌生情绪，因为不管大舅子对自己印象如何，他都不会放开洛洛。

    洛安晏看到韩承志的第一眼，第一反应就是妹妹眼光不错。

    “洛洛，你先去玩吧！”连借口都懒得找，他就一句话打发了洛水。

    洛水背对着他看向韩承志，小手握成拳头，笑着冲他扬手加油，就去找裴欢了。

    两人都会心里有数的，应该不会出什么问题，她在心里想道。

    ‘不会出问题’的两人四目相对，刚打一个照面就动起手来。

    洛安晏经过特殊训练，下拳快准狠，气势凌厉恢弘，不负他兵|王的称号。

    而韩承志虽然没有经过专业训练，但他自小跟着韩老爷子习武，又干了几年重活，看着清瘦也只是穿衣显瘦，身体素质强着呢。

    说到实力，两人也是旗鼓相当。

    洛安晏眼底闪过一抹意外，力量也不再收着，拳头使得越发有气势。

    韩承志看大舅哥兴致来了，起了舍命陪君子的心思，更是你一拳我一脚的打了起来。

    两个身强体壮的年轻男人，使出浑身的力气，打了整整半个多小时才堪堪停手。

    “你还不错。”洛安晏动了动胳膊说道。

    没想到在这地方居然还能遇到对手，这一趟也算值了。

    如果这小子没拐走他妹妹，说不得他们还能当个朋友。

    韩承志淡定理了理衣袖，脸上不带丝毫恭维表情地说道：“承让了，哥。”

    洛安晏一愣，“……”

    咋这么不要脸呢，谁是他哥了？！！

    “现在叫哥早了点儿。”言外之意是现在还不是呢，以后也说不定呢。

    韩承志完全没有被打脸的难堪，一本正经地道：“领导人说了，不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。”

    洛安晏：“！！！”他还能说什么？

    他总不能让妹妹背上耍流氓的罪名吧。

    知道拼脸皮拼不过眼前人，洛安晏索性不跟他比这个。

    “知道我来的目的吗？”他眼神凌厉地问道，眼睛紧紧盯着韩承志，不放过他脸上的任何一个微表情。

    韩承志理衣袖的动作一顿，眼睛同样看向他，那眼神竟带着些许压迫、些许郑重，语气认真地说道：“知道。”

    “你可以先带走洛洛，但我只是暂时把她交给你，到时候你要完好无损的将她还给我。”

    他不信洛安晏，只信自己能护好洛洛，但是没办法，韩家马上要平|反，他有很多事要做，到时候必然会没法顾及洛洛。

    (本章完)

