    众人愕然发愣，镇抚要砸财神爷像，这是啥意思？一个神像而已，也不知哪里便得罪了镇抚大人了。莫非是立威？

    “这个……砸财神爷的像不太好吧，得罪神灵不祥啊。大人不喜，卑职命人移走便是了。”沈良低声道。

    “没人听我的命令是么？”张延龄没理他，大声喝问道。

    所有人都面面相觑，看着沈良和张隐两位千户。虽然是新任镇抚的命令，但是毕竟两位千户是老上司，他们不说话，没人敢出这个风头。

    张延龄哈哈大笑起来道：“很好，这是要给我个下马威是么？”

    沈良赔笑道：“大人，卑职一定叫人移走便是了。何必砸了它。”

    张隐忽然沉声道：“镇抚大人，卑职去砸了它。”

    沈良皱眉道：“张千户，你凑什么热闹？大人是一时之气，回头移走便是了。”

    张隐道：“镇抚大人不喜，何必留着它。一尊像而已。”

    沈良沉吟不语，确实，一尊像而已，何必为了一尊像跟张延龄较劲。但是，心里总是觉得不痛快。

    张延龄冷声喝道：“没人帮我，我自己来。元成，跟我砸了它。”

    说着话，张延龄便撸着袖子径自上前，赵元成也忙跟在一旁，两人直奔神像而去。

    沈良见状，忙道：“大人莫恼，我们动手便是。张千户，砸了吧。”

    张隐一挥手，几名锦衣卫校尉上前，几人前往照壁之后，搬起旁边的青石往那一人高的财神爷神像上乱砸。那本就是泥塑神像，经不起几下便轰然倒塌了下来，碎裂成片片泥巴。

    张延龄哈哈大笑道：“干的好。砸的好。那个，沈千户，张千户，明日你们办一件事。”

    沈良和张隐沉声道：“大人请吩咐。”

    张延龄道：“明日去请一尊关老爷的像来摆在原来的位置，设置香案供兄弟们出入敬拜。”

    沈良和张隐尚未说话，张延龄已经大声对所有人道：“关老爷一生践行忠义二字。这也便是我来了之后要你们遵守的唯一的规矩。忠乃是忠于皇上，忠于大明。义乃是对兄弟们义气，对大明百姓仁义。所有人都必须牢记这忠义二字。我们比任何人都需要懂得忠义行事的道理。谁要是违背了这两个字，便是违背了本人最基本的规矩，到那时，休怪本人不客气。都给我牢牢记住这一点。”

    众人齐声叫道：“卑职明白。”

    沈良眯着眼，神情有些玩味。他已经看出来了，张延龄虽然口口声声说他并不想多事，但他的行为却并非如此。今日张延龄的言行给沈良的感觉恰恰是要搞事。新官上任三把火，新任镇抚大人似乎正在刷存在感。

    退回众人的银子是在收买好感，收买人心。砸了前任王大人立的财神爷神像要立关公像，大谈什么忠义二字，那是在提醒所有人镇抚已经换人，规矩已经不同。各衙门供财神爷其实并不是什么了不得的事情，谁不爱财？给财神爷上香也没什么大不了的，偏偏在他口中便说出那么多道理来。而且，大谈忠义二字，且上升到对皇上和朝廷忠诚，对百姓仁义的高度，这更是冠冕堂皇。怕是他在告诉众人，要对他张延龄保持忠诚才是。

    当然，沈良也只是心里想想罢了。张延龄来了，虽然年纪轻轻，但是身份地位职位在那摆着，就算自己对他有什么看法，那也不能公然对着干。这位张侯爷怕是还不知道，锦衣卫衙门之中的人事关系甚为复杂，在南镇抚司衙门里，他镇抚官的话未必管用。真正的地头蛇是他沈良和张隐两位千户。得不到自己二人的支持，他身份再高，地位再高，怕是也在南镇抚司中寸步难行。

    在这里，是虎你得趴着，是龙你得盘着。眼下且由他威风，来日方长，他会明白这个道理的。

    “诸位兄弟，话就说这些，今后咱们一个衙门共事，一个碗里吃饭，还希望诸位兄弟多多担待。张延龄这里先表示感谢了。”张延龄笑着拱手道。

    众人纷纷道：“镇抚大人客气了。”

    张延龄微笑对沈良和张隐道：“二位千户，那么便让大伙儿散了吧。”

    沈良点头，转身大声喝道：“散了吧，都回去做事吧。”

    众人纷纷拱手行礼，议论纷纷的快速散去。

    沈良拱手笑道：“侯爷，咱们去瞧瞧公房吧。昨日我和张千户带人布置的，也不知大人满意不满意。倘若不满意，可以重新布置。”

    张延龄点头笑道：“有劳二位了，好，咱们去瞧瞧。也正好和两位好好聊聊，了解一些衙门里的情形。本人初来乍到，两眼一抹黑，还什么都不清楚呢。”

    沈良心道：你两眼一抹黑，还不是已经开始折腾了么？口中却笑道：“大人想知道什么，卑职等自是知无不言言无不尽。”

    张延龄看了一眼那名叫张隐的千户，发现这个人话很少。一直都没说什么话。这沈良，话倒是不少。张隐的地位似乎在沈良之下，沈良应该是这衙门里最有权势之人。

    在沈良和张隐的陪同下，众人从前厅进入，进了二进庭院。南镇抚司衙门总共只有二进宅院，不过虽然只是二进，但是却是四开庭院，所以倒也并不显逼仄。

    二进庭院不小，正中是一座中厅，但这里却不是镇抚大人的公房，而是衙门官吏共同办事的场所。厅中人来人往，两侧的厢房之中也都有各色人等来来去去的办事。

    二进往东，垂门之内是另外一个院子。里边宽敞清净，一排房舍坐落在树木掩映之中，这里才是张延龄的公房所在。

    公房三间，中间是小厅，西侧是文书小吏和属官的办公之所，东侧是宽大的镇抚公房，大大的桌案，高高的座椅，靠墙摆着大大的书架，墙角摆着花瓶香炉等物，其他用具倒是一应俱全。

    “大人您看，这地方可还使得？原来王大人的公房在西边院子里。侯爷来履新，新官自有新气象，我和张千户商量了一下，便将这原本是我们办公的公房腾出来，布置了一番给您。地方虽然不大，但我们可是花了些心思的。这些桌椅书柜都是新置办的。”沈良笑着道。

    张延龄点头笑道：“不错，我这个人其实不讲究，有个地方呆着便好。这里很好。院子也不小。只是委屈二位了，腾了地方给我。”

    沈良笑道：“这还不是卑职等人应该做的么？只要大人满意，卑职等便没白忙活。”

