    )

    “做什么？”葭葭有些疑惑的看着那老麒麟。

    “我且想看看同门之谊到底有多重？这十多万年人类也不知有长进没有？”老麒麟摇头晃脑如人一般咧开了嘴，像是发现了什么极好玩的东西一般。

    “什么意思？”葭葭皱眉，只是手中却并没有放松。

    老麒麟眯起了双眼：“死丫头骂我凶，但我可没真正伤过你。只是不晓得你那些同门会不会为了个‘蜚云塔’，做出那等叫我老麒麟不耻的事？死丫头快照做，不然不放你出去！”

    “那么大年纪了，只会这么威胁个小辈，有意思么？还有啊，万一进来的那个又狠又厉害，那我岂不是危险了？”葭葭撇撇嘴，不愿意照做。

    “快点！”老麒麟说道，“斗不过别人，死也活该！我这身外化身便先回去了！放心，我会时刻盯着你的动向的！”

    说罢那被葭葭死死抱住的兽头顷刻间化为了一道光影，消失不见。

    葭葭无奈，只得照做，刚把银枪、甲衣放入储物袋里，塞到老麒麟那主人的怀中藏了起来，双手拿起‘蜚云塔’，便听得身后一阵脚步声，葭葭循声回头，看到来人却有些惊愕：那三位师兄到底寻的什么人来帮忙？

    这人虽是几年不见，可身上生人勿进的气质却一点未变，葭葭一眼便认出了来人，正是林卿言。筑基初期修为。葭葭皱眉：在未清楚状况的情况之下，三位师兄便寻了个筑基初期的下来，真是不靠谱。

    这么想却是葭葭冤枉陈华他们三人了，他们找的是门中长辈，可不是林卿言。

    林卿言轻轻抚摸着怀中的“小火”，一接近孙府，“小火”便表现的极为兴奋，林卿言自是知道这表明孙府中有异宝，是以给了唐安一个没脸便跟着进来了。

    一路上靠小火带路，越靠近这里，“小火”便越发的兴奋起来，“吱吱”的叫个不停。

    只一眼便看到了立于其中的昆仑女修，内门弟子，这长相嘛，只觉得有些眼熟，林卿言不由得多看了两眼，师尊便是为了将她带出去而特意进来。只是这多看了两眼林卿言却是脸色大变——不是她以为的那个应该被自己远远摔在后头的连葭葭么？前不久苗若瑶说她不过炼气十一层的啊，怎么会一下子就筑基初期了！

    林卿言一边摇头一边后退，心中顿时掀起了滔天巨*。怀抱“小火”的手不由得收的更紧了，“小火”痛的“吱吱”叫出了声，林卿言这才回过神来，阖眼稳了稳自己的呼吸，走上前去，只一眼便扫到了葭葭手里的“蜚云塔”，她看了眼四周，便伸出了手：“连葭葭，这里的东西你到底拿了多少？我要这只宝塔不过分！”

    这样的对白葭葭还是第一次遇见，不由得被气乐了。别说葭葭没拿，便是拿了，也是她的，跟她有半毛钱关系？是以葭葭也一点不客气的拉下了脸：“我没拿，你爱信不信。不过这东西现在却在我的手上，跟你一点关系都没有！”

    林卿言拍了拍探出头“吱吱”叫的“小火”将它塞入灵兽袋中，冷笑一声：“我倒是不知道你那么喜欢黏着我？偏偏我修到筑基了，你也是。你到底是什么意思？”

    葭葭心里那个暴躁的小人从见到林卿言开始，一早便忍不住了，怒骂：“这个婆，她以为她是谁啊，谁喜欢跟着她啊，就她能筑基，我便不能筑基么？”

    那个温和的小人虽然温和，可脸上也很是不屑：“这种人自我感觉太好，太当自己是回事，莫要理她！她不正常，咱们可是要正常的！”

    要有礼、要有礼，葭葭想了想师尊跟师兄，长长的舒了一口气，渐渐平复了心绪，扭头不去看她，冷声道：“我修我的道，与你何干？你管的太多了！”

    “你！”林卿言指着葭葭只觉得突然间胸口闷得很体内气血翻滚：最近也不知怎么回事，自己生平最讨厌的两个女人萧璃雪跟连葭葭一个接一个的出现了，萧璃雪基本可以说是废了，那么连葭葭呢！林卿言不由得咬了咬下唇，眼中闪过一丝挣扎。终于，使劲一咬牙，林卿言垂在身体两侧的左手轻轻动了动，眼中闪过一丝狠戾，袭向葭葭。

    身后突如其来的杀气早就让天生战意的葭葭有所察觉，是以，听到身后衣袖摩擦的声音，葭葭头也不回，取手便是无锋剑顶住了林卿言那把黑漆漆的匕首。

    这把匕首当年就让葭葭多留了一个心眼，现今看来果然不是凡物，能与自己手中的“无锋剑”对上顶住那么久，想必也是历经雷劫的上品。

    葭葭闭眼，体内的灵力借助无锋剑猛地冲向林卿言，将她弹了出去，重重的撞击到石壁之上。林卿言于半空中翻了个身，这才勉强落了地。

    她张了张口，可葭葭却是一笑，在她说话之前率先开口了：“林卿言，你想杀人夺宝？果然是沈首座教的好徒弟？葭葭佩服佩服啊！承我昆仑之风，行那魔门之道！”比起嘴上功夫，林卿言却是连葭葭的三分之一都没有的，是以葭葭一出口便一点都不给面子。

    “连葭葭，你别得意！”林卿言紧咬下唇，目光一闪，伸手一道符拍在了匕首之上，整个人突然如同离弦的箭一般冲向葭葭，这次才一交手，葭葭便不由自主的以双手握剑却仍是被那匕首之中的一波接一波的强大力量给弹了出去，摔至墙上重重地跌落在地。

    “连葭葭，你给我的，我会一点不差的还回去！”见状，林卿言冷笑。

    咽下了喉中的腥甜，葭葭从地上爬了起来，挑眉看向林卿言：“怎的不用彼岸长生术？你上回不就用那第一式业火红莲向我挑战的么？”

    林卿言却是脸色一僵。她何尝不想用彼岸长生术。可是师尊尽在咫尺，即便这里头神识不扫，两人相距只要不超过百里，她一用彼岸长生术，师尊便会发现她的位置，连葭葭又狡猾的很，她没有把握在短时间里头杀了她，到时候若真让师尊发现她用彼岸长生术残杀同门，师尊可能、可能会不顾师徒之谊将她交给执法堂的。虽然她不愿意承认，可也确确实实知晓这可能性非常大。

    葭葭转了转眼珠：不管林卿言为什么不用彼岸长生术，不过看样子她现在不能用确实是个不争的事实！

    几乎是同时，两人一个对眼，俱在对方的眼中看到了杀意。葭葭平日不会随意动手杀人是不假，可她却不是萧璃雪那般的圣母，这林卿言摆明了是想要自己的命，若是侥幸的手，此处无人看见，她一定会将这笔账推到老麒麟的身上，葭葭心中颇感无奈：老麒麟所料一点不假，别人她是不晓得，但是林卿言一定会出手的，与她哪来的同门之谊？

    葭葭目中闪过一丝坚定，与其如此不如主动出击。

    林卿言自是一点都不会留情，伸手一拍，抽出一条白色长菱，甩向葭葭，几乎是同时，葭葭一剑斩断那白色长菱，可眼中却闪过一丝异色：她道这白色长菱的攻击力怎会一般，却没想到这白色长菱真正的厉害之处不在于长菱本身，而是长菱之上的白色毒粉，她方才那一剑挥的极快，但那白色毒粉，即使是无锋剑里头的器灵也有片刻的颤抖。也不知是什么毒粉，若是让人沾上一点还能了得？

    即使只剩一半，林卿言手中的长菱仍然还能够攻击她。

    葭葭一个侧身，灵活的躲过。林卿言出手的狠辣、修为的精进、手中异宝的增多是长进。但今日的葭葭又岂是当年那个葭葭了。

    林卿言出手越发的快了，一眼望去，似乎满目皆是那白色长菱在挥舞，葭葭借助石壁纵身一跃，倒转身型冲向林卿言。

    “你这白色长菱舞的不错！”林卿言只觉葭葭的声音在耳边响起，同时眼前那个葭葭已经不见了踪影。几乎是同时的声音出现，人影消失，便是她这样的眼力都没有看清葭葭的踪迹。

    根本不待她反应过来，葭葭手起刀落，自林卿言手边一剑斩断了那条白色长菱，同时劈落的还有林卿言的小半层指甲，这一剑将她大拇指的指甲盖削成了薄薄的一片。

    “好，好！死丫头，加油啊！”耳边传来老麒麟兴奋的呐喊声，“真没瞧出来，若不是亲眼所见，真不敢相信刚才那一剑是看起来温温吞吞的你劈的！”

    葭葭翻了个白眼：它看的到起劲，但是这里，这个林卿言与旁人不一样绝对是狠辣型的女修，若论起狠来，想必便是男修之中，比得上她的也不会多。真真应了那句话：女人要么不狠，要狠起来便不是人！

    林卿言斜眼看了一眼葭葭，不待她反应过来，伸手一拍“小火”，那只黑色寻宝鼠尖叫着露出锋利的牙齿冲向葭葭，葭葭眼中闪过一丝厉色，自是不留情面，将那“小火”一剑劈成了两半，却没来得及留意到林卿言右手的匕首猛地向她腹部扎去。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器