    士兵颤抖的说道：“多，多则七八千天道币，少则四五千……”

    “哦？”

    洛宇回头看了看排着长长队伍的人群，眼中有光芒跳动。

    “霜儿，付钱。”

    “是，主……是，公子。”

    霜儿将两枚天道币扔在了士兵面前，跟着洛宇一起走入了传送门内。

    二人走后，在场所有人都是松了一口气。

    “哇，那光系的美女魔法师称呼少年为公子！那他什么人物？”

    “搞不好是中天行省的贵族！”

    “贵族魔法师，又那么帅……如果能嫁给他的话人生就圆满了……”

    一时间人群议论起来，那两个士兵对视一眼，都从对方眼中看到了庆幸之色。

    此刻，洛宇和月凝霜已经从传送门的另一端走出来了。

    眼前是密集的人流，大街上人族、各类兽人族都有，店铺鳞次栉比，一派繁华景象。

    “这里便是菲尔普城吗？”

    洛宇眼中带着一丝笑意。

    繁华好啊，繁华就代表有钱可赚，有钱就能加灵根。

    “主人。”

    霜儿在耳边小声提醒，洛宇一看，发现周围大多目光都集中在了自己二人身上。

    魔法师的身份加上美观度，导致无论在哪回头率都非常高。

    洛宇低声道：“走吧，我们先步行出城。”

    片刻之后。

    走在繁华的街道上，洛宇算是领略了异界风情。

    试炼者中有人族、精灵族、妖族、各种半兽人种族，土著也是一样。

    从生命形态来看，大家都是一样的，区别在于每一个试炼者都有天道系统，但却要面对各类可怕的天灾人祸。

    土著虽然没有系统，但底蕴雄厚，天灾之类的也很少光顾。

    只能说各有优劣。

    正走着呢，洛宇突然发现前方街道有一座建筑有些别致，整体像是一面巨大的盾牌，而大门是斜着的，有点像盾牌之上镶着的一把匕首。

    走近一看，门牌上写着几个大字：猎人公会。

    “主人，这个便是土著接取、发布赏金任务的地方。”

    洛宇眼中好奇之色更甚。

    来都来了，不如进去看看。

    走入大厅，里面很宽敞，装饰也挺不错的，大厅内人并不多，但大多持枪带棒，有壮汉也有美女，甚至还有魔法师。

    二人一入大厅，立刻有一位长着蜥蜴脑袋的蜥蜴族女服务员走了上来，她微微行礼，用清脆的声音道：“魔法师大人，以前没见过您，您是来接取任务吗？”

    洛宇淡笑点头：“我随便看看，姑娘自便就好。”

    “好的。”

    蜥蜴小姐姐保持着礼貌的微笑：“任务板都在墙上挂着，您若是想要接取任务，记下号码来我这登记就好。”

    洛宇再度点头，蜥蜴小姐姐刚走，突然有提示出现了。

    【提示：您作为试炼者，接取赏金任务不仅可以得到猎人公会的赏金，还可以得到系统的相应奖励，请踊跃探险吧！】

    提示很明显，探索版本就是鼓励试炼者多外出游历的。

    洛宇和霜儿走到了告示板之前，大家纷纷自动让路，毕竟是魔法师，就算是武者见到，也要给予优先的礼遇。

    告示板分为四块区域，分别为：低级任务、中级任务、高级任务、顶级任务。

    任务级别越高，猎人公会给予的奖励越丰厚，同样的，洛宇视野中的任务条上，不仅有猎人公会标注的奖励，还有系统附带的奖励。

    初级任务都是找阿猫阿狗，要么帮助干什么农活，中级任务好一点，但洛宇没什么兴趣。

    目光看向了高级任务告示板，扫一圈下来，发现不是暗杀某个对象就是协助剿灭匪患，又或者去哪里打家劫舍，给的赏金虽然都在五万天道币以上，但对于现在的洛宇来说已经看不上了。

    最后的超级任务区，挂了四条任务，都是尼嘉行省伯爵府发布的。

    【超级任务：击杀外来者宇之城城主洛宇，赏金1000万天道币】

    【超级任务：击杀光明之森女王，赏金800万天道币】

    【超级任务：击杀暴走的死灵法师，赏金500万天道币】

    【超级任务：探索漩涡岛并解除威胁，赏金200万天道币】

    “我的赏金高居榜首呀，女王姐姐也被悬赏了，得提醒光明之森才行。”

    洛宇将悬赏页面截图下来回头传给博斯，同时，他对于最后一个任务比较感兴趣。

    看了一下这条任务下方的简介，说是尼嘉湖中心的一片岛屿在近几年突然变成了禁地，整个岛屿笼罩在迷雾之中，而且四周被巨大的漩涡给覆盖，已经造成了大量船只沉没。

    尼嘉行省派出了几波人马前往，都有去无回，最后不得不放弃，所有的船只也只能改道。

    在洛宇的视野中，漩涡岛任务的天道系统奖励反而是四条超级任务中最丰厚的：底蕴丹*5、领地全体生灵全属性+20。

    他想着等解决了奥马兰城的事情后，回去的路上倒是可以顺路去探一探这个漩涡岛。

    这般想着，却是发现身边来了四个年轻男女，洛宇和霜儿同时感受到了他们身上强大的气场。

    这四人中，黑发的俊朗青年身背长剑，青衫少女手持青色长弓，蓝色长袍的男子明显是个魔法师，而红色盔甲壮汉则是带着拳套。

    从装束来看，是一支探险小队。

    【提示：您与9527大陆，九支勇者小队的其中之一相遇，请谨慎对待】

    “勇者小队！”

    洛宇明显吃了一惊。

    勇者负责拯救苍生英雄，所有故事中的主角，这类人运气好的爆炸，挂逼层出不穷，身边队员也都是气运连绵，各种升级打怪少不了他们。

    如果把一片大陆比作一个位面，那勇者属于绝对的位面之子。

    不过系统提示有九支勇者小队，到底哪一个队伍的勇者才是真正的位面之子还不确定，又或者是九支队伍竞争？

    四人似乎是感受到了洛宇的目光，纷纷转头看来，那背着长剑的青年友好的笑了笑，其余三人也都是微微点头示意。

