    　　“说说吧，为啥忽然想通了啊？”

    　　万雷嘴角依然挂着嘲讽的笑容，难得有机会羞辱一下万流川，他可要好好抓住。

    　　“这些天……怎么说呢，我遇见的队伍，绝大部分都比我弱，但是我一次只能打一个，剩下三个还是会逃跑，没有队友帮我牵制。

    　　再往后，遇到的队伍越来越强，有的甚至能跟我打个平手，这就很气。

    　　直到前两天，我遇到了刘家三英，这三个人，每个人只比我弱一丝罢了，真的很强。

    　　我若是对上其中一人，可以打赢他，但是绝对不会那么容易，可是对方三个人，我还是输了。”

    　　“等一下，刘家三英是谁？”

    　　万雷问道。

    　　“刘时俞、刘时詹、刘时晨，这三人乃是亲兄弟，仅次于刘家刘鏊的存在，他们三人联手，别说万流川了，就是刘鏊也不是对手。”

    　　说话的，是盾岳。

    　　“哦，这样啊，那确实挺可惜的，你居然能活着逃出来。”

    　　“……听听你说的是人话吗？”

    　　万流川白了万雷一眼，

    　　“这是我在万骄榜大比中仅有的两次败绩，我反思了一下，觉得还是组队好，但我又不愿意去找别的人，一来不认识，也不信任，二来他们也太弱了。

    　　所以，还是得来找你。”

    　　“两次败绩？还有一次是谁啊？”

    　　“上次和你分别后，我跟方小雨打了一场……”

    　　“好家伙，你跟方小雨打了？那玩意儿就是个变态，一个灭一个第一序列战队的存在，你居然能活下来？”

    　　盾岳惊呼。

    　　方小雨的恐怖，在盾岳口中，已经变成了那玩意儿，显然，在盾岳心中，方小雨已经厉害的不算人了。

    　　“对啊，你怎么逃出来的？”

    　　“逃？我逃个屁！她没杀我。”

    　　“哟，她竟然还会手下留情，她看上你了？”

    　　万雷咧开嘴嘿嘿一笑。

    　　“我呸，别以为三天前发生的事情我不知道，现在整个荒漠早就传开了，说你和方小雨俩人王八看绿豆看对眼了，在一起快乐的厮混了一天。

    　　你的女人我会抢？”

    　　盾岳在一旁大点其头，表示万流川说的是真的。

    　　“什么？这都什么跟什么啊？我跟她什么都没有好不好，我们是对手，是冤家还差不多！”

    　　“欢喜冤家。”

    　　“不是冤家不聚头。”

    　　万流川和盾岳一唱一和。

    　　“滚滚滚，我的名声都被你们这些人坏完了。”

    　　“也不止我们这些人，你知道不知道，咱们大比的过程，外面观战的人都看的清清楚楚。

    　　现在啊，你俩的事，估计传遍整个中域了。

    　　你啥时候办事儿，我等着吃席呢。”

    　　“你说个喝喜酒也比这好听……我呸，办什么事！什么事都没有，不要乱传。”

    　　雷宝宝委屈，

    　　雷宝宝冤枉，

    　　雷宝宝啥事都没干，亲亲抱抱举高高啥都还没做呢，居然就被人传成了这样。

    　　额……好像抱了……

    　　不过，他也没怎么在乎，大老爷们嘛，不吃亏。

    　　而另一位当事人，她还不知道这件事，如果知道了，估计也是只会淡然的点点头，说个“哦”。

    　　或者，连“哦”都不会开口说。

    　　原因很简单，她太骄傲了，骄傲到不把任何人放在眼里，

    　　那自然而然的，

    　　也不会在意任何人对自己的看法。

    　　她想笑就笑，想对谁笑对谁笑，

    　　至于其他人，

    　　您老几啊？

    　　贵庚啊？

    　　管的着吗？

    　　“行了，不聊这些八卦了，我这有几个情报，你要不要听一下，都是关于第一序列的。”

    　　“要。”

    　　“要。”

    　　两声要，一声是万雷说的，一声是盾岳说的。

    　　“像那些之前就被击败的剑寻欢、岳灵溪、王勋、火灵儿就不说了，就在昨天，又有两个第一序列被击败了。”

    　　“谁啊。”

    　　“钱多多，周泰。”

    　　“钱多多也被淘汰了？”

    　　万雷很是惊讶，前段时间，他还和钱多多切磋了呢，对他印象很不错，没想到对方连决赛圈都没进。

    　　“是，这就是最重要的情报，刘鏊，和刘家三英组队了。

    　　刘鏊实力本就是第一序列中的天花板，再加上刘家三英，更是一跃成为最强小队。

    　　与他们对战，队伍里若是没有两个第一序列，基本别想有活路。

    　　钱多多被他们摧枯拉朽的击败，差点被杀了，最后也不知道是刘鏊顾忌阴阳宗的面子还是出手慢了，钱多多捏碎令牌淘汰了。”

    　　“这样啊，那我们遇见刘鏊还真得小心了。”

    　　“对，周泰那边，是被方小雨一人灭了一队，全部淘汰。”

    　　“又是方小雨？”

    　　万雷眉头紧皱。

    　　“是，这个周泰，虽然按照实力划分，算是第一序列的下游，跟岳灵溪差不多，被方小雨灭掉，也算是正常了。”

    　　“也就是说，现在赛场上还剩下的第一序列，就只有咱们三个，以及方小雨、刘鏊和方卉卉了。”

    　　“对，大比已经进行了二十八天，马上就要接近尾声了，也是最惨烈的时候。

    　　这段时间，人们对第一序列的战力都有所了解了，也分出了上游下游两个层次。”

    　　“哟呵，都有谁啊？”

    　　万雷来了兴趣。

    　　“上游三个人，分别是刘鏊、方小雨和你，其他的，都是下游。”

    　　万流川说着话，不甘心的撇了万雷一眼，凭什么你的排名比我高？

    　　但是又不能不承认，万雷有着淘汰两个第一序列的战绩，而他什么都没有。

    　　方小雨则是三个，刘鏊虽然只有一个，但他是老牌强者了，很早以前就有同辈之中第一人的说法。

    　　“那刘鏊凭啥排名比我高啊？不行，等我看到他，一定要和他打一场，把他淘汰了，证明我才是第一天骄。”

    　　雷少爷意气风发。

    　　“好了，这个时候就不要装逼了，我们先干正事吧。”

    　　万流川说完话，看向了盾岳。

    　　盾岳心里咯噔一下，

    　　“那个，要没有什么事的话，我就先走了，两位朋友咱们后会有期，来日到我盾家喝茶。”

    　　盾岳说完话，头也不回，闪身就跑。

    　　结果，还没跑两步，便听见咚的一声，他一头撞到了一个阵法壁障上。

    　　雷少爷困住了他。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

