
　　如果来人不是妖兽一族的修行者，那么就只剩下一种可能，来人是人族修行者！

　　“这下麻烦了！”

　　妖兽一族的修行者们，脸色不由一变，虽然他们的整体实力是绝影小队的数倍，但杨奇和绝影大帝的保命手段太强，这般围攻之下，才有十足把握将杨奇两人，乃至绝影小队留下。

　　一旦有其他人族修行者加入战场，杨奇和绝影大帝两人的压力必然会减弱，到时候，说不定会有机会逃出升天，也不是什么不可能的事情！

　　要知道，他们这一次，最重要的任务，就是斩杀杨奇和绝影大帝，其他什么七煞大帝等人，完全就是可杀可不杀的存在。

　　几乎是在瞬间，妖兽一族四名为首的首领，便是有了公司，急忙下令道，“立刻分出一部分修行者，拦住来人！”

　　随着四位妖兽一族修行者首领的下令，原本围攻七煞大帝等人的妖兽一族修行者们，立刻是分出了一部分修行者，朝着戮兽大帝等人的方向而去。

　　不只是围攻七煞大帝等人的修行者，连带着围攻杨奇和绝影大帝的修行者，也分出了一小部分，不过前提是不能影响斩杀杨奇和绝影大帝的行动。

　　至于七煞大帝等人，完全是压制住就行了，甚至七煞大帝拼命逃走，妖兽一族的修行者，恐怕都不会去追杀，因为他们的目标从始至终都是杨奇和绝影大帝两人。

　　“是戮兽大帝他们！”

　　在察觉到那飞速靠近的熟悉气息之后，杨奇和绝影大帝等人不由一愣，他们显然是没想到，戮兽大帝等人会这么快到来。

　　根据戮兽大帝等人距离战场的位置，以戮兽大帝等人的速度，按理说还需要一些时间才能抵达，没想到戮兽大帝等人，竟然这么快赶来了。

　　之所以如此，却是因为戮兽大帝等人一路全速赶路，比起正常情况下的驰援快了不少，才能在这么短时间抵达。

　　只是戮兽大帝等人虽然来了，但杨奇和绝影大帝却是明白，他们的危机依旧没有解除，只能说是活命的机会大了几分而已。

　　“是戮兽大帝他们，我们有活命的机会了！”

　　七煞大帝等人的脸上，此刻却是多了一抹喜色，之前的他们，完全看不到活命的机会，不过现在，至少看了一些活命的希望。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，远处数道人影飞掠而来，不是戮兽大帝等人，又是何人？天籁小说网

　　“妖兽一族！”

　　看着五六十名围攻绝影小队的修行者，戮兽大帝等人不禁倒吸一口气，虽然已经察觉到了这边战场修行者混战的人数，也判断出了妖兽一族的人数。

　　但是亲眼见到妖兽一族派遣这么多的修行者，来对付绝影小队，依旧是让戮兽大帝等人有些不敢置信，不过这也让他们明白，妖兽一族杀绝影小队的决心。

　　就算他们一行人到来，妖兽一族的修行者，也绝对不会放弃斩杀绝影小队的计划，这一战，必然是一场惨烈的战斗！

　　戮兽大帝嘴里深吸一口气，旋即爆喝道，“战！”

　　嗖~嗖~

　　说话间，戮兽大帝一行人，便是直接迎上了，前来拦截他们的妖兽一族修行者，双方瞬间厮杀在了一起。

　　有双重过虚界手段的加持，戮兽大帝一行人和拦截他们的妖兽一族修行者一交手，便是占据了上风，不过妖兽一族这边的人数优势太大，戮兽大帝等人想要突破妖兽一族修行者的封锁支援杨奇和绝影大帝两人，依旧不是容易的事情。

　　一名妖兽一族的首领见到占据上风的戮兽大帝等人，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“竟然是戮兽大帝！”

　　他怎么也没想到，会在这里见到戮兽大帝一行人，毕竟戮兽大帝的队伍，在虚空战场之中的名气也是不小的，可以说是除了绝影小队之外，最为疯狂的一支人族修行者队伍。

　　除了疯狂之外，戮兽大帝的队伍实力也不弱，在双重虚界加持之下，实力就更强了，足以媲美一支妖兽一族修行者组成的队伍。

　　虽然戮兽大帝等人的出现，有些出乎妖兽一族修行者的预料，不过妖兽一族的修行者，倒是没有怀疑绝影小队早已经和戮兽大帝的队伍联手，自当戮兽大帝的队伍正好唉附近，所以赶来支援绝影小队。

　　认出戮兽大帝等人的身份之后，那名首领的目光，立刻是看向了另外三名首领，“诸位，现在怎么办？”

　　有戮兽大帝一行人的牵制，杨奇和绝影大帝承受的压力明显小了不少，虽然他们还能不断消耗杨奇和绝影大帝的生命力，但想要斩杀两人，无疑是需要付出更多的时间和更大的代价。

　　现在戮兽大帝的队伍出现，继续拖延下去，会不会还有人族修行者的队伍出现，若是再有人族修行者的队伍出现，他们斩杀杨奇和绝影大帝的行动，绝对会以失败告终。

　　这种情况下，妖兽一族的四名首领，显然不想继续浪费时间，迟则生变，必须尽快斩杀杨奇和绝影大帝才行！

　　一名妖兽一族的首领目光一凝，嘴里沉声道，“迟则生变，用最后的手段吧！”

　　此话一出，另外三名妖兽一族的首领，先是一愣，旋即点了点头，已经到了这个地步，容不得他们退缩，他们必须拼尽一切手段，将杨奇和绝影大帝斩杀在此。

　　为了队伍杨奇和绝影大帝两人，妖兽一族不但派遣了大量修行者组成的队伍，同时也准备了杀招，就是为了防止战事不顺的情况。

　　只是妖兽一族准备的杀招，不到万不得已，不会轻易动用，因为一旦动用，代价实在太大了，不过现在为了尽快斩杀杨奇和绝影大帝，妖兽一族的修行者们，却是不得不动用最后的杀招了。

　　嗡~嗡~

　　随着妖兽一族四名首领的下令，四名围攻杨奇的妖兽一族修行者，立刻是燃烧起自身血脉本源来，伴随着四人燃烧起自身的血脉本源，一道道奇特的波动自四人的身上传开。

　　“这是……”

　　感受到那四名修行者身上的波动，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，嘴里低呼道，“血脉武技！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十七章 援军到来免费阅读。https://xs.23sk.com 