
　　被这么一问，路遥倒是有些不好回答了。

　　她按理来说应该是没有劈过的……

　　言祁又给他挖坑！之前的事情她都还没问他呢，他倒是先发制人了。

　　“这，锻炼的一种好方式，既解压，又锻炼了臂力，去农庄啊什么的,都可以试试的。”

　　言祁笑了下，似乎是姑且同意了路遥的这番说法。

　　“会劈柴算什么本事，论实力，那还得是言老师啊，不仅做得一手好菜，上得了厨房,下得了菜地，简直是接地气的完美男神！”路遥又道，语气明显带上了打趣。

　　“需要帮忙吗？”

　　“不用不用，你做饭，这种粗活就我来就好了！”

　　人都已经往路遥那边走了，听到她这么说，言祁又收回了步子，无奈的勾了勾唇角。

　　“那你都不会做饭，也不知道怎么有胆量来这个节目，总不可能每天都生个火把东西煮熟了就吃吧，或者烤？”

　　闻言，路遥沉默了，劈柴的动作也慢了下来。

　　有一说一，她就是这么想的。

　　反正半个月嘛，一下子就过去了，不会饿着自己就好。

　　煮啊、烤啊，都是最简单的方式，也是她仅会的。

　　炒菜什么的，是一万个不会的。

　　“害，这不是，有言老师在吗？有你在,那些就都不是问题了。”

　　一边，在劈柴，一边，在炒菜做饭。

　　多么美妙的画面。

　　还有一个人在收拾吃饭的家伙，顺便搞搞卫生。

　　整个屋子，看上去就很温馨，很融洽。

　　只不过……….

　　【路姐和言神真的不该换换吗？俗话说男耕女织的生活，那也应该是男主外，女主内，或者说，女生干轻活，男生干重活，一般不都是那样吗？怎么到了这两个人这，就完全反过来了？】ŴŴŴ.23sk.com

　　【那是一般，这是言神和路姐，只有你想不到，没有他们做不到。】

　　【路姐说“粗活就交给她”的时候，我真的惊呆了。】

　　【路姐真是娱乐圈的清流,看来这节目她是真挺解放天性的,也挺好的,通过这个节目，让我们能看到更加真实的她。】

　　【以前觉得路姐无所不能，其实哪有人无所不能啊，只不过是生活所逼，总得有点能安身立命的本事，现在看到路姐不会做饭，才觉得终于是更有了烟火气，一下子距离就拉近了，而且更好的是，身边有言神，能够替她分忧。】

　　【他俩真的好默契啊，老夫老妻YYDS。】

　　【你们就不能想点好听点的CP名？“谣言”CP怎么样？有两个人的名字，而且感觉也挺贴合实际的哈哈哈，我们就自己磕磕，圈地自萌，大家不磕的就当这是个彻头彻尾的“谣言”吧~~~】

　　【谣言CP可！！！】

　　【我觉得现在好像一家三口啊，思雨对不起，麻麻爱你！】

　　【真的！一家三口！绝了！】

　　【而且相比别人的手忙脚乱一筹莫展，这里一家三口真的很棒诶！】

　　路遥劈完了柴，言祁还在炒菜。

　　空气里已经弥漫出饭菜的香味了。

　　路遥是有些佩服的，在家里言祁能做饭做那么好吃可以理解，因为有手艺，有工具，有原料，但是在这样的条件下，言祁竟然还能破除万难，尽最大的可能做好饭菜，竟然也看起来不错。

　　这男人真是半点不能小瞧。

　　只是他这般的适应环境，着实还是在路遥心里留下了疑问。

　　“过来尝尝，看够不够盐，厨具用得不太习惯，可能味道不会太好。”

　　路遥过去，看着锅里飘香四溢的菜。

　　其实也没什么太多的调料，就油盐酱醋，其他的什么味精啊、香料啊，都是没有的，但是闻着已经挺好吃的了。

　　毕竟是原生态的菜，也是极其新鲜的，其实就是不要加太多的东西去调味，只要保留好菜原本的味道，保留住鲜美，就足够了。

　　言祁夹了一筷子吹凉了递到路遥面前。

　　略微迟疑了下，路遥还是吃了。

　　确实是有些饿了，一上午忙活这么久，什么都没吃。

　　这当口菜都到面前了，自然是抵抗不了。

　　“诶！好吃！这竹笋好鲜美！言老师就是言老师，在哪都能发挥出大厨的本领。”

　　路遥又赶紧招呼着纪思雨过来，夹了一筷子给她吃。

　　结果就是，菜还没出锅，两个人就你一下我一下的吃了一小半了。

　　言祁这个炒菜的反而手上没空着，一口都还没吃。

　　“喏，你自己也吃点呗，还要炒一个菜吗？”

　　旁边还有言祁带回来的菜，已经洗好了。

　　言祁很自然的吃了路遥这一筷子，这时这碗竹笋才真正出锅，才占满了半碗。

　　“嗯，炒完这个，饭也差不多要熟了。”

　　“要不要再来一口？”

　　看言祁一直忙上忙下的，自己都还没工夫尝尝自己炒的菜。

　　闻言，言祁已经自觉地把头朝着路遥的方向靠了靠，显然答案是肯定的。

　　“行吧，看在你这么辛苦的份上，本小姐就勉为其难再喂你一口。”

　　“既然这么为难的话，要不还是散伙？”

　　“诶！？别别别，有话好说啊言老师，啊，张嘴，香喷喷热乎乎的竹笋，赏个脸。”

　　不远处纪思雨看到路遥喂言祁吃饭的画面，直接想化身土拨鼠尖叫了。

　　还有路遥顺手给言祁擦了下嘴边的动作，简直是没有任何的刻意，就是很自然而然的，就做了那么个动作，也没有太多的思考。

　　同样在土拨鼠尖叫的，还有无数的观众。

　　两个人之间的相处，简直是太好磕了！而且不是人工糖精！

　　论这个节目，从生活类，到健身类，最后好像到了恋爱类，一下子这般大跨度横跳，简直了！

　　【啊啊啊啊啊啊啊，我真的磕到了！谣言CP是真的！】

　　【他俩能不能赶紧的，我民政局都给他们搬过去！空投过去怎么样？】

　　【谣言CP我磕定了，刚刚那个擦嘴、那个对视！我直接就磕到了好吗！他俩不在一起我真的会难过的OK？】

　　【其实也还好吧那些动作，也都挺正常的啊，这二位都合作过几次了，都老熟人了，手上不得空，喂个菜、擦个嘴也正常吧，别动不动就磕磕磕的，理智点，正主都没发话，你们乱拉CP到时候正主只见尴尬怎么办？】

　　【我反正是不愿意相信言神会喜欢路遥的，在娱乐圈这个高度了，为啥非得是路遥，别的更好的选择没有？】

　　【楼上言祁唯粉吧，你不磕就不磕呗，我们磕是我们的自由，但是，我要纠正你，什么叫做更好的选择？路姐不够优秀？配不上言神？这些还是不劳您费心，他们喜欢谁我都尊重，但请不要踩一捧一谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，095 一家三口免费阅读。https://xs.23sk.com 