
　　紫山瀑布潭，没领悟意的学员们还在训练，看到大家回来，一个个都浮出水面眼巴巴的看着他们，很多人眼神闪烁，因为他们发现第一次出去实战的学员们精神有些恍惚，他们身上那种扑面而来的血腥气息很浓,同时间，他们发现他们好像有些不同了。

　　而就在这时，金刚一脸惊喜的叫道：“我金石剑意三重天了！”

　　“我二重天了！”

　　“我也二重天！”

　　“我也破山剑意三重天了！”石轩也是一脸惊喜之色。

　　第一次跟随出去的学员们，此时都发现了自己意的提升，一个個惊喜出声。

　　虽然知道实战会提升意，但他们也没想到会提升这么多。

　　余洪博看向嵇良策，问道：“班长，你几重天了？”

　　嵇良策脸上也露出了一丝开心的神色，拔出身上的剑，心湖剑意迸发而出，吐出三个字：“四重天！”

　　嘶~

　　周围的人传来一阵阵倒抽凉气声。

　　就算是老学员都纷纷侧目。

　　一次实战，提升了三重天，这种提升速度让他们都眼红。

　　毕竟现在他们很多人也就才四重天的程度！

　　不愧是书院的天才学员！

　　这提升的也太恐怖了！

　　嵇良策脸色没有自傲之色，他知道自己提升的多，因为今日这次实战他受到的刺激，还有对世界的认知，重新进行了一次定义，所以这让他的意如同煮沸的水，暴涨。

　　之后想提升这么快，就难了！

　　但实战，真的收获满满！

　　而这一切，对于那些没领悟意的学员们,就是一记强心针！

　　这些学员眼珠子都红了！

　　本来就没休息，眼中充斥着血丝,现在双眼那是通红如兔眼，羡慕和嫉妒都已经从眼眶中溢出来了。

　　努力！

　　努力！

　　再努力！

　　一定要领悟意！

　　一定要赶上下一次实战！

　　领悟意的学员的回归,给这些学员带来的刺激,超乎想象，所有学员原本身体里都力竭了，但这一刻，体内再次出现一股股暖流，支撑他们进行训练。

　　挥出的刀更霸道了！

　　挥出的剑更锋利了！

　　嗡~嗡~

　　猛然间，强烈的情感波动达到一个新的高峰，形成了质的改变，两股意从虚无之中诞生，冲天而起。

　　“哈哈哈~我领悟刀意了！”

　　“我终于领悟剑意了！”

　　两名学员竟然同时领悟意，一个刀意班的，一个剑意班的，兴奋之声充斥着这个瀑布潭上。

　　“过来，我教你们其他东西。”童尤立刻对两人招手。

　　同样，之前跟着出去的新领悟意的学员也被叫了过去，还是有很多不足的。

　　毕竟时间太短了！

　　刀意阵和剑意阵的配合方面有很多瑕疵的！

　　这一片区域，学员们如火如荼，不时有学员领悟意,加入童尤教学的队伍中。

　　其他老学员们也带着新学员。

　　大方向老师带着他们,而这种小事他们就完全可以。

　　而且他们手把手教着，也相当于他们进行了一次复习,还能建立学员们之间的感情和信任。

　　这一点方面，童尤他们几人起到了很好的带头作用，也给林凡省了不少事情。

　　林凡虽然离开了，但天空之中还有一道身影，正是安鑫。

　　看着一幕幕，他也不由得感叹，这种良性竞争的氛围，实话说，书院中没有任何一个班级比得上的。

　　学员之间有竞争是常事，这也是教书育人中很重要的一方面。

　　但同时，还像这个和谐，竞争的同时，还共同进步！关键还无比团结！

　　这一点，实在太难得了！

　　就算是安鑫，以前也一直认为，学员之间敌视都没关系，只要大家竞争起来，都进步就行，甚至很多导师故意竖立起学员之间的敌视，就是为了让他们相互竞争，有竞争，才有动力。

　　但这一刻，他也开始怀疑以前的教导方式。

　　学员之间真的需要敌视吗？

　　敌视也会造成一系列的事情，比如仇视，甚至私下里耍阴招，变成生死斗。

　　这种事情可不少！

　　毕竟竞争并不代表就是敌人啊！

　　但实话说，安鑫也不知道林凡如何做到的。

　　是的，安鑫也不知道这种原理是什么。

　　安鑫甚至感觉，林凡也没怎么管理学员啊！

　　可学员为什么就逐渐形成这种氛围了？

　　但你要说和林凡没关系，这完全不可能的。

　　安鑫主要在想，这能否进行复制？

　　对！

　　复制！

　　能不能推广？

　　推广到整个书院！

　　要是整个书院学员之间都是这种氛围，那学员又团结，又相互友好，但又齐头并进，那青虹书院还不蒸蒸日上？

　　这不，安鑫一直在偷偷观察，就是想总结出其中的原理来着。

　　而此时，林凡回到住处，直接拿出这一次得到的全部中品星玉，那个不灭境和一个神通境得到两千多块。

　　可以升级两个天赋技！

　　两千块中品星玉出现，其中力量直接被一只大手无形抽走。

　　林凡犹豫了一下，选择了百分之百被空手接白刃，还有道友请留命。

　　被动剑技：百分之百被空手接白刃规则之力（0/10000000）（+）【PS：只能使用剑才能发动该被动剑技，规则之力足够，使用时可让眼前所有人跪在面前双手接住你的剑，亦可把时间叠加在一个人身上，百分百成功】

　　道友请留命规则之力（0/10000000）（+）【PS：对方和你对视时，发动该技能，可直接剥夺对方寿命五十年起步】

　　两个天赋技都化为相应的规则之力，被动剑技不再限制人数，但需要规则之力足够，而道友请留命也变成了剥夺五十年，还是起步！

　　如果林凡规则之力足够，甚至可以把对方剥夺到死！

　　可以！

　　林凡随手用解约掌清理了一下身体，然后躺下睡觉。

　　好多天没好好休息了，今日，林凡什么都不相干，先睡一觉再说。

　　林凡倒头就睡，而胖仔也倒在枕头上，沉沉地睡了过去。

　　之前对付那名不朽境强者，胖仔到现在还很萎靡，没恢复呢。

　　而在林凡头边的音盒中，缓缓播报着今天的新闻。

　　“据统计，失落禁区陨落大道境修士共死亡三十五人，而不朽境修者死亡四十八人，其中魏国大道境修士八人，赵国十人，齐国...”M.23sk.com

　　“今日，魏国皇室一名大道境修士姬开战王氏家族大道境修士王奇，身负未分！”

　　“今日，魏国皇室宣称孟晋为敌国探子，出动一名大道境修士镇压孟晋将军府，孟晋死！”

　　“今日...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第455章 魏国皇室的动作免费阅读。https://xs.23sk.com 