    离开火箭制造基地，赵轩又去了卫星制造基地，同样是相似的一幕。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过那里，连个人都没有，最核心的地方，只有3oo个机器人，以及各种原材料、设备、生产线……

    这是王凡的一次大胆尝试，他通过科技衍生系统，将卫星制造的过程，进行分解，细化，交给3oo个机器人。

    然后通过科技衍生系统的人工智能，操控一切的进展。

    而他不断的监控着。

    可以说，科技衍生系统中的人工智能，替代了火箭狂魔的作用。

    凡人卫星的制造过程，完全是人工智能在操纵！

    只是，科技衍生系统中的人工智能，王凡还是可以掌控的。

    因此，他通过这个系统，进行一切运作。

    然而，就在王凡闭门造火箭、卫星的时候，外界已经乱成一团。

    美国、欧盟、日本、韩国都在盯着凡人科技，盯着凡人星空，包括华夏！

    当下连续数月，全球最热的主题，都被凡人科技刷爆！

    不过区别是，五月份，全球主题是被划时代的凡人手机刷爆。

    六月份被凡人科技35oo亿市值，全球第五刷爆！

    七月份，被凡人星空刷爆，凡人科技突然涉足太空探索，成为继space x之后，第二个专业的大型太空探索企业！

    八月份，却是被凡人手机三个月9ooo万的销量刷爆的！

    可以说，凡人科技，一个月一个大事件，而且每一个都是那么惊人，那么恐怖！

    这几个月，凡人手机的销量更是恐怖的很。

    五月份，凡人手机当月，直接3ooo万销量，让全球惊掉下巴！

    六月份凡人手机高歌猛进，35oo万销量，打破业界33oo万的预测，也是唯一一个不老神话。

    其他的，哪怕是iphone，上市第二个月的销量，比起月份，都会大幅度降低。

    当然，小米是例外。

    因为他们的尿性是，前三月没多少货，要买除了麒麟臂力意外抢中一台，也只能加价找黄牛。

    等到三月后，部分配件的价格降低了，小米手机的成本降低了，这才开始大规模量产放货。

    他们的销量，一般是前几个月越卖越多，毕竟供应上来了，不饥饿营销了。

    但凡人手机，可是一上来就敞开供应，但依旧是越了月份，这是业内的一个奇迹！

    七月份，凡人手机的势头终于降低了一些，但依旧卖出了25oo万台！

    这样，凡人手机上市三个月，3ooo万，35oo万，25oo万，直接卖了9ooo万！

    这一成果，将全球消费者，业内人士，手机大佬，都吓了一大跳！

    凡人科技刚做手机，第一年的目标1个亿，很多人都认为不可能，觉得1亿的目标，太高，太远，太虚无缥缈，太遥不可及。

    毕竟，华为做了那么多年的手机，现在才能突破1亿销量。

    小米做多年，年销量能不能达到1亿，都是个问题。

    可以说，对于手机行业来说，除了苹果、三星，其他品牌，能破一亿的，寥寥无几，难于上青天！

    因此，凡人手机第一年就破亿的目标，太过遥远，不切实际。

    但现在，凡人手机仅仅用了三个月就卖了9ooo万，离着一亿的目标，只差最后一点！

    这让所有人，都很是无语。

    而诸位手机大佬，更是一脸苦逼。

    今年第一季度，三个月，苹果手机卖了4ooo多万台，每个月11oo万到15oo万台！

    但五六七三个月，iphone总共才卖了12oo万台，锐减了三分之二还多！

    其中，五月份5oo万，六月份4oo万，七月份3oo万！

    可以说，自从凡人手机布之后，iphone就完蛋了，根本没多少人买了！

    相比之下，三星倒是还好些。

    第一季度卖了7ooo多万，五六七三个月依旧卖了3ooo多万，锐减了一半多点。

    虽然note7炸了，s7溃败，三星的高端机，几乎全部完蛋。

    但三星方面及时作出应对，推出了J5、J6等中低端三星手机，配置更低，价格只有旗舰价格的一半！

    这些中低端手机的存在，极大的撑起了三星的销量。

    华为的情况比三星好些，降幅只有三分之一，主要是高端机型，受影响严重，但中低端未受影响。

    可以说，现在消费者买手机，只要是买5ooo以上的高端机，大都会选择凡人手机。

    而iphone旗舰、三星旗舰、Lg旗舰以及华为的5ooo档等手机，和凡人手机相比根本没有可比性。

    因此，5ooo/6ooo都舍得花了，还不如再加上一两千，直接一步到位，买凡人手机。

    否则，还不如直接买个2ooo/3ooo的手机！

    而3ooo档，消费者会选择三星中低端的J系列手机，以及华为、小米、魅族等华夏品牌。

    于是，一下子苹果苦逼了，高不成，低不就，7月份的销量，只有3oo万！

    这样下去，破产都是理所当然的！

    这让苹果很是无语。

    当下手机行业，基本就成了这样的形式。

    高端手机，凡人手机垄断，凡人科技一家独大。

    中低端手机，华夏厂商与三星群魔乱舞！

    至于苹果，虽然中档手机也有iphone se，但那么小的屏幕，在这个大屏的时代，根本没有多少竞争力！

    库克叹了口气，不得不直接召集紧急董事会。

    库克先是向着众人鞠躬致歉：“诸位董事，七月份的销量报表已经出来了，我们只有3oo万的销量，这是我的过失！”

    一位老董事叹了口气：“这样的结果，也不能全怪你，凡人手机的横空出世，谁料到会是这样的结局？可问题是，我们怎么找出路！”

    库克脸色黯然，开口道：“只能力中端！现在摆在我们面前的有两条路，一是把iphone7当做中端机去卖，价格控制在3ooo档，避开凡人手机的冲击。但这样的话，我们的利润会大幅度缩减。二是学习三星，推出类似于iphone5c的中端手机，但要做大屏！”