    封林坐在轮椅上，并没有阻止。

    这段时间，神宫寺秋惠的实力，也突飞猛进。

    现在已经来到贯通的后期。

    不过，徐若影差不多到了贯通初期的巅峰。

    两人目前相差不大。

    他也想看看，神宫寺秋惠这段时间，修行的怎么样。

    徐若影双眼闪出紫色光芒，身上的炁，越来越强。

    神宫寺秋惠惊讶的挑起眉头，“难怪这么狂，原来已经到贯通境界了，那我也不用手下留情。”

    “放心，我会手下留情的，我们家还缺一个洗衣做饭的小妾。”

    徐若影霸气侧漏的说道。

    “嘴上的功夫，倒是强了不少，看来没少练习吧？”

    神宫寺秋惠轻轻挥手，手中出现两把武器。

    右手拿着一把黑色的太刀，左手反拿一把暗红色的直刃唐刀。

    轰！

    徐若影大步往前走了一步，四周空气突然压缩。

    她瞬间出现在神宫寺秋惠侧面，一发鞭腿踢出去。

    她的腿上缠绕一串符文小字。

    神宫寺秋惠见状，握紧太刀，用力斩出去。

    轰隆！

    刀刃和徐若影的腿撞在一起。

    爆发出剧烈的震动。

    砰！

    神宫寺秋惠的身体倒飞出去，她在空中调整身形，稳稳的落在草地上。

    “好！既然你对你防御这么自信，我就用力切了。”

    神宫寺秋惠还是知道轻重的，面对徐若影袭来的腿，至少收起了大半的力道。

    发现徐若影完全能挡下，她也无须这样。

    嗡！

    她手中的两把武器，逐渐被金色的光芒笼罩。

    “暗剑……”

    神宫寺秋惠往前走了一步，没有任何动作。

    徐若影突然瞪大眼睛，闪到一旁。

    嗖！

    下一刻，她刚才所在的草地，就裂开一道笔直的沟壑。

    “囚杀！”

    刷！

    神宫寺秋惠化成一道光芒，熟练的控制双刀，向徐若影袭击。

    轰！

    徐若影的手臂缠绕甲骨符文，用力挡下神宫寺秋惠的金色武器。

    可明明挡下武器，一道看不见的剑气，又向她身前袭来。

    “散！”

    徐若影身前出现一个巨大的“散”字。

    神宫寺秋惠的剑气攻击，突然消失。

    “别打了。”

    封林见状，马上走过去，将两人分开。

    “你干什么？你是不是心疼她？我这才刚刚开始。”徐若影瞪了眼封林。

    “我是为你好，再打下去，你会受伤的。”

    封林推开徐若影。

    记得暗剑囚杀，是当初和封林的堕落之魂一起得到的。

    没想到这个功法，竟然能控制空气。

    如同大成五阶的压缩空气一样。

    这招在挥动武器的时候，可以施展出无形的空气刀。

    真要说的话，这属于偷袭。

    徐若影一直打下去，绝对会中招。

    更何况武器对战，一不小心，就会切断肢体。

    反观徐若影这边，最多打碎骨头。

    再加神宫寺秋惠更强，对徐若影不公平。

    “哎，老大对这个小妾，真是操碎了心。”

    神宫寺秋惠将武器收起来。

    “好了，都少说一句。”

    封林看向神宫寺秋惠，“老五，跟我来。”

    说完，他便往别墅走去。

    神宫寺秋惠神气的就看了眼徐若影，“妹妹，姐姐先走了。”

    “我告诉你，我还有好几个绝招没使出来呢！”

    徐若影冷哼一声，小跑跟上封林，挽住他的胳膊。

    回到别墅，封林坐在沙发上。

    神宫寺秋惠跟过来，坐在封林旁边，将大长腿，翘在封林的腿上。

    “给老娘下去！”

    另一边的徐若影，将神宫寺秋惠的长腿推出去。

    “别闹了。”

    封林拿出几株天材地宝，分别是五十年份和百年份的，“这些宝贝你拿着。”

    “老大！这应该很贵重吧？”

    神宫寺秋惠也收起了玩闹心思，一脸凝重的接过天材地宝。

    “非常贵重，一株就能让大势力争抢，不过我这里还有很多。”

    封林笑着揉了下神宫寺秋惠的脑袋，“你要在最短的时间，进入淬炼境界。”

    目前，封林要整体提升，身边的年代一代高手。

    他们现在，也成为土豪玩家，有相应的底蕴。

    绝对不能输给其他组织。

    比如柳念和蚩令，这种年轻一代的高手，全都进入淬炼境界。

    封林身边的神宫寺秋惠和徐若影，也不能落下。

    “对了，四哥还没回来吗？”

    神宫寺秋惠笑着问道。

    “老四他……”

    封林笑着说道：“老四现在比我都强，已经进入大成境界了。”

    “真的假的？”

    神宫寺秋惠惊讶的问道。

    “真的，不过他去其他组织卧底了，相信不久后，我们就能见面。”

    封林很自信，或许在将来的某一天。

    当年建立的死夜，一定会重新合并。

    不过，那时起，他们不再是过家家。

    而是能站在真正的顶点。

    就在这时，封林的手机响起来，他拿出看了眼，是孟长生的电话。

    “二爷，怎么了？”

    封林接通电话。

    “我准备出去活动活动，恢复一下生锈的身体，你不用担心我。”

    孟长生在那边笑道。

    “好！看样子二爷也支棱起来了。”

    封林笑着答应一声。

    挂掉电话后，徐若影抱住封林的胳膊，“我们还去旅游吗？”

    “什么？我也去。”

    神宫寺秋惠抱住封林另一条胳膊。

    “滚！”

    徐若影瞪了眼神宫寺秋惠。

    “如果不是怕老大生气，我非打你一顿不可！”

    神宫寺秋惠一脚踹在徐若影身上。

    “卧槽！你找死！”

    徐若影也不甘示弱。

    两人的双腿不停地乱踹，坐在中间的封林，都被无辜的攻击了。

    “封林！”

    就在这时，赵青青从二楼跳起来。

    “怎么了青青？”

    封林马上挣脱两人，站起来走过去。

    “刚才奶奶给我打电话，说萧家来了一个客人，自称徐家人。”

    赵青青看向沙发上的徐若影，“说和小影姐姐是亲戚。”

    “什么？”

    徐若影顿时站起来，兴奋道：“难道是我爷爷？”

    “不是，对方是个年轻的女人，自称徐国寿的孙女。”

    赵青青走过来说道。

    “不可能！我爷爷怎么会有其他孙女？我要去看看。”

    徐若影迅速往外走去。

    “站住！可能是个圈套！”封林沉声说道。

