    加拉延岛。

    位于吕宋以北的巴布延群岛中，是这个群岛中最大的有人居住岛屿，但在新华军进驻吕宋后，紧挨群岛旁的巴士海峡和巴布延海峡变得极为重要，所以原本这里的一千多原住民全部被转移到了吕宋岛，这里便建成了一座小型军事基地，专门用于监视这个南海进出太平洋的战略通道。

    虽然没有甲米地的名气，也没有苏比克的庞大，甚至还不如规划中的苏拉威西岛基地大，但因为这里的地理位置重要，所以这里一直驻扎着一个海军守备营，还有两艘巡逻炮艇，以及刚刚开始装备的侦查飞艇。

    海军守备营归属于海军陆战队管辖，但却不是主力部队，更类似于内务师的性质，像这样的部队遍及新华控制的很多有人居主岛屿，加上部队还要兼顾当地的建设，往往是长期驻扎一地，所以很多士兵在当地扎根后，都把家人甚至亲属带到当地。

    其实这是一种变相的殖民，这些较大的岛屿本来就有一定的经济价值，军队进驻后又往往会驱逐或者将土著集中起来管理，所以这里几乎变成了士兵和他们家人的天堂，对开发岛屿经济非常有帮助。

    在大岛的西侧，有一个向内弯曲的小港湾，这里就是加拉延基地，和很多基地类似，这里除了一个小码头外，还有几栋砖木结构宿舍和仓库，以及一块巨大而平整的操场，而在铁丝网拉筑起来的围墙外，则是士兵的家人或者被准许上岛的其他人的居住区。

    现在，这咋）大操场被三艘小巧的飞艇占据了大半，它们紧紧地排列在一起，旁边营房里，几位海军士官正在做着准备工作。

    原本飞艇是空军的独家装备”但在总参逐渐意识到飞艇的重要，尤其是在侦查上得天独厚的优势后，便开始为海军配备飞艇。

    和空军配备的河马级重型飞艇不同，海军还没有使用飞艇轰炸的要求，所以只装备了这种长十五米的小型飞艇，不过在出了河马这个名字后，谁也不敢再找皇上取名，这才有了个好听的名字。

    “海鹰。”

    海鹰是专门为侦查设计和建造的小型四人座飞艇，分别是机长，副机长兼观察手，通讯官和观察手，由于海军需要用飞艇巡视辽阔的海疆，尤其走向大夏群岛和夏威夷这种地方，需要长时间和大续航力滞空，所以装备部特意在海鹰的肚子里增加了一个油箱。

    这样一来，海鹰的航程可以达到八百公里，侦查半径也达到了三百公里，可以再几个小时内巡查上数万平方公里的海域，所以非常受部队的欢迎。

    随着类似于飞艇这种新式装备越来越多的进入部队，军费开支也出现了爆炸般的增长，这也让目前财政还不富裕的首相府又开始重提压缩军费的事情。

    片刻后”飞艇成员们就准备完毕，笑着向最外面的海鹰七号走去，但当走到一半时，艇长汪华却忽然停住了脚步。

    “双喜，再责提两桶油，放在吊舱里。”

    “机长，两个娜箱都是满的啊？还要油干啥？”双喜抬头看了看天，有些不明白”都过了午饭点了，现在升空的话最多只能飞三小时就要往回，要不然铁定天黑前敢不回来了，所以两箱满油都有些多了，何必在格外增加呢？

    “让你去就去，别磨蹭。”机长推了把后，双喜连忙向旁边的库房跑去，片刻后又提着两桶十公斤装的汽油塞进了吊舱。

    随着两侧的螺旋桨吊舱喷出一股股青烟，飞艇如同一只轻盈的乳白色海鹰般”迅速窜上了天空，片刻后加拉延岛便成了一块巴掌大的绿色翡翠。

    “航向正东”高度一千米，速度五十节*……”机长和副机长配合调整好航向后，扭头对大伙喊道：“这两天要辛苦些，大伙可都把眼睛给瞪大了！舰队正等着消息呢，所以发现可疑船只立即提醒我下降，可别让英国人从我们眼皮底下溜了过去。”

    这几句话，顿时让大伙明白为何上艇前要多带两桶油了，如果需要多次升降侦查的话，的确非常耗油，所以大家都开始佩服机长的先见之明。

    马屁和嬉笑中，海鹰七号开始沿着巴士海峡向东侦查，渐渐地消失在了视线之外。

    八重山群岛外海。

    刘步蟾缓缓地登上公爵号飞桥，望了眼依旧身子前倾，双手紧握栏杆似在欣赏蔚蓝色美景的背影，心头也如同被过上了层纱帐般难受。

    两艘北极、四艘公爵、外加四艘海参崴重巡。

    这就是总参给第一舰队这次任务的配置，不仅没削减，反而将原本属于第二舰队的两艘重巡划小拨了过来，为的就是要拦住菲利特曼他的远东舰队主力，甚至是彻底的打败他！

    但谁也没想到，就再誓师的那天，菲利特曼竟然率领了二十一艘舰船，躲过了监视成功窜入了吕宋海，钻进了茫茫的太平洋内。

    这不是失误，实际上飓风号一直跟的很近，几次甚至都试探着压倒了对方的舰炮射程内，但对手不愧是格林威治海军学院最顶级的高材生，利用夜色掩护，突然释放了大量烟雾后，采用了交叉分散的战术手段，最终骗开了飓风号。

    二十一艘舰船虽然听起来很多，会很庞大，但实际上扔进这片大海里，就和沙漠里丢下一颗石子般那么不起眼，除非菲利特曼脑子坏了，把舰队各舰撤得很开，而且夜晚在甲板上开灯火舞会，要不然他真有心躲着不出来的话，恐怕没十天半月都找不到。

    更重要的是，英国拥有世界上最庞大的海军水文调查船和多年称霸这一代的经验，很多地方甚至比当地控制者更熟悉，所以当知道半支英国远东舰队进入吕宋海后，他就立刻意识到不妙了。

    舰队交锋，首在发现”如果发现不了一切都是空谈，所以找到对方是现在的当务之急是找到对方，一天找不到就意味着沿海要多受一天的威胁，哪怕是陆军打得再好，也极有可能突然面临来自海上的袭击。

    即便是菲利特曼不袭扰东南”转而和驻扎在香港的另半支舰队会师，那就等于把自己这边拖入决战，舰艇数量占有的英国远东舰队就会占据主动，就算最后打败对方，也会损失很大。

    所以趁他难得的分兵之际，吃掉或者打疼他，迫使英国撤出新华海域，是海军必须完成的任务！

    但侦查舰”驱逐舰都已经派了出去，各个水道海峡也都已经布满了监视船舶，甚至海军新成立的航空分队也已经全面主动，此刻天上估计有超过三十艘以上的海鹰在各处巡视，为的就是找到对手！

    他在那里？，“报告，小笠原群岛驻防营报告，他们的一艘巡逻艇于三十分钟前在火山列岛外发现一艘英国巡洋舰，确认为英国远东舰队萨克森号一级装甲巡洋舰”目前它正在向檀香山方向驶去。”

    “往檀香山？！”

    听到这个消息，刘步蟾和大伙都猛的紧张起来，檀香山是皇上的起家之地，虽然重工业基本撤走，但那里生活着数十万华人”如果菲利特曼真的去攻打哪里，恐怕损失不会太小。

    “司令，要不要立刻——”旧”

    刘步蟾刚刚开。”一直好似看风景的季濡山却摆了摆手：“继续向南*……”

    “继续向南？”

    参谋们猛的皱起了眉头，这岂不是和对手南辕北辙了？总参和海军司令部把大部分主力舰都交给第一舰队，就是要求第一舰队阻止菲利特曼，现在不去追人家，而是继续南下，去干吗？

    配合第二舰队封锁香港吗！那里只有半支舰队而已，还有潜艇部队助阵”他们能不能出港还是问题，有必要插一脚吗？

    “司令”我们——。”

    参谋官还没说完，季濡山就已经转过身，举手阻止了参谋说话，而是笑着问道：“刘舰长，您最熟悉英国海军，我想知道如果你是菲利特曼，你会去攻打夏威夷吗？”

    刘步蟾想了想后，立即摇了摇头。

    菲利特曼没有理由去炮轰檀香山，虽然舰队都出来了，但那里还近百艘鱼雷艇，珍珠港更是重炮数量超过两百多门，英国人没有理由不知道哪里的情况，以半支舰队去肯这么硬的骨头，和找死没什么两样。

    哪怕是去大夏群岛，去婆罗洲，甚至去吕宋，也不应该去夏威夷！

    所以英国人绝不会那么傻，要不然他们也不会是世界第一海军了！面且他们也不会从哪里绕过整个地球回欧洲，更不会去求美国人的保护！何况要是真的对方去夏威夷，他们也已经过了小笠原群岛，此刻追过去也没法抓住对方。

    而且最重要的是，菲利特曼带领的是远东舰队，主要用于保护英国在中*国和东印度群岛，也就是南洋一带的利益不受侵犯，现在东南大地雷霆闪烁，英国在东南沿海的利益岌岌可危，如果此时他的远东舰队不作为的话，恐怕不用打仗他这个司令就当到头了。

    听完刘步蟾的话，四周的参谋也都纷纷明白过来，季濡山这时才重重一点头：“从选择离开上海的时间来看，菲利特曼对我们了解很透彻，所以他一定清楚自己的优势在哪里，只要他能够把香港的半支舰队也拉出来，他就有机会获胜*……”

    “他犯了个大错误！如果不派出那艘诱饵巡洋舰，或许他有机会赢！”季濡山喃喃自语说完，眼中寒星一闪，似乎下定了决心：“保持航向，吩咐厨房准备好夜宵！我相信，他还在这里！！”

    当季濡山说完，又缓缓地转过了身子，其实每个人都很清楚，虽然这位年轻的舰队司令虽然分析得很有道理，但他心底其实也没有十足的把握。

    他这是在冒险，因为如果菲利特曼真的去了夏威夷，哪怕是落下几百枚炮弹，他的前途恐怕都会蒙上一层阴影。

    眼看着西边的太阳已经在逐渐落下，一天眼看又要过去了，如果还不能尽快找到对方，那么等到英国从新加坡甚至印度的英军舰队源源不断抵达，舰队将面临一场苦战！

    “中将阁下，咖啡。”

    老人星号内，菲利特曼接过咖啡，举着汤匙无意识的搅拌着的同时，心里却悔恨无比。

    当安德森号离开后不久，他就开始后悔了，可那时巡洋舰已经离开了近两个小时，以鱼雷舰的速度去追也已经很困难，何况如果把为数不多的鱼雷舰派出去，那么万一遇上敌人相同的高速小舰船，舰队将会吃大亏。

    所以他只能眼睁睁的看着巡洋舰继续执行命令，现在唯一能做的就是祈祷上帝对手没发现安德森号，或者如自己开始所料做出错误判断。

    但那种可能存在吗？

    新华海军虽然年轻，但成长的速度也是极其惊人的，尤其是他们还拥有目前世界上最大规模铁甲舰交战经验的舰队！

    他在这个国家很多年了，他很清楚那些华人的学习能力，当他们被李默那个野心家武装起来，这个民族开始爆发出了令世界咋舌的惊人潜力。

    靖海级，莱茵号，都是他们智慧的体现！

    他们有着五千年的历史，那些历史中充满了东方式的智慧，他们的历史本来就是一部战争史，所以他还不能掉以轻心。

    看着四周进入灯火管制，没有一丝亮光的舰队，菲利特曼心中的懊恼也渐渐淡去，对他来说这场战争获胜的方式很简单，即便是之前出现了错误问题也不大，只要潜伏下去，等待应该已经从印度启程的三艘君权级战列舰抵达，再会合香港的留守舰队，那么他就能以绝对优势兵力给新华海军一次迎头痛击！

    战争，尤其是海军，最重要看的还是实力！即便被布尔人拖住子脚步，大英帝国皇家舰队也还有这样的能力！

    “航向。”菲利特曼抿了。咖啡，但他嘴角的笑容还未隐去，一声大喊就陡然从观察窗边响起。

    “飞艇！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">