    清晨的德玛西亚雄都下着沥沥小雨，给这座本就处于悲痛中的城市平添了几分忧愁。

    透明的水晶棺内放满了嘉文二世生前最喜爱的、也是可防腐的各种珠宝。

    尸体早已处理过了，遵循传统，体内塞满了香料，体表则是涂满了圣油，檀香木雕刻的头颅接在了先王陛下的身体上，看起来温和安详。

    皇宫中响起了二十四发的礼炮声。

    随即，嘉文三世和四世穿着铠甲，手臂上缠着黑纱，一左一右的扶着灵枢从皇宫中走了出来。

    两队骑着黄金战马的礼仪兵列在他们身后，而在更后方，则是黑压压的一大片德玛西亚权贵和重臣。

    阿方索和大法师也在其中。

    尽管昨天从黑默丁格那里听说了‘诺克萨斯不会捣乱’的判断，但作为这次葬礼暗中的安全负责人，大法师显然还是不敢大意。

    环绕雄都的魔法阵防御眼下已经打开，每分每秒都有着巨大的魔法石消耗，但所带来的优势却是现在任何人都无法使用空间传送进入这座城市。

    当然，仅仅如此显然还不够，还要或许有事先潜入城市的，也要防止有人强行冲击已经封闭的城关。

    大法师跟随众臣前行时一路低着头，时刻都在用秘术与他一些负责治安的下属交流着、布置着各种。

    安静的车队在雨中前行，国王大道两侧早就已经站满了前来送行的人们，大多数人的手臂上都缠着黑纱，还手捧着白色的玫瑰，淅淅沥沥的雨落声中，还能听到不少低沉的抽泣声。

    坦白说，历史上的德玛西亚虽然一直都是正义的化身，但对平民其实是很不友好的，只能说这里是贵族的天堂。

    可二十年前，大法师的到来，让嘉文二世亲口废除了禁魔令，虽然用塞拉斯的话来说，这本就是他们与身俱来的权力，但大多数平民显然并不会有这样的想法。

    他们感激嘉文二世所颁布的政策，感激他让德玛西亚的平民们重见了天日、不再生活在恐惧与害怕中，因此即便是相比起德玛西亚的上一任开国国王，嘉文二世这位其实并没有太多作为的国王，在平民中的威望和口碑却还要有过之而无不及。

    沉默的游行持续了小半天时间，光教者教团的大教堂是车队最后的目的地，各方来观礼的贵宾们都是等候在此。

    嘉文三世和四世亲手抬着灵枢进入大教堂后，正式的告别仪式开始。

    繁琐的流程，光是告别的祷词长诗就有足足一个多小时。

    这样的场合，诺大的教堂里除了那朗诵声外，没有其他半点声音，即便是此前一看到阿方索就话最多的卡西奥佩娅，此时也都是穿着黑色的礼服，安安静静的坐在一边沉默不语。

    阿方索和娑娜坐在一起，一边听着嘉文二世生平功绩的同时，心神意识却在不断的切换中。

    这种仪式，象征意义大过于实际用处，相比起听他们的祷告，阿方索还有更重要的事儿要做。

    抛开本身的喜好外，光是系统的主线任务就让他知道今天肯定会有大事儿发生，必先防范于未然。

    大法师布置的那些防范，或许能阻止有人传送进城、也能随时将来犯之敌阻挡在城关之外，可如果有人从天上飞进来呢？

    幸好有加里奥。

    那家伙此时正展开他的巨翅盘旋在德玛西亚雄都的上空中，透过末那识，阿方索能随时与它交流、甚至是切换到加里奥的视角去观察城市的情况。

    飞得高，看得远，即便打开了城防、也封锁了城门城关，但符文大陆会飞的家伙可有不少，要防止这些人从天而降，也只有在空中警戒了。

    从早上扶灵出发开始，阿方索每隔十几分钟，就要将末那识连接上在半空警戒城市的加里奥，以确认一下安全状况。

    此时再次连接，眼前的景色立刻随之一变。

    只见自身已然身处于了一片厚厚的云层中，那座诺大的、足足容纳了两百万人的德玛西亚雄都，在这个高度上已经可以一眼就尽收眼底了。

    “情况怎么样？”阿方索透过心灵与加里奥交流。

    加里奥能感觉到老师的意志进入了它的身体，共享了它的视线，但对它的身体而言却并没有任何的影响：“没有发现什么可疑的东西，附近百里范围内都平静得很，葬礼就快结束了，或许……”

    它话说到这里时突然微微一顿，随即眉头猛然一拧：“不对，有动静了！”

    “西南方向。”

    等了一上午了，总算来了。

    阿方索也感觉到了，顺同加里奥的视线看向那遥远的西南方。

    厚重的云层遮蔽下，什么都看不到，但隐隐能听到一点淡淡的震动，就好像一阵由远而近的、滚滚而来的闷雷声，仿佛有什么东西正从远处飞速冲来。

    而且，只不过短短一两秒的时间，那玩意儿就好像已经跨越了数千米距离，声音越来越大，速度快到了不可思议的地步！

    “看不到，但感觉威力好强！老师，会是陨石吗？”

    加里奥的眉头皱起，感觉这根本就不是人类所能达到的速度，陨石或许是唯一的解释。

    只是，陨石不都是从天而降的吗？哪有从远处平行飞来的道理？

    阿方索没回答加里奥，而是用系统不断的扫描着，可反馈回来的数据，却是让阿方索的脸色猛然一变。

    面板反馈回了结果，【身份、等级、体质、魔法、能力】，五个面板项的出现，标志着那个正在高速靠近德玛西亚雄都的并不是什么陨石，而是一个生灵。

    但可怕的是，在这五项上，阿方索看到的却是5个问号。

    而且更可怕的是，即便他在那瞬间调用了阿赖耶识，将面板探查的等级极限上提了一个台阶，看到的却竟然仍旧还是问号！

    要知道，他现在已然是450+W体质的C级精英英雄了，即便是大法师和凯尔，只要他启动阿赖耶识强行提高面板的检测等级，也已经能直接看到那两人的面板数据，前者的魔法力是8亿，而后者的体质则是7亿多，等级上已然是A级的无双英雄，半神级的存在。

    可此时那正在高速靠近的个体，实力显然还要更在这之上。

    那是真正的神明，体质或魔法至少有一项在10亿以上的神明！

    来者是谁？

    “是攻击者！不要去抵挡，你不是对方的对手！”阿方索急急吩咐加里奥，以它现在1000W出头的体质而言，即便有着超强的防御，可如果它试图去拦截那样的存在，只怕分分钟就是被秒杀的下场：“我先通知大法师！”

    面对神明，德玛西亚雄都并非完全没有一战之力的，大法师和凯尔的联手，完全可以力敌一位真正的神明，但前提是要做好准备。

    可那飞行物的速度实在太快，交代加里奥的话音还未落，阿方索已猛然看到一簇火光冲破了厚重的云层。

    四周的空间都仿佛在这瞬间沸腾了起来，他的末那识被那沸腾的气流轻易就冲散，而在意识被彻底摧散前，他总算是看到了那火光的真貌。

    不是火，是枪！

    一柄金色粗大的长枪，宛若刺天一击，要撕破整片天空般，破天而来！

