    

    第5章师兄，您慢慢吃

    李享正在脑海里，跟系统‘交流’的时候，刚刚闯进房间的三人，扫了一眼房间，便已经看到了躺大通铺上的李享。

    当即，王师兄王义鸣身后的赵师兄、刘师兄两人，脸色便猛地一变，大步上前，急叫道：

    “好小子，王师兄到了，还敢在床上躺尸！”

    “起来，给老子快点起来！”

    一边说着，两人还一左一右，伸手朝李享抓了过去，想要将他从大通铺上，直接拖下来！

    不过，两人的手还没碰到李享，身后便传来了一声惊怒交加的怒喝声：

    “住手！快住手！～”

    声音是从王义鸣身后传来的，不是王义鸣的声音，但是赵师兄和刘师兄两人，却还是忍不住停了下来，转头朝门口望了过去。

    而同时，王义鸣，还有房间里另外那七个小师弟，也一起转头朝房间门口望了过去。

    却见房门口站着一高一矮，一瘦一胖两人，矮胖的那个人手上，还提着一个红木食盒，说话的，却是站在他前面的，脸上惊怒交加，脸色不停地变幻着的高瘦男子。

    来的两个人，房间里所有人都认识，准确地说，应该是整个勤杂院的人都认识！

    后厨的管事白锦堂白师兄和帮厨的福胖子福东海福师弟嘛！

    勤杂院六百九十多号人，后厨管事和厨子，虽然只有六个，修为也并不是很高，但是在整个勤杂院中，却几乎没有任何人，胆敢得罪他们！

    开玩笑，人家手上握着的，可是大伙儿的一日三餐，谁敢得罪啊？

    就不怕自己吃的东西里面，莫名其妙的多上了一些来历不明的东西？

    看到白锦堂和福东海两人站在门口，王义鸣不由得微微愣了一下，旋即便陪着笑脸迎了上去，说道：“白师兄，福师弟，什么风，把您二位给吹来我们这……”

    话还没说完，白锦堂却已经快步走了进去，直接从王义鸣身边走了过去，朝着大通铺走去。

    大通铺前站着的赵师兄和刘师兄两人见此，不由得心里有些打起鼓来。

    三两步走到赵师兄和刘师兄跟前，白锦堂抬手便直接扇了两人两耳光，厉声喝道：“滚！”

    赵师兄和刘师兄被白锦堂当众扇了耳光，却是敢怒不敢言，捂着变得通红的脸颊，退到了一旁。

    旋即，两人便又看见白锦堂，脸上带着巴结讨好的笑容，走到大通铺前，点头哈腰地对李享说道：

    “李师兄，您受惊了。您没事吧，那两个狗东西，有没有伤着您？”

    “等下我便去禀了勤杂院的大管事周师兄，请他狠狠地责罚那两个狗东西！”

    说着，白锦堂还斜眼狠狠地扫了赵师兄和刘师兄一眼。

    听了白锦堂的话，赵师兄、刘师兄两人，顿时吓得双腿一软，跪倒在了地上，不停地磕头说道：“白师兄饶命，白师兄饶命啊！王师兄，您，您帮我们向白师兄求个情吧？”

    王义鸣现在，却也有些丈二和尚摸不着头脑，搞不明白，为何后厨的管事师兄白锦堂，竟然会对一个刚刚入门几个月的，勤杂院挑粪浇菜的一个小师弟，竟然这般恭敬，还称呼对方为“师兄”？

    什么时候，勤杂院挑粪浇菜的小师弟，竟然有这般能耐，认识了这般牛逼的人物了？

    仅仅只是对他动了动手，连衣服边都没碰到，竟然就让白师兄小题大做的，要禀明勤杂院管事大师兄周一虎周师兄，狠狠地责罚赵师弟和刘师弟了？

    这，这到底是怎么回事啊？

    还没等王义鸣想明白是怎么回事，便又听大通铺上的李享说道：“行了，我没事。”

    “饭菜做好了没有，我这肚子，饿得可是咕咕直叫了呢！”

    “做好了，做好了！”白锦堂急忙说道，又转头对福东海说道：“福师弟，还不快给李师兄拿进来，没听见李师兄说，他饿了么？”

    福东海急忙应了一声，提着食盒走了进来，走到矮桌边，将食盒打了开来，从里面端出两荤两素，四样菜肴来，还又拿出来了一个白瓷弯嘴酒壶，和一个小小的银杯来。

    看着精致美味的菜肴，闻到扑鼻而来的香味，王义鸣，刘师兄、赵师兄，还有大通铺里的那七个小师弟，不由得全都咽了咽口水，双眼死死地盯着小矮桌上的酒菜。

    而福东海，将酒菜摆放在小矮桌上后，竟然又直接将小矮桌端了起来，放到了大通铺上，然后还提起白瓷弯嘴酒壶，给银酒杯里面斟上了一杯酒，然后递给了李享，恭敬地说道：

    “师兄，这是白师兄亲自酿造的十年陈香猴儿酒，您尝尝？”

    李享接过酒杯，仰头便倒进了嘴里，砸吧了几下，然后说道：“嗯，小白啊，没想到你还会酿酒呢！”

    “味道还是不错的，就是年份还有些不足，再埋地里三五十年，差不多就有那个味了。”

    “多谢师兄提醒，师弟回去之后，就把这些酒，再埋地里去。”白锦堂一副恭敬受教的样子，俯首帖耳地说道。

    说着，白锦堂又朝小矮桌上的两荤两素指了一下，说道：“师兄，时间紧，就只做出了这四样小菜，您给尝尝，看合不合胃口？”

    “明儿您想吃什么，尽管跟福师弟说，让他提前去准备了食材，师弟亲自下厨，给您做。”

    看见白锦堂这副巴结讨好，摇首摆尾的样子，又听见白锦堂说的这些话，王义鸣等人，不由得全都瞪大了眼睛，一副难以置信的样子！

    大通铺上盘腿而坐的李享，真的是勤杂院负责挑粪浇菜的那个李享么？

    怎么，怎么感觉白锦堂白师兄，对他比对勤杂院的管事大师兄周一虎，还要巴结，还要讨好呢？

    这，这李享，莫不是哪个分支首座大长老的私生子？

    李享拿起筷子，夹了一筷子辣子鸡块，塞进嘴里，一边嚼着，一边微微点着头，说道：“唔，还不错，小白，你的厨艺还是不错的嘛，都能赶上五星级大酒店了。”

    白锦堂自然不知道五星级大酒店是什么，但只要李享喜欢，吃得舒服就行！

    “师兄，您喜欢就好，喜欢就好，以后一日三餐，师弟都亲自给您做好了，让福师弟，送您房间去。”

    李享微微点了点头，说道：“会不会太麻烦？”

    “不麻烦，不麻烦！”

    白锦堂急忙说道，说着，又亲自给李享倒了一杯酒，然后说道：

    “师兄，您慢慢吃，师弟去上舍孙师兄那一趟。”

    “嗯，去吧。”

    “福师弟，伺候好师兄，等师兄吃完了，记得把碗筷都收了。”

    “是，师兄。”

