    慕白之所以让周春燕离开，自然是因为他已经想到，周春燕留在这里更碍事，还不如花点钱让她走人。

    慕白将仅剩的1000块钱转给周春燕，目送对方离开之后，果断将大门锁上，接着又把01号叫了下来，继续生产电动车。

    “小白，一个01号明显不够，至少需要5个才行，要不，你辛苦一下？”慕白在远处看着01号挥洒自如的制造着电动车，对小白笑道。

    原本趴在慕白肩膀上想要打瞌睡的小机器人瞬间炸了，“啥，五个？老板，你是准备累死我么？！”

    接着，小白告诉慕白，他现在现在还没有恢复，每天只能发动一次“塑造”能力。

    这让慕白很失望，每天一次的话，远远达不到他的要求。

    “老板，想要让我无限制的使用能力，最佳的办法就是让我吃金属，如果能给我吃掉一吨黄金，一天100次绝对没问题！”小白信心满满道，幽蓝色的电子眼泛着绿色光圈。

    “啪——”一吨黄金？慕白直接一个板栗下去，有辣么多黄金，他要那么多机器人干嘛，一起跳广场舞吗？

    黄金当然是不用想了，现在黄金300块钱一克，一吨就是1000千克，一百万克，购买一吨最少需要3个亿的资金，问题是黄金这东西，是有钱就能买到的吗？

    所以慕白还是老老实实的按照昨晚上的原材料比例，准备再制造出一个01号来，按01号现在的速度，两个01号基本能满足手上的订单了，就是不知道又有没有这样的运气。

    “老板，我忘记说了，我可以‘复刻’出01号的！”这时，小白忽然说道。

    慕白一脸茫然：“复刻？”

    小白笑嘻嘻解释道：“复刻，就是用同样的原材料，同样的比例，复制一个一模一样的机器人！”

    接着，小白告诉了慕白原因，原来，小白虽然因为未知的原因，丧失了原本拥有的无数海量数据，数据库本身的功能还是完整的，昨晚“塑造”出01号的原材料比例，已经成功写入了数据库。

    也就是说，只要“塑造”出一次，用同样的原材料，就能够复刻出同样的01号。难怪，小白曾经说，给他足够的原材料，能够创造出一个文明。

    第二次的塑造，也就是复刻，跟第一次一样，在此就不细表，总之就是大半个小时后，车间角落的某块空地上，再一次堆满了金属，以及一辆电动车。

    实际上，慕白是想丢两辆电动车进去试试的，多放一辆进去说不定性能更出众呢。

    可惜小白一句话就让慕白打消了这个疯狂的想法：“老板，塑造的时候原材料的一丁点不同比例，结果就可能完全不同，老板你确定要试试吗？

    慕白果断怂了，要是出现什么稀奇古怪的机器人，他上哪哭去？！

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造·复刻！”

    伴随着小白一声“令”下，电光闪烁，云雾奔腾，一副神奇景象。

    就算慕白昨天已经看过一次，再次看到这种场面，依旧觉得不科学，难道这就是传说中的科幻？

    电光隐没，白雾散尽，那块空地上，与01号外表一模一样的六臂机器人再一次出现了！

    它依旧是一身亮丽的银白色金属光泽，六只粗壮的金属手臂看起来威武雄壮，毫无表情的面部冷峻非常，绝对是一名上好的机器人。

    下一刻，这名六臂机器人同样“滴——”的一声，亮起了电子眼：“制造型初级智能机器人向您报道！”

    “以后你就是02号！”慕白对机器人说道，接着看向小白，迫不及待道：“小白，看快快02号的属性！”

    小白这一会儿早就捧着一块铜料开吃了，他咔擦咔擦嚼着铜料子，扫了一眼02号机器人，“老板，你系不系傻，02号是按照01号复刻出来的，当然是和01号属性一模一样咯！”

    “……好吧！”慕白点点头，让02号到01号旁边一同制造电动车，反正订单和电动车的数据早就传到01号体内，02号复制过来就行。

    看着两台机器人任劳任怨、勤勤恳恳的工作着，慕白心底忽然升起了一股勇气，

    当然，这种事只能心底想想，说出来估计就要被**和谐……

    两台Z1型六臂机器人的效率真的很高，从早上到傍晚，仅仅中午时分补充了下电能，就完成了130辆电动车，再加上昨晚上的70辆，那个300辆的代工订单将很快完成.

     Z1型，是慕白对01、02两个机器人的称呼，全称是Z1制造型初级智能机器人，专门用于生产电动车，当然，对于让01、02这种高级机器人来生产低端的电动车的大材小用问题，慕白也只能无奈表示，没办法，手里人才太少，智能机器人顶上了。

    而且，慕白也已经决定，以后自己的工厂，就全用机器人，这样子还省时省力，管理简单，简直没有比这更好的劳动力了。

    慕白看着满车间的200辆电动车，压在心头的种种压力终于散去不少，那个人应该没想到吧，我会在短短两天时间就生产出300辆电动车。

    自从老爸出事，工人集体辞职，刘天风的那个订单就一直横桓在慕白心底，毕竟那个订单的合同太危险了，严苛的性能要求（高要求），极短的生产周期（只给了五天时间），高昂的违约成本（三倍违约金），以及不高的利润（每辆60元代工费），如果是慕白拍板，他是绝对不会签这种合同的。

    当然，现在签都签了，再说什么于事无补，只能尽量去完成。

    吃过晚饭，慕白打电话告诉老妈，自己要在厂里赶工加班，不回家睡了。慕妈则回复说，让慕白自己注意身体，她今天去交警大队问过了，如果张伯伯在半个月之内没事，老爸就不用付刑事责任，只需要拘留一段时间。

    这个消息让慕白放松了不少，紧接着又出现另一股紧迫感，机器人们的存在，慕白可不敢爸妈知道，所以在老爸拘留期间，他需要为自己和手下的小弟们，找到一个不引人注意的、够大的新厂房，最好是一口气租几十年。

    但，这需要不菲的资金。