    

    “你还敢说，你那是骗我好不好？”

    “老三说这家餐厅是欧洲米其林五星主厨，做的菜很好吃，很多名人预约都吃不到的，你确定不试试？”

    “……”是吗，小人儿一下子被他抓住了软肋，已经被他趁机牵着手，拽了进去。

    **

    晚上，挂上傅琛打来报喜的电话，傅甯也挺开心，拿起手边的剧本，一边用叉子吃着陶姐刚切好的新鲜水果，一边看起来。

    陶姐在厨房切完剩下的水果，又端过来，弯腰将碟子放在她面前：

    “程甯小姐，这么晚了，别看剧本了，早点睡吧。”

    乔屿煌昨天早上去外地处理地方公司公务去了，虽然只去三两天，但临走前对陶姐千叮万嘱，要照顾好傅甯。

    傅甯怕陶姐对着乔屿煌一顿汇报，乔屿煌又得打电话过来唠叨她半个小时。

    本来还想着他出差去几天，能清净一点呢，其实还不如他在京城。

    她也就将剧本放在一边：“好，我不看了，休息会儿，就睡觉。”

    陶姐见她放下剧本又拿起手机刷起来，无奈摇摇头，却也没再说什么，拿着抹布擦起家具。

    乔先生说了，现在程甯小姐是孕妇，对于居家环境的干净清洁更重要，让陶姐每天早晚要将屋子各打扫一次。

    乔先生还本想给她换个大点儿的房子让她搬过去住，这样，也能多请两个人手照顾她了，但程甯小姐找自己拒绝了，说自己目前在娱乐圈的身份地位，也就只配住这么大的公寓，房子住得太豪，惹人怀疑。

    陶姐正擦着桌面，却听沙发那边传来低低一呼，望过去，只见傅甯在沙发上抱着手机坐直了身体，目光却盯着手机屏幕，凝重万分。

    她忙问：“怎么了？”

    傅甯勉强回过神，容色却依旧沉重严肃，甚至夹杂着点怒气，半天，镇定下来：“没什么。陶姐你忙完就回隔壁休息吧。”

    待陶姐离开，她的眼神才重新回到手机屏幕上。

    屏幕上是打开的一个热帖，内容是京城名少乔屿煌的母亲乔家少夫人凰妃妃以前在泰国夜场做过事。

    这事……怎么会被人翻出来？

    要知道这事儿，除了她们家，和乔家人，几乎没有外人知道啊。

    是谁将这种消息放出来？

    乔家的人居然也敢置喙？

    还有，妃妃姨都过世这么久了，一个死的人，怎么还有人拿出来炒，破坏亡人名声？！

    进娱乐圈这么久，她自己被人在网上骂倒是无所谓，却容不得去世的妃妃姨被沦为网上谈资。

    她立刻就点了举报，理由是造谣，破坏名誉，然后发了个站内短信给发帖的人：

    【请停止你污蔑亡人的行为】

    不一会儿，网站倒是很快回复了，应她的要求删除了那个帖子，

    与此同时，发帖人的回复也来了，却满满都是挑衅：

    【说假话，那叫污蔑，可我说的是实话，这就不叫污蔑了，叫揭发。】

    然后，这个发帖的ID，便不存在了，应该是销号了。

