    越野车很快靠近营地。

    营地里有一批被淘汰的学员，也有刚刚抵达终点的学员，这个时间点，营地的人有很多。

    大部分的学员，要么垂头丧气的，要么浑身乏力，基本都或坐或趟在地上休息，能站起来的基本没几个。

    可是，当越野车冲入营地，在视线内停下来时，他们渐渐放下手头的工作，好奇的视线聚集在越野车那一块。

    因为——

    就算隔了一段距离，他们都能感觉到一股剑拔弩张的味道。

    空气中弥漫着硝烟味，让他们的神经下意识绷紧，尽管不知到底发生了什么，可一个个的，都莫名地紧张起来。

    就想，嗅到了大战来临的气味，身为战士的他们，不由自主地进入备战状态。

    以顾霜、狄海、易粒粒一行人为首，全部朝越野车迎了过去，跟在他们后面的，有的是他们部队的，有的是他们调来的精英部队，虽然没有将敌意表现得太过明显，也没有整齐排列的队伍，但每个人身上都拿着武器，且视线都对准了一个方向。

    就算那些没有动身的人，也各自停下了动作，站起身，朝那个方向看去，神情颇为严峻。

    旭日暖光之下，穿着陆军或海军迷彩的人，零零散散或整齐有序的人，皆是面朝一个方向，阳光在他们身后拉出长长的影子，诡异的，在无形之中拉出一股强大的气势。

    所有人都看着越野车。

    三辆车几乎同时停车、同时开门，连上面的人下车时间都是一致的。

    一个个穿着陆军迷彩作战服的军人，全副武装，手里都拿着武器，开门下车端枪的动作一气呵成。

    他们没有战术动作，也没在下车后及时找队伍集合，都是一副闲散的状态，要么背着枪站着，要么倚靠在车旁，要么两人成堆站着，甚至有人只手叉腰而立……没有一个人表现出丁点紧张的情绪，那架势跟这边的截然相反，可偏偏，这样的架势又莫名地让人泄气。

    你的严阵以待，他的懒散应对。

    就像拳头砸在棉花上，有力使不出，心里一阵落差感。

    澎于秋和牧程从第一辆车上下来，聚集在一起后，就一左一右地站着，正好后座左侧的门打开，另一个穿着作战服的男人从里面走出来。

    于其他人不同的是，他并没有全副武装，身上没有带武器，可由内而发的气势，却让人一眼能辨别出——他就是那群人的头儿。

    相较于领章上的两杠三星，他可以称得上是极其年轻的。

    长相俊朗，斜飞入鬓的浓眉，好看张扬的凤眼，毫无瑕疵的脸，如同妖孽一般的模样，却没有女子柔和，那一身军装，为他披上了野性和硬朗，没有丝毫不协调之感。

    阳光沐浴在他身上，乍眼一看，他们下意识心一缩紧。

    长得帅、军衔高、气场强。

    一瞬间，原本聚集在所有来人身上的视线，立即转移到他身上。

    而他，似乎没有感觉到诸多视线给予的压力，抬起腿，军靴踩在杂草上，枯草被踩在地上，发出轻微的声响，他如闲庭散步，径直朝营地方向走来。

    澎于秋和牧程就跟在他身后。

    营地里，就夜千筱一个人在做自己的事，她抬手摸着耳麦，跟频道另一端的人说着话，好像压根没发现来人一样。

    等说完了，她才给面子似的掀了掀眼睑，朝来人的方向看了一眼。

    由阎天邢带头，已经距离顾霜等人很近了。

    夜千筱有些无聊地挑了下眉。

    己方虽仗着有友军在，人多势众，但因太过紧张，导致输了一截。

    不过，真正算他们这边的，也就少数几个人，算不上输得太惨。

    最起码，狄海虽被秒杀了，但易粒粒跟顾霜还能扛一阵。

    夜千筱收回视线。

    阎天邢靠近后，没有走至顾霜、易粒粒跟前，就停了下来。

    顾霜和易粒粒以及狄海，皆是朝他敬了个礼。

    阎天邢身后，澎于秋、牧程也朝他们回了个礼。

    视线微沉，阎天邢凉凉的扫视着他们，眼神如有杀伤力一般，一寸寸扫过都余有凉意，这种凉一点点渗透，足以让人毛骨悚然。

    好在，狄海虽然有点怂了，在心里纳闷对方的来意，但易粒粒和顾霜还是挺直腰杆，没有半点退缩的意思。

    “我来接人。”

    没等他们商量好谁开口，阎天邢就直截了当地说明来意。

    “不知阎队想接哪位？”顾霜笑问。

    澎于秋上前一步，同样回之以笑容，回道：“墨上筠。”

    两人一问一答，态度良好，本该没什么问题，可皆是皮笑肉不笑的，加上空气中弥漫的紧张气氛，旁人看了只觉得浑身冷意。

    不明所以的易粒粒，有些奇怪地扫了一圈。

    来接一个墨上筠，用得着这么大的架势？

    她不知道的时候，还以为这群人是来抢夜千筱的呢。

    “她啊，”顾霜仔细回忆了一下，然后回答，“估计还没回来。”

    “这个点，你们应该结束了。”澎于秋问着，眼底淡出些许笑意，似乎游刃有余。

    顾霜想了下，朝一侧的狄海道：“狄海，你去联系一下。”

    “好。”

    闻声，狄海一溜烟地就跑了。

    见他跑得飞快，顾霜扫过去一记冷眼——可，狄海硬是没有接收到。

    顾霜暗自头疼。

    对方是来要墨上筠的，他们也没有留下墨上筠的必要。

    可是，他们站在这里，可不是来帮忙找墨上筠的。

    本来两个部队就互相知道对方的存在，曾也在演习中遇到过，虽说半斤八两，没有悬殊的实力之分，但也正因为没有分出胜负，所以他们之间存在竞争。私下里碰面倒也算了，这种情况下正面碰撞上，谁输谁赢就很重要。

    结果……好嘛！

    狄海这小子回去得被整死。

    顾霜郁闷地想着，早知道多拉上几个女兵，也不该拉上没眼力劲的狄海。

    狄海刚跑没几步，中间见夜千筱朝她招手，于是他掉了个方向，朝夜千筱跑过去，听夜千筱说了几句话后，就直接转身朝顾霜等人的方向过去。

    “墨上筠的通讯断了，一时半会联系不到。”

