    力轰老妖龙。

    脚踏太古妖龙净土。

    强势。

    蔑视。

    以无敌姿态宣战与威胁！

    太古妖龙是多骄傲的种族？

    可愣是屁都不敢放一个。

    这样的三师兄太凶残了。

    太古神马想要来一打！

    就是不知道哪里卖。

    凌楚笑了笑，心里很是感动。

    他知道自己开口，三师兄一定会来。

    但是他没有想到三师兄会为自己出头。

    而且如此强势！

    凌楚双目一闪，便明白天王让他叫“三师兄”的用意了。

    显然。

    那声“三师兄”不是免费的，而是付费的。

    只不过付费的人是天王。

    虽然他们还不熟，可只要是师兄，哪有不为师弟出头的道理？

    太古妖龙族很骄傲。

    神魔局更骄傲！

    他们是后世华夏第一力量，只有八人，却是最天赋！

    同时。

    天王还有更深的用意。

    那就是态度！

    凌楚不知道神魔局对自己挑战太古八族是什么态度。

    但天王来了。

    用这种方式直白的表态。

    干吧！

    无需顾虑！

    神魔局就在你身后。

    你顶不住，还有我们！

    “你不用说声谢谢？”

    太古神马睨了凌楚一眼。

    “不用。”

    “魔头，你知不知道自己很没礼貌？”

    “不用，那是因为他不需要。”

    “你知不知道礼多人不怪？”太古神马鄙夷，这人智商虽高，但情商是不是太低了？

    道谢，哪有不需要的？

    “恩重如山，一声谢谢就够了吗？”

    凌楚笑了。

    “有些事情不需要道谢，因为……他是师兄，我是师弟。”

    “这就是神魔局，你不懂。”

    太古神马表示自己很受伤。

    几个意思？

    看不起马呗？

    天王回头看了凌楚一眼，笑着点点头。

    眼底很是欣慰。

    显然，他是认可凌楚这个说法的。

    因为他们是神魔局，所以不需要道谢。

    团结！

    不容挑衅。

    更护短！

    这就是神魔局！

    假如有一天天王受辱被困，凌楚也会义无反顾，斩尽一切敌！

    这是更深层面的感情。

    现在凌楚欠天王、冷秋月的，以后凌楚会以另一种方式换回来。

    这不仅是人情，更是恩重！

    “那以后你帮我，我不用说谢谢了？”太古神马眼睛一亮。

    “不用。”

    “那敢情好啊。”

    “记得付钱就行。”

    太古神马气得直哆嗦。

    他付钱了吗？

    到底是不是亲马了？

    嗖！

    两人与两只生物飞落下来。

    前方是一座浩瀚净土。

    净土内五彩斑斓，非常漂亮。

    这里是乱妖山。

    “何人？”

    两个字从净土内响起。

    “天王。”

    “凌楚。”

    两个名字当空炸响。

    灵神族净土内，瞬间便安静了下来。

    “我灵神族武圣死了是吗？”

    沉默许久后，那道声音再次响起。

    “是！”

    “我族少主呢？”

    那道声音带着森冷的味道。

    “还活着。”

    凌楚冷淡的说道：“她没有与我为敌，所以我便没有为难她。”

    “你们来此何意？”

    “问罪！”

    “我族死伤十多位武圣，还不够吗？”

    “不够！”

    “那你们如何才能满意？”

    “接我三拳！”

    天王迈步而出。

    “好，那就来吧。”

    轰！

    轰！

    轰！

    天王速度如电，三拳同时轰出。

    强大神光，打穿灵神净土，轰入中央。

    三拳过后。

    天王便带着凌楚与两只生物离开了。

    “噗！”

    两人刚走。

    灵神净土中央，耀眼的神土内。

    一位老人大口喷血，脸色瞬间雪白。

    “五祖！”

    几位中年男人走来，大惊失色。

    “他们敢击伤五祖，真当我们灵神族可欺吗？”

    “和他们拼了！”

    几人义愤填膺，要与天王决战。

    “你们打得过他们吗？”

    灵神五祖深吸一口气，眼睛深邃的叹道：“不要再与他们为敌！”

    “五祖……”

    “他是武神，但不一定是唯一的武神。”

    “灵雨还活着，等她回来，问问具体情况。”

    “五祖，灵雨十有八九是落在他们手里了。”几人眼睛赤红。

    “灵雨，没有落在他们手里。”

    这时，一位威严的中年男人走来，容貌与灵雨有几分相似。

    “族主。”几人恭敬的说道。

    “嗯。”

    灵阗点点头，说道：“如果他们活捉了灵雨，就不会以这种方式问罪了。”

    “族主的意思是？”

    “武神不屑于用灵雨威胁，所以她很安全。”

    “如果他们当真想要与我灵神族为敌，那就不是问罪，更不会只有三拳，而是强势宣战！”

    “等灵雨回来吧。”

    不久后。

    灵雨就回来了。

    事情与灵阗猜测的差不多。

    但灵雨也带回来很重要的消息。

    天王只是三师兄！

    “以后尽量做朋友吧。”灵神五祖叹道。

    “清云、酒药他们，岂不是白死了？”

    “他们明明可以放过清云、酒药等人，为何一定要杀？”

    灵神族陷入了悲痛。

    灵阗眼睛红如血。

    灵清云是他的亲弟弟啊。

    他比其他人更悲痛。

    但他更是族主，比其他人更理智。

    “清云他们不得不死！”

    灵阗沉默良久才说道。

    “为什么？”

    即便是灵雨都瞪大了眼睛。

    “你知道答案的。”灵阗看了灵雨一眼。

    “可是，如果他娶了我，与我灵神族同盟，不是更有利吗？”灵雨问道。

    她知道灵清云、酒药不得不死。

    但她想不通，明明有“捷径”。

    为何凌楚反而拒绝了？

    灵阗看着灵雨。

    “怎么了？”

    “他没说清楚？”

    “爹你……”灵雨几乎当场黑化了。

    女人只会影响他拔剑的速度，每每想起这句话，灵雨都很想死。

    “他不是英雄，而是枭雄。”

    灵阗郑重的提醒道：“英雄会败在石榴裙下，但枭雄不会，他有野心有实力更有智商。”

    “所以，以后这种……问题就不要再问了。”

    说完，灵阗就走了。

    灵神族固然很有底蕴，但却不是他可以驱使的，很容易成为掣肘。

    仅仅因为一个见过几面的女人，凌楚便要搭上自己？

    当他是白痴吗？

    与此同时。

    天王已经带着凌楚与两只生物，出现在独眼王蛇族净土前方。

    “何人来犯？”

    “天王！”

    “凌楚！”

    “来此何意？”

    轰隆！

    回答它的只有一只光灿灿的拳头。

    那一拳打穿了独眼王蛇净土，轰得净土尘烟四起，震动二十里长空。

