    可惜了一头树懒，虽然个头不大，但是下锅的话至少也能饱餐一顿，说不定还能增加一些属性，或者增加一下小闪电的威力。

    来福深恨自己当时不在场，让自家兄弟陷入重围，跑都跑不掉。

    连收尸的人都没有！

    不提他们这一茬，苏墨这边终于通过威逼利诱让麦克斯点头了——就算他不点头也不行，他是以任务的形式达成的这笔交易。

    【摧毁米勒城堡】，奖励就是变形术。

    系统提示苏墨正在接受变形术的传承，并且很快就完成了传承的步骤。

    他握紧了拳头，并没有发现自己变得强大，好吧，这终究不是战斗技能，只能通过查看面板的方式进行检查。

    变形术：1级，主动，冷却时间两小时，对目标使用过的物品进行赋能，使用者将得到变形成为目标的能力，持续三十分钟，当前阶段仅获取目标外观，更多技能信息请自行探索。

    挺简单的描述，但是却从中透露出许许多多的内容。

    刚刚学到的变形术只有一级，冷却时间非常长，好在这玩意比较容易保存，就好像麦克斯仅仅就是把它们放在鞋柜上而已。

    不过，穿上后仅仅只能持续三十分钟的设定略微坑了一些。

    麦克斯赋能后的鞋子可以让人穿半天都还能保持目标的状态，而他的却只有三十分钟。

    最后就是效果，最初级的阶段得到的是目标的外观形态，连习惯动作也没有。

    “麦克斯，只能对鞋子进行赋能吗？”苏墨问。

    “当然不是，但我是一个鞋匠，祖祖辈辈都是鞋匠，萨特还在的时候就是，不选鞋子还能选什么，而且任何人都会穿鞋子，不管他喜不喜欢戴帽子。”麦克斯把技能交出去之后，整个人反倒是淡定下来了。

    人就是这样，一旦事情真正发生，便更容易接受后果。

    “内裤呢？”

    “什么？”

    “内裤可以赋能吗？”

    “那太恶心了。”

    “确实，”苏墨点点头，解释说道：“那太恶心了，我并不打算对别人的内裤做什么手脚，伙计，我可是一个正派的绅士。”

    “谁在乎呢。”麦克斯耸耸肩，无所谓的说道。

    “可不可以借我一个东西，我试试技能效果。”苏墨提出了要求，他暂时还不太敢用装备做测试，万一弄坏就麻烦了。

    “那边有一顶帽子，你可以尝试一下。”麦克斯从本质上说并不是一个小气的人。

    更何况是对苏墨这样的人，苏墨了解他的秘密，为他的小儿子报了一部分的仇，私下里还完成了一个见不得人的交易。

    或者也可以说，苏墨是他的弟子。

    苏墨从墙上摘下那顶看起来已经有些年头的帽子，观察了一番之后，帽子的信息就反馈到他这里，他可以选择麦克斯、汤姆、杰瑞三个人中的一个对帽子进行注能。

    他选了汤姆，对着帽子使用了技能。

    魔法值一下子就去了一半。

    苏墨发现，这个技能还有一个额外的作用，就是鉴定意见物品曾经的使用人。

    比如这顶帽子，至少有三个人戴过它，麦克斯，汤姆，杰瑞，就是不知道汤姆和杰瑞跟麦克斯是什么关系，然后就是苏墨觉得应该还有人试戴过这个帽子，只是时间比较短，所以不在备选人的范围之内。

    “试着戴一下，不用担心，变形术不存在失败一说。”麦克斯用鼓励的眼神示意苏墨把帽子戴起来。

    苏墨犹豫了一下，将帽子戴到了头上，在他面前的穿衣镜里，他的整个人经历了一道类似水波似得变幻，然后就变成了现在麦克斯的摸样。

    这不对啊，这应该是汤姆才对吧。

    “你选了我的父亲……”麦克斯怔怔的看着苏墨，感慨的说道：“这顶帽子是我父亲留下来的，我的弟弟杰瑞也曾经戴过，后来他离开家，从此不知去向。”

    “这顶帽子我戴了，那么您也能够让戴上这个帽子的人变成我的模样吗？”苏墨问。

    “不能，虽然我没有计算过多久才能在物品中留下自己的印记，但是这么一会显然是不行的。”麦克斯说道。

    苏墨松了口气，将帽子摘下来挂在墙上。

    “这样的话，我没有戴够三十分钟，拿下来再戴上，还有作用吗？”苏墨尽可能的从NPC这里获知信息，麦克斯是这个技能的先驱者，铁定比他对技能理解的更多。

    “三十分钟，是帽子获得赋能后的属性，不是你使用的时间。”鞋匠如此说道。

    他们这样聊了一会，麦克斯并不吝于分享自己的经验给苏墨，毕竟技能传都已经传了，交好这个德拉库拉伯爵的特使，对他在这个体系的地位也有好处。

    苏墨离开鞋匠的家，他给自己做了一些伪装，然后在塔林形形色色的街道里穿行。

    “有破鞋破帽子破衣服拿来卖咯，高价回收旧金币，一百金币回收价八十金哟，代做数学题，小学的一道题五块钱，初中的不接单，帮家长带女儿，十八岁以上，二十五岁以下，漂亮的免费，长得丑的一天两百个金币……”

    “破鞋破帽子破衣服哦~”

    “破鞋也要？”

    “要的，要的，我哥是个修鞋的，再破的鞋修修补补，卖给穷人总能赚点钱。”

    “那你看看这双鞋子行不行？”

    “这也太破了一点，你打算卖多少钱？”

    “两个银币吧。”

    “不行不行，两个银币都快能买一双新的牛皮靴了，这个最多八十个铜币。”

    “行吧，给钱。”

    第一笔生意完成，苏墨提着脏兮兮的鞋子离开了卖主的家。

    年纪轻轻，学人家收破烂，呸！

    他并不知道卖主在他走了之后怎么吐槽他，这双鞋子男式，大小正好他能穿，回头找个修鞋的小子洗洗刷刷缝补一下，就可以成为他的变形术道具了。

    收破烂这种事也不算稀奇，严格的来说，那些倒卖装备的贩子们就是收破装备，拿去修理一下当成新的***苏墨这种奸商太多了。

    他也不是挨家挨户的收，那样成本也太高了，而他的背包也不见得能够放下。

    再说了，他需要的是不同阶层不同形象的变形对象，单一的cos贫民没什么意义，这件鞋子卖主家庭条件虽然穷，但是勉强还算可以。

    他需要其他财富和职业阶层的对象。