    “秦明生、张宇，你们去把我买的植物搬上飞车。”柯听帆吩咐道。

    容容立刻听话地打开了自己的肚腹，露出一大堆包装好的各种蔬果。

    秦明生几个人见了那满满的植物，震惊地说：“少爷，你从哪里买到那么多高品质的植物？！”

    柯听帆淡淡地扫了他一眼，秦明生顿时明白这不是自己该知道的，于是把嘴一闭，乖乖地搬植物去了。

    容时初见容容肚子里了的植物已经搬完了，便敷衍地对柯听帆摆摆手，说：“那咱们就再见了……”

    柯听帆转头一看，容时初人已经走了好几步远了，这女人到底是有多迫不及待赶他走啊？

    忽然眼前那个窈窕的身影停了下来，容时初转身郑重其事地对他说道：“柯先生虽然是平安回去了，但我希望你能早些把今天追杀你的人处置了，不要让他们打扰到我的生活，可以吗？我一个弱女子势单力薄，是没办法跟他们相斗的。”

    她只差明着说让柯听帆早些把他带来的麻烦解决掉，不要拖累她。

    柯听帆虽然也有这个打算，但她这摆明了嫌弃他的话还是令他有些不悦，但一想到容家只剩下她这个小丫头了，便又对她宽容了些。

    “我会好好解决，不会让人来找上你。”柯听帆抿了抿薄唇，有些赌气地说道，“我看你还是早些把防护罩用上吧！”

    说完一双长腿一迈，动作潇洒地上了飞车，容时初撇撇嘴，不想走路，便让容容抱她回去了，当然，她可不会钻进容容肚子里。

    柯听帆看见这个唯利是图、爱财如命的小女人被高大粗犷的种植机器人双手抱着，像被一只猛虎小心翼翼托着的小猫咪，向来淡漠的俊脸忍不住露出一丝丝笑意，容家的这位落魄小姐，倒是格外有意思，跟首都星里那些处处端着架子、自诩高贵优雅的千金小姐们完全不同，带着一种难言的野性。

    秦明生看着自家少爷扬起的嘴角，忍不住擦了擦自己的眼睛，差点以为自己看错了，少爷今天都被人追杀了，怎么还一副心情很好的样子？

    柯听帆意识到他的视线，带着笑意的俊脸立刻恢复了冷漠，一双狭长眼睛犀利地看向秦明生：“这么迟才找到我，你们几天失职了，回去之后自己去领罚。”

    秦明生脸色一肃，羞愧地回答道：“是！”

    如果少爷没有遇上容小姐，那今天肯定不是也受重伤，他们作为少爷的保镖，居然没能保护他，自然要受罚。

    柯听帆回家之后，立刻得到了一家人的担忧关爱，等家里的医疗机器人给他全身心检查完一遍，确认他确实完好之后，大家才放下心来。

    “追杀你的那些人是谁？查得出来吗？”一脸严肃的柯父眉头皱成个“川”字，威严地问问道。

    “我大概知道谁是幕后主使，父亲放心，我不会白白受这番罪的。”柯听帆回答道。

    柯父点点头，他相信自己儿子的本事，不过作为一个父亲，他绝不会只看着别人伤害自己的儿子而不还手：“要是有搞不定的，就告诉我。”

    “好。”柯听帆也没有推辞。

    柯母一脸心有余悸的表情，上手摸了摸自己儿子的俊脸，心疼地说：“哪个天杀的混蛋！居然敢对我儿子下手，我绝对不会放过他们……对了，听秦明生说是一个容小姐救下你的，是哪位容小姐？咱们得好好谢谢人家，否则你都说不定没命回来见我们了……”

    “姓容的？首都星有哪家大族姓容？”柯姐姐好奇地问。

    “容世亭的容，已经不是大族了，现在全族只剩下她一个人。”柯听帆淡淡地说道。

    “什么？是容世亭的子孙后辈？”柯母震惊地说道，“容世亭居然还有后辈活着吗？我还以为没有了。”

    “容家前几代就败落得不行了，早就在首都星的贵族圈里销声匿迹，据说早几十年连最后的贵族名头都没保住，现在没人知道容家也正常。”柯父回忆了一下，说道。

    “只剩下一个人了？那容小姐岂不是很可怜？”柯姐姐同情心比较旺盛，已经开始可怜起从未谋面的容时初了。

    柯听帆想起容时初那满院子的各种植物，还有她敲自己竹杠时眉飞色舞的小表情，看不出她到底哪里可怜了。

    “那咱们请她来家里做客吧，可怜年纪轻轻的一个女孩子，无依无靠的，我们得帮帮她。”柯母已经开始母爱泛滥了。

    “妈，容小姐一点都不可怜，她是个高级种植师，你瞧，这些植物我都是从她那里买回来的，以后我每个月还会从她那里买一批植物。”柯听帆打断母亲和姐姐的各种不靠谱联想。

    柯母几个这才注意到秦明生他们刚刚搬进来的一大堆植物，顿时震惊了。

    “你说这么多植物都是那位容小姐种出来的？她多大年纪了？”柯母一脸惊愕地问道，她自己现在这个年纪都还没能同一时间种植出这么多种类的植物，难道这位容小姐的年纪已经不轻了？

    柯听帆一眼看出了他母亲在想什么，只得无奈地抚着额头，说：“妈，你别多想，容小姐才二十多岁，非常年轻，只是可能种植天赋比较高，又有家传渊源，才能种出这么多植物。”

    “哦，对对，她可是出自容家，容世亭可是她老祖宗。”柯母恍然大悟道，“真不愧是天赋异禀的容家人。”

    “要是这样，咱们就更得请她上门做客了，就算不说她对你的救命之恩，就说你需要那么多植物，也要跟她这个高级种植师打好交道，就这么决定了！”柯母一锤定音道。

    柯听帆默默地想着那个救命之恩，他可是付出了一个亿星币的，容时初也恨不得忘了这事，才能杜绝麻烦。

    他刚要开口拒绝，看到柯母脸上好奇又期待的神情，到底没有再出声。

    “对了，儿子你有没有她的联系方式，现在就邀请她啊。”柯母兴致勃勃地说道。

    柯听帆眼见无法阻止她了，只得把容时初的联系方式告诉她。

