    “好，谢谢李神医，等事后，我再给您去送诊金。”李勤在床榻上半跪着，冲着楚宁一抱拳。

    楚宁点点头，收了银针转身出去。

    四个侍卫看到她出来，松了一口气，陪着她离开了李府。

    屋内，李老爷渐渐清明过来，看着两个儿子一边一个，愣了一下，张口问了一句：“老三呢？”

    李准看了那一直伺候老爷子的老奴一眼，示意他先出去。

    老奴点点头，捂紧袖子快速出去，直接向着府外走去。

    李勤此时看着老爷子的态度冷淡了很多，“不知道，估计在哪个花楼玩吧！”

    他家兄弟三个，只有李勤是嫡子，老二老三都是庶子，以前还有一个几岁的庶子，不小心掉进府里的鱼池里淹死了。

    李老爷嫡出的只有一子一女，女儿就是那位县令的夫人。

    至于县令这个女婿，是因为他以前穷着时要考举人没钱，为了获得李老爷子的资助娶了李家的女儿。

    他考中举人后，参加会试时没入的了前三甲，最后只得了个县令的职位，且一干就是多年，挪动不了地方。

    四个儿女，很奇怪的是，老爷子就偏爱老三李建，而偏偏老三是个青楼女子给老爷子生的，老爷子后来抱回来的，那小子长大后，也是个整日流连花楼的，倒是与老爷子一个德行。

    也是因为老爷子一辈子花花肠子，气死了府里的夫人和侍妾。

    因此，李勤和李准恨死了李老爷，也更恨老三李建，从来也不管他。

    李勤更是在自己娘被气死后，就离开家里闯荡江湖去了。

    李家的生意如今都在老二李准手中握着。

    这也造成了李家兄弟对于女人来说，没有丝毫好感的原因，也就是李家后来娶回来的年轻媳妇为什么会不长命，因为得不到家里任何一个男人的尊重，只觉得她们都是贱货，是为了他家的钱来的。

    所以，娶回去的女人，在他们眼里，只是玩物，不管是正妻还是妾侍，都一样。

    李勤如今三十一岁，死过一房妻子，两房妾侍，都是病死的，他也一直没能有一个孩子。

    老二李准更是一直不想娶妻，之前见了杨二梅，看着小姑娘长得不错，想着府里没玩物了，弄一个回去也不错。

    李家男人对女儿的心理扭曲，都来自于李老爷子的花心和好色，把个原本好好的家毁成这个样子。

    但他们也经常在外与人交往，做生意方面，他们没有任何问题，只是每次回到李府，面对府里的女人，他们总觉得她们是被自家爹给碰过的，只觉得她们脏，贱。

    这也是杨二梅记忆里的事与楚宁所见的李家兄弟不太一样的原因。

    不过，杨二梅前世的遭遇楚宁不知道，楚宁今天得到李家兄弟的尊重和感谢的事情，杨二梅也不知道。

    老爷子气的咳咳的咳嗽了两声，李勤冷冷的看着他，问道:“爹，大夫说你只剩下一个时辰的时间了，李家祖上传下来的那件宝物，你放在何处？”

    “什么宝物，我不知道！”李老爷扭开头。

    “爹难道真的不知道吗？”李准也死死的盯着老爷子。

    这就是兄弟俩急着想把老爷子救醒的原因，无关父子之情，只因为要知道李家的传家宝物给了谁。

    “爹，你不说的话，李家的宝物可就要被你带到地下了，你不怕见到老祖宗被老祖宗骂你吗？”李勤凑近老爷子说道。

    李老爷子眼睛一缩，想了想，说道：“在我的柜子里的夹层里。”

    李勤看李准，李准赶紧过去找，但是，打开后，竟然发现里边是空的。

    “大哥，没有！”李准失声喊了一声，“这里被人动过。”

    李勤噌的一下看向厉老爷子，“还谁知道在那里放着？”

    李老爷也有些颤抖了，显然很激动，不相信那里没有了，“老黄，老黄知道！”

    老黄！

    兄弟俩对视了一眼，赶紧追出门外，已不见了刚才出去的那个老奴的踪影。

    “大哥，你去追人，我看着爹这边。”李准气得一跺脚。

    李勤飞身在府里先查看，待知道老黄已经离开了府里后，他赶紧飞身出去寻找。

    屋内，李准气得狠狠的踹了一下柜子，回头死死的瞪着李老爷子，“你说清楚，李家的传家宝物，究竟是什么？”

    “是....是....”李老爷急得双眼圆瞪，喉咙里有呼噜噜的痰声，已经说不出话来了。

    “爹，什么，你说啊！”李准去摇他。

    可惜，李老爷还是被自己的一口痰给堵死了，他浑身一僵，腿一蹬，眼睛瞪的老大，死了。

    李准气的狠狠的锤了一下床，望着老爷子的死相，半天说不出一句话来，更别说有眼泪了。

    这个爹，不配为他和大哥的爹，从小，他就在外，除了忙生意，就是忙着逛花楼，家里的女人摆了好几个不珍惜，只喜欢花楼里那些年轻小姑娘。

    他和大哥的成长，都是自己拼命赚来的，大哥学武的师傅是大哥自己找来的，他做生意，是跟着九叔学的。可惜九叔命不长，一次去南楚送货，遇上山贼，连货带人被抢了，货山贼留了，人被杀了。

    想到此，李准慢慢的站了起来，又去柜子里搜寻了一遍，除了找出几盒铺子里的地契和下人的卖身契来，再就是一箱子银票和碎银子了，哪有什么李氏的传家宝？

    关键是他现在也不知道李氏的传家宝，到底是什么。

    一炷香的时间后，李勤提着老黄回来了，知道老爷子已过世后，气的在老爷子屋内打了一顿老黄，一下子，老黄也被打死了。

    但兄弟俩丝毫不内疚，他从老黄身上搜出了一个红布包来，打开，就见里边只有一张纸，上写三个字：我拿了！

    一看这三个字，兄弟俩气的肝疼，竟然是李建那个小子的字迹。

    “大哥，你派人去找李建，我吩咐人开始办理爹的身后事。”

    李勤点头，飞身离去，带着人去镇上的花楼挨个寻找李建，却哪里能找到，李建早就拿了李家的传家宝远走高飞了。

