    第1824章你现在混的可以啊！

    白宫想要九玄再造丸的专利，在史密斯看来，既在预料之外，又在情理之中。

    一旦卫生部门向白宫上报了这种消息，他们自然是不可能放过这个好机会。

    不过，能不能把专利拿到手，那就不是他们能决定的了。

    这种药品，就像是一台超级印钞机，只要稍微有些远见的人，都不可能把专利卖出去。

    但是史密斯也没有泼对方冷水，而是爽快的答应下来，道：“等我见了对方的负责人之后，我会尽量推动这件事情。”

    说着，史密斯又道：“不过，这么大的事，我一个人怕是应付不来，白宫要不要派几名谈判专家过来？”

    卫生部长立刻否定道：“这种事情白宫不好直接出面，传出去会让人误以为白宫在意图控制医疗领域，一旦世界各国的政府都开始介入，这件事情就不好推动了。”

    说着，对方又嘱咐道：“你这次过去，先私下里探一探对方的口风，如果对方有兴趣出手，只是钱要的比较多，我就给强生的负责人打个电话，让他们出面去买下这个专利。”

    史密斯暗暗咋舌，心想：“白宫操作这种事情，确实很有一套，他们先得知了这个消息，然后想把果子摘下来给强生这种顶尖大企业去吃，一旦强生拿到了这种顶尖药品的专利，那岂不是要飞起来了？”

    这时候，对方继续叮嘱他：“史密斯，一定要想尽办法推动这件事情落地，一旦专利成功花落美国，强生一年至少会拿出销售额的几个百分点来打点其中的关系，包括你我，这可是一个天大的蛋糕啊！”

    史密斯心中不由一震。

    这种药一旦有机会全面上市，一年一千亿美元的销售额轻轻松松，如果拿出几个百分点，至少也是几十亿美元的规模。

    几十亿美元拿来打点其中关系的话，自己就算只是分个边边角角，恐怕也得是按亿为单位计算的。

    想到这，他心中不由激动起来，连忙说道：“我一定会尽力促成这件事情！”

    对方满意的应了一声，又道：“史密斯，白宫那边还有指示，如果这款药的专利拿不回来，也一定要破解其中配方，可是之前你得到的七颗药，全被你儿子吃掉了，没有留下一点样品，所以你这一次，必须再搞一些九玄再造丸回来。”

    史密斯惊讶的问：“如果拿不到专利授权，我们就直接破解对方的配方，这对我们整个医药专利体系信誉的打击一定是毁灭性的，这么做是不是太冒险了？”

    “怕什么。”对方毫不在意的说道：“这种事情我们肯定不会自己做，到时候把配方攻克之后，就把配方交给我们控股的印度制药公司去生产，反正印度不承认医药专利。”

    史密斯瞬间明白了对方的意图。

    明买不行，就改暗偷。

    偷来之后，放到印度去生产，这样又能规避法律风险。

    印度的仿制药一直以来全球知名，之所以他们能够明目张胆的仿制各种药品，就是因为该国法律并不承认医药专利，所以这种事情在印度并不违法。

    史密斯心里对这种策略，多多少少有些抵触。

    他毕竟是做学术出身的，对医药专利非常尊重，就像是作者最尊重著作权一样。

    让他参与盗版药品专利的事情，就等于是让一个从业多年，并且对创作拥有深切情怀的作者去搞抄袭。

    这种事情，他确实不想参与。

    于是，他只能应付道：“我知道了，我会尽量想办法促成专利的事情，有消息我第一时间告诉你。”

    对方也没多说，嘱咐道：“有任何消息都第一时间联系我。”

    “好。”

    ......

    燕京时间的翌日中午，史密斯乘坐的航班降落华夏东南最大的城市，中海。

    紧接着，他来不及做任何休整，便直接从中海转乘高铁，抵达金陵。

    一到金陵，他又立刻打车前往九玄制药在金陵的总部，不过这个过程里，他并没有跟魏亮取得联系。

    因为就怕魏亮不愿意见他，所以他打算到了九玄制药直接去拜访魏亮。

    经过将近二十个小时的奔波，史密斯终于在下午六点钟，抵达了九玄制药。

    一到九玄制药的门口，他便因为没有通行卡，被门岗内的保安拦住。

    于是他只能用流利的中文对保安说道：“你好，我叫詹姆斯·史密斯，是从美国专门过来拜访你们的魏亮魏总经理的，麻烦帮我通报一下。”

    保安拿起对讲机，将情况汇报给了办公楼的安保负责人。

    随后，这个消息层层传递，由魏亮的秘书最终转达给了魏亮。

    一听说史密斯到工厂门口了，魏亮忍不住笑出声来。

    从这个时间节点推算，史密斯在得知自己已经回国之后，没过几个小时就坐飞机一路追过来了。

    他想起叶辰之前的嘱咐，笑着对自己的秘书说道：“你让保安跟那个史密斯说一声，我现在身份比较敏感，不能随便见任何与医药领域利益相关的人，他如果真想见我的话，需要通过天香府的洪五爷来预约。”

    秘书毫不犹豫的把这件事情吩咐了下去。

    很快，史密斯便从保安口中得到了这个消息。

    自己明明都到九玄制药的门口了，结果魏亮非要让自己去通过第三方来预约见面，这让史密斯一下就意识到，魏亮这是在报复自己。

    一是报复自己之前的傲慢，二是报复自己之前也让他通过公关公司预约见面的做法。

    他很想向魏亮求个情，争取先跟魏亮见一面，于是只能拿起手机又给魏亮打了过去。

    但是魏亮的手机早就已经打开了防火墙，除了他加进白名单里的熟人之外，其他电话一律打不进去。

    这时候，魏亮给洪五打了个电话，一上来就笑着说道：“洪五爷，我是魏亮，叶大师让我给您介绍一个好买卖！”

    洪五好奇的问道：“叶大师让你给我介绍买卖？什么买卖啊？”

    魏亮笑道：“有人想约我见面，但叶大师让我好好摆摆谱，让对方先去找你帮忙约我吃顿饭，你到时候就收他一笔中介费，剩下的就不用操心了。”

    洪五笑道：“我去，还有这种好事儿？！那我收他多少钱中介费合适？”

    魏亮道：“叶大师说了，让你收他五百万。”

    “你说什么？！”洪五听完，惊的下巴都掉地上了，脱口道：“约你吃个饭，要付五百万？！”

    魏亮笑道：“是啊，五百万，而且还是美元。”

    “五百万美元？！”洪五听得瞠目结舌，脱口道：“好家伙......魏亮你现在混的可以啊......跟你吃顿饭这价格，比巴菲特还贵啊！”

    魏亮谦虚的说道：“五爷您就别拿我开涮了，之所以报这么高的价格，完全是叶大师的本事，你也知道，我就是替叶大师办事儿，狐假虎威罢了......”

    洪五点点头，忙道：“我懂了，你等我给叶大师打个电话，问问他具体有什么吩咐。”

    “好！”

