    “无论是四个老楼主，还是火源兽的老祖，实力都远胜于我。

    我根本就不是他们的对手！    真是山外有山，人外有人啊！”

    林飞不由得心中感叹。

    “这一场大战，不会那么快就有结果的。”

    林飞看了一会儿，心中就有了结论。

    四个老楼主的战力十分强大，而且精通许多高明的功法武技。

    但是，火源兽老祖的战力也是很强，而且，这里是火源兽一族的禁地，对火源兽老祖的战力有加持作用，能够超水平发挥。

    所以，一时之间，双方打得难分难解。

    至于那八个年轻的楼主，就麻烦了。

    这片禁地之中的各种火焰和高明的火属性法则，对他们来说，已经是一个巨大的威胁了。

    再加上火源兽老祖时不时瞅空出手，突然对他们发动袭击，这八个年轻人的楼主，更加是狼狈之极。

    很快，这八个年轻的楼主就开始受伤了。

    啊……    七楼主突然惨叫了起来，火源兽老祖突然控制数千根火枪向他疾射过来，他猝不及防之下，躲得慢了一点，当场被射中，肉体炸碎。

    这些火枪的威力太可怕了，七楼主虽然很快就重组肉体，但是，他的脸色惨白，萎靡不堪，看起来状态极差。

    咻咻……    下一刻，又有无数根火枪朝他疾射过来。

    火源兽老祖想趁他最虚弱的时候，将他杀掉。

    “啊……    四位老楼主救命啊！”

    七楼主吓得魂飞天外，连忙求救。

    那四个老楼主见状，一个个拼命冲了过来。

    四个老楼主都是全力施展，施展了一种十分高明的身法，强行穿越时空，一下子就来到了七楼主的身旁，将那些射向七楼主的火枪全部挡下了。

    “你们进入我的人体世界之中。”

    一个老楼主叫道。

    “好！”

    那八个年轻的楼主正是支撑得十分辛苦，一听这个老楼主的话，不由得大喜，求之不得。

    虽然，身为堂堂岁月楼的楼主，居然被吓得躲起来，是丢脸了一些，但是在这种情况之下，他们哪里顾得上丢不丢脸呢。

    于是，这个老楼主将八个年轻的楼主，全部都传送进入他的一个人体世界之中。

    接着，四个老楼主和火源兽的老祖又激战起来，双方打得难分难解。

    只不过，这里始终是火源兽一族的禁地，火源兽老祖占尽地利，实力稍胜一筹，微微占据上风。

    林飞看着这五个超级强者的战斗，感觉收益十分大。

    “你们两个别只顾着看了，林飞，特别是你。

    抓紧时间适应禁地这里的环境。

    然后，我带你去修炼心力能量。

    那个阴鬼族是绝对不会允许你离开这片时空的。

    而你想离开这片时空，唯一的办法，就是提升心力能量。”

    火源兽老祖对林飞和火源兽说道。

    “好，我明白了。”

    林飞答道。

    然后，林飞不再关注眼前这一场战斗了，而且开始全心全意修炼控火之术。

    随着时间的推移。

    终于，林飞发现，自己的控火之术更加精进了。

    同时，也开始慢慢适应这个禁地的环境了。

    当然，火源兽的进步比林飞更大。

    “很好。

    林飞，你已经初步适应这里的环境了。

    现在，我指导你去修炼心力能量。”

    火源兽老祖说道。

    “好！”

    叶云飞听了火源兽老祖的话，不由得大喜。

    “现在，你向着这个禁地的深处，一直走去。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “好的！”

    林飞点头，立即抬步，向着这个禁地的最深处快速而去。

    而火源兽则是留在原地，继续修炼控火之术。

    他知道林飞是去修炼心力能量，没有跟着去。

    林飞按着火源兽老祖的指引，一路向着这个禁地的最深处走去。

    林飞发现，越是深入这个禁地，所遇到的火焰和火属性法则，就算是可怕。

    幸好，林飞在控火之术上，造诣已经比较高深，勉强可以应付这个禁地的环境了。

    也不知过了多久。

    突然。

    轰轰……    前方，响起阵阵犹如雷霆霹雳一般的巨响。

    林飞看到了震憾性的一幕。

    只见，前方天地间，有一个巨大无比的，熊熊冒着烈火的巨大石磨，正在轰隆隆地，缓慢地旋转着。

    那石磨的体积十分庞大，就那样横亘在天地间，给人强烈的视觉冲击力。

    “这个是天火磨。

    据我们火源兽一族古代留传下来的说法，这个天火磨的作用很多，其中一个作用，就是可以用来修炼心力能量！”

    这个时候，火源兽老祖的传音，在林飞的识海之中响起。

    “如何修炼呢？”

    林飞一边打量着那个天火磨，一个问道。

    “进入天火磨之中，接受天火磨的磨砺，不过，这个过程是十分痛苦的，需要足够坚强的意志力，才能支撑得下去。

    如果意志力不够，那么，神魂体，思维，意识这些东西，很容易就会被天火磨，磨成粉碎。

    这样一来，就会陨落在其中。

    所以，林飞你必须要十分小心，做足心理准备，才进入天火磨之中进行磨砺。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    林飞开始有点明白，这个天火磨为什么能够用来修炼心力能量了。

    因为，这个天火磨会磨砺生灵的神魂体，思维，意识这些意识类的东西。

    所以，进入天火磨之中，必须要坚定意志，守住心神，接受磨砺。

    这个过程，本身就可以让心力能量提升！    “林飞，你一定要小心，天火磨虽然可以用来修炼心力能量，但是，也是充满着危险。

    你要慢慢来，不能操之过急。”

    火源兽老祖叮嘱林飞说道。

    “好的，前辈，我明白了。”

    林飞点头。

    接着，林飞一步步向那个天火磨走过去。

    这个天火磨被一片片火海簇拥着，时刻在熊熊燃烧着，散发出来骇人的温度。

    林飞发现，越是接近天火磨，温度就是越是可怕。

    最后，最林飞硬着头皮，来到了天火磨的上方，望向磨眼。

    天火磨的中间，有一个黑色的磨眼。

    想进入天火磨的磨砺，就必须跳进这个磨眼。

    

