    “侯爵大人，你怎么了？”

    乔安娜侯爵侧躺在床上，身穿只穿了一件真丝睡裙，婀娜的曲线展露无遗，宛如一件巧夺天工的稀世珍品。

    哪怕是安妮丝这样的顶级美女，看了也会忍不住羡慕嫉妒。

    可是，偏偏这样的惊世佳人，却一副愁眉苦脸，郁郁寡欢的样子，实在是惹人怜。

    轻轻叹了一口气，乔安娜侯爵这才回答：“张明搬出去了。”

    “他搬出去了？”安妮丝顿时大吃了一惊。“为什么？”

    “弗朗西斯大主教邀请他入教，但他坚决不从。为了不连累我，所以就搬出去了。”

    “他还算是个男人。”

    乔安娜侯爵还是心情不好：“我知道，他这么做是为了我好。但是……”

    “但是什么？”

    “我现在不知道该怎么办？”

    安妮丝更是狐疑了：“为什么这样说呢？难道，你不希望张明搬出去吗？”

    乔安娜侯爵闭上了眼睛：“我很纠结。一方面，我非常欣赏张明一人做事一人当的胆识，想跟他一起面对未来的风风雨雨。哪怕上刀山，下火海，我也不怕。可是，另外一方面，我又知道弗朗西斯大主教的厉害和恐怖，实在是提不起勇气站在他的对立面。哪怕我的身边有张明，我也没有那个胆量。”

    说着，她立马看向了安妮丝：“我是不是一个自欺欺人的胆小鬼？我刚才明明说，上大山下火海都不怕。但是，我却害怕弗朗西斯大主教。我这就是自欺欺人！”

    安妮丝连忙安慰说：“侯爵大人，你不是胆小鬼，你也不是自欺欺人。实在是弗朗西斯大主教拥有教会至高无上的权力，他自身的实力也过于恐怖了，连弗莱彻公爵都要忌惮他三分。你畏惧他，那也是情理之中的事情，这不是你的错。只是，张明太不识时务了。他要是同意入教，顺从弗朗西斯大主教，不就没有这些事情了吗？这都是他的错，都是他的错！”

    “住口！”乔安娜侯爵突然不爽了，立马呵斥了起来。“你有什么资格说张明的坏话？弗朗西斯大主教是很厉害，但张明毕竟不是我们这边的人。他不想入教，也可以理解。难道必须每个人都顺从弗朗西斯大主教，才是正确的吗？”

    安妮丝莫名其妙遭到训斥，也不敢说话了。

    本来她是想安慰乔安娜侯爵的。但是，却不小心说了张明的坏话，触到了乔安娜侯爵的逆鳞。

    “对不起，侯爵大人。”

    乔安娜侯爵马上摆了摆手，安妮丝起身便离开了。

    她一个人躺在床上，心事沉重。

    训斥了安妮丝后，乔安娜侯爵的心里就后悔了。

    连她自己都拿不定主意，不知道该坚定地选择到底是跟随张明，还是顺从弗朗西斯大主教，又有什么资格训斥安妮丝呢？

    轻轻地叹了一口气，乔安娜侯爵的心情突然就更沉重了。

    这时，许若烟进来了。

    她的身份特殊，是得到乔安娜侯爵允许的，可以随意出入这里。

    “侯爵。”

    乔安娜侯爵眼睛都没有睁开，却知道许若烟来了：“你随便坐吧。”

    许若烟坐在了乔安娜侯爵的身边，轻轻地给她捏腿：“侯爵，我听说你心情不太好，是出了什么事吗？”

    乔安娜侯爵也没有隐瞒，实话实说了出来。

    听到她的话，许若烟的双手突然停顿了一下，满脸吃惊。

    她没有想到竟然发生了这样的事情，实在是太出人意料了。

    这时，乔安娜侯爵睁开了眼睛：“你怎么了？”

    “没什么。”

    乔安娜侯爵忽然坐了起来，认认真真地看着许若烟：“我问你一个问题，你要老老实实地回答我。”

    “你问吧。”

    “如果再给你一次机会，你怎么选？”

    许若烟愣了一下，不知道乔安娜侯爵这话是什么意思。

    乔安娜侯爵马上又问：“我的意思是，当初叶嵩决定去华国的时候，你本打算跟着他一起去的。但是，你最终选择听他的，留在我这里等他回来。结果，叶嵩却一去不复返了。如果再给你一次机会，你会怎么选？”

    “我会跟他一起去。”

    “那你会很危险的。说不定，连你也会死在华国。”

    许若烟一脸悲伤地说：“我现在虽然是活着，但我却生不如死。”

    乔安娜侯爵立马怔住了。

    “自从得知叶嵩去世的消息，我便无时无刻不感到后悔。我经常都在想，如果当时我跟他一起去了华国，也许就能改变结局。退一步讲，即便我什么都改变不了，至少我可以陪他一起去死。不用每天都活在后悔和思念当中，每分每秒，都饱受煎熬。”

    这番话让乔安娜侯爵忽然沉默了下来。

    许若烟继续说：“侯爵，实不相瞒，我最近老是做梦。我经常梦到叶嵩，他向我道歉，说他没有兑现自己的诺言，没有好好照顾我一辈子，留给我这么多痛苦。我非但没有怪他，反而还安慰他。在我看来，能在梦里看到他，我就已经很高兴了。只是，每次醒来后，发现都是只有我一个人，我的心就会忍不住隐隐作痛，却又无药可医。这种日子，太难受了。”

    听完许若烟的话，乔安娜侯爵的心情就更加沉重了，竟然喃喃自语了起来：“如果张明这次不幸被弗朗西斯大主教给杀了，我会不会后悔呢？”

    “什么？”

    乔安娜侯爵猛地惊醒，立马看着许若烟：“啊，没事，没事。”

    接着，她立马笑了起来：“若烟，谢谢你。”

    许若烟一脸懵地看着乔安娜侯爵，不知道她为什么向自己道谢。

    但乔安娜侯爵却忽然站了起来，去衣柜那里拿自己的衣服，当着许若烟的面换上了。

    她在许若烟的面前是不会在意那么多的。

    她把许若烟当成了自己最知心的朋友。

    许若烟也没有不好意思，因为已经见惯不怪了。

    换好了衣服之后，乔安娜侯爵走到许若烟的面前，轻轻地吻了她一下：“虽然你我曾经相恋。但如今，你我都已经找到了自己的真爱。若烟，谢谢你。”

    说完，乔安娜侯爵便笑着离开了房间，她要去找自己的真爱。

