    “这楚朝的高官，我当不起。”傅青主淡淡道。

    王笑一愣，觉得这个人似乎颇有见地，还有些像是……愤青。

    于是他轻声道：“你过来，我问你个问题。”

    他心里想道：反正大家都在坐牢，你也不知道我是谁，那便问一问你吧。

    傅青主依言靠了过来。

    王笑以一种颇为神秘的口吻轻声道：“你说，我们楚朝还有几年气数？”

    一句话出口，王笑颇有些后悔。

    他很担心对方大喊一声“来人啊，这有个人对朝庭大不敬”之类的。

    然而傅青主只是沉默了一下。

    “我不信气数。”傅青主道：“我认为所谓‘气数’不过是人力使然，若是君明臣贤，自然山河永固。但若是再如此下去，纲纪败坏，又是天灾不断，许是没几年光景了……”

    王笑愣了愣。

    这楚朝的人才，莫非都在牢狱里？

    “傅先生觉得，我们楚朝会不会被满清打下来？或者……外面有没有闯王李自成？”

    王笑自然也问过王珍这个问题，王珍却只说未听过什么李自成。

    此时王笑却有些反应过来，作为京城富商公子，大哥王珍的目光有他的局限性，他眼里太多风花雪月，看不到太远处的民间疾苦。

    却听傅青主哂笑一声：“辽东战局糜烂，迟早会拖垮朝庭……至于李自成，我没有听过这号人物。”

    王笑道：“那是农民起义军……”

    “呵呵，义？”傅青主叹了口气，“但后生可畏啊，竟能看出来。流寇确实是楚朝心腹之患。如今唐中元恐有十数万人马了吧，兵发中原，祸乱天下，致使生灵涂炭。官兵愈剿，贼势愈盛，局势如火矣。”

    王笑只觉脑袋里“当”的一下，喃喃道：“为何这些事，我这些天从未听过？”

    “你没听过有何稀奇？”傅青主道：“难道天下世情，还真要让你们这些愚昧百姓得知，闹得京中人心惶惶不成？半年前开封一战，唐中元掘了黄河，冲毁开封城，你知道死了多少人？！你能想到那是怎样的景象？数以百万计的尸首！只是想想，我便觉得是人间地狱。但等消息传到京中，却成了汪乔龙击退了唐中元，黄河大雨溃了堤……”

    傅青主说着惨然大笑起来：“哈哈哈，连陛下都不知道的事，你竟问我为何你没听过。你又算什么？”

    王笑嚅了嚅嘴，愣在那里。

    没有李自成。

    但当历史的进程到了，还是会有张自成赵自成，时间从来不会放过谁……

    牢中的两人便沉默下来。

    王笑看着墙上的气窗愣愣出神。

    他目光所见，只能见到这京城的波澜不惊。

    但在这个宁静的京城之外，却是一片乱世亡国的景象。

    没有人能一眼看到天下。能看到的，只有眼前平静的生活，但不知哪天，灾祸会猛然压下来。

    历史从来不仅仅是史书上记载了哪个谁谁如何如何了得，而是一整个时代的人，在水与火、刀与箭之间求生，是时间长河中，一代一代人的……悲欢离合。

    那自己又该何去何从？

    良久之后，王笑叹了口气。

    傅青主也叹了口气。

    王笑打起精神，又问了一个问题。

    这个问题是牢里的犯人一般都会问的——“你是犯了什么事进来的？”

    傅青主反问道：“你呢？”

    “我打了一个刑部朗中。”

    “呵。”傅青主笑了笑，道：“我是妖言惑众。”

    王笑奇道：“你说了什么妖言？”

    “你若想听，说与你听倒也无妨。”傅青主又叹了一口气，道：“山西境内已经死了很多人了……”

    “开始时，是有人喉间长了个小肉，饮食不进，目眩作热。接着便开始呕吐，吐的却不是食物，而是殷红的东西，就像腐烂的西瓜肉，一个时辰左右，便倒地而亡了。接着，死的人越来越多，一旦染上这个病，却是阖门皆殁，全家死尽，连上门吊唁的亲戚回去之后也开始呕吐身亡……”

    “鼠疫？！”

    王笑心头一颤。

    “不错，大灾之后皆有瘟疫，但这次的鼠疫特别厉害。”傅主青冷笑一声，道：“倒是你这毛头小子能知道是鼠疫，京中官员却没几个有这样的见识。”

    王笑却是一下子惊吓在那里，连呼吸都不敢呼吸。

    明末大鼠疫！

    在原来的历史上，就是这一场鼠疫导致华北一地十室九空。只京城每天就死人上万，史料记载，城门都被运出的棺材堵塞，街坊间小儿为之绝影，路上连乞丐也没有，九门外的尸体‘计数已二十余万’，户丁尽绝，尸横遍地，无人收敛者不计其数。

    李自成攻进北京时，面对的便是一座“人鬼错杂，日暮人不敢行”的死城。

    有人说‘老鼠亡明’，不管王笑认不认同的这个观点，但小冰河时期的异常可怕的气候频繁引发的水灾、旱灾、蝗灾，终究还是形成了这样极可怕的巨大瘟疫。

    哪怕是沧海桑田、物是人非，在这个平行时空的楚王朝，当各种天灾纷至沓而来，这场可怖的灾难竟也是如约而至，躲也躲不开。

    良久之后，王笑小心翼翼地吸了一口气，轻声道：“你……你说的是真的？”

    “呵，果然你也是不信。”傅青主道：“这件事，京中有人不信。更可怕的是有人明明是信的，却还是说我妖言惑众。”

    王笑道：“我信你说的。”

    傅青主冷笑道：“你信，又有何用？”

    他说着，倚着墙，犹自意愤难平。

    他从山西一路急驰而来，连着几日不眠不休，连口水都没喝一路进京。

    没想到面对的却是无数的冷眼与指责，当年正气凛然的师长、义气相投的同窗竟已都变得面目全非。

    随从被杀，自己被指责成妖言惑众的疯子，锒铛下狱，而外面还在死人……

    想到这里，傅青主倚着冰冷的牢墙，闭上眼，轻骂了一句：“那就随他们去死好了。”

    突然，他竟是听到隔壁牢里的少年在轻声念叨着什么。

    “常年干旱，粮食减少，没有吃的，老鼠的免疫力下降，生出更多病菌。又因为干旱，它们到底寻找水源，将鼠疫带向各处，与人接触的机会大大增多，而人没有吃的，免疫力也越来越差…………”

    傅青主愣了愣。

    他自然能听懂那少年的分析。

    呵呵，满朝高官阅尽，却是在这在牢狱中遇到一个有见识的人。

    傅青主心中这般讥讽了一声，却还是打起精神来，说道：“不错，山西已经连续四年旱灾了，长城外的草原都被啃光了，大量的老鼠从草原涌进关内。晚上睡觉时，全是吱吱声……”

    王笑喃喃道：“那是因为它们缺水，又有病菌在体内成倍地爆发，高热导致身体炎热难忍，就会疯狂地找水，还会咬人……”

    傅青主有些惊讶，想打量王笑几眼，但黑暗中又看不清这少年的面容。

    他便点头道：“不仅如此，受灾的人没有吃的，也在找老鼠洞里的吃的，吃老鼠的亦是不计其数。”

    王笑头上冷汗不断流下来，喃喃道：“防治……只有朝庭有办法……”

    “呵，朝庭。”傅青主冷笑一声。

    黑暗中看不清他的表情，只听得他在墙上重重锤了一下。

    王笑道：“这件事你跟谁说的？为什么说你妖言惑众？我们应该捅上去啊。”

    傅青主冷笑道：“捅上去？呵，我既找过内阁首辅郑元化，也找过次辅卢正初。当年一起扳到阉党的两个人，如今正为了内阁的大权斗得你死我活，又岂会理我这些事。”

    这是王笑今天第二次听到卢正初的名字。

    内阁，首辅，次辅……这本该是个距离他很遥远的存在。

    人家是醒掌天下权的辅国重臣，自己却只是个……醉卧美人膝的小人物。

    本来人家在治大国如烹小鲜，自己是不该多嘴的，毕竟不如人家专业。

    但现在，自己都看到他那锅小鲜里有颗极大的老鼠屎了，怎么也得提醒他把它挑出来才行。

    思及自此，王笑深深吸了口牢房里不算新鲜，却还没沾上鼠疫菌的空气。

    “傅……大哥，你和卢正初很熟吗？不如你和我说一说他是个什么样的人……”

    -------------------------------------

    在这个夜里，所有人都各自忙碌着。

    王珍被铁链紧紧绑在刑架上，狱卒狞笑着拿起钳子夹住他的指甲盖一点一点拔出来。惨呼声响起，汗水瞬间浸湿了他的额头……

    王珠喝到第七场酒宴，终于有了醉意，他扶着假山大吐，却有人轻轻拍了拍他的肩，低声道：“大人说了，交出白义章的证据就放了你大哥……”

    唐芊芊的马车在城门外停了一会，京城的大门便缓缓打开，接着有人递了一张纸条过来。唐芊芊低头看了一眼，却见上面写着：“王珠已做好劫狱打算……”

    缨儿睁开眼，拿开了头上的湿毛巾，她勉强支着身子站起，望向窗外，苍白的嘴唇轻轻张了张，喃喃道：“少爷……”

    秦小竺支着头坐在窗前，看着皇宫中的天空出神。在她身后，淳宁公主正捧着一本书看着。桌上的鸳鸯绣品已经绣了一半，却没有一针一线出自她手……

    耿当看着黑乎乎的山路，挠了挠头，颇有些疑惑地想道：“秦玄策怎么还不来俺家呢？那他晚上能睡在哪里呢……”

    月光下。

    有少年少女倚坐在屋顶，低吟浅唱。

    有白首匹夫登高望远，看向茫茫辽北。

    有谋士坐于烛光中机关算尽。

    有病人蜷着身子倒在地上渐至无息……

    烛火燃尽，罗德元又点了一根蜡烛。

    他在纸上写下最后一个字，将桌上的三份奏书上的墨迹吹干，抬眼看了看天色。

    他收好奏书，出门，上朝。

    这一刻，他心中意志更坚。

    为御史者，当为国家仗义直言，今日，宁为玉碎，不为瓦全……