    李洋和谭萍带着锦鲤上车后，谭萍赶紧问道：“明凡，出了什么事？”

    顾明凡看了李洋一眼，说道：“我也不太清楚，就是家主让赶紧把您接回家。”

    李洋沉默着，只能到顾家才能知道了。

    锦鲤坐在李洋身边，抿了抿唇，“洋洋，可能是顾君澜和你家男人那边出事了。”她是用意念跟李洋说话的。

    李洋正担忧着，脑海里响起了锦鲤的声音，不由的扭头看了她一眼。

    锦鲤冲着她眨了眨眼。

    “锦鲤，他们会有生命危险吗？”李洋听了他这话，心里顿时疼痛了一下，她用手捂着心口处。

    “这个我感知不到，太远了，我只知道，你不是丧偶的命格，其他人不知道。”锦鲤抱歉的说道。

    那就说，赵雷鸣不会有生命危险，但是干哥就不一定了？

    李洋一时间有些发抖，这样的事情，其实在知道他们做那个工作时，就想到过，可真正遇到了，还是会害怕，会不想面对。

    锦鲤伸手抓住了她的手，安慰的话在李洋的脑海再次响起，“别担心，我跟你一起去，只要没死透，我都能救回来。”

    “谢谢你，锦鲤！”李洋看了锦鲤一眼，默默的看向了前面沉默着的谭萍。

    “洋洋，他走之前，跟我说，万一他回不来，让我好好培养子昂。”谭萍说着，眼泪止不住的流出来了。

    李洋的眼睛也红了，“不会的，嫂子，不会有事的，你放心，我一定会把他们都救回来的。”她有锦鲤，锦鲤有本事，可以救人的，一定可以的。

    谭萍默默点头，洋洋又不是医生，能救的了谁？

    回到顾家，顾家人都在谭萍他们前院楼房的客厅里坐着。

    见到李洋来了，顾母眼睛都红了，轻声叫了声：“洋洋，你怎么来了？”

    “我晚上跟嫂子在一起吃饭，干妈，到底是怎么回事？”李洋急忙问道。

    “君澜他们这一次去S国出任务，抓的两个带着国家研究成果叛国的人，特警也派了人去配合他们。结果，去了那边，因为当地警察的阻拦，他们遇到了危险，东西是抢回来了，人也被击毙了，但是，他们也遭了对方间谍的黑手，现在生死不明，听说是被逼入了一片沼泽地的森林里。”顾父赶紧给她们俩说了一下情况。

    李洋和谭萍一听松了一口气，没听到死讯，就是好消息。

    “他们一共去了几个安全员？”李洋问道。

    “四个，君澜，雷鸣和雷宁，还有一个异能者，那个异能者能隔空取物拿到东西，他虽然中了一枪，但是被特警救了出来，已经回来了，在治疗，东西也都拿回来了，现在就是君澜他们三个人失去了踪影。他们三个为了保护那一个，遇到了对方派出的间谍，打了起来，具体怎么样，我现在也不是很清楚了。就说是森林太大，那边军方派人进去找了没找到，说是肯定已经陷入沼泽了。”顾父叹息一声又道。

    “干爸，有办法送我去S国吗？我有办法找到他们。”李洋看了锦鲤一眼。

    锦鲤点头，“可以，只要靠近他们百之里内，我都可以找到。”

    众人这才注意道李洋身后跟着一个小姑娘。

    “洋洋，她是谁？”顾父诧异的问道。

    “是我的一个朋友，她也有异能，感知能力很强。”李洋看了锦鲤一眼。

    众人刷的一下看向了锦鲤。

    锦鲤被看的有些不好意思，悄悄的抓住了李洋的手。

    李洋说道：“她怕生，我得带着她。”

    “孩子，你能感知百里内的东西？”顾老爷子眼里燃起了希望，赶紧看向锦鲤。

    锦鲤看了李洋一眼，点了点头。

    “楼上的第三间房里睡着一个孩子，穿着一件绿色的小睡衣，旁边一个四十多岁的女人守着，穿着蓝色的衣服。”锦鲤抬头看了一下楼上说道。

    顾母一听赶紧点头，“对，子昂在他的房间里睡着，他范姨陪着。”

    众人这回都激动的站起来了，望着锦鲤的眼里一片火热。

    “洋洋，你准备一下，我现在去找人安排你们，军部可能会派专机去寻人。”顾父激动快速的站了起来。

    “好！”李洋应了一声，嘱咐谭萍，“嫂子，你一会让明凡带你去我们住的酒店里跟霆江说一声，让他留小赵在这边照顾市场，让他带贺强先去厂子照顾着，按着原来的计划做那些订单的货。”李洋给谭萍说道。

    “好，你放心，洋洋，一定要找到他们。”谭萍眼里有泪花，嘱咐李洋。她也好想跟着去，可她什么也帮不了。

    一个小时后，一架军用飞机从军部飞机场起飞，直接往S国飞去。

    这边已经联系S国的军方安排车辆和直升机了，说这边有异能者过去寻人。

    上了飞机后，李洋一直拉着锦鲤的手，锦鲤好奇的看看这边，看看那边。

    “锦鲤，你需要回去修养一会吗？”李洋问道。

    “不用，三天内，我元气很足。”锦鲤冲着李洋笑了一下，“放心，没事的，至少我还没看到你的命格有变化，就说明，你那位，还活着。”

    李洋点头。

    飞机内，还有三十几个军人，全都是一副正襟危坐的样子，看样子，他们是执行去救人任务的。

    李洋也默默的坐着。

    四个小时后，飞机落了一次地，应该是在加油，停了半小时后再次起飞。

    又四个小时后，落地了，前来接机的，都是外国的军方的人。

    李洋和锦鲤就在飞机上睡了一觉，还吃了一点饼干和面包，喝了点水。

    这时，天已经大亮了。

    李洋和锦鲤被护在中间直接上了另一边等着的一架直升机。

    半个多小时后，他们到了一处森林的上空。

    李洋紧张的问锦鲤，“锦鲤，往哪个方向飞？”

    锦鲤凝神感知了一下方向，指了一下西南方向。

    飞机上的一个外国军官看着她们，听不懂他们说什么。

    李洋用中文跟自家这边带队的军官说一下后，又用英语跟对方军官说了一下，指了一下方向。

    对方军官用英语对李洋道：“不可能，他们不是从那边进入的。”

    “目前我们感知到的，他们就在那边。”李洋严肃的说道。

    “我发誓，向着那边去。”李洋又用英语说道。

    对方军官看了她一会，看向花国的军官，军官点头，“听她们的。”

    对方军官去安排去了。

    很快，飞机转向，向着西南方向飞去。

