    轩辕泽的话音一落，大殿里所有的人都愣住了！其中呆若木鸡的当属穆霜霜了！她听到了什么？太子殿下竟然叫人将她送回将军府！她可是皇后娘娘的救命恩人啊！

    穆霜霜瞪大了眼睛，满脸的不可思议！她的心跌宕起伏，由从得见轩辕泽的狂喜中，骤然掉入深不见底的深渊！起伏之大，饶是她心智够坚，脸皮够厚，也是始料不及，猛然呆愣……

    皇后掩去眸中的笑意，转过身对着轩辕泽呵斥道，“你这孩子怎么说话呢？可别吓着穆小姐。”说是苛责，可是语气里却怎么听都有宠溺的味道。都知道皇后娘娘疼爱太子，是怎么也不忍心责怪他的。

    穆霜霜睁着无神茫然的大眼睛，一眨不眨的看着轩辕泽，对于皇后的话，她完全没有听进去！她现在的脑子里只有一个信息：太子殿下说这些话是什么意思？

    轩辕泽完全无视穆霜霜痴傻的模样，缓了声音对皇后娘娘耐心解释，“母后错怪儿臣了。毕竟穆小姐留宿母后宫里的确于理不合，纵然母后不在意，可穆小姐是贤淑懂理之人，她可不愿意因为自己而让母后留人诟病。穆小姐，是吧？”最后一句，他扭过脸看向穆霜霜，语气已没了刚才的冷漠。

    “啊……哦……是是！”猛然被点到名的穆霜霜突地回过神来，煞白的脸色因为轩辕泽稍暖的语气而有了些血色，掉入冰谷的心也瞬间复苏了一些，脸上重又有了一些娇羞之色。“皇后娘娘，太子殿下的话正是臣女要说的，还请皇后娘娘体谅臣女的一片心意……”

    这一下，穆霜霜原本只是为了接近轩辕泽见他一面的心思，就变成了她为了皇后着想，不愿皇后因为自己落人话柄的高尚情节！

    皇后眼底的冷意一闪，这个女子当真无耻之极。面子上，她不显半分，脸上的笑更柔了几分，“你这孩子，乖巧的让人心疼！”

    穆霜霜撑起笑脸虚弱的笑了笑，笑的心无城府，单纯羸弱。十足就是个羞涩柔弱的小女儿态！

    皇后亲昵的摸了摸她的头发，对瑶姑姑吩咐道，“既然穆姑娘如此坚持，你亲自派人送她回将军府，将宫里的太医带两个过去，务必要将她给本宫照顾好了，否则，本宫决不轻饶！”

    “是。”瑶姑姑施礼后快步退下。轩辕泽也像皇后告退离开了。

    于是，穆霜霜在皇后宫里待了好几个时辰后，被瑶姑姑亲自护送回了将军府。同行的，还有太医院两个医术高明的太医。

    当夜，皇后顾不得身体疲惫，亲自去太后宫里求了她老人家的恩典，免了对穆霜霜的责罚。

    次日一早，宫里的赏赐就像雪片一样，纷纷送至将军府。珍贵的药材，各种补品，绫罗绸缎金银珠宝，各种各样，应有尽有。

    一时间，京城的风向就转了。其中传闻最多的是关于穆霜霜的……

    有人说穆霜霜是因祸得福，虽然受了重伤，却因此得了皇后娘娘的眼，并因为皇后的关系，太后也赏了她恩典，免了佛寺清修之苦。说不定，还能得偿心愿，成功进入太子府……

    也有人说，穆家小姐原本就心仪太子，要不然也不会冒着生命危险去救皇后娘娘了……

    更有人说，所谓的相救，说不定只是一场苦肉计罢了……

    总之，说什么的都有，穆霜霜的大名，更是一下子成了京城上至八十老人，下至三岁儿童都如雷贯耳的名字！

    至于事情的真相，又有几人回去探秘？总之就是一句话，穆霜霜在沉寂大半年之后，重新一夜成名了！

    所比上次不同的是，上一次穆霜霜声名狼藉。这一次，因为牵扯到了皇后，所以无人敢大加非议，到是好听的多些。

    将军府，容陌柔看着躺在床上容颜憔悴，虚弱无力的女儿，忍不住好一阵心疼。“你这孩子怎么这么傻！疼不疼啊！”

    女儿是妈妈的心头肉，更何况容陌柔就这么一个女儿，更是对穆霜霜如珍似玉的宠着养着，舍不得受一点委屈。出了通奸事件后，容陌柔心疼如刀绞，可却没有办法。穆盛天又觉得丢了人发了怒，喝令她不得亲近女儿，她只有隔段时间偷偷让人送些银子。

    这次虽然离开了白云寺，可是却受了那么重的伤，这让一向爱女心切的容陌柔怎么不难受。

    “娘，女儿没事。只要能离开那个鬼地方，这点苦又算得了什么。养几天就好了，况且太子殿下对我也不如原来那般冷漠。只要能进了太子府，只要能站在他的身边，这一切都值得！”穆霜霜忍着背上的伤痛，带着满满的期许道。

    不管如何，今天这个结果她都十分满意。太子虽然没有对她那么热情，可至少她有了皇后娘娘这根线，日子久了，太子殿下总会看到她的好。失身了又怎么样？她又不宵想太子妃之位，只要能进太子府，侍妾又有什么关系？太子的侍妾，那也是多少女人挤破了脑袋想要抢着做的。

    看着摆了一屋子的赏赐，穆霜霜得意的勾起了嘴角。这些，只不过是开始……

    驿馆，贺兰雪自从昨日回来后，就进了屋子吩咐人没事不许打扰。阿紫和阿萝也被她赶了出来，只能守在屋子外不停的踱着步子。

    穆霜霜的各种传闻一夜之间如春风吹满京城，两个丫头自然也听到了。可是公主吩咐了不许打扰，她们谁也没有胆子去禀报。

    屋中，贺兰雪缩在锦榻上，瞪大了眼睛看着窗棂上渗透上来的阳光。昨日，在那个山洞里，轩辕泽冲下来救她的那一瞬，她能感觉到心揪的驿动。他的怀抱她没有拒绝，虽说是明知道不久后就会面对死亡，可她的内心深处，是不是并不排斥？私心里，她对他并不是一点感觉也没！

    痛苦的闭上了眼睛，她强迫自己不去想，不想了，心就不会纠结不会痛！当生死来临，她的心总会遵从心底最深处的情感，于是，她任他抱着自己，吻着自己！

    虽然是昏迷中，可唇畔的触感却清晰的让她想忽视都难！

    出了洞口，他背上的伤触目惊心，一片血红，想必伤的不轻。想起锄地的那一瞬他的低呼，她怔了怔！那个时候，他的脸色发白，很是不好！

    怎么越想越多了？她拼命的摇了摇头，想屏除脑中关于轩辕泽的一切记忆……

    这样下去不行！

    贺兰雪猛的捧住脑袋，痛吟一声倒在床上……

    两个时辰后，阿紫和阿萝端着饭菜，在贺兰雪的门口犹豫着要不要叫门。公主在里面已经待了两三个时辰了，会不会出什么事？

    “阿萝，要不，你上前去叫门？”阿紫怂恿阿萝道。

    “你怎么不叫？”阿萝可不笨，会这个时候去触公主的霉头。阿紫的怂恿没起一点作用！

    “你不是一向都说公主和你最亲吗？”阿紫不想放弃，继续怂恿。

    “谁说的，你说你最亲。”阿萝不上当，辩解道。

    “是你！”

    “是你！”

    两个人正吵得不可开交，门支吾一声开了，贺兰雪走了出来。

    两个丫头立刻站直了身板，恭敬的腆着笑脸凑上去，“公主，你醒了！饿不饿？渴不渴？”

    贺兰雪冰寒的眸子中化了丝暖意，淡淡的道，“先收起来，一会再说！”

    这两个丫头虽然明着是在争吵，实际上还是想要将自己喊出来！

    “是。”阿紫和阿萝一见自家主子恢复了镇定，忙应了，将饭菜递给从厨房里出来的阿碧，随着贺兰雪进了屋子。

    “阿紫，通知我们在宫里的人，计划提前，让她们小心准备，在太后寿宴那日动手。”贺兰雪面色冷肃。

    “是。”阿紫领命退下。

    “阿萝，你通知耶律将军，将他手里准备好的东西收集好，后日本宫要看到轩辕泽万劫不复！”贺兰雪的眸子赤红的像要滴出血来，周身的冷气冷得阿萝都打了个寒颤。她不敢多说什么，同样退下！

    两个丫头走后，贺兰雪攥在袖子里的手掌慢慢松开，掌中，已是一片鲜红。

    她不想被心底时不时冒出的那抹驿动左右，最彻底的办法就是将轩辕泽立刻除去！本来她想寻一个合适的时机，然后给轩辕泽致命一击。只是她不想再等了！

    太子府，纳兰若雨也很自然的从丫鬟的口中听到了关于穆霜霜的传言。为此，她摔碎了听雨阁不少的摆设！

    “穆霜霜那个贱人，竟然还不死心，还想着要勾引太子哥哥！她怎会这样无耻？也不想想，她那样残花败柳的身子，也妄想进入这太子府？简直就是做梦！”纳兰若雨气的又摔掉桌子上一个琉璃杯子，歇斯底里的挥舞着胳膊尖叫道。

    香如翠如吓得站在一边，大气也不敢出一声。秀如站在桌子边，腿上被琉璃碎片割破了皮，她也只有咬着牙受着，不敢呼一声痛！

    自从太子妃被太子禁足后，太子妃的情绪就越来越不好，最近更是暴躁易怒，动不动就摔东西打骂她们几个。

