    贺兰和潘丽华看到尚雄业的时候都有些惊讶。

    还是尚雄业笑着和两人打招呼道：“贺太太，贺小姐，下午好。”

    听到这话，两人忙回道：“下午好，尚先生。”

    “贺小姐，不知道你有没有时间，我想和你谈一项合作。”尚雄业非常直接地说明了自己的来意，“之前你卖给朱小姐的刺绣屏风我也看到了，所以想和你谈谈关于绣品的合作。”

    潘丽华闻言忙站了起来说道：“阿兰，既然尚先生要和你谈绣品生意的事情，那你们好好谈，我去给你们准备一些水果。”说着非常有眼色地离开了，毕竟关于生意上的事情，她也不好多听，不过她也让人关注这边的情况，不会真的留贺兰一个人在这里。

    等潘丽华离开后，尚雄业开门见山地问道：“贺小姐，我知道绣一件大件的绣品非常耗费时间，我也听说前来找你购买绣品的人很多，所以你肯定会忙不过来，我就是想问问，你们那边还有像你这么优秀的刺绣大师吗，她们的绣品卖不卖？”

    听到这话，贺兰立即明白了尚雄业的意思，同时脑海中就想到了师傅和师姐。

    “尚先生，我们那儿比我优秀的刺绣大师可太多了，她们的绣品肯定也要卖的，就是不知道你打算怎么合作呢？”

    尚雄业看着眼前精致美丽的女人，笑了笑，道：“贺小姐，只要绣品质量高，那么价格绝对也高，所以一切都看绣品说话。”

    “尚先生，我能保证每幅绣品都有我之前那架屏风的水准，甚至比我绣得更好，那么你能出价多少呢？”

    尚雄业闻言想了想，道：“如果真是这样的话，那么每一件绣品我能出五千到两万的价格，具体多少钱就要看具体的绣品了。”

    听到这个价格，贺兰心中诧异，但面上不显。

    之前朱莲给了她两万，已经特别多了，她都觉得受之有愧，可如今见尚雄业说出的这个价格，她才真正意识到绣品在港城的受欢迎程度以及高端程度，如果在江省，那架屏风绝对卖不出这样的天价，能有个七八百就顶天了，可在港城就不一样了，价格直接翻了好几十倍。

    想到这儿，贺兰的心中有了一个模糊的念头。

    “尚先生，您是从事这方面生意的吗？如果我们有很多绣品，你这边都吃得下吗？”

    听到这话，尚雄业哈哈笑了起来，道：“贺小姐放心，我们这边肯定吃得下。”

    刺绣是一件费时费力的活计，所以就算贺兰说有很多绣品，尚雄业也知道肯定不会多到哪里去，更何况就算真的有很多，他也绝对能吃下。

    贺兰见尚雄业这么说，不由笑道：“尚先生，那我尽快联系，要是可以让人把绣品寄过来，你过目后觉得可以，那我们以后就可以一直合作了。”

    “好，那我等贺小姐的消息。”

    “尚先生放心，我一定尽快联系好。”

    尚雄业闻言，笑着说道：“不着急，我只希望我们能够一直合作。”

    “我也很期待能与尚先生一直合作。”

    两人说话间，潘丽华端着水果进来了，“阿兰，尚先生，你们谈得怎么样了？”

    “贺太太，我们已经谈得差不多了，以后我可能会时常叨扰了。”

    听到尚雄业这话，潘丽华满脸笑容地说道：“这么说来，尚先生和阿兰这是谈成合作了，那真是恭喜了。”说到最后，她忙邀请尚雄业留下一起吃晚饭。

    尚雄业想都没想，直接答应下来。

    等晚饭的时候，大家知道了尚雄业和贺兰谈合作的事。

    唐霜倒是很看好这次的合作，要是能将他们那边的刺绣作品高价卖到港城来，那绝对是好事。

    晚饭结束后，尚雄业就回去了，而唐霜和母亲说起了她的想法。

    “妈，我觉得你和苏师傅以及葛阿姨可以开一个绣楼，你们三人忙不过来的话，可以聘请另外手艺好的绣娘，到时候就能多绣几幅作品，也能多给尚先生供货。”

    听到唐霜这话，贺兰豁然开朗。

    “对，我之前就在想是不是可以另外再找人来刺绣，如今你这么一说，我才终于反应过来，我们完全可以自己开个绣楼，到时候就由师傅她老人家来当掌绣。”

    唐霜闻言笑道：“可以啊，要是能打开港城的市场，那么绣楼的生意绝对不会差，妈，你们可要好好努力了。”

    贺兰闻言，浑身充满干劲。

    “好，我们一定好好努力。”

    母女俩说完话后，不由看向一旁正低头画画的唐雪，自从唐雪每天跟着贺杰瑞出门后，人都晒黑了。

    “小雪，你明天还要出门吗，要不好好休息两天吧，看看你都黑了瘦了，整个人灰扑扑的。”贺兰头一次觉得小女儿以后学这个是不是太辛苦了。

    唐雪却是笑着说道：“妈，虽然我变黑了也变瘦了，但这段时间我真的学到了很多，杰瑞表哥真的好厉害，而且我也才知道设计房子有那么多的学问呢，如果不小心弄错了数据，说不定整个房子都会出问题，所以这是一份非常严谨的工作，以后我肯定会更加努力学习的。”

    看到小女儿自信满满眸光晶亮的样子，贺兰突然说不出任何阻止的话来。

    “好，那你出门多注意些。”

    等到第二天，唐雪和贺杰瑞一大早又出门了。

    贺兰则开始忙活联系师傅苏念云。

    唐霜也没闲着，她打算和潘丽华好好谈谈化妆品公司的事，不过当她过去找潘丽华的时候，听到对方正在打电话，而电话那头似乎正是潘家人。

    此刻潘丽华的确是在和潘家人打电话，电话那头正是她的嫂子叶芙香。

    这段时间，叶芙香终于意识到了自己那天的错误有多大，少了贺家的良好关系，他们家的情况越来越难，潘云飞已经和她吵了好几次，就连儿子都整日不见踪影，整个家里就她一个人冷冷清清的待着，实在是苦闷。

    “丽华，你真的和你们家老爷子求情了吗，那天我们真的不是故意和唐霜为难的，我们到家后也都觉得身为长辈，和晚辈计较，实在是太不应该了，等明天我们就过去亲自和唐霜道个歉。”

