    微博盛典现场

    叶璇、楚允一起携手走了过来，两名娱乐圈顶级明星瞬间吸引了大量目光。

    原本还在冲着顾夕颜拍照的记者们，急忙调转头朝着走来的俊男靓女一阵“咔嚓”。

    苏晚晚今天穿了一件黑色抹胸小礼服，挑选黑色就是为了显瘦，奈何自己长得太有料了，明明是可爱风格，穿在她身上却妥妥变成了性感风……

    “没想到你这丫头还挺有料啊。”刘丹红玩笑一句，目光朝那一抹深沟扫去。

    苏晚晚平时都是穿着宽松的衣服，虽然体重已经上了120斤，但肥大的衣服遮挡了她的丰满。

    今天突然穿上小礼服，才把那真材实料展露出来。

    苏晚晚尴尬地用小肉手紧紧护住胸口：“好别扭啊，第一次穿这种衣服，总觉得自己好像没穿似的。”

    “怕什么？你看看前面那些女明星，一个个恨不得袒胸露背的，可她们都没你有料啊。”

    “是吗？我竟然不知道自己这么优秀啊。”

    刘丹红嘴角抽了一下。

    身材好和优秀有什么直接关系吗？

    刘丹红四下打量。

    “楠一不是说也来现场了吗？怎么不见她过来？”

    “我也不知道啊，同桌是说要来的，可能已经进去了吧。”

    就在这时

    一辆迈巴赫缓缓驶来。

    车子停下后，所有记者的目光都被吸引了过去，国贸的一批保镖快速上前，站在了车子两侧。

    叶璇、楚允、刘丹红、苏晚晚、楚允，以及还站在红毯上没有离开的顾夕颜、江墨宸、顾廷均以及莫小萱都被眼前的阵仗所吸引。

    莫小萱道：“车子里的人是谁啊，好大的排场。”

    顾廷均好奇道：“能让国贸的保镖亲自开道，身份肯定不简单。”

    “这辆车有些面熟。”江墨宸的目光打量着那辆豪车，脑海中突然闪过一个熟悉的画面。

    “似乎在楠一的学校门口见到过。”顾夕颜也记起来了。

    就在所有人的目光都盯着那辆车好奇打量时，保镖上前打开车门，一只银色高跟鞋率先从车内跨出，随后，一名身穿蓝色礼服的女孩儿下了车。

    “顾小姐，您这边请。”保镖恭敬地摆出请的姿势。

    顾楠一点了点头。

    “楠一？”

    “同桌？”

    红毯上的所有人都惊愕地瞪大了双眼。

    顾夕颜眉心紧蹙，目光里快速闪过一抹惊愕。

    顾楠一怎么会出现在这里？她现在都成了过街老鼠，竟然还敢来？

    莫小萱咬了咬唇，不可思议地盯着顾楠一，尤其是她今天盛装打扮，美得不可方物。

    眼底的嫉妒一闪而过。

    看来网上那些传闻都是真的，顾楠一为了能过上优渥的生活，真的和那些老男人关系暧昧不清。

    她面上无害道：“楠一姐可真漂亮，这身礼服应该很贵吧。”

    顾夕颜盯着顾楠一身上那件玛卡高定，心里泛起酸水。

    这件礼服可是玛卡高奢服装里的春夏限量款，全球只发售了三件，目前整个华国据说仅此一个名额，不知道有多少豪门名媛提前半年就开始争抢了。

    时尚圈最近有个说法广为流传。

    “谁能穿上玛卡这件限量版礼服，谁才是华国第一名媛。”

    没想到最后竟然被顾楠一穿在了身上，她怎么配得上这件礼服？

    顾夕颜朝身旁的江墨宸看去，他却目光炙热地盯着那个贱人，顿时气得她咬牙切齿。

    双手死死地攥着，指甲嵌入手心里，顾夕颜强迫自己要冷静下来。

    现场有几百名记者和高清摄像头，她绝对不能露出一点失态来。

    忍住，就算再讨厌那个贱人，也要面带微笑。

    顾廷均则更是满脸错愕地盯着顾楠一，眉宇紧蹙，带着一丝不悦。

    “她怎么会来这里？不知道自己现在什么情况吗？”

    记者们看到下车的人竟然是最近被骂惨了的女主角，纷纷高举相机对准顾楠一猛拍。

    “顾楠一，请问你今天是受邀参加微博盛典的吗？”

    “你对近日网上关于你的新闻怎么看待呢？说说你的看法吧，那个和你一起逛商场的中年男人是谁？听说他住在御苑别墅区是吗？”

    “顾楠一，请问你和《凤谋天下》赵制片是什么关系？你真的为了接拍这部剧用了某种特殊手段吗？”

    记者们的连续询问下，顾楠一神色如常地停了下来。

    她的目光朝提问的那几名记者看去，吭声道：“关于网上的新闻我说都是假的你们会信吗？我和谁逛商场那是我的私事，和你们没关系，至于我那天为什么会出现在《凤谋天下》试镜现场，等一会儿让赵制片和王导亲自接受采访吧。”

    话落，她优雅地提起裙摆沿着红毯朝苏晚晚等人走去。

    记者们不肯放弃，蜂拥着朝顾楠一围了过来，十几名保镖迅速出动，伸出双臂团团将顾楠一护在最中央，免受记者们的疯狂围堵。

    “各位记者朋友不要激动，请各自回到警戒线外面，顾小姐不接受任何采访。”一名保镖冷声开口。

    记者们哪里肯听他的警告，举着手里的话筒拼命地往前挤。

    苏晚晚和叶璇、刘丹红用力挤开记者的包围圈闯了进来。

    刘丹红面对记者道：“各位还请遵守秩序，不要影响其他嘉宾入场，楠一暂时不接受采访，如果有需要召开记者会的话，我们会对外公布的。”

    叶璇也紧跟着道：“各位记者朋友，楠一不是娱乐圈的人，请各位不要影响到她的私人生活。”

    苏晚晚气愤的怒斥那些记者：“网上那些谣言都是有人故意造谣抹黑，你们都在娱乐圈混了这么久，不会真相信吧？”

    一名女记者冷笑一声，脸上带着明显的嘲讽。

    “既然说网上那些都是谣言，那么我请问顾小姐，你为什么不回答记者们的问题，是否因为是事实所以心虚了？还有你今天穿的这件是玛卡高奢系列里最昂贵的一件礼服，全球只限量三件，目前这件礼服的价格是六百八十万，顾小姐，你似乎还在读高中吧？请问这么昂贵的礼服你是怎么买到手的？”

    顾楠一冷冷直视着她：“你很想知道？”

    那名女记者挑衅地挑了挑眉：“当然，这应该是所有人都好奇的事情吧。”

    顾楠一神情始终很平静，她侧目对身旁的保镖道：“待会儿为这几名记者安排一个休息区。”

    “是！”保镖立刻领命。

    刚刚还咄咄逼人的女记者此时懵逼了，顾楠一这是什么意思？

    她竟然没有恼羞成怒，反而是请他们进入微博盛典现场？

    周围那些没挤进前排的记者一脸羡慕，早知道顾楠一这么好说话，刚刚就算用上吃奶的力气也要挤进来啊。

    今天的微博盛典是不接受记者现场采访的，这几个人竟然被请进去了，其他记者纷纷投来羡慕嫉妒的目光。

    保镖们护送顾楠一走到国贸大厅，顾廷均、顾夕颜、江墨宸和莫小萱四人以及楚允和自己的小助理都等在那里。

