    崔将军听了夫人的话便点了点头，“金子可以，那咱们就给她添个三点金？”

    “行。”

    “夫人不用从你的首饰里挑了，那些你就自己留着吧，我到时候出去外面金铺给她找找去，看有没有好看的，”

    崔夫人这下是当真的震惊。

    这还不仅是要给江筱送金子，还要自个儿去金铺挑？

    “我看你还是算了吧，你们大老爷们的，能挑得到什么好看的款式？”

    崔将军脸又是一板，很是严肃地说道：“我们送礼是送个心意，那丫头难道还敢挑？”

    江筱要是敢挑，敢嫌，他还就不送了呢！

    “你去肯定是不行的，外边人太多太杂了吧，你去了不行，万一被人吓到了呢？”崔将军是不会让她出去的。

    “我现在也已经是好很多了，所以你也不能让我总是呆在家里。”

    他们在屋子里说着话，崔真言已经提着公文包从楼上下来。

    崔明珊走过去要接过他手里的公文包，一边对他说道：“柔芬一大早就过来给你做包子了，快去吃包子。”

    “柔芬过来了？”崔真言避开了她的手，示意自己提着公文包就行。

    “对，她很早就来了，忙活了大半天的，现在出去买豆浆了。你赶紧先吃包子吧，她应该也马上买豆浆回来了。”

    “我不吃了，我现在有事情要赶时间出去，她回来的话你跟她说一声吧。”

    崔真言说了这句话便匆匆地出去了。

    崔明珊叹了口气，摇头无奈地道：“这一个个大爷啊。”

    因为决定要抢中明堂，所以江筱没有犹豫，在指挥部上班时间一到就过来找崔真言了。

    但是她刚刚走到门口就被人拦了下来。

    那是两个面无表情的青年。

    他们没有说话，直接就把江筱去路给拦住了。

    那个时候丁海景开着车子停得稍微有点远，这边在指挥部门外不让停车。

    不过江筱虽然是一个人，倒也没有害怕。

    她看着他们，冷静地问道：“你们干什么？”

    “江筱同学吗？有人想见你，跟我们走一趟吧。”

    跟我们走一趟吧？

    这句话怎么那么像是警察的台词啊。

    江筱站着没动。

    “你们是什么人？谁要见我？”

    “你去了就知道了。”

    “我不去，不打算去。谁要见我你们让他自己过来。”

    江筱说着就要从她的身边绕过去。

    那两个男人又同时伸手拦住了她。

    江筱的脸色顿时就冷了下来。

    “让开。”

    “麻烦你跟我们走一趟，我们也只是听令办事的。”

    “你们听令办事跟我有什么关系？”

    江筱轻嗤一声。

    就在这个时候一辆车从他们身边驶了过去，江筱正好转头看去，看到了坐在车里的高明。

    坐在高明旁边的还有一个中年男人，并没有朝她看来。

    高明也朝她看了过来，江筱对上了他的眼神，虽然只是车子缓缓开过这么一小会儿，她还是能够看清高明的眼神，那是一种高傲而俯视的眼神，就好像江筱这个时候在他的眼里就是小人物一般。

    江筱一下子看清了他这个眼神的意思，也瞬间就反应了过来，这两个人该不会就是高明派来拦截她的吧？

    