    那身材瘦小的神灵，做了一番思想工作后，飞舟内的年轻天才们，也是慢慢放松了下来，不再那么惊怕。

    也对，天沧古国，辛辛苦苦，招聘了这么多的年轻天才，还指望着大家去帮忙争夺混沌世界树呢，不可能白白让人去送死的。

    轰！

    巨型飞舟终于进入了暗界。

    无边的漆黑，一下子间，就将飞舟吞没了。

    黑暗！

    众人终于感受到，什么叫彻底的黑暗了。

    铺天盖地的，枯寂沉闷的，永恒的黑暗，如一张巨大厚重的被子，将整个世界，都盖住了。

    每一个人，都是感觉到，连喘气也变得困难了。

    “好可怕！”

    飞舟之内，每一个人，都好像瞎子一样，看不到任何的东西，神识力，也无法感知得到任何的东西。

    就连自己的五指，也无法看到。

    林飞心中，也是暗暗吃惊。

    要知道，林飞拥有魂树，和魂龙，长期在识海之中滋养神魂体，神识力，是何等的强大。

    不客气地说，现在，林飞的神识力强度，比很多的神境高手，还要厉害得多！

    可是，林飞此刻，把神识力释放出去，也是无法感知到任何的东西。

    彻彻底底就是睁眼瞎！

    砰！

    突然，黑暗中，有人向林飞攻来。

    而且，至少有六七个人！

    林飞虽然看不见，但是，出生入死，多年以来养成的一种危险直觉，让林飞马上就发现情况不对劲。

    于是，林飞闪电般拨出一柄神灵级别的长剑。

    一剑斩出！

    噗噗……！

    黑暗中，响起一连串脆响声，犹如一只只西瓜被爆般。

    林飞知道，来敌已经被自己杀掉了。

    “飞哥，救命！

    有人想杀我！”

    伍一郎的声音，突然响起。

    林飞听声辨位，长剑挥出，一道道八亿剑归一的剑气，流水一般斩出，形成一个保护幕，将伍一郎所在的位置，严密地保护起来。

    噗噗……

    又是一连串脆响声。

    “靠近我！”

    林飞轻喝道。

    呼！

    黑暗中，伍一郎那圆球般的身躯，向林飞扑过来。

    “臭胖子，注意点！”

    林飞眉头轻皱，长剑拍出，将伍一郎那肥胖的身躯挡下。

    “林飞兄弟，我这不是怕吗，离你越近，就越有安全感啊。”

    伍一郎紧紧站在林飞身旁，说道。

    林飞听得一阵恶寒。

    不过，在这种环境之下，伍一郎离自己太远，确实有点难保护，也只能由他。

    “林飞，看来，向你动手的，一定是天沧古国的人。

    有可能，就是莫天宝安排的，玄一门的人。

    只有天沧古国的人，才知道，这一次航行，会经过暗界。

    因为，天沧古国，已经组织了好几批次的年轻天才，前往史前遗迹了。

    莫天宝，作为天沧古国中一个位高权重的高手，一点知道这一点。

    刚刚进入暗界，就有人对你动手，明显是有预谋的。

    看来，莫天宝，不除掉我，他是无法安心啊。”

    混元道祖突然说道。

    “不错。

    看来，莫天宝已经暗中派出人手，想半路截杀我们！

    师父，莫天宝是怕你以后，伤势恢复，回去找他报仇。

    所以，不除掉师父你，莫天宝，确实是不会安心的！”

    林飞点头道。

    就在此时。

    突然。

    一股浓重的危机感，瞬间涌上林飞的心头。

    直觉告诉林飞，黑暗中，有一个十分恐怖的存在，正在对自己出手！

    下一刻。

    轰轰……

    果然，两股恐怖到极点的能量，瞬移般，来到了林飞身前。

    这两股能量，太恐怖了！

    充满了毁灭性！

    咔嚓咔嚓……

    在这两股可怕能量的压迫之下，林飞体内的骨头，已经开始碎裂。

    “林飞小心！有两个神灵，在对你出手！”

    混元道祖叫道。

    这个时候，林飞就算想躲，也来不及了！

    危急之中，林飞意念一动，将伍一郎传送进身上的奴隶塔之中。

    林飞自己，却是不能进入奴隶塔。

    因为，奴隶塔这件空间法宝，等级较低。

    只怕，瞬间，就会被对方打爆，奴隶塔内的所有人，会直接被杀死。

    所以，林飞只能硬拼！

    一咬牙，林飞举起手中的长剑，向前斩出。

    一道道八亿剑归一的剑气，泼水一般，挡在身前。

    “斗天神技三式！”

    林飞手中，出现三杆长矛，同时向前抛出去。

    刺天式！

    崩天式！

    灭天式！

    这还远远没完。

    接下来，林飞又闪电般，施展出，在天人界，轮回磨盘内部世界学到的八种神灵传承。

    太阳神术！

    六道时光拳！

    ……

    八种神灵传承，同时向前挡出去。

    林飞的手段，还没有完！

    一挥手，几百件神灵级别的法宝，飞了出去，每一件，都被激活，挡在身前。

    同时，识海中，魂树，和魂龙，同时散发出滔天的神魂能量，将林飞的神魂体，紧紧地保护起来。

    因为，对于一个武者来说，肉体被打碎，只要神魂体还在，就不算死亡。

    “林飞，我出来帮你！”

    混元道祖一咬牙，说道。

    “混元老头，你的本体，刚刚苏醒，虚弱到了极点，只剩最后一点点的神源。

    在这种状态之下，你强行出手，就不怕耗尽神源，真正的魂飞魄散吗！”

    枯瘦老头吃了一惊，连忙阻止。

    “不要！师父，你放心，我死不了的！”

    林飞听了枯瘦老头的话，也是大吃一惊。

    轰轰！

    终于，黑暗中，那两股恐怖的能量，攻到了林飞的身前。

    和林飞施展出的种种防御手段，碰撞在一起。

    这一瞬间，林飞只觉得，自己的身体，被两股巨力，猛然撞中。

    躯体砰地抛飞出去。

    也不知撞出去多远，也是猛地摔在地面之上。

    林飞感觉到，自己全身上下，好像被拆骨一般，痛得大汗直流。

    半边躯体，被打烂了！

    鲜血淋淋，惨不忍睹！

    只不过，这样的伤势，对于林飞来说，根本就不算什么。

    因为，林飞修炼有凤凰涅槃术！

    只不过瞬间，林飞就将身体完全恢复，站了起来。

    “林飞，被两个神灵偷袭，你居然没事！”

    混元道祖，和枯瘦老头，都是十分惊喜。

