 叶凡两只手各握着一叠战符，大步走向神雪宗。

双方相隔数百米，一路上有不少宗门虎视眈眈。

可是，没有一个宗门敢上前挑衅。

林掌门远远看着哈哈大笑，“不错不错，雪灵门今年有点意思！你们让开，我去跟他耍耍！”

“掌门师兄，那小子有古怪，你不能轻易犯险！”

一旁几人连忙劝说：“先让我们去试一试他的深浅！”

“还要试么？”

林掌门笑道：“他一出手，就是几十个人趴下，就算我也做不到啊！啧啧，没想到战符师还能这样玩儿，跟我们神雪宗的完全不一样！”

“那掌门师兄就更不能去跟他硬拼了！”

神雪宗弟子劝道：“师兄，你是我神雪宗的定海神针，要是你失利了，那我们就被动了！要知道，霸雪宗和天雪门对我们第一宗门一直是虎视眈眈！”

“哈哈，寻常神君境武者，的确拿他没办法。

但是他们能跟我比吗？”

林掌门自信一笑：“他对战符的运用，也就对付寻常武者，只要手段高明一些的，就不会轻易着他的道儿。

你们放心，我去去就来！”

林掌门显得非常有底气，可不代表同宗的师弟愿意让他冒险。

当下几人连忙架住林掌门，把他往后拖去。

一人对不远处的几名武者沉声喝道：“沧浪宗的黄师弟，你们先去阻止雪灵门的那人！”

“是！”

沧浪宗是神雪宗下属第一大宗师，在上一届的百宗考核中，进入了前二十名。

这还是他们的积分大部分都贡献给神雪宗的情况下。

要是让他们自行发挥，说不定还能抢进前十！只可惜，这就是附属宗门的命运！不过，沧浪宗的这一届掌门颇有野心。

他们想脱离神雪宗。

唯一的办法，就是在考核中取得优异的名次，进入历雪国皇族的眼中！前十不够，那就前五！只要解决了眼前这个人，就有办法把雪灵门剩下的积分，全部搞到手！到时候即便他们被人打下台去，身上还能剩下万余积分，前五就稳了！黄掌门带着五名师弟冲到武斗场中段，拦住叶凡的去路。

“咦？”

叶凡脚步一滞，“还真有不怕死的啊？

你们是谁？”

“在下沧浪宗黄兴宇，现任掌门，特来领教师兄高招！”

黄掌门拱手行礼。

“嘿嘿，还挺懂礼貌的！”

叶凡哈哈笑道：“就冲你喊我师兄，你的命我留下！”

“放肆！”

黄掌门身后几名弟子怒声底喝：“你不过仗着符阵之威，有种不用符阵与我等比斗！”

“不用符阵？

哈哈哈……”叶凡仰天大笑：“老子就是战符师，你们居然有脸跟我说不用？

那你们是武者，我能不能说你们别用武劲跟我打？”

沧浪宗的弟子纷纷一愣，哑口无言。

“不过，既然你们开了口，那我就应下了。”

叶凡侧着脑袋，从空间石里取出十二柄长剑，“不用战符可以，但是打完了，你们的命就是我了！”

“玄天……剑阵！”

话音一落，叶凡手中十二柄长剑忽然悬浮在他的周身。

他脚下一点，朝着沧浪宗猛力冲去。

黄兴宇没想到对方不过神君境初中期的境界，居然敢反冲自己这一方！他们这边可是有六人，而且自己还是神君境巅峰的高手！“哼，不知死活！”

黄兴宇心中暗喜，“上，速战速决！”

“师兄，我打头阵！”

当下一名神君境后期的弟子握着大刀，朝叶凡劈砍过去。

谁知，还没到叶凡面前，脚下忽然绕出一堆藤蔓，将他的双腿困住。

紧接着，十二柄利剑凭空劈砍而下。

鲜血飞洒，断肢遍地。

只是短短一秒钟，一名神君境后期的武者，就这么被叶凡给肢解了！“嘿嘿……”叶凡狰狞一笑，继续狂冲。

黄兴宇骇然：“你……你居然用战符！”

“我不用符阵也就罢了，你难道连武者正常的手段都不许我用？”

叶凡脸色一沉：“规矩特么的是你订的？”

当下，手中又出现几张战符，周身十二柄长剑散发出渗人的寒光。

“你用……我们也用！”

黄兴宇怒喝一声，招呼剩下的四名师弟，一口气朝叶凡砸出几十张战符。

“轰隆隆……”叶凡周围顿时出现各种五行属性的灵源冲击，武斗场上仿佛发生了一场大爆炸。

可是，在弥漫的灵源波动中，一道黑影辗转腾挪。

他时不时使用一张遁地符或者防御战符，总能在爆破威力最小的区域里，躲避要害攻击。

十秒钟后，那道黑影冲出灵源爆破范围。

周身利剑一柄不少，身上虽然有些破损，可是没有受到丁点伤害。

“你们就是这样用战符的？”

叶凡眼中闪烁厉芒，周身长剑唰唰飞起，朝众人劈砍而去。

顿时，六人战成一团。

不过，这一回黄兴宇他们早有提防，不敢再落单轻易靠近叶凡。

近身、远攻配合默契，把叶凡打得节节败退。

要不是叶凡有玄天剑阵护着，恐怕早已经落败了。

霸雪宗的刘超群见状，带着一众师弟缓缓靠近。

“看来雪灵门这个疯子，也就是战符术厉害，真刀真枪水平很一般啊！”

刘超群淡淡笑道。

身后的那些师弟纷纷愣住。

“师兄，他不过区区神君境初中期，不用符阵，以一敌六，以弱战强，还击杀了一人……”“咳咳！”

刘超群咳嗽一声，“那又怎么样！他杀的那人纯属偷袭，有什么好称赞的？

！”

“师兄误会了，我不是称赞他。”

说话那人连忙摆手。

他只想表达，即便雪灵门的这个弟子不用符阵，战力也不容小觑啊！以神君境初中期，硬抗五个神君境中后期，乃至巅峰的高手，这等战力恐怕连自己的掌门师兄也办不到！“师兄，我们现在是……”“先在边上看着，等叶凡落败，我们去解决掉他！”

刘超群沉声说道。

“是！”

众人连忙点头应和。

此时，叶凡已经和沧浪宗的人打了三五分钟了。

他呼吸开始急促，步伐也有些趔趄。

黄兴宇等人士气大涨。

“哈哈，各位师弟，我们加把劲，他快不行了！”

“好！”

众人的攻击再度猛烈几分。

“砰！”

在一击重拼之后，叶凡倒飞而出，连退十几步才稳住身子。

“小子，你若是乖乖把积分交出来，我还能留你一个全尸。

不然的话，我要你尝尝我师弟刚才的感受！”

黄兴宇重声喝道。

“是么？”

叶凡抬起头来，咧嘴一笑：“我怎么觉得，要倒霉的是你们呢？”

话音一落，沧浪宗五人身边，忽然飞起六张战符。

紧接着，一阵爆炸轰然响起。

“轰隆隆……”烟尘飞扬，青石崩裂。

叶凡挥了挥手，来到倒在地上的黄兴宇面前。

此时他们身受重伤，没有一个站得起来。

“你……你耍诈？

！”

黄兴宇大怒，可是还没骂几声，便喷出一大口鲜血。

叶凡嘿嘿一笑，“我哪里耍诈了？

老子不是陪你玩了蛮久的么？

可是，你们拖拖拉拉，就是干不倒我。”

“你！”

“原本还想留你一条小命，可是你太犯贱了，我也没办法。”

叶凡周身剑阵骤然飞起，朝黄兴宇便是一阵狂砍。

眨眼间，黄兴宇不成人形，死得不能再死了。

“一个初级符阵，就干掉了六个高手，这一票不亏！”

叶凡哈哈一笑，继续补刀，将剩下四人砍得支离破碎。

不远处的霸雪宗等人看得目瞪口呆。

“靠！靠！”

刘超群打了个冷战：“这个没有道义的疯子！他明明说了不用符阵……”“生死关头，谁敢托大？

师兄，我们还是先撤吧！”

“嗯，走！”

刘超群满头冷汗：“这疯子不是一宗能匹敌得了的，我们去跟神雪宗、天雪门汇合！”

“是……”“各位，那么着急走干什么？”

就在这时候，不远处忽然传来叶凡的大笑声。

“霸雪宗的刘师兄，你在这里啊！嘿嘿，刚才离我那么近想干啥？

哎，别走啊，咱们聊聊！”

笑声越来越近。

霸雪宗的十名成员大惊失色，飞一般的朝远处掠去。

“快退，快退！”

“他追来了！”

“他……他握着战符！”

“快点拦住那个疯子，快点！”

霸雪宗众人骇然无比，刘超群更是跑得飞快，根本不敢与叶凡为敌。

刘超群眼见来到神雪宗附近，连忙高喝：“林师兄，这个疯子不是一宗能敌的，我们快快联手，先将他解决了！”

“好啊！”

林掌门哈哈大笑，“你们让开，先让我跟他玩玩！”

林掌门是个战斗狂人，见叶凡表现出那么强大的战力，早就按捺不住了。

要不是刚才有师弟拖着，他肯定已经和叶凡交手了。

此时，两宗汇合。

神雪宗的弟子也不再拦着掌门师兄。

雪灵门那人太变太了，必须尽早除掉，不然这一届百宗考核失利倒还罢了，性命不保才是大问题！“一起上，杀了他！”

“干掉他再说！”

顿时，叶凡被二十人团团围住，各种攻击手段层出不穷，根本不给他布置符阵的时间。

 