
　　第195章先送你一程！

　　时间缓缓流逝，太阳西沉。

　　杨牧疑惑的看了眼大门，以往自己若是出去，糖糖那丫头都会在门口等自己回来才对，怎么这一次没有？

　　“莫非是因为，我已经在外面和商青黛吃过晚饭？”

　　杨牧脑海中冒出这念头，随即便觉得自己想多了，自己没说这事，糖糖那丫头怎么可能知道。

　　再说了，在外面吃过些东西又如何，等会儿依旧可以再吃一顿晚饭。

　　他如今肉身强大，饭量自然也跟着提升上去，眼下纵然再跑去武烟媚那儿蹭一顿晚饭，回到家里，还能再吃一顿。

　　当杨牧走入大门的一瞬，他心中变得警觉。

　　朝着前方看去，便看到正望着自己，此时露出冷笑的关戎洲。

　　“你可算是回来了！”

　　关戎洲一声冷笑。

　　杨牧眼睛眯了眯，在初时的惊讶之后，脑海中立马浮现各种念头，这老家伙就是一只生性谨慎的狐狸，上次放自己离开，是因为没把握对付自己。

　　眼下竟然主动跑来这边，无疑是来找麻烦的。

　　也就是说，如今他已经有对付自己的把握？

　　是什么让他有了把握？

　　杨牧大脑快速转动，表面上不动声色，冷笑道：

　　“你知不知道，没经过主人同意，就闯到别人屋子里，等同于小偷？

　　一把年纪，却是半点教养都没有，你这辈子都活到狗身上去了？”

　　关戎洲脸色一黑，这小子的嘴，骂起人来实在太毒了！

　　杨牧目光一扫，当他看到躺在墙壁，嘴角带着鲜血，右手无力耸拉着的阮棠时，脸上的平静瞬间消失。

　　轰！

　　他的脑海中，仿佛有火山爆发，一双眼睛变成赤红色！

　　“牧哥哥……”

　　阮棠并没有晕过去，她咬牙忍着右手的剧痛，在看到杨牧时，先是惊喜，但紧接着又充满担忧。

　　面前这个不知道哪里来的坏人，这么凶狠，他是专门来找牧哥哥的麻烦，这下可怎么办才好？

　　她刚才没主动喊杨牧，是害怕因为自己而让杨牧分心。

　　此时杨牧看向她，她终于忍不住开口，眼里蓄着泪水，却是坚强的没有让泪水流下来。

　　“怎么，是不是很生气？

　　她是被我打的，你若是要为她出头，便来试试看！”

　　关戎洲冷笑，压根不将杨牧的愤怒当一回事。

　　杨牧仿佛没有听到他的话，面色铁青，走到阮棠身旁，取出银针刺入她右手几处穴位。

　　“还疼吗？”

　　看着阮棠嘴角的鲜血，杨牧心脏不受控制的狂跳，强烈的怒气几乎要让他的胸膛炸开，但他依旧露出温柔的神情，询问阮棠。

　　“不疼了！”

　　阮棠连忙摇头，“牧哥哥，你不要伤心，糖糖没事的。

　　我都没有哭出来。”

　　她对杨牧很了解，从小到大，当杨牧愤怒到极致时，他从来都不会歇斯底里的大喊大叫，而是反而表现得很平静。

　　“你很棒！”

　　杨牧伸手揉了揉阮棠的脑袋：“等哥哥处理了这老家伙之后，马上就把你的手治好。

　　花不了多少时间，不会有事的。”

　　关戎洲见对方竟是把自己当成空气一般，表情愈加阴沉，就要继续说什么时，杨牧站起身，看向他：

　　“我会先杀你，再到关家屠戮！若不将关家血洗，我誓不为人。”

　　关戎洲立马便要冷笑讥讽，但是当他对上杨牧的眼睛时，却是有些笑不出来。

　　杨牧的眼神阴冷坚定得像是万年不化的寒冰，一瞬间，关戎洲有种被毒蛇盯上的感觉。

　　在短暂的失神后，关戎洲心中暗笑，这家伙再如何阴狠狠辣又如何，他不可能活着从自己面前离开，自己有什么好担心的？

　　关戎洲一声冷嗤：“如今的我已晋升四品，你小子拿什么和我斗？

　　老夫今晚，就让你们兄妹两一同人间蒸发！”

　　唰！

　　他瞬间冲到杨牧的面前，右手如刀，劈向杨牧的脑门。

　　杨牧一拳打出，以硬碰硬。

　　伴随一声爆响，杨牧后退了两步。

　　他紧握着的拳头表面鲜血淋漓，出现一道狰狞的伤痕，就像是被人砍了一刀。

　　关戎洲的手掌表面，有气流涌动，这是对先天罡气的特殊运用，肉身再如何强大，也难以抗衡！

　　“不过是废物一般的东西，也胆敢威胁我？

　　活腻了！”

　　关戎洲见状，心中更加得意，他身后背着一柄剑，但眼下只觉得，对付面前这家伙，根本无需用剑！

　　就在他要再次出手时。

　　轰！轰！轰——

　　杨牧的体内，突然传出惊人的声响，就像是他的体内，有着一道道大门。

　　这些大门，正在被极速推开！

　　杨牧的体表，一根根血管凸起，皮肤便得赤红，更是有阵阵雾气从他身体散发出来，看起来很是诡异。

　　“怎么回事？”

　　关戎洲吃了一惊，饶他纵横古武界数十载，却也是第一次遇到这种奇怪的事情！

　　“难不成，这小子也突破了？

　　和我一样，从五品突破到四品？

　　不对！

　　从五品突破到四品，不过是体内先天罡气的变化，从外面根本看不出什么，更不会有这么大的动静！”

　　关戎洲完全搞不清楚状况，他生性谨慎，此时也顾不得继续那一副高高在上的姿态。

　　瞬间拔剑出鞘，朝着杨牧的脖子切去！

　　“见龙窃首！”

　　他这一招快到极点，剑锋瞬间已经到杨牧面前。

　　就在这一瞬间，杨牧化作一道残影，消失在关戎洲的视线中，他的这一剑自然落空！

　　锵！

　　剑鸣声响起，却并不是关戎洲手中的长剑发出。

　　他吓得头皮发麻，转过身来，发现杨牧已经到他身后。

　　不知何时，赤霄剑出现在杨牧手中，这一回，轮到杨牧手中长剑切向他的脖颈！

　　铛！

　　关戎洲连忙持剑去挡，伴随尖锐的碰撞声，总算将赤霄剑挡下，他刚松一口气，却就突然感觉喉咙一痛！天籁小说网

　　紧接着，他看到有鲜血从喉咙狂喷而出，剧痛传来！

　　“不——！！”

　　关戎洲意识到什么，发出惊骇欲死的惨叫声，眼睛滚圆，里面充斥着难以置信。

　　一个狰狞的血窟窿出现在他的喉咙上！

　　“我说了！先杀你，再血洗关家，现在就先送你一程。”

　　杨牧冷冷说着。

　　赤霄剑一挥，关戎洲尸首分离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第195章 先送你一程！免费阅读。https://xs.23sk.com 