    黄帝纪元4636年1月5日，中华帝国皇太子吴鹏飞一行抵达德国的第二天，双方就展开了同盟条约相关内容的详细谈判。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ参与谈判的人分别是帝国外交副大臣顾少川，德国外交部长里宾特洛甫，意大利外交部长齐亚诺伯爵。

    “诸位，不得不承认，我们的敌人十分的强大，未来我们要打败他们，必须要通力协作才行。中华帝国是我们三国当中，实力最为强大的一个。因此，我们认为中华帝国应该承担更多的义务。”里宾特洛甫说道。德国人这样的意思，明显就是想要中华帝国多付出一点。

    “这个是自然的，因此，在未来的战争当中，我们将对付美国人。美国的工业实力，仅次于中国。如果论人均工业产值的话，更是比帝国更强一点。所以，如果不打败美国的话，我们根本就不可能赢得战争的胜利的。”顾少川说道。

    “美国现在正奉行孤立主义，就算是战争爆，他们也会选择作壁上观，不会参加吧。”齐亚诺说道。

    “这可很难说，美国人擅于捡便宜。上一次的战争当中，他们就是等到战争都快要结束了，这才加入到战争之中的。现在，也是一样的。如果美国人现他们的世界体系会崩溃，他们会放弃参加战争吗？那根本就是不可能的。所以，我们必须要在美国人将强大的工业实力转化为战争实力的时候，将他们打败。在同盟之中，也就只有帝国有这个实力。因此，这个任务，将由帝国来负担。”顾少川当仁不让的说道。

    实际上，德国方面和意大利方面，也清楚中华帝国和美国之间的矛盾。同属于太平洋沿岸的强国，两国为了争夺太平洋的霸主地位，早就已经不共戴天了。太平洋虽然广袤，但是也容不下两个大国的。因此，中华帝国和美国之间，必将会有一战的。

    “副大臣阁下，德国认为，我们在战争初期，应该竭尽全力先打垮英法两国以及苏俄，之后再集整个同盟的力量来对付美国人。到时候，美国就算再强大，也不是整个联盟的对手。说不定最后还会不战而胜。”里宾特洛甫建议道。先打英法和苏俄，对于德国人来说，无疑是最有利的。但是，中华帝国会接受吗？

    “哼！该死的德国人，这个时候就开始算计我们了，哪有那么便宜？”顾少川心中冷笑。如果帝国帮助他们打败了英法和苏俄。到最后和美国人对决的时候，说不定他们就作壁上观了。即便是盟友，但为了争夺未来世界的领导权，各国也会无所不用其极的。如果让德国人统一了欧洲，他们将实力大增。而帝国又陷于和美国的对战之中，这必然会使得德国人威胁到帝国未来的霸主地位的。这样的结果，可不是帝国愿意接受的。因此，德国人想要算计帝国，那根本就不可能。

    “部长阁下，中华帝国认为应该先对付美国人，等打败了美国人，然后再对英法和苏俄开战。这样的话，能够在美国的工业实力转化为战争实力之前就先打败他们。那样的话，对整个同盟也是最有利的。如果让美国人的工业实力全面爆出来，那将是非常恐怖的。单单是一个美国，就可以为英法以及苏俄提供大量的战争物资的资源了。到时候，我们想要赢得战争的胜利，恐怕就不是那么容易了。”顾少川说道。

    在这个问题上，中华帝国是绝对不会让步的。这关系到帝国未来的布局，以及帝国的战略。

    里宾特洛甫看中华帝国在这个问题上态度非常强硬，只得给齐亚诺伯爵使眼色，妄图让意大利人站在他们这一边，共同向中华帝国施加压力。但是，齐亚诺伯爵却仿佛根本就没有看到他的颜色一样，一副事不关己高高挂起的样子。对于意大利人来说，他们在乎的是地中海的利益，对于其他的，他们根本就不在乎。至于中华帝国和德国之间的博弈，他们更是不想卷入其中。

    虽然，大家已经决定结盟了。但是，谁来当联盟的老大呢？中华帝国和德国，显然都是有这个心思的。中华帝国是世界上最强大的国家，成为联盟中的老大，这是理所应当的事。但奈何，德国人也是不甘于屈居人下的。这就使得中华帝国和德国在这个问题上，出现了分歧。最后的结果，恐怕就是各行其是，各自为政，白白的消耗了联盟的力量。

    这是无法避免的，毕竟，他们的联盟只不过是因为共同的利益而走到一起来的，不可能结成亲密无间的整体的。因为利益冲突而出现矛盾，也是不可避免的。

    “部长阁下，我们认为，在未来的战争当中，中华帝国对付美国，德国和意大利对付英法，这是很合理的。当然，中华帝国会为你们两国提供力所能及的的支持的。至于苏俄，我们完全可以采取联合行动。当然，中华帝国答应过俄罗斯帝国女皇，帮助她复国的。所以，我们希望在这个问题上，德国和意大利能够理解我们。当然，如果你们对此有异议的话，对苏俄的军事行动，我们可以独力负责。”顾少川接着说道。

    里宾特洛甫的脸色有些不太好看，德国人对于东欧，也是有很大的企图的。东欧平原盛产粮食，如果德国能够将东欧平原占领的话，那么，粮食就不会再困扰德国了。

    “副大臣阁下，关于苏俄和俄罗斯帝国之间的问题，我们可以以后再商议。”里宾特洛甫说道。

    顾少川笑了笑，然后点了点头，对于德国人的小算盘，他非常的清楚。不过，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是没有用的。等中华帝国在取得了对美国作战的决定性胜利之后，就会展开对苏俄的战争。到时候，德国人就算是不同意中华帝国的要求，那也没有办法。毕竟，战争期间，往往是谁的拳头大谁说了算的。

    “副大臣阁下，德国和意大利王国，都是极度缺乏资源的国家。一旦战争爆，苏伊士运河将会被封锁。英国人会动用优势海军对我们的海上贸易线进行封锁。所以，我们希望在战争开始之前，中华帝国能够向我们输入大量的资源，以便能够让我们储备起来，应对敌人的封锁。另外，中华帝国强大的海军，也应该在开战之后，尽可能的帮助我们打破敌人的封锁。”里宾特洛甫说道。

    “是的，副大臣阁下，这一条是非常重要的。”齐亚诺也说道。

    意大利的海军实力虽然很不错，但是，相当于英国人来说，就非常弱了。如果英国海军重兵进入地中海的话，意大利人只有龟缩在港口里面的。

    “这没有问题。”顾少川点了点头。战争爆之后，帝国会在中东展开大规模的军事行动的。目标，无疑就是英法控制的沙特半岛以及巴勒斯坦地区。另外，埃及以及苏伊士运河，也是中国攻击的目标。如果能够攻占埃及和苏伊士运河，控制这里的话，中国绝对不会再吐出来的，哪怕之前承诺的地中海是意大利人的势力范围，中华帝国也会食言而肥的。

    顾少川答应了这个条件，这让里宾特洛甫和齐亚诺都非常的满意。中国海军的实力世界第一，如果中国愿意帮忙的话，一切危机都很容易就能够解除了。

    “副大臣阁下，伯爵阁下，德国方面认为，在战争爆之前，我们应该将各自在战后的势力范围划分出来。这样的话，也不会产生利益冲突了。”里宾特洛甫说道。

    顾少川和齐亚诺伯爵都点了点头。

    “整个中欧和西欧以及北欧，归属于德国，这一点，大家不会有意见吧？东欧的问题，比较复杂，可以先搁置，到时候再具体讨论。”里宾特洛甫说道。

    “当然。南欧包括巴尔干半岛在内，是属于意大利的。另外，北非也是意大利的势力范围。”齐亚诺也不甘落后的说道。

    “亚洲以及大洋洲，是中国的势力范围。”顾少川说道。

    “副大臣阁下，德国原则上承认中国统治亚洲。不过，中东的石油，中国可不能独占。”里宾特洛甫说道。

    “意大利也认为，我们应该分享一部分中东的石油。”齐亚诺也说道。

    顾少川犹豫了一下，然后说道：“中华帝国可以将现在占领区之外的中东的石油收益分成十份，中国占六份，德国和意大利各占两份。”

    意大利方面对此十分满意，但是，德国人却认为两份太少了，经过一番讨价还价之后，他们将占到三份。

    顾少川也没有在这个问题上和德国人纠缠，毕竟，现在划定的势力范围，实际上都是不作数的。等到战争爆之后，谁占领了，那才是谁的。

    意大利和德国，将分享非洲剩余的部分。南美成为德国的势力范围。而北美，则是由中美均分。(未完待续。)