    一日之后。

    身处灵信君的大营之中的林妙仙，接收到了上官堂隆飞鸽传书过来的书信。

    看着其中的内容。

    改变容貌的林妙仙嘴角露出一抹，激动的笑容：“皇位，朕来了！”

    随即她便命令灵信君：“现在命令你的人，分批前往左右威卫大营，务必要在大战开启三天前到达！”

    “喏！”

    早就被林妙仙魅惑住心智的灵信君，立刻给他的部下，下达到了命令。

    待到黑夜之时。

    军队化作成为了流民，从各个方向，向着京城方向而去。

    “灵信君你和上官堂隆那个老混蛋，还真的挺聪明的，让这些士兵，打扮成为河南受灾的流民，如此的话，就能骗过官府和朝廷的耳目。”

    坐在轿中的林妙仙称赞道。

    灵信君大喜过望，在他的眼中，林妙仙就是他的一切，能得到她的称赞，比他见到亲爹还要高兴。

    为了得到更多的夸赞，他便说道：“主人，您只看到了表面，实际上这些所谓士兵，就是我从全国各地，招揽过来的流民，人数总共达到了三万人！用这些人当做炮灰再合适不过了！”

    林妙仙很是意外：“关正明不是已经去河南赈灾了吗？你怎么还能招揽到如此多的流民？”

    “河南确实被赈灾了，在关正明的治理之下，甚至河南的灾情，已经得到控制，河南的百姓，已经走入正轨了。”灵信君回道：“然而，这些流民，可不是河南，而是西南道的宜州。”

    “不对吧？宜州何时有灾情？”林妙仙更为疑惑。

    “主人，您难道不知，消息封锁吗？宜州早就被上官一党所控制，那里出现灾情，只要他们不说，天下也谁不知！”灵信君回道。

    “哦，原来如此，只是西南道的宜州，良田颇多，物产丰饶，仅次于江南地区，怎么会突然出现灾情？”林妙仙还是不明白。

    灵信君咧嘴一笑：“主人，没有灾情，我们可以人为制造灾情！”

    “什么？人为制造灾情？”

    林妙仙纵然是野心极大，也颇有手段，可这些也超乎了她的想象。

    她来了兴趣：“人为制造灾情，那怎么制造？”

    “宜州那里在穷苦的西南道，还能拥有良田，都是因为在宜州的上游，有一条江，我们只需要在江的上游，将其改道！

    呵呵，如此不仅河南有了水患，这西南嘛，也有了旱灾！”

    灵信君得意洋洋的回道：“当时我们做此计划，只是想弄一些灾害，榨干朝廷最后一点的银两。

    可是没有想到，半路杀出来了一个徐焱！

    让他成功当了皇帝，还让关正明那老东西，去治理河南水灾。

    于是相爷和我便灵机一动，便改变了策略，对于西南道旱灾瞒报！

    同时在西南道，大肆宣扬，徐焱是昏君，不想管他们了，让他们自生自灭，并且还强制加收赋税。

    官逼民反嘛！

    趁着这个时机，我便出现在西南道，鼓动着他们和我们合作，攻入京城！

    那些流民，一个个都是蠢货。

    见我提出此意，他们认为我是活佛，来普渡他们的。

    全部答应，跟随我前来！”

    听闻此言，林妙仙瞪大了眼睛！

    她做梦都想不到，波及河南道全域的水灾，竟然是上官一党人为所做！

    更加想象不到，他们为了一己之私，竟然不惜牺牲，诸多民众的性命。

    实在是惨无人道！

    不过，震惊只是一刻间而已。

    在林妙仙看来，她很快就能借助他们的手，成为女帝。

    将来！

    她成为掌权者，定要清除这些无法无天的大臣！

    当然了！

    她这么想，并非是她有一颗良善之心，而是她十分清楚，想要稳固帝位，定然要先把那些贫民安顿好了。

    “继续前往吧！”

    得到事情的来龙去脉之后，林妙仙便没有了兴趣，静坐轿中，等待着目的地到达。

    时间很快来到了，距离开战还有三日之时。

    林妙仙准时来到了，左右威卫的大本营。

    瞧着众多的营帐，以及健壮无比，数量极多的士兵，林妙仙心里激动到了极点。

    只要能顺利控制，上官武鸣！

    她便能掌控这里！

    等到攻破城门之时，她便是铧国的新主人！

    一念至此，她头戴面纱，命令道：“灵信君，一路之上，我嘱咐给你的事情，你都记住了吧？”

    “主人，我都记住了，我进去告诉上官武鸣，你是我进献给她的美女。”灵信君忙是回道，不过说着，他的情绪就变得不稳定了：“您不会和他过夜吧？”

    “当然不会，我将来只能给你哦。”林妙仙轻拨了一下他的脑袋。

    顿时灵信君的情绪便稳定了下来。

    “现在带我进去吧！”

    “喏！”

    一个时辰之后！

    左右威卫最高统帅的营帐之中的帅位之上，坐着的不再是上官武鸣，而是林妙仙。

    看着巍巍雄壮的上官武鸣，像是奴隶一般，站在一旁。

    林妙仙美眸之中，满是不屑：“天下男人，都是一个货色，在我林妙仙面前，不值一提！上官武鸣，你的叔父上官堂隆什么时候来这里？”

    “回主人的话，您和灵信君已经到达，明日他便会出城。”上官武鸣回道：“到时，您还和他相见吗？”

    “我就不和他相见了，你们谁都不许将我在这里的事情说出去。”林妙仙嘱咐道。

    虽说她的媚术很厉害，但上次将上官堂隆魅惑之后。

    上官堂隆必然随身带着解药，一旦发现了她的存在，双方必然剑拔弩张了。

    看似上官武鸣控制着左右威卫，可实际上左右威卫，还是听从上官堂隆的命令。

    现在最要紧的是，攻城夺取皇位。

    等一切尘埃落定后，再命令上官武鸣，将上官堂隆杀死即可。

    “喏！”

    上官武鸣和灵信君立刻点头。

    旋即！

    林妙仙的眼神之中，便出现了一抹强烈的期待之色：“徐焱啊，徐焱，当日你害的我，逃窜离开了京城，过几日见面之时，我要把你踩在脚下，让你知晓，招惹了我林妙仙的下场！”

