
　　陆忠看着熊垣和伯钟两个人在你一言，我一语的讨论着，以及高阳九子们一个个开动脑筋的样子，感慨良多。

　　这样的情形他在雷泽里也有过，肆无忌惮的表达着自己的思想，即使大家有冲突了之后，也不过相视一笑，然后继续为了同一个目标而努力，一直到解决掉目前的难题。

　　但是离开了雷泽之后，离开了那个环境，他就很少和人这么交流了。外面的厮杀充满了阴谋，生死，能和他并肩的生死战友，几乎没有了。

　　而现在他再次看到了这样的情况。

　　这不禁让他感慨：“这就是道友，一路上有着共同目标，可以毫无防备的道友。别人有一个已经是幸运的了，熊垣这小家伙，真的是让人羡慕无比，有的不止一个的道友。”

　　陆忠感慨着，也不禁加入了这些讨论进去，开动自己的脑筋，和他们一起慢慢研究起来。

　　熊垣和伯钟两个人讨论的越多，在地上画出来的东西也就越详细，只是画着画着，两个人的脸色就渐渐的变了。

　　“你确定我们这么搞没有问题？”熊垣停下手臂，道：“我感觉我们两个现在就走在作死的路上，早晚被这位大佬给捏死。”

　　“谁知道回是这样，你确定这是最好的状态了吗？要不我们再改改？”伯钟看着地上图画也迟疑起来。

　　不是他们两个迟疑，而是他们两个人不断推演出来的阵法形态实在是有些不可思议。

　　只见地上一口编钟矗立，在编钟上神龙缠绕，龙爪扣在编钟凸出来的纹路上，龙头绕在编钟末端的纽扣上，龙头扬天。

　　龙盘象钟！

　　这两套阵法的融合，其实是牵扯到了一个主次的关系。比如在高阳九子那里，他们几个研究的就是以神龙阵法为主体，将象钟之阵融合进去。这是在往已经比较完美的神龙阵法之上增添东西，这个难度非常之高，几乎到了让熊垣不得不请人的地步。

　　而伯钟的阵法不一样。

　　象钟之阵其实并不算是完整的阵法，而是一个只有大致框架，却缺少很多东西的初级品。以象钟之阵作为主体，将行龙阵法消减一些，增加进去，这个难度就小了很多。

　　毕竟一个消，一个加，这个难度对比自然而然的就出来了。

　　可是，当他们两个人联合构建出来的阵法画出来大致的东西，却有些不敢再继续下去了。

　　因为龙盘象钟的形象，实在是和一个大佬本身的形象太像了。

　　钟山烛龙，大荒当中的绝对霸主之一。他不需要什么势力，也不需要什么朋友，仅仅是他自已，就可以独霸整个大荒中最好的环境之一。

　　光是他报出一个名字，就足以震慑无数的大佬。

　　最让人难以琢磨的是这位大佬真的像是超然物外一样，丝毫没有插手大荒事务的意思。

　　这样一来，即使是一向大胆的熊垣也不敢乱搞了。

　　如果是别人形象，哪怕是日下氏的形象被他们给弄出来，熊垣都敢大摇大摆的使用，甚至敢到兽族那边晃荡一圈，狠狠的出出风头。

　　可是，烛龙的位置太高了，高到了让人发憷的感觉，这个时候就连伯钟都不敢轻易的把他的名字说出来的地步。

　　“要不……我们再改改？”

　　熊垣看着已经在尝试着用图腾纹构建龙盘象钟的伯钟说道：“毕竟我们这样子，也算是冒犯了吧？”

　　“不用改，这玩意儿你们可以大胆的用！”

　　已经处理完鸣鸿带来的战士们的缙云无餍摸过来，愣愣的看着那些画面，道：“具体什么原因，我不能给你们说，但是可以明确告诉你们的是，你们用了这样的东西，绝对不会有事，说不定还会有特别的好处！”

　　“真的？”

　　熊垣和伯钟两个人定定的看着缙云无餍，道：“这可开不得玩笑，毕竟那位大佬的存在，实在是太强大了。”

　　“只要你们不做出什么侮辱性质的事情来，我可以给你们保证，不会有事的。”缙云无餍点头，道：“那位的信息我不能说太多，你们懂就行。”

　　见到他这么说，熊垣也不好多问，毕竟牵扯到烛龙的事情，说不定又是一些秘密的事情。不过现在即使知道一点烛龙的态度，对他们两个来说，也足以是一件开心的事情了。

　　“我现在身上的图腾之力不多了，”熊垣尝试着调动些图腾之力，却发现自己的身体亏空的厉害，没有个三五天是没法恢复了：“伯钟大哥，你来实验吧，我在一旁做参考。”

　　“行。”伯钟笑的很开心，道：“刚好我也有一些别的想法实验，如果成功的话，那么未来我的阵法移动问题就可以解决了。”

　　说着，伯钟身上的图腾纹开始快速的飞舞，然后一个大钟将他笼罩起来，紧接着神龙飞舞，从钟底向上游动，达到钟纽的位置时，一声钟鸣响起。

　　这声音远比之前的更加的深邃，宽广，让人听到之后，瞬间心旷神怡。

　　正在忙碌的高阳九子一个个停下了手里的活，看着这边的景象，一个个吃惊的长大了嘴巴。

　　他们那边的研究才推进了一小半，没想到这边已经有了完整的形体出来，这速度未免也太快了吧。

　　在他们远处，一直没有走远的朱獳眼珠子都要凸出来了，吃惊的看着这边景象，心肝在发颤。23sK.com

　　“这些人真的不怕死吗？那可是烛龙大佬啊，连日下氏见了都要礼敬三分的存在，这些人族竟然敢构建出来他的形象，这是嫌弃自己活的长了吗？”

　　朱獳这一刻总算是知道了自己面对的是一个什么疯子，这连大荒当中顶级的存在说招惹就招惹的小家伙，它是有些不敢就这么硬碰硬了。

　　想到这，朱獳转身就走，向着十日国里快速奔去。

　　现在这里的情况已经超出了它的控制，它要去问问鬼车，这还能不能守了？

　　缙云无餍在它离开的时候，诧异的往这边看了看，他能感觉到这边有些异样，但是那种感觉很快就消失，反而让他有些不确定了。

　　就在缙云无餍动身检查的时候，伯钟竟然又玩出了新的花样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十八章 龙盘象钟免费阅读。https://xs.23sk.com 