    柏淮发的朋友圈,一张图片,脖子上一圈牙印,新鲜泛红，配文：家里小松鼠在长牙，喜欢盖章。

    ......

    ......

    ......

    你踏马才是小松鼠！

    你踏马还在长牙！

    老子就是喜欢盖章！

    怎么滴了！

    杨岳看着简松意突然泛起红晕的脸,心里可吓坏了。

    他还没见过松哥被气到脸红的样子，连忙收回手机，忐忑道：“松哥,你没事儿吧？”

    简松意回过神来：“我能有什么事儿？”

    杨岳又观察了一下他的表情,好像看上去确实不怎么伤心,才松了一口气：“嗐，也没什么大事儿，就是我们去北城一个礼拜，柏爷居然就找了个对象,我今天上午回来听说这个消息的时候，简直吓尿了，群里一直艾特你，你也不出现，还以为你自闭了。”

    我没自闭,我就是手机屏幕碎了而已，然后某人就闷不吭声地当了一回大垃圾。

    这是唯恐天下不乱,要毁我简松意一头秀发。

    淦！

    ：）

    杨岳看简松意好像不怎么惊讶，试探道：“难道松哥你早知道了？”

    简松意轻哂：“知道，怎么不知道,当然知道了，我们柏爷可厉害了。”

    柏淮觉得自己能追到简松意，确实很厉害，点头附和：“的确。”

    旁边徐嘉行盲目吃瓜，激地搓手：“那松哥，你知道柏爷对象是谁吗？omega还是beta？男的还是女的？好看不？”

    简松意咬牙微笑：“omega，男的，贼几把好看。”

    “嗨呀！柏爷你可以啊！”徐嘉行激动拊掌。

    俞子国一听，这简直就是柏松be实锤，顿时嗷嗷大哭，边哭还边安慰简松意：“松哥，没事，你要相信自己，你也会找到属于你自己的另一半的，总会有人比柏爷更适合你。”

    简松意决定气一下柏淮，赞同点头：“你说得对。”

    柏淮扫了他一眼，似乎在表达对这个回答的不满，他凶巴巴瞪回去。

    柏淮淡淡开口：“其实我男朋友就是......”

    “但是！”简松意立马打断，义正言辞，“我一心只有学习，我没有精力去找另一半！”

    垃圾小人，居然威胁老子。

    而柏淮却犹觉不够，从课桌底下伸过手，放上简松意的大腿，挠了一下。

    简松意最不经闹，瞬间颤栗，求生欲让他慌不择言，脱口而出：“而且不会有人比柏淮更适合我！”

    掷地有声，情真意切。

    声音不大，但教室很安静。

    话音一落，教室里更安静了。

    三秒后，俞子国嚎啕大哭：“呜呜呜呜呜，单恋好惨啊！！！我的松哥啊！！！”

    杨岳也虎躯一震：“原来松哥你……你真的……我……唉……”

    徐嘉行老泪纵横，仰天长叹：“这就是所谓的曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    柏淮轻笑：“没想到你对我评价如此之高。”

    简松意骤然回神，反应过来自己刚才都说了些什么，恼羞成怒，一把摁住腿上那只摸来摸去的贼手，试图掰折，却被柏淮一个反手，反过来裹住了他的手，紧紧握着。

    面上却云淡风轻，唇角还挂着点儿蔫坏的笑。

    简松意想抽出手，结果没能抽出来，气得他想撸袖子打一架，刚站起身，就响起老白中气十足的声音：“简松意同学你终于回来啦！”

    所有人齐刷刷地转头看向简松意。

    简松意僵了僵。

    众目睽睽之下，他已然无法施暴，这就算了，还要担心自己和柏淮偷偷牵手被发现，或者这个畜生再做什么不要脸的事，只能乖乖被他握着手，坐回座位，点点头：“嗯，回来了。”

    淡定至极，一如大佬往常，好像并没有在课桌底下被他的同桌玩弄手指一样。

    不过玩弄他的同桌更加淡定，一手玩着他，一手刷着题，瘫着一张脸，认认真真，好正经一个学霸，好高冷一个畜生。

    看得简松意只想快点下课，然后进行一场谋杀亲夫的犯罪。

    然而老白看着这两个眉清目秀的小朋友，想到他们优越的成绩，只觉得他们像小天使一样可爱。

    越想越高兴，露出弥勒佛般的笑容：“上课前，先给大家宣布两个好消息，第一个呢，就是我们班的柏淮同学，不负众望，在这次月考中取得了优异成绩，蝉联年级第一。”

    啪啪啪啪！

    热烈的掌声中，简松意嗤笑一声：“也就是趁我不在，才让你猴子称了个霸王，好好珍惜吧，下次光荣榜与你无缘。”

    柏淮也不生气，只是玩着他的指节，低声道：“嗯，说好了的，期末考的年级第一，给你，我说话算话。”

    “切，谁稀罕你给。”

    简松意右手被柏淮玩得还挺舒服，于是自暴自弃的就让他玩了，左手握笔，低头刷题，嘴上还不忘叭叭，“不过我不稀罕归我不稀罕，你不准耍赖皮。”

    不然的话自己被哄着咬的那一口实在太亏，明明自己才是金主，自己还要被咬，总有一种自己又给钱又给色的挫败感。

    柏淮轻笑一声：“好，不耍赖皮，一定给你。”

    两个人说着悄悄话，声音极低。

    台上的老白却提高了音量：“第二个好消息，就是我们班的简松意同学和杨岳同学，都在国家竞赛集训中取得了一等奖的好成绩，接下来只要通过申报大学的保送资格考试，就可以直接保送高等学府，不用参加高考，让我们大家一起恭喜他们！”

    这次的掌声和喧哗就更热闹了。

    毕竟不用参加高考可是高三学子最羡慕的事。

    所有的羡慕到了最后，不宰一顿，如何了事。

    于是鼓着鼓着，就有人起头喊了一句：“松哥，班长，这必须得请客吃饭啊！”

    简松意正在和自己男朋友打情骂俏，突然被cue，本来就心虚，一抬头，发现大家都像看待宰的肥羊一样看着他，顿时更心虚了，想抽出手，又被攥得紧紧的，生怕被看出端倪，只能连忙抬了两下左手：“行行行，请。”

    杨岳心情也好，于是跟着大度一挥手：“请请请，没问题，一切好说。”

    教室里顿时又爆发出一阵欢呼：“松哥牛批！班长万岁！”

    老白也嘿嘿一笑：“行，你们时间定下来后给我说一声，我也来蹭个热闹，我儿子马上中考，我来沾沾喜气。”

    只要有人请客，一个班就是可以如此其乐融融。

    成年人的世界，就是这么简单。

    下课后，杨岳转过身，和简松意合计道：“这周五是30号，正好放元旦，到时候要不请大家搓一顿，我看了一下，四桌就差不多了。”

    “行，你安排吧。”简松意倒是真的不在意，反正杨岳肯定安排得好。

    两人刚打算敲定，柏淮突然跟了一句：“请客算我一个。”

    不等杨岳询问由头，柏淮就淡淡解释道：“喜宴，庆祝脱单。”

    “......”

    “......”

    “......”

    所有人一时之间不知该如何作答，百感交集，掠过千万种思绪，竟然说不出一句话。

    只有柏淮淡定至极，仿佛什么死都没作。

    简松意不知道杨岳他们在想什么，他就觉得柏淮是在搞事情，挑战自己一家之主的尊严，但碍于不是在家里，不能直接上手家暴，只能拍案而起，冷冷道：“柏淮，你给我出来一下。”

    旁边已经为cp的爱情be了而伤心了一整节课的俞子国，立马扑过来，抱住简松意：“松哥，别，我们冷静，犯不着，我知道爱上一个不爱自己的人是一件很痛苦的事情，但是我们也要学会祝福！千万不能因爱生恨！”

    杨岳也连忙劝道：“是啊，柏爷你也收收，我们理解你想秀恩爱的心情，但是你也得考虑考虑松哥的感受，别秀太过。”

    就连徐嘉行个傻子都开始搅混水：“不过松哥，你也不能怪柏爷，aa本来就没有结果，做不成恋人还可以做朋友，你这样柏爷都不敢把他男朋友带来给我们见见了。”

    简松意：......？？？

    老子就是他男朋友，他想秀的就是老子，你们在说桃子！

    简松意觉得这个世界没有一个正常人。

    深呼吸一口气，平静道：“你们放心，我们不打架，我们好得很。”

    然后扒拉开俞子国，就往外走。

    柏淮也站起身，朝不明真相的吃瓜群众淡淡道：“放心，不打架。”

    然后跟着走了出去，边走还边低头摆弄手机。

    两人一前一后，一个比一个面无表情，一路的气场惹得吃瓜群众好奇不已，胆战心惊，却又没有胆子跟上。

    走上天台。

    柏淮顺手带上门，一转身，就被简松意抵在了墙角。

    简松意拽着他的领子，咬牙切齿：“说好的我说什么就是什么呢？”

    柏淮垂眸看着他，问心无愧：“我确实没告诉别人我们在一起了。”

    简松意：“......”

    还确实没有。

    “那你发牙印的照片是什么意思！”

    “你不是说盖章了是你的吗？所以我得让别人知道我名草有主，免得别人惦记，到时候你又吃醋不高兴。”

    “......”

    “我就是想让别人知道我有男朋友了，我还特别特别喜欢他。”

    “……”

    “其实我也不想现在公开，你脸皮薄，我怕你会不好意思。只是追到你实在太开心了，一时没忍住，我以后不这样了，所以你别生气了，好不好。”柏淮说着，帮简松意理了理围巾，掖严实了些。

    眼神和语气温柔到让人心疼。

    千年的草履虫遇上了万年的狐狸，毫无战斗力可言。

    简松意本来是打算教畜生做人的，但不知道为什么，他突然就不气了，不仅不气还有点愧疚，柏淮这么温柔，自己却这么凶，自己好坏。

    炸起来的毛顺了下去：“我没生气。”

    “真的没生气？”

    “真的。”

    柏淮眯了眯眼睛，瞧着某个心虚的小骗子，笑道：“那你叫我来天台干嘛？不是为了揍我？”

    “……”

    是为了揍你。

    不过改变主意了。

    简松意拽着柏淮的领子往下带，红了点儿耳朵根：“男朋友想带你来天台早个恋，不行？”

    柏淮眯着眼睛笑着，勾着唇角：“那男朋友能不能告诉我，怎么个早恋法？我没早恋过，没经验，不懂。”

    简松意拽着柏淮衣领往下带，耳朵红透了，还要强装老练：“就是，找个没人的地方，强卖你一朵小玫瑰。”

    说完，抬头，将唇送了上去。

    咫尺距离。

    “砰——”

    天台门被推开。

    “简松意，柏淮！我可算找到你们了！”

    作者有话要说：　　有读者催完结嗷，那我争取尽快完结。

    然后就是为了感谢大家的营养液，明天加更！

