    “林天道祖手中拿的是何武器？”

    此时，所有观看着这一战的大罗道祖都情不自禁的问出这句话！

    实在是林天手中的这柄武器，其上的威慑力太强悍了！

    情不自禁便吸引了所有人的注意！

    只是，此时乃是在战斗之中，这些大罗道祖即便好奇，也得不到答案。

    只能互相询问猜测。

    而虚空一处，黑河道祖的神色却有几分惊异，还有几分震惊。

    “黑河道祖，你认得林天道祖手中的武器？”

    一旁的玄铁道祖问道。

    黑河道祖并没有立即回答，只是那双眼睛却是一直盯着林天手中的武器，眼中疑惑渐升。

    随即，他便摇摇头。

    “不认得，只是这件神物的材质，认真看来，倒是和我见过的一物有几分相像。”

    黑河道祖也不确定的道。

    “应该不是那块石头。”

    话音落下，黑河道祖便直接否定了自己的猜测。

    在当初追杀那位半步至圣层次的混沌仙魔时，黑河道祖和林天在一起，在分配至宝时，他记得林天选择的是一块石头。

    只是，那块石头除了十分坚硬之外，没有丝毫的仙气，更没有丝毫的威压。

    完全不能和林天手中的这件武器相比拟！

    所以，黑河道祖也很不确定。

    天宝山。

    “咦？这是极道黑石？这件武器是极道黑石！没想到林天竟然能得到极道黑石！”

    山老震惊的看着眼前利用至宝所看到的圣宗山门门前的画面。

    眼中，满是不可置信！

    极道黑石！

    这可是顶级至宝！

    他也只是在天宝圣宗之时，听几位圣宗说起过！

    这件至宝的威能很逆天！可以直接将使用者本人的实力在某一方面提升十倍！

    至于提升什么力量，山老并不知道！

    因为，即便他来自天宝圣宗，见多识广，也只是听闻过极道黑石！

    而且，他听闻极道黑石需要极为特殊的秘法才能够祭炼使用，而这种秘法可以说差不多失传了！

    山老辨认了一番，最终确定，林天手中所使用的便是极道黑石！

    因为这件武器的威压与材质等等，都与他听闻的一般无二！

    “没想到，竟然还能有人找到极道黑石！更出乎我意料的便是林天了，他竟然知晓祭炼极道黑石的秘法！怪不得他如此轻蔑暗夜殿殿主！有这件极道黑石至宝在手，凭借他的实力，完全可以说是半步至圣之下第一人了！”

    山老越说越是兴奋！想要招揽林天进天宝圣宗的念头也越加的激烈！

    “原来这就是你的底牌！怪不得他敢一人对抗暗夜殿殿主与天权圣祖和圣魔道祖！”

    山老震撼的说道。

    此时。

    他对林天和圣宗这一战的结果已经完全知晓了，在林天拿出极道黑石之时，这一战便已经结束了！

    即便如此，山老对林天这一战，也充满了兴趣！

    他很好奇，极道黑石所变化的神器，在将使用者的实力提升到十倍之后，威能是有多巨大！

    圣宗山门口，虚空之上。

    “你手中这柄武器是何物？”

    暗夜殿殿主看着林天手中的武器，颇有几分震撼的问道。

    而他这个问题，也问出了所有人的疑惑。

    此时。

    在这一方虚空之中的所有仙人都立即静心倾听。

    然而，林天只是淡然一笑，笑容之中带着几分轻蔑。

    “你还没资格知道！”

    林天淡淡然的道。

    “你！”

    暗夜殿殿主十分气恼！心中对林天的杀意也越来越大！

    “好好好！待我斩杀你之后，便将这件武器拿过来好好欣赏！”

    暗夜殿殿主厉声道。

    须臾之间。

    暗夜殿殿主双手放在了面前的琴弦之上。

    手指在琴弦上勾勒出一道音符！

    “嗡！！”

    一声极为好听的音符从暗夜殿殿主的双手下传出！

    但是，却无人敢好好欣赏这一抹琴音，因为琴音之中的杀意可谓是逆天！

    转瞬之间，这道琴音便遍布在整个虚空之中！

    观战之中的仙人，只觉刹那之间，整片虚空都被带着浓烈杀意的琴音包围！

    整片虚空之中，杀意冲天而起！

    “琴音共鸣领域！”

    暗夜殿殿主冷哼一声，也直接说明了他刚刚那一抹琴音所代表的含义，便是祭出了他自创的领域！

    琴音共鸣！

    处于领域之中，他随后所施展出的大罗道术，都可以提升一倍！

    他的境界与实力，本就是万古宇宙之中的佼佼者！

    如今施展出琴音共鸣领域，又将他的实力提升一倍！

    “你们二人退后，这一次，我要亲手杀了他！”

    暗夜殿殿主厉声对身后的天权圣祖和圣魔道祖道。

    原本，他还想卖天权圣祖和圣魔道祖一个人情，重创林天，将林天交给他二人处理。

    可现如今，林天一再的语言挑衅，让他彻底动怒了！

    他要自己动手斩杀林天！

    “是，殿主！”

    天权圣祖和圣魔道祖恭敬道。

    此时，他们自然看出暗夜殿殿主彻底动了怒，也不敢忤逆他。

    天权圣祖和圣魔道祖虽然恭敬的后退了一些，但是并没有离开。

    即便暗夜殿殿主已经发话了，但是他二人对林天的仇恨，可不是暗夜殿殿主一句话便可以抹杀的。

    二人对视一眼，都看到了对方的意思。

    待暗夜殿殿主出手之后，二人便悄然动手报仇雪恨。

    “这一次，林天死定了！”

    天权圣祖冷哼一声，颇有几分咬牙切齿的道。

    这一次，他定要斩杀了林天！

    “对，这一次，绝对不能放走他！”

    圣魔道祖附和道。

    同时，二人准备随时动手偷袭！可以彻底的斩杀林天，以绝后患！

    否则，若不能杀了林天，他们二人便彻底成了圣宗的罪人！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

