
　　杀手！

　　夏天第一时间确定了对方的身份。

　　不止如此，这个家伙绝对是一名超级高手。

　　而且经验老到之极。

　　出手时机掌握的非常精准。

　　就在夏天收回目光的刹那，果断出手。

　　如此近的距离，若是换做任何一人，绝对会被一击致命。

　　只可惜，他遇到的是夏天。

　　就在对方释放杀气的一瞬间，就被他提前一步感知。

　　这绝非夸张，更不是玄幻。

　　就像上次在九峰中遇到的陈冰，她曾问过夏天一句话。

　　问他是不是到了天级的战力。

　　而天级战力，也被人称之为听境。

　　所谓听境，就是听气血，听骨动，听人……最后是听风。

　　简单说，达到这种战斗力的人，可以听到对手气血的涌动，骨节的碰撞，从而判断对手的下一步动作。

　　达到这一点，有个前提条件，需要双方肢体碰撞才能感知。

　　而最高境界的听风，则完全不需要。

　　对手哪怕是最为微小的一丝动作，便会通过风和空气，传入耳中，从而判断对手的动向。

　　这就是听境的可怕之处。

　　当然，听境也不是万能的，一些超级高手会改变气血和骨节震动来迷惑对手。

　　说白了，高手之间的战斗，很多微小的因素都能决定胜负。

　　醉汉是暗杀高手不错，但他显然和夏天差着一大截。

　　眼看着军刺袭来，夏天轻斥一声，左手搂着苏小小的腰肢，修长的身姿犹如高速旋转的陀螺，以不可思议的角度避过。

　　但没有完。

　　醉汉右脚在地上轻轻一点，上半身猛然前窜，紧紧跟随，手中军刺绽放着乌光，在夏天避闪的同时，便已经变刺为扫。

　　夏天的眉头皱了皱。

　　连他都不得不承认，对方的反应速度太快了，而他现在还搂着苏小小，根本施展不开。

　　“嗖。”

　　想也不想，单手轻轻一推，将苏小小推离身边，而后上半身骤然后仰，几乎与地面持平。

　　铁板桥。

　　险而又险避过第二击。

　　“啊……”

　　直至这时，苏小小才回过神来，在黑夜中发出一声高分贝的尖叫。

　　“嗤。”

　　醉汉一刺扫空，手腕瞬间翻转，闪动着乌光的军刺竟然折射回来。

　　刺未到，杀气先行，寒风扑面。

　　绝命第三刺！

　　事实上，醉汉同样震惊无比。

　　他想不到在占尽先手偷袭之下，对方都能避过自己的绝杀。

　　行动之前，宫保罗那名保镖曾告诉他，对方很不简单，他当时并未在意。

　　在他看来，国内所谓的这些高手，又怎么能和常年混迹西方地下世界的自己相比。23sk.Com

　　可现在看来，此人至少是地级战力。

　　此刻，夏天刚刚直起身，军刺刹那而至。

　　他并未惊慌，反而流露出一抹森然杀意。

　　霎时。

　　他以一种无以伦比的速度腰后一摸，反手一劈。

　　“锵！”

　　火星迸溅。

　　“喀嚓。”

　　军刺自中间断裂，跌落地面，发出清脆声响。

　　而在夏天手中，竟然擎着一柄奇形怪状的短刀。

　　猛一看去，这把刀犹如一条攀附在树枝上的毒蛇，呈波浪形，虽然不过两寸长，却闪动着森然的寒光。

　　夏天也不知道这把刀叫什么，是偶然一次在尼西亚得到的，传言乃是一个古老部族的祭品。

　　这一刀下去，真的犹如削铁如泥一般，将军刺生生斩断。

　　与此同时，夏天双脚一跺，身形骤然一窜，未到近前，他的膝盖已然曲起。

　　而后凌空跃起。

　　砰！

　　闪电般一记冲膝，结结实实轰击在对方的胸口。

　　喀嚓喀嚓脆骨声接连不断。

　　噗。

　　醉汉横飞出去，还在途中便大口喷血。

　　骇然之余，他借助着力道，整个身形猛然向后一窜，试图退走。

　　“想走？”

　　一声冷喝，伴随着一道乌光闪了几闪。

　　“噗。”

　　血光迸溅。

　　一柄利刃洞穿他的心脏，踉跄几步，轰然落地。

　　杀手口中发出一声短促的痛苦声，瞳孔瞬间涣散，而他的脸上仍然残留着临死一刹那的骇然与恐惧。

　　秒杀。

　　这一切发生在须臾之间，犹如白驹过隙。

　　醉汉兔起雀落三连杀，又在瞬间被反杀。

　　“小心！”

　　但夏天却没有丝毫惊喜。

　　就在扔出短刃的一瞬间，身形划过一道残影，将苏小小扑倒，地上连续翻滚。

　　“咻。”

　　随着一声破空之音，一道扭曲着的气浪擦着他的身体打在地上。

　　噗的一声，地面上出现一个深不见底的坑洞，冒出几缕轻烟。

　　狙击手。

　　左侧屋顶，角度180，距离300米。

　　本能反应，这些信息自动浮现脑海。

　　但现在根本顾不得其他，夏天抱着苏小小猛地弹起，双腿犹如弹簧绷出去的泥丸，在黑夜中不断移形换位，留下一道道黑色残影。

　　“咻。”

　　“咻咻。”

　　又是连续三道破空之音，每一颗子弹都会落在他离开的位置。

　　对方的枪法极其精准，只要慢上一线，绝对会中弹。

　　“噗噗。”

　　两颗子弹打在夏天脚下，他身形旋转，搂着苏小小一脚蹬在墙壁上，连续几个起落，快速躲在墙壁后面。

　　“啊……”

　　苏小小尖叫出声，两只手死死抓着夏天，害怕极了。

　　“没事了。”

　　夏天拍了拍她的肩膀，温和安慰一声。

　　约莫十几秒后，他快速站起，一个前窜上到了墙上，望着右侧方向的屋顶。

　　狙击手已经退走了。

　　黑夜中，夏天的双眸之中乌光疾疾闪动，内心深处的杀意也蠢蠢欲动。

　　随即，他跳下墙，温和的看向苏小小，“没事了，走吧，我送你回家。”

　　“夏天，他们……”苏小小脸色仍然煞白，惊魂未定。

　　“找我的。”

　　夏天没有隐瞒，随即面含歉意，“对不起小小，是我连累你了。”

　　“不，不关你的事。”苏小小摇摇头，而后面呈担忧，“你……你现在是不是很危险？”

　　“不会了。”

　　夏天笑了笑，投来一个安心的眼神，旋又岔开话题，“你家距离这里不远了吧。”

　　“就在那边。”

　　夏天点点头，转目望去。

　　黑暗中，他一双黝黑的某种闪动着幽光，无声呢喃几个字。

　　“你跑得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第178章 你跑得了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 