    从4月10日纳斯达克的泡沫开始破裂，到林晓和澜语墨疯狂薅羊毛把2个亿保底全部薅回来，时间其实也就只是19天，甚至都没有出4月。

    因为林晓判定这一波纳斯达克泡沫破裂会有多轮长时间的大波动，澜语墨也就遵循着这个原则来操作，准备接下来再继续的维持着这样的原则平仓，重新聚起一个亿为下一轮波动做准备。

    随后每赚取一个亿米金，则是会转回到了未来投资的账上。

    林晓对此也表示认可，在之前已经做空了这么多股票的基础上，保持着一个亿米金左右的操作资金还是比较合理的。

    总不能把赚到的钱都投进去，那样盘子是会越滚越大，但随之而来的风险也会越来越大。

    一方面是资金大了后，对于具体的股票可能会大影响，另一方面，也是极有可能被其他人注意。

    一个亿的资金现在虽然也大，但是林晓知道这时候入场做空的资金绝对不止自己这方，毕竟在去年索罗斯的量子基金就曾经聚了几个亿米金试图做空其中的十几二十只互联网股票，只不过那时候的纳斯达克确实疯狂，资金疯狂拥入，他没办法做空而已。

    所以这一次，类似的国际游资绝对会大规模进场的，只不过自己这边可能入场早一点而已，赚得比例高一点而已。

    所以澜语墨说保持一个亿的资金操作，之后每赚到一个亿就打回给公司账户，林晓也是认可的。

    而林晓也知道，其实无论是聚起那一个亿用来操作，还是后续再继续赚，也就是这一两周的事。

    因为接下来的5月份，纳斯达克大盘还在继续的下锉，虽然比不上4月第二周那样的疯狂下跌，但却一直是阴跌。直到进入6月，才会开始新一轮的波动，纳斯达克又会迎来一波幅度不小的拉涨。

    而现在，还属于下跌周期，除了那些效益好一点的科技股能够保持着相对的稳定，互联网概念股，还将继续跌。

    这无疑给互联网行业带来了巨大的影响，最大的一个影响之一，就是很难搞到钱了。

    从股市搞钱自然是难，而拿到投资人的钱也是异常的困难，因为投资者意识到，钱投入到这个行业未来回报的概率正在降低，而亏损的风险正在急剧增加。

    林晓其实对于这一切影响是提前预知的，所以他才会在当时提醒国内的同行们，别盲目的扩张。

    而直到接到谷歌佩奇的电话，林晓才意识到，这一切已经在真实的发生了。

    林晓是5月1号的早上接到了佩奇的电话。

    “林，最近有关注纳斯达克吗？”佩奇打通电话后就开门见山的说道。

    林晓一边在想着佩奇打电话来的目的，一边回答说道：“是的，拉里，我已经关注到了，但是谷歌还没有上市不是吗？”

    “谷歌是没有上市，但是……”佩奇顿了顿，接着说道：“有些遗憾的是，我们之前正在谈的风投公司，都暂停了谈判。”

    林晓听完稍稍有些意外。

    谷歌最近一段时间都在和风投谈，林晓是知道的，因为双方之前约定，林晓不想稀释股份，如果有风投要投的话，林晓可以选择跟进追加投资，以确保自己持有谷歌的股份不会下降。

    前面佩奇还和他说过，融资进展的谈判比较顺利，而且公司的估值又有了更大的提升，开玩笑让林晓准备好钱。

    而且，前一世谷歌也是顺利的拿到了两个风投的投资，然后渡过了互联网寒冬，最后慢慢发展起来。

    念头稍稍一转，林晓马上意识到，谷歌的发展这是随着自己介入，发生了变化，偏离了它之前发展的航线。

    前一世，谷歌是在1999年的秋天拿到了两家风投公司的投资，那时候正是米国互联网最火热的阶段，纳斯达克飙涨，拿钱那是比较容易的。

    而这一世因为谷歌提前一些时间拿了自己这里的400万米元，去年的谷歌不缺钱了，于是便拖到现在。

    而现在纳斯达克这种情况，风投选择先观望，也的确属于正常。

    想通这一点后，林晓随即飞快的开始思考，这会带来什么新的情况。

    林晓因为在琢磨着这些事，所以并没有马上接佩奇的话，这让佩奇顿时心里咯噔一下。

    此时的佩奇可不是后世的那个互联网大佬，不是那么的沉得住气，发现自己说完风投暂停投资谷歌后林晓马上不说话，佩奇的第一反应就是林晓也不看好谷歌了。

    如果是那样的话，自己今天的电话是不是就白打了？佩奇这样想着，有些忐忑的叫了一声：

    “林？”

    “我在。”林晓回答着，然后直接问道：“你们现在有什么计划？”

    听到林晓问话，佩奇心里的忐忑并没有降低，但语气还是保持着很淡定的说道：“我们认为，这是风险但同时也是机会，有一批互联网公司会倒下，而谁能抓住机会，就能够发展得更好，所以林，我想邀请你继续投资谷歌。”

    说完，佩奇马上又紧跟着说道：“林，你对于我们谷歌是了解的，你知道它是最棒的搜索引擎，它肯定有着非常出色的未来，不应该停止发展的步伐。”

    佩奇说着这些话的时候，语气里可没有流露出丝毫内心的忐忑，反而是带着些骄傲，他可不想林晓知道他们此时的心情。

    林晓其实刚刚心里也隐约猜测到了对方打电话的来意，倒也没有去管对方的语气，听到佩奇的话后，他没有直接答应，也没有拒绝，而是说道：“你们的钱还能撑多久？”

    谷歌有多少用户之类的，林晓还真没有太大兴趣知道，因为谷歌毫无疑问是一个出色的产品，现在有多少用户并不重要，只要给它机会，它就能够迅速的占据市场。

    而谷歌还有多少钱则是和他接下来的谈判息息相关。

    林晓说得太过直白，这让电话那头的佩奇话声为之一滞，紧接着他又用带着些轻松的语气说道：“我想用撑来表述并不准确，我们现在已经拿到了一些企业的搜索服务，有了一些资金进账，其实接下来公司的正常运转是没有问题的。”

    怕林晓会多想，佩奇这时候立即又说道：“我们邀请你投资，是想再加快发展，我们都觉得，这会是一个不错的占领市场的机会。”

    听到佩奇这话，林晓就知道对方之前说的那些，估计都不是真话，如果不出意外的话，谷歌在资金方面应该是已经比较紧张了。

    不过林晓也没有直接揭穿对方，而是故意装作不知道情况的说道：“拉里，现在纳斯达克正在发生的一切都在预示着，互联网行业接下来的发展会面临较大的困难，所以我的建议是谷歌如果现在可以正常运转，那就再观望，不急着扩大规模。”

    说完，林晓还用比较诧异的语气朝着对方说道：“拉里，你们一向都比较理智的，在这种阶段急着拿钱去扩张，可并不是什么明智的行为。”

    电话那头的佩奇听完，有些接不上话来，事实上正如林晓所猜测的那样，谷歌目前的财务状况并不是太好。

    去年拿到林晓那400万米元前，谷歌账户里还有一点点钱，这点钱支撑着他们到了1999年10月份，所以谷歌真正使用林晓投的钱，那是去年10月之后的事了。

    这几个月，谷歌也确实相继拿下了几个公司的搜索业务，但是这样的收入并不足以支撑谷歌的运转，这400万米元其实已经烧掉不少了。

    按佩奇两人的估算，这些钱大概能够撑到6月初，这也是他们为什么在之前启动了和风投谈判的原因。

    原本计划顺利的话，在5月中旬就能够拿到风投的钱了，这样就完全不影响企业发展了。

    可是谁想到就在这时候，纳斯达克大跌，风投就此搁浅。

    近十几天，佩奇等人一直在和风投公司进行沟通，最终还是没有能够谈下来，反而是随着纳斯这克的不断下跌，直接谈崩了。

    雪上加霜的是，与谷歌合作的几家公司当中，有两家目前情况也不容乐观，随时有可能倒闭，或许接下来服务面临终止也未可知。

    正因为如此，佩奇才会风投那边刚确定不投了，转身他就马上来找林晓。

    可是林晓的精明他们也是见过的，所以他们也担心贸然找上林晓，又会被林晓杀价杀得太狠。

    于是，便编了这么个理由，想先试试林晓的口风。

    没成想，林晓一点都不接，反而劝自己不要盲目扩张，这其实和直接拒绝他没有什么区别了。

    佩奇此刻还是试图用之前的那个理由来说服林晓，继续说道：“我们就是觉得这是个不错的机会。”

    “是的，这是个不错的机会，而前提是公司得先活下去。”林晓此话意有所指，与此同时，他有些意兴阑珊的说道：

    “佩奇，这是我的建议，如果没有什么事的话……”

    拉里-佩奇听到林晓似乎要挂电话的话，连忙开口说道：“等等，林！”

    “其实……”咬了咬牙，拉里-佩奇最终还是选择了实话实说。

    “其实谷歌现在需要融资，的确是想要更好的生存下去，因为如果互联网行业这样发展，公司的业务可能会受到一些冲击。”

    林晓这时候语气带着些不快，“拉里，我们需要真诚！”

    “是的，林。”拉里-佩奇稍稍有些尴尬的回应着，“我为我刚才的不真诚道歉。”

    然后又紧跟着说道：“不过，我们邀请你投资，这是真心诚意的，所以林……”

    “来华夏吧！”林晓还是既不答应，也不拒绝。

    说完，林晓就挂断了电话。

    这一方面是给拉里-佩奇两人一点点脸色，告诉对方既然诚意要来拉投资，那就到华夏来展现你们的诚意。

    另一方面，林晓也的确还要些时间来思考思考，这一波薅米帝的羊毛，是不是还能从谷歌这里顺便多薅点什么。

