    “我靠……这个玉玑子，我开始佩服他了，这特么简直是个阴谋家啊，这智商，就该去当间谍，当法师真是屈才了。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    四宝摇头叹气，突然又想起什么，道：“那面对苏沫他们，你怎么不把真相说出来？你怕他们不承认？”

    “你有证据吗？咱们都是客人，如果玉玑子不承认，悬空观也不会把他怎么样，到时候他再反咬一口，说我们诬陷，更是扯不清楚。”

    四宝想了想道：“既然鬼头还没有腐蚀，说明是刚取下来的，陈露肯定没事，咱们也可以稍稍放心了。只是下一步应该怎么办？”

    “先等橙子那边的结果吧，只要有证据，我就敢去要人，道风怎么样到时候再说，我得先把陈露救了，这样也能让道风没有后顾之忧。”

    四宝点点头，突然在他肩膀上砸了一拳说道：“你这人平时挺白痴的啊，为什么一旦参与法术、灵异方面的事件，你好像就变聪明了似的呢？”

    “去你大爷的，你才是白痴！”

    想了一下，叶少阳道：“你还是早点安排一下，让元宝尽早把冷玉接来。”

    四宝笑道：“怎么了，是不是心里没底了？”

    “本来有底，以为靠咱俩就可以了，妈蛋的，没想到苏沫这么厉害，更不要说还有另外三个。咱们这边人太少了，真打起来怕不是对手啊。”

    四宝答应晚上回去就告诉元宝，然后让他找个机会离开这里，去接芮冷玉。

    两人正在商量下一步的计划，叶少阳的左手心突然热起来，抬起手一看，是一道橙黄色的魂印在闪动，兴奋的说道：“这次是橙子在召唤我了，快走！”

    两人急忙出门，朝橙子所在的方向奔去。

    绕过悬空观主峰，一口气走到了岛屿的尽头，遍地都是乱世和杂草，看着十分荒凉，一个人也没有。

    再往前走，从一个斜坡上跳下去，落在沙滩上，两人顿时被眼前的一幕惊呆了：

    在靠近岸边的一片海域里，露出了上百个人影，一个个都是人身鱼尾，都是鲛人，一个个用鱼尾巴拍打着海水，激起一片片浪花，朝岸上拍去。

    十几个人，在海边站成一排，有道士也有和尚，一个个手持法器，与面前一些上了岸的鲛人搏斗着。

    这些鲛人都有些修为，可以幻化出双腿，为者正是橙子。

    叶少阳注意到，斗法的双方都站在岸边的浅水区，形成了一种平衡的默契：如果上岸，鲛人肯定不行，下水的话法师去多少也得淹死。但是在浅滩里，鲛人和法师一样，都挥不出强项，一时间对峙不下。

    “有没有你门派的人？”叶少阳问道。

    四宝摇摇头，“这些好像是鸡足山的弟子，对，没错，那个老和尚，就是鸡足山方丈凌云法师。”

    鸡足山在云南，是佛教“八小名山”之一，同时也是个修行门派，因为云南有蛊术和降头术，鸡足山将其融入法术之中，自成一派，在法术界名头也很响亮，只是因为地处边陲，很少来到内地，所以法术界一般的行动都不参与。

    这次无极天师也给他们下了法帖，掌门凌云法师这才带了几个弟子赶来。

    “孽障，在佛爷面前，还不束手就擒！”

    紫云法师冲着橙子大喝一声，这句话也暴露了他的水平。

    叶少阳这才想到，他能跟玉玑子并肩作战，自然是一伙的。

    叶少阳看了一下，场中除了几个和尚，全是昆仑山的人，在玉玑子的指挥下奋力进攻，不让鲛人们登岸。

    “你们卑鄙，还我族人！”橙子抢攻玉玑子，大声说道，脸上露出担忧之色。

    “女妖，你想要我们放了他们，乖乖过来啊，我们肯定愿意让你换他们，哈哈。”言语之中，带着一丝猥亵的意思。

    叶少阳循声望去，这才现在靠近斜坡的后方，站着三个年轻人，手里提着一个麻绳，捆在几个鲛人的身上，几个鲛人都受了伤，身上鲜血淋漓。

    只有一个道士在给他们止血。

    另外两个道士有些不爽的讥讽他：“你可真是圣母婊，几个妖孽，还值得你出手。”

    被嘲讽的这个小道士不做声，继续为他们疗伤。

    几个鲛人的面色都很凄苦。

    其中一个道士把手中短剑搁在其中一个鲛人身上，冲橙子喊道：“女妖，你若是再不过来，我们可要动手了，反正你也打不过，你这细皮嫩肉的，万一受了点伤在身上，多不好啊。”语气更加猥琐。

    如果不是有师长在场，叶少阳毫不怀疑，他们定会说出更加污秽不堪的语言。

    道门败类！

    叶少阳眼中闪过一丝杀念。

    他绝对不允许有人亵渎自己的女人，或者女仆。

    “四宝，我从正面过去，待会你从后面袭击，我跟你之间没什么好说的，但还是要告诉你，一定要救下所有鲛人，这些人都是为我而受伤，万一有个三长两短，我承受不起！”

    “知道，这俩狗逼，看我弄他们。”

    叶少阳摸出勾魂索，朝着橙子走过去。

    没人现他的存在。

    橙子大声骂那两个道士：“住口，我是天子殿副押司，你们敢亵渎我！”

    与她斗法的玉玑子哼了一声，道：“你既然是阴神，为何插手人间之事，这官司就算打到阴司去，我也不怕！”

    “你……我自上岸寻找我主人，与你有什么关系，你要是没做亏心事，凭什么拦我！”

    玉玑子冷笑，“我人间之事，岂用你一个阴神插手！”

    “我跟我主人的事，跟你又有什么关系呢！”

    “牙尖嘴利，待我擒住你，再跟你仔细分说！”玉玑子捏着一把青釭剑，运气猛攻。

    青釭剑出的青色的灵气，与橙子身上的橙红色的妖气各种碰撞起来。

    玉玑子是一门宗师，法力不是盖的，一通猛攻之下，橙子有点撑不住了，节节败退。

    “大公主，进水里躲一躲吧！”几个鲛人一拥而上，帮橙子分担压力。

    那边玉玑子的几个弟子也扑了上去，配合十分默契，力求擒住橙子。

    （刚到家，先两章，今晚还有一更，努力中！）