    包家荣过来，看着刘少兵等人，说道：“同学们，现在情况有变，你们必须立即离开这片空间。这里已经没有什么值得探索的了。”

    最值得探索的，是镇国公府，但被封印着。

    此外最大的宝物，就是藏经阁，被张平打包带走。而这也是包家荣接下来需要保护的。

    至于刘少兵等学生、还有伤兵等，也需要送走。

    包家荣通过手环和张平联系，确定方向。张平也在向出口位置狂奔。但妖族似乎也察觉了张平的意图，却已经提前派遣妖族联系拦截。

    后方也陆续有更多的妖族赶来。

    眼看着一场大乱斗就要开始。

    刘少兵等人犹豫一下，就同意了。

    队伍快速前进，刘少兵此时抱着少女，跟着大部队狂奔。

    很多士兵也背着战友、或者尸体，默默的前进。学生也是如此，不过学生们大多背着伤员，没有学生背尸。

    还要分出更多的人战斗、拦阻或者截杀妖族。哪怕要撤退，也要给张平分担些压力。

    至于楚依依，却默默的跟在队伍后面负责断后。没有融入大部队。

    大家见了，也不能说什么。现在楚依依状态有点怪。只有包家荣等少许人敏锐的发现，楚依依的战斗力似乎在走低。

    终于沙小晴也发现楚依依不对，招呼一声，然后楚依依就趴到沙小晴怀里，面色煞白。

    “你这是……反噬？”

    楚依依冷冰冰的脸色出现一点尴尬，“骤然获得强大的力量，没时间修行吸收。休息下就好。”

    但现在没时间休息。

    沙小晴点点头，若有所思的说道：“这一次探索放逐空间，最大的好处，被你得到了吧？”

    楚依依心思转的飞快，立即说道：“险些被夺舍，却也留下了后遗症，我都不知道我现在是谁。这样的好处你愿意吗？现在那不属于我的力量正在消退，还给身体造成了损伤。”

    沙小晴不说话，眼睛却露出笑意：果然，我还是最优秀的。

    却转移话题：“你和张平怎么回事？闹翻了？”

    楚依依不说话了——你一个小小的凡人，告诉你也不理解！

    这边刘少兵抱着女孩跑哇跑，半天后女孩再次睁开眼睛，然后就痴痴的看着刘少兵，看的刘少兵有点头皮发麻。

    好一会，女孩开口：“我叫蓝雨燕，是‘新港星’、深蓝集团的…嗯…秘书长，我爸是总裁。”

    “哦……”刘少兵随口应声。新港星听说过，挺遥远的，深蓝集团……没听说啊。

    女孩又问：“你来自哪个星球？”

    “秦皇星。”

    “秦皇星……”女孩眼中闪过干练的光彩，“秦皇星上有一个‘锦城安保集团’吧？”

    刘少兵心头一跳：他就接受了锦城安保集团的修真投资呢。但不知道为什么，他此时不想说这些。却还是点头了。

    就听女孩轻声说道：“锦城安保集团是深蓝集团的分公司之一。”

    喔艹，股东的股东的女儿？刘少兵有一种中头奖的感觉。却还是问道：“我看你也就和我差不多啊，竟然就做秘书长了？”

    浓浓的怀疑，在肆意流淌。

    女孩轻笑：“我都已经二十多岁了，我18岁才读完了博士。如今已经工作两年多了。”

    才读完博士？

    “……”我不想说话。刘少兵表示：心好累。我今年也18岁，我已经读高中了~

    为什么我身边就没有一个普通的家伙啊。扒着手指数来数去：张平、楚依依、刘少杰、高慧萍……

    算了，说来都是泪。

    哎，等等，我救了深蓝集团的小公主呢。

    刘少兵还在胡思乱想，女孩忽然说道：“你救了我，我做你的女朋友怎么样？”

    “啊……”刘少兵彻底傻了。但脑海中却蹦出一个词：包·养。

    不过下一刻，女孩却柔柔的说道：“你放心，之前还没有男的能让我看在眼中。前一段时间有相师说，我会遭遇危机，却会否极泰来，遇到一个可以改变我命运的少年。

    我之前是不信的。但现在我信了。”

    刘少兵心头不争气的跳动着：“那相师有说是怎样的少年？”

    “会在最后时刻给我生机的，以后会逆转我的命运，无尽辉煌。”

    刘少兵心头闪过一点酸涩：最后时刻指点蓝雨燕逃命的，好像是张平吧？但此时刘少兵却又想到：

    张平啊张平，你有了楚依依，就这样吧。

    …………

    却说张平独自跑路后，首先当然是向进入这片世界的地方跑。但妖族早就想到了，这个方向自然不通。

    哪怕张平此时背后带着一串疯狂的小尾巴也不行。

    再次激发的万妖诅咒徽章效果很好、好的超乎想象。后面已经跟了数以百计的妖兽。

    但问题也有了：上次带着妖兽冲阵，左右是有士兵帮忙的。现在就张平自己，一旦被妖族拦下，张平自己就会被身后的妖兽碾碎。

    张平只能不停的跑。

    但另一方面张平暂时又不能丢掉这疯狂的小尾巴。因为张平经常从妖族附近掠过，小尾巴会带走不少妖族。

    现在的情况是：张平停不下，妖族也心惊胆战。但妖族更不会放过张平。

    忽然一声清脆悦耳的凤鸣传来，张平抬头就看到十几只火焰闪闪的鸾鸟飞来。当先一只鸾鸟带着滚滚的火焰来到张平前方的山头，化作一个张平熟悉的人影：

    赫然是哪个被张平拔掉头顶金色翎羽的“妖女”。那面容张平记得，因为……太美了。

    好吧，是因为那熟悉的画面又出现了：她站在烈烈寒风的山头上，一身火红色衣裙飒飒飘舞。她手持几乎两个半身高的长枪，长枪上有火焰闪烁，吞吐的火焰隐隐化作鸾鸟的形状。

    除了头顶的翎羽，与人族一般无二，高贵、华丽、傲然。但此时却充满了愤怒，头顶的翎羽似乎有点小。

    显然，对方也满血复活了，还来寻仇了。

    但是对方这一次显然不准备讲武德了，老远十几只鸾鸟落下，化作人形，一个个弯弓搭箭。所有的弓箭上有火焰翻滚。

    张平瞬间横移，手中出现一把狙击枪——这是此前放在储物戒指里的。

    既然你们不讲武德，那就好自为之咯。

    枪响，对方毫无发无伤。显然张平不是自己以为的神枪手。

    女子长啸一声，清脆悦耳的声音飘来：“你跑不掉的。我会在天上看着你！”

    张平真的惊讶了：对方的普通话说得比自己都好，自己还带有口音呢。不过张平还是回怼：“原来你已经升天了？”

    南江雨大怒：升天这个词，大家用的都差不多啊。

