    “该回家了，老妈都要等急了~”

    ……

    ……

    另外一边。

    阿杰与蔷薇从警察局刚刚出来。

    刘闯那边已经处理完毕，明天就能顺利到超神学院报道。

    “喂，将军。”

    “招募的怎么样，还算顺利吗？”

    “大体上还算是顺利。”

    阿杰点了点头，汇报着道，“葛小伦，赵信，瑞萌萌，刘闯这四个孩子，都已经同意加入我们超神学院。但唯独那个苏瑾，却拒绝了我们的邀请。”

    “哦？苏瑾拒绝了？”

    电话那头杜卡奥的声音停顿了一下，略显惊讶。

    “嗯。”

    阿杰苦笑着点了点头。

    “为什么？”

    “那孩子说要好好学习，天天向上。不过在临走之前，跟我们说若是再出现饕餮之类的事情，可以联系他。”

    “好好学习？”

    “对。”

    阿杰点了点头，露出一个哭笑不得的表情。

    “还说要考个好大学。”

    他在这儿跟苏瑾谈保护世界，结果苏瑾跟他谈好好学习。

    我说东你说西。

    我说前门楼子，你说胯骨轴子。

    根本就不在一个频道上。

    “好好学习……还真是清新脱俗的理由。”

    哪怕是一脸严肃的杜卡奥，听到这儿也忍不住笑了笑。

    他已经能想象到，当时阿杰的表情。

    “将军那苏瑾这孩子，我们是暂时放弃对他的招揽，还是采用其他的方式？”阿杰问道。

    “既然他不想来超神学院就不来吧……”

    “只要心向地球就好，你和蔷薇就先回来吧。”

    “好的。”

    巨峡号上，杜卡奥挂断电话。

    怜风抬起头，问道，“将军，苏瑾那孩子真的不招揽了吗？”

    “他不是要好好学习吗……”

    杜卡奥笑了笑，意味深长的道，“那就正好随了他的意，毕竟我们超神学院也可以算是一所大学的嘛！”

    “将军，您真是……深谋远虑。”

    怜风掩嘴轻笑。

    她已经能预见到，那时候苏瑾的表情。

    一定会非常有意思的。

    ……

    ……

    很快夜空笼罩着大地。

    这一夜并不平静。

    葛小伦、赵信、瑞萌萌、刘闯四个生活原本平行的人，在这一刻轨迹交叉在了一起，他们即将坐上前往超神学院的列车，怀着期待而又憧憬的心情，幻想着在超神学院不同寻常的生活。

    他们并不知道前方等待他们的，是一条充满坎坷和荆棘的道路。

    不过这一切都和苏瑾无关。

    此刻，琪家。

    “老妈，老弟，我回来了~”

    随着一阵钥匙声音响起，很快门口传来一道清脆悦耳的好听嗓音。

    “欢迎回家~”

    苏瑾冲着门口回了一句，注意重新力转移到电视上。

    苏渝从厨房门口探出头，道，“回来了先洗洗手，等你爸回来再一起吃完饭。”

    “老爸今晚回来？”

    “嗯，刚才往家里打了个电话，差不多八点多左右就能到家。”

    “哦~”

    琪琳应了一声，换号拖鞋，回到自己房间。

    穿了一天的警服回到家，当然是要先换一身宽松的衣服。

    不一会儿琪琳穿着一身可爱的小粉熊睡衣，踩着拖鞋，‘塔拉塔拉’的从房间走了出来，看到坐在沙发上的苏瑾。

    想到今天上午的事情，琪琳眼底闪过一丝狡黠。

    “咳咳！”

    琪琳脱下一只拖鞋，足底轻轻踢了踢苏瑾，“老弟，姐姐渴了，去给我倒杯水吧。”

    “你自己不会倒吗？”

    苏瑾翻了个白眼，一口回绝。

    琪琳也没有在意苏瑾的态度，只是摆弄着自己纤细的手指，自顾自的说道，“正好我有件事情忘记跟老妈说了，今天下午，巨峡网吧，某人可是被……”

    临了又向着苏瑾，投去一个威胁的眼神。

    “停！我现在就去。”

    琪琳话还没说，苏瑾赶紧那这起身走向水机。

    “臭弟弟，还治不了你~”

    琪琳冲着苏瑾的背影做了个鬼脸，随即懒洋洋的摊在沙发上，眼波流转，水润的嘴角展露出一抹轻快的笑颜。

    “水来了。”

    不一会儿，苏瑾端着水杯过来。

    “不错。”

    琪琳满意的点点头，修长的手持晃动着手机，好不惬意。

    正当苏瑾准备坐下继续看电视的时候，琪琳美眸一转，看到茶几上的果盘儿，“老弟，去，再给姐姐削个苹果。”

    “我现在就去。”

    “对了，记得帮我切成小块儿，再插上一根牙签。”

    “还有别的要求吗？”

    苏瑾转过头，面无表情的问道。

    “没了。”

    琪琳嘻嘻一笑。

    露出一个小狐狸得逞的笑容，无视掉自己的弟弟无声的控诉。

    “给。”

    “嗯，不错。”

    琪琳拿起牙签插着一块儿苹果，递到苏瑾的嘴边，“给，姐姐赏你的。”

    “我不吃。”

    苏瑾看了一眼，果断拒绝。

    “嗯？”

    琪琳没有说话，笑眯眯的看着苏瑾。

    “我吃行了吧……”

    “嘻嘻~”

    等到苏瑾吃下苹果后，琪琳笑嘻嘻的把手机递了过来，“诺，吃了姐姐的苹果，就顺便帮我把这个苹果充个电。”

    “就知道肯定没好事儿。”

    苏瑾撇了撇嘴，接过琪琳的手机。

    “对了，顺便给我带一包饼干。”

    “等会儿。”

    “我还要吃雪糕。”

    “知道了”

    “……”

    “对了老弟，还有……”

    “自己去拿！”

    被支使了半天苏瑾终于忍不住了。

    觉得自己不能在这样下，一定要开始反抗不公。

    “怎么回事儿小老弟，你确定让我自己去拿吗？”琪琳放下手中的水杯，一双亮晶晶的美眸不停闪动，意味深长的看中的苏瑾。

