    城外的联军大吃一惊。

    城内居然出现了箭阵。

    “噗呲噗呲。”

    “啊——。”

    “我的眼睛啊——。”

    ...

    一瞬间，大量箭雨倾泻而下，直接落在了对方的大营。

    惨叫声接二连三。

    “快撤，快撤啊。”

    几个世家统领大吃一惊，急忙撤回。

    城墙上，乌子仲通过望远镜看的清清楚楚。

    “哈哈，不错，想跑？没门。”

    “王离，箭阵上抬五度，一轮齐射。上抬八度，两轮齐射，上抬十度，四轮齐射。”

    乌子仲多段位打击。

    按照乌子仲的命令，箭阵一次比一次远。

    直接追着百万联军激射而去。

    惨叫声不断响起。

    “停。”

    此时此刻，对方已经超出了射程之外了。

    “他么的，没有重弩，否则老子会射的更远。”

    城外，百万联军此时此刻愤怒不堪。

    这还没有开始攻城呢，自己这一边就已经连死带伤了三万多的军士了。

    而且对方的箭阵就像长了眼睛似的，追着他们打。

    这还不是最重要的，最重要的是，这些箭支上面，都他么涂满了其他的东西。

    城墙上，乌子仲看着对方撤出了距离范围。

    嘴角冷冷一笑：

    “逃吧，相信很快你们跑不动了。”

    箭支上面可是涂满了大量的腐烂的东西啊，那里面的病毒也不知道有多少。

    城墙外，这帮子军士怒气冲天。

    “该死，该死啊，伤亡怎么样了？”

    “统帅，死亡一万二，受伤接近两万。”

    听到这个数字之后，这边的统帅松了一口气。

    “还好，只损失了一万二，但是老子气不过。”

    “这他么还没开打呢，老子就这死了这么多人。”

    看着统帅们一个个黑着脸，这些军士也不敢乱说了。

    “传我命令，原地休整，等到臭味散去之后，立刻发起进攻。”

    “是，统帅。”

    随后，这些统帅也是纳闷了。

    “不是说好了诸子百家派人过来么？怎么到现在还没来？”

    “不知道，可能在路上了。”

    无奈，这些军士只能原地扎营，朱子百家的高手不来，他们就不敢贸然攻城。

    乌子仲的万夫之勇，他们挡不住，万一本着他们来了，那可就麻烦了。

    谁不想活着？

    城墙上，乌子仲看到这一幕之后，嘴角露出了冷笑。

    “呵呵，想要围困？可能么？”

    “来人，调集神机营的人过来，给我瞄准了，一一点名。”

    乌子仲通过望远镜看到了，对方在两公里外。

    就算是大秦箭阵也不可能够得着啊。

    不过乌子仲有办法。

    这段时间签到，可是获得了合金级别的弓弩。

    而且还是系统出品，射程上，已经达到了两公里开外了。

    但是很少，只有五十把。

    “大人，神机营已经就位。”

    乌子仲指了指前方说道：

    “瞄准那边，给我点名，不用我多教了吧。”

    “哈哈，大人不用了，这玩意儿可好使了。”

    话音落脚，神机营直接飙射而去。

    城外，百万联军正在修整，忽然，一道道箭雨袭来。

    “啊——。”

    一瞬间，倒下去不少。

    这还不是最主要的，最主要的便是这些弩箭很细小，很锋利，穿透力很强。

    往往一箭下来可以穿透两三个。

    “怎么回事？”

    统帅刚刚跑出来，结果就被一只箭伤到了手臂。

    “啊——。”

    一声惨叫，直接栽倒在地。

    “快，隐蔽，隐蔽啊。”

    “这他么到底是什么玩意儿？”

    但是还不等说完，又是一轮下来了。

    “王八蛋，郎中令，我草拟大爷，怎么射的这么远啊。”

    看着自己的军士一个个的倒下。

    统帅们气的不得了。

    “撤退，撤退。”

    无奈，只能再次撤退，但是神机营的弓箭就像长了眼睛似的，直接追着他们不放。

    不大一会儿，就干掉了好几百人。

    “哈哈哈，跑，跑吧，到时候有你们好受的。”

    乌子仲也不担心他们进行围困。

    只要被弓箭伤到了，不出三天，对方的大营就会乱套。

    “老大，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是喝酒吃肉了。”

    乌子仲收起了望远镜说道：

    “派几个兄弟们看着就行，一旦他们敢靠近，我们随时进入战斗。”

    乌子仲压根就不担心他们杀的上来。

    恐怕到时候他们自己都会乱了阵脚。

    邯郸城被百万大军困住的消息，已经传开。

    名门世家，诸子百家都在期盼。

    “如果这都打不下来一个邯郸，那么名门望族活该倒霉了。”

    一万对抗一百万啊，就算是站着让他们杀，那也够他们杀了。

    “没错，就算名门望族百万联军是一百万头猪，也足以撞开城门了。”

    可以说，其他的势力对这一战几乎是肯定了结局。

    咸阳宫中，始皇帝更是气的整个人坐立不安。

    “一万对抗一百万，这他么是人干的事情吗？”

    “朕虽然比不得名将名帅，但是这根本就无解啊。”

    始皇帝在御书房得知这个消息之后，也是急的吃不下饭。

    正在这时候，王翦直接跑了过来。

    “陛下，赶紧让老臣带兵过去啊。”

    “王翦？你怎么过来了？”

    始皇帝也是大吃一惊。

    “陛下，别问那么多了，老臣就是来告诉你一声，兔崽子被一百万联军围住了。”

    “这他么死定了啊，一万打一百万，神仙也打不过啊。”

    始皇帝也是憋得慌。

    “带兵？怎么带兵？朕手上的可用兵团已经没有了。”

    “难不成靠着你这里还剩下的不到两万兵马？”

    “就算赶过去了，这么长的时间，黄花菜都凉了。”

    调集边境大军？始皇帝也想过这个问题，可是时间上来不及啊。

    “陛下啊，那该怎么办啊？我他么都快要急死了。”

    王翦就是关心则乱。

    始皇帝有何事憋得慌，思考了良久这才说道：

    “想办法通知兔崽子一个人逃走，至于那一万的大军，别想了。”

    如今没有别的办法了，只能弃车保帅。

    然而，正在这时候，忽然御用斥候气喘的跑了过来。

    “陛下，郎中令，郎中令最新消息。”

    “拿给朕看看。”

    始皇帝急忙打开，看完之后终于松了一口气。

    “这个兔崽子，吓死朕了。”

    王翦也是疑惑。

    “陛下，怎么了？”

    始皇帝吸了一口气说道：

    “兔崽子让我们无需担心，区区百万，不足挂齿。”

    哐当——。

    王翦直接被累倒在了地上。

    “什么？一百万？还不足挂齿？这兔崽子他么是不是飘了？”

    “他以为他是神仙啊？”

    一万打一百万，根本就是天方夜谈。

    但是当看到了乌子仲的具体计划之后，始皇帝松了一口气。

    “虽然有些不耻，和没有人道，但是却是最有效的办法了。”

    是啊，让他们爆发瘟疫，这他么不搞死人才怪。

    一旦蔓延开来，那可不是死亡一百万的事情啊，如果不加以控制。

    搞不好，整个大秦都有可能陷入悲哀。

    “陛下，老夫相信他，他可是神医啊。”

    没错，神医不但能治病，还能要命，玩毒玩的溜得不得了。

    “好，朕相信他一回，朕倒要看看，名门望族这一次兵败之后，他们会作何感想。”

