    导播的采访问话已经被截掉，只有王皓的回答部分，这个天赋超绝、少年成名，也拥有着莫大名气，却在职业生涯中未曾拿到过任何一个冠军荣耀的天才选手身形消瘦，看起来甚至还有些羞涩与腼腆的样子，跟传闻中的火爆脾气实在很难联系到一块去，更不要说动不动骂人了。

    王皓目光直视着镜头，很认真地道：“虽然我打职业至今还没有拿到过一个冠军，但这并不影响我每次参加比赛都是冲着冠军来的，我也相信我有这样的实力，就希望这次德玛西亚杯可以打出最好的水平吧。”

    “没有什么可说的，对方的实力还是满强的，不过我还是相信我们可以击败他们。”

    采访视频到此结束。

    姜浅予“嘁”了一声，表情很是不屑，可惜客厅里空荡荡的，只有一只猫，也不知道能不能看得出来小主人的鄙弃，姜浅予用手手指在它脑袋上戳了戳，“这种心态还想拿冠军，一点职业选手的自觉都没有，对不对？”

    呆呆抬起头来，很无辜地瞅着她，小妮子就伸手按着它的小脑袋点了点，笑道：“对嘛，我就知道你也这么觉得，这局就灭了他们！菜比！”

    重新切回比赛画面，视角由由蓝色方的419战队推移向河道，姜浅予起身倒了杯热水，然后坐在沙发上，拥着毯子捧着杯子等着看林轩把对面打成傻子。

    张三和任帆对419做足了功课，很清楚这支战队的风格，前中期求稳，等王皓发育起来，拥有Carry能力的时候，再主动求团，这是很明显的ADC核心打法。

    双方下路都没有去帮打野，兵线到来之前，下路组合就已经互相打了照面，EZ五百五的普攻射程算是ADC中的普通水准，不过Q技能秘术射击的射程却接近一千两百码，可以说是傲视群雄。

    新版符文系统中，启迪系的基石符文『行窃预兆』几乎是为EZ特别设定的，林轩自然也是点的这个符文，巴不得对面过来，让他偷点东西，看到霞洛两个出现的瞬间，就直接往前追了上去。

    419下路两人显然也明白射程不占优势，不论是EZ还是布隆在一级都是非常强势的，立即转头后退。

    “哧”

    第一个秘术射击，擦边打在了王皓的脑袋上，他的血量掉了一截，林轩的脑袋上却亮起了一个金色的钱袋标记。

    “不错不错。”

    行窃预兆能不能偷到东西、能偷出什么东西，全都是看脸的，没有任何的规律，有可能接连好几次都能偷到东西，也有可能几分钟一件东西都偷不到，像林轩运气就很不错，第一次触发，偷出来一个钱袋就算了，开出的金币也是最高的一百个。

    他啧啧两声笑道：“开局就领先了一波兵，啧啧，果然是看脸的。”

    “哧哧”

    虽然EZ已经没有技能，但布隆的Q技能还捏在手里，洛没有任何要回头的打算，王皓却不知道怎么想的，不服气还是自信，居然还敢回头丢出两枚羽刃。

    “嘭”

    江映雪一直捏在手里的Q技能终于出手，一团冰块飞出，精准地砸在了霞的后背上，霞身形一个踉跄，脚步明显慢了下来，林轩走上前去，一发普攻打在了霞的身上。

    布隆被动『震荡猛击』叠至两层。

    布隆Q技能哪怕一级，减速效果也非常恐怖，75%的减速让霞几乎寸步难行，虽然她的速度正在迅速恢复，但已经足够让林轩在打出第二个普攻。

    三层。

    距离眩晕被触发只差一个普攻。

    两个技能两个普攻，霞的血量已经掉了三分之一，布隆带的召唤师技能是点燃，如果打出眩晕，触发被动伤害，布隆闪现上来挂上点燃，是很有可能打出击杀的。

    这样下去霞必须要交闪。

    已经走掉的洛忽然回头，一个跳跃冲到了林轩身旁。

    洛大概率是刚刚学的技能，就是为了霞省下一个闪现，林轩见已经躲不开这个技能，于是也不走位浪费时间，在洛身上技能光芒亮起的同时，他也将最后一个普攻打了出去。

    被动触发。

    霞被眩晕，血量再掉一截，几乎到了半血左右。

    林轩被击飞，江映雪走上来，挥着手里的巨盾狠狠地砸在了洛的身上，已经没有技能再脱身的洛毫不迟疑地交闪拉开了距离。

    “有情有义啊，这个辅助。”

    开局就打掉了对方一个闪现，心情极好的林轩随意地调侃着，从击飞状态中解除出来后，他已经没有办法再跟上普攻，好在Q技能已经快要冷却，走上前一步，一个秘术射击打在洛的身上。

    又偷到了一瓶红药。

    “哈哈，果然是看脸的，小雪你说是不是？”

    江映雪意料中的没有回应，林轩心情大好，也不与她计较，两人虽然是挨着，但互相间还是有一小段距离的，而且比赛中都在盯着屏幕，所以并没有看见旁边的江映雪翻了个白眼。

    “哇，这419下路开局有点崩啊。”

    眼前这一幕无疑在所有人的预料之外，汪飞忍不住叫了起来，大概觉得有趣，还有些笑意，“这兵都还没见着，就已经半血了，辅助还交了闪现，这还怎么打？”

    张飞也笑道：“这个确实没想到，感觉419下路有点不小心啊。”

    见对拼已经结束，导播给出了刚刚的回放，这一次霞刚刚那个回头的动作极其明显，汪飞见状笑道：“王皓这个不该回头啊，不然就没那么多事了。”

    “这个还真是。”

    汪飞说话有点直，张飞不知道该咋接，不过两人向来都是一个奔放些另外一个就会给接住，也就干笑着说道：“压不住脾气吧。”

    “哈哈哈，笑死我了，压不住脾气”

    “我王皓世界第一ADC怎么可以灰溜溜的走，肯定是要还手的，大不了辅助交闪嘛”

    “解说深知某世界第一adc心意啊”

    “张飞：哎呀一不小心说了实话，不会挨喷吧”

    “还没赢呢就开始狂起来了？”

    “不知道的还以为姜景白已经把419下路打崩了呢”

    “一个闪现就高潮了？”

    “66666，忘了自己以前都怎么吹捧的了？”

    “只许州官放火不许百姓点灯，世界第一adc的粉丝也是世界第一啊”

    “这次被打闪现是不是辅助要背锅啊，我世界第一adc需要辅助来帮忙吗？”

    ……

    自打比赛开始前就在撕的两边粉丝或者水军自然也不会消停，相关的论坛帖子和弹幕上也已经骂成了一片，不过粉丝骂的再凶，终究还是要由选手在比赛上的表现来决定一切的，此时王皓自己的失误导致落入下风，自然是要挨骂的。

    而至于水军，他们对于一些反串跳水之类的事情早已经习惯，跟风自然是再基本不过的基本功，加上还有为数众多的看王皓不爽的观众，于是王皓一落入下风，弹幕上各种喷的骂的内容简直就像是银河落九天，不知道的还以为林轩的支持者这么多呢。

    林轩跟王皓都是多兰盾出门，拥有一定的回复能力，但王皓刚刚被打掉了一半血量，想要靠多兰盾回复上来无疑有点困难，所以哪怕不想，他还是把自己身上唯一的一瓶红药给吃掉了，不想要在血量上落入下风。

    一旦血量落后就必然失去补刀权，王皓对线尤其强势，对他来讲宁愿死一次都不愿意眼睁睁地看着兵在自己面前没掉，而且前期补刀关系到了第一次回家后的装备更新，这个时候补刀落后，就意味着接下来都要受欺负。

    王皓看样子是打算要早点回家更新装备了。

    这并不意外，反正洛没有闪现，而且一级学了W，除非打野来gank，否则基本是没有用的，林轩有江映雪帮忙补刀，所以有足够的时间与心思盯着王皓，只要王皓过来补刀，必然要挨一下普攻，哪怕远远地用技能补刀，也又中了他一发秘术射击。

    『行窃预兆』再次触发。

    一瓶蓝药水跳了出来。

    “卧槽，又偷到东西了？”

    林轩自己都有点懵，这会儿运气这么好，啧啧地道：“果然是看脸啊。”

    江映雪又翻了个白眼。

    