    第245章原来他真的不嫌弃自己

    “皇上，经查，淮阳多年来贪腐税款总计二千八百四十七万两白银，瞒报款税九百五十七万两，虚报徭役七千人，衙狱枉死二十三人，冤案三百五十七宗...”司徒一样一样的说着。

    温骁起身,走到窗边，手里的朱笔一转，从孔里伸出去一画。

    “呀！”她躲开了，可脸上还是被朱笔画了一笔。

    司徒声音一顿，扭头看过来。

    “继续说。”温骁心情不错。

    司徒继续说道：“所有涉案官员具以拘拿，请皇上下旨。”

    “交由御史院审问详查，按律处置。”

    “是。”司徒领旨退下。

    大臣们走后,姜容鹤才进来,脸上还留着朱笔的痕迹。

    “大清早的怎么不多睡会儿？”温骁拿起手帕，替她擦脸。

    “妾身睡不着，所以去院子里逛了逛。”她把花篮提起来：“特意摘了杏子过来请皇上品尝。”

    温骁接过花篮：“你吃了？”

    “没有，查出身孕之前妾身吃过一两个，后来告诉了傅太医，他就提醒了妾身不能吃，还说先前吃的少，所以不妨碍。”

    温骁这才放心：“昨晚睡得可好？”

    “嗯，皇上妾身想去划竹排，可是陈嬷嬷不许妾身去，皇上要是得空，能不能与妾身一块去，这样陈嬷嬷就不会拦着了。”她眼巴巴的看着温骁，心里十分期待。

    他微微皱眉：“朕不会划竹排。”

    “就去竹排上坐一坐，不划也可以。”她赶紧说道：“陈嬷嬷担心竹排侧翻,也坐都不许妾身去坐。”

    他笑了，点点头：“好,朕今日忙完就陪你去。”

    “好。”她开心起来。

    昨晚被温骁撞见自己的狼狈模样，虽然让她觉得很丢脸,可心里一直端着的架子突然就松了。

    原来自己真的可以不必端着端庄美丽的架子去做戏，他是真的不会嫌弃自己。

    所以，她想拉着温骁去做点自己喜欢的事，而不是他不找自己，自己就不找他。

    回去用了早膳，刚把安胎药喝了，夏宁冉就过来了。

    “参见娘娘。”她见了礼，立马让喜儿把东西放下：“园子里的杏子都黄了，妾身吃着不错，特意给娘娘送过来。”

    姜容鹤笑着问：“许久不见你们过来了，怎么今日杨顺华不与你一块呢？”

    “她与赵才人去玩了。”夏宁冉有些失落，杨莹莹因为她不说清楚沈怀娇和徐妍的事和她闹脾气她可以理解，但实在理解不了杨莹莹转头就去与赵才人一块说笑玩乐，直接不搭理她的事。

    姜容鹤立马关心：“怎么了？吵架了？”

    夏宁冉点点头：“不过是些鸡毛蒜皮的小事，妾身也懒得说。”

    “孩子气，吵嘴不是大事，多些日子忘了也是一样的玩耍。”姜容鹤把手边的点心朝她推过去：“这是小厨房新做的荷叶糕,尝尝。”

    夏宁冉细细瞧了瞧面前的点头，两层颜色，下面奶白，上面是一层清透的淡绿色，咬一口，奶香与荷叶的清香都在嘴里散开，极是美味。

    (本章完)

