
　　“天羽哥，你说对了，三弟他的确来过，而且这也是他送给我的g。”刘月茹一边玩弄着自己的手指一边回答说道。

　　我听了刘月茹的话觉得有些不可思议，虽然我知道刘月茹不会骗我，但是三弟居然会来这第一层星界净土，来此见一个修为不怎么高的地球女孩，这确实让人有些摸不着头脑。

　　尔时的我陷入了沉思之中......

　　然而正当我在沉思之际，忽然间听到刘月茹再次开口说道：“对了，天羽哥哥，你二弟他也来过，他们是一起来的。”

　　“月茹姑娘，你是说你们圣羽皇朝的二皇子和三皇子，他们一起来你这里，然后三皇子还将他心爱的法宝“七色玉灵珠”送给了你。”一旁的娑婆圣主也连忙问道。

　　刘月茹点点头回答了一声“是的”便看了一眼站在她旁边，一言不发的“龙天羽”随即开口问道：“天羽哥，二弟和三弟来这里有什么不妥吗？我好像听别人说，这第一层星界净土居住的，要不就是修为低下的，要不就是一些和我一样，从娑婆世界过来的普通修行人，一般像境界或地位很高的修行人，他们一般都不愿意到这里来。不过二弟和三弟身为圣羽皇朝的皇子，像他们这么尊贵的人也会来这里，想必也不是像外面传言的那样啊。”

　　我听见刘月茹的问话并没有去过多的思考，而是简单的回答了一句“并没有什么不妥。”

　　这时一直未有开口的凌云圣主对“龙天羽”说道：“我想这里面一定是有什么目的，天羽你想想看，就算这里不是像外面传言的那样，但是你二弟和三弟那种高傲的个性，他们会纡尊降贵的来这普通修行人的聚集之地？还不都是因为这里有你的盟主夫人居住在这里，若不是因为如此他们二人会来这里吗？”

　　“是啊！我也觉得凌云圣主说的有道理。”一旁的娑婆圣主也开口说道。

　　我听了他们二人之间的谈话，挥手示意道：“你们二人的好意我知道了，只是月茹姑娘好不容易才让自己的心性逐渐进入“清静无染之地”我不想让她因此而生出许多的杂念。”

　　虽然我一开始并不知道二弟和三弟来这里找月茹姑娘的目的，可是当我思忖了一番之后不免觉得好笑，心想“你们二人也学会了“娑婆世界”“地球人”经常使用的那一套，找正主不行，就直接找正主夫人打通关系，不过好在月茹高兴，那我自然也不会和你们二人计较。”

　　就在“龙天羽”说完话再次陷入沉思时，刘月茹便开口对“龙天羽”说道：“天羽哥，其实二弟和三弟他们虽然像外面传言那样有些“目中无人”但是他们作为“龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝”的皇族，我相信他们的本性也不会坏到哪去的。”

　　“是啊！我也觉得月茹姑娘说的有道理。”一旁的凌云圣主也跟着说道。

　　我听了“刘月茹”和“凌云圣主”二人之间的话之后，我便再一次陷入了沉思之中，而此时我的脑海中也浮现了许许多多的过往，在那些过往的片段之中所显现的，除了龙天云针对我抢了原本属于他的“太子之位”以外，确实也没有做出伤害其他众生的事情，这完全就是我们兄弟之间的权势斗争而已......23sK.com

　　我沉吟片刻之后便问道：“月茹，那你准备让我怎么做？”

　　“天羽哥哥，我想你二弟和三弟，他们一定是因为仗着自己的身份地位尊贵，再加上圣皇陛下和圣母娘娘很少管教他们，所以他们才会是这个样子的。”刘月茹眨巴着眼睛望着“龙天羽说道。

　　我走到她身旁轻轻的抚摸着她那柔软并带有一点紫色的秀发，一脸温柔的对她说道：“月茹，我们都已经成亲了，孩子都已经有了，怎么你还叫我的父皇和母后为“圣皇、圣母”啊？你应该也叫父皇和母后才对。”

　　“我也想的！可是，可是我只是一个普通的地球人，也不知道他们有没有接受我。”刘月茹小心翼翼的说道。

　　我将她搂在自己怀中，深情而又温柔的望着她，用手刮了一下她的鼻子说道“小傻瓜，可不许妄自菲薄，你可还记得当初你为了协助我对付“黑月魔皇”，并替我隐瞒身份，在我面临生死危难之际，也是你这个普通的地球人救我于危难之中。再说了，如果我父皇和母后不接受你的话，当时他/她们就不会同意我们在一起的。”

　　“可是我听仙儿姐姐说，你当时吃了很多苦，差一点法力尽失。”刘月茹说道。

　　我一听暗自在心中说道：“没想到这个仙儿，居然把这件事情告诉了月茹。”随即我转念一想又在心中自语道“不过这也不能怪仙儿，毕竟仙儿和月茹是姐妹了，而且我也没有特别的交代过......”

　　“放心吧！都已经过去了，你在这里慢慢修行，等你的修为境界提高了，能够居住在第七层星界净土了，我会向父皇和母后提议，让他们给你一道居住法令，到时候你就可以来和我一起了。”我再一次对刘月茹说道。

　　正当我和刘月茹谈话之后，一直在一旁静默不语的娑婆世界圣主，似乎有点看不过去了，于是便开口说道：“喂！我说天羽盟主，你们二人要在这里秀恩爱也别当着我们大家的面啊！我一直想知道你们圣羽皇朝的二皇子和三皇子，他们前来此处找你的地球老婆月茹姑娘的目的呢。”

　　“娑婆圣主，这还不简单吗？你们娑婆世界的人不都喜欢这样吗？不管是天界还是人界，找当事人不行，就直接从当事人身边的人下手，所谓的糖衣炮弹。”一旁的凌云圣主一副不以为然的姿态说道。

　　刘月茹听了娑婆圣主和凌云圣主二人的谈话，心里隐隐约约升起了一丝不悦，暗自心想“二弟和三弟他们来看我，也只是希望我能够缓和他们和天羽哥之间的关系，怎么反倒我成了一个收受贿赂的人了。”

　　于是情急之下便说道：“他们来这里，只是希望我能够帮他们缓和天羽哥之间的关系而已，他们说自己不好意思去找天羽哥，所以才会来找我的。”

　　给读者的话:

　　现在恢复每周上传两章，也就是周三和周六。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第581章什么 二弟也来过免费阅读。https://xs.23sk.com 