    到了荒芜废墟的外围，聂凡找了个地方，继续蹲点刷怪，很快地，技能栏里一道白光闪过，瘴气毒云升到两级了，加上命运指环的加成，已是三级技能的效果。

    三级瘴气毒云：释放一片毒云，降低对手一定的防御和攻击，持续时间15秒，技能吟唱时间1秒，技能冷却时间20秒，耗魔20。附带，剧毒瘴气，当附近有腐烂植物时，瘴气毒云将得到加强，对范围内所有单位造成一定的剧毒伤害。

    就是这个剧毒瘴气效果！

    聂凡微微一笑，他来这里的目的已经完成了，先找个地方试验一下这个技能再说。

    附近有一个二十级火焰哥布林的刷新点，聂凡朝那边奔去，距离荒芜废墟越来越远，前方大片火焰哥布林出现在了聂凡的视线之内。

    地面上还有一些火焰哥布林的尸体，是在附近练级的玩家们留下的。

    环顾四周，那些玩家应该已经走远了，聂凡开始在原地刷怪，一个个嗜血蔓藤术、黑油术小火球连爆出手，地面上很快多了很多火焰哥布林的尸体。

    嗜魂荆棘！

    聂凡对其中一具火焰哥布林尸体用了一个召唤嗜魂荆棘技能，只见那具火焰哥布林尸体上迅速地长出七条黑色的荆棘，它们长约两码左右，在地面上蔓延，枝条上长满了尖刺。

    两级嗜魂荆棘技能可以一次姓召唤七条嗜魂荆棘。

    这些嗜魂荆棘有一定的减速效果，火焰哥布林经过嗜魂荆棘生长区域的时候，头上飘起一个个五六点的伤害数值，移动也降低了一些。

    嗜魂荆棘持续的时间太短了，两级也才持续3.5秒而已。

    很快地，这些嗜魂荆棘迅速地枯萎，散落在地面上。

    使用一次嗜魂荆棘才耗3点魔法，而且没有技能冷却时间，可以不间断使用，聂凡不停地释放着嗜魂荆棘技能，很快地，地面上到处都是嗜魂荆棘的尸体，铺了厚厚的一层。

    嗜魂荆棘虽然耗魔极少，但也经不起这么用，聂凡的魔法值很快就空管了。

    喝了瓶初级魔瓶，魔法值回复了一些，聂凡朝远处跑去，看到前方十多个火焰哥布林聚集在一起，用了一个小火球技能，嘭的一声，小火球在其中一个火焰哥布林的身上炸开，那些火焰哥布林的注意力被聂凡吸引了，朝聂凡包围了过来。

    聂凡转身逃离，又一个小火球，朝另外一个方向激射而去，又引了一些火焰哥布林过来。

    跟在聂凡后面的火焰哥布林越来越多，足有五六十个。

    聂凡带着它们朝嗜魂荆棘尸体最多的地方跑去，很快地，那些火焰哥布林全都聚拢了过来。

    瘴气毒云！

    一团黑色的云团激射而出，攻击在距离最近的那个火焰哥布林身上，嘭的一声爆开，化作了一团弥漫不散的毒云雾气，但是这一切并没有就此结束，云团迅速地扩散增厚，地面上那些嗜魂荆棘的尸体，也都化作了瘴气。

    瘴气毒云笼罩了附近方圆十多码的区域，那些火焰哥布林进入瘴气毒云范围内的时候，头上飘起了一个个一百二三十点的伤害。

    很快的，一个接一个火焰哥布林倒在了地上。

    地面上植物尸体越多的时候，瘴气毒云的杀伤姓便越大，当枯萎的嗜魂荆棘数量超过七十的时候，瘴气毒云的攻击力便不逊色于一般法师的高伤魔法了。

    就在聂凡清理这些火焰哥布林的时候，一个五人玩家小队出现在了百码开外的草丛边，她们五个全是女的。

    “你们看那里！”一个牧师低低地惊呼，她二十岁左右，身材高挑，长相算得上清秀动人，尘依是凤羽工作室的第一牧师，二十三级，这个等级对于一个牧师来说，已经算非常高了。她们五人团来这边刷火焰哥布林，没想到却看到了这惊人的一幕。

    “那是个德鲁伊？”几个女孩心中愕然。

    “好像是德鲁伊，他用的是瘴气毒云技能？瘴气毒云的范围怎么会这么大？难道是加强型技能？也不可能啊！瘴气毒云绝对没有这么强的攻击力！那只是一个降低防御和攻击的无用魔法！”尘依难以置信地喃喃自语，她听大姐说，六十级以内只有三个范围攻击魔法，两个是法师的，一个是牧师的，而且都要到六十级才能学习，那个云团是什么范围技能？看着火焰哥布林成片成片像被割麦子似地倒在地上，她甚至觉得，自己是不是眼花了。

    可是，事实摆在眼前，由不得她们不信！

    这练级速度，比她们组队练级要快了不知道多少倍！

    此时那五六十个火焰哥布林都进入了瘴气毒云的攻击区域，全部倒地，只见一道白光闪过，聂凡看了一眼自身的等级，已经二十二级了！升级速度好快！

    聂凡主要是来这里试验一下三级瘴气毒云的，这攻击效果令他相当满意，跟嗜魂荆棘配合，可以算成一个群攻魔法了。三级瘴气毒云的效果，目前绝大部分玩家还是不知道的，很少有玩家能把瘴气毒云技能练到三级，就算他们知道了三级瘴气毒云的效果，很多人也联想不到要用嗜魂荆棘配合。等他们发现这个秘密，很可能要到几个月以后了。

    等几个月以后，瘴气毒云的技能效果可能已经不算什么了。

    聂凡干掉这些火焰哥布林之后，开始拾捡那些火焰哥布林掉落的物品，他已经发现了尘依等人，她们远远地旁观，并没有上来的意思，聂凡便没有理会，不能继续在这里刷怪了，得找另外一个地方，他不想自己的秘密被别人发现。

    把火焰哥布林掉落的东西都捡了起来，聂凡转身离开，消失在了草丛的转角。

    “他走了。”看着聂凡离开，她们队伍中一个女战士道，“我们要不要把刚才看到的告诉大姐？”

    “我已经把录像录下来，给大姐发过去了。”尘依道，凤羽工作室已经决定进驻塔吉特了，出现聂凡这样一个人物，她们自然要格外注意。希望不是敌人，想想刚才那一幕，她们不禁头皮发麻，要是村落争夺战的时候对手的阵营里有这样一个人，那她们就麻烦了。尘依并不知道，聂凡想要让瘴气毒云达到群攻魔法的效果，需要满足很多条件，玩家群战的时候，想要把瘴气毒云用出来还是很有难度的。

    希望不是敌人，看着聂凡消失的方向，尘依喃喃地道。

    ;

