    几乎是在一瞬间，察觉到上尉倒下的中年人面不改色，左手伸向上衣内侧，同时身体向沙发后仰倒，毫不顾忌风度的滚到长桌下。

    “咚！”

    下一秒，刚刚刺穿了上尉喉咙的刺刀，稳稳钉在了沙发末端的墙壁上；躺在长桌下的中年人震惊的看着还在“嗡嗡”作响的刀柄，额头流下一滴冷汗。

    如果自己刚刚再犹豫一秒或是直接朝对方扑上去，被钉穿的可就不是包厢的墙壁了！

    躲过一劫的中年人没有丝毫迟疑，紧攥着怀中的左轮枪朝长桌正对着包厢门的另一端移动，试图和冲进门的安森拉开距离。

    但就在这时，他穿过桌底的视线发现门外还站着另一个身影！

    如果自己拉开距离，对方两人就能不用顾忌同伴的安全朝门内开火，被封死在包厢内的自己在对面的子弹打光前，都没有丝毫反抗的余地。

    “铛！”

    细长的木质手杖挡住了迎面批落的军刀，发出金属碰撞的声响。

    看着莫名眼熟的军刀式样，还有面前身影大衣下的军装，面露诧异的中年人脱口而出道：

    “你是王家陆军的军官？！”

    回答他的是另一记角度刁钻的劈斩，冰冷的刀锋如毒蛇般刺向中年人的面门。

    察觉到自己躲闪不及的刹那，中年人立刻举起手杖招架。

    清脆的碰撞声宛若音符在宽敞的包厢内急促奏响，苦苦支撑的中年人一刻不停的招架；面前此人的攻击十分迅猛刁钻，让他甚至找不到反击的空间和余地。

    “铛！”

    又是距离刁钻的一刀，砸在杖身中央的刀锋让中年人臂膀一震，险些让唯一的武器失手。

    但安森没给他松懈的余地，挥舞着军刀立刻欺身压上，之前始终背在身后的左手一把抓住了手杖的杖柄。

    “鈶鎯！”

    伴随着中年人猛地向后滑步闪避，一抹刺眼的银白色剑芒从手杖剑绽放而出。

    手杖剑？！

    “意外吗？！”

    察觉到安森眼角闪过的那一抹错愕，勾起嘴角的中年人立刻箭步突刺，剑尖直指安森的咽喉。

    扔掉手杖的安森立刻后撤闪避，手中的刀锋也似乎变得慌乱了起来。

    机会！

    抓住了这一瞬间的空隙，中年人立刻开始咄咄逼人的向安森发起进攻，不断刺出的剑尖犹如狂风暴雨般袭来，令无处可逃的安森不断躲闪格挡。

    每一次攻击都像是能领他喋血当场的致命一击，每一次的攻击都十分不巧的被堪堪招架或是躲过。

    瘦削的身影越是躲闪，就越是让中年人充满攻击的欲望。

    “咚！”

    后撤的安森脚步被上尉的尸体拖了一个踉跄，身体重重的撞在门上，险些摔倒的同时也把自己的“同伴”关在了门外。

    眼前一亮的中年人快步冲上，一脚踹开了上尉的尸体，手杖剑用力狠砸荡开安森的刀锋，旋即猛地直刺。

    险些摔倒的安森无处可逃，呆立的看着剑尖笔直的刺向自己的喉咙。

    但就在这一瞬间，被砸开的刀锋却被安森硬生生收住，像是活过来般直至中年人的胸膛。

    而军刀的刀身，比手杖剑要长出三分之一！

    中年人在被刀尖刺穿的前一刻终于察觉，刺出的剑尖强行扭转成一击横扫，只堪堪擦过安森的大衣翻领，在上面撕开道破口。

    无暇多想的他侧身迈步，始终藏在大衣下的左手拔出了配枪。

    “铛！”

    刺出的刀尖突然一记上挑，染血的左轮枪和中年人的食指一并腾空。

    噗通！

    下一秒，被刀尖顶住咽喉的中年人，眼睁睁的看着自己的半截手指和配枪砸落在地。

    “天赋者？”

    中年人的面色难看到了极点，冰冷的目光死死盯着安森的面庞：“没想到一个继承了血脉之力的堂堂王家陆军军官，居然也会沦为刺客……”

    “我是该感到荣幸，还是为之羞耻？”

    一声不吭的安森眯起了眼睛，紧握着刀柄的右手向前一刺。

    就在这一刻……

    “啪！”

    原本“束手就擒”的中年人突然抬起血流如注的左手，在刀锋即将贯穿胸腔的前一刻，死死攥住了刀柄！

    微微一怔的安森稍稍用力，却发现刀尖像是被钉在花岗岩内般，纹丝不动。

    “意外吗？”

    中年人冷笑…这是他第二次说这句话：

    “年轻人，我猜教会你血脉之力的人应该告诉过你，不同种类的血脉之力发动条件也完全不同……”

    “某些特殊的类型，条件甚至十分的苛刻！”

    “铛！”

    紧握在手中的军刀被中年人硬生生夺走，化作一道残影钉在了墙上。

    下一秒，挥舞着手杖剑的中年人向手无寸铁的安森猛地扑来。

    浑身紧绷的安森猛地向右侧移动，刺眼的剑芒如离弦之箭掠过他的面颊。

    箭步突刺的中年人硬生生站稳身体，骤然提起的细长右腿就像骑士剑般，精准无比的抽向安森的胸膛。

    根本来不及躲避的安森甚至来不及招架，整个人被一脚从包厢的一头踢向另一端；飞跃而起的身影从餐桌上翻滚而过，精致的茶几瞬间只剩下满地的狼藉。

    “咚！”

    一声闷响，狼狈不堪的安森挣扎着瘫坐在包厢的墙壁前，疼到浑身颤抖的疼痛，更是勾起了他某些不太“美好”的记忆。

    只不过这一次，和上回稍稍有些不同……

    眼看着安森一时间难以起身，冷笑的中年人挥舞着手杖剑，放缓了靠近的脚步。

    既然这个刺客“蠢”到一对一决斗，那自己就满足他的心愿！

    瘫坐在地上的安森低垂着头，一动不动的大口喘息着，只有肩膀在微微颤抖。

    站在他面前的中年人，犹如处刑人般将手杖剑顶在安森胸口。

    “噗！”

    举剑的中年人浑身一震，难以置信的目光缓缓落下。

    钉在墙壁上的刺刀，不知何时贯穿了自己的脖颈。

    依旧低垂着头的安森，左手依然保持着将刺刀抛出的姿势。

    噗通！

    中年人跪倒在安森面前，血涌如柱的左手微微颤抖着伸向被刺刀贯穿的喉咙，但从手掌到刀柄之间的距离，却仿佛成了无法跨越的天堑。

    “某些特殊的类别，条件甚至十分的苛刻……”

    自言自语的安森缓缓起身，一边看着还在不断挣扎的中年人一边从身后掏出配枪，漆黑的枪口伸入他的大衣，顶在他心脏的位置：

    “真巧。”

    “这种特殊种类的血脉之力，我其实挺了解的！”