    中平三年，二月底。

    伴随着一个多月前“祥瑞”的出土，南匈奴这边的氛围是愈演愈烈。

    南匈奴实力派和南匈奴亲汉派，天天在吵架。

    吵架的主题也是永恒不变，就那么一个，【究竟要不要反叛汉】。

    实力派肯定是同意的。

    亲汉派也支持叛汉，但是亲汉派却想控制叛汉的规模, 只想小规模叛一下...

    此时，在南匈奴王庭的某一个大帐之中。

    实力派成员在此集会。

    其中一个胡子拉碴的大汉，一边拍着桌子一边嚷嚷道。

    “单于这个狗东西，老想着亲汉，亲汉。

    汉室是他爹？他咋不改国姓刘啊。”

    “你小点声音，咱们是秘密集会，不会开羊肉大会, 嗓门这么大, 你是生怕单于不知道咱们再商议对他不利的事情啊。”

    一个老者不满的撇了他一眼，粗鄙之人，融入大汉几十年了，什么都没学到。

    老者扫视了一眼帐内的实力派人物，站起身，咳咳两声，继续说道。

    “安静一些。

    各位的诉求，我也明白，现在咱们匈奴内部已经闹分裂了。

    咱们这群人算是一派，单于麾下那群人算是一派，而作为咱们首领的单于，他手中权力那么大，却不想平定匈奴内部的乱象，却只一心想亲汉，这样的单于咱们能支持么？”

    在这老者刚讲完话之际，大帐内, 安静了片刻。

    然后, 炸锅了。

    敲盆的，摔碗的, 拿刀砍桌子的，一个个纷纷在那大吼。

    “不支持...”

    “老子要砍了单于...”

    “单于？汉室狗也，砍死他...”

    ...

    一个比一个嗓门大，尤其是在晚上夜深人静的时候，这大帐的声音，都能传出去几里地...

    老者压了压手，无奈的让他们发泄了好半天，才继续说道。

    “好了。

    诸位，想必你们也知道，单于确实有权力让匈奴内部团结起来，但是看看匈奴内部现在是什么样？

    除了匈奴内部处理的很糟糕之外，你们在看看现在匈奴与大汉的关系，太不平等了。

    咱们匈奴，自然要团结才能避免内耗，只有统一了内部，咱们才能更好的去做一件事。

    所以，你们明白接下来咱们的计划了么？”

    匈奴各个大小部落的首领听到这话，纷纷对视了一眼, 点了点头后, 大吼道。

    “砍了单于...”

    “砍了羌渠单于...”

    ...

    老者也受到了帐内各个首领的感染，也跟着群情激愤起来，随后大吼一声。

    “明天带着族人，去王庭，砍单于...”

    “去王庭，砍单于...”

    ...

    而此时的单于，正在接待一位神秘来客。

    这客人也不算神秘吧。

    羌渠单于一闻对面那人满身的羊膻味，就知道，这他娘的是北边的胡人。

    别问，问就是我匈奴单于受汉化多年，身上都是香料味。

    羌渠单于左腿搭在右腿上，靠着后边大帐，眯着眼睛看着下边神秘人，内心就开始琢磨起来了。

    【这人不惜花费重金，买通了右贤王，就为了见我一面...

    你一个浑身羊膻味的北地胡子，花重金见我这个南匈奴单于，这人不是蠢就是坏啊。

    知道见我要送金银，这人肯定不蠢。

    既然不蠢，那就是坏了。】

    还没等这个神秘人和单于交流一二，羌渠单于就在内心给他打上标签了，这是个坏的流脓的家伙。

    只见神秘人做了个南匈奴的礼节，朝羌渠单于说道。

    “单于，我家主人让我向您问好。”

    “你家主人是谁？”

    “不可说。”

    单于听到【不可说】三个字后，直接笑了，又是一个装神弄鬼的货色。

    当即朝帐内的亲卫说道。

    “把他拉出去宰了。”

    ...

    神秘人这时候有些傻眼。

    【老子说了个不可说，你倒是往下接话茬啊，问我为啥不可说啊，你问我不就告诉你了么。

    草（草原的一种草），沐浴汉化不彻底的家伙。】

    神秘人扫了一眼左右，见情形不对，连忙开口道。

    “单于，我乃鲜卑大人柯比能族人，这次来匈奴，是带着诚意来的。”

    羌渠单于对着亲卫挥了挥手，耸拉着眼皮看那鲜卑使者，缓缓说道。

    “鲜卑柯比能？没听过...”

    “我家主人只是鲜卑的一个小部落，当然入不得单于之耳，只是听闻这次单于要对汉室有所大行动，打算一血匈奴之耻。

    我家主人由衷的钦佩单于的果敢，特命我送上战马，牛羊，助单于成就大事。”

    羌渠单于听到这里，就明白这货是干嘛来的了，白猜半天了。

    当即羌渠单于怒拍桌案，站起身躯，朝着左右亲卫怒吼。

    “把他拉出去宰了，我匈奴办事，何须鲜卑参与，更何况，我乃大汉忠臣，此等妖言惑众之人，以后必成大患。

    直接宰了，送往汉室，就说鲜卑有异心。”

    大帐之中的匈奴勇士，直接把这人架了出去，任凭那使者怎么挣扎，都没有逃脱这些匈奴勇士的黑手...

    盏茶功夫后，一人鲜血淋漓的走进大帐，对着单于说道。

    “禀单于，以将鲜卑使者斩杀，咱们接下来？”

    羌渠单于摆了摆手，满不在乎的说道。

    “老规矩，把这人头送到中郎将那里，哭穷。

    另外，这是咱们杀的第几波鲜卑使者了。”

    底下人听到单于问话，连忙掰着手指头数了起来...

    过了片刻后，有些不确定的说道。

    “好像是第七波了...”

    羌渠单于捋着胡须想了半天，开口道。

    “这才第七波啊，在把我要反叛汉室的消息，往鲜卑，乌桓，丁零人那里再传传，在把咱们的处境在说的惨一点。

    既然他们都垂诞汉室，那肯定不会错过咱们这次机会的。

    能骗一点是一点。”

    “可是，单于，咱们这样做，是不是有些不地道啊...”

    此时的亲卫还在想，咱们南匈奴再这么干下去，好像要自绝于游牧了...

    单于听到这，坐直身体，瞪大眼睛看着底下亲卫，阴笑道。

    “知道我为什么是单于么？

    就因为我的想法，你们都不明白。

    放心的干吧，这波，咱们匈奴赚麻了。”

    “是！”

    亲卫无奈的下去了，一边走还一边在想，这次要去哪个部落宣传自家单于要叛汉的消息...

    算了，就去鲜卑大人步度根那里吧，听说他最近对雁门郡很是垂诞，想必听到单于叛汉的消息，会大力资助的...

    毕竟能当亲卫的，多多少少有点脑子...

