    周卓可不会尴尬，他本来就是这么想的，一点都不介意公羊羽捅破这层窗户纸：“既然我有把握，自然是有原因了，骆衡城主，你可终于来了！”

    随着周卓这大声的话音落下，在这空荡荡一望无际的巨大悬崖边上，回音最起码回档了有七八次的时候，哐哐哐的脚步声传来，一个提着大枪，身材高大的中年男人，出现在了众人的实现中。

    有，且只有骆衡一个人！

    “周门主！”

    骆衡见到周卓这么大大咧咧坐在地面，摆弄着自己的长虹之槊，没来得及打量这个地宫最深处的空间到底是怎么一回事，连忙上前行礼。

    “周门主，这是什么地方？”

    周卓则是饶有兴趣的道：“怎么？你现在清醒了？”

    骆衡有些尴尬，脸色僵硬了一下：“我也不知道之前是怎么了……脑子一热就冲下来了，现在……”

    “现在，你也成了计划本身的一部分，这种滋味不好受吧？你们这里死了多少人？见到了吗？”

    骆衡神色一凛，正色道：“很多，很多！而且丝状都极其怪异，全部化作了白骨，像是死了很多年，早就已经风化一样，这非常不对劲！”

    “不过，因为我跟莫城，钟楚河是一起进来的，我们进来的时候，广场已经没有人了，而且莫城去了正东，钟楚河去了正南，我去了正西……”

    “这个地宫通道，也不知道是怎么回事，我转着转着就来这里了。”

    骆衡挠了挠头，很是疑惑：“而且，十万修士啊，我走了一路，就只看见了几堆白骨，一个活人都没见着，这很不正常啊！”

    周卓叹了口气，这才正常。

    而且，你是得有多侥幸才能像独孤冲一样，避免在进入通道的时候，就进入了叠层空间啊，不然的话，你个老小子，现在还在转圈圈等死呢。

    周卓可不觉得骆衡能够窥见空间的奥秘。

    虽然他的超凡规则，是领悟了跟“空气”“重力”有关的东西，可是……空气重力和空间的关系，简直是风马牛不相及，所以，他能活着来到这里，也不得不说一声，天选之子了。

    “那十万修士，大概现在都似的差不多了吧。”周卓面色平静的坐在地上，用十分淡漠的语气，说出了地宫通道真正的危险，听得骆衡冷汗直冒。

    “这……那岂不是说，我能活着来到这里，完全就是侥幸？”骆衡的声音都在哆嗦。

    “的确侥幸。”公羊羽这个老朋友，也‘安慰’了骆衡一句。

    骆衡这才发现了公羊羽，他的眼珠子顿时瞪得老大：“公羊羽，你怎么也进来了！”

    周卓好整以暇的看着。

    骆衡震惊无比：“难道不是你设计的这一切？不然的话，你进来岂不是将自己葬送了？”

    “难道我们之前的猜测是错误的？”

    公羊羽：“……”

    本小姐什么都不知道，你别跟本小姐扯什么有的没的，她现在脑子里一团浆糊，再加上“失忆”，除了还能认得骆衡，还记得一点封山城的布置以外，其它的是真的一无所知。

    周卓有点可惜，没看到骆衡一怒之下暴打公羊羽的画面，叹了口气，道：“不说这个了，这些事情，等你能活着出去再说吧。”

    骆衡压下了心中的疑惑，默默的点了点头，看向了周卓，又好奇了望了一眼悬崖边，悬崖之外，好像到处都是黑漆漆的，看不真切，不知道有什么东西。

    说好的是一个古墓呢？

    说好的七彩霞光呢？

    呸！

    骆衡现在真的是很苦恼，自己怎么就这么背呢？

    周卓看向骆衡，问道：“据你所知，莫城和钟楚河的超凡能力各自都是什么？”

    “如果他们陷入了空间叠层，有没有把握能活下来？”

    骆衡愣了一下，没见过这么直接问别人绝招的，不过，反正又不是自己，也无所谓了：“钟楚河我知道，好像是一种能够让自己在一段时间内恢复伤势的能力。”

    “据他所说，叫做返老还童。”

    骆衡斟酌了一下，旋即摇头一笑：“我之前听说，他早些年跟仇人战斗的时候，打到一半他本来身受重伤，但是突然就恢复了全盛状态，灵元也全部恢复，却没见他的身体能量，有一点年轻的征兆，所以，这只是一个笑话罢了。”

    周卓却是心中咯噔一下，这能力好屌啊，返老还童，周卓当然是不会信的。

    但是周卓大致猜测了一下，这可能是一种能够控制时间回溯的能力！

    牛啊！

    这一个小小的人域金三角，出现了这么多的天才吗？

    而且还都是城主！

    莫城是最大的一个天才，公羊羽是第二个，钟楚河就是第三个了，至于骆衡……也不能说不天才吧，只是跟着几个人比起来，就有那么一点差距了。

    而且还很明显。

    周卓不动声色，点了点头道：“我知道了，莫城呢？”

    “不知道。”

    几乎是在周卓话音落下的一瞬间，骆衡就果断的摇了摇头，表示自己从来都没见过莫城施展超凡能力，这对他们来说，是一个谜……

    倒是公羊羽淡淡道：“他是一个天才，一个真正的惊才绝艳，万年不遇的天才，他的超凡法则，领悟了三个！其中就有一个类似空间跃迁的能力，他不会死的。”

    骆衡嘴角抽搐了一下：“三个？法则？你是在逗我吗？”

    就连黄群，都在没有人发现的情况下，眼睛骤然亮了一下，继而重归于平静。

    古浣娘更是檐口微张，显得很是惊讶的样子。

    独孤冲直接瞪大了眼珠子，他实在难以想象，居然有人能领悟三个超凡法则，这还是人吗？

    他是谁？

    他是云山剑宗的天才，是云山剑宗掌门人钦定的继承人，他是一个毫无疑问，无人能够质疑的绝世天才！

    但是，他现在连能不能达到八十级超凡境界都不知道，不一定，三个法则……

    老天爷爷啊！

    周卓沉默了，他盯着公羊羽，不知道该说什么好。

    这是巧合吗？

    骆衡就这么直勾勾的走进来，也就不说什么了，但是公羊羽计划中的这几个城主，有两个是身负空间能力的，虽然作用不同，但是八十九级的强者，会被饿死吗？

    显然是不会的。

    现在的他们，就算是不吃饭，打坐吸食灵元补充自身，就足够了，吃饭反而麻烦。

    那么……也就是说，就算他们出来的时间稍微长一点，但是对于这样的天才来说，还是有活下去的机会的。

    甚至，也不是没有可能，跟骆衡一样直接走进来。

    这是公羊羽本体计划中的一环吗？

    她难道能控制这个地宫不成？

    如果不能控制的话，那么是谁在控制呢？

