    第164章渣女！就会玩弄她的感情！

    周圆圆一脸“嗨呀，好生气”的表情，心疼自己的苦口婆心，没好气的抱怨：“你以为我想啊？我每次都暗暗在心里下决心，就算你被余美倩卖了，我都不管了，但——”

    但一看到余美倩，周圆圆又不淡定了！

    尤其白梨现在不一样了，她已经越来越好了，身上的臭毛病也都消失了。

    周圆圆只怕余美倩一出现，又把白梨给带坏了！

    恨不得孟母三迁，真不知道那个余美倩是不是狗鼻子，闻着味就能找上门来！

    周圆圆的心理，全写在小圆脸上。

    白梨忍着笑，“你放心吧，这次不会了！”

    周圆圆表情一松：“你刚骗她的？你不去见她了？”

    白梨笑：“当然要去！”

    不去怎么知道余美倩安的什么心！

    周圆圆气得跺脚：“那你还说什么不会了！”

    哼！渣女！就会玩弄她的感情！

    白梨捏了捏周圆圆气鼓鼓的脸蛋：“我是说，我以后不会吃亏上当了！”

    周圆圆打开白梨的手，抱着胳膊，一屁股坐在沙发上：“我才不信呢！那余美倩是大野狼的话，你顶多就是个小绵羊，你跟她混，不吃亏才怪！”

    白梨淡然：“谁是大野狼，谁是小绵羊还说不定呢！”

    周圆圆：“……”

    救命啊，我家傻白甜艺人毫无自知之明该怎么点醒她？

    急，在线等。

    看白梨家的门关上，余美倩从楼梯间走出来，庆幸的拍了拍胸脯，这才找了个安静的地方，拨了电话出去。

    “喂，梅姐，我已经跟白梨说好啦，她答应过来！对对，我没跟她说是谁，也没告诉她是您牵线搭桥的，不过她要我陪她一起去，我可以去吧？”

    电话那头的人，犹如赏赐一般的：“既然你想去，就一起去吧！”

    余美倩开心极了，连声感谢，才把电话挂上。

    等挂了电话，余美倩的脸瞬间变了。

    白梨不就是上了个综艺节目，闹了点话题上热搜么？有什么了不起的！居然连梅姐这种老江湖，都来她这边打听白梨了！

    当初白梨碰瓷苏御的那个点子，还是她给想的呢！

    早知道，她就自己用了。

    那现在翻红的，就是她余美倩。

    梅姐托人找的，也是她余美倩！

    听说还是圈内声名赫赫的大佬，特意托梅姐打听的白梨。

    白梨真要是抱上了大佬的大腿，得到大佬的宠爱，那岂不是从今往后，如日中天、大红大紫了？

    余美倩嫉妒得连口水都酸了，还好白梨那个傻子没防着她，要她一起去。

    到时，她只管使劲浑身解数，从白梨手上，把大佬抢过来就好了！

    毕竟，白梨的样貌和身材虽然比她强，却没什么跟男人相处的经验，就是个木头美人！

    她余美倩就不一样了，一早就在男人堆里打滚，惹得男人们为她大打出手，而且……她的技术还特别好，保管伺候的大佬通体舒畅！

    到时候，大佬要捧的，就是她余美倩了！

    想着，余美倩信心满满的一笑，仿佛已经看到美好的明天。

    ?  ?今天的4章更新完啦~

    ?      --

    ?      乌乌~存稿好难呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

