    绿绮罗认为李轩降服‘武曲破军’的唯一方法，就是将这件器物从内到外的洗炼一次。

    只因‘武曲破军’的器灵，乃是晋初时的大将军‘兰御’与‘伏友德’。

    两人都是接近大天位级的强者——如果不是这二人死的太早，大天位级对他们来说探手可得。

    所以除非李轩的修为也达到天位，甚至中天位，否则无论如何都无法将之降服。

    晋太祖的方法，就是以龙气洗炼，符阵镇压。

    其中的‘符阵’，是以虞氏的血脉为核心。

    唯有大晋皇室嫡脉，才可御使此器而不被凶灵反噬。

    李轩没有大晋皇室之血，也就不可能成为‘武曲破军’的真正主人。

    可‘穷奇之灵’的神通之力，却能够动摇这件臂甲的根本，使得武曲破军内部的符阵产生冲突与纷争。

    这就给了他机会，在这件仙器的核心符阵中做手脚，以自身的血脉替代大晋皇室之血。

    而此时的李轩，一方面得以自身的鲜血，神念去洗炼仙器；一方面得抵抗穷奇凶灵的冲击，与之白刃相接，犬牙相制。

    最后他还得分心于武曲破军内部的战争。

    穷奇的进入，让武曲破军内的所有凶灵都感受到了威胁。

    这只强大凶兽之灵，足以将包括‘兰御’与‘伏友德’在内的所有凶灵吞没。

    于此同时，那十恶之人的血肉骨粉，也让里面的凶灵生出了贪婪之意。

    这个十恶之人早已魂飞魄散，他的血肉骨粉对于这些恶灵来说，就等同于‘法器’般的价值。

    哪怕这些凶灵只得到其中的一点，都能够力量激增，神通大涨。

    对于‘武曲破军’这件臂甲来说，也是大补之物，可以让‘武曲破军’恢复全盛时期的威能。

    ——其实不能说是恢复，说是进化更合适。

    ‘武曲破军’的重伤，其实还没能愈合。然而十恶之人的血肉骨粉，却可强化‘武曲破军’的根基，让它的上限更高，变得更加强大。

    所以臂甲中的这场战争，额外的凶暴激烈。

    李轩却必须维护这二者的平衡，他既不能让‘穷奇之灵’独大，也不能让‘兰御’与‘伏友德’获胜。

    ‘穷奇之灵’终究是外来户，虽然气势凶横无匹，可就长久来说，它不是里面两颗凶星的对手。所以李轩需时不时的对穷奇施以援手，维持双方的均势。

    这场战争，必须坚持到他彻底洗炼完‘武曲破军’之后，才能宣告终结。

    他的神念冥冥入定，全力以赴，在‘武曲破军’的内部一个个符文的扫荡过去。

    也不知过了多久，直到这件臂甲与他有些血肉相系之感，李轩才结束了对这件仙宝的洗炼。

    这个时候，就用不到穷奇了。

    李轩开始帮助‘武曲破军’里面的凶灵，将这头‘穷奇’分食，将之噬咬一空。

    唯独‘穷奇’的真灵未曾泯灭，它躲入到这个黑暗空间的角落潜伏，即便‘兰御’与‘伏友德’也无可奈何。

    李轩并不在意，他的心内充满着喜悦。

    此时的‘武曲破军’，威能已重归仙器水准；可更让李轩高兴的是，是自己身上一个巨大隐患得到解决。

    不客气的说，此时‘武曲破军’与他的亲近程度，还更在凶兽‘饕餮’之上。

    这两件仙器未来如果被他后人继承，凶兽‘饕餮’的器灵一定会再次反噬其主，‘武曲破军’却会客气许多。

    除非是李轩未来处境过于不堪，‘兰御’与‘伏友德’很难再对他构成威胁。

    等到李轩睁开眼，就发现自己已经不在先前的战场上了。

    他盘膝坐着的地方，是一座小型军堡的城头，周围则布满了各种战斗痕迹。

    李轩甚至还看到许多箭支插在墙头，以及军堡内部的屋顶上。

    “这里是云川千户所，距离长安千户所七十五里。”

    罗烟就立在李轩身侧不远，她回目看着李轩：“我担心还会有不测之事发生，就让他们用术法将你移到这里。这个地方，至少有险可守。七日前巴特尔的大军曾经攻打过这里，不过目前还算安泰。”

    “战场那边完成净化了？”李轩问话的同时，看向了天空：“现在什么时候了？”

    “已经是正月二十九日的上午。”罗烟的神色异常凝重：“战场的净化倒是完成了，不过——”

    她将几枚信符，送到了李轩的面前：“你看看吧，现在的情况很不妙。如今大晋在北方的局面似乎很不妙。按照张岳的说法，是已经风雨飘摇，危如累卵。你再不醒来，我都不知该如何应变。”

    李轩微觉错愕，心想自己不过入定一日，大晋的局面怎么就到了风雨飘摇的地步了？

    他将那枚信符接到手中，以神识之力一一阅览。

    可仅是第一张，李轩就变了颜色，他的眼中满含着无法置信：“山海关破了？怎么可能？”

    那可是晋太祖命开国大将徐中山亲自督建的雄关，又经五代帝王修缮，光是关墙就厚达十丈。据说内中还嵌着一层玄青石——那可是用于修建晋太祖墓的石材。

    “二十七日的晚间就破了。”

    罗烟苦笑着解释道：“朵颜三卫背弃大晋，使得瓦刺，鞑靼与朵颜三卫十八万骑军得以绕道山海关，张观澜以云中战舰轰击广城半日，终将山海关轰跨。

    幸在景泰帝刚烈，亲至山海关统军，与统御二十万大军的蒙兀大汗脱脱不花力战一日，拖延到了十万京营到来，在唐山附近阻住了蒙兀兵马。不过景泰帝麾下仅有兵马十三万人，形势堪忧。

    此后张观澜的云中战舰又往北行进，一路打破了喜峰口与古北口的关墙，今日凌晨时分，又轰破了独石堡。使得瓦刺小王子阿失帖木儿麾下大军汹涌而入，独石堡战死者不下万人。据说他们已经攻下赤诚堡，兵锋直指永宁，前哨距离居庸关已经只有二百里。”

    李轩的面上，已经没有了一点血色。

    他对喜峰口与古北口的关墙破损毫不在意，这两个关口之外是朵颜三卫的疆域。可大晋对于朵颜三卫一直都有防备，两个关口不但屯驻重兵，关口前后更是军堡林立。

    他们唯一没想到的是，蒙兀人的大军会从山海关方向袭来，也想不到山海关这样的雄关会被轰跨。

    可喜峰口与古北口被突破没事，居庸关如果再被打破，对于整个大晋来说，就是山摇地动。

    那个时候，蒙兀人的大军不但可攻入北直隶，还可逼迫于杰离开宣府的堡垒工事群，在土木堡至怀来之间的‘延怀盆地’与蒙兀骑军决战。

    那里绝大多数地方都是平地，地形对于晋军而言极端不利。

    这次最严重的后果，甚至是重演土木堡之败。

    ——昔日土木堡一战，正统帝与王振自宣府南撤，就是因怀来至居庸关一线十三城全数降服于蒙兀。正统帝与王振统辖的大军后路被断，只能被迫前往土木堡坚守。

    “混元神雷？”李轩口中呢喃了一声，神色不解。

    完整的‘云中战舰’可以凝聚混元神雷，使得所有炮弹的射程增至一百八十里，且神威剧增数倍。

    可之前的龙虎山一战，为何张观澜不用？否则天师府绝无幸理。

    又或是故意不用，让大晋陡耗银钱？

    大晋耗资千余万两银钱秘密打造的‘裂天神弩’，确实没起到任何作用。

    可这似乎又说不通——

    李轩摇了摇头，排开了这些杂乱思绪：“张岳，彭富来他们人呢？还有两位大师与冲幽仙长，通知他们都准备好动身。半刻之后，我们动身前往居庸关。”

    此事无需使唤罗烟，旁边自有两位伏魔游徼应命前去通知众人。

    这个时候，罗烟又将一尊小型金色的佛像拿了出来：“也不是没有好消息，我在那尊佛像里面，找到了这东西。”

    “什么？”李轩看了一眼，然后就眉头微扬：“佛门圣器？”

    这是一个拳头大小的佛像，雕饰得极其精美，宝相庄严，却往外伸展出千只手臂。

    他的材质应该是木质，却有着金属一样的质感。

    而佛门圣器，是与道门仙宝等同的存在。

    “密教的‘千手明王像’。”罗烟笑了起来：“蒙兀人与密教供奉了许多年，都快演化成真佛了。这次也算是赚了，不过我不知道它该怎么用。”

    这‘千手明王像’原本只是一件圣器，可由于信徒们的香火供奉，这件圣器已经有了成为‘神灵’的可能。

    李轩拿在手里看了一眼，就望向罗烟：“烟儿你不能用吗？”

    他知道罗烟手里，就有一件佛门圣器。

    “我可不打算当尼姑。”罗烟摇着头：“我手里的‘佛门千手大慈悲，观音三十三法身’与我有着特殊的缘法，所以能够使用。”

    李轩就觉无语，这佛门圣器虽好，却不是什么人想用就能用的。

    就在这刻，旁边一个洪朗的佛号响起：“阿弥陀佛，如果靖安侯大人有意将此物相让，我净土莲宗愿意开出等价之物换取。”

    那是净觉寺的灵戒大师，他看着李轩手里的佛像，满眼都是炽热之意。

    旁边善积寺的元妙大师，也同样眼望着那‘千手明王像’挪不开眼。

    可他开不起价，讽刺的是，虽然小乘佛门对信徒的收费很贵，可最赚钱的永远是大乘佛门。

    尤其大乘佛门的净土莲宗，那是有名的阔绰。

    李轩没做任何回应，神色淡淡的看了这两人，还有后面赶来的冲幽仙长一眼，然后问道：“请问三位，是有什么事也寻我？”

    李轩的语中微含冷意，这三人未奉他之命做南下居庸关的准备，而是直接找来他这里，显然是对他的命令有着异议。

