    猎人酒吧。

    厕所隔间的门打开，亚伦当先走出，后面还跟着双腿有些发颤的威廉。

    ‘没想到……老板竟然是非人战力。’

    在集市内获得很多情报消息的威廉望着亚伦的背影，双腿都有些发软。

    他在庆幸自己没有动什么歪念头，否则对方一根手指就可以摁死自己！

    此时，盥洗室内还有其他人。

    虽然隔间的神奇之处，在于里面有人的时候，门扉并不会开启，让亚伦等人避免见到陌生人提裤的尴尬，但外面可就难说了……

    一名喝得醉醺醺的大汉看到亚伦与威廉从一个隔间中走出，脸上顿时浮现出惊讶的表情。

    威廉猜到对方在想什么，恨不得直接给对方一道遗忘咒语。

    “嘿，兄弟，我支持你……这不是什么羞耻的爱好，我们的国王陛下也一样……一样……”

    醉汉拉开衣服，现出一条彩虹皮带，给威廉使了个眼色。

    “不……我不想！”

    威廉忍住想要呕吐的欲望，逃命一样跑出了盥洗室。

    再想一想自己以后作为酒吧非凡者经理，说不定要经常带人出入这里，威廉就有一种想要跳楼的冲动。

    不需要多久，或许他酒吧基佬的大名，就要在这片街区传开了！

    威廉有着预感，这里以后将会是他的噩梦！

    ‘不行，哪怕拼了以后都不加薪，也要向老板申请将这个通道换个地方！’

    ……

    亚伦并未管威廉的小小纠结。

    改头换面之后，他就回到了自己在凤凰街的住所。

    被改造后的地下室内。

    他取出装有‘斯蒂芬克精眼珠’的盒子，确认盒子与里面的材料都没有什么问题。

    ‘这让我有些难办啊，要是你们阴谋算计我该多好……我就可以跟上次一样黑吃黑了。’

    亚伦抚摸了一下腰间的‘哭泣之刃’，嘴里嘟囔一句。

    旋即，他的眼睛变为一片纯白，用灵性辨识的能力，开始检测这些材料的成分、纯度、以及适合的打造方式。

    “只要求能传送物品，不要求传送活物，打造难度就大大降低了……”

    “嗯，铸造类似物品最重要的技术，竟然是灵界定位……正好我手上有一个最好的信号塔……”

    论铸物能力，亚伦感觉自己已经跟纯走‘曜’的第四原质相差仿佛。

    而在去除污染、降低负面效果方面，更是远远超越‘机械导师’！

    没有多久，一个隐约的方案就在他脑海内成型。

    他一抬手，让纯白的火焰包裹住一颗眼珠，开始煅烧……

    ……

    一夜时间很快过去。

    当黎明的第一缕晨曦照彻普尔茅斯之际，地下室内，在亚伦面前，摆放着四个样式相似的抽屉式橱柜，两两相对。

    对于其它‘工匠’而言，需要忙碌起码一星期的锻造，在亚伦这里，一夜时间就足够了。

    “嗯，本来想叫做‘消失柜’的，现在想想，还是叫做‘置换抽屉’好了……”

    亚伦抚摸着其中两个花纹更加精美的：“这两个抽屉柜是一对，在一个柜子的抽屉中放入物品，过一段时间就会出现在另外一个柜子的抽屉里……范围么？从普尔茅斯到绿森是足够的。承载力方面，传送一些普通物品没有丝毫问题，灵性材料也行，但非人级物品，大概一次就要损坏，更高阶的物品一放就炸……它的负面效果是，每次使用之后，都会出现一定的迷路症状……持续数个小时不等。”

    这是亚伦准备自己留下使用的。

    而另外两只，则是准备交给哈尔西先生的成品。

    “它们的效果跟‘置换抽屉’类似，就是范围短一些、负面效果更加严重一些，算是全面缩水的‘猴版’……”

    “至于承载力问题，既然哈尔西先生拥有那座位格很高的城堡，就能利用仪式，将位格与影响投射在这些柜子上，勉强能解决……”

    亚伦并不觉得这么做有什么。

    交出太好的作品，反而让别人知道自己这个‘工匠’有问题。

    更何况……

    能铸造成功一对，已经远超甘提斯那个废物了，哈尔西先生还能再奢求什么呢？

    “就算是交货，也得先延期一个礼拜再说，不能让别人知道我铸造太快的秘密……”

    这一刻，亚伦仿佛化身为无良血汗加工厂，将雇佣商坑得满头满脸血……

    ……

    绿森市。

    戴着秀气眼镜的莉莉娅特·多伦穿戴整齐，走出家门，准备去银行上班。

    清晨的街道十分宁静，偶尔可见急匆匆赶路的工人。

    上流社会的女性则趁着冬季，孔雀开屏一般展露自己珍贵的貂皮大衣，恨不得一天就换一个造型……

    “很平静，很安宁……很……无趣！”

    莉莉娅特轻声喃喃一句。

    似乎自从神使亚索与刺剑先生离开之后，绿森市立即就变回了之前那个一潭死水的样子。

    不仅夜间游荡的恐怖杀人魔传说被飞快破案，抓到了一群喜欢晚上恶作剧的小鬼，就连神秘界都变得沉寂了许多。

    ‘爵士’先生的聚会虽然还偶尔开启，但每次都比之前少了一多半的人。

    整个绿森市的神秘圈子，不论官方还是民间非凡者，都在索托斯遗迹中损失惨重！

    所造成的后果，就是出现了‘真空期’。

    在其它外来势力入驻，以及新生的非凡者成长起来之前，想必这种和谐安宁的局面还能维持很长一段时间。

    ‘但是……好无聊啊。’

    莉莉亚特心中抱怨一句，在路上略微更改了线路。

    嗯，最近她喜欢上金森街角一家面包店的甜甜圈，因此偶尔转个弯去买早餐，没有丝毫值得怀疑的地方。

    在路过一排公寓楼的时候，一阵寒风吹过，令门牌边钉着的信箱簌簌作响。

    虚空中普通人肉眼难见的‘灵’为莉莉娅特带来了好消息：“有‘亚索’先生的信？太好了。”

    这里是一处只供应莉莉娅特的安全屋，平时信箱里都是空荡荡的。

    莉莉娅特心里一喜，当即就准备晚上乔装打扮之后，过来将信件取走。

    那是一封密码信，所用的密码本是圣灵教印刷的第三版《圣经·创世纪》，莉莉娅特家里就有一本！

