
　　目送着林世杰走远，王波远立刻就被其他的同事围了上来。

　　“你怎么认识林世杰的？”

　　“是啊，他还和你那么亲热的聊天？”

　　“那可是林总啊，现在最炙手可热的网络新贵。”

　　“绝对妥妥的年轻富豪啊。”

　　听着同事们七嘴八舌的话，王波远这才反应过来林世杰是谁，同时心中也是充满了自豪和得意。

　　自己竟然和这样的大人物一起聊天，最重要的是人家还认同了自己的观点，嗯，好像是自己认同了他的观点。

　　不过这不重要，重要的是自己的观点和林世杰的一样，等回家和家里那些人说说，看他们还指手画脚的。

　　不过同事们的话让他认识到了对方重要性，自然也想起了林世杰临走前的话，连忙掏出手机对周围的同事喊道。

　　“别瞎打听了，林世杰林总和我叔认识，昨天就是我叔接他进来的，今天来也是早晨溜达，顺便让我给我叔带个话的。”

　　“哦，”众人纷纷点头，毕竟王科长能当上这所大学的保卫科科长，还是有点关系和能力的。

　　所以他们这些保安门卫，对于王科长更加的尊重了，毕竟这可是连这样的富豪都认识啊。

　　王波远拨通他叔王冼阳的电话，还没等开口就传来了对方有些不耐烦压低的声音。

　　“这大早晨的打什么电话，不知道我要开会吗？”

　　“叔，刚才林世杰吃完早饭溜达到我这里了。”

　　“什么？”王冼阳忍不住的大声了点，连忙抱歉的对周围的人低头抱歉，然后拿起手机走了出来。

　　“到底怎么回事？说清楚。”

　　“林世杰吃完早饭出来溜达，来我这里跟我聊了一会，别说，大人物就是大人物，说话太有道理了。”王波远兴奋的说道。

　　“他都说了，人有能学习的，也有不能学习的，让我找好自己的方向再去学。”

　　王冼阳脸颊抽动了两下，忍不住的吼道，“讲重点！”

　　“哦，哦，林世杰林总跟我聊了一会就离开了，”王波远没等王冼阳说话连忙说道，“不过临走前跟我说，让我问问你认不认识一个叫王冲亮的人。”

　　王冼阳一愣，“王冲亮？”

　　“是的。”

　　“行，我知道了，没别的事了吧？”

　　“没了！”

　　“行，挂了。”

　　挂断电话，王冼阳有些皱眉，王冲亮这个名字他还真没听说过，但看这个名字好像还真和他的有点像。

　　但华国可大了去了，重名的更是不计其数，别说只是像了。

　　而且林世杰不直接问自己，而是通过那个小子问这件事，恐怕也是没抱什么希望。

　　但自己可不能大意，查清楚再和林世杰说。

　　想到这里，王冼阳直接拨通了老家大伯的电话，“大伯啊，我冼阳啊。”

　　“咱们不有族谱吗，您查查有没有叫王冲亮的人。”

　　“好好查查，可能有大用啊。”

　　而另一边，慢悠悠往回走的林世杰对这事到不着急，这个王波远和王冲亮是亲戚最好，那就可以直接招过来。

　　就算不是也无妨，先混个脸熟，再来个知遇，想弄走也不麻烦。

　　看了看身旁的目不斜视的端木，林世杰挑了挑眉。

　　不该问的不问，这点做得倒是不错！

　　“回去收拾一下，我们接着去实验楼。”23sk.Com

　　“好的！”端木点点头，“有什么要特殊准备的吗？”

　　林世杰想了想，自己自然是准备去范老那里的，毕竟这个碳基芯片实在是太吸引他了。

　　另外如果张校长在，他也想请教一下智能方面的问题。

　　所以说到，“准备点水果吧，顺便订一下中午的饭，五个人的量。”

　　“好的。”端木点点头。

　　来到实验楼，范老和陈浩已经开始了实验，只不过因为实验室系统还没有完善，所以更多的是准备工作。

　　而林世杰的到来自然让范老很高兴，笑着说道，“正好你来了，我昨天又想起了几个问题，需要再改一改呢。”

　　林世杰自然笑着点头，“那当然没问题，要不干脆我直接给您做一个得了，反正咱们的关系跟他们又不一样。”

　　“这个确实，不过也只有范老这里可以。”这时从门口传来了张老的声音。

　　林世杰看到有些疲惫的张老，就知道昨晚上肯定是发生了什么。

　　但张老那明显如释重负的神态，也说明了一切如他所想，已经尘埃落定，不需要再多虑了。

　　“张老，您这是忙了大半宿吧，还是赶快休息吧。”林世杰忍不住说道。

　　“嗯，确实要休息一会。”张老笑着点点头，“等我通知一圈，就回去睡一觉去。”

　　“老范，你以后愿意的话，直接在这里办公就行。”

　　范老一愣，认真的看了看张校长，有些疑惑的问道，“就在这里？”

　　张老点点头，“是的，就在这里，不用去什么秘密基地了。”

　　两位老人的脸上都露出了笑容，但一旁的陈浩却是忍不住咧开了嘴，甚至露出了如释重负的笑容。

　　毕竟他已经准备好了奉献这最好的青春年华了，眼前的这个转机真的令他发自内心的高兴，至少不用十数年见不到亲人了。

　　真好！

　　而林世杰这才后知后觉的想通了里面的关节，心下自然也是震惊不已。

　　张老接着说道，“毕竟你的研究比较重要，否则就是回你们学校都没问题。”

　　范老却依旧是一副笑脸，“好，好啊！”

　　林世杰自然也十分激动，这起码标志着我们已经十分强大了，毕竟漂亮国的那些高端实验室，除了有限的几个十分隐秘外，大部分可都是明面上的。

　　而且也从侧面反映了间谍，尤其是在高科技研发上，我们的间谍已经是十分稀少的存在了。

　　在清除了有限的几个害群之马后，我们的队伍已经十分纯净了，根本不需要去与世隔绝了。

　　同时敢这样做，自然也是有着绝对的信心，就算真的出现了问题，我们也能迅速的解决掉。

　　当然，以后这栋楼必然也会加强安保措施，提升保密等级。

　　但这毕竟是在校园里啊，比深山老林不强了上百倍。

　　不过林世杰还是笑着说道，“张老，我刚刚就是开个玩笑，可别真让我弄，要不然这保密级别我可承担不起！”

　　“你个滑头，”张老无语道，紧接着对范罗华说道，“听到他说的了，这方面的知识一点也别教给他。”

　　“别啊，我就奔这个来的，而且我还想向请教您智能方面的问题呢。”林世杰连忙说道。

　　“等我睡醒了再说吧。”

　　“那我就在这里等您了，我可连您的中午饭都预备了。”

　　“知道了，臭小子。”张老笑呵呵的离开了。

　　林世杰立刻转身对范老笑呵呵说道，“好了，咱们开始，我做的不比他们强多了！”

　　范老也是欣慰的笑了笑，林世杰这孩子，真不错啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第209章 正大光明的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 