    黑暗。

    静寂无声。

    卡马雷利有种精神恍惚灵魂出窍的感觉，艰难的睁开眼，看到一个模糊的身影居高临下伸着手指冲他大声喊叫着，无比刺眼的灯光让他难以忍受，再次闭上双眼，这时脑袋开始嗡嗡作响，痛苦席卷而来。

    耳边是越来越清晰的嘶吼欢呼声，震耳欲聋，响彻全场，他感觉自己的眼皮被人支撑开，一个刺眼的光束照了下来，然后他整个人悬空而起。。。

    “啊！”

    安迪双臂紧绷展开，以一个张狂拥抱天空的姿势仰天怒吼，全身的肌肉群全部紧绷起来，没有停歇的闪光灯把他整个人照的犹如天神一般，闪闪发光。

    现场无论是美国人还是天朝人，一个个都热血沸腾的站起来，撕扯着身上的领口，涨红了脸看着擂台上犹如战神一般的安迪史密斯嘶吼欢呼着。

    无比精彩的比赛，无与伦比。。。

    如穿花蝴蝶一般的灵活脚步，快如闪电的刺拳一次次击打在想要上前缠斗的对手脸上，一步步把对手逼进角落，暴风骤雨一般的组合拳疯狂输出，让卡马雷利犹如风雨中浮萍一般，毫无招架之力。

    防御终是被轰开，一记势大力沉的俄国大摆拳，重重的轰击在卡马雷利的头部，他整个人被斜着打倒在地，血和护齿胶飞了出去。。。

    而打出大摆拳的安迪则是连看都没看对手一眼，裁判都没来得急上前，就已经转身向擂台中间走去，狂暴的气势随着他仰天怒吼而彻底释放出来，尽显王者霸气！

    这一刻，全世界都在收看这场比赛的观众们，都浑身起着鸡皮疙瘩，难以控制的跳起来怒吼叫好，太他喵刺激了！

    电视机上是安迪怒吼的大特写，那充满力量的肌肉群，让每个看到的人都为之惊叹，所有女人都睁大了双眼，一副垂涎三尺的模样，就差扑上去tian屏了，而安迪的那些女人们更是一个个俏脸通红，一副GC的模样，回想着他在创上摆弄自己时的美妙时光。

    美国拳击代表团一名官员扔上了一面星条旗，安迪也没有矫情，直接展开披在了身上，在全场震耳欲聋的欢呼声中安迪那张迷死人的帅脸露出了无比灿烂阳光般的笑容，冲四面八方的观众挥手，做着绅士礼感谢。

    观众席上，身穿大V领红色为主白色花朵点缀的纱质连衣裙，娇艳动人的伊凡娜激动的捂住自己鲜艳的红chun，泪眼滢滢的看着擂台上的男友，丝毫没有理会那些对准她的相机和不断闪动的闪光灯。

    李婉晴更是紧紧抱着自己的激动的大声欢呼的丈夫，哭的稀里哗啦，在安迪的父母看来，赚很多钱虽然很开心，但是他们更在乎是自己孩子的成就，奥运会冠军，无疑是他们更替孩子高兴和欣慰的。

    领奖台上，安迪笑的跟一个孩子一样，很阳光，很迷人，带上金镶玉的金牌，挥舞着手中的鲜花，听着全场的欢呼和热烈掌声，看着星条旗升起，放下捂住心口的右手，掌声欢呼声再次响彻全场。

    合影留念后，安迪跳下领奖台，在众多媒体的追逐下，来到笑的一脸褶子的老教练阿里克谢面前，安迪笑着把金牌摘下来直接挂在了老教练的脖子上，给一脸惊愕的老教练一个大大的拥抱，“谢谢你，教练，谢谢你为我所做的一切！”

    “哈哈。。。”阿里克谢老怀欣慰的拍了拍安迪的肩膀，笑的非常开心，在最后退休的时候，还能带出一个奥运冠军的弟子，无疑是可以让他不留丝毫遗憾的颐养天年了。

    “亲爱的。。。”

    正被记者们纠缠着问问题的安迪听到身后传来的美腻颤音，不由的转身张开双臂紧紧的抱住飞扑进怀里的伊凡娜，然后就是一阵甜死人的轻啄亲WEN。

    “咔咔咔咔——”

    闪光灯照亮了两人所在的区域，快门声几乎没有丝毫间隙的响着。

    深wen结束，伊凡娜白皙的俏脸上红艳无比，眼中全是崇拜迷离的目光，和安迪深情对视着。

    安迪脸上露出温柔的微笑，伸出手指轻轻抹掉伊凡娜眼角的泪水，在伊凡娜有些错愕的目光和表情中后退一步，在所有人瞪大了双眼的惊讶目光中慢慢的单膝而跪。

    “嗡——”

    惊讶的SAO动戛然而止，所有的记者都激动的满脸通红，拿着相机的手都微微颤抖，他们知道，这次真的是赚到大新闻了。天哪！

    天哪！

    伊凡娜一双美眸睁到了最大限度，小手死死的捂住自己的张大的嘴，脸上的表情忐忑，紧张，兴奋，激动，甜蜜等等所有的情绪都堆积在一起，眼中的泪水没有丝毫意识的开始夺眶而出。

    安迪一手举着鲜花，一手举着一个首饰盒，仰起那张帅脸，露出温柔的笑容，柔声说道：“世上的爱有许多种，无论以何种爱为目的都能走入婚姻，但只有那种彼此认定了是不可或缺，不可取代的灵魂伴侣，是今生唯一的最爱的夫妻关系，才是最好的婚姻。否则相差甚远，不足以踏入婚姻的神圣殿堂，结为终身的伴侣。

    一个合适的终身伴侣很难碰到，不仅要有美丽的容貌，xing感的身材，而且还要是聪明，有理想，有智慧的杰出女性。进取，主动，富有朝气。。。

    幸好，让我在最合适的时间遇到了你！

    伊凡娜，你愿意嫁给我吗？”

    “嗡——哗——”

    所有观众都看在大屏幕上被切换的这一幕，包括奥斯顿和李婉晴在内都目瞪口呆了，全场哗然，接着就是上万人开始鼓掌欢呼。

    “答应他，答应他。。。”

    听着越来越整齐，声音越来越大的呼喊声，哪怕伊凡娜听不懂汉语，此时也能明白，不过现在的伊凡娜已经处于懵逼状态中，一双美眸几乎都迷成了一道缝，全身都有些su麻，白皙的俏脸红艳异常，泪水哗哗的往外流，泪眼婆娑，痴恋的的看着安迪，红chun轻启的呢喃道：“感谢上帝让我们相遇相恋，我爱你，我，我愿意嫁给你。。。”

    嗡！哗哗——

    掌声雷动，安迪站起来，笑容灿烂的搂住激动的已经难以名状的伊凡娜，神情的wen在了一起，泪水和KOU水混合，咸咸的，甜甜的。

    啪！

    良久wen罢，安迪打开手中的首饰盒，那枚经“祖母绿切割法”琢磨的圆RUN，澄明无瑕，璀璨夺目的重达24.78克拉的稀有粉色钻石戒指在一片‘天哪！’‘哇’声中，被安迪拿出来，而伊凡娜一双美眸完全被粉钻所吸引，白嫩的左手颤抖着被安迪托起来，戒指慢慢的被戴在了颤抖不已的手指上。

    “它可真美。。。”

    伊凡娜颤声，脸上带着无比幸福和甜蜜的笑容，目光迷离的从粉钻上离开，和安迪对视着呢喃道。

    “这样才能配的上最美的你！”安迪双手捧着伊凡娜的美丽脸蛋，手指轻轻抹去泪水，柔声说道。

    伊凡娜双臂死死的抱住安迪的脖子，疯狂的wen上安迪的嘴chun，恨不得整个人都和安迪融在一起，这一刻，她最想的就是让安迪狠狠的zhan有她，不要什么怜惜，只有那样，才会让她感到这一切都是真实的！