
    此时，原本昏暗的井底界门空间，早已被辰申附于体表的雷系护体玄罡，映照的宛如白昼。

    在距离他数步开外盘膝而坐的小青年神算子，则一边忙于释裂界门，一边不紧不慢的对辰申言道——

    天位至高神？嗯这个解释起来颇为麻烦。

    主宰至尊阁下且把它当成是玄神的一种吧，算得上是玄神之中数一数二的存在！

    听闻此言，辰申暗暗咂舌天位至高神，这名字蛮唬人的，难不成是九星玄神的代称？

    就像是七星境以上的玄尊被称为‘天尊’，七星境以上的玄君被称为‘天君’一般？

    正思量间，神算子却没停下他想说的话言归正传。

    比起神器‘天霜’来，只是其崩散后千百块残片之一构成的‘天霜剑’，充其量也就是天阶上品玄兵的程度吧！

    这种层次的玄兵，那些玄神一级的存在，还真不怎么看的上眼。

    而且‘天霜’崩碎后，即便能再找齐所有的碎片将其重组重炼，太过费时费力不说就算能够成功

    这依然‘死’过一回的神兵天霜，恐怕也再难达到与‘地炙’‘人屠’并驾齐驱的高度！

    所以，对你此番夺剑威胁最大的，应该也就是些许玄君以及玄圣层次的修者。

    说到这，神算子孔涛忽然玩味一笑呵呵，如果连从玄君玄圣手中夺取‘天霜剑’的实力都没有还谈何从时空乱流中把人给捞出来？

    你说是吧？至尊主宰阁下？

    辰申心里头一万匹草泥马在飞奔叉叉你个圈圈的，这货的玄修实力深不可测，还特么一口一个‘至尊主宰阁下’的敬称于我，听着好生古怪。

    不过辰申却不得不承认，神算子所言也不无道理。

    紫灵珑被吸入了时空乱流，若在平常，早就能宣布‘身死道消’了。

    可眼下，神算子却以血誓为保，给辰申指明了一条救寻紫灵珑的路。

    纵使路途中，有着玄君玄圣等一重重高山阻挡，或许还有许许多多不知不明的艰难险阻，辰申也断然不会放弃！

    短暂的静默后，辰申抿了抿嘴，刚要开口，却被神算子抢先一步言道我知道你想问什么。

    从你离开玄灵界的那一刻起算，八万载后，你再依靠天霜剑找寻紫灵珑的可能性，自是微乎其微。

    可你若是能在三千年内找到天霜剑，凭借此物冥冥之中的指引，定会在最短的时间内与紫灵珑再聚。

    若是你在三千年到一万年间得到天霜剑，那随之寻得紫灵珑的可能性就会降低一筹，成功率约有分。

    一万年到三万年，成功率五六分；三万年至六万年，三分。

    假使你是在离开玄灵界六万年至八万年期间，找到了天霜剑，那你以此寻得紫灵珑的可能性，就只剩下一成了！

    若是耗到八万年后呵呵，你懂的。

    辰申不禁眯起眼来，暗下决心三千年！

    哥一定要在三千年内，寻得那把‘天霜剑’才是。

    悠悠三千载，听起来似乎很是漫长，有着足够多的时间去挥霍。

    可若是把这些时间投放到浩渺无垠的大千万界之中，那可就太过短暂了！

    三千年，呵

    如果浩渺寰宇也分东西南北的话，区区三千年，以辰申一星玄君境的修为，啥也不干就从南到北的飞一遭，恐怕都远远飞不到头吧？

    更谬论要在这三千年中，从无数界域星球，茫茫如蚁的各色修者间，打听到一把兵器的下落了！

    那可真无异于是大海捞针

    这时候，神算子突地一甩手，白光乍现后，便将一纸花卷丢给辰申这幅画你收好，上面画着的，便是‘天霜剑’最近的模样。

    最近的模样？

    辰申一面展开画卷，打量起那柄通体冰蓝外形霸气却又不失美感的画上之剑，一面疑道为什么是最近的模样？

    神算子笑道呵呵，这东西既是神器的残片，本身就没个定型，只不过是最常体现为‘剑’的形状罢了。

    它说不定什么时候就变换了形态！

    辰申两眼一瞪我嚓，这都行？

    嗯。

    神算子略一点头，又道不过你放心，窃给你的这幅画卷，每隔一段时日，就会更新天霜剑现有的形状样貌，以便你能及时的按图索物。

    另外因为至尊主宰阁下待人以宽，从头到尾都不曾因为窃修为低下身份卑微，就动用武力以威胁凌霸。

    正所谓善有善报，窃便再附赠阁下一卦！

    一眼落定之际，这小青年信手一扬，一道半虚半实黑白交透的乾坤卦象便已浮现于头顶。

    天为乾，地为坤，乾坤一气

    唇舌间一阵快的默念过后，神算子蓦地睁开双目，并拢的二指往头顶上的卦象上一戳——

    嗡～～唰！

    电光火石后，卦象骤变，黑白卦影在半空中结成了个硕大的震字。

    神算子双目半眯，轻缓的点了点头唔卦象所示，‘震’字既为东方。

    随后，他指间在画卷上遥遥一点，画卷的正上方，赫然出现一个小小的光标箭头，忽明忽暗的闪烁着。

    却听神算子言道你且看好了，这图画上端锥形光标的锥尖所指的方向，便是浩渺星宇中的正东方了。

    光标所指的正东方，也是‘天霜剑’所处的朝向。

    辰申登时两眼放光哈，有了这东西代为指引，我再找起‘天霜剑’来可就方便的多了，多谢！

    不必言谢，严格来讲，你我也不过是各取所需罢了。

    真该说谢谢的，应该是那些因为你的出走避免了一场大浩劫的玄灵大6上的修者吧？

    说罢，神算子一直挂起轻笑着的嘴角突然一敛，神情一肃准备好，我数到三，你便以最快的度冲出界门裂缝。

    一二三！嗖
