    “话不多说，我主要说几点。”

    “第一，进入秘境之后，选火之国，木叶村，至于转世投胎什么身份，看你们自己的运气了。”赵政道。

    “秦王殿下，据我所知，秘境世界，有五个国家，诸多忍村，为何要选火之国木叶？”

    “选水之国不可以吗？”有平民提问。

    “这个问题问得好，因为根据英烈们带回来的情报显示，火之国木叶村，是唯一一个打赢，第一次忍界大战，第二次忍界大战，第三次忍界大战的国家及村子。所以，选火之国木叶村是最好的选择。”赵政解释道。

    “据我所知，皇族成员可以依靠国运选择自己想要的家族，这情报是否属实？”有人穷图匕见。

    听到这人的话，众人哗然。

    “什么，皇族人员可以选择自己的出身？那进去，不就领先我们这些平民一大层？”

    “可恶！”

    “没想到，赵国都快灭了。赵氏还不肯把这机遇共享出来，其心可诛！”

    “诸位安静。接下来，就是我说的第二点了。”赵政道。

    这人他记住了，看衣着打扮，应该是梁山的。

    一群土匪。

    等他回来，势必全部剿灭！

    “第二点就是进入火之国木叶后，可以选择对应的出身家族。

    至于什么身份，我们是无法控制的。

    你是投胎进宗家，还是分家，一切都看各自的运气。”

    “所以针对刚才那位好汉说我们皇室可以控制出身这一说法，完全子虚乌有，断章取义。”

    “如果我们赵氏真能控制出身，我们直接投胎成火影的儿子，各大家族的继承人，不就好了吗？”

    “大家说得可对？”赵政道。

    “嗯，没错，是这个理，如果赵氏真能控制自己出身，他们早就把木叶架空了。哪里还会死的只剩两个？”

    “所以，刚才这人的话，明显是故意针对赵氏的。”

    “也只有赵国如此宽松待人了，如果是辽国，金国，清国，这人早被处死了吧？”

    “都是自由害的。”

    “官家不够狠啊！”

    “是我早把这些人给宰了！”有人恨恨的道。

    “没办法，现在国弱。”

    “如果这次我们赵国再次失败，那么失去轮回殿庇护的赵国，势必大乱。”

    “内忧外患之下，赵国必亡。”

    “如果不是这样，这些小丑哪敢出来蹦跶？”

    一部分人嫉恨皇室，当然有一部分人拥护。

    这是相对的。

    那人见自己的阴谋被戳穿，悻悻的退了下去，可是看向赵政的眼里满是嫉恨之色。

    见事情告一段落，赵政继续说道：

    “木叶建村之初，有四大家族，分别是千手、漩涡、宇智波、日向。”

    “根据我们最新的情报显示，如今这四大家族，只剩日向一家。”

    “最新的四大家族分别为猿飞、转寝，志村、水户门，其余家族分别为：秋道、奈良、山中、油女、鞍马、犬冢、旗木等等。”

    “这些家族的大致资料以及掌握的能力已经发到大家手上，大家想必也已经看过了。”

    “我就不多做解释了。”赵政道。

    “秦王殿下，我有点疑惑，既然我们知道忍界大战爆发，那么我们能不能提前制止？”有人提问。

    “这个问题，我也想知道，就像我们知道赵国国运将会耗尽，辽国，金国，清国驻兵边境，我们能不能阻止它爆发？”赵政道。

    “如果先皇他们在，应该可以。”有人道。

    “我的回答一样，如果忍界之神千手柱间在，木叶一样可以，可惜，他们都不在了。”赵政道。

    “那阻止千手，漩涡，宇智波一族被灭呢？可不可以？”有人道。

    “我们王室试过，可惜都失败了。”

    “因为，如果你的任务是阻止这三族被灭，那么其他人的任务就是覆灭这三族。”

    “这样一来，双方只有一方可以胜利。”

    “可是，秘境发现至今，想阻止三族被灭的都失败了。”

    “当然，如果你不信这个邪，你可以试试。”赵政道。

    那人：“.......”

    试试就逝世。

    整个国家的力量都不可以，他怎么可能行？别开玩笑了。那可是会死人的。

    “第三点，那就是，进去后，大家尽可能的多学一点知识。

    经商的可以学学异界的经商之道，奇技淫巧，当不成忍者，回来后也可以利用另一个世界学到的能力，当个富家翁。

    练武的可以学学异界的体术。

    暗杀的，可以当当忍者。

    至于大家学到什么，一切都看大家的造化。

    当然，如果大家掌握了什么秘术，想上缴国家也可以，国家会根据大家的收获予以奖励，赐予高官厚禄。”

    “如果觉得异界不好，想要回来，只要提前24小时，结束任务，便可返回。”

    “不过需要注意一点的是：你的身体状况，跟回来时一致。也就是说如果转生日向一族，被刻上笼中鸟，那么这个印记会伴随你的一生。”

    “同样的，缺胳膊断腿，亦是如此，死了就死了，再也回不来了！”

    “所以奉劝大家，忍者学校毕业后，不想执行任务，不想上战场，最好提前返回。”

    “毕竟命只有一条。”赵政提醒道。

    “那拒绝任务会怎样？”有人问道。

    “如果是轮回殿的任务，完成不了，死。”

    “如果是火影或者上级安排的任务，如果完成不了，要么叛逃，要么活在屈辱之中，等战争爆发了，被送上战场当作炮灰。

    如果是战场上，完成不了任务，想必我不说你也明白，一个字“死”！”赵政道。

    众人：“.......”

    “所以，从大家踏入轮回殿的那一刻开始，你们的命，已经不是自己可以决定的了。”赵政道。

    ........

    轮回光门出现，贯穿天地。

    赵佶走了，带着一群护卫走了。

    这些护卫表面恭敬，实则各个包藏祸心，心怀诡异。

    能转世投胎，重活一世，谁还愿意当狗，听你号令？

    所以进去后，很多人都隐姓埋名，选择性遗忘了自己是赵国之人。

    除了几个在忍界实在混不下去的，以及几个故土难离，舍弃不了家人的，很多人都选择在忍界开启新的生活。

    甚至有些疯狂的，在转世后，阴谋诡计齐出，疯狂针对暗杀赵国之人。

    所以，赵政、赵佶这次进入轮回世界，是带着必死之心去的，不成功便成仁，因为等待他们的不仅内忧还有外患！

    .......

    秘境之行，各个想法不一。

    很多人都以为自己是天命之子，万中无一，必定能在异界掀起风云，所以，有选土之国的，有选风之国的，有选雷之国的，更有不怕死的选水之国的。

    更有甚者，更是直接选千手、漩涡，自以为自己更够改变这两大家族的命运。

    有些人则选择相信赵国，维稳发育，试图在里面学到秘术后，在毕业前结束任务回来。

    有些人则是独断专行，企图凭借自己掌握的情报，改天换地！

    ........

    赵政不一样。

    他是个穿越者。

    除了已知大势外，还知晓各种隐秘。

    选什么宇智波、千手、日向、漩涡？

    我选大筒木不香吗？

    开局就选大筒木，白嫖白眼、轮回。

    一开始就无敌。

    美滋滋！

    .......

    火之国木叶村忍者学校。

    “卡卡西，放学了，怎么还不回去？”赵政拍了拍坐在椅子上发呆的卡卡西。

    “政，你说是任务重要，还是同伴重要？”年幼的卡卡西表情有点茫然。

    就在前段时间，他的父亲木叶白牙旗木朔茂，因为放弃任务而去救同伴，导致任务失败，如今正停职在家。

    由于木叶白牙这次任务失败，木叶损失惨重，不仅信誉受损，还使村子蒙受了巨大的经济损失，这巨大的赔偿，让本不富裕的木叶更是雪上加霜，说是伤筋动骨也不为过。

    所以，没人给木叶白牙好脸色，就连他曾经相救的队友，也对他恶言相向。

    当然，这还不算什么，最关键的是，连卡卡西都受到了影响。

    走在路上，卡卡西总能感觉到背后有人指指点点，寒芒在背，甚至还时不时有人冷嘲热讽，对他的父亲进行嘲笑，说他是木叶之耻。

    所以，年幼的卡卡西最近心情很差，很烦躁。

    “看是什么事了。具体情况，具体分析。”赵政道。

    赵政记得，在原著神无毗桥之战中，水门提到，白牙是五年前自杀，而这时卡卡西12岁，可得白牙在卡卡西7岁时自杀。

    没想到剧情竟然提前了。

    是穿越者的缘故吗？

    看来白牙之死，背后是有人故意推动的。

    “如果你是我父亲，你会怎么选？”卡卡西问道。

    政，虽然是宇智波一族的人，却没有被冠之以姓，因为他的父亲是宇智波一族与千手一族的后裔，他的母亲则来自日向一族。

    由于政的父亲没有觉醒写轮眼，她的母亲也没有成为忍者的天赋，所以一直不被宇智波、日向一族所承认，以致于他们一家一直生活在村外。

    直到二战爆发，政的父母战死，变为孤儿的他，才被三代火影委托人，带回宇智波一族培养。

    可是，悲哀的是，前段时间，政的养父，也在执行任务中阵亡了。

    面对冷嘲热讽，无辜谩骂，可以说，政才是过来人。

    再加上，政写的《少年木叶说》《猿飞日斩理论》《三个火影重要思想》《没有三代火影就没有新木叶》等充满火之意志的著作，让整个木叶为之震动。

    三代火影大人更是欣慰连连，在把政的文章纳入教科书之余，还在公共场合说道：政，是完美的火之意志继承人，大家应该像政同学好好学习，做个德智体美，全面发展的好学生。

    所以面对这个比自己实力心智等各个方面比自己还要优秀的人，卡卡西还是挺崇拜的。

