    SQL Server ？

    杨光有些惊讶。

    SQL Server 是一个常用的大型数据库，主要用于网站数据的存储，许多流量大的网站，会选择用它。

    因为其便捷和安全性，在现在非常受到欢迎，常用的语言如C、C++、java……都可以互相配合使用。

    但这明显不是大一学习的知识。

    他们现在学习的内容，仅仅是一些简单的语法，远远达不到这个程度。

    “是的。”

    陆阳点开图标，继续说道。

    “我打开SQL Server 2008 Management Studio验证登录的时候，经常会出现问题，不管是用Windows身份验证、还是用SQL Server身份验证，有时候都无法登录。”

    陆阳输入验证信息，点了一下，系统出现一个弹框，提示无法连接到DESKTOP-034UC5R……

    “看吧，就是这样。”

    杨光看了看报错，微微皱眉，他握住鼠标，打开SQL Server 2008 Management Studio配置管理器，将SQL Server状态下的已停止改成启动。

    再次登录，发现已经成功了。

    问题解决了。

    杨光淡定说道：“这是一个小问题，已经解决了。”

    “老师真厉害，我自己弄了好久，都没有解决这个问题。”陆阳面带喜色。

    被夸了两句，杨光有了一些成就感，他说道：“这个问题，说起来不大，但很容易被忽视掉，我也是之前遇见过类似的问题，才知道解决的办法，听你的辅导员说，你现在在创业，这就是你的项目吗？”

    “是的。”

    陆阳打开CC漫画的网页，说道：“我做了一个漫画平台，才刚刚上线，目前大概每天有五千的日活。”

    杨光盯着网站的UI看了看。

    以他专业的目光来看，这个网站做的非常不错，色彩搭配都非常自然，各项功能也都齐全。

    才上线就五千日活。

    这已经是非常厉害的成绩了，本来学生创业是小打小闹，现在看来，可能并不是这样。

    “这是你做的？”

    他好奇的问。

    陆阳摇头：“老师，我可没这个本事，网站是找外包公司做的，不过有一些小BUG，都是我找人来解决。”

    杨光想想，也觉得自己刚才的问题有点蠢。

    这个网站，明显不是什么新手可以做的，要是陆阳真的可以做出这样一个网站，那上自己的课就是在浪费时间了。

    “坐吧，我们聊聊。”

    杨光发现，自己对这个学生来了兴趣，他也想听听陆阳的想法，为什么一个学期都不来上课。

    仅仅是因为创业没有时间吗？

    陆阳搬了一个凳子坐在旁边。

    杨光语重心长的说道：“创业是一件好事，你也做出来了一些成就，但专业知识不能忘了，既然是互联网创业，如果你不懂编程的话，怎么可能做好？你想想，早期的互联网创业成功的老板，哪个没有技术在身上。”

    “老师我知道，我现在也正在自学编程，学校的课程进度太慢了，而且和实际脱节太严重了，老师您是学校外聘的，在互联网企业有挂职，应该可以理解我说的话。”

    陆阳解释道。

    杨光本来想劝说陆阳好好学习，就算是创业，也不能将专业知识给丢了，可陆阳的一句话，就将他堵住了，不知道说什么好。

    他本身就是一个架构师，编程能力一流，接受科大外聘，也是为了以后着想，他是一个经过了实践的程序员，自然清楚，课本上的知识和实际运用差别有多大。

    书本上的知识太基础了，也太落后了，就算计算机系C语言学习最好的学生，去他们公司，估计连实习期都过不了。

    “不说其他吧。”

    陆阳继续说。

    “开学第一天，我们去机房上HTML网页制作课程，你猜猜老师用什么做网页，全程都是表格，一层嵌套一层，这也是我们书本上的知识，可现在网页制作，流行的应该是DIV+CSS吧，还有一些前端框架，这些在书本上却根本没有。”

    “老师，您来说说，我学着十年前已经淘汰过的知识做什么？未来就算去公司，别人会要这样的实习生吗？”

    杨光是一个程序员，本身没有什么花花心思，被陆阳这样一问，也有些哑口无言，只能感叹的说道：“大学用的教材，已经好久没有改变了。”

    “是啊。”

    陆阳点头认同。

    “所以说，我才不浪费这个时间，基础知识，我自学就可以了，至于实用的技术，教材上根本没有，如果想学的话，我会找一个专业的培训机构，加强这一方面的实战能力。”

    “老师，在我的理解，大学不是一个死读书的地方，每一个人都要对自己的人生做出规划，我的规划就是不在教室里死读书。”

    杨光认真的看了看陆阳。

    经过刚才一番对话，陆阳在他脑海里面，那个不学无术的形象已经完全的消失了，他并不是不喜欢学习，而且学校传授的知识，无法满足他现在的需要。

    而且。

    从陆阳可以熟练使用SQL Server，并且知道现在网页制作的主流技术，他的技术能力，恐怕比班里绝大多数的学生都要优秀。

    这样是错的吗？

    杨光也在思考着。

    他反思。

    反思自己以前不该用有色眼镜去看一个人。

    总有一些不走寻常路的学生，他们看上去桀骜不驯，看上去不服管教，但往往他们取得的成就却是最高。

    “你可能说服我了。”

    杨光看着陆阳，深吸一口气，也大概知道陆阳过来找他，并不是因为数据库这个小小的问题，他说道：“平时分这边我可以给你及格，至于挂不挂科，就看你考试成绩了。”

    “谢谢老师。”

    陆阳面带笑容，目的达到了。

    又和杨光一起聊了聊互联网创业的问题。

    听到陆阳说，互联网将会是未来十年最大的一个风口，杨光也点头表示认同，并说自己原先也准备创业，但顾忌家庭方面的问题才放弃了。

    还有就是程序员中年危机的现状，这是杨光心中的一根刺，若不是如此，他也不会选择来做一个大学的外聘老师。

    这些本来都不应该和学生说的话，杨光全都说了出来，倒是有一种将陆阳当成了朋友的样子。

    从办公室离开的时候，杨光还留下了自己的邮箱，告诉陆阳，如果有什么技术上的问题，自己可以帮忙。

    这个麻烦算是解决了。

    接下来几天。

    陆阳处于高强度的码字状态。

    为了寒假可以好好玩上一段时间，陆阳一直躲在恒大华庭的房子里面码字，一天写十来个小时，好像是回到了曾经大四开学第一次写小说的时候。

    闭关了一个星期，除了每天的正常更新之外，陆阳的存稿正式突破了二十万，达到了二十五万，这么多的字数，已经足够他应付接下里的寒假了。

    咔。

    钥匙拧门的声音响起。

    陆阳抬头看了看，是陈秋月来了，这些天陈秋月也忙着在复习，刚刚打电话才知道陆阳在这里，所以过来看看。

    “你怎么这样了？”

    看到陆阳蓬头垢面、精神萎靡的样子，陈秋月连忙跑过来。

    “是不是生病了？”

    “没有。”

    陆阳起身伸了一个懒腰说道。

    “你要是一天写三万字，估计也比我好不了多少。”

    “什么，你写这么多干嘛。”陈秋月被吓了一跳，看了看桌子上，已经被磨损的看不见字母的键盘，心有点疼。

    “放了寒假后，我就没多少时间码字了，得多存一些稿子，没办法，读者是衣食父母，就算是累死了，也不能断更啊。”

    陆阳端起自己的保温杯，去饮水机那边接了一杯开水，顺便又扔了几个枸杞进去。

    看陆阳没事的样子，陈秋月松了口气，抱怨说道：“写什么小说啊，要是身体累垮了怎么办？”

    陆阳端起保温杯，小小的抿了一口，说道：“不码字你养我啊。”

    “可以啊，下学期，我找我爸多要一点生活费。”陈秋月那双迷人的桃花眼，含情脉脉的看着陆阳。

    “你爸要是知道，你用他给的生活费在外面养男人，肯定会打死我。”陆阳连连摇头，觉得这个建议太危险了。

    “不会的，我爸很好。”

    陈秋月过来，从后面抱住陆阳，在他耳边小声的说道。

    清香扑鼻。

    陈秋月不知道换了什么牌子的香水，味道比以前更香了。

    陆阳又喝了一口热水，将浮在上面的几个枸杞吸入口中，嚼了几下吞进了肚子里，然后放下水杯，转身将陈秋月抱了起来。

    “干嘛，你这样子能行吗？”

    陈秋月掐了掐陆阳的胳膊。

    “敢说我不行，等会你别求饶？”

    陆阳不在说话，将陈秋月抱进了卧室里。

    ……

    一个小时之后。

    陆阳从卧室出来，先去卫生间洗了一个澡，换上一身干净了衣服，整个人神清气爽。

    下午两点。

    陈秋月才午休起来。

    她穿着睡衣，走路不稳，浑身上下感觉像是散架了一样，在客厅看了看，陆阳不在这里，倒是餐桌上，放着一张纸条。

    【公司有点事，我得过去一趟，饭菜都做好了，多吃点。】

    电饭煲是保温状态，炒锅盖着锅盖，陈秋月走过去打开锅盖，里面的回锅肉还冒着热气，她抿了抿嘴，拿出手机拍了两张照片。

