    “咚！”

    母蚊砸在墙上，强劲的冲击让22层的天花板落下不少灰尘，一圈圈散开。

    郑晴瞬间瞄准，其余士兵跟上，无穷无尽的子弹将母蚊淹没，一时间打得母蚊竟然不能落地。

    “猫头！枪没用！用手雷！”枪声的盛宴中，战士队长对郑晴大喊。

    “不行！”郑晴换弹夹，继续射击。

    一旦用手雷，23层和24层一定会垮下来，22层还有生死未知的普通人，如果再多一点意外，保不准整栋A楼都会倒塌。

    战士队长无可奈何，一咬牙，继续对着母蚊发泄怒火，枪口已经发红。

    “停手吧！”李长昼高声说，“你们这样杀不了她，让我过去！”

    没人听他的。

    郑晴看了李长昼两眼，挣扎两下，抬起左手，下令：

    “停火！”

    暴雷般的枪声刹那间变成和风细雨，只剩寥寥几发还在响，很快这几发也消停了。

    22层只剩下李浅夏、胖子老板与四只血蚊交手的呼喝声，安静得有些刺耳。

    母蚊落地，长枪捅进脚边一具尸体，汩汩血液被她吸走，身上的坑坑洼洼又鼓了起来。

    “有把握吗？”郑晴低声问李长昼。

    “报酬再加上它的身份卡。”李长昼指着母蚊，好像菜市场挑选猪肉时指着好的一块。

    “不行。”郑晴立马拒绝，“这是一只灭世者，白色身份卡，国家必须回收。十万，给你的情报等级提升一级。”

    “再加沿河路那套院子。”

    “......你知道那套院子多少钱吗？上千万！”

    李长昼扭头，惊奇地对杨清岚说：“你家这么有钱？”

    “小心！”有人出声。

    李长昼扭腰，躲开母蚊的偷袭一刺，顺势鞭出右腿。

    凌厉的风声中，母蚊炮弹般被踢了出去。

    李长昼手臂一摆，如一头豹子奔上去，刹那之间又欺身而上，俯身就是一顿大力牛拳。

    完了又拽住母蚊纤细的双腿，甩鞭子似的左右狂砸。

    砸在地上，砸在柱子上，砸在其余几只血蚊战士身上。

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    好像22层在晃，又像是整栋A楼在晃。

    极致残暴而狂野的一幕。

    “呼。”五分钟后，李长昼停下手，有点累地喘了口气。

    他丢开被扯下来的蚊子腿，拍拍手，走向杨清岚：“结束。”

    众人还在目瞪口呆。

    张大嘴巴的胖子老板，发愣地问李浅夏：“你们...几次游戏？”

    “五次。”李浅夏张开五指，炫耀手好看似的晃了晃。

    五次是她和杨清岚的次数，李长昼是三次，为了保密，对外的说法统一五次。

    “五次？！”胖子老板又是惊讶，又觉得安心。

    原来不是自己弱，而是这些人不正常，游戏才开始多久，就已经参加五次！

    他经营健身馆，算是从商，知道占领先机的重要性，原本以为自己参加了三次，不说遥遥领先，至少也是顶尖一批，还洋洋得意。

    结果参加一次国家行动，就遇到三个五次的猛男猛女。

    现在的年轻人都不怕死吗？真的把这当游戏了？

    就在所有人都以为事情结束，救援队长开始救人的时候，失去双腿、躺在地上一动不动母蚊，翅膀震动，朝李长昼扑来。

    李浅夏嘴张开，提醒的话到了喉咙；

    杨清岚双眸染上一抹天空蓝，准备释放「引斥」。

    但母蚊已经到了李长昼身后。

    仿佛背后长了眼睛，李长昼拧腰，一拳捶了出去。

    “砰！”

    22层颤抖。

    母蚊砸在墙上，以拳头击中的部位为圆心，一圈圈螺旋崩裂它的身体。

    母蚊身后的那堵墙，也刻了淡淡的螺旋花纹。

    一张白色身份卡从头部冒出，又滑落在地。

    “终于成功了一次。”李长昼半满足半遗憾地叹气。

    整整五分钟，居然只成功用出一次牛角螺旋劲，几率还不如六脉神剑。

    母蚊死没死，他怎么可能不知道？他还刻意挡住杨清岚的视线，只是想看看，偷袭能不能逼自己使出牛角螺旋劲。

    救护车呜呜地响，车灯旋转闪烁，雨水哗哗而下。

    明城科技广场一楼大厅。

    “李兄弟，有空一定要来娄氏健身馆！”

    胖子老板以恨不得牵住李长昼手的热情说：

    “我那里有专业的器材，有专业的格斗职业选手，这次任务后，国家还允许我设立射击区，有很多玩家来切磋练习，大家互相交流！”

    原本没当回事的李长昼来了兴趣。

    当即交换了联系方式，约好一定去。

    胖子老板也不久留，开自己的车走了，女明星在安慰一些吓得失神的人，防止这些人留下心理阴影。

    唐一俊一直趴在墙壁上，淋得浑身湿透，早早被救援人员带走。

    “现在的00后啊……还是我们90后有担当。”李长昼感叹。

    郑晴撇了他一眼，有担当你倒是加入官方啊，或者不收钱啊，好意思说别人00后，臭不要脸。

    李长昼完全没把她的目光当回事。

    又不是杨小姐的目光，那可是宇宙中心的目光，带有伽马射线的，能穿透任何生命体。

    三人也向郑晴告别，拒绝了警车接送，打车回去。

    回到沿河路，洗了澡，换上干净清爽的衣服，李长昼和李浅夏打一把伞，踩着青石板路，一起去杨清岚的青岚书店。

    “哥，你说那个丧尸到底是什么？”李浅夏好奇道。

    “管他是什么，在我大力牛拳前，都是一拳的事。”

    “对了，你的大力牛拳，名字土死了。”

    “返璞归真？确实如此，没有一点花哨和多余。”李长昼点头。

    “我说的是‘土’！”李浅夏把伞往自己这边拉一点。

    “你没文化我不怪你。”李长昼又拉回来。

    “我没文化？！”李浅夏暴跳如雷，“当初要不是我给你补习数学，你能考上明大？！忘恩负义、恩将仇报、过河拆桥、薄情寡义、始乱终弃！”

    听她用的成语，就知道是哥哥给妹妹补习。

    李浅夏最喜欢做的事，就是把哥哥做的说成她自己做的，比如之前，娘胎里明明是李长昼替她解开缠在脖子上的脐带，非要说是她帮李长昼解的。

    青岚书店里有三波客人，喝着茶，吃点甜品，看书的只有一个，《古希腊文明的光辉》。

    店里的两名服务员是杨清岚招的人，都是女生，看样子刚读完大学的年纪。

    两人穿店里的围裙——绣有青风图案，衣着偏简约朴素风，大概是杨小姐的要求。

    店的整体氛围给人舒心感，是那种不化妆也可以，安安静静看书的地方。

    “清岚！”李浅夏先进店，走向独自坐在角落的杨清岚。

    李长昼收起伞，甩甩上面的雨水，放进书店门前的伞架，才走过去。

    杨清岚也洗了澡，换了淡蓝色的雪纺连衣裙，白色的腰带束着细腰，乌黑的秀发懒散盘起，露出修长皙白的脖颈。

    “杨小姐。”他边打招呼，边坐下。

    杨清岚点了下头没说话，自顾自继续用笔写着这次的行动总结，不时抿一口手边的奶茶。

    两条白皙笔直的腿交叠在一起，穿着凉鞋的嫩脚丫有一下没一下地晃荡着。

    很轻松惬意的一幕。

    李长昼心痒痒。

