
　　假期并不算长，但这段时间却发生了很多事情。

　　和真凉分手，是绫小路第一时间想起来的事。

　　现在学校各地都是刚回到校的学生，班级里人们聚成一团，分享暑假的所见所闻，笑声、欢呼声一同传来，教室里分外喧闹。

　　但所有人都不知道他和真凉分手的事情。真相还掩埋在泥沙里，无人知晓。

　　课后时间，绫小路去了一趟厕所，无意中发现了坐在窗户旁的真凉。

　　黑长直发披肩，真凉托着下巴安安静静地望着窗外郁郁葱葱的枝叶。

　　精致瓜子脸型，冷漠的表情，清清冷冷的模样却显得五官特别有立体感。

　　桌上还放着一本翻页的书籍，真凉就这么坐在位置上静静地望着窗外风景，有种静雕般令人窒息的美感。

　　真凉似乎有感应，转过头来朝着门外一看。

　　可那里只有几个同班同学，并没有自己想要看到的那个人。

　　她蹙着秀眉，她明明觉到了绫小路的视线。

　　“感觉错了么……”

　　......

　　绫小路原本以为自己不会再遇到真凉，至少不会在空美町遇见她。

　　真凉已经没有了来这个穷乡辟地的理由，她来这里只不过是为了逃脱她父亲结城裕二的束缚。

　　现在，一切的矛盾都在那个暑假结束了，包括他们俩的伪情侣关系。

　　结城裕二答应过的，已经不再要求真凉付出，毕竟她已经付出了很多，还答应帮她掌管结城会社几年。

　　现在的真凉已经自由了，没有任何人可以束缚她。

　　她现在应该是在别墅里享受仆人的贴心服务，而不是回到空美高中当她的高冷美人。

　　因为高中的知识对她没有任何意义。

　　但真凉还是回来了。

　　绫小路想不明白她回来的目的和理由。

　　要说有的话，那只有一个。

　　“上流人士果然反人类，没事找事。”

　　绫小路摇摇头，不再多想。

　　......

　　明天下午的课程改为实力测验，目的是为了检验学生暑假的学习情况。

　　考试范围就是[没有范围]，全是学过内容的应用题。

　　也就是说，是时候检验自己真正的实力了。

　　但绫小路并不能保证自己还能保持第一这个名号，这个暑假玩的时间不少，他完全不知道平田和宫崎他们两人的状态。

　　而且爱乃这憨憨也需要提防，不然平时存在感太低，总能让人遗忘她居然是年级第二。

　　今天早上起得太迟，绫小路只能去便利店买的便当，然后回到教室开始学习。

　　他一直有做笔记的习惯，温故而知新，这可是应对实力测试的法宝。

　　绫小路正看着，刚好这时手机传来短信的提示音。

　　居然是织原老师。

　　【标题】抱歉！

　　【正文】绫小路君，我这段时间感到非常强烈的罪恶感。绫小路君能到办公室来一趟吗？我有要事想亲口对你说。

　　“罪恶感？织原老师脑子发烧了吗”

　　虽然这么说，绫小路还是决定过去看看。

　　放下温习测验，绫小路朝着老师所在的教学楼走去，很快就到了目的地。

　　绫小路敲响了办公室的大门。

　　哆哆！

　　“绫小路君吗？请进。”

　　听到里面传来织原老师的声音，绫小路推门而入。

　　里面的场景一如既往，空荡荡的办公室里只有织原老师一个人，其他老师都已经出去吃饭。

　　织原老师坐在桌子上，抬起清澈的眸子，见到绫小路，立即站起身来。

　　“午好，织原老师。”

　　织原老师支愣了一下，听到绫小路的声音，这才反应过来。

　　“午、午好，绫小路君。”

　　“织原老师叫我过来是有什么事要说吗？！”说着，绫小路还不忘上下打量了织原老师一眼。

　　总的来说，很奈斯。M.23sk.com

　　银白色的职业套装难以遮掩那丰腴起伏的娇躯曲线，惊险高耸的酥胸因为主人过于气愤而在激烈的颤抖。

　　现在织原老师的脸上戴着一幅看起来有些金色的圆框眼镜，但也难以压住她的认真干练，以及喷勃而出的成熟时尚。

　　“我原本想早些时候跟绫小路君道歉的，但是上次去的时候发现你去东京了，只能等到现在再跟你当面道歉。”

　　绫小路愣了愣，说了这么多，织原老师还是没说明白究竟是什么事。

　　“是什么重要的事吗？”

　　“是这样的，我是想为上次把绫小路君赶出门而道歉。”织原老师看向绫小路，一脸歉意。

　　绫小路似乎想起了那件事。“就是把织原老师送回家那一次吧！？”

　　“是的，绫小路君，很抱歉。”织原老师深深地对着绫小路鞠躬。“我为上次的事情感到强烈的自责。”

　　这一鞠躬不要紧，要紧的是绫小路一低头，就看见不该看的东西。

　　目光一不小心就穿透到织原老师那敞开的领口之内，顿时里面美妙的风光就尽收眼底，让他有了一种想要窒息的感觉……

　　俗话说，当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

　　仿佛有感应一般，织原老师抬起头来，刚好见到绫小路撇过脸去。

　　她先是一愣，当看到自己衣服领口露出的一抹白皙时，她的脸顿时染上一丝红晕，白皙的脖颈也不由自主地裹上一层粉红。

　　她是成年人，并不是什么都不懂，心里倏地有些慌乱。

　　绫小路这副表情，多半是看到了，该不会是联想什么吧？！

　　自己可是老师！学生喜欢老师的话，会变得淫乱的。

　　下意识的低头打量了一下自己，织原老师就确定从绫小路的角度，刚好可以把自己的奈子一览无遗。

　　她有点欲哭无泪，但也只能满脸通红地赶紧系好衣领的扣子，但又不知道说什么好。

　　气氛变得尴尬起来。

　　正在这时，门外突然被推开，其他老师吃饭回来了。

　　“织原老师还在工作呢？！”池田老师笑问。

　　“是的，我还有些事要跟学生交代。”织原老师小脸微红，但是强行让自己的脸色红得不要那么明显。

　　“那你们继续谈，我拿杯水就出去。”

　　织原老师默不作声，她可不想让其他老师见到现在这副尴尬的模样。

　　等到池田老师离开，空气顿时又恢复了刚刚的寒冷。

　　又羞又气的织原老师酡红着一张俏脸，娇嗔了绫小路一眼。

　　“下次注意你的眼睛，绫小路同学。”

　　“我什么都没看见。”绫小路立马为自己辩驳。

　　“我说你看见了吗？！”织原老师紧咬樱唇，没好气地看着绫小路。

　　这个时候了，这家伙还在狡辩。

　　看看他那做贼心虚的表情就知道了。

　　绝对是看见了。

　　“那织原老师凑这么近干嘛？近视了？！”绫小路被织原老师的眼神盯得头皮发麻。

　　“没有，”

　　坦白从宽，抗拒从严。

　　“其实也就是看到了一点点，但不是很清楚，完全没感觉。”

　　“……”织原老师愣了愣。

　　没听明白吗？！

　　绫小路又道：“那就当是织原老师对我道歉的礼物了，我勉为其难地接受了。”

　　“？！”织原老师顿了顿，蹙着眉。“再说一次？！”

　　“那我让织原老师看我的好了，……疼！我错了。”

　　绫小路突然被织原老师一把捏住耳朵。

　　“又这样，你每次叫得那么卖力干什么？我都还没开始用力。”她真是被绫小路气笑了。

　　“我的耳朵很脆弱。”

　　“油嘴滑舌，以后别提这事了，要保密，知道吗？！”织原老师加大力道威胁。

　　“知道了。”绫小路连忙点点头。

　　“说话，我是谁？！”

　　“？！”

　　“在学校，我是谁。”

　　“喔，最喜欢的织原老师。”

　　见到绫小路如此听话，织原老师笑着才松开他的耳朵。

　　“记住我是老师就好，其他形容词大可不要。”织原老师胸口起伏不定。

　　“明白。”

　　绫小路被松开了之后，不经意地瞥了一眼织原老师的胸口，D罩杯。

　　没神宫小姐的大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第234章 喔，最喜欢的织原老师。免费阅读。https://xs.23sk.com 