    【求票票。】

    大殿之中的其余之人听见了这话，心中都是暗暗吃惊。

    原来这三人是来自古族啊！

    怪不得有这般的气质。

    “这………”

    魂风和魂玉闻言，不由相互对视一眼，皆是看出了彼此眼神之中的茫然。

    魂秀这个时候，露出笑意道：“你好，魂秀。”

    “我们可不是古族之人，我们乃是魂族之人。”

    轰！

    当魂秀的话音一落，原本一脸微笑的火炫在此时顿住了脸上的笑容。

    这个大殿都是在此时陷入了短暂的安静之中。

    时间。

    仿佛在此时陷入了瞬间的凝滞。

    很快。

    时间再次恢复了正常，大殿之中在此时小声的嘀咕着。

    火炫也是在此时醒悟了过来。

    看了看魂秀，又在魂风和魂玉上下打量着。

    收回目光。

    有些难以置信的道：“你们真的不是古族之人。”

    这般气质，这等的气息。

    很难和魂殿那些诡异，神秘，整个穿着黑袍，露出一双血红眼睛的人想到一块去。

    “不错。”

    “如假包换。”

    魂秀笑着道：“我相信，整个大陆之上还没有一方势力敢冒充我魂族之人。”

    “也是，”

    火炫闻言，点了点头。

    很少认可魂秀的话。

    在这个大陆之上还真的没有人敢冒充远古种族之人，尤其是魂族和古族这等大族。

    “你刚才说你是魂秀？”

    “魂族如今的少主，魂秀？”

    火炫这个时候醒悟了过来，顿感吃惊的看向了魂秀。

    他刚才还处于魂秀三人乃是魂族之人身份之中。

    冷静下来他。

    很快就意识到了一个更加严重的问题。

    魂秀？

    那不是如今魂族少主的名字。

    眼前这个人说他是魂秀，那么他的身份就是魂族少主了？

    “没错。”

    魂秀笑着点头道：“我就是魂族少主。”

    “哦！”

    “原来是魂族少主当面，火炫失敬失敬了。”

    火炫言语之间有着些许的疏远之意。

    毕竟。

    魂族手下魂殿在大陆之上干的事情，那都是有目共睹的。

    哪怕是远古种族之间，对于魂族也是有着一定的排斥。

    对他们的所作所为颇为不瞒。

    远古种族之间，尚且如此。

    更加的不用说大陆之上的其余势力了。

    原本。

    他们都以为魂秀，魂风，魂玉三人是古族之人。

    都想要上去打招呼的。

    但。

    没想到。

    三人是魂族之人，大殿之中的其余势力瞬间就没有兴趣。

    魂秀自然也是听出了火炫话中的疏远之意。并没有丝毫的不喜。

    也并奇怪。

    魂殿的所作所为早就让的大陆之上的许多势力都不爽了。

    若不是魂殿，魂族强大，有些家伙早就安耐不住的想要对魂殿动手了。

    火炫听闻他的身份，有些疏远也颇为正常。

    谁叫，魂殿这些年这干的都是什么事啊！

    魂秀道：“火炫兄，也是不错。以火炫兄的潜力，未来炎族的少主之位想来也是跑不掉了。”

    火炫笑着摇摇头，便就告辞离开了。

    回到了炎族之中的小队伍。

    大殿之中。

    每一个势力都是有着一个小团体。

    除了相熟的势力，聚在一起之外。其余的势力都是单独的聚在一起。

    火炫回来后。

    一红衣女子开口道：“没想到那三个家伙是魂族之人。”

    言语带着些许的遗憾。

    这红衣女子容貌清秀，身体凹凸有致，腰肢纤细，皮肤白皙，一头乌黑的头发垂直落下，在其额头上有着一火焰形状。

    整个人也是超有气质，颇有征服感的欲望。

    这女子叫火稚。

    也是炎族年轻一辈之中的强者。

    在炎族之中也是有着不弱的地位，身体之中有着一道不错的异火。

    “是啊！”

    火炫也是颇为惋惜的道：“本以为是古族的强者，没想到最后却是搞了一个乌龙。”

    说着。

    火炫看向了一旁的红衣白发中年男子，男子看上去有着四五十岁左右。

    他们年龄断然不会只有表面看上去的那般简单。

    火炫看去。

    发现这他既然还盯着魂秀，魂风，魂玉三人方向。

    出声道：“炎长老，他们有什么不对劲的地方吗？”

    这红衣白发男子乃是他们炎族的长老，一位斗圣长老。

    在炎族之中的身份地位也是不低。

    他是这次带着火炫和火稚来雷族的长老，其目的乃是保护他们两人。

    炎长老瞳孔之中满是凝重之意，听见了火炫的话。

    收回目光。

    凝重的道：“那个魂族的少主不简单。”

    “嗯？”

    “不简单？”

    开口之人乃是火稚。

    火稚有着些许震惊的道：“那个家伙不就是找得帅了一点，有什么不简单的？”

    言语之中有着些许的不以为然。

    在以火稚的眼光，也不得不承认这魂族少主的确是帅。

    哪怕是她看见了。

    都是心动无比，感觉自己恋爱了。

     但是。

    在得知对方既然是魂族少主，那心动的感觉立马就停止了。

    心中以为极其惋惜。

    长得挺帅了一个人。

    可惜了。

    是魂族之人。

    好感什么的，瞬间就低到了负数。

    炎长老听见了火稚这话，不由无奈的道：“火稚，你看人还是看得表面了。”

    “那魂族少主的确是帅气如斯，但支持正版的书友霸霸比他还帅的好不好。”

    “我说的不是他的帅气，而是他的实力。”

    “魂族少主的实力很强。”

    说到这里的时候，炎长老看向了魂秀的目光之中的凝重愈发的浓郁。

    以他四星斗圣的实力都不能完全的将魂秀的实力看透。

    能不让他凝重？

    要知道。

    这魂族的少主，可是年轻一辈，只有二十多岁。

    能够让他都看不透其实力。

    其实力定然也是在四星之上。

    而且旁边的两人，虽然不是斗圣，但也是处于斗尊的巅峰。

    无论是火炫还是火稚都不是其对手。

    让人不得不感叹，这魂族底蕴当真的恐怖如斯。

    火稚依旧不置可否的道：“实力强？”

    “他的实力就摆在这里，能够有多强？”

    “呵呵…”

    炎长老闻言，苦笑的道：“火稚啊！你可莫要小看这个魂族少主。”

    “他的实力可是连小老儿我都不是对手。”

    “他的实力定然在五星斗圣之上。”

    “这…”

    火稚听见了这话，不由倒吸一口凉气，小脸吃惊的道：“怎么可能？”

    “是啊！”

    火炫也是带着些许震惊的道：“是啊！炎长老，这怎么可能。”

    “那魂秀不过就是二十多岁罢了。”

