
    第922章五花大绑

    接下来的两天，叶天龙好好熟悉了秦系一些资料，熟悉了一些事一些人，还跟戴虎狼深入谈论一番。

    然后他就准备回明江实施龙门发展的计划。

    现在距离年底还有八个月，看着时间不少，但叶天龙知道，需要处理和打点的事务更不少，而且他过几天就要上京了。

    因此，叶天龙吃完午饭安排几个事情后，就带着前来接自己的天墨和残手离开戴家花园。

    期间他还去找了戴明子，想要跟她好好告别，顺便安抚一下她的情绪，结果戴明子很是坚强。

    她跟叶天龙重重拥抱，扬起笑容叮嘱保重，随即就催促叶天龙早点回明江做事。

    戴明子已经长大。

    “家里还好吧？”

    在回明江的高速路上，叶天龙靠在座椅上，看着残手和天墨他们问出一句：“没什么事发生吧？”

    他担心东洋人对百石洲报复，毕竟恐龙干掉那么多清水家族的精锐。

    “一切平安。”

    残手一边驾驶着车子高速行驶，一边轻声回应叶天龙：“你不在的这些天，我们都是高度戒备。”

    “龙部二十四小时巡逻，凤组四处收集情报，虎师也是严阵以待。”

    残手声音很是平缓：“再加上黄雀这个外挂，东洋人要进入百石洲，根本就是异想天开。”

    天墨咳嗽一声，补充上一句：“小蓝和采薇她们，身边也安排了人手保护。”

    叶天龙很是欣慰点点头：“没事就好，我还担心东洋人搞事呢。”

    残手扫过前方限速路牌一眼，把车速降低了一点，随后笑着出声：

    “其实不管是宋竹还是柳川未央，都是上官孝之用来对付我们的棋子。”

    “如今上官孝之崩溃了，我们麻烦也就等于消除了，东洋人或许会报复，但暂时不会来送人头。”

    听到柳川未央，天墨微微抬头：“下次再有柳川未央，让我来。”

    叶天龙感受到天墨战意，悠悠笑了一声：“好，等死神来了，让你宰他。”

    天墨没有说话，只是眼里闪烁着一抹光芒，显然渴望跟死神这样的对手一战。

    “叶少，我们没有麻烦，但黑寡妇有大麻烦。”

    就在叶天龙准备闭目养神的时候，残手神情犹豫了一会，随后轻声开口：“今晚有一场大赌局。”

    听到黑寡妇，叶天龙自然想到宁红妆，身躯下意识僵直，接着目光一凝问道：“什么大赌局？”

    残手语气平静告知事情：“黑寡妇今晚将会跟南悍的金圣手，在体育馆进行三场棋局对抗。”

    “三局两胜，赌注三十个亿。”

    叶天龙微微讶然：“三十个亿？玩得那么大？”

    他想起宁红妆曾经跟自己说过的事情，黑寡妇有机会就挑战金圣手，还一局一千万买对方时间。

    没想到，一转眼，三十亿下三局，玩得实在太大了。

    前面有三辆越野车前行，后面那一辆，时不时晃动两下，残手打出转向灯，转动方向盘变道：

    “是啊，玩得很大。”

    “这引得整个明江轰动，全都议论纷纷，还有商机敏锐的人，在外围开出了赔率不错的盘口。”

    “传闻地下赌场的赌资已经累积到五十个亿，比黑寡妇跟金圣手的赌注还要多。”

    残手又补充上一句：“不过几乎都是买金圣手赢，赔率也是一百比一。”

    “买金圣手赢，押注一百，赢了，只赢一块，可见多少人不看好黑寡妇。”

    “很多人都不明白，黑寡妇为什么要送钱呢？”

    他又瞄了一眼后视镜，三辆越野车从旁边又靠了上来，最后那一辆依然时不时晃动两下，像打斗。

    残手有些好奇，但见到对方不是冲着叶天龙来，也就没有怎么在意，随后继续刚才的话题：

    “金圣手是亚洲第一棋王，三年四十九战，战战全胜，年年封王。”

    “黑寡妇虽然下棋也不错，但棋艺肯定差金圣手不少，不然大家也不会对她不看好。”

    “百里花说了，黑寡妇就是业余棋手，有点水准，但真不是金圣手对手。”

    残手把百里花打听的消息说了出来：“而且两人曾经交过手。”

    “好像下过十几盘，每一盘都是黑寡妇输了，她现在直接挑战金圣手，还是二十亿一战。”

    在叶天龙消化着这些内容时，残手轻轻摇头：“真想不通她要干什么。”

    “而且民间很多人把这一战，当成两个国家的棋艺对抗，黑寡妇赢了，会是民族英雄。”

    他一句话说到了关键：“输了，千夫所指，就连王药集团也会受到波及。”

    前方五十米是收费一路，车子开始降速，残手也放慢了速度。

    这时，三部越野车又挤了过来，开在残手的前面，让残手眼睛微微眯起。

    他下意识又踩油门，再度拉开一点距离。

    此刻，听完消息的叶天龙，眉头正止不住紧锁，喃喃自语：“是啊，她好端端为什么要送钱啊？”

    他心里很清楚，黑寡妇虽然一直想要打金圣手的脸，可绝对不是鲁莽行事的人。

    更不是明知技不如人，还送三十亿给对手的人，要知道，这不是三百万，三千万，而是三十个亿。

    忽然，叶天龙想到自己营救地狂天招惹的事端，黑寡妇说帮自己摆平了，难道这棋局是其中条件？

    想到这里，叶天龙拿出手机，准备拨给宁红妆……

    “砰！”

    就在这时，前方排队等待通过收费路口的越野车，忽然发出一声震耳欲聋的巨响。

    一个庞大身影，撞开后面车厢，像是冬瓜一样滚了出来，碰到了叶天龙的车子，让残手急快踩刹车。

    “砰！”

    残手虽然下意识踩死刹车，但车子还是滑行了半米，把撞到保险杠的庞大身影，又撞回越野车后面。

    虽然力度不大，但撞来撞去，也够庞大身影吃一壶。

    叶天龙落下车窗，望向庞大身影喝道：“想死啊？”

    庞大身影摇晃着半跪在地，还咿咿呀呀吼着，只是他嘴里缠着黄色胶布，双手也被绳索绑住。

    叶天龙微微一愣后，定眼一看，脱口而出：“徐名门？”

    五花大绑。
