    看着矛盾不断升级，陈沧再好的脾气要忍不住了。

    而身后的秦悦也是不动声色的打开手机，开了微博直播！

    陈沧的这个账号很少有什么互动。

    但是……

    平时里陈沧作为一个外科医生，还是喜欢给大家分享一些新鲜冷知识的。

    特别是让秦悦给经营以后，秦悦性格本来就机灵，和粉丝互动也是常用的事儿。

    陈沧还是很少举行什么活动，或者是开直播的。

    但是现在，陈沧的微博直播以后。

    瞬间吸引了很多人的注意力！

    陈沧的粉丝其实医疗系统比较多。

    这种粉丝是有号召力的！

    同样，那些患者、患者家属、亲朋友好友等等这种人也不少。

    陈沧开启直播没多久。

    微博官方就发现了陈沧的直播的画面。

    顿时跟主管汇报情况。

    这边，微博主管也当即安排了一个推荐。

    顿时，直播间内的人数不断上升！

    此时，办公室内，男子看着陈沧说道：“这位领导，希望你给我们一个解释，这种情况您应该如何解决！”

    两个保安见状，顿时铁了心了。

    今天就是惹了这人也得把他赶走。

    说话间，就走了过来。

    “你赶紧出去……”

    保安上去就要把男子往外赶。

    男子见状，顿时兴奋了。

    没错，是真的兴奋了。

    “呦呦呦！动手了是吗？这里是流氓吗？在医院好不好？不是黑社会！”

    陈沧摆了摆手：“你们让一下，别管他。”

    保安忍不住说道：“陈教授，这种人就是……欠收拾！”

    说话间，陈沧问秦悦拿过手机：“没事儿，他欠不欠收拾，咱们不需要管，有人会管。”

    说话间，陈沧拿过手机，对着镜头说道：“大家好，我是陈沧，大家刚才也看到了，这就是发生医院的真实事情。”

    “那个，小柯，你来说一下事情的来龙去脉。”

    小柯一愣，急忙走了过来，对着镜头说道：“这是昨天的一名患者，他昨天凌晨发生外伤过来处理……结果三番五次以后，又走了，值班医生也没有好好休息。”

    “今天来了以后又是这个情况，张医生这边很多患者需要处理，不可能把时间浪费在他一个人上面。

    就让我们护士等待他做决定。

    可是男子却胡搅蛮缠，说我们不重视他们，说我们医院服务不好，甚至说他是微博大V，要曝光我们，要宣传一下我们的服务。”

    男子见状，忍不住笑了起来：“恶人先告状是吧？”

    “我相信群众的眼睛是雪亮的！”

    陈沧也不理会男子，对着镜头说道：“现在就是这样的情况，医院的护士站被男子闹得也没办法正常工作，医生现在更是没办法处理患者。”

    “现在这位大V要宣传曝光我们，我想问一问，大家谁认识这位大v，提醒一下我，千万不要是什么了不得的大人物，要不然……给我曝光了我可要倒霉了！”

    “要不然我们这小医院，真的经不住人家数以万计甚至十万计的粉丝折腾，拜托大家了。”

    此话一出，陈沧的直播间内顿时沸腾了起来！

    “我认识他，这是抖音的主播，粉丝有几十万，叫‘非专业路人江某’！”

    “对！我也知道他！”

    “这不要脸，医生不是服务行业，你要当大爷去找小姐，来什么医院！”

    “就是，影响多少患者！”

    “垃圾，赶紧滚！”

    “走，大家谁跟我去爆了丫的直播间！”

    “同去！”

    男子看见陈沧也在直播，顿时愣住了：“你干嘛呀？”

    陈沧笑了笑：“我和你一样，我给你做个宣传，让大家认识认识一下蹭热度蹭到医院，而且影响医院正常医疗秩序的人。”

    “我相信这一则视频以后，很多人会认识你们！说不定你的粉丝会增加不少！”

    “当然了，我的粉丝可能没有你们多，但是……我的粉丝都是医生，我们现在医院正在建立黑名单系统，对于所有医闹行为会采用特殊的形式进行录入。”

    “你把手机关了！要不然我把我那些大v朋友全部帮你们转发！”男子有些恼了！

    或者是有些怕了！

    “你们医院仗势欺人还有理了？”

    陈沧也不恼：“你来发吧，让他们转发。”

    “我们现在已经报警了，这件事儿肯定不能就这么算了，你现在影响我们的医疗秩序，影响了别的患者的治疗，我必须要帮助你曝光你的行为。”

    “成年人的世界，绝对不是认错就能解决事情的，难道，强奸未遂就不叫强奸了吗？就可以免受责罚吗？”

    说到这里，陈沧深吸一口气：“如果道歉有用，要警察干什么？要法律干什么？要规则干什么？”

    “你不是要蹭热度吗？”

    而就在这个时候，男子身边的一个朋友忽然说道：

    “老江，咱们的……直播间被爆了！”

    男子顿时愣了一下，还没有来得及问清楚到底是什么情况。

    而警察就走了进来。

    “发生了什么事儿了？”

    “先把直播关了！”

    两名民警走了过来。

    “发生什么事儿了？谁报的警？”为首的民警忍不住问道，在看见陈沧之后，忽然一愣：“陈教授也在啊！怎么了？”

    小柯直接说道：“我报的警，这两位大V网红在医院胡闹，影响了正常的医疗秩序。”

    队长看了一眼陈沧：“陈教授，怎么个情况？”

    陈沧直接拿起电话，联系设备科，调取监控录像。

    “先看监控吧，里面什么情况清清楚楚。”

    听见这句话，男子明显有些慌了。

    “警察同志，您得评评理，这我们受伤了医生不给治疗，还能怪我们了？”

    “你们……不会是认识吧？认识也不能偏袒的。”

    男子还没有关闭直播，对着镜头说道。

    民警忍不住皱眉了。

    自从自媒体兴盛以后，的确是很多事情得到了曝光。

    但是……

    也干扰了执法。

    警察在执法的时候，多了很多顾忌。

    所以，民警对于这种情况也是感觉很麻烦！

    “先去调取监控。”

