    

    “的确我们俩有误会，我误会你是个明事理，有底线，有自己独有的骄傲的人。”

    她误以为上次的谈话可以让宫默醒悟，他会有些事情强求不来，感情更加是强求不来的。

    而且误以为宫默做任何事情都有底线，但是从他让人开除楚言萧开始，可以看出他丝毫没有底线……

    身为一个贵公子，就算不是真男主，伪的男主好歹也有男主的标配，应该会有自己独有的骄傲，可是用这种手段，简直让人看不起。

    钟小术基本上都猜到了宫默是怎么逼走楚言萧的。

    她很生气楚言萧那小子跑了，千万别让她抓到了他，但是更加看不清宫默，算是对宫默有了新的认识了。

    钟小术任然的口气，四周的同学明显感觉到气氛很不对，空气里隐隐约约还冒着火药味。

    宫默急了，直接上前伸手拉住她：“这里人多，我们找个安静的地方说话吧。”

    还未等他拉她走，钟小术就直接甩开了他的手，并且嫌弃的擦了擦自己的胳膊，然后大步走了出去。

    那个嫌弃的动作，厌恶的眼神直接刺伤了宫默，宫默僵在了原地，好一会儿才跟上去。

    两个人到了天台，钟小术转身飞恨就是给了他一脚，宫默猝不及防的肚子被狠狠的踢了一脚，直接摔坐在了地上。

    原主是练过跆拳道的，虽然是个女生，但是这么多年假扮男生多了，整个踢人的动作就像少年一样干脆利落，帅气。

    宫默吃疼了的肚子：“我只是赶走了那个变态而已，你就为了刚认识一个月的男生打我？”

    钟小术整理一下自己的衣服：“注意你的言辞，尊重别人的喜好，这不是你侮辱别人的理由。”

    哎呀，敢说楚言萧变态，她这护犊子的心，差点没有想再给他一脚，老早就想打他了。

    宫默从地上爬起来，他看不惯钟小术这么护着楚言萧，楚言萧这么一个死平民凭什么得到她护着？

    宫默：“好好的一个男生却收藏着一柜子的女装，并且还假装女装来勾引你，这不是变态是什么？小术，我是为了你好才把他赶走的，我给了他选择的机会，他自己不愿意退学的。”

    “所以你就让校长开除了他？”钟小术直击重点，一双清明的眼神盯着他。

    宫默被盯得有些心虚，他承认自己有些卑鄙。

    “这样的人就是败坏风气，他就是个变态，他接近你肯定是有目的的，你想一想和你在一起的那个萧言言居然是个男的，是楚言萧，你不觉得恶心吗？”

    “那么你觉得我恶心吗？”钟小术轻笑着回复，随即开口道：“我是个女的，但是我有一柜子的男装，我从小到大打扮成男生，你觉得我恶心吗？我败坏风气吗？我是变态吗？”

    钟小术直言了自己性别，反正宫默这小子估计也知道了。

    宫默脸色一沉：“小术，我怎么可能会觉得你恶心呢，我现在说的是楚言萧，他根本就是有目的的。”

    “楚言萧有没有什么目的，似乎根本不关你的事吧？宫默，不要用你选择性有色的眼光去看他，他女装，我男装，我们本质上是一样的。”

    钟小术真觉得宫默这个人怎么这么好笑呢，觉得楚言萧女装是变态很恶心，那么她男装本质也一样啊，为什么不觉得恶心？

    这就是一种选择性的有色眼光。

    宫默不死心，继续道：“小术，既然楚言萧已经退学了，这事情的确是我做的不对，但我也是关心你，这里实在不安全，他们根本不是和我们一个世界的，我们一起转学回去吧。”

    他话刚刚说完，拳头就砸在他脸上。

    “公子，我忍不住了，我打死这小子。”

    公子嘟嘴：“别解释了，爷还不懂你，你故意带他来天台讲话，就是想要在这里打他一顿，别憋着了，往死里打。”

    钟小术嘴角勾起，还是公子懂她。

    可不是嘛，宫默逼走了楚言萧，她早就想套个蛇皮袋打他一顿了，这死小子还一个劲的在他面前侮辱楚言萧是变态，她打不死他。

    宫默被拳头砸懵了，但是他又不敢还手，直接闭上眼睛不还手，说：“如果你生气，那就打吧，我不会还手的，打完我们俩就回去吧。”

    钟小术嫌弃，想的倒是挺美的。

    不还手最好，钟小术单方面暴打宫默，专往那种疼的地方打，打得解恨了才松手。

    宫默嘴角都是鲜血，整个人苟着背，有些摇摇欲坠。

    “宫默，你可以滚了。”钟小术拍了拍自己的手，冷默的说道。

    宫默喘着气：“小术……你还没有解恨吗？”

    不是打完了就可以跟他回去吗？

    钟小术看懂了宫默的神色，真心觉得他脑子不好使，她什么时候答应了会回去？

    “宫默，我想你搞错了，即使楚言萧被开除了，我也不会回去原来学校了，你是不是忘记了我为什么会转学？我转学的原因是为了躲你，我过会去原来的学校，但是你不滚的话，我可以再转学。”

    钟小术真心不想理他了，反正出来废话就是为了打他一顿，人也揍完了，当然要走了。

    见钟小术要离开，宫默破釜沉舟，道：“我把你是女的事情告诉了楚言萧，楚言萧当时觉得自己被耍了，很生气，你包容他女装的事情，他却小气的生气你男装的事，这种人有什么好的。”

    宫默确定了，钟小术喜欢了楚言萧，要不然不至于为了外人打自己。

    他气不过，他就是要颠倒事实，故意说楚言萧知道她是女生事情生气了。

    钟小术眼眸寒光加深……

    没有理会宫默，决然离开了。

    公子担忧：“他告诉了反叛你是女生的事情，反派知道会不会真的生气，千万不要是因为生你的气才离开的。”

    钟小术不屑：“宫默说的话有几分可以信的？我们不要吓自己，宁可相信楚言萧是因为他女装事情败露无颜面对我，也不要相信说是什么生我的气离开的，太吓唬自己了。”

    无颜面对她？公子捂脸：“我感受了一波自恋，到时候反派如果真的生你气，那你就完蛋了。”

    毕竟放到谁身上这种情况都会觉得自己被耍了，然后生气吧，如果反派生术术气了，那就好玩了。

    公子忍不住又幸灾乐祸了……

