
“你可真是个狗皮膏药。”窦小姐实在有些厌烦总是出现在她面前的曹金秀。

若不是在此刻身在宫中，被许多双眼睛看着，她肯定要好好收拾曹金秀一顿，这位小姐死缠烂打的功夫实在是无人能及。

曹金秀欲语还休地盯着方铮看。

方铮连个眼神都欠奉，曹金秀伤心欲绝。

她也知晓自己所为会惹人厌烦，可她就是控制不住，这一路她悄然尾随，看着两人若无旁人的亲昵，曹金秀的心像是被酸水腐蚀过一般，她多想变成方夫人，哪怕她厌恶这个妇人，为了能得方铮一个深情的眼神，她宁愿变成方夫人。

可她的愿望终究只是臆想，她望着两人相携走向城门口，方铮的手始终护在冯轻的腰上，烟花在两人的头顶绽放，四散的烟火都不及这二人眼中的浓情耀目。

她本想着就自己就看看，看完就走。

窦仪霞的出现让她再次失去了理智。

凭什么窦仪霞就能靠近他们，甚至还能得方铮一个眼神？

只凭她脸皮厚，会巴结冯轻吗？

她还想上门，若是窦仪霞踏入方家的门，进方铮的后院是迟早的事。

曹金秀将自己的想法强加在窦小姐身上，她不承认自己心底其实有羡慕嫉妒的，若是，若是一开头她也跟窦仪霞一般嫁妆与冯轻交好，是不是她日后也能上门？

怀着这种心思，曹金秀开了口，她无法踏入方家，窦仪霞也别想。

都是女子，窦仪霞装的再好，她也有自己的那点小心思。

窦小姐有些抱歉地看着冯轻，“方夫人，咱们日后再约，你与方大人快些走吧。”

她站在冯轻跟方铮身后，隔开窦仪霞看向方铮的视线。

“若曹小姐不知何为礼义廉耻，本官不介意跟曹大人探讨一番如何教训子女。”无人能在他眼前欺负他家娘子。

曹金秀泫然欲泣。

方铮看也不看这自以为是的小姐，牵着冯轻的手离开。

临走前，冯轻朝窦小姐点头，“改日我定登门拜访。”

今晚窦小姐帮她良多。

“不，不用，还是我登门拜访。”窦小姐忙拒绝，冯轻有孕，怎能劳累？还是她上门好些。

冯轻没拒绝。

曹金秀伸长了脖子，试图再多看一眼方铮，可不管她转向哪，窦小姐就跟着朝她挪动，窦小姐本来个头就比她高，直到再也看不到方家人的背影，窦小姐这才挪开步子，嘲讽地说了一句，“不知廉耻。”

话落，她转头就走。

曹金秀气的眼前阵阵发黑，她脑中最后一根弦断了，趁着窦小姐转身之际，曹金秀拔下头上的簪子，朝窦小姐冲了过来。

听到后头的脚步声，及身后一阵惊呼，“小心。”

窦小姐身子一侧，同时抬起一脚，直踹曹金秀的胸口。

这一脚用了十足力道，曹金秀痛叫一声，整个人被踹飞，而后重重落在地上。

“想杀我？”窦小姐冷笑，她上前，直接踩在曹金秀的手上。

啊啊啊——

曹金秀疼的连连抽气，太过疼痛，甚至都叫不出声。

“狠毒，虚伪，贪婪，无知，自以为是。”窦小姐没说一句，便加重一分力道，“你这样的，莫说是方大人了，就是普通百姓都恨不得离你远远的，也不撒泡尿照照自己，看自己丑陋的脸，险恶的心思，你连给方夫人提鞋都不配。”

窦小姐在边关长大，边关人随性爽快，她早就想这么骂曹金秀了。

话落，她最后再用力踩向曹金秀。

几声咔嚓，曹金秀手骨被踩断。

她眼睛一翻，晕了过去。

“你们可都看着了，是她想杀我，我不小心伤了她的。”窦小姐先是嫌弃地看着晕倒的曹金秀，而后很无辜地跟几个宫女说。

能在宫里存活的宫里侍人，哪一个不是人精？

他们可看出方夫人与这位窦小姐关系好了，便是看在方大人的面上，窦小姐也不会有事，这几位宫女侍人连连说：“奴婢等亲眼见到曹小姐试图伤害窦小姐，若不是窦小姐身手灵敏，这回定是躲不过的，曹小姐失了理智，窦小姐躲避之余，不小心伤了曹小姐。”

“行了，叫人来吧。”窦小姐说完，突然往地上一躺，又揉了揉眼睛，直到眼眶泛红，她泫然欲泣地说：“我好害怕。”

几个宫女侍人被窦小姐这飞快的变脸惊到了，半晌没动静。

窦小姐催了一声，“快啊。”

“是，是。”领头的宫女朝后头一个宫女看了一眼，那宫女会意，忙去叫人了。

咳咳。

就在窦小姐百无聊赖地等着人来，旁边传来一阵不自在的咳嗽。

窦小姐浑身一僵，她麻溜坐了起来，看向来人。

“许大人？”这不就是想教方大人纳妾的那位许大人？

她警惕地看向来人，这位许大人还想找人给方夫人添堵，哼，她握紧拳头，想着要不要趁机再揍这位许大人一顿，“你都看到了？”

许咏没上前，他等了这么就才出声，是太过惊讶，才恢复神智，“窦小姐何不实话与皇后娘娘说？娘娘公正严明，定会为小姐做主的。”

看来这位许大人是围观了全程。

窦仪霞翻了个白眼，调整了一个舒适的姿势，“女人家的事你不懂，许大人是一心只读圣贤书，又怎会注意到女子的心思？”

“许大人若是想拆穿我，便在此等着，若是不掺和，那您还是快些离开吧。”对这种死脑筋的读书人，窦仪霞不愿多解释。

“那本官就在此等着。”许咏无法做到视而不见。

他心里确是震撼，方才是听到了窦仪霞跟曹金秀之间的谈话，他没想到原来女子竟也有这么多的心思，为了嫁给心仪的男子，甚至不择手段。

视线落在尖利的发钗上，若不是窦小姐躲得快，钗子刺中她，轻则受伤，重则没命。

窦仪霞不再理会他。

过了好一阵，许咏实在没忍住，开口问，“家眷多的后院当真如此乌烟瘴气？”

“你觉得呢？”窦小姐啪的一下拍了下地面，手掌有些疼，她吸了口气，“我可跟你说，在这后院混，可不比你们前朝容易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70297860"  chaptername="第912章">加入书签</a>
</div>
