    叶修感觉自己的日常被渗透的千疮百孔了，特别是顾笙给他推荐了一大堆恋爱心理学教程。

    【手把手教你谈恋爱】

    【不做钢铁直男】

    【成年人该掌握的搭讪话术】

    万万没想到一直一本正经汉国的官方出版社居然也出版这种读物。

    顾笙和小表妹对这个事情格外上心，不过叶修和李想就像是两个木头人一样，暂时还没有擦出火花。

    也可以说是火柴擦了几下，没有擦起火，多少有些温度了。

    这几天！

    李想沉迷公司发展不可自拔，叶修无所事事如同地主家的傻儿子。

    闲的很！

    状态大约是很多人梦寐以求的那种，什么事情都不干，也不愁没钱花。

    养着有钱花和使劲花的叶修，好累。

    除了顾笙和小表妹的慰问，叶老师也时不时问一下叶修和李想的进度情况，大部分时候，恨不得飞过来教他怎么追女生。

    快到暑假了啊！

    叶修还不知道噩梦要开始了。

    五月初就是明天了，叶修才发现一转眼居然已经白混了半年，除了多个公司，他一无所成。

    看着已经黯淡的天空，叶修挠挠头，考虑着给李想发个信息问一下，计划还要不要开展了！

    叶修【李总，五一节美食计划照常进行？】

    三分钟后……

    李想【当然，开车吗？】

    叶修：【你想的话。】

    不止是开车，开小车车都可以啊。

    李想【我都不熟悉哪些地方好吃，你做主吧，我们AA，不喝酒。】

    叶修【我也不喝，我家叶老师最近老是神秘兮兮说我谈恋爱了，我都不知道那哪里来的风声，上次我喝醉了你接电话说什么了？】

    李想【说你有女朋友了，我见过！】

    叶修【想不到浓眉大眼的你也会无中生有？】

    李想【显然是的！知人知面不知心嘛！】

    叶修【你给我虚构一个女朋友，我现在去你那里找真的？】

    李想【www._____.com】

    叶修就震惊了！

    感觉李想是不是觉醒了什么元素，居然会开荤玩笑了。

    是不是最近刺激太大了？

    叶修【我不懂！什么意思？】

    李想【嗯，我也不懂，朋友发的，我准备问问你知不知道。】

    叶修【拉黑吧！这种朋友不要也罢！】

    李想发了个表情！

    叶修觉得她反应好像没有那么大了，起码前几天的尴尬好像已经平息了，两人都没有提这个事情。

    今天李想比较活跃，和叶修聊了半个小时，约好明天去吃饭，她来接叶修。

    其实就是叶修自己不想开车，让她有点被需要的感觉，被需要是一种高级心理体验。

    能多造成点沉没成本也是好的。

    结束了和李想的聊天，她要写段子了，这是日常工作和作业。

    叶修总是能在她忙的时候不打扰她，这一点和其他人完全不一样，李想觉得相处愉快也是这个原因。

    你忙你的，我玩我的，聊天就好好聊天，忙的话就忙过再说。

    她不需要去将就叶修什么，甚至都不用考虑叶修的心情，毕竟她们只是朋友。

    不黏人的朋友挺好的。

    叶修哼着歌，舒服的洗完澡，给自己做了个两菜一汤，一边吃饭一边看电视。

    吃晚饭以后，把碗筷收拾好，砰砰砰的敲门声响起。

    “叶蜀黍！那个胖蜀黍走了吗？”

    有点怯生生的可爱小萝莉把手藏在背后，打量着叶修家里，没有发现胖胖的蜀黍。

    “他已经走了哦，小橘子很怕他吗？”叶修把她迎进屋，挑了些水果洗干净放在桌子上：“小橘子你都好久没有来叶蜀黍家里做客了！”

    “妈妈说要是我不听话就让胖蜀黍吃了我，我不敢来呀！”

    叶修哑然失笑，没想到是被吓的，难怪看到李民达就躲在她妈妈的背后，只敢悄咪咪看一下。

    原本叶修和李民达还有点摸不着头脑，听到她这么说就知道了。

    “胖蜀黍不吃小朋友，其实他可喜欢你了，不过他现在不住在叶蜀黍家。”

    “叶蜀黍把他丢了吗？”小橘子天真的发问。

    好多小孩子就是不听话就被家人丢了，她也经常被妈妈说要把她丢了。

    叶修摇摇头：“……”

    “叶蜀黍，我告诉你哦，我爸爸根本不听话，最近妈妈被爸爸打的特别惨，晚上我都听到她哭了！你能不能帮我说说我爸爸，让他不要打妈妈！”

    小橘子很认真的恳求叶修帮帮忙，她已经看不下去了，每天晚上妈妈都被爸爸打。

    叶修很尴尬！

    夫妻俩二胎的计划进行的如火如荼，全然没注意忧心忡忡的孩子，关键是孩子特别有孝心。

    “那不是打架，就是爸爸妈妈玩游戏而已，大人之间的扮演游戏，不过你不能玩！”叶修想了个理由，准备先搪塞过关。

    “真的吗？叶蜀黍不会骗我吧？我问妈妈她也不说，说再问就打我了。”

    夜晚下肯定的点点头：“当然是真的，叶蜀黍怎么可能骗你，你这么可爱，听话，乖巧，懂事……。”

    “讨厌！蜀黍就会哄人开心！”小橘子小脸红彤彤的，不好意思。

    叶修乐的不行，这小姑娘太可爱了，被人夸了就害羞，偏偏又控制不住喜欢听夸奖的话。

    小孩子真的很神奇，就像是小宝藏一样，可以给人带来很多快乐。

    叶修喜欢小橘子就是因为她可爱懂礼貌，从来没有熊孩子在他这里享受过小橘子的待遇。

    叶老师只有一个大姐，比叶老师他大了十多岁，叶修这个老姑姑的儿子都比叶老师小不了多少。

    反正叶修这个大表哥孩子都快高考了。

    一个大大的表侄女。

    叶修的叔伯也不多，响应计划生育，大多家里是一个孩子，同辈里玩的好的也少。

    叶修挺喜欢小孩子的，不包括熊孩子，几个大哥家里的，每次来叶修家就翻箱倒柜的熊孩子，没少吃他亏。

    “叶蜀黍，你是不是还没有老婆？”小橘子眼珠子转动，嘀溜嘀溜的问了一个叶修难受的问题。

    “还没呢？小橘子你还知道老婆？”

    叶修好奇，虽然这个年纪多少耳濡目染老婆之类的词，小橘子明显知道的更多。

    “嗯啊，我还知道媳妇呢！”她有点骄傲的回答：“叶蜀黍，我把我小姨给你做老婆吧！”

    叶修：“……”

    小橘子给叶修送过气球当礼物，求助叶修劝架，还准备把小姨介绍给他。

    “我小姨特别好看，我都特别特别喜欢她，你一定也喜欢她。”

    可能怕叶修不相信，她还特意的解释了一句，认真的小模样特别萌。

    “哈，是吗？不过叶蜀黍快有老婆了，前几天充话费送的，我把她接回来就可以了。”

    她瞪大眼睛，不敢想象充话费真的可以送人。

    “那……叶蜀黍能不能帮我冲个弟弟，我给你钱！”

    叶修：“……”

    “真的，我妈妈特别想要个弟弟！叶蜀黍帮帮我好不好？”

    叶修有点麻爪了。

    帮不了啊！

    “没问题，不过要排队，可能明年才能给你弟弟！”

    “真的吖！太好了。”她高兴的蹦蹦跳跳，真不知道有弟弟可以那么开心。

    不过快乐的小精灵总是可以感染到别人的，小橘子开心，叶修也高兴。

    “叶蜀黍，那我要准备什么？”

    小橘子搓搓手，很认真的问道。

    “准备什么啊！给你弟弟准备个小名，你叫小橘子，你弟弟叫什么？”

    “嗯。”她咬了咬手指头：“小果果怎么样？”

    “真聪明！”

