
服务员们上菜时，一个男侍者拿了开瓶器，开红酒或开罐装饮料，给客人们倒红酒。

上到第九道菜时，酒店的老板与经理手里拿着话筒进了宴厅，后面跟着一个端着红酒的服务员，

服务员们给每桌客人斟了酒，馨姐再检查了每桌的席面是否缺漏了什么，再解说宴席一共二十九道菜，要分三轮上桌，请客人慢用。

之后，主厨和服务员们退出宴厅，馨姐介绍了酒店的老板和经理。

老板拿着话筒上前，亲自致词，先恭喜新郎新娘结百年之好，再感谢新人选择酒店办席，然后又感谢乐小姑娘光临酒店。

致了词，老板给新人送上一个红包，再由新人致辞。

薛云朗致词先感谢岳父母将掌上明珠下嫁于他，再感谢亲友们的祝福，再感谢酒店的辛苦，夫妻俩举杯先干为敬。

男方女方家长都是是普通老百姓，不爱讲话搞排面，没安排双方的长辈们发表致词，新人发表了感谢讲话即可以开席。

老板和经理、馨姐取了酒杯敬贺新人，再敬在座的客人一杯，又客客气气的请客人慢用餐，他们退出宴厅，将空间让给客人。

酒菜色香俱全，客人们开吃。

有人尝菜，也有人尝汤，有人先尝红酒。

乐韵慢慢地品汤，酒店的汤做得不错，燕窝炖得化了，虫草炖到一定火候还捡出来打碎成粉汁加在汤里，还加了好几味中药，是道不错的补气补血养生汤。

萧少品了口红酒，赞了一声：“红酒不错，是进口真品。”

燕少吃饭也不摘黑镜，浅浅地啜一口红酒，听了萧少的话接了一句：“你觉得有你发小的妹妹在这，有谁敢胆大包天到以次充好？”

“那是，小团子有火眼金睛，没什么假货能瞒得过她的眼睛和鼻子。小团子，尝尝这个乌鸡，E北的乌鸡很出名哟。”萧少不再搭理燕少，从锅中夹起一只鸡腿放小团子碗里，还不忘揉揉她的后脑勺。

杜爸等人瞅着萧少，围观他哄妹妹。

杜妙姝在锅里找了找，将另一只鸡腿也给找到，用勺子推到小同桌的那一边：“乐小妞，这里还有一只，也是你的。”

“我今年二十岁，不是二岁小孩子。”乐韵挺无奈，到哪都让她吃鸡腿，像话吗？是不是因为她个子矮，看起来像很小的样子，吃鸡腿这个梗是一辈子都避不过去了？

“换个场合就不说了，今天你得多吃点。”杜妙姝笑得像偷腥的猫。

乐韵瞅瞅同桌，叹气：“哎，都说女生外向，还真是这样啊，以前，小肚子同学护崽护得是我，这有了男朋友有了丈夫呢，再也不护我了。”

“哪有，一码归一码。”杜妙姝直翻白眼：“我就是让你多吃点，你都扯到了哪跟哪。”

“小团子，你同桌不护崽了，不是有萧哥吗？萧哥护你，或者，你也赶紧找个男朋友，让你男朋友来护崽。”萧少见机就上，不放过任何一次当哥哥的好机会。

“不行，坚决不能谈恋爱。”

小同桌一脸严肃拒绝耍朋友，杜妙姝好奇地问：“为什么？”

燕行也竖起了耳朵。

“因为谈恋爱浪费时间不说，还会拉低人的智商，影响我搞研究的热情。男朋友就是事业成功路上的绊脚石，纯属拖后腿的存在。”

乐韵一本正经脸的说了原因，酷酷地下了定义：“所以，我觉得我不适合谈恋爱。”

燕行目瞪口呆，小萝莉嫌男朋友是绊脚石？

杜妙姝瞪着双眼睛，直呼气：“我明白了，我之所以没有功成名就，肯定是我谈恋爱谈早了。”

媳妇和她同桌尽瞎说，薛云朗无可奈何：“姝姝，你不会准备让我下堂吧？”

“不不不，小肚子不会让你下堂，你从今后只会上堂下房。”

“上得厅堂下得厨房的意思？”薛云朗脑子里灵光一闪。

“对。”乐韵点点头，举杯：“大丈夫宜室宜家，为了庆祝你成为上得厅堂下得厨房的家族煮夫，干一杯！”

“谢谢。谢谢你对姝姝的好，敬你一杯。”薛云朗也明白乐小姑娘是从心里认可他成为姝姝的丈夫，感激地站起来，举杯与小姑娘碰杯。

碰杯的时候，他歉卑地将杯子放低，碰了碰杯，将酒一饮而尽。

乐韵一惯吃宴不喝酒，因为是小肚子结婚，她破例喝了一杯。

薛云朗坐了下去，招呼着岳父岳母和小舅舅舅母和小舅子、几个帅哥吃菜，一边给姝姝夹了她喜欢吃的菜放她碗里。

还不到新人敬酒的，各桌客人也只管尽情享受美食。

薛桂成靳芳菲原本心里不爽，当菜上来，他们也顾不得其他，只管吃，毕竟酒席的菜是真的高档，他们也是第一次吃这么高级的宴。

第一轮菜吃了半个钟，服务员来换菜。

换菜时间，有些只吃了一点点的菜或还留有一半的菜，服务员将其放在了空着的桌子那里，如果散席后客人想打包可以将剩菜打包。

第二轮菜主打海鲜，大闸蟹、象拔等，主菜为鲍鱼。

每盘海鲜的份量非常足，大闸蟹一人一只，而不是一人一块，鲍鱼一人能分得两只。

亲友团吃得异常高兴。

第二轮菜吃到一半，同在酒店举行婚宴的一对新人由他们的司仪和男女双方家长、伴娘伴郎们陪同来敬酒。

他们是因为收了乐小姑娘的红包，特意向乐姑娘敬酒表示感谢。

新人来敬酒，乐韵没落他们的面子，接受了他们的谢意，当然，只尝了一口酒意思意思。

新人敬了乐小姑娘的酒，与婚宴主家新人互相敬了一杯，再敬全体客人一杯，便回他们自己的宴厅去了。

那一拨新人刚走没多久，另四对新人也先后找来宴厅给乐小姑娘敬酒表示感谢。

乐小姑娘给的结婚红包包的不是钞票，而是一枚印有“百年好合”的纯金币，祝福红包即是贵金属又具有纪念意义。

小姑娘送的结婚礼物太贵重，新人们自然要给她敬酒。

乐小同学送出了红包，没想过要新人的感谢，新人竟然有心来感谢，自然照单全收。

新人们给小姑娘敬了酒，也与主家新郎新娘互敬一杯，再敬全体客人们一杯，又客客气气的离开宴厅。

杜家亲戚、张家人也再次见识到了乐姑娘的人缘有多好，因为她，酒店老板亲自来给新人道贺，其他新人也来给她敬酒。

因为新人来敬酒占去不少时间，众人也没时间多感慨，先吃席。

馨姐知道其他新人给乐小姑娘敬酒，将换菜的时间推迟了十分钟，等众人吃得差不多了再上第三轮的菜。

第三轮是压轴菜，主菜佛跳墙和松茸炒驼峰肉，又有鲈鱼、狮子头等名菜为辅，一桌菜皆是代表福寿双全、喜祥如意、鹏程万里等等的好意，喻意美好。

趁热品尝了驼峰，薛云朗杜妙姝给客人们敬酒，先敬岳父母，再敬代表男方家长的张小舅夫妻，然后敬客。

敬客先敬乐姑娘，再一桌一桌的敬酒。

伴郎伴娘们跟着新人，帮忙给客人们斟酒、帮新人代喝酒，帮收红包。

男方的长辈在新媳妇敬酒时还会给一个红包，新人来敬酒，他们痛快的喝了酒，痛快的给了红包。

敬一圈下来，继续吃吃喝喝。

新人敬了酒，如果客人有事，吃了就可以离席，不过，在场的人客人谁都没有中途离开，哪怕新人的同事也没急着走，

第三轮吃了足足一个钟，宴席才结束。

服务员收拾了桌子，换上了水果盘和茶水、甜品糕点。

杜家亲戚等会要回房县，坐了一阵，起身打包剩菜。

乐韵找小肚子和新郎单独聊了聊，也将水电缴费卡、增值税发票等全给了小肚子，才说打包酒菜的事，她预订了十五桌的菜，留三桌给晚上留宿的客人们吃，打包两桌，一份给杜家亲戚带去杜爸家分享，一桌打包给罗班，让老师们晚上再去罗班家吃晚饭。

薛云朗建议打包三份，给杜家亲戚带二桌回去，一桌给罗班等老师。

最后折中，打包两桌半的菜。

服务员接到打包的消息，麻利地行动，打包好了，放在保鲜盒里，又帮送下楼，搬上直升机。

杜家亲戚们打包好了剩菜，与男方家亲戚道别。

杜爸杜妈要在汉市住一晚给新人暖房，杜家亲戚与罗班等人先回房县，他们要是留在汉市吃晚饭，明天得自己乘车回去，他们不想留宿。

张家众人送杜家亲友。

杜家亲戚们打包的剩菜也装在保鲜盒。

伴娘也随大部队走，张小舅给伴娘们一人一个大红包，还给了一份礼品。

张家老少们将客人送下楼，目送他们上了直升机。

杜妙姝舍不得同桌，拉着小同桌的手，眼泪叭嗒叭嗒地掉。

乐小同学又哄又劝，费了老大的劲儿才将小肚子给安抚住，将她交给新郎，自己一溜烟儿地蹿上直升机。

哎妈呀，果然还是单身的好。

有对象的人太感性了，吃不消啊！

坐上了副机长座，想到小肚子同学那说来就来的眼泪，乐韵仍心有余悸，都说女孩子是做的，她现在信了，还好她自己是钢铁造的，不会动不动就嘤嘤。

燕行爬上机械师座，见小萝莉偏头瞅着送人的人群那边一副心有余悸的模样，猜着她必定觉得结婚是个麻烦事，甚至有可能有了阴影。

他觉得可能得找人给小萝莉说说有男朋友的好处，他是不行的，就算他说了小萝莉也不会听，能让小萝莉乖乖听话的只有晁少，只有晁少合适给小萝莉做思想工作。

蓝三帅哥可不知队长大人在想啥，等队长和坐后舱的柳队关好了舱门，开着小飞机跑路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68582648"  chaptername="第七百四七章  还是单身好">加入书签</a>
</div>
