
对于使唤超级胜利队，让他们去调查什么灵异事件啦，还是什么宇宙人出现什么，这些楚末做的那是一点点压力都没有。

毕竟，这原本就是他们的工作，自己只不过是稍微的将别人提供给自己的资料转手放出去而已。

再说了，这些宇宙人和怪兽，早打和晚打都是很正常的。

既然早晚都要大，那么为什么不能现在就打。

所以，楚末那些小野田提供的资料，给超级胜利队发过去之后，至于其他的事情，他是真的不想管了。

应该说，楚末现在觉得，在这个宇宙，好像除了索菲亚和雷丘巴斯，楚末还真的对这个世界的怪兽谈不上有多少的兴趣。

可是，雷丘巴斯，你到底在哪里啊？

我好想你啊！

楚末看着天空中的星星，突然觉得，地球上的入侵事件好像还是太少了，自己是不是应该逼着那些宇宙人对人类多进攻几次。

或者说，让他们的手段变得更加高级一些，让人类的脑神经锻炼的更加强硬一些。

不过又一想，这样做的话有那么一点点不道德，所以还是算了吧。

楚末又叹了一口气，直接在前方打开了空间门，进入了空间内部。

这个时候，楚末的最后的底牌现在已经变得非常凝实。

它身上的茧现在已经变得非常厚实，给人一种直接轻轻一敲就能够给它敲碎的感觉。

不过，已经出现了海帕杰顿的楚末，现在对这张底牌已经不是非常迫切的需要了。

因为打平常的怪兽，也根本用不上自己这个还没有出现就已经给人非常大的压迫感的怪兽。

有一只海帕杰顿就已经非常差不多了。

不过，说起海帕杰顿，楚末的嘴角露出了一抹苦涩。

不是海帕杰顿强不强的问题，是这个家伙吃的实在是太多了。

相比于幼体的海帕杰顿，现在成年体的海帕杰顿的食量现在已经吃的比幼体状态的时候多了整整三倍。

本来一只芝顿吃德西比和佐加的时候，楚末其实还是有那么一丢丢不在乎的。

毕竟，就它一只，再能吃还能吃到哪里去？

现在，楚末真是领悟到了为什么那些再宇宙中的宇宙人，明明有能力培养出更多的杰顿，可是为什么每次都只派出来一只。

现在他懂了，不是培育不出来，是实在是养不起啊！

更何况，自己的这只海帕杰顿比起来平常的杰顿来说，那食物消耗量更是不在一个层次。

可是偏偏这食量上去了，力量也上去了，可是它的智力还是没有一点点的增长。

没错，现在的海帕杰顿的智商和一般的芝顿没什么两样。

而且一旦自己不在场，他的手下们都非常难以指挥的动这只大家伙。

这种情况放在了平常给它喂食的时候，展现的最为明显。

因为这些负责喂食的巴尔坦星人已经和他说过了很多次了。

可是他也没有什么好办法，只能在每次战斗的时候，多和海帕杰顿说一声，希望这个家伙能多多听话一些。

可是每次海帕杰顿每次都是用非常晦涩的语言答应了，然后下次该惹事还是惹事。

就这样过了几次，楚末也不想去管了。

“主人，这是您拍的照片，我们已经全部冲洗出来了。”

楚末接过了一只小巴尔坦星人递过来的照片。

照片上，好几个奥特曼的身影在和一只非常庞大的怪兽进行战斗。

当然了，这些照片中最吸引他的并不是这些大灯泡和怪兽，而是几个人类。

虽然没有什么交流，不过楚末还是拍了很多这些光之国的奥特曼人间体的照片。

当然了，其中拍的最多的还是大古和未来的照片。

特别是大古的照片，那几乎是全方位，多角度的拍摄，几乎没有一点点死角。

看着这上面在大雨中手持神光棒，然后变身的大古，楚末觉得非常的满意。

自己这个时候是不是应该去找一趟大古呢，或者找一下以前的胜利队员们，然后告诉他们，你们看，大古在瞒着你们回到了地球，竟然又偷偷的变成了奥特曼，然后拯救世界。

不过，这些照片还是只能自己珍藏，可是去找一下大古，去叙叙旧，好像也没什么吧，还能顺便去看一下权藤参谋在月球上和小行星带里面的秘密基地。

说做就做，楚末确定了想法，本来还想带着卡蜜拉的。

可是又一想，万一让卡蜜拉和大古见面，恐怕会引发一些不好的事情，所以还是让卡蜜拉留在地球上吧！

楚末飞到了万米高空，召唤出尤尼金，最近这段时间尤尼金使用的非常频繁。

但是没办法，谁让尤尼金它漂亮，能力也很强大呢！

这种有实力，颜值还很高的怪兽，那可是非常受欢迎的好不好。

楚末先是到了在王家之谷附近的巨人研究基地。

在这里，是常年由权藤参谋的副手，佐伯丽佳负责的。

对于楚末的到来，佐伯丽佳还是非常疑惑的。

因为自从上次楚末给了他们一些巨人的资料之外，就再也没有来过这个基地了。

“不知道楚参谋今天来这里，到底有什么事情？”佐伯丽佳还是一副非常高冷的样子。

楚末没有回答，只是在手中凝聚出来了一团光束，然后在佐伯丽佳惊讶的目光中，出现了一个和戴拿奥特曼差不多的勋章，不过这枚勋章的颜色却是黑色的。

“这是我根据戴拿奥特曼的力量专门制造出来的勋章。”

“有什么作用吗？”佐伯丽佳的目光有些炽热，因为她知道，楚末肯定不会做非常无聊的事情，既然他将这枚勋章拿出来，那么肯定是交给自己，或者说交给权藤参谋的。

“我需要你们挑选出一个人，一个可以得到这枚勋章认可的人。”

“那么有什么要求吗？”佐伯丽佳安耐住自己内心的激动，声音有些颤抖的问道。

“当然。”楚末笑了笑，“首先，这个人选必须身体素质很强大。”

佐伯丽佳点头，能驾驭奥特曼的力量，那肯定需要强大的身体素质。

“还有，他的意志也必须坚韧，因为如果没有强大的心，那么就不可能驾驭住这么强大的力量。”

“当然，这个人还要对超级胜利队的飞鸟抱有很大的敌意。”

……

“对飞鸟抱有敌意？”权藤参谋对这个要求非常的疑惑。

“他真是这么说的吗？”

“是这样没错！”佐伯丽佳非常笃定的说道。

“可是，从哪里去找对飞鸟有敌意的人选呢？”谷

“楚末参谋他说就这三个字要求，只要满足了这三个要求，他留下的这枚勋章就会自动选择真正可以属于他的主人。”

“自动选择吗？”权藤参谋呡了一下嘴唇，前两个要求倒是非常简单，可是着最后一个要求嘛。

“对那枚勋章有没有进行解析？”权藤参谋再次问出了一个关键的问题。

“已经着手进行研究，可是……”说到这，佐伯丽佳的语气有些沮丧。

“可是什么？”权藤参谋的目光一下子变得非常凌厉。

“那些参与研究的几个研究员，全部都发疯了。”

“发疯了？”

“是！”

佐伯丽佳说出这个结果的时候，其实心里都在滴血，因为这些研究人员可以说都是非常优秀的科学家。

可是就因为他们下令研究这枚勋章，所以导致了这个非常严重的后果。

“先在我们训练的这一批飞行员里面进行选拔吧，至于最后一个条件，就放在那些进入超级胜利队失败的飞行员的身上。”权藤参谋对这些科学家的损失虽然也很心痛，可是一想到如果能够彻底控制住奥特曼的力量，或者掌握一具完全听从与人类的奥特曼。

这个诱惑，实在是太大了。

一旦成功，地球，或者说TPC，就至少拥有了保护地球的能力，这样的话，地球就可以不再过分的依赖戴拿奥特曼！

“而且楚末参谋最后说的，好像是想让这具奥特曼成为戴拿奥特曼的磨刀石。”

“让我们的巨人成为磨刀石吗？”权藤的拳头握紧了一些。

虽说楚末为他们提供了很多的技术，还有巨人石像的制作方法，现在更是直接将一具奥特曼送给了他们。

可是，无论他做的再多，也都不能否认这家伙是一个宇宙人的事实。

“就先这么做吧！”权藤摆了摆手，然后直接关闭了通讯。

“戴拿奥特曼的磨刀石，对飞鸟拥有仇恨。”权藤轻声的念叨着这几条条件，心中突然出现了一个非常大胆的念头。

“难道说……”

……

火星，楚末抱着小光正在和缩小的尤尼金玩耍。

小光紧紧的抱住尤尼金，并且时不时的亲一口尤尼金。

搞得尤尼金一边非常嫌弃的挣扎，但是还得小心着不能将这个被自家主人抱着的小不点给伤着了。

楚末将光放在沙发上，然后看着光又把尤尼金给搂的紧了一些。

楚末在心里叹了一口气，果然，这些小家伙们如果不努力，只能沦为女人和女孩的玩物。

旁边的丽娜要不是想在光的面前摆着自己大人的架子，估计早就将尤尼金给抢在怀里狠狠地开始撸了。

“我说大古啊，你是不知道啊，现在的地球，真是太危险了，比我们那时候危险的多了。”

“现在有新的战士，已经不是我们的时代了。”

“唉，你了别乱说，那只不过不是你的时代了，但是还是我的时代。”

楚末从口袋里面把黑暗神光棒拿出来。

“熟不熟悉？”

大古的瞳孔一下子缩了起来，因为在他的记忆里面，神光棒不应该早就消失了吗？为什么？

“还记得当初我变身而成的黑暗迪迦吗？这可是帮了我好多忙呢！”

楚末看着自己手里的黑暗神光棒。

可以说，自己能够非常快的收服卡蜜拉的心，这个东西真的是功不可没。

不过，这件事肯定不能说出来就是了。

楚末又从怀里掏出来了一沓照片，递给了大古。

大古有些疑惑的接过照片，然后一张一张的翻看。

然后，大古越看，脸上的表情就越精彩。

喵的，这不就是自己吗？

可是，自己是真的没有做过这些事情，而且，这些巨人们都是谁，看起来都好强大的样子。

“你说，大古，我将这些东西让你以前的队友看，他们会不会埋怨你不带他们玩。”

“别说了，我就没做过这些事情。”大古从里面抽出来几张，然后将剩下的还给了楚末。

楚末耸了耸肩膀，大古抽走的大部分都是迪迦奥特曼和基伽奇美拉战斗的照片，还有几张变身的照片。

“怎么，你这是明抢啊！”

“别闹，让我留个纪念好了！”

大古摆摆手，他将目光再次投向了自己手中的照片，看着照片中的迪迦奥特曼，还有“自己”变身的照片。

眼中闪过了一丝缅怀，然后他抬抬头，看向了还在和尤尼金玩耍的光。

现在他的身份，已经是一名丈夫，一名父亲。

再让他去战斗，或许已经找不到当年的那种无惧无畏了。

……

楚末也没有在大古的家里多留，只不过是蹭了一顿饭，然后和光又玩了一会。

在光对尤尼金的恋恋不舍中，重新飞向了地球。

而在地球上，戴拿奥特曼正在和只有一个头的机器人进行战斗。

飞鸟他们接到楚末的任务的时候，直接出动调查，然后动用了设备之后，很轻易的看到了三个宇宙人的真面目。

当然了，他们也真是没有遇到过这么会搞事的宇宙人。

不过，出现了宇宙人就进行战斗就是了。

只不过，这场战斗从一开始就显得不太正常。

而在战斗中也正好遇到了这种担心。

在吸入了一些不知道是什么成分的气体之后，戴拿整个人开始变得有些不正常起来。

然后在和那具机器人进行光线对轰的过程中，戴拿他，他输了。

没错，就是输了，而且还是在站在有利位置的情况下，戴拿输掉了对轰。

虽说最后在超级胜利队的帮助下，成功的将这具机器人给干掉了，可是戴拿的一些不足也暴露无疑。

所以，在观看了这次戴拿战斗的视频之后，楚末更加坚定了要给他找一个磨刀石的想法。

喵的，再不给他找个磨刀石，飞鸟这个家伙的小尾巴可能真的要翘到天上去了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70762737"  chaptername="第265章、给戴拿树立的“磨刀石”">加入书签</a>
</div>
