    天色慢慢的黑了下来，刘登命人直接包下了整座客栈，甚至将客栈里原本不多的几个客人全都赶了出去。

    看唐凌风的架势，刘登也知道今天晚上恐怕要有一场恶战了，这些人留在这里恐怕将会成为替罪羔羊。

    “大王，我们附近多了很多奇奇怪怪的人，而且看样子一个个都不怀好意，我们要不要去城外的军营求助？”

    客栈的房间当然和王宫没办法比了，只不过出门在外，刘登也算是勉强将就了，这一杯白水还没喝完，杜子腾急急忙忙冲了进来。

    “慌什么？你们不是随身携带着军弩吗？把家伙都给我亮出来，今天晚上胆敢靠近百步之内者，一律杀无赦！”

    唐凌风这个弘农郡太守都已经亲自下场了，城外驻军难道就真的可靠吗？

    与其出去冒险，还不如留在这里，这小小的客栈并不大，刘登身边带着的几十个护卫，足以守住各个出入口了。

    “诺！今夜还请大王呆在房中，我等誓死守护大王安全！”

    算算时间，就算是神武军的士兵们不惜代价赶来，最起码也要明天早上才能赶到。

    这整整一夜的时间，暗夜之中不知道对方有多少人，这一夜恐怕要有一场血战了。

    “你们只管放手大杀好了，传令下去，只要今天晚上敢有闲杂人等靠近，一律杀无赦！出了什么问题，本王担着！”

    刘登的脸上也是杀气腾腾，弘农郡距离长安可真没多远，在这里居然敢有人对自己下手，而且就连一番太守都卷入其中。

    这件事情实在是太非比寻常了，尤其是赶在现在这个年节下的当口，这些人幕后的指使者到底是谁呢？

    唐凌风这个人和自己从来没有过任何的交集，他做他的弘农郡太守，自己做自己的代王。

    两人之间风马牛不相及，到底这家伙是因为什么要害自己的。

    这世上没有无缘无故的爱，自然也没有无缘无故的恨，这凡事总要有个因由吧？

    看着天已经彻底黑透了，陈宇命人去城中最好的酒楼里面订了几桌上好的酒席，算是给这些死士们送行了。

    这些人都是追随了阳陵侯多年的死士，自从阳陵侯意外身死之后，所有的人就一直都在想怎样帮他报仇，这一切今天终于要实现了。

    陈宇自己也明白，今天晚上有一场硬仗要打，刘登身边带着那些护卫们，一个个孔武有力，而且训练有素，看样子应该是从军中挑选出来的勇士，今天晚上恐怕要死很多人了。

    “陈先生，我们的人都准备妥了，一切就等你一声令下了！”

    等到那些人酒足饭饱之后，曾翔飞也终于从自己的房间里出来了，虽然都没看到他这个人外出，但是，这家伙可是号称和大侠剧孟、郭解一起并称为天下三大侠客。

    他自然是应该有些他的本事了，不过没关系，反正除了他自己之外，他的那些人陈宇一概不管，怎么找人找什么人是他的事情，和自己无关。

    “既然如此的话，那就烦劳大侠了，这小子身边的人可不少，咱们可是要万万小心才是，万一要是阴沟里翻船了的话，这事情可就真的大条了。”

    陈宇的脸上满是伪善的笑容，外面街道上的行人已经越来越少了，马上就是元日了，天气越来越冷，天黑之后，人们都不大愿意出门了，月黑风高，正是杀人的好时候。

    “先生放心好了，这些人都跟随我多年，绝对不会有什么差错的！不知道先生今天晚上需要他们做什么，咱们还是事先交代清楚的好！”

    “大侠说的是，那今天晚上咱们就分两面进攻好了，我们的人留在正门，大侠的人就在后门好了，这客栈就那么大，倒也不怕他们插上翅膀飞了！”

    “如此甚好，那咱们就这么说定了！”

    要是把自己的人手交给陈宇去调配的话，曾翔飞的心里还真是有点不舒服。

    还不如现在这样，正好双方各行其事，是生是死就看自己的命了，他麾下的这些人也是追随他多年的亡命徒，此次事成之后，有了陈宇答应他们的一大笔钱财，这天下哪里去不得？

    小小的客栈并不大，刘登身边的护卫有四十来人，而且个个都是百战老兵，杀人放火这种事情早就已经渗透进了他们的骨髓里。

    甚至都不用仔细考虑，只需要打眼一看附近的环境，他们自然知道何处适合埋伏，何处适合防守了。

    随着神武军的崛起，刘登身边的这些护卫们也习惯了弩这种兵器，这几个月的时间里，上弦器经过蔡辛的改造，比以前变得更小，而且上弦的速度更快。

    他们这些人毕竟是跟着刘登的身边，所有的装备一律都是最好的，在杜子腾的安排下，他们自动分成了四个小队。

    整个客栈的前后门各一队人，一队人守在刘登的身边，剩下的一对人守在客栈的房顶，为了防止那些人用火攻，侍卫们特地把老板准备的被褥，全都用水打湿了遮盖在各处的门窗上。

    只要坚持到明天，神武军到来，剩下的这些人必死无疑。

    一面王旗高高飘舞，凛冽的寒风吹来，王旗猎猎作响。

    随着时间一分一秒地过去，夜幕渐深，街道上再也没有了一个行人，已经是午夜时分了，四周一片死寂，安静的如同鬼域一般。

    刘登一个人独坐屋中，一坛子老酒已经喝得差不多了，他还在等，他就不相信唐凌风这个家伙，真的死心塌地的会跟着这些人做这种杀头的买卖。

    说起来的话，这小丫头还真是被自己给连累了。好不容易策划的离家出走，到最后居然变成了这番模样，估计这次经历要成为她一辈子的阴影了吧。

    也不知道这丫头到底怎么样了，想起她当初干的那些呆萌的蠢事，刘登的嘴角露出了一丝久违的笑容。

    没关系，这些人既然把事情查的这么透彻，他们当然知道小丫头的身份，在确认自己身死之前，小丫头应该还是安全的，毕竟他们也需要有张底牌！

    【作者有话说】

    今天继续日万，等我

