    

    西要塞处

    人类军法师在于白魔鹰的战斗中处于绝对的劣势，不管是低层次的战斗还是高层次的战斗。

    低层次的战斗中，人类法师数量远远少于白魔鹰、且空中战力极度缺乏；高层次战斗中更加不用说，除了开始时能杀掉一个四爪魔鹰外，其他的超阶法师几乎是被银色宆主压着打。

    让他们这些超阶法师郁闷的是，他们被克制了，银色宆主的利刃领域由密密麻麻的羽毛组成，羽毛既可以围绕在银色宆主身边当防御，又能将羽毛用作攻击的利刃，而且每一片羽毛都锋利无比，能够轻易的破开统领级妖魔的防御。

    银色宆主似乎对于人类法师非常了解，它知道，只有人类的超阶魔法能伤害到它，但超阶魔法的释放却需要准备时间，所以它利用自己的利刃领域不断的攻击面前的几个超阶法师，不给他们释放超阶魔法的机会。

    就这样一直耗下来，祝蒙几人伤痕累累，但他们依旧连个超阶魔法都释放不出来，高阶魔法又连银色宆主的防御度都破不开，除了憋屈还是憋屈。

    “怎么办，要是破不了这个利刃领域的话，我们连给它造成伤害的机会都没有，最后只会被活活耗死。”梨天审判长皱着眉头说道。

    “破不了也照样破！”祝蒙怒吼道。这几人中，就数他的脾气最暴躁，被银色宆主搞了这么久，他能忍耐到这时已经很了不起了。

    随着一声怒吼，祝蒙在众人的掩护下，退到远处，雷霆的力量从他体内爆发出来，璀璨的星子在他周围迅速的连接起来，星子连接的速度非常快，转眼间，从星轨、星图、再到星座，空中出现一个完美的虚影，连接而成的星座正在快速的填满它。

    此时的祝蒙已经连接好了五个星座，这速度绝不是那种普通的超阶法师可以办到的。而正在此时，黎星带着玄蛇正在往这边赶来，分散了银色宆主的注意力。

    “就是这个时候，祝蒙，快！”武平景大叫了一声。

    他已经做好的为祝蒙抵挡那漫天利刃的准备，却没想到银色宆主居然在这时候它的注意力没有放在这边，真是如有神助啊！

    祝蒙也知道这是大好时机，他迅速的构造出了最后两个星座！七个星座完成，星子密密麻麻绚丽的如一条璀璨的银河。

    星轨将这漫天的星点连在一起，描画成了最为唯美的星图，星图交相辉映、八方对称，构建出了充斥着神秘力量的星座！

    星座再衔接，巍峨瑰丽的星宫豁然成型，深紫色的雷霆在祝蒙方圆数百米的范围内狂舞，随着整座星宫绽放出印满长天的紫色，一柄震惊骇俗的雷电戟被祝蒙从虚空中拔出！

    “雷戒之罚！”随着祝蒙的一声呐喊。

    雷电戟狠狠的挥出，在飞行的过程中变得硕大无比。一柄接着一柄雷电戟划过九道长长的光线，飞向了银色穹主所在的羽刃领域，构成了一个由九道擎天雷柱所组成的雷罚牢笼，聚成了最强的禁锢之链，将银色穹主牢牢的锁在了那片天空中。

    在看到祝蒙的雷系超阶魔法如此强悍，连大君主级的银色宆主都能禁锢住，众人心中微微松了口气。

    虽然雷戒之罚的禁锢之力很强，但他们似乎忘了，银色宆主可并不是独行侠，它手下还有那数以万计的白魔鹰。

    银色宆主似乎不想耗费自己的力气来挣脱这该死的禁锢之雷，随即它大吼一声，那些在与人类法师战斗的白魔鹰立即抛下自己的对手，转身全都冲向它们君主所在的雷狱中去，它们奋不顾身、悍不畏死，如敢死队一般，一个个、一片片、一团团的往那毁天灭地的雷罚中冲去。

    它们利用自己的身体飞行的冲击之力和血液的导电能力，一点点的为银色宆主分担压力，慢慢瓦解这雷罚之力，但奴仆级、战将级的白魔鹰身体太差，很多白魔鹰还没有靠近那就到雷柱，就被周围的雷弧直接电死，化为漫天的血珠从空中落下，周围几公里内，不断下着血雨，不知情的还以为老天因为不舍而在哭泣。

    终于，不知道在付出多少白魔鹰的性命尸体后，那雷戒之罚终于开始晃动，银色宆主看见后，又是大吼一声，更多的白魔鹰飞来这里送死。

    弱者的命运，在妖魔之中就是如此的卑微、不值一提，高级统领让你三更死，你绝对活不过五更，在这也是为什么妖魔会拼了命也要提升自己等级的原因，弱小没妖权！

    就算是召唤位面的召唤兽也不意外，低等级的妖魔会选择与召唤师签订契约，让召唤师帮他们进化，而他们则负责帮召唤师战斗。

    也许它们会在战斗中死亡，但他们依旧选择这条路，因为他们知道，他们这种低等级的妖兽，提升实力很慢，还会受到自身血脉的限制。

    而想要提升自己的上限，与召唤师签订契约就是个很好的捷径，就算他们因此而死，也无怨无悔，它们不甘心自己成为炮灰、没有选择命运的机会，就算只有一丝机会它们也不愿放过。

    又是不知道多少的白魔鹰牺牲后，银色宆主脱困而出，它出来的第一件事就是全力催动它的利刃领域向祝蒙他们袭击而去，祝蒙他们被这突如其来的利刃击中，各个负伤，战力大降。

    “咳咳。难道我们只能做到这样了吗？”梨天审判长不甘心的说道。

    “怎么可能，就算是死，我也不会让那畜生过去，要过去，除非踏着我祝蒙的尸体！”祝蒙决然的说道，他作为议员，自然有着他的骄傲，他不允许自己向眼前的畜牲低头，更不允许在他没倒下之前让这畜牲从他头顶飞过去侵害杭州无数的居民。

    就在祝蒙准备继续上去拼命时，银色宆主突然大吼一声，全部的白魔鹰有往它身边聚集，而此时的银色宆主则盯着远处，像是在戒备着什么。

    “它是怎么了？为什么会将白魔鹰全召集会去？”唐忠疑惑道。同时他也在想着：黎星到底什么时候来啊，再不来的话，我这把老骨头就要为杭州捐躯了。

    “不清楚，不过它似乎在警惕着什么东西，刚才它也是望着那个方向微微失神，祝蒙才有机会释放超阶魔法的！”武平景分析道。

    “警惕着什么？难道是......”唐忠忽然想到了什么，目光也紧紧的和银色宆主一样盯着那个方向。

    此时不仅是唐忠，其余的人都在盯着那个方向，他们似乎都在期待着什么一样。        

