    第八十三章

    以前两个人会在客厅抽烟喝酒看球赛，现在各自在根据地活动。

    香槟相对活动范围大点，跑进卧室时，得到萧一献理睬的它几次要蹦上床，客厅的电视声音就突然特别响，被赶出卧室后，电视声音又小了下来。

    香槟屁颠屁颠到了客厅，看到席来州朝自己招了招手，它立刻蹦过去，但没敢跳上席来州的沙发，只在席来州两只脚之间来回窜，窜得在萧一献那里沾染上的烟味都散了。它想跑回自己的狗窝，却被踹了下屁股，身子就地一滚再抬头时，看到卧室的萧一献，又特别兴奋地跑进去。

    然后又被赶出去，又被赶进去，乐此不疲。

    到了睡觉的时间点，香槟就会被席来州赶到玄关的狗窝睡。

    萧一献也自动熄灯睡觉，但少了移动暖炉，晚上总是睡不着。

    后来他不动声色拿了席来州一件未洗的外套当被子盖，勉强换得好眠。

    谁知第二天他洗个澡出来，就看到香槟咬着他的“被子”满屋子溜。

    “……”

    萧一献余光打量着席来州，他双手抱臂坐在沙发上，似乎正等着自己低头。他咬咬牙，装作看不见香槟，就进了卧室。

    “你没话跟我说吗？”

    萧一献回答：“等你给我道歉认错之后，再说不迟。”

    客厅里再没有传来声音，萧一献在床上辗转睡去。半夜，他仿佛抱住了一个硬邦邦的□□，上面有特别熟悉的味道，微软的触感在眼皮上蹭，让他沉迷。

    隔天早上，他还是一个人在卧室醒来。

    萧一献出门时，在便签留言，说自己最近两天到外地出差，不回来，特意写上了“TO香槟”。

    电影《探鱼》明天将在C市正式开拍，丁晓是这部影片的女主演，这还是她第一次担纲电影女主演。萧一献亲自送她到C市。

    到了晚上，几个相熟的圈内好友约了萧一献一起去当地的温泉村享受享受。

    换上浴袍，萧一献和几个男人在榻榻米上喝小酒，收到席来州的信息。

    ——不行。

    萧一献看了一眼，就关闭屏幕，继续喝酒。

    酒过三巡，大家谈起最近大热的影片，小成本制作《凉山阿武》上映两周票房破10亿，跌破了大家的眼镜，也惹红了圈内圈外众人的眼。《凉山阿武》的神秘投资人成了大家艳羡的对象。

    谈到投资人，大家不免想起《探鱼》。

    《探鱼》其实很早之前就准备开拍，但因原投资方临时撤资，导致开机日期一拖再拖。后来李哥竟然在两周之内找到了新投资人，大家不免要问上一问，讨点经验。

    酒桌上李哥被大家吹捧得有点儿飘飘然，就开始给大家细说了。

    他第一次去投资人办公室时，刚刚自我介绍完，就看到投资人的助理上前细语：“这是……拍的电影。”

    那位投资人点头，示意他将合同拿出来。李哥拿出来后，还没来得及鼓吹，投资人将合同略略翻一翻，就……签字……了……

    这还是李哥第一次遇到不用就合同内容讨价还价，不用再三游说，不用画大饼就签字的投资人。

    李哥刚把这位投资人形容成“人傻钱多速来”的典范，手机就响了：“哎哟。说曹操曹操就到。”

    “你们喝，我出去接人。”李哥匆匆趿了鞋出去。

    他们以为来的应该是个腆着大肚子的中年男人，谁知道排闼而入的，是位身高颀长，举止一派从容的混血青年，穿着一件灰色浴袍，露出精壮的胸肌，面无表情。

    萧一献看到“人傻钱多”本尊，有些呆滞。

    李哥互相介绍：“这位是席总，这位是……”最后连萧一献都介绍了。

    “席总你好。”

    席来州皮笑肉不笑：“小萧。”

    萧一献旁边刚好有空位，席来州落座，两个人视线没有汇聚，像刚刚认识的陌生人。

    服务员随后进包厢，拿出价目表，询问席来州待会泡温泉选哪个按摩师。

    席来州一翻开价目表，太阳穴就突突地跳，这里面一个个细皮嫩肉的，哪里像按摩师，典型的醉卧之意不在酒，难怪萧一献不肯回家。

    “小萧点了哪个？”席来州慢条斯理地问，偏头看萧一献时嘴角上翘，眼神却暗潮汹涌。

    萧一献被看得背脊发凉，还没来得及回答，李哥插嘴道：“点了第一个。”

    第一个美女低眉顺眼，安安静静跪坐着，清纯得不像“按摩师”，的确符合萧一献对女性的审美。

    席来州咬唇自顾自地点头，表面十分平静地将价目表放到萧一献面前，说：“小萧目光不错，帮我挑一个。”

    萧一献也不想让外人看出端倪，便道：“第二个吧。”说罢很迅速地合起价目表，随手放在服务员的端盘上。

    第二个也是清纯美女，李哥呵呵笑：“一献每次都喜欢点清纯的。”

    每次，都。

    席来州脸上笑容撤得一干二净，这是点过多少次？

    “我点归点，”冬天，穿着浴袍坐在日本式榻榻米包厢里，萧一献银灰色鬓角隐隐有汗，“可没一次动真格的，李哥你就不同啦，喜欢点两个，这么猛。”

    李哥哈哈大笑，众人笑萧一献：“你还不是因为妻管严，怂。”

    有几个人想起萧一献已经跟岳应晗分了手，亡羊补牢道：“一献现在有女朋友了吗？”

    萧一献瞟了表情恢复如常的席来州一眼，假笑道：“有，这一位简直是母老虎，一点点事就要跟我闹，不怂不行啊。”

    “哦？”

    “什么一点点事？说出来，我们给你评评理。”

    萧一献便道：“前些天因为公事和应晗见了一面，她就说我和前任藕断丝连，不依不挠到今天，你们说多大点事，偏偏要闹。”

    几个臭男人看戏不怕台高，纷纷告诫萧一献：“这种娘们你不能惯。惯久了，她能骑到你头上，作威作福。”

    席来州闷了两杯酒，好半响指腹摩挲着青瓷酒杯，皮笑肉不笑地说，“你这还算好的，我家里那位，一闹起来就叫我滚。花多少心思，都换不来她一句喜欢。”

    大家又起哄，让席来州好好□□，重振夫纲。

    萧一献低头闷闷地咬了一支烟，没找到打火机，正想放下烟，就看到一只燃着火的打火机伸到了烟下，精准无比地点着了烟。而手持打火机的人正在说：“我要给她几分颜色看看。”  

    这点小细节李哥没有注意到，他正作苦口婆心状：“我说你们烦心什么呢，趁早分了，老李我身边多的是单身好姑娘，通通介绍……”说到一半，他发现席来州看他的眼神凉飕飕的。

    “诶说这些干什么，”李哥匆匆换了话题，“喝酒喝酒。”

    “席总，”不知道自己从此再无可能得到席来州投资的李哥，还试图说服席来州投资他另一部新片，将剧本说得天花乱坠，“肯定比《凉山阿武》还要火。”

    席来州似乎很感兴趣地“哦？”了一声。

    圈内人投资电影电视剧都十分谨慎，只有席来州这种圈外人才会冲动签字，萧一献生怕他再来一次“人傻钱多速来”事件，但又不好明面拆李哥的台。毕竟在他们面前，他跟席来州是没有关系的。    

    李哥又给席来州灌迷汤，从导演到剧组，从拍摄定色到后期制作，处处跟已有10亿票房佳绩的《凉山阿武》相提并论，就差拍胸口保证票房了。

    《凉山阿武》的巨大成功，浮躁了圈内人的心，更可况看热闹的门外汉。

    这个时候萧一献都忘了冷战的事，一心想给席来州眼神示警，奈何席来州就是没反应，无奈之下只好在桌下探手去摇席来州的手，结果预估距离错误，手指摸到了一个会变大变硬的家伙。

    “……”

    席来州右手拈着酒杯，左手一直放在桌下，目光专注地听李哥讲解。

    “不知道席总你有没有兴趣？”李哥终于住了口，喝酒润润嗓子，胜券在握地开口，正等着席来州往下跳。

    席来州也低头喝了杯酒，笑道：“我投资电影也是一时兴趣，没想赚钱，过段时间再说吧。”

    李哥又大力地鼓吹席来州，跟他说电影赚钱如何容易。

    “我知道有多容易，”席来州有模有样的点头，右手比划出一个手势，“《凉山阿武》就在短短两周内，给我赚回了这个数，让我最近没有赚钱的欲望。”

    “……”

    场面在极静之后，又喧闹起来。

    萧一献一直低头抿酒，坐在他侧拐角的朋友问：“一献你脸怎么这么红。”

    “酒、酒喝多了。”

