    本部，会议厅。

    战国，三大将和鹤落座在长桌上。

    “可恶的卡普，说撂挑子就撂挑子，会议都不来参加了！”

    战国气恼的叫着。

    “就担待一下失去了孙子的老人家吧。”鹤慢悠悠的道。

    这话，让战国黯然了一瞬，他想到了那个一头金发，有着爽朗笑容的年轻人，那是被他当做义子一般看待的人，然而却死在了某个地方。

    战国叹了口气，重整了精神，道：“那就开会吧，目前海贼在全世界都猖獗起来了，可恶的纽盖特，临死前都不让人省心。”

    本部受到的损伤不是很大，但白胡子临死前的话，依旧是让世界各地的海贼数量又翻上了一番。

    赤犬的拳头迸发出一团火红的炽热，沉声道：“明明应该结束了才对，那些海贼...”

    “不要说这种蠢话了，萨卡斯基，我们应当看到现实，现在突发事件实在是太多了，本部的兵力已经不够了。”

    战国将文件下发到几个人的手上，道：“看看吧，这些海贼造成的恶劣事件。”

    上面的文件，是各地海贼所引发的一些犯罪，包括不限于劫掠城镇、袭击海军、挑战世界政府等一系列事情。

    伟大航路还好点，毕竟本部就在伟大航路，但是四海的问题却是愈发严重了，尤其是西海和北海，因为必须是从伟大航路的另一端，新世界那边才能到达，导致支援很不及时。

    再加上北海和西海的民风，要比东海和南海彪悍多了，从那里出来的海贼，基本都是让人头疼的。

    “从那个蒙奇·D·路飞之后，更多的人开始以挑战世界政府为荣了，真是...”

    战国痛苦的抚额。

    他都要退休了，要退休了！

    结果还是得处理这方面的烂摊子。

    “还真是可怕呢。”黄猿看着文件，露出惊讶的表情。

    “阿啦啦，数量变得太多了，好麻烦。”青雉挠了挠头。

    “必须全部剿灭！”赤犬语气中夹杂着愤怒。

    “让你们过来，就是想让你们自己调度一下兵力，波鲁萨利诺，之前库洛是不是要去西海，让他过去吧，西海和北海，属于比较麻烦的地方，有一个人镇守的话，也还不错。”战国说道。

    “说的是呢，让库洛过去的话，没有问题呢。”黄猿说道。

    “我这边也要说一个人。”

    库赞举了下手，道：“斯摩格想去G-5。”

    战国想了想，点头道：“G-5吗，可以，也该让这些新一代去锻炼一下了。”

    接着，众人把目光放在了赤犬身上。

    赤犬沉默一阵，道：“我没什么可推荐的。”

    有倒是有，但是和库洛斯摩格比起来，他可以推荐的，名气并不大。

    干脆就不推荐了。

    优质的属下，谁不想要。

    波鲁萨利诺有库洛。

    库赞有斯摩格。

    鹤有缇娜。

    战国...

    战国是元帅，他不需要。

    而他萨卡斯基，手下不少，但厉害的基本都是中将了，新一代的，还真没什么拿得出手的。

    一定要当上元帅！

    不过除了库洛和斯摩格之流，剩下的海军他倒是能插上话，因为质量都差不多，很容易被分割到四海做驻扎，有名气一点的就到北海和西海，名气不大或者实力不足的，就去东海和南海。

    “至于这个库洛...”

    全部分完之后，战国看着库洛的资料，又看了看西海上的文件，最终抽出一份文件，指了指，道：“就这里吧，双马王国。”

    “双马王国？”

    青雉一愣，“我听说过，那里好像在战争，敌国是非世界政府加盟国，三分之一的领土被破坏后，又被海贼联盟攻占，很麻烦的地方啊。”

    “不麻烦还不丢给他呢。”

    鹤在一旁说道：“那个地方，一般的海军解决不了问题，目前职位合适的只有他了，也给他压压担子，不明白何为指挥统御的话，也升不上去的。”

    “没错，该给他压压担子了，否则的话，闲着容易出事。”

    战国看向黄猿，“你说呢，波鲁萨利诺。”

    “老夫，不，我没意见哦。库洛让我申请的，就是去西海，至于西海的哪里，都可以吧。”黄猿笑呵呵的道。

    “太纵容了，波鲁萨利诺。”

    赤犬说道：“鲁西鲁·库洛作为一个实力强大的人，应当给予他更多的试炼，让他成长为一名全方位担当一面的合格海军才对。”

    “全方位担当一面？那真是还可怕呢。”黄猿挠了挠头。

    “不过双马王国的话，也还可以。”

    赤犬说道：“是飞马岛吧，那个地方的海贼根据报告来说，数量不少，让库洛过去，也很合适。那个地方，也靠近颠倒山吧，可以有效的遏制住海贼。”

    鲁西鲁·库洛在赤犬眼里，那是对海贼不留情面的，正因为这样，他一直都很喜欢库洛，他过去的话，西海的环境，一定能大幅度改善。

    “那就这么决定了...萨卡斯基，你上次是去追黑胡子了吧，有交过手吗？”

    分配完之后，战国问道。

    “不...”

    赤犬摇摇头：“那个胆小的家伙直接跑了，无从实验出他到底有没有得到白胡子的能力，不过我抓住了乔艾莉·波尼。”

    前两天有个大事，让赤犬直接带队过去了。

    黑胡子马歇尔·D·蒂奇，抓住了乔艾莉·波尼，要和海军换一艘军舰。

    然而去的是他赤犬，当然就没准备换军舰了，他也正好想试试黑胡子那传言的真实性，可惜的是，他先跑了。

    “跑了就跑了吧，那个男人，有着不小的野心，暂时是不会和我们海军作对的。”

    鹤缓缓道：“新世界，有马尔科和一些残党，应该能阻止黑胡子吧。”

    “阻止不了也没关系，海贼的战斗，可以作壁上观。”战国说道。

    “就这样吧，散会。”

    战国的话音刚落，赤犬就先起身，而这时候，他的目光正好放在青雉身上，深深看了他一眼，转身离去。

    “哦~那我就先走了，要把这个消息告诉库洛呢。”

    黄猿左右看了一眼，笑呵呵的站起身，也离开了。

    二人走了之后，青雉往后靠了靠，换了个舒适的姿势，意味深长的道：“阿啦啦，很麻烦啊...”

    “努力吧，库赞。”

    战国沉声道：“政府那边，属意的人是萨卡斯基，我希望不管怎么样，你们能和谐相处。”

    “战国元帅，有些事情，不是说一句就能做到的啊。”

    青雉抬头看着天顶，说道：“我和他的理念，并不相同啊...”

    奥哈拉的事，让青雉彻底改变了。

    他可以接受世界政府的命令，但是他不能接受，无辜之人也在这清除范围内。

    这一点，让库赞永远都不会认同萨卡斯基，哪怕他知道，他们都是海军，都是为了正义。

