    “你……你怎么……你什么意思？”叶南吞吞吐吐的说道。

    而叶婵，则目光灼灼的盯着叶南，道：“别装了，在你姐姐我面前装什么装，你看不看，不看就算了。”

    得，看来是真知道了。

    奇了个葩了，她咋知道的？

    “看，我看！”叶南咬着牙说道。

    不看白不看！

    说完，咬着牙，握住了姐姐叶婵的手。

    这是第一次叶南和叶婵手牵手，那手，柔弱无骨，和叶婵的性格不同，温润如水。

    可是，叶南念头一动。

    却没有任何的资料出现在面前，什么都看不到。

    咦？

    奇怪了，还是第一次遇到这种情况。

    不信邪的叶南，念头再次一动。

    但还是没什么反应。

    不行，一定是忽然知道叶婵发现了他的秘密，情绪有点不对，我念头一动，再一动！

    可还是不行。

    “噗哈哈……”叶婵忽然哈哈大笑起来：“还真是驴脑袋，拉倒吧你，看不到的。”

    说完，缩回了手。

    留下满脸懵逼的叶南站在原地，搞不懂为什么看不到。

    “你的能力呢，有两种东西是看不到的，知道是什么吗？”叶婵问道。

    “两种东西？什么？”叶南问道。

    眼神却一直在看着不远处逐渐接近的长老会的人。

    “一种是物，植物，石头，草木花鸟鱼虫，都不能看，第二种，是死人，人死了，你当然什么都看不到了。”叶婵声音忽然变得飘忽起来，神色也透露着一丝诡异。

    叶南浑身的汗毛都炸了。

    但紧接着，叶婵再次哈哈大笑起来。

    叶南翻了翻白眼，合着刚才的样子也是装的。

    “哎我说，你能不能有点正行，仇敌就在眼前啊，你还有心情逗我。”叶南无语的说道。

    “调节调节气氛嘛，不然多无聊。”叶婵想当然的说道。

    然后，再次捏了捏拳头。

    “那你还没说你的神格是什么呢。”叶南问道。

    “神格那种垃圾，我是不会用的，让你看点直白的东西。”叶婵开口说道。

    但这话说的，之前叶婵可是有神格力量的，只是现在重新出现之后，叶婵整个人仿佛换了一套力量体系一般，的确是没看到她动用什么神格。

    说完。

    叶婵什么吸一口气，道：“看清楚了，即便是在英灵殿，所有人都追求的神格，其实也不过如此。”

    说完，飞身跳起，在空中微微一顿之后，整个人化为一道七彩流光，朝着人群冲了过去。

    那逐渐接近的长老会的人，也立刻就发现了叶婵。

    其中一个上位天神天赋应该是近身攻击的，直接一个跳脸就冲了上去。

    还没接近，那人的身后，就浮现出一个黑色的神魔虚影，那是完整神格的体现。

    但刚出现了一瞬间。

    叶婵动作丝毫不减的撞了上去。

    彭！

    那上位天神，连带着身后的什么虚影，瞬间爆裂！

    叶南看得眼珠子都要瞪出来了，就这？就这就完了？

    那可是上位天神啊！

    而后面的人群，看到这一幕，顿时骚乱起来。

    尤其是那两个上位天神，猝不及防，远看着同伴被瞬间秒杀，意识到不对劲，这两人也是奇葩。

    转身撒丫子就跑！

    这么果断！

    所谓的上位天神，眼看势头不对，想的也只是逃跑，丝毫不敢停下来。

    打都不敢打了。

    惜命，还是惜命。

    越是修炼到这种境界就越是惜命，和经常说的人越有钱越吝啬差不多。

    但可惜，跑肯定是跑不掉的。

    墨迹了半天，叶婵等他们这么靠近了才动手，就是这个目的！

    没有花里胡哨的技巧，没有什么夸张的震慑人心的神格，叶婵就仿佛一个体术高手，凭借的，完全是身体强度！

    面前的一切，都要被杂碎！

    眼看着两人转身逃跑，一左一右，还挺聪明的，但叶婵却不慌，随便挑选了一个左边的。

    速度陡然加快，这一瞬间爆发的速度，比叶南的神速力还要快上好几倍！

    整个场内的空间流速仿佛都被减弱了。

    一个闪身出现在左边那上位天神的身后，一拳砸出，极致压缩的无聊力量，却引发了空间的连锁反应。

    阵阵空爆声仿佛鞭炮一般的响起。

    砰砰砰！

    炸响声中，那人的身体直接原地被爆炸的威力拆解，而叶婵，则趁着这个反冲之力倒退而出，速度更快的接近第二个家伙！

    如法炮制！

    这第二个上位天神的反应也快，意识到不妙，猛地转身看向叶婵，身上的土黄色的能量开始急速的膨胀。

    他的身后，浮现而出的是一个巨大的土黄色的玄甲龟！

    并不出手攻击，而是直接将自己的身体包裹在了其中，玄甲龟也蜷缩了起来，仿佛一个大号的防护罩将他的身体给保护了起来。

    轰！

    一声震耳欲聋的爆炸，叶婵的拳头砸了上去。

    但却没有太大的反应。

    那上位天神悬着的心也放松了下来，哈哈大笑着说道：“大胆，胆敢和我们长老会对着干，等着吧，等我回去通知长老会，就让你万劫不复！”

    “哦是吗？那既然如此的话，我就更不可能让你活着回去了。”叶婵摇摇头说道。

    不愧是亲姐弟，面对是这种脑残说话的反应都是一样的。

    也不知道这些人是怎么想的，这不是逼着人家杀你吗？

    叶婵双拳在胸前对撞，抬头看天。

    这个奇怪的动作叶南也看不懂。

    而且这次叶婵的战斗方式，和在大舟山的时候简直是判若两人！

    那上位天神也看得一脸懵逼，叶婵这是在干什么？

    “不用尝试了，我的防御，在上位天神之中，也算是顶尖的，你的实力的确很强，攻击方式也很奇特，但是到此为止吧，拜拜了，我要走了，你想拦着我的话，那就来试试吧。”那上位天神很是嘚瑟。

    丝毫不觉得叶婵可以打碎他的防御。

    这时，叶婵慢慢的低头，那双眼眸，不知道什么时候，竟然覆盖上了一层金色。

    双全再次在胸前对撞了一下，感受着体内澎湃的力量，爆炸般的爆发，她嘴角微微上扬。

    “好，试试就试试。”叶婵点了点头。

    再次化为流光，闪掠而出。

    这次，极致压缩的力量几何体，仿佛什么东西狠狠的碾过身后的空间，拖出长长的尾焰。

    一拳！

    轰！

    咔嚓！

    那巨大的龟壳，刚还坚不可摧的龟壳，这次直接四分五裂，仿佛纸糊的一般。

    主神神格彻底崩碎之后，那上位天神也瞬间被反噬，虚弱了下来。

    迎接他的，是叶婵的第二拳！

