
　　“娘亲，沧儿帮大伯。”小包子眨眨眼睛，兴高采烈地道。

　　沐清漪失笑，侧身捏捏小包子的脸蛋道：“你不给你大伯找麻烦就够了，你能帮什么忙？”小包子气鼓鼓地鼓着腮帮子道：“沧儿能帮忙，娘亲早点回来。”说道最后小包子又有些委屈地撅起了小嘴。虽然还不满三岁，虽然没有人跟他说起来，但是小包子还是敏锐的明白了娘亲很快就要离开这件事。但是他并没有如一般的小孩子一样哭哭啼啼的拉着不让娘亲走，反倒是还不忘安慰娘亲自己可以帮大伯。对于一个还不到三岁的孩子来说实在是殊为不易，难怪魏公子一直称赞小包子是天才呢。

　　看着眼巴巴望着自己的儿子，沐清漪心中也不由得一酸。抬手揉揉儿子的小脑袋，柔声道：“娘亲和你父皇都会快点回来的，沧儿要听大伯和庄王的话，知道么。”

　　小包子乖乖点头，“沧儿乖，娘亲早点回来。”

　　看着快要哭出来的母子俩，魏无忌叹了口气站起身来将小包子送回沐清漪怀中道：“这两天你多陪陪孩子吧。等你们走了，就让沧儿住到我府上去。”

　　沐清漪点点头，笑道：“如此也好，他一个人住在宫里我也不放心。”

　　行军打仗贵在神速，为了这次出征容瑾暗地就准备了将近两年，所以真的要动手也是十分迅速的。两天后，大军就已经整装待发。容瑾带着沐清漪与靖远侯东方飞东方旭父子率领二十万人向西行直扑距离西越最近的西域强国玉阗，南宫绝率领三十万大军北上，与驻守在北方边境的孙泽陵会师之后出霄城进攻北汉。而同时，也早就八百里加急的快马传令给远在建安城的赵子玉，同时起兵与南宫绝夹击北汉。坐在墨色的骏马上，容九公子遥望北方唇边露出一丝冷冽的笑意。南宫绝和赵子玉联手，朕倒要看看哥舒翰是不是长了三头六臂还能分出手来插手西域的战事。

　　大军出征在即，几十万西越最精锐的大军手持兵戈整整齐齐的站在城门口候命。城门外，站着许多前来送别的京城百姓和朝中官员。也许这一去，这其中有许多人都不会再有机会回来，但是为了西越的宏图霸业，他们依然还是义无返顾地踏上了属于他们的征程。一身黑衣，手中的兵器在阳光下闪烁着熠熠寒光。放眼望去，只见黑压压的一片仿佛望不到边际。安静中又带着一股仿佛令人窒息的肃杀之气。23sK.com

　　容瑾依然是一身墨色的衣衫，并没有如别的将士一般穿着战甲身披战袍，但是当他出现在众人面前的时候，所有人都忍不住将目光落到了他的身上再也无法离开。阳光下，一黑墨色黑衣的年轻帝王俊美无俦的容颜上带着凝重和肃杀之色。一双暗红的眼眸带着凌厉的光芒，眉飞入鬓，整个人仿佛一把刚刚出鞘的绝世名剑，只要稍微触碰一下也会伤人。

　　送行的官员们心中暗暗吸了口气。原本以为皇帝陛下平时气势已经是极盛了，但是现在才知道原来平时在皇城里皇帝陛下还是有所收敛的。现在的皇帝陛下才真正算得上是锋芒毕露，令人望而生畏。

　　但是再看向跟在皇帝陛下身边的白衣女子时，所有人却都暗中松了口气。同样的眉目如画，却带着一种淡淡的暖意和温和，两个截然不同的身影，一黑一白，一冷一暖，却奇异的让人感到十分的和谐和自然。幸好，幸好还有沐相……这一刻，许多人都在心中不约而同的庆幸着。

　　走到大军阵前，两人翻身下马。

　　“参见陛下！”数十万大军齐声下拜，吼声震天。

　　“平身！”容瑾沉声道。声音依然如平常一般的淡然，却传进了在场每一个将士和百姓的耳中。让人忍不住惊叹皇帝陛下的功力深厚。这个看起来才不过弱冠的年轻帝王，曾经带领他们打下了华国的半壁江山，如今又将带领他们走向一统天下的征途。一股豪迈壮阔的心情在每一个将士的心间悠然升起。

　　容瑾的话，简短而坚定，“我西越必将一统天下。尔等将是朕手中的利剑，替朕碾碎前方所有的敌人，踏平前方所有的障碍！尔等的名字将会永远为西越铭记，名垂史册，千古流芳。尔等，可愿随朕出征？”

　　“臣等誓死效忠陛下！”几十万大军齐声欢呼。

　　容瑾满意地点头，抬手一挥，不远处一个士兵身后的羽箭犹如被人控制一般飞到了容瑾手中。容瑾抬手平举起手中羽箭，朗声道：“从今日起，朕与诸位同甘共苦，生死与共！如有违背，犹如此箭！”啪的一声，羽箭一断为二。

　　“臣等誓死效忠陛下！”

　　“誓死效忠陛下！”

　　“斟酒！”

　　浓烈的酒香在空气中弥漫，所有人举起手中的酒碗共饮一杯。容瑾抬手扔下手中的酒碗沉声道：“出发！”

　　黑色的大军开始移动，分为两路一朝西，一朝北缓慢的移动。

　　站在不远处的容瑄不由得叹了口气，脸上多了几分肆然的笑意。父皇最后将皇位传给了九弟果然是最正确的选择。他们这些兄弟，无论是哪一个都不会有这样的魄力，也不会有这样的凝聚力。这一番作为，莫说是那些身处在大军之中的将士，就是他心底也忍不住升起了一股想要策马扬鞭纵横沙场的豪情壮志。西越十几代帝王没能达成的夙愿，或许在九弟的心中，真的可以实现吧。这一刻，就在容瑾将要出征，将监国的权利交到他手中的前夕，西越的庄王却彻底放下了自己心中原本隐藏的那一丝执念。

　　“陛下，沐相，保重。”容瑄拱手，沉声道，“望陛下和沐相早日凯旋归来。”

　　容瑾微微点头，淡然道：“西越和沧儿有劳二哥了。”

　　容瑄一怔，只觉得眼眶有些发热，连忙侧过脸去轻声道：“陛下放心便是。”

　　小包子被魏无忌抱在手里，到了这会儿看到爹娘真的要离开了，到底还是一个不到三岁的孩子，小包子大眼睛红彤彤地望着沐清漪道：“娘亲，早点儿回来。沧儿想娘亲和父皇。”容瑾伸手将小包子抓到自己怀里，望着他低声道：“听大伯和二伯的话？”小包子睁大眼睛望着容瑾班上，终于点了点头道：“父皇要好好保护娘亲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第977章 离别的小包子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 