    泰南联合警察部门南方分局的次席追迹专家兼首席米虫斯文森·凯尔根来到大厅，一进门就看到了有着大黑腿的可怜小豹子。

    毒性注入，这也没死，这什么天顶星毒抗啊，要知道这东西的致死率可是六个九。

    这都能碰上万分之一的机率死里逃生，这小子运气不错啊。

    想到这里，斯文森来到了西门老头的面前：“我来了, 你让我灵视谁。”

    斯文森进来的时候看到了两只被铐在下水管和暖气片上的家养妖精，从那小子腿上的牙印来看，应该是其中一个小子干得好事，至于另一个小子到底为什么也被铐上，就不是斯文森了解到的事实了。

    “就是那个把腿架高的倒霉豹子。”老西门说完从抽屉里掏出一个盒子：“来，你们两个也是运气好，今年的绿豆糕，小松果家送的好吃点心。”

    “小松果家的点心越来越好吃了，她那个父亲我骂过了，什么脑子，女儿就不能继承家门吗，他们家当年要不是先祖祖母接位，也早就断了。”斯文森一边骂一边拿过一块绿豆糕，他咬了一口：“嗯，更好吃了，还开创性了加了一点桂花糖，好*******灵们无糖不欢，有糖的日子金不换。

    “吃好了，我让医生给那小子打一针，把他叫醒，咱们开灵视，看看这小子在起床时到底是人还是鬼。”——人在刚醒来的时候是最无法伪装自己的时候，在这个时候看到的灵相，就是一个人最真实的灵魂模样。

    于是三个人狼吞虎咽着吃完了点心, 那边医生在推针，这边三人开启灵视。

    小豹子开始醒来的时候, 斯文森·凯尔根就骂娘了——因为在灵视里，他看到的这只小豹子身后出现了一个黑色的影子。

    这是深潜到毁灭时代的标志，可以证明这小家伙运气不错的同时也运气不好。

    因为能深到毁灭时代，就证明他有机会见到他家族中最强者。

    而深到毁灭时代，他的灵魂就有了一点点污染，到死的那一天，这个小家伙也许会大变活人。

    可惜了。

    他正这么想的时候，这小子睁开了眼。

    黑影变成了一大堆，男女老幼都有，同时还有尖啸声传来。

    死神家族！

    这个血脉中的每一代人都深潜到过毁灭时代，他们关于毁灭时代的记忆被刻到了基因之中！

    斯文森·凯尔根只觉得胸口一阵刺痛，他捂着胸，然后倒在了地上。

    ………………

    马尔斯看着警监，警督和专家的三人组合做了鸟兽散，还在一脸懵逼呢。

    接下来的半个小时里，他就看着医生在那儿抢救那个据说有可能是心肌梗死的斯文森·凯尔根专家。

    过了半个小时，警监和警督带着一大堆胸前挂着各种牌子的专家过来了，说是给马尔斯检查身体。

    检查身体需要尾巴取血四十七次吗？

    检查身体需要指甲采样二十三次吗？

    检查身体需要连牙齿垢都挖七遍吗？

    在有专家想第五十九次从马尔斯头上拔头发的时候, 马尔斯终于开口问了一句：“你们到底在干什么。”

    然后有一个老头开口回答：“你这孩子深潜到毁灭时代, 我们需要确定你的基因序列，孩子，你姓什么。”

    “……马尔斯，马尔斯·盖亚特。”马尔斯下意识的报出了他的名字。

    正在给他指甲采样，尾巴取血和耳朵掏垢的医生们都停了下来。

    “马尔斯·盖亚特？”他们说着这个名字，并扭头看向西门警监与林警督。

    最终，为首的老头说了一句胡闹，然后带着人头也不回的走了。

    西门警监和林警督坐在那儿吧嗒吧嗒的抽着烟。

    原本看起来都快死的斯文森专家这个时候已经坐了起来：“真的就是人吓人，知道你是盖亚特家的小崽子，我还用得着吓成这样吗。”

    然后他又开始抱怨他的老上级，说这个老东西什么情报都没有收集就乱来，以至于马尔斯姓什么都搞不清楚。

    马尔斯着这位老头说了半个小时，最终搞明白了他们刚刚为什么要吓成那样。

    只能说运气不错吧，马尔斯如此思考着，同时也只能指着他的腿：“我这腿……”

    “至少四天，你的腿里面现在有一半左右的肌肉融化了，我需要让你喝不少治疗药剂，并用修复仪照射你的腿部，说起来年轻人你的运气不错，你的自身毒药抗性很高，所以还能留下了一条命，要知道每一百个被毒性注入的倒霉蛋，最终只有寥寥数人能够活下来。”

    来自医生的解释让马尔斯一阵头痛：“咬伤我的人呢。”

    “我在这里。”角落里传来了那只小家养妖精的尖叫。

    马尔斯扭头，看到了那只家养妖精和孟陬，后者给马尔斯比了一个大拇指。

    马尔斯也笑着比了一个——在马尔斯昏迷过去之前，他看着孟陬一个人把对面一队人全干碎了，要不是马尔斯让他收手，那只小家养妖精只怕当场就得死球。

    马尔斯又躺了一会儿，看到自己家的赛琳女士走了进来。

    她看起来很严肃，但看到马尔斯的腿，她还是笑了起来，等到笑够了，她拿了一支针剂：“我是高塔医疗中心的赛琳女士，来，帮我把这支针剂注入他的腿。”

    而检查了递上来的证件，医生拿过针剂直接扎到了马尔腿的腿上：“小子，你的运气不错，高塔的治疗针剂可是最好的，”

    马尔斯有些尴尬的点了点头，然后看向赛琳女士：“打了针之后，我几天就能走了。”

    “明天，不过为了巩固治疗效果，你在接下来的三天里每天都要打一针。”赛琳女士为马尔斯介绍了针剂的情况——这是新制作的纳米机器人修复针剂，在注入人体之后，它们会吸收被毒药分解破坏的肌肉组织和体液，然后将这些东西变为修复液，并开始修复马尔斯腿上的伤口。

    “这么有效的吗？它会不会有什么后遗症。”马尔斯本能的问道。

    赛琳女士微笑着点了点头：“对，有后遗症。”

    马尔斯皱了皱眉头：“您能说的具体一点吗。”

    “会很痛，一直痛，直到伤口被完全修复。”赛琳女士笑着回答道。

    马尔斯抬头，仰天，流下悔恨的泪水。

    早知道那属狗的姑娘咬上来之前就应该把她踢开的。

