    周瑜又没有媳妇，对买房的需求并不高，而且本身就不觉得自己能在魔都买房。

    不抱期望，自然就没有失望。

    相比起买房的事情，周瑜其实更担心自己能不能领到下月个工资。

    郭松等人吃饱喝足之后，就说道：“我们先回去了，晚上还要干活呢。”

    周瑜好奇的说道：“你们在干什么活儿？”

    郭松笑着说道：“我们几个在跑外卖。”

    周瑜这下就放心了，很老实的说道：“我不是不想带你们一起发财，是我现在保安工作也不知道能干到什么时候，今天我又去了局子里，唉……”

    周瑜酒喝多了，顿时就有些发愁了起来。

    “小区的人知道我总是被派出所叫过去，肯定觉得我是危险分子，不肯继续顾我了。”

    郭松听到后就认真的说道：“大不了换个工作就是了，我其实觉得周小哥你和郭师傅他们在一起就挺安全的，李靖还是不要过去了，免的郭师傅还要分神保护你。”

    李靖点了点头，“好！那我不去了。”

    周瑜看向了李靖，“你不做保安能做什么？我虽然这工作干不长久，但现在至少还是赚了一点钱。”

    周瑜想了想，当保安确实是没出息，而且这个郭靖看起来都三十岁了，也应该学点回去之后能给家庭和未来带来提升的本事。

    “我给你钱，你自己想学什么就学什么吧，当保安确实是太安逸了，容易磨灭人的斗志。”

    李靖很郑重的想了想后，说道：“那我去学医，这样回去之后也能够给将士百姓们做点事情。”

    “学医啊……”周瑜仔细的想了一下，他在这种事情上好像帮不上什么忙。

    突然之间，周瑜想到了办法。

    “我上次去医院看郭超的时候看那边医院挺忙的，要不你先去当护工好了，这样也能学到一点照顾病人的注意事项。”

    “不用干太久，学会怎么做之后就跑路，另外千万不要展示什么内功和武功了，当个身强力壮的普通人就可以。”

    周瑜觉得让郭靖去学护理知识就可以了，也可以在医院了解很多现代医学知识。

    李靖觉得可以，点头说的：“好！那我就去医院当护工！”

    郭松笑着说道：“我经常去医院送外卖，认识那里的医生护士，我打个电话问问他们那里要不要人。”

    “好！”李靖觉得可以。

    周瑜疑惑地看着这几人，这……

    算了，不用我管。

    周瑜老实的吃菜，他能给人介绍的，恐怕就只有保安工作了。

    很快郭松就说道：“卞医生说他们医院不好说，不过有几个病人确实是正在找护工，他可以帮李靖推荐一下，等下李靖和我一起过去就可以了。”

    旁边的另外一个郭靖说道：“我跑外卖也认识不少人，这个地方好像是很多地方都在招人，要是医院那边不行了的话，我就帮你问问吧。”

    “我也知道几个地方缺人，活都挺轻松的，工资也高。”

    “需要帮忙的话，和我一声，我也来帮忙。”

    “我也是！”

    周瑜继续沉默的吃饭，突然感觉自己越来越混了。

    吃完饭后，几人就和周瑜告别，周瑜自己则是骑着共享单车回小区了。

    当然，开着导航走的。

    距离小区越近，周瑜就越是担心。

    自己这么混日子，会不会被开除呢？

    “话说这里的人为什么会给我们一个月三十万的个工资呢？”

    她妈的！这是为什么呢？

    周瑜终于开始认真的思考起了这个问题……

    想着想着，周瑜就骑车进了小区。

    物业的保安没拦这个穿保安服的年轻人，在看到他进来后就直接放行了。

    周瑜安全的回到了自己的休息室，这里的休息室就是宿舍，不是什么监控室。

    但是回去之后，周瑜就宿舍门口的楼道摄像头下面站了三分钟，在反复的确认这个摄像头是开启的，没有出问题之后，他才安心的回到了宿舍里。

    拿出手机，充电，打游戏。

    大脑，放空了，不用去思考明天和未来的事情。

    能混一天是一天吧。

    ***

    梅独秀站在监控室内看到周瑜回去那个始终关闭着的房间之后，才松了口气。

    旁边的保安大队长说道：“经理，这个人被警察带走是干什么了？我看他一天到晚就没出来过几次，整天在屋子里也不知道摆弄什么玩意儿。”

    梅独秀冷淡的说道：“这事情不归我们管，我们只要知道这个人本事强，交友广阔，这就可以了，指不定咱么哪天有求他办事的时候呢！”

    保安大队长觉得梅独秀说的有道理，也感慨的说道：“老板这是从哪里挖来的人才啊，这几个人，个个都是好本事啊！”

    梅独秀想到了什么，迅速说道：“这事情我还得和老板说一声，这今天好几个电话过来找周瑜了，还有好几个局子的警察询问他有没有安全回来。”

    “这人的关系厉害，比公司每年几百万聘请的那些退休顾问要厉害多了！”

    大队长点了点头，“我和另外几个郭师傅都能说得上话，就是这个周瑜给人的感觉不一样……”

    大队长仔细的想了想，很快就摇了摇头，“看不透，我明明知道他很厉害，但就是看不出来他哪里厉害了。”

    梅独秀郑重的说道：“这就是高手！”

    保安这边最需要的就是警局那边的关系，在梅独秀把今天好多警察找周瑜，然后周瑜安全回来的事情和老板说了之后，老板就更加重视了。

    高致礼想要和周瑜见面，想要结交这个厉害人物。

    可是一想到自己上次去小区视察的时候，这个叫周瑜的团队首领对他避而不见，这就让他有些难办了。

    在仔细的想了想后，高致礼就明白了。

    一开始是觉得这人低调，但现在高致礼就认为这是因为这人只想赚钱，并不想和自己扯上关系，不会明面上给自己站台。

    虽然是这样的，但高致礼还是很满意的。

    “想赚钱就好！想赚钱就好啊！”

    高致礼决定留着这个团队，就算是业务有问题也没关系，指不定自己哪天就有用到他们的时候呢。

    头七过后，第八天醒来的周瑜就觉得不踏实。

    “我这工作干不长久啊……混日子肯定有混不下去的那一天，要不……”

    周瑜努力的想了想，又看了看手机的存款余额。

    “算了，继续当网红吧……”

    周瑜决定一鱼两吃，在混日子领工资的同时，给自己找点出路。

    好久没有看抖音了，自从上次发了辞职视频之后，周瑜就再也没有登陆过这个账号。

    一上去就看到了许多许多的私信，大部分人都是问现在在什么地方的。

    周瑜正好无聊，有的是时间，就一条条的查看了起来。

    【您好，我有业务想要和您谈，请添加微信:XXXXXX】

    周瑜好奇了起来，难道是小姐的广告？

    心里这么想的，周瑜很快就添加了对方的微信。

    嫖是不可能的，没那胆子，但是加了之后问对方要几张照片还是可以的。

    顺便问问价格。

    周瑜很无聊的，有大把的时间可以浪费。

    “想要深入了解一下。”周瑜添加对方的招呼语就是这个。

    对方两秒钟就通过了这个好友添加请求。

    “你好，请问你是哪里看到的联系方式？”

    周瑜看了一下对方的头像，是一个漂亮时尚的女性。

    周瑜看了看时间，早晨十一点钟。

    “魔都。”周瑜说出了自己的位置，对方应该也是魔都的吧。

    苗雨看了一下周瑜的名字，周公瑾……

    “你是抖音的主播周公瑾对吧？”

    周瑜迅速乱了起来，胆小的他已经不敢继续说话打字了。

    苗雨没有等到回答，就继续说道：“我是快手的推广员苗雨，请问周先生您有没有在我们快手当主播的意愿？”

    “您的视频风格很适合我们快手，在我们平台一定会有更多的受众！”

