    索额图和小桂子虽然在用满洲话交谈，但是克里姆林宫觐见大厅里面的人都知道他们俩说什么？大家都是有正常审美观的嘛！哪怕是索非亚公主本人，也知道自己的长相实在很难配得上美貌二字......

    不过索非亚公主现在已经对素未谋面的康熙汗有了意思，当然容不得两个以貌取人的使臣把这事儿给搅黄了。想到这里，她就是重重一哼，边上站着的戈利岑和中间御座上坐着的沙皇都是一哆嗦。

    索额图和小桂子也都给吓一跳，两人都不约而同的想到了一个老熟人——鳌拜！

    真没想到康熙小时候在朝上被鳌拜欺负，长大了却要在床上被一个女版鳌拜欺负。

    罗刹沙皇这时候用罗刹语说：“我同意大汗提出的全部要求了......我将接受金帐汗的头衔，并且用这个头衔处理东方事务。而且我也同意了大汗提出的联姻请求，将罗刹国最......最有智慧的索非亚公主嫁给大蒙古康熙汗为妻，并且真诚的祝愿他们能够永远幸福快乐的生活在一起！”

    他的话被在场的罗刹翻译翻成了蒙古话——此时罗刹治下的土地上生活着不少蒙古人，其中的上层有不少被沙皇用高官厚禄收买。所以莫斯科这边缺什么都不缺会说蒙古话的官员。

    沙皇的话还在继续，也不知道是因为就快“砸手里”的老姐终于有人要了，还是因为他刚刚得到了一种可以救命的神药，看起来又能活好久了。所以这位二十出头的少年沙皇今天的兴致很高，说起话来更是滔滔不绝。

    “......我们罗刹国和大蒙古国的友谊也将随着这场联姻而得到极大的加深和巩固！

    以后，在罗刹国和大蒙古国漫长的边境线上，将不会再有全副武装而且互相敌对的士兵，将不会再有人为了一片荒凉的不毛之地互相厮杀。

    以后，在两国边境线上穿梭往来的，将是可以让我们两国都可以受益，都可以因此变得更加富裕、文明、进步的知识和商品！

    另外，我们两个国家还将因为这次联姻结成极为牢固的同盟！今后不管有谁敢与发动对我们两国中任何一国的战争，就将承受罗刹和蒙古这两個伟大国家的全部怒火！”

    当沙皇滔滔不绝的演说被翻译成蒙古话的时候，索额图和小桂子都大松了口气儿。

    康熙大汗想要的不就是这个吗？

    他们俩从哈萨克草原往莫斯科而去的一路上，已经仔细观察过这个国家了。这个国家虽然在他们自己看来是“大而不富”、“大而不强”的典型。但是在索额图和小桂子看来，罗刹国还是很有实力的。。

    首先，罗刹真的很大！国土辽阔，无边无垠，比大清鼎盛时期的面积还要大！虽然大部分的罗刹土地都处于难以开垦的极寒之地。但还是有许多肥沃的土地是适合开垦的......因为土地又多又肥沃，所以只要随便种种就能产出足够多的粮食，以至于有了“在罗刹国没有人会饿死”这样的谚语。

    其次，罗刹人多！虽然不能和大明比人多，但绝对比大清的国族要多太多了......据戈利岑说，他们的国家至少有一千四百万到一千六百万人口！按照一百人出一个兵的标准，足以维持十几万人的常备军了。

    而且罗刹国不是外族在统治，是自己人在统治，所以不会和大清一样，国族太少，打不起消耗战——他们在那个乌什么兰的和奥斯曼帝国、克里米亚汗国这两个强国对阵，一打就是五个年头，虽然打硬仗不大行，但是他们能持久。

    第三，罗刹国还是挺善于学习的。这个国家大而不老，才开张没多少年，如果从伊凡雷帝称沙皇算起，不过一百多年。因为年头短，所以条条框框和陈规陋习都少。

    谷郥

    他们之前学西欧学得很积极，各方面进步都很快。现在看起来又能学大明了——索额图和小桂子都知道大明已经向罗刹派出使团了。

    所以罗刹军队应该会很快实现“低糖化”......而“低糖”军队打“无糖”军队就是碾压啊！

    因此早早的把罗刹变成盟友，还是很有必要的！

    沙皇的话说完了，戈利岑又开口了。

    “两位特使先生，大汗和公主的联姻不仅是两个皇室、两个国家共同的盛事，而且还是蒙古文明和欧洲文明共同的盛事......因此需要举行一场梦幻般的大型婚礼，应该邀请东西方各国使节一起来观摩婚礼。顺便也让他们知道大蒙古国已经复兴，而且还和罗刹国联姻结盟了！”

    索额图和小桂子马上就明白了，这个戈利岑想把康熙大汗的婚礼搞成一次国际外交盛会啊！

    一方面把大清蒙古这个大蒙古的继承国推向世界，让方方面面都知道大蒙古回来了，而且和罗刹国已经联姻结盟......以后谁还敢打罗刹国的主意，就想一想上帝之鞭的滋味吧！

    另一方面，把康熙汗和索非亚公主的大婚搞成国际围观，也可以避免康熙汗反悔......国际上都在看呢！要反悔了不就是国际笑话了？

    索额图接下去还有出使欧洲的使命，回塔什干报信和操办大婚的事儿，都得小桂子去干。所以他也就不担这个责任了，而是看了一眼小桂子，用满洲话问：“桂公公，您是大汗的心腹，您看这事儿......”

    小桂子瞄了一眼索非亚，又想了想康熙汗的怒火......最后还是点了点头，道：“大汗总是以家国天下为重的，这个索非亚公主虽然丑了一点，但却是个掌实权的公主。而且他们罗曼诺夫王朝人丁不旺，而西洋这边又有女主临朝的传统。也许......”

    索额图听到这里，就把大拇哥竖起来了，心腹就是心腹！那是主子肚子里面的蛔虫，要坑起主子来，外人可怎么能比？

    这个索非亚只要有即位当女沙皇的可能，康熙汗就会当她是个宝了，长得像鳌拜也就不是缺点了......凶一点才镇得住罗刹国的场子啊！

    “好，戈利岑大人的提议很好。”索额图笑道，“就怎么办！本使回头还要出使荷兰、英格兰、西班牙、葡萄牙和罗马，整好可以顺路发个喜帖。多弄些人来莫斯科，一块儿参加婚礼，顺便也能让西欧人看看咱们大蒙古的强盛！”

    实际上索额图和小桂子的这趟差还真没办砸了——康熙当然喜欢美女，但他现在虚弱得很，虽然打赢了奇姆肯特会战，拿下了哈萨克草原和塔什干城，但是这点胜利还不足以扭转大清的颓势，也不足以让他坐稳蒙古大汗的宝座。

    所以他急需要各方面的支持！或者说，他现在就想要当个狐假虎威的“狐狸”，而且......他这个狐狸背后还不能只有一只老虎，得有许多只老虎给他站台，这样他才能让老虎们之间互相威慑，同时再吓倒布哈拉、希瓦这两个小汗国和哈萨克草原上的一百余万哈萨克人。

    而吓住了布哈拉、希瓦和哈萨克之后，康熙汗才能拿下一大块可以落脚并且还通往天竺国的根据地。

    有了这片根据地，他才能反过来牢牢控制住清八旗、儒宗汉人和黄教蒙古这三块儿......

