    乔箐离开沈文国的书房。

    迎面。

    又碰到了沈君淳。

    沈君淳这段时间，但凡有一点点空隙，就会来找沈文国。

    如此急切，显然是怕失宠了。

    他看着乔箐，脸色明显有些难看。

    这段时间听说乔箐天天和沈文国下棋，却从来不知道，两个人到底都私底下说了什么。

    而他每次问起。

    乔箐都说，什么都没说。

    什么安排都没有。

    但每次，他还是会不死心的问道，“今天父亲给你交代了什么？”

    乔箐看着沈君淳。

    “不说就算了。”沈君淳似乎耐心不够。

    乔箐直言，“父亲交代，真不能说。”

    意思就是。

    这次有安排，但不能告诉他。

    沈君淳脸色一下就变了。

    他冷冷的看着乔箐，“你什么意思？”

    “就是字面意思，大哥一向睿智聪明，不可能听不出来我的意思。”

    “你在炫耀吗？”沈君淳终于有些按耐不住的，把脾气发了出来。

    “大哥是不是太敏感了？我只是在告诉大哥，因为父亲有交代，所以很多事情不能说出来。我不知道大哥为什么会这么误会我！”乔箐显得很无辜。

    沈君淳脸色很难看，他丢下一句话，“最好别太自以为是，你不过也只是沈家的一个女儿。再聪明能干，也只是泼出去的水。”

    “大哥提醒得是。”乔箐冲着他离开的背影说道，“南予国终究是一个重男轻女的地方，我自然不能有什么作为。但是，大哥也不要太骄傲自满，沈家也不是只有大哥一个儿子。”

    “你在说什么！”沈君淳离开的脚步陡然停下，他狠狠的看着乔箐。

    乔箐嘴角淡笑，“就是提醒大哥一声，这次真没有什么意思。大哥如果没有什么其他事情，我就先走了。”

    说着。

    也没等沈君淳同意，离开了。

    沈君淳狠狠的看着乔箐的背影，他愤怒的走向沈文国的书房，缓缓，收敛自己的脾气，敲门。

    “父亲。”

    “我有点事情要处理，你就不用过来单独汇报了，有什么事情，明天再说。”沈文国直接拒绝了他的进入。

    沈君淳气得手一甩。

    愤怒无比的离开。

    ……

    夜晚。

    沈文国让所有人一起吃晚饭。

    平常，即使都住在沈公馆，但是每个别院都会有自己单独的生活，不常聚在一起。

    好像就是因为乔箐的回来，似乎经常有这种家宴。

    一家人围坐在一张桌上子。

    原本所有人都是和和乐乐的。

    这一刻就看到，沈文国表情严肃。

    他说，“在吃饭之前，我有件事情要宣布。”

    沈文国严肃，其他人自然也都严肃了起来。

    “在宣布这件事情之前，大家先把手机交出来。”沈文国吩咐。

    因为一视同仁。

    所以也没有什么后话。

    所有人虽然诧异，但还是自觉自愿的把自己的手机交给了身边的佣人。

    佣人全部拿走，然后锁进了旁边的保险箱里面。

    钥匙，递送给了沈文国。

    沈文国收下。

    才说道，“目前沈家的局势，我想在座的所有人都很清楚。现在帝家后裔一直蠢蠢欲动，然后我们却至今不知道，他到底是谁，我不得不承认，我都因为这个人的存在，而有些人心惶惶。所以，为了证明大家的清白，也为了让我们彼此能够信任，甚至说，在没办法的情况下，只能选择盲目排查。现在，就从我身边最重要的人排查起。”

    全家人都这么看着沈文国。

    除了乔箐，其他人都有些惊讶。

    乔箐不动声色的看了一眼仲钰榕，看着他并没有其他过多的神色。

    “我不针对我们现在在座的任何人，也不会怀疑我们任何人，但为了打消所有人的顾虑，做到更坦诚，我必须验证我们在场的所有人。”沈文国冷声说道，“所以，我现在要对大家进行DNA匹配，匹配帝家后裔的身份。”

    所有人不敢反对。

    也不敢有任何意见。

    “大家坐着不要动，会有人来，剪掉你们头上的一根头发。”沈文国吩咐。

    “是。”所有人恭敬的答应着。

    虽然对沈文国的举动不能理解，但也因为不能反抗，只能接受。

    现场工作人员，对所有在场的人进行了头发采集。

    采集完毕。

    沈文国说，“DNA匹配时间，最短可以控制在6个小时。现在是晚上6点，今晚12点左右会出结果。在此期间，大家就都待在这里，直到结果完全出来为止。”

    “是。”

    “吃饭吧。”沈文国招呼。

    然后先动了碗筷。

    其他人，也这么跟着动了碗筷。

    饭席间，有些过于严肃。

    没有谁轻易开口说话。

    毕竟今晚的气氛，从沈文国那里，就完全不同。

    晚饭之后。

    7点。

    所有人在茶室里面，陪着沈文国和沈君淳下棋。

    茶室内站了很多保卫军。

    不只是茶室内。

    整个沈公馆，都驻扎了很多，保卫军。

    严密到，一只苍蝇都飞不出去。

    2盘棋之后。

    8点。

    沈君贤动了动身体，他起身，准备离开茶室。

    刚走到门口。

    两个保卫军站在了他的面前。

    沈君贤眉头一皱。

    沈文国一边下棋一边说道，“去哪里？”

    “上厕所。”沈君贤回答。

    “带着他们一起去。”沈文国吩咐。

    沈君贤脸色有些微变。

    他没想到，会严肃到这个地步。

    那一刻忍不住说道，“父亲，你连我都怀疑吗？我不是跟着你身边养大的吗？”

    “我现在谁都不怀疑，也谁都怀疑。”沈文国口吻很冷。

    沈君贤想要说什么。

    乔箐起身拉住了他，小声在他耳边说道，“你要理解父亲。”

    沈君贤忍了忍。

    他被两个守卫军看着，离开了。

    乔箐坐回在了沙发上。

    “该你了。”沈文国催促面前的沈君淳。

    沈君淳回神。

    刚刚看了一眼乔箐和沈君贤的互动。

    明显两个人……交情不简单。

    他不动声色的，继续下棋。

    一会儿。

    沈君贤回来，尽管有些不爽，但依旧什么都不敢说。

    茶室内的气氛，似乎更低了。

    10点。

    沈文国有些乏累了，他说，“不下了。”

    沈君淳收拾着棋盘。

    沈文国叫了一个保卫军进来，“问问还要多久？”

    “是。”

    保卫军离开之后，又迅速的回来，“最快，1个小时可以完成。正在做最后的人工比对。”

    沈文国微点头。

    他又对着一旁的佣人说道，“再泡一壶茶进来。”

    “是，首领。”佣人离开。

    如此。

    来来回回又过了半个小时。

    10点30分。

    仲钰榕从沙发上站起来，“父亲，我想上个洗手间。”

    “去吧。”沈文国同意。

    “我一起。”沈瑶薇连忙说着，“我也要活动活动一下。”

    也没有经过同意，就挽着仲钰榕的手臂离开了。

    房间中依然安静。

    安静着。

    燕衿突然站起来，“我也需要上个洗手间。”

    沈文国皱眉，“你等一会儿，等钰榕回来再去。”

    “实在有点急了。”燕衿面露为难之色。

    “去催催仲钰榕。”沈文国吩咐茶室里面的一个保卫军。

    “是。”

    保卫军连忙离开。

    燕衿站起来，左右走动了几下。

    似乎是在憋住自己的身体需求。

    如此。

    等了好一会儿。

    “怎么还没回来？”沈文国脸色有些微变。

    燕衿那个时候似乎也有些憋不住了，“我真的不行了。”

    然后。

    也不管是否能够得到同意。

    直接就要走出去。

    “站住！”沈文国脸色一沉。

    燕衿没听。

    速度还有些快。

    “燕衿！”沈文国大声叫住他。

    燕衿根本没有停留，直接就往外走。

    “拦下他！”沈文国吩咐保卫军。

    保卫军立马上去。

    一上去。

    燕衿猛地一脚，直接踢飞了一个保卫军。

    沈文国脸色一下就变了。

    不只是沈文国。

    沈家其他人也因为燕衿突然的反抗，而有些情绪波动。

    乔箐也是。

    所以。

    所以……

    燕衿此刻在为谁掩护吗？！

    她就这么蓦然的看着燕衿和保卫军打斗了起来。

    保卫军很多。

    燕衿再能打，也坚持不了多久。

    沈文国甚至那一刻，直接动了杀意。

    乔箐一把拦住他，“父亲，我觉得是仲钰榕。”

    沈文国一怔。

    这一刻似乎才回神过来，仲钰榕还没回来。

    “燕衿之前我们就验证过了，他绝对不是帝家后裔，而既然不是，燕衿现在在故意吸引注意力，就是为了让那个真正的后裔，可以顺利的离开！”乔箐又快又急的说道。

    沈文国那一刻也迅速反应了过来。

    他连忙站起来，带着所有人，直接冲向了洗手间。

    洗手间门口处，还站着两个跟着仲钰榕一起离开的守卫。

    “人呢？”沈文国大声的问道。

    “在里面。”保卫军连忙回答。

    “敲开！”沈文国吩咐。

    保卫军听从命令，敲打房门。

    里面根本没有任何回应。

    沈文国脸大变，冲着吼道，“给我撞开！”

    保卫军猛地冲着洗手间的门，疯狂的撞开了。

    一撞开，偌大的洗手间里面，只有倒在地上的沈瑶薇，早就没有了仲钰榕身影。

    所有人连忙进去。

    沈君淳连忙抱起地上的沈瑶薇，大声了喊着她，“瑶瑶。”

    沈瑶薇一动不动。

    “瑶瑶……”

    “血……”沈蔷薇那一刻明显被惊吓道。

    惊吓着，看到沈瑶薇的头上，都是血。

    此刻沈君淳也发现了。

    他单手抱着她的头，此刻手上全是血。

    显然也被突然的画面惊吓到。

    “仲钰榕呢？！”沈文国看着此刻奄奄一息的沈瑶薇，盛怒到了极致。

    没有人能回答。

    沈文国冲着保卫军，“人呢？！”

    保卫军战战兢兢的回答道，“我们一直守在门口的，真的没有看到他出来。”

    “没有看到他出来，都没有听到里面的声音吗？”沈文国质问。

    “是有点声音，我们以为以为……”保卫军说不出口。

    大概是以为。

    仲钰榕和沈瑶薇在里面恩爱。

    毕竟两个人结婚时间不长，新婚期，总会有些情不自禁。

    “废物！”沈文国狠狠的咒骂着。

    乔箐这一刻的注意力，也放在了此刻的洗手间里面。

    仲钰榕怎么逃走的。

    仲钰榕，是从哪里，逃走的？！

    她上下看了看。

    看到一个天花板，突然有了一丝缝隙。

    她连忙对着守卫军说道，“帮我打开那个地方。”

    守卫军迅速的跳上洗漱台，然后伸手去摸乔箐说的天花板。

    一碰，天花板就滑动了。

    所有人的注意力也全部都在这上面。

    守卫军连忙滑动着天花板，瞬间就暴露出了一个人可以钻进去的大小洞口。

    “上去看看，通往哪里的！”

    “是。”守卫军连忙爬了上去。

    与此。

    洗手间外面突然跑进来一个佣人，“首领，三姑爷打倒了守卫军走了！”

    沈文国脸色变得更加彻底了！

    他迅速带着人走出去。

    因为刚刚所有人的注意力都在仲钰榕身上，却又忽视了燕衿，让燕衿直接给逃跑了！

    回到大厅中。

    果然。

    地上只有几个被打晕倒的守卫军，早没有了燕衿的身影。

    “父亲。”乔箐在沈文国的耳边提醒道，“周围都是禾口家族的杀手，他们逃不出去。”

    沈文国稍微稳定了一下情绪，他大声命令，“给我找！就算把沈公馆掘地三尺，也要把这两个人给我找出来！”

    “是。”

    守卫军全部都分散了出去。

    此刻沈君淳还一直抱着不停流血的沈瑶薇，直接就往大厅外走去，似乎是要把她送进医院。

    “站住！”沈文国叫着他。

    沈君淳回头，“我联系了司机，先把瑶瑶送去医院。她血流太多了。”

    “所有人今天只准进不准出去！通知沈家的医生全部到沈公馆来给沈瑶薇治疗！”沈文国不带感情的命令。

    沈君淳顿了顿。

    没办法只能把沈瑶薇又放在了大厅的沙发上。

    沙发上一瞬间就布满了血。

    看得所有人都惊心胆战，然而沈文国，所有的注意力却全部都在，仲钰榕，那个帝家后裔身上。

    沈君淳一直以来和沈瑶薇关系还算不错，毕竟是自己最小的妹妹，而且不存在竞争力，多少有一定感情的，此刻看着她现在奄奄一息的样子，感受着自己父亲的冷漠，心里自然也有了一些，压抑的情绪。

    有些僵硬的空间。

    刚刚从洗手间天花板离开的守卫军回来，汇报道，“首领，天花板通往的地方就是茶室的后花园，仲先生应该是从那个地方离开的！”

    “给我去找！”沈文国暴怒。

    想都没有想到，会从他眼皮子底下溜走，想都没有想到！

    也绝对不能让这种事情发生。

    “首领。”

    此刻，验证DNA的工作人员出现在大厅。

    “结果出来了吗？”沈文国冷冷地问道。

    “出来了。排查了所有人的DNA。仲钰榕先生的DNA，和首领给我们的样本完全吻合。”工作人员汇报。

    “哐！”沈文国此刻本来坐在大厅的红木椅子上。

    听到这个结果，直接将面前的茶几，踢翻了去！

    所有人都被惊吓着，大气都不敢出。

    真的确认了仲钰榕的身份，还是会让沈文国愤怒到极致。

    想都没有想到会是仲钰榕！

    亏他！

    亏他这么信任他，凡是都没有对他有过多的隐瞒，还以为可以借助他在国外的一些势力，以及拥有的财富，帮他拿下帝家余党，殊不知，一直在被仲钰榕利用算计！

    他咬牙切齿！

    完全无法控制自己此刻的愤怒。

    眼眸又陡然一紧。

    看着大厅中的一个古董花瓶。

    花瓶是仲钰榕送的。

    此刻放在这里，就是讽刺无比！

    他上前一把拿过去，疯狂的砸在了地上。

    响起了剧烈的声响。

    整个大厅中，压抑到连气都不敢喘一口。

    “抓到仲钰榕，我一定要把他碎尸万段！”沈文国狠狠的说道。

    不仅仅是帝家后裔的身份。

    还因为被他玩得团团转。

    他甚至为了让仲钰榕迅速的在南予国立足，用他的身份给他引荐了不少沈家的官员，现在不知道仲钰榕在暗地里，已经勾搭上了多少官员政客！已经在暗地里，算计了他多少？！

    一想自己在拿起石头砸自己的脚，甚至要不是乔箐的提醒，他还一直帮助仲钰榕在朝政中发展，还试图想要让他成为下一个傅亢，毕竟走了一个傅亢，就要培养另外一个同样的人才出来，他一直很看好仲钰榕，以为他可以成为辅助沈家的那个大臣！

    却没想到。

    他早就落入了仲钰榕的圈套里面，被他卖了，还在不停的给他数钱！

    耻辱！

    对沈文国而言，被人算计到这个地步，就是天大的耻辱！

    此刻，他真的有一种眼前一黑的感觉。

    就是被气得差点晕了过去。

    他恨不得，拔了仲钰榕的皮，吃了他的肉！

    恨不得，将他剁成肉酱。

    也不解恨！

    “找到了吗？！”沈文国没耐心的，突然大声呵斥。

    冲着大厅，狠狠的问道。

    门口处几个负责报信的守卫连忙进来，“首领，还在寻找中！从前方传来的消息，目前没有任何人离开过沈公馆，所以他们肯定还在这里，我们加派人手仔细搜索，肯定可以搜到。”

    “别给我废话，赶紧去给我找！”沈文国大发雷霆。

    “是。”守卫军连忙离开。

    不一会儿。

    一行医生急急忙忙的赶到了大厅。

    所有人对着沈文国毕恭毕敬。

    “去看看我女儿怎么样了！”沈文国压抑着愤怒，吩咐。

    “是。”医生连忙过去。

    几个医生迅速的拿出自己的医疗器材，开始给沈瑶薇做紧急治疗。

    大厅中的气氛依旧压抑。

    乔箐看了看大厅中的时间。

    从刚刚仲钰榕离开，到现在已经过了半个小时。

    半个小时了。

    居然还没有找出他们。

    怎么都觉得有些，蹊跷。

    她主动走到沈文国的身边，“父亲，我想出去看看。”

    沈文国看着她。

    “我觉得，时间太久了。按理，沈公馆就这么大，怎么样，也不至于，找了这么久都找不到。”乔箐直言。

    沈文国点头，“好，你去看看。”

    “父亲！”沈君淳突然也走了过来，“我想一起去。”

    沈文国皱眉。

    “我不放心箐箐一个人。”沈君淳说得直白，“我不是多疑，而是，刚刚燕衿显然是箐箐放走的。不管怎么样，他们夫妻一场，而且彼此都快有了两个孩子，多少会心软。”

    乔箐脸色微沉。

    沈君淳还真的会见缝插针。

    “我不是故意放走燕衿，我要放走他，就不会带他回到这里来！我刚刚只是把所有的注意力都放在了仲钰榕身上，对比起燕衿，仲钰榕更重要。”乔箐反驳。

    “我不知道谁更重要，但是现在的情况就是，两个人都没有找到！我申请和乔箐一起出去找！”沈君淳很坚定。

    明显火药味很重。

    “别吵了！”沈文国脸色严肃，“我不偏袒任何人，既然君淳和箐箐都有想法去主动寻找燕衿和仲钰榕，你们就一起去，万一对方耍什么阴谋诡计，你们也算是有一个照应！”

    “是。”乔箐和沈君淳异口同声。

    两个人没有耽搁，直接走出了大厅。

    大厅外，沈公馆内。

    保卫军很多，全部都在出动寻找两个人。

    沈公馆外，一走出沈公馆的大门口，驻守的全部都是禾口家族的杀手。

    如此里三层外三层，如此的天罗地网，再加上手机被没收，人也走不出来，没办法对外发出信号，得不到支援，两个人今晚想要走，真的就是插翅难飞！

    乔箐和沈君淳，穿梭在沈公馆角角落落。

    追问着巡查的所有人，都没有发现任何异样。

    “我们要不要分头去找？”乔箐问沈君淳。

    “你想耍什么花样？”沈君淳对乔箐，就是敌意很重。

    没有乔箐回到沈家前，沈文国什么事情都找他商量，什么事情都给他说，现在有了乔箐之后，什么事情都和他无关了，就连今晚上的事故，他也是半点风声都不知道！

    看来，就是乔箐的一出戏。

    不得不说。

    如果不是仲钰榕狡猾的暂时逃走了，乔箐这场戏，就真的给沈家立下了大功。

    乔箐在沈家的地位，又会高人一等。

    一想到这几天在乔箐身上受到的打击，沈君淳就没办法真的忍得过去。

    现在他跟着乔箐，其实也不是因为不相信乔箐。

    乔箐做到这个地步，容不得他不去相信她。

    他只是不想乔箐一个人拿到功劳了而已。

    如果真的抓到了燕衿和仲钰榕，退一万步，也是他们一起的功劳。

    乔箐也不想和沈君淳浪费时间。

    她一边审视着沈公馆的所有，一边在思考，两个人，两个活生生的人，能够躲到哪里去。

    如此，在沈公馆真的转了将近1个小时。

    两个人真的好像凭空消失了一般。

    半点影子都没有看到。

    乔箐和沈君淳回到大厅。

    “怎么样？”沈文国问。

    沈君淳回答，“没有找到。”

    “沈公馆这么大，找两个人都找不到，都是废物吗？！”沈文国压抑的愤怒，又瞬间爆发了出来。

    事实上。

    乔箐也觉得不可思议。

    怎么可能，会真的找不到这两个人。

    只要没走。

    很显然，肯定没走。

    那么，就一定可以找到。

    但是，现在到底又躲到哪里去了？！

    两个人，同时躲在哪里去了？！

    乔箐和沈君淳接受着批评，不敢说话。

    沈文国又要发火的那一刻。

    大厅角落，一个医生连忙走了过来，“首领，五小姐伤得不轻，我们怀疑颅内有出血现象，现在需要给五小姐做脑部CT检查，确定颅内情况，有必须，我们会选择给五小姐做开颅手术。所以需要申请带五小姐去医院进行系统检查和治疗，否则……”

    “否则会怎么样？！”沈文国狠狠的问道。

    “否则会性命不保，亦或者，瘫痪，痴呆。”医生硬着头皮回答。

    沈文国脸色难看到极致。

    到现在都没有找到仲钰榕，别说这么几个人，就是一只苍蝇他也不可能放走！

    他冷冷的说道，“选择最保守的方式给我进行治疗！”

    “可是……”

    “给我去！”沈文国呵斥。

    医生不敢再多说，只得又回到了沈瑶薇身边，进行基础治疗。

    沈君淳那一刻不由得看了一眼那边的沈瑶薇，忍不住说道，“父亲，我觉得此刻你应该送瑶瑶去医院，我们就放走他们几个人！然后全程安排守卫对他们进行监控，应该不会存在任何问题……”

    “现在是你在教我做事情吗？”沈文国冷冷的对着沈君淳。

    “我担心的是，瑶瑶挺不过去，耽搁了最佳治疗时期……”

    “沈君淳，这些年我对你的教育都白费了是不是？！”沈文国教训道，“做大事面前，就不能有任何儿女情长！就算是自己亲人，也一视同仁！像你这样优柔寡断，拧不清轻重，我是不是也应该考虑，要不要让你成为我的继承人！”

    沈君淳被沈文国说得难堪无比。

    特别是听到沈文国说考虑换继承人时，让沈君淳那一刻，根本无法控制自己的情绪。

    他愤怒的模样，一览无遗。

    然而沈文国却半点都不在意，还怒斥着，“一点用都没用，别站在我面前，碍了我的眼！”

    沈君淳紧握拳头，咬紧牙关，退开了几步。

    乔箐却突然上前，在沈文国的耳边说了几句。

    如此，看在沈君淳的眼睛，就真的只剩下嫉妒和怒火了。

    乔箐这个女人，凭什么，可以得到沈文国的所有信任。

    那一刻，沈文国听到她的话，甚至眼睛一亮。

    就是，对乔箐的认可，深度认可。

    乔箐说完，沈文国连忙跟着乔箐，带着一行人，直接走向了茶室外的那个洗手间。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    乔箐想了很久。

    然后，判定燕衿和仲钰榕可能会回到这里。

    换句话说。

    她刚刚去外面仔细的巡查了一圈，除了这里，她觉得燕衿和仲钰榕，不可能还在其他地方，除非就真的，化成了泡沫。

    沈文国往后退了几步。

    让守卫军走在前面。

    一个手势。

    守卫军直接冲了进去。

    冲进去。

    豁然。

    看到了一道身影。

    身影速度很快。

    一瞬间就把面前冲进来的守卫军桎梏。

    与此同时。

    一枪直接把最前面的守卫军暴毙。

    突然响起的枪声。

    所有人迅速将沈文国护在了身后，保护了起来。

    然后一瞬间，守卫军全部举起受伤，对准了洗手间里面的两个人。

    一个是刚刚杀死守卫军，现在前面的燕衿。

    一个是，在燕衿身后，被燕衿用身体挡住的仲钰榕。

    两个人被沈家保卫军团团围住。

    沈文国扒开挡在他前面保护他的守卫军，明显有些激动。

    在确定是燕衿和仲钰榕的时候，脸上瞬间大悦，他狠狠的说道，“现在，还跑吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天，就是明天。

    等着宅疯狂的更新哦！

    不见不散。

    （づ￣3￣）づ╭?～

