    霍一鸣二人返回炎黄界长安城，自是要面见城主，向张东云交差。

    将文殊舍利交给张东云投影在一旁的乌云先生后，霍一鸣面带愧色，朝张东云一礼：“晚辈无能，累陛下您劳心关照。”

    一旁有王慎行在，霍一鸣便也称呼张东云为陛下，不似先前那般随意。

    他原本也不以自己身世为傲，自然就更不可能以此刺激王慎行。

    张东云这次没有纠正霍一鸣：“非你无能，而是有人要与长安作对。”

    霍一鸣心思并不蠢钝，闻言便知张东云并非单指佛门。

    果然，一旁的乌云先生这时帮忙解释：“佛门没那么容易知道你的行踪下落，该是有人将你出卖给了佛门。”

    霍一鸣若有所悟：“是……大宋神朝吗？”

    乌云先生颔首：“虽然尚不确定他们是彻底跟佛门联手，还是想要借刀杀人进一步挑拨长安与佛门，但该是他们暗中导引没错。”

    霍一鸣神情严肃：“不知是大宋神朝内部有人另存心思，还是宋皇本人的意思……”

    乌云先生答道：“宋皇拒绝了陛下的善意，更还派人暗中潜入长安治下范围窥探，将你的行踪情报出卖给佛门，相信也是他本人的决定。”

    霍一鸣深吸一口气，神情已经安定平静下来：“这么说，大宋神朝是明确同咱们长安城为敌了。”

    乌云先生言道：“一切只是开始，陛下已经命人，拿下宋朝治下一方世界，接下来还将有更多！”

    霍一鸣同王慎行闻言，都向张东云行礼：“晚辈愿望同宋朝对抗的第一线，请陛下恩准。”

    张东云言道：“不急于一时，你们二人先将今日收获稳固，然后再动身不迟。”

    这一次，霍一鸣、王慎行不仅是直接面对两位佛门罗汉，甚至还亲身领教了一位佛门菩萨的手段。

    正常来讲，他们不是对手实属正常，而下场多半不美妙。

    可现在既然能安然无恙脱身，那这重经历本身，就成了不付出任何后果就得到的宝贵经验。

    仔细揣摩并加以吸收，对他们接下来大有好处。

    “晚辈对宋朝较为熟悉，越早前往前线越好，恳请陛下允许。”霍一鸣仍然向张东云求肯。

    张东云不以为忤，淡淡一笑：“有比你更合适的人选。”

    霍一鸣感到意外，旁边乌云先生则微笑说道：“这次负责征讨宋朝的先锋官，乃是原属宋朝治下云国界的风阳山掌门李古群。”

    “是他……”霍一鸣恍然：“晚辈在宋朝地界，也曾听过这位前辈的名头。”

    “散了吧。”张东云摆摆手。

    霍一鸣、王慎行当即行礼，一同退下。

    关于雷瀚，他们心中都有不少话想要询问。

    但面对张东云，二人自是问不出口。

    雷瀚能带着文殊舍利离开长安城，毫无疑问，必然是经过张东云本人许可。

    他眼下行踪下落不明，想必确实如其本人所言，同样是经过张东云允许的。

    虽然想不明白张东云同雷瀚之间到底有何约定，但霍一鸣二人自是不好多问。

    于霍一鸣本人来说，心底真实想法中，隐约有几分喜悦。

    他并不介意面对自己内心真实所想。

    经过往日种种，对他来说，早已经回不到过去。

    从内心深处，他实在不愿意雷瀚再同长安城兵戎相见。

    只是想起身旁的王慎行还有其他部分人，霍一鸣就为自己当下的几分喜悦又感到惭愧。

    “陛下自有安排，你我都无需多想。”

    这时，一旁王慎行忽然出声。

    霍一鸣于是心中更加愧疚。

    王慎行不再多说什么，冲他挥手告别，然后径自离开。

    二人依张东云吩咐，各自闭关静修。

    大明宫中，还留在这里的玉清道人则看向张东云：“这次由我去吧，七弟剑锋虽利，但修为境界上容易吃亏。”

    风阳山掌门李古群在第十五境的高手中，算是非常出色的。

    但大宋神朝非一般势力可比。

    就算宋皇赵匡明不亲自出手，他麾下也有不止一个第十六境的强者。

    李古群奇袭紫漠界，大宋神朝那边被打了个措手不及。

    现在，宋朝上下应该反应过来了。

    派来长安城的密探全部石沉大海，显然自家小算盘已经为长安所知。

    这种情况下，就算宋皇不撕破脸亲自下场，也一定会有大宋神朝高手来遏制李古群。

    双方的冲突，将进一步升级。

    长安城也需要更强的高手前往第一线坐镇，直接处理，针锋相对。

    大宋神朝不仅仅是派密探侦查，还把霍一鸣出卖给佛门。

    长安城自然也给予强势回击。

    正如张东云借乌云先生之口所言，紫漠界仅仅是个开始。

    苏破实力过人，更在李古群之上，面对第十六境的对手也不至于吃亏。

    但大宋神朝可能有不止一个第十六境的强者参战。

    这种情况下想要稳妥处理，长安城最合适的人选便是玉清道人。

    或者说，李书楼。

    玉清道人当前也还是第十五境的修为境界。

    但他的总体实力，并不仅仅是他本身。

    “你的修行，到最后关头了。”张东云看了玉清道人一眼。

    玉清道人微笑：“你如今对道家传承，果然有不俗造诣，不错，我确实感觉，时机要到了，虽说不像武者一般注重实战，但我今朝应该是在实战中对自身所学做最后的印证。”

    张东云言道：“他们两个，其实也差不多了。”

    “从九霄环佩和四象诛仙阵阵图入我手开始，我便成功快出半步，这半步就是最后胜负之差。”

    玉清道人注视张东云：“这要感谢你。”

    雷瀚当前的状况，对玉清道人来讲，不得不说有所触动。

    和雷瀚一样，不能说他当前重新对张东云报以完全的信任。

    但仅就玉清道人个人而言，他内心深处的天平有所倾斜。

    “日久自见人心，将一切交给时间就好。”

    张东云淡然一笑：“眼下就麻烦你出手了，自家兄弟，我不言谢。”

    玉清道人点点头，跟张东云告辞，然后离开大明宫，出了炎黄界长安城。

