    “方小子，你们跟我来。”尘渺先生的心情平复下来，神色一敛，又恢复了那副雄赳赳气昂昂的模样。

    此时此刻，洞府中只剩下一座主殿，和两侧的两座偏殿。

    他领着两人，进入其中一座偏殿，漫长的岁月，似乎也并没能在这片殿宇留下多少痕迹，只是殿宇的灵光有些黯淡了，或许，若是再来得晚些，这一片殿宇，也会随其他建筑一样了。

    能够在这个时候到来，能够令这片遗迹洞府完好地保存下来一些，倒当真是不幸中的万幸。

    这座偏殿之中，保存的竟是各种珍贵的玉简，方勉随意地看了一眼。

    一个书柜上摆放的是道书玉简，一共八十一卷。

    另一个书柜上摆放的是各种阵法玉简，一共一百零三卷。

    还有诸如炼器心得、炼丹之法等等，不一而足。

    三人不禁心中惊讶，没想到这尘中府都倒塌了大半，在这偏殿之中，居然还藏有如此珍贵的奇珍？

    尘渺先生自豪地道：“这里的东西，随便一卷，放在外头，可都能叫人抢得头破血流的。”

    接着，它又带着两人来到旁边另一侧偏殿。

    下一刻，灵光宝气，耀得人仿佛要睁不开眼，偏殿的中央，一块块隐约映出天然篆文的美玉，在殿中几乎堆叠成了一座小山。

    “这是什么？”方勉有些好奇地问道。

    那些美玉，方勉能够感受得到，其中蕴含着强大的能量。

    “这可是上好的灵藻玉。”尘渺先生瞧着几人目瞪口呆的模样，也不禁带着几分炫耀的神采，“洞府内大阵的能量，就是靠这样的灵藻玉供应的。”

    “这样品质的灵藻玉建设的法阵，至少能够维持一千余年运转不竭。”

    “居然是用来建设大阵的材料？”方勉微微咋舌。

    没想到大阵的核心，竟然是这样的灵藻玉？

    难怪那些大阵竟能有这样的威能。

    再看看四周，柜架上摆放着的，都是各种各样的器物。

    剑、钟、镜、玉……就好像开了一个琳琅满目的法器铺子，应有尽有。

    三人带着满眼的不可思议，就如同刘姥姥进了大观园，睁大眼睛浏览着殿中收藏的各种宝贝。

    “这些都是高阶法器么？”方勉从柜上拿起一面镜子，仔细地看了看，只见这面镜子上灵力十足，即使过去了这么多年，也依旧无法掩盖镜中的力量。

    “法器？”尘渺先生不悦道，“那种东西，怎么可能收藏在这座尘中殿里面？”

    “这座偏殿里头，品级最低的都是法宝。”

    “品级最低的都是法宝？”几人再次倒吸一口凉气。

    要知道法宝在他们看来，几乎都已经是可望而不可即的至宝了。

    没想到在这座殿中收藏的，最低级别都是法宝？

    “这算什么？本先生这就带你去瞧瞧，老主人给未来弟子准备的，真正的宝贝！”

    “还有宝贝？”方勉心中一惊，他对这些修真者们的宝贝，实在是没有太多的了解，难不成还有什么宝贝，比眼前见到的那些更加珍贵么？

    这个时候，只见尘渺先生踱着步子，走出了大门。

    几人连忙也跟着尘渺先生走出去，一路绕到中央的主殿，方才停下。

    看样子，整个洞府中最厉害的宝贝，应该便是藏在这座主殿之中了。

    就在几人靠近的时候，方勉忽然感到，脚下的地面，微微颤动起来。

    怎么回事？

    震颤，愈发地剧烈起来，连带着尘渺先生也是一惊。

    它翅膀一扇，急急打开大殿的朱门。

    下一刻，一股龙吟虎啸声，如同雷霆震怒，自大殿的中央传出，那声音仿佛化作一道道无形的波纹，穿金裂石。

    一瞬间，尘翻土涌，整个洞府之内，都仿佛发生了一场巨大的地震！

    谁也无法想象，究竟是何等宝贝，居然威力惊绝到了如此地步。

    众人下意识地朝着殿中望去，殿中空旷，唯见中央悬有一柄古剑。

    那剑悬在殿中，光纹有若水波，隐隐作龙虎之声，仿佛随时都可能飞天而去！

    方才的龙吟虎啸声，必然就是这柄古剑发出的。

    见得这等神物，别说是高云卿等人，连方勉都看得有些呆了。

    这当真是，一把旷古绝今的好剑！

    “此剑名为曦圹。即便放在主人那个时代，也是举世闻名的神剑。”尘渺先生鸟头高高扬起。

    “不过此剑不是现在你们能够驾驭得了的！”

    这可是主人留下的最厉害的宝贝！介绍到这里，它的神采之中也情不自禁地流露出一丝自豪：“没达到三洞境界之前，就算是本府的继承人，也不可能让它认主。”

    方勉心中咋舌，瞧着眼前剑上神光如同波光一般涌动，果真是好一把神剑。

    尘渺先生长吐了一口浊气，大片洞府崩塌，连同着如此多的宝贝被埋没在废墟之中，但终归还是保住了这座主殿，还有这主殿中的这些最珍贵的宝贝。

    看着这些小家伙们震惊的眼色，这下，总算还是没辱没主人的威名。

    尘渺，也算是不负主人所托了。

    哪知道这个时候，悬在大殿中央的古剑，忽然发出一阵龙吟之声，紧接着，宛若风驰电掣，直朝几人射来！

    “小心！”方勉心中一惊，下意识地挡在几人身前。

    随即便只感到手臂一疼，却是并未受什么伤，只是手臂上，被古剑划了一道小口中。

    与此同时，古剑化作一道流光，又飞回至半空。

    “好，好！”天空之中，传来一阵铿锵的狂笑声。

    “一千年了！本剑沉寂了一千年！”一道万分不甘的声音，声音中仿佛承载了千年的寂寞与憋屈，化作一道流光落下，神剑之上，一滴鲜血，正与神剑相融合。

    “滴血认主成功！尘渺，本剑是不是可以出去了？”

    尘渺先生看到这一幕，再看了看旁人的表情，鸟嘴大张，当场石化。

    ……

