    陆之乾一把拽着她坐下，冲秦小白使了个眼神，咳嗽一声：“走什么？都是自己人，一起吃啊。这家餐厅特别难排队，咱们就别折腾了。”

    江心鸢笑容凝了片刻，下意识看向秦少辰。

    秦小白不大喜欢江心鸢，同陆之乾一番意念交流之后，下意识拽着秦少辰的手：“爸爸，我好饿啊。”

    秦少辰把他拎过来坐到自己身边：“想吃什么？”

    江心鸢笑了笑，主动介绍几样适合小孩子吃的小菜和甜点，没有刻意讨好，笑容都简单大方地恰到好处。

    许苒不自觉打量她，越看心里越不大舒服，觉得这偌大的包厢里空气不大好，自己在这里怎么看怎么多余。

    她压低声音冲陆之乾道：“人家相亲呢！我们这样太尴尬了。”她拎着包就想走，“我还是先走了。”

    陆之乾刚按住她，却听秦少辰冷不丁开了口：“这些，他能吃吗？”

    江心鸢正介绍地起劲，毕竟秦少辰自打坐下来就表现得十分冷淡，好不容易秦小白出现，让他有了几分情绪，她自然要抓住机会讨好小白，却没有想到他会出声问了这么一句，让她有些尴尬。

    顺着秦少辰的视线，她看到了坐在陆之乾和秦少辰中间的许苒，在得知她不是陆之乾的女友之后，心底下意识升起了危机感。

    许苒本来正在和陆之乾窃窃私语，完全没有意识到话题转移到了自己身上，知道头顶被两道视线包围，这才回过神，看向秦少辰：“什么？”

    秦少辰扫了许苒一眼，见她和陆之乾都快黏到了一起，却愣是把椅子挪离自己身边还空出了一个座位，避嫌避地非常成功。

    他有些不耐：“这些——”

    秦少辰把江心鸢勾画的菜单扔过来：“能吃吗？”

    江心鸢更尴尬了：“少辰，这些都是这家餐厅的拿手儿童餐……”

    “江小姐你误会了。”许苒连忙解释，“小白昨天吃坏了肚子，所以饮食上有些忌讳。”

    江心鸢笑容缓了缓：“许小姐对儿童营养学还有研究？”

    “我是医生。”许苒听出了她语气里的不快，心里叹气，不由把陆之乾又骂了一百遍。

    现在多尴尬。

    江心鸢点点头：“那还是许医生来点吧，毕竟你是专业的，我就不瞎凑热闹了。”她扭头冲秦少辰嗔了句，“小白身体不舒服，你怎么不早提醒我？我觉得有点丢脸。”

    秦少辰惜字如金：“不会。”

    陆之乾扑哧一声笑出来：“哥，你真是太没情趣了。小白啊，你担心你爸孤独终老是正确的。”

    “没事，我和苒苒给他养老。”秦小白托腮看着几个大人，想了想又从秦少辰腿上爬下来，把他往里推了推：“爸爸，你坐里面，我坐在你和苒苒中间。”

    说着，他探出小脑袋，在菜单图片上扫了起来，一边喝许苒讨论哪个想吃哪个不能吃，哪个可以少吃一点。

    江心鸢蹙了下眉，那句‘养老’让她心里不大舒服，偏偏秦少辰看上去一点反应也没有，好似对这种说法并不排斥。

    许苒只觉得尴尬，再加上小白突然挤过来，隔开了她和秦少辰，让她放松了一些，不再关注两人的‘相亲局’。

    秦少辰主动退开不说，还帮秦小白调整了一下坐姿，随后伸出手指点了点菜单，冲许苒道：“别惯着他。”

    “……哦。”许苒头皮发麻，不知道秦少辰哪里吃错了药，这种时候他不陪着相亲对象尬聊，跟她有一句没一句的说，再加上一个身份敏感的秦小白，怎么看怎么奇怪。

    她有些心不在焉，悄悄抬头看了一眼江心鸢，却见她一心一意盯着秦少辰，唇角依旧挂着浅浅的笑容，定力十分好。

    陆之乾瞥了眼秦少辰，抛了个媚眼，忽然挤到江心鸢身边坐下，开玩笑道：“你看看他们三个，这画面……多完美的全家福。”

    话音刚落，许苒猛地反应过来，在桌下飞快地踢了他一脚，疼地陆之乾脸色扭曲，却愣是忍着没出声。

    “全家福？”秦小白歪了歪脑袋，忽然笑着点头：“苒苒，今年过年我们一起拍全家福好不好？”

    反正苒苒都是他未来媳妇了，早早加入他的大家庭，拍个全家福，就当盖章了。

    江心鸢笑不出来了：“许医生，你们……”

    许苒连忙捂住秦小白的嘴巴站起来，飞快地扫了一眼秦少辰：“江小姐，你别误——”

    “站着干什么？”秦少辰忽然不紧不慢地开口，又风马牛不相及地问了句，“你不饿？”

    许苒下意识回了句：“饿。”

    “吃饭。”秦少辰说。

    气氛有点僵，陆之乾心里憋笑，暗骂秦少辰是只老狐狸。先前还百般甩脸子不待见人家许医生，结果现在为了搅和相亲局，愣是臭不要脸地拉人下水，还不给人解释的机会。

    可怜的许医生。

    秦小白不懂这么多暗潮汹涌，一听可以吃饭，连忙坐的端端正正，还低声和许苒说：“苒苒，我觉得爸爸已经悄悄认可你啦，这样我就放心了。”

    老爸能和未来儿媳妇和睦相处，对于秦小白来说，简直是皆大欢喜的好事。

    他虽然是说悄悄话，可房间里真安静，江心鸢听的分明，酒杯一晃，险些没拿稳，目光落在秦少辰身上，却见他始终没看自己一眼，视线集中在小白和许苒身上，面色温和。

    许苒筷子都拿不起来了：“小白，别说话。吃饭。”

    这小家伙莫不是故意的？

    每句话都卡住重点，怎么听怎么暧昧。

    她觉得自己脑袋顶都被江心鸢的视线烧着了。

    正在她考虑要不要起身走人的时候，秦少辰忽然莫名其妙地问了句：“不合胃口？”

    桌上很安静，没人回应。

    江心鸢以为他关注到自己没吃饭，心中一喜，放下酒杯：“没有，这家菜很不错。你尝尝这道鸳鸯球，是特色菜。”

    “我不饿。”秦少辰看了她一眼，扭头却盯着许苒问：“你怎么不吃？”

    “咳咳……我，我……”许苒险些被自己呛死，没经过大脑就回了句，“我吃着呢。”

    陆之乾忍了忍，没忍住哈哈大笑起来：“哥，你关心人的方式能不能浪漫点，把苒苒吓成这样，回头呛着了你不心疼？”

    秦小白连忙给许苒倒水，小手拍拍她的背，不满地冲秦少辰说：“爸爸，你又吓到苒苒了。”

    “咳咳……没事。”许苒捂着胸口咳的面红耳赤，抬头下意识看向江心鸢，这姑娘脸上彻底没了笑容，“看来，是我多余了。”

    她拿起包包，倒是没有失了风度，笑了笑：“少辰，我先走了。你们慢慢吃。”

