    “也就是说，那个陈若颜，也就是叶轻颜，已经死了吗？”

    “当然死了！”陈浩回答道，“她当时已经不适合再担任圣剑剑主了，就算她当时没有死，也活不长久的。”

    “嗯……那我明白了！”邓逸飞有些失落的说道，“可惜了，可惜不能跟那个陈鹏飞、周丽华，或者叶轻颜见上一面……”

    全速飞行了将近一天，邓逸飞终于准时来到了约定的地点。

    他到那里的时候，龙万程已经在那里等候了。

    周围是荒山，没有一个人，龙万程就站在一座山峰之上，望着西沉的斜阳出神，余晖洒在他脸上、身上，让他看起来像一座铜像。

    邓逸飞走到他身边，龙万程没有动弹，依然望着那颗太阳。

    直到太阳完全西沉，龙万程才开口道：“邓逸飞，你得罪的人太多了！”

    “嗯！”

    邓逸飞平静的说道。

    “那些跟你有仇的南域组织，不仅将你杀死两位武道联盟成员的事情传到了南域，就连其他三域，都传扬着类似的消息，这让我有些被动……如果事情只是在南域，我还能完全压住，不过事情传到了中域，传到了武道联盟……我可能压不住了！”龙万程转过头，看着邓逸飞，“昨天他们召我回南域，要我亲自回去汇报这些事情……如果事情比较小，中域是不可能召我回去的，让我亲自回去，这只能说明，联盟或者上面的人，对我有意见！”

    “麻烦龙长老了！”

    “我倒是不怕麻烦，我在武道联盟里，还是有些根基的，就算对我问责，顶多这个长老我不做了，安心回去教导弟子，那些逍遥自在……倒是你！”龙万程看着邓逸飞，脸色有些不大好。

    “武道联盟会怎么处理我？”

    “最坏的结果就是，他们会对你出手！”

    邓逸飞惊讶的看着龙万程道：“不是说，只要我武道天赋卓绝，武道联盟也不一定舍得杀我吗？”

    “话是这么说，是中域武道联盟那边，可能不觉得，你的天赋有多好啊！”龙万程无奈的笑道，“你不是中域人，可能不懂中域武者们的傲气，除非真的被打败，否则在他们眼中，除了中域武者，其他四域的武者、天才，全部都上不得台面……你虽然天赋卓绝，但他们想要除掉你的理由，同样有很多！只要看你不顺眼，他们就能从你身上找出无数种要铲除你的理由和借口！”

    “好吧！”

    “你好像不害怕！”

    从邓逸飞刚刚出现，龙长老就一直在认真的观察着邓逸飞。

    他发现，在提到中域联盟可能会对他出手的时候，邓逸飞真的很平静，很淡定！

    “我为什么要害怕？死在我剑下的武者不计其数，我早就有了死亡的准备，而且我相信，如果武道联盟真的对我出手，它肯定会后悔的！”

    龙万程看着邓逸飞，然后重重的叹了一口气。

    他想起来了，当初邓逸飞说过，他还有底牌在。

    他不怕自己！

    其实，一直以来，龙万程对邓逸飞的底牌都挺好奇的。

    “我今天见你，只是想提醒你一下，我觉得如果我们武道联盟真的向你追责，要么你认了，要么你躲得远远的，让他们找不到你！”龙万程善意的提醒道，“这次见面之后，我就会直接回中域，下次见面，也不知道要等上多久……”

    “如果有缘，我们肯定是能再见面的。”

    “五千年前，我们人族虽然将妖兽一族赶出了大陆中心，但那场战争中，我们人族赢得非常侥幸！”龙万程低声说道，“如果不是万年前，妖兽一族的主力，被魔族重创，我们人族根本不可能是妖兽一族的对手，听说这次苏醒的，可能不仅有千年前，被我们人族重创的妖兽一族高手，很可能还会出现万年前，就陷入沉睡的妖兽一族强者……就连我们武道联盟中，也有很一部分人非常悲观！”

    邓逸飞看着龙万程，有些不明白，他到底想要说什么。

    龙万程抬头看了一眼年轻邓逸飞，伸出右手道：“我希望，等我们人族武者与妖兽一族发生大战的时候，你能出现在战场上！”

    邓逸飞犹豫了一下，还是握住了龙万程的手。

    龙万程紧紧握住邓逸飞手，他的握力极强，捏得邓逸飞感觉有些痛：“希望到时候，我们在战场上，能成为战友！”

    “希望吧！”

    邓逸飞不是那种希望作出承诺的男人，因为对于未来，他没有什么把握。

    “中域那边，我会尽量帮你斡旋的！”

    “嗯！”

    “当然如果那边真的想要除掉你，我多半会帮联盟……木秀于林，风必吹之，我建议你，离开南域一段时间，隐姓埋名比较好！”

    “我会郑重考虑的！”

    龙万程离开后，邓逸飞有些怅然的看着他离开的方向。

    对于龙万程，邓逸飞更多的还是敬重。

    他认识许多领域境强者，让邓逸飞敬重的，也只有龙万程一人。

    他觉得，龙万程与他期望中的武道联盟成员的模样最相似。

    回到蔡都之后，邓逸飞让霍思宁时刻注意关于武道联盟的消息，还将自己的几位亲传弟子召回到蔡都，还悉心教导他们，尽量提升自己的实力。

    当然，其他八位亲传弟子的待遇，就没有苏秀好了。

    不过他们都修炼到了地级功法和剑法，比当年邓逸飞的起点高多了。

    大约两年前，邓逸飞收下九位亲传弟子之后，两年的时间里，邓逸飞的亲传弟子都战死了三位。

    他们手中的圣灵剑，已经被全部回收，交给了邓逸飞新弟子们。

    对于亲传弟子的阵亡，邓逸飞内心是有些忧伤，但没有太过悲痛。

    作为一名武者，战死本就是正常的。

    不仅仅是邓逸飞亲传弟子会阵亡，就算是其他领域境强者的亲传弟子，同样会阵亡！

    邓逸飞相信，如果不是极光阁，如果按照他以前的计划，让九位亲传弟子成立一个刺客组织，挂靠到刺蜂组织上做刺杀任务，他的亲传弟子们会损失得更多。

    再说，能成为他邓逸飞的亲传弟子，能有资格成了圣灵剑的主人，这已经是这些小家伙们八辈子修来的福份了！

    就连许多南域的领域境强者，都没有这种运气！

    如果拿着圣灵剑，都不能成为高手、强者，那他们是真的该死了！

    蔡国密切的注意着中域武道联盟的情报，不过受限于实力原因，他们也不可能探查得更深。

    就在邓逸飞忙着教导弟子的时候，龙万程已经花了大半个月时间，回到了中域武道联盟。

    武道联盟的驻地，就在中域的中心位置——天柱山！

    传说中，是天柱山支撑着苍穹！

    实际情况是，天柱山根本不能支撑天空，它只是天柱山脉中，最高大的一座山峰。

    大约万年前，天柱山脉是龙族妖兽的栖息地，不过当年龙皇以及一大批龙族强者在抵挡魔族的战斗中被受了重伤，他们睡得睡，死得死……后来人族与妖兽一族发生大战，人族武者将天柱山脉附近的龙族妖兽屠杀殆尽，最终占据了天柱山脉。

    人族武者为了庆祝这一次胜利，就将武道联盟的驻地建立在天柱山脉！

    作为武道联盟的长老，虽然没有亲身经历过千年、万年前的大战，但他还是有权限阅读真实历史的。

    在阅读那些尘封历史的时候，他有时候也认为，人族武者背信弃义，行事太过下作卑劣……可那又如何呢？

    可如果不是那些人族前辈的“背信弃义”“卑劣下作”，人族可能像如今这般繁盛吗？

    可能有他龙万程这个后辈的如今的成就吗？

    当时，他将那些历史读完后，非常苦恼，于是他找到了一位他非常敬仰的前辈。

    那位前辈告诉他：种族之间的战争，是没有所谓的正义与非正义的！

    他一直牢记着那位前辈的话。

    刚刚回到天柱山，还没等龙万程与熟人打一声招呼，就有人叫他到一见偏殿去。

    刚刚进入偏殿，龙万程就见到三位武者，他心里咯噔一下，就知道事情有些麻烦了。

    一位黑衣武者闭着眼，一脸苍白冷酷的坐在偏殿中央的椅子上。

    龙万程在耳中，听不到他的呼吸声心跳声，闭上眼，龙万程根本感知不到对方，这证明，对方实力很强，还在自己之上。

    那位黑衣武者长相很普通，龙万程却从来没经过他。

    而在对方两侧，还站着其他两位武者。

    两位武者还都是龙万程熟人。

    一位是神尸宗巫伊淼，一位是九剑宗林求剑，他们都是领域境巅峰强者，跟龙万程的地位相当，他们都是武道联盟长老。

    几乎不用想，龙万程就猜了出来，坐在中央椅子上闭目养神的，因为是最近醒转过来的人族悟道境强者，据说他应该还是一位魔道绝世强者！

    最让龙万程感觉棘手的是，邓逸飞让极光阁处决的两位神通境武者，就分别来自神尸宗和九剑宗！

    他大概已经猜出了中域武道联盟对此事的态度了。

    其他势力可能不想插手，但神尸宗、九剑宗的两位长老肯定心里有气，至于那位悟道境前辈，龙万程不敢猜测！

