    众人齐齐朝着河道上游看去。

    几个人影站在河边，似乎在干什么，但距离很远，他们看不清楚。

    欧冶子观察了片刻，说道：“这些好像是地底世界的人，来几个人，跟老夫去看看。其余人留在这里，保持戒备。”

    当即，轩辕甫以及几个地煞境修为的修者，跟着欧冶子朝前走去。楚颜汐也跟在欧冶子身边，以及紫玄卿等人，上前去查探究竟。

    当他们走近了，才看清是六男一女，七个人手里都拿着钓竿，居然在钓鱼？

    “不会吧，紫叔叔，这河里还能钓鱼？”楚颜汐又惊又奇。

    “有点意思。”

    紫玄卿淡淡一笑，也不太明白这些人在钓什么。而且，用钓的方式，真的能够钓上来弱水河里凶猛的魔兽吗？

    见到有人出现，这五人也盯着欧冶子等人打量，欧冶子率先道：“几位，我们是地面世界的人，来此猎杀禁地中的魔兽。”

    他知道己方人数众多，隐瞒不了身份，索性直接说出来，看对方的态度。

    如果友好，那就好商量，如果敌视，那就先下手为强。

    听了欧冶子的话，这几人先是对视了一样，露出一丝好奇的目光，其中一个中年人才开口道：“原来你们是地面世界来的，难得，我们还是第一次遇到。是不是遇到这条河，有了难处？”

    见对方如此好说话，欧冶子也松了一口气，说道：“是的，我们也是第一次遇到这样古怪的河，鸿毛也难以漂浮，实在没法过去，几位能否指点一二？”

    这中年男人呵呵笑了起来：“诸位，在下是极光猎杀团的队长，叫李泰恒，这几位是我的队员。这条河叫弱水，你们想要过去，除非乘坐巨鳄龟，不然的话，就算是从高空飞过去，也会遇到各种会飞的魔兽，很危险的。”

    “巨鳄龟是什么，哪里才有？”轩辕甫立马问道。

    “我们不就在钓巨鳄龟吗？”

    对方一个二十出头的美艳女子笑道：“当然，这弱水河里珍贵的东西太多了，除了我们之外，还有很多人在钓冥鱼和绞鲨……用它们的肉，能够吸引八号禁地里的魔兽，方便猎杀，明白了吗？”

    没想到对方说得这么清楚，还提到了他们要去的八号禁地，欧冶子拱手道：“明白了，多谢姑娘告知，多谢李队长。”

    极光猎杀团的这几人性格都不错，他们一边钓鱼一边和欧冶子等人闲聊，很快就让众人知道了很多情况。

    弱水河是这方圆千里最大的一条河，但极为特殊。

    除了河中生活的水生魔兽之外，任何人或者物下了水，都会沉下去，无一例外。

    弱水河的来源无人得知，它的源头是从一个山腹的山洞里流出来的，越汇聚越大，到了中游更是凶猛。至于下游，河水全部流进了一个深不见底的天坑里，至于天坑通向哪里，至今无人得知。

    因为这河的特殊性质，河里的魔兽都很强大，就连最普通的冥鱼都比陆地上的很多魔兽要凶猛，而且成群结队出没，几乎没人敢下水。

    后来有人发现，巨鳄龟驯化之后，收做魔宠就能够载人过河，还发现了一些水生魔兽的肉能够吸引禁地里的魔兽，只要设下陷阱，就更容易捕捉。

    久而久之，附近的人都喜欢用这种方法来狩猎魔兽，弱水河附近也极其热闹。

    “你们想钓也可以，但能不能钓上来，钓到什么，这就要看个人本事了。”李泰恒刚说完，忽然他手里的钓竿一沉，急速往水下沉去，他猛地一惊，大喊起来：“上钩了！”

    其他几个队员都紧张起来，纷纷喊道：“还是队长厉害，加油，一定要弄上来！”

    这会儿说话的功夫，留在原地待命的其他人也过来了，百多号人都盯着李泰恒手中的钢精钓竿，已经弯成了弧形，又好奇又紧张他到底钓到了什么魔兽。

    “难道是冥鱼？”周子焕小声地嘀咕，“有这么凶猛吗？”

    “这河里的东西好厉害。”黄灿茹看得脸色红扑扑的。

    楚颜汐站在队伍前方，一瞬不瞬地盯着，只见李泰恒使出了浑身力气，紧握钓竿，一根仿佛钢丝的鱼线在水中急速改变着位置，紧绷得几乎随时都会断掉。

    水花飞溅，一股大力袭来，李泰恒硬生生被往前扯了几步，几个极光猎杀团的队员一看，连忙过来帮忙。

    有的抄起巨大的金属网子，有的帮忙拉住钓竿，看得其他人也紧张起来。

    唰！

    一串水花飞了起来，一只浑身灰蓝色的鱼儿跃出水面，足足有三尺长，浑身鳞片闪闪发光。

    李泰恒一声大喝，手中亮起一团灵光，猛地一使力，钢丝做成的鱼线竟然崩断了。

    鱼儿一摆尾，落入了水中，眨眼消失不见。

    李泰恒站立不稳，直接跌坐在地，那女子赶紧扶起了他。他大失所望，站在河边脸色极其懊恼，看着逐渐恢复平静的水面，长长地叹了口气。

    “竟然这么难。”姬家一个修者惊叹道。

    那个女子是李泰恒的女儿，今年二十五岁，叫李素素，她也沉重地道：“你们都看见了吧！这就是冥鱼，哪怕我父亲，他曾经也钓起来过几十条了，但依旧不可能每次都成功。”

    众人看了这么一会，也大致知道了。

    想要过河，就只能把巨鳄龟钓起来，由御兽师驯服当做魔宠，想要去八号禁地猎杀魔兽，最好再钓一些这水里的魔兽当诱饵。

    既然这样，欧冶子索性下令，在附近找个安全的地方扎营，让众人也试着钓鱼看看。

    这样的经历无比新奇，众人很快分工合作，扎营的扎营，炼器师们开始制作钓竿和鱼线，还有御兽师们到河边，试着驭使河里的魔兽，但效果不太好。

    没一会儿，几根钓竿就出炉了。

    四个家族都分配到一根，姜家这边，欧冶子第一个兴冲冲的实验，谁知他换了好几种鱼饵，却一点动静都没有。

    其他人也一样，别说收获，连鱼咬钩都没有，这就奇怪了。

    李素素看得直笑：“我要不说，你们只怕钓一年都钓不到呢！算了，既然相识就是有缘，我就告诉你们吧，这弱水河里的鱼，要用灵力来钓，鱼饵是没用的。”

