    云离歌也没有想到，自己能够占得一丝上风。

    这一切，都是师尊赋予自己的，自己绝对不能浪费师傅的苦心栽培，要严格遵守师尊传授给自己的规则。

    不要废话，就是干！

    趁他病，要他命。

    脚下一记重踏，云离歌再度袭来，萧北眼睛微眯，迸发出两道寒芒，随后冷哼一声，脚下一记重踏，身子顿时腾飞而去，与云离歌，正面迎上。

    云离歌将体内的混元帝经，疯狂运转，一掌直逼萧北心脏部位，

    萧北吃了一次暗亏之后，也不是傻子，知道云离歌的手段不小，便避其锋芒，没有从正面应对。

    他心念一动之间，圣阶上品身法——浮光掠影发动，让他的速度，成倍上涨，轻而易举的，就避开了云离歌的攻击，然后向云离歌出手。

    轰——！

    他的攻击，狠狠印在了云离歌的胸口，将云离歌的身影击退。

    云离歌连连倒退，最终回到了原处。

    但他的身子，却没有丝毫受伤。

    萧北的攻击，连云离歌的衣服防御，都无法破开，更不用说，云离歌衣服里面，还藏着一个圣兵护甲。

    第二次出手，萧北扳回了一筹。

    虽然未曾伤及云离歌，但要知道，云离歌可是全盛状态，又高出萧北一个小境界，身上还有双重防御。

    如果这些都没有，刚刚那一下，云离歌就已经有点小麻烦了。

    “好！”

    岸上，不知道是谁发出一声叫好声，下一刻，众人纷纷开始叫好。

    江洛羽紧张的心情，也是一扫而光，一双小手，仿佛小爪子一样，放在胸口，微微吐出一口浊气，面色轻松许多。

    “我就知道，萧北哥哥，不会让我失望的。”

    姬无瑕和方天元传音道：

    “大师兄，气运之子，果然不同寻常，他的大帝经验，不是你我能比的。”

    “是啊，他刚刚那一手，对灵气控制的精妙程度，以及出手的预判，都是那么的恰到好处。依我看，他就算是受伤了，现在仍旧能越阶好几个小境界战斗，他现在，至少能打炼神境四重以上。你现在，差不多也是能打这个境界。你们两个打下去，三天三夜，也不好分出胜负。”

    云离歌深呼吸一口气，面色变得格外凝重起来。

    他是很想自己出手复仇没有错，但是，眼下这个情况来看，自己想要复仇，怕是痴人说梦。

    两个人实力相等的情况下，很难分出胜负。

    更何况，对方还能逃。

    难怪，师傅一直提倡群殴理念，看来，师尊一早就知道，气运之子，各个都是难缠的家伙。

    “看来，只能动用群殴战术了。待会儿，我先上，天元次之，无瑕在暗中出手。今天既然已经动手了，无论如何，都不能再放走萧北。”

    “是！”

    听到两人的回答，云离歌身上的气势，再度爆发，混元帝经，疯狂运转，让他在顷刻间，来到萧北的面前。

    萧北轻哼一声。

    “勇气可嘉，但...光有勇气，是不行的，你杀我萧家满门，今日，我必定要取你首级，祭奠我萧家一百三十余口的在天之灵。”

    二者相撞，这一次，不再是试探，而是拳拳到肉的战斗。

    轰轰轰...

    战斗一开始，就直接进入白热化的状态，两人的身影，快到极致，在空气间，留下一道道残影。人们目不暇接，往往这边刚刚出现两道身影，那边，就多了十道身影。

    拳掌对撞声，断不绝耳，灵气冲击波，一波又一波。

    地面上不断被震爆出一道道大坑。

    江岸边的草木，都因为两人的能量之强，而被灵气强行推倒。

    击落在江面上的能量爆炸，甚至当场斩断江水，将江水逼迫的倒流，下一秒水域又撞击在一起，不知道震死震晕多少鱼虾。

    随着战斗时间的延长，萧北越打越心惊。

    其实，以他丰富的战斗经验，已经看出来了，云离歌的底牌。

    首先，云离歌的灵气恢复速度很快，快的超乎他的想象，这绝对不是一般的帝阶功法，至少也是帝阶上品。

    其次，云离歌的身上，绝对有法宝，而且是超越了圣阶的存在。

    因为，在二人的战斗中，他已经多次凭借着自己的经验和手段，击中了云离歌。

    可是，云离歌却仿佛没事人一样。

    如果不是圣兵以上的护甲，帮助他抵抗自己的伤害，云离歌此刻，至少也受了不小的伤势了。

    这简直让萧北吐血。

    他真是见鬼了！

    这家伙是从哪里来的高手？拥有帝阶功法就算了，还特么拥有圣兵。

    不说对方是个大帝，哪怕对方是一个皇境之上的高手，他多多少少，还能有那么一丝丝的理解。

    可是，对方只是一个炼神境的小喽啰啊！

    还特么是炼神境一重！

    这个配置，他是从哪里得到的？

    正疑惑间，忽然，危机感袭来，萧北瞳孔一缩，一掌逼退云离歌，然后急速调转自己的灵气，硬抗左侧的危机感。

    砰——！

    刚刚转身，一股巨力，就剧烈的撞击上来，萧北感觉自己的双臂，当场发麻，差点儿就直接断裂了！

    他整个人的身体，更是倒飞出去百米不止。

    即便是强行稳住身躯，他的气血，也在翻腾不止。

    好硬的拳头！

    他扫了一眼方天元，看到对方那琉璃金色的拳头，眼神跳动不止。

    帝阶极品！

    绝对是帝阶极品！

    云离歌的混元帝经没有外放，他不好判断，可是方天元的不灭金身，他一眼就看出来，那绝对是帝级极品。

    而且，那是完全不同于云离歌的另外一种功法。

    该死的，他们究竟是从哪里钻出来的？

    这个家伙，看起来，也只有炼神境五重啊，怎么就拥有一门帝阶极品功法了？

    江岸上的众人，顿时忍不住议论起来。

    “他们太卑鄙了，怎么这样？这不是群殴吗？”

    “就是，单打独斗，打不过萧大师，就来群殴的吗？”

    江洛羽则是冷笑一声。

    “群殴又如何？蝼蚁，始终是蝼蚁，萧哥哥又不是没有同时对付过一群高手，最后，还不是他大获全胜？在我萧哥哥的面前，任何联手，任何计谋，都不过是纸老虎而已！”

