    不过还好，第八、第九大世界，能提升体魄强度的宝贝不少。

    只要他们的实力够了，完全可以继续提升下去，直至有一天完全饱和，达到体魄强度的巅峰！叶凡招呼沙克过来，把大家伙的特性都告知他。

    沙克一开始还不太相信小麒麟和四眼蛟龙的实力。

    但是经过一番交手之后，他被深深的震惊了。

    叶凡没有让小麒麟和四眼单独和他打，而是让他俩联手，一起对付沙克。

    沙克看大家是师兄弟，又刚认识没多久，还打算手下留情。

    谁知第一个照面，就吃了一个大亏。

    四眼蛟龙一口气布置了六个增幅小阵，全部丢在了小麒麟的身上，让小麒麟的战力直接提升到神尊境巅峰。

    然后又控制着四个限制阵法，让沙克短时间内，所能发挥的实力减弱三成。

    此消彼长，再加上小麒麟自身携带的控制型领域，令沙克只有被动挨打的份儿。

    等他缓过来的时候，已经来不及了。

    小麒麟在全面增幅的情况下，绝招已然拥有了神尊境巅峰的最强一击，完全可以威胁到半步真神境强者的生命。

    不过，他没有真下手，而是在最后一瞬间，停止了攻击。

    不出意外，沙克也输了。

    可是他不服气，想要找回场子，要求再打一场。

    叶凡自然不会拒绝，把四眼蛟龙和小麒麟叫来嘱咐一番，开始了二番战。

    结果不言而喻，沙克再输，而且还是惨败。

    因为，他从一开始就想错了策略。

    他以为四眼蛟龙是辅助角色，所以第一时间便对他下手。

    谁知，还没靠近，四眼蛟龙身上亮起四道盈光，他的气息瞬间从神尊境巅峰，一跃而至到半步真神境！虽然这个半步真神境的气息不是那般凝实，但不管怎么说，都拥有了半步真神的实力。

    沙克和他从天空打到地面，交手十几个回合，居然无法将他拿下。

    不过即便不胜，四眼蛟龙也很难对他产生威胁。

    就在沙克准备暂缓一口气的时候，小麒麟身上亮起六道盈光。

    和之前一般无二，实力暴涨。

    他的攻击比四眼蛟龙凌厉得多，又有岩浆溶潭先手控制，再度让沙克失去了行动能力。

    面对前后强大攻势夹击，沙克根本无法采取有效的防御手段。

    硬抗几记攻击之后，便败下阵来，彻底没有了脾气。

    小麒麟和四眼蛟龙是多年的老战友了，而且在桃灵秘境，两人接受桃灵老仙的训练，默契更是达到了巅峰。

    沙克不是神战大陆的人，自然不清楚这里的比斗方式。

    要是纯用他们那种以力量泰山压顶的正面攻击，别说在四眼蛟龙他们这里了，就算单独面对一个桃果，都够他喝一壶的。

    沙克气馁不已，灰头土脸的飞了回来。

    他第一时间不是思考今后如何应对，而是跑到叶凡面前，愧疚的低下头来。

    “师兄，对不起，我让你失望了。”

    “你跟我道什么歉啊！”

    叶凡给他整懵了。

    “师兄，你把我带到这里，拜大神为师，说明你极为看好我。

    可是，我……对不起，我太弱了。”

    沙克是个感恩的人，他很清楚叶凡有多欣赏他，甚至不惜放弃自身的机缘，转手让给他。

    这份情义对沙克而言，远比那份传承更重。

    但是他面对一个神尊境巅峰，以及一个初入神尊境的妖兽联手，居然输得体无完肤。

    要是在魔兽世界，别说四眼蛟龙和小麒麟了，就算来十个神尊境巅峰的强者，他都有信心为之一战。

    叶凡看得出来，这场战败给沙克带来很大的打击，甚至当初输给博顿伯爵，都不见他这么气馁。

    “沙克，你说什么呢？”

    叶凡拍了拍他的肩膀，郑重其事的说道。

    “你输是正常的。

    不仅是因为你不熟悉他们的作战方式，更是因为他们俩本来就不能用常人的眼光去看。

    更何况，让我上我也得输。

    除非一见面就下死手，否则很难在他们俩的联手中坚持下来。”

    “师兄，你也输？”

    沙克一愣。

    “你还算好的了。

    我前几天输得更惨……”叶凡咧了咧嘴，把前两天跟小麒麟切磋的事情告诉了他。

    沙克惊得半晌合不拢嘴。

    叶凡有多强他很清楚，万万没想到，他面对一个初入神尊境的妖兽，居然也被打败了。

    “小师弟，你别听叶兄胡说。

    当时他严重放水，只用了真正实力的两三成罢了。

    而且还有后手没使用，否则我连绝招都用不出来……”小麒麟连忙解释，沙克恍然大悟。

    “好了，咱们不用纠结这些细节了。”

    叶凡摆摆手，笑道：“四眼，赤渊兄，你们俩刚才跟沙克比斗，发现他的过人之处了没？”

    “嗯！”

    两人齐齐点头。

    “特么的，这小子真抗揍！”

    四眼蛟龙啧啧惊叹。

    “就算半步真神境，也只是武劲、意识、精神力方面比神尊境巅峰强大，不至于连体魄都如此变太！”

    “不错！”

    小麒麟附和道：“我和四眼兄联手攻击，而且都有增幅秘阵加持，他居然还能硬抗好几个回合！要是换成寻常的半步真神境强者，早就被我们打穿了，怎么可能像他这样毫发无损？”

    “两位师兄，我并非毫发无损，其实也受了一些伤的。”

    沙克撩起衣服，露出里面斑驳的血迹。

    “擦，只是皮肉伤，你特么好意思说么？”

    四眼蛟龙哼哼道：“老仙儿可是亲口说过，小麒麟在我阵法的加持下，拥有威胁真神境强者的威力。

    结果到你这儿只是破了几块皮，你是故意嘚瑟吗？”

    “哦……”沙克恍然大悟：“原来我的防御如此惊人！”

    “沙克，你还真嘚瑟上了？”

    叶凡哈哈大笑，对四眼蛟龙和小麒麟道。

    “沙克是异世界的牛头人战士，本就以防御力出名。

    他们的体魄之强，除了那些神兽真神，恐怕没有什么种族能够与之媲美。

    所以，我们的队伍位置，就非常明朗了。”

    “嗯。”

    四眼蛟龙和小麒麟对视一眼，纷纷颔首。

    他们早就想好了，有沙克这个人体盾墙在前面顶着，他们完全可以发挥出最大的战斗威力。

    原本他们还以为叶凡所说，跟真神境强者一战是玩笑之余。

    现在看来，说不定不止一战，还可能将其灭杀！ 

