    第六百九十五章 送出一血   

    毕竟从双方的阵容强度上面来说的话，其实这一局他选择韩信对于他和团队之间是很不利的，但却能够凭借着自己清晰的认知从而去避免自己劣势开局的这么一个打法，其实也算得上是个人能力的一种体现。

    

    不过呢，哪怕就算是避免了前期的劣势开局也好，也并不是说杨凡他们这边就已经占据了上风了，毕竟对于韩信而言就算是正常的双buff开局，也未必一定真的能够发育得起来。

    

    反完了蓝buff之后，杨凡倒是也并没有直接选择回己方的红区去刷野怪，毕竟对于一个打野而言除了是能够守护得了自己家野区的经济之外，还需要在有可能的情况之下拿到一些中立资源。

    

    一分钟的中路河道蟹就是一个比较关键的点，哪怕就算是他的前期强度根本就并不如裴擒虎一样也好，但是现在双方的这个局面，其实如果说能够拿到这个河蟹的话，对于他而言是能够更快的使自己进入到强势期的。

    

    现在双方互换完了各自的野区之后，很显然是会各自的来到中路去拿这一只河蟹的。

    

    河蟹的刷新点是随机的，所以说至于是会在河道的左侧还是右侧，双方谁也都根本就并不清楚。

    

    如果是刷新正好在他们这边的话，那他就可以利用自己的地理优势快速的拿到，但是如果刷新在那一边的话，那他也就只能够无奈的选择放弃了。

    

    对于一些前期处于弱势的打野英雄而言，其实能够正常的顺利到达4级的话，那么其实是根本就完全没有必要去冒一些风险的。

    

    因为前期本来就弱势，所以说还要去冒风险的话，但凡是有一点失误，那么就会将原本比较好的局势给葬送掉。

    

    来到一分钟的时间点，中路河蟹刷新。

    

    当观察掉河蟹的小图标出现在左侧的时候，杨凡当即也是无奈的叹了一口气。

    

    既然连河蟹都已经刷新在了对方的那一边的话，那他现在很显然也是只能够选择回去刷红区了。

    

    本身局面就对于他比较不利，如果说还非要过去抢河蟹的话，哪怕就算是太乙真人和嫦娥都比较强势，他们的确是能够做到质保没有错，但想要做到也同时兼顾他，那显然也是根本就并不可能的。

    

    毕竟现在他们所要面对的对手可是身经百战的职业青训战队，所以说面对这样的对手，他不得不谨慎。

    

    反正现在对于他而言，就算是暂时还无法打出优势也好，但只要不让自己陷入到劣势当中，那对于他们的局面而言，很显然就已经是最好的结局了。

    

    刷完自己家的红区之后，他也是顺利的到达了4级。

    

    不过对方对抗路的那个马超，很显然也是十分的清楚局势，在知道了他们自己家的蓝区已经被韩信给拿下了之后，再加上从对局面板上知道了现在的韩信已经到达了4级，那么肯定是会来这边距离他最近的对抗路去抓一手的。

    

    所以说马超这么猥琐，杨凡也是很难去找到什么机会，帮助他们家对抗路清理了一波兵线之后，他也是十分干脆的离开了。

    

    他们家这边的对抗路这一局选择的是一个猪八戒，所以说从一定程度上面来讲，其实也是根本就并不怎么需要什么太多的经济的，所以他在这里蹭线并没有什么太大的问题。

    

    而且猪八戒是英雄最主要的一个强势点就在于前中期，帮助他快速的清理完经线之后就能够给他建立一个快速游走支援的机会。

    

    他们这边最主要的一个缺陷就是在于双方的实力差距，以及还有团队配合这方面的东西。

    

    所以要想在这一场比赛中取得胜利，那么就必须要依靠队伍之间的联动才行，否则的话要想单独在线上去碾压，显然也是根本就并不可能的。

    

    也就在他和猪八戒两人往中路转的时候，他们家的辅助这个时候也是直接就送出去了第一滴血。

    

    “抱歉啊！刚实在是没有想到，然后被对面反蹲了一波！”

    

    玩辅助的这个队友当即也是感觉到十分愧疚的对大家说了一声。

    

    毕竟他作为一个辅助在赶过去发育路那一边游走支援的时候，那肯定是要第1个一马当先的冲在最前面的。

    

    也正是因为如此，所以说刚刚对面也是在回去刷完了自己家的红区之后就去发育路的那边提前埋伏好了。

    

    在他们刚好过去的时候，直接就被完成了一波反蹲，可以说要不是因为嫦娥的一技能定身给的准，再加上自身用闪现跑路了的话，那么很显然估计是要送出去双杀了。

    

    但即使是这样也好，也还是直接就让他们的节奏处于了逆风当中。

    

    毕竟现在已经到了两分钟，最关键的暴君争夺战了，而他们现在对方的人又都刚刚好在那一边，现在辅助已经阵亡了，然后中单的状态也只能够选择回城，所以现在想要过去抢暴君，现在也是根本就没有可能的。

    

    所以当机立断之下，他也是并没有在过去抢暴君的打算的，毕竟处于发育路的射手现在能够保持住自己不送人头就已经算得上不错了，就两个人过去，对面4个人在那里，垃圾户是和送人头没区别的。

    

    而且也并不是说非要过去拿暴君不可，毕竟同样刷新的还有处于他们这边的主宰，既然对方的人都是在那一边去打暴君的话，那他和猪八戒也可以正好配合，把这个主宰给拿下来。

    

    如果对方的马超敢过来抢的话，那么凭借着她们两个人想要去把马超击杀，同样也是可以做到的。

    

    在前期双方互换了野区，所以说现在两边各自拿下暴君和主宰，其实差别也都根本就不是很大。

    

    不过呢，也是因为他们已经送出去了人头的原因，所以说就算是杨凡他们同样拿下了主宰，他们的经济仍然是处于逆风的那一方。

    

    尽管现在拉开的差距也根本就并不是很大也好，但其实也是因为中单和辅助两个人状态都不在线，所以说这也就直接导致了对方直接在中路上面占据了绝对的线权。

    

    等到敌方的中路和辅助都已经配合开始去游走了之后，两人才又再一次的回到了线上……   

    

    

