    月枭魔君狰狞看着黑石魔君，寒声道：“黑石魔君，你别着急，等本座先擒拿了你的手下，再将你也给擒拿，本座要当着你属下的面，让你狠狠蹂躏至死，让他知道，他的主子在本座眼里，不过是个玩物而已。”

    话音落下，月枭魔君身上的斗篷，已经完全覆盖住了十二血战台，轰然盖压下来。

    轰！那斗篷之上，一道道可怕的阵纹升腾，无数古朴璀璨的魔符闪烁，迅速流转，形成了一片浩瀚的大阵。

    月枭魔君的斗篷，竟然是一件顶级的天尊魔器，名为镇天幡，瞬间镇压下来。

    眼看那镇天幡就要将十二血战台给彻底包裹笼罩。

    突然！嗤！一道雪亮的刀光亮起，那巍峨浩瀚如天幕的镇天幡瞬间被撕裂开来，那一道蕴含恐怖魔道的刀光，顷刻间来到了月枭魔君身前。

    轰！虚空沸腾，隐约间可以看到，那一道刀光之中，无数魔族大道涌动，这一刀中，一瞬间竟然演化出了上百种魔族的顶级的大道。

    “来的好，区区刀气，能斩杀血蛟魔君，以为也能斩杀本座么？”

    月枭魔君虽然吃惊秦尘这一刀的可怕，居然撕裂了他的镇天幡，神色却丝毫不动，身体之中，桀桀桀，无数的魔枭冲天而起，要消磨秦尘刀气上的大道之力。

    然而，秦尘劈出的刀气在这时陡然爆发出一道逆天的力量。

    轰！无数魔枭瞬间被撕裂，在这刀气下，就如同烈日下的皑皑白雪，瞬间消融。

    然后秦尘的这一刀，像是划过了无尽的虚空一般，瞬间劈在了月枭魔君狰狞疯狂的眉心。

    噗！刀意涌动，瞬间爆发，直接没入到了月枭魔君的身体中。

    轰！月枭魔君的身躯猛地一震，肉身骤然虚幻起来，在虚空中一点点的湮灭。

    同时，他体内的生机，也是一瞬间被抹除，瞬间消逝。

    “我……”肉身崩溃，月枭魔君只剩下一道灵魂，瞪大着难以置信的双眼，眼神中有着呆滞。

    我特么……竟然被一刀秒了？

    此刻月枭魔君的心情是崩溃的，绝望的，更是难以置信的。

    不仅是他，整个血战台广场，所有魔族强者也都懵了，都呆滞掉了，一个个好像见鬼了一般，眼珠子瞪得滚圆，嘴巴瞪得大大的，好像脑瘫。

    轰的一声，笼罩住十二血战台的镇天幡瞬间粉碎，露出了血战台上秦尘的身影。

    秦尘手持魔刀，微微摇头道：“这家伙这么嚣张，本座还以为有多强呢？

    谁知道连本座的一刀都接不下。”

    “唉！”

    秦尘叹了口气：“就这实力还敢嚣张？

    ！”

    秦尘摇头，一脸的嘲讽和不屑。

    下方，很多人都懵逼掉了。

    连第八魔君月枭魔君竟然也被这魔尘一刀秒了，天，这黑石魔君麾下的魔尘究竟是什么实力？

    此时此刻，在场很多强者都心中骇然，眼神中流露出来难以置信。

    甚至连第一魔君，第二魔君，第三魔君，也都流露出来了震惊之色，整个人豁然站起，神色动容。

    月枭魔君，第八魔君，能到这个排名的，都不是等闲之辈。

    一般而言，在第八魔君之下，永恒魔岛的魔君排名经常会变动，但是到了第八魔君之前，排名的变动，往往极其困难，很少会有强者一下子杀入到前八魔君之中。

    可现在，秦尘不但杀入到了前八魔君之中，而且是一刀秒掉了月枭魔君，这样的实力，足以让任何人变色。

    甚至，高高的宝座之上，永恒魔王也目光一凝，第一次流露出来凝重之色，眉头微微皱起。

    这黑石魔君麾下的魔将，实力强的有些过分了。

    他眯着眼睛，冷冷盯着秦尘，目光闪烁。

    “你……你……你……”此刻血战大阵上空，月枭魔君只剩下一道虚幻的灵魂，惊恐看着秦尘，虚幻的灵魂在微微颤抖起来。

    他居然被一刀秒掉了？

    此时的月枭魔君，哪里还有丝毫的嚣张发疯之色，有的只是无尽的恐惧。

    嗖！然后，不等秦尘再度开口，月枭魔君的身形一晃，骤然朝着血战大阵之外掠去。

    “想走？”

    秦尘轻笑：“既然动手了，又何必走呢？”

    话音落下。

    轰！秦尘又是一刀斩出，一道漆黑的通天刀光，顷刻之间就来到了月枭魔君的身前。

    “我认输。”

    月枭魔君急忙惊恐嘶吼道。

    “认输？

    哈哈哈，如果认输有用，还叫什么生死战？”

    秦尘轻笑，手上动作却不停。

    “给我拦住他。”

    月枭魔君神色惊恐，对着下方第八血战台之上自己麾下的其他魔将怒吼道。

    但是他话音落下，第八血战台之上，却根本没有魔将出手拦截，那些月枭魔君剩下的麾下魔将，神色间全都是恐惧，身形一晃，竟然转身就走，嗖嗖嗖，一个个纷纷掠向了血战大阵之外，居然逃了。

    连月枭魔君大人都被一刀秒了，他们这些魔将上去岂不是去送死？

    结合之前血蛟魔君麾下其他魔将的下场，月枭魔君麾下的那些魔将们，再也不敢继续待在血战台，全都直接放弃了挑战。

    毕竟比起第八魔君魔将身份，活着更重要。

    秦尘扫了眼这些魔将，不由得无语，这乱神魔海的魔将和魔君之间果然有的只是利益，看到自己的魔君不行了，一个个溜得比兔子还快。

    算了！秦尘摇头，既然这些家伙跑了，秦尘也就懒得杀了。

    “妈的，这群二五仔。”

    看到自己麾下的魔将一个个全都跑了，没一个愿意替自己出手的，月枭魔君气得发抖，如果他此刻有肉身的话，肯定当场吐血三升。

    不过此刻不是愤怒的时候，惊恐之中，月枭魔君顾不得理会那些魔将，疯狂飞向第二魔君巨魔魔君的所在，同时口中惊恐道：“巨魔魔君大人，救我！”

    能成为第八魔君，月枭魔君在永恒魔岛自然也有一些朋友，虽然他和巨魔魔君的关系也一般，但却是在场唯一能救到他的，所以在生死关头，月枭魔君极其果断，第一时间向巨魔魔君求援。

    “可以了，住手吧，得绕得出且饶人，年轻人，还是内敛一点的比较好，锋芒毕露，刚易过折。”

    看到月枭魔君冲向自己求援，巨魔魔君轰然站起，口中当即发出一道轰鸣，沉声说道。

    他一字一句说着，天地间无形的魔气便震动起来，显然谈吐之间，就引动了这方天地的魔界天道。

    在巨魔魔君看来自己既然开口了，秦尘自然不会再对第八魔君动手。

    月枭魔君心中也涌动出来狂喜之色，巨魔魔君果然替自己说话了，一种由死而生的狂喜，瞬间充斥他的脑海。

    他心中满是狰狞，咆哮道：你等着，等本座恢复肉身，定要将你斩杀，还有你身边的黑黑石魔君，本座要将她狠狠蹂躏，蹂躏至死。

    然而，他心中的狂喜还没来得及落下。

    噗！秦尘暴斩出的刀意没有任何的停顿，径直斩入了他的眉心之中。

    轰的一声，月枭魔君的灵魂直接震荡起来，他瞪大着难以置信的双眼，不敢相信的看着秦尘。

    为什么？

    他不明白，为什么连第二魔君巨魔魔君都开口了，那魔尘居然还敢杀他。

    难道不怕巨魔魔君震怒吗？

    带着无尽的悔恨和愤怒，轰的一声，月枭魔君的灵魂直接爆碎，到死都睁着眼睛，死不瞑目。

    秦尘一抬手，月枭魔君的灵魂和本源，被他瞬间吸收吞噬，化为虚无。

    随后，秦尘便惊喜的感觉到，在吞噬了月枭魔君的本源之后，万界魔树再度得到了提升。

    哗啦啦！万界魔树的树枝涌动，散发出了惊人的气息，再度有了一丝明显的提升。

    这让秦尘狂喜。

    果然，只有吞噬魔君级人物的本源，才能让万界魔树更快的提升。

    想到这，秦尘收起魔刀，手指插入耳朵，用力的掏了掏，对着第二魔君巨魔魔君道：“巨魔魔君，你刚才说什么？

    本座先前没听见，不如你再说一遍？”

    寂静！全场寂静！所有人都呆滞住了，惊恐看着秦尘。

    猛！太猛了。

    此时此刻，在场的所有强者都不知道该说什么了？

    只是呆滞的看着秦尘。

    本来，今天是魔岛大会，是永恒魔岛上十八魔君重新排名的日子，是永恒魔岛极其难得的一场盛会，可因为秦尘的出现，今日的魔岛大会，已经彻底成为了秦尘的个人秀。

    已经没人再挑战其他的魔君了，此时所有人都呆滞的看着秦尘，心中卷起了惊涛骇浪，一言不发。

    嚣张！在巨魔魔君开口之后，那魔尘不但没有听从巨魔魔君的话，饶了月枭魔君，更是在斩杀月枭魔君之后，还嚣张的让巨魔魔君再说一遍。

    这姿态，这模样。

    没人会认为秦尘是真的没听清，这等强者，怎么可能会听不请别人的话，分明是在挑衅巨魔魔君。

    一时间，所有人都颤抖起来，纷纷看向巨魔魔君，又看向秦尘。

    难道，这一次魔岛大会，要看到最顶级魔君之间的交战了吗？

    第二血战台之上，巨魔魔君脸色顿时变色难看起来。

    他冷冷的盯着秦尘，脸上渐渐的露出了一丝笑容，只是那笑容，却让人感到恐惧，比巨魔魔君发怒还让人感到可怕。

    “年轻人，你很狂！”

    巨魔魔君跨前一步，轰，这方天地都在颤抖，血战台都在轰鸣。

    “多少年了，本座都没听到过有人敢这么对本座说话了，自从本座当年屠戮了狂魔领地亿万生灵，鲜血染红亿万里乱神魔海之后，便再也没人这么对本座说话了，你，是第一个……”轰！巨魔魔君身体陡然膨胀起来，咔咔咔，他身上的铠甲直接粉碎，肉身之上一道道可怕的魔纹绽放出来，这些魔纹明暗闪烁，绽放出了妖异的光芒。

    一种震慑住天地的气息，顷刻间蔓延出去。

    巨魔魔君的身躯瞬间变得无比巍峨，如同一尊魔神，出现在这天地间。

    轰！一股可怕的气息弥漫出去。

    彻底笼罩住了十二血战台上的秦尘，笼罩住了这一方血战大阵。

    噗噗噗！这一刻，在这血战大阵中，所有的魔族强者心脏都剧烈的跳动起来，仿佛心脏被人死死遏制住一般，呼吸都变得困难起来。

    这是巨魔魔君的巨魔领域。

    巨魔族的独特手段。

    “巨魔魔君大人，这是个误会。”

    在巨魔魔君的领域之下，黑石魔君脸色难看，急忙开口，试图解释。

    

