    

    廖依玲想都没想，在身上一摸，手中就多了五颗微型贴片**，廖依玲的服装是皮衣，短装，黑色，十分紧身，上面看不出有什么像是口袋的地方，也不知道她是从哪里掏出来的这玩意。

    廖依玲刚想往墙边那些电子机柜上贴，微一迟疑又改变了主意，对孙佳丽道：“看看能不能把这大家伙弄醒！”然后迅速移动到正门后，手下比插秧跟还快，将五只贴片**一字贴在了门背后，然后一一开始启动。

    廖依玲说话的时候，孙佳丽双手中又多了几根手术刀，奇道：“弄醒他它做什么？这东西弄醒了那可是大杀器？连我们都有危险！你没看见他是用铁链拴着的？外面听起来没多少人，凭我们两个应该差不多能斗个势均力敌……”

    “叫你弄醒它你就弄醒他！来不及解释了，快！”廖依玲依旧催促，正门外已经有人在拿钥匙开门了。钥匙孔里面有人将钥匙捅了进来。

    廖依玲是特工出身，战场经验比孙佳丽要丰富得多，孙佳丽略一思忖觉得还是听她的比较现实，于是急忙在机柜上扫视了一圈，看见一只绿色电钮，就按了下去。

    不知哪里当啷一声响，回头望去，那机械恐龙什么也没动。

    廖依玲转眼已经设置好**时间，滴滴的轻响表明**已经开始倒计时。

    孙佳丽抬头又在面前的一排机柜上扫了一眼，一般对于能够自己行动的生物，让它安静的办法无碍乎有两种，限制他的行为困住它，或者给它注射什么物质，激发体内自身的休眠机制来迫使它陷入沉睡，即便是机械生物，也逃不脱这两种手段的控制，只不过控制机械生物的手段与普通生物不太一样而已。本着这个思维再次扫描那些机柜，孙佳丽就赫然发现其中有一台设备有心跳状的曲线，十有八九那就跟控制机械恐龙沉睡的装置有关。

    一不做二不休，孙佳丽将那上面的红色按钮一股脑全部按了下去。

    噼里啪啦一阵响声，机柜没有什么事情，西边墙上一阵火花闪过，配电箱炸裂了。

    这里是贫民区，电路看起来早就老化的不像样子了，而似乎原本这间实验室的设备并不是一次全部开启的，或者开启的数量远远小于全部打开的数量，孙佳丽一阵乱按，所有的电源全部被反制过来，原本没开的全部被打开了，而原本开着的，全部被关掉了。电力使用一超过保险的极限，配电箱就炸了。

    地上一阵金属滑动的声音。机械恐龙睁开了眼睛。

    便在这时，正门开了，门上的贴片**也炸响了。

    一团火焰以门为中心，向着门内和门外两个方向席卷而出。门外的人根本没有预料到竟然有**，被火焰带起的风暴和木门碎片卷着倒飞出去，其中三四个人撞在对面墙上，立时昏迷不醒，其他人也被爆炸的冲击吹了出去，人仰马翻。

    而向内的火焰带着狂风将机械恐龙的一部分身体裹在了其中。

    孙佳丽见势不对早就躲在了房间角落，碎石烂铁没有对她造成任何伤害，而廖依玲一个急冲，已经从刚才进来这间房间的小门穿了回去，连一片尘埃都没沾到身上，作为杀手和保镖，战斗是门艺术，这其中就包含了躲避的艺术。

    房间内的火焰当中，一阵恐怖的虎啸加野猪的嘶吼声中，机械恐龙彻底醒过来了。而孙佳丽早前按下的绿色按钮大概就是控制锁链的开关，机械恐龙站起身，那些锁链稀里哗啦地都松落在了地上。

    廖依玲明白，机械兽能够醒的这么快，是对外来攻击的自然反应——立刻行动趋利避害。这是任何生命体的本能。只不过，看起来雇佣兵团和贺氏集团并没有下太大功夫在机械恐龙的智慧上面，亦或者他才设定了机械恐龙的原始攻击性，还没来得及对机械恐龙的智慧进行升级，以至于他们只能将机械恐龙先困着，而不放出来。

    还有一个原因……廖依玲下意识的觉得火焰后面多了一个什么东西，心中一动，转身一看，奎音不见了！

    他能去哪里？

    心念电转之间，爆炸的火焰也是一闪而过，烟尘中，机械恐龙背着一个小小的身影站了起来。

    烟尘四散，没错，机械恐龙身上背着的，不是别人，就是那孩子状的机械生命体奎音！他不知道什么时候已经跑到了机械恐龙的背后，乘着机械恐龙爬起身来，他爬上了巨兽的背部，抱住了机械恐龙巨大的头。

    与廖依玲相对的位置，另一边的孙佳丽在房间角落抬起头，也正看到这一幕。

    这小家伙想做什么？

    而奎音看都没看他们两个，一只手抓着机械恐龙的脑袋，一只手指着正门，吼道：“向门外，冲！！”

    一时间，无论是孙佳丽还是廖依玲，谁都看着这一幕说不出话来。

    英勇？廖依玲首先想到的是这一个词。军部的考虑不是没有理由的，律法是合适的，机械生命体在任何时候一旦被制成孩子的外形，都是一种让人迷惑的感觉。

    一个孩子，如果真的在惊天爆炸中为了控制住一个未知的猛兽而爬到猛兽的身上，这本身就是需要极大的勇气的，这样的孩子完全可以用英勇来形容，但是如果是一个孩子状的机械生命体完成了这一行为，则会让人有一种和怪异的自相矛盾的感觉，机械生命体没有孩子的脆弱身体和思维，他们本身有很强的战斗力，也有很强的战斗意识，可以用危险两个词来形容，但是有了孩子的这一层外形存在，则会让知道他们本质的人有种深深的隐忧外形可爱却力量强大的东西，带给人的感觉并不是爱怜的感觉，而是恐怖。

    但是说恐怖好像也不对。这小子，为什么连廖依玲和孙佳丽看都没看，直接指向门外？其中一种可能，而且是最大的一种可能，就是不希望机械恐龙第一眼看见的是他们两个人！

    还有第三点，一般猛兽都会对声音和火光十分敏感，机械恐龙睁开眼睛的第一感，就是被火焰和爆炸所包围，生物的敏感会让它将首要的攻击目标指向危险发生的方向，尽管这危险看起来对它没有丝毫影响。而看起来奎音早就想透了这一点，将攻击目标在机械恐龙的面前进一步强化，这样研究院保卫武装立即变成了机械恐龙的对立面，那机械恐龙作为机械兽，还有什么理由不立刻展开攻击？

    不过孙佳丽心里却在琢磨另一个问题：“他是怎么控制这机械巨兽的？”但一秒不到随即心里豁然，两只机械生命体中间只要能够驾驭电流，那么他们之间完全可以不用说话来传导意识，因为神经也是电流，只要电流之间进行交混，那么意识完全可以通过电流或者无线信号进行传递！

    机械恐龙就在廖依玲和孙佳丽得瞠目结舌中，由奎音指挥着从门洞里穿了出去。机械恐龙的身体极为庞大，门显得有些窄小，门的门框就被顶破了，墙上多了一个大洞。

    走廊里一阵鬼哭狼嚎，夹杂着枪声。

    廖依玲走到墙上的窟窿前，往外看看，走廊中一片狼藉。孙佳丽也走了过来，边探头往外看边问：“你……这也是计划好的？”她的语气颇有些不相信，但是似乎有觉得廖依玲能做的这么完美、报复地这么完美，实在是有些不可思议。

    廖依玲翻了个白眼，嘴里却道：“怎么，让两个机械生命体把雇佣兵团和贺氏集团秘密捅个大娄子出来，不好么？”

    孙佳丽回头看了看廖依玲，她到现在才明白，廖依玲的目的在这里，这个家伙脑子就是转得快！但是怎么能在她面前惊叹？那会让她更得意的。于是本来想惊叹的表情硬是被压了回去，眼中一闪，叹了口气，淡淡道：“看来，我这一身的手术刀，是白带了。”

    廖依玲一把揭开孙佳丽的衣领，向里面看去，一双秀美的山丘旁边，是排列得十分整齐的一排排手术刀手柄，刀头到插在皮衣的内衬里面，光这一眼扫去就是有二十多柄，更不用说看不见的部分还不知道到底有多少刀柄隐藏在皮衣内衬中。

    廖依玲笑笑，指了指窗口：“应该没白带，走廊里面我们是出不去了，现在我们要逃脱，只能是从这窗口，如果我猜的没错，从这个院子出去没有什么别的好办法，只有杀出一条血路。”

    “那……那小机械人怎么办？”孙佳丽问。

    “他？”廖依玲心里觉得有些异样，猛地又冒出来妇科医生那句“你不可能再有孩子了”，但是又十分觉得可笑，自己怎么能把一个机械生命体看成一个孩子呢？但是女人的敏感让她立刻觉察出来孙佳丽也有些不对经，她为什么会问和小机械人的问题？

    于是她偏着脸地看着孙佳丽，阴恻恻道：“怎么？你觉得他是个孩子，有些不放心？”

    孙佳丽扫了她一眼，立刻否定：“啊……不！我只是觉得就这么失去一个能值些钱的东西，有点可惜。”

