    闻言，尽管夏子辰早就有准备，但还是震惊了一把。

    海妖！

    这是一种特殊的族群，生存在海域之中。

    据大夏古籍之中记载，神荒大陆之上，可不是只有人类修士这一种种族。

    还有一些强大的妖兽修炼而成的妖族。

    他们实力强大，经常成盘踞一群。

    个个都是血腥之辈。

    这一次还是夏子辰第一次见到妖族。

    毕竟记载是记载。

    现实就是现实。

    真真切切看到妖族夏子辰还是感到震撼的。

    毕竟前世之中，见到这种东西还是在电视里面。

    “他们好像对我等很有敌意！”这时候，左凌霄开口说道。

    李白笑了笑，“废话，这是人家的地盘，我们突然闯了进来，能没有敌意吗？”

    众人：“……”

    感情这是来到了别人的地盘啊！

    “举起手，不许动。”一群海妖杀气四溢看着夏子辰等人。

    夏子辰等人没理会他们。

    毕竟这些海妖虽然是一个个神魔之中的大海妖，但是他们之中，谁也不弱。

    根本可以无视。

    “来自外面的人。”这时候一阵悠悠之声传来。

    众人一阵愣神。

    而那些海妖则是纷纷退去两旁，让出一条道路。

    夏子辰看了过去，直接一名青年男子踏步而来，打扮怪异，衣服似乎是海草之类的东西做的。

    虽然全身都是人形，但他的耳朵却是很小，似乎没有一般。

    怪异至极。

    “参见妖将大人！”众多海妖见到此人，连忙行礼道。

    “妖将？”这时候，夏子辰有些愣神。

    “这就相当于人类的将军一般。”李白解释道。

    夏子辰点了点头，眼中满是震撼。

    一尊妖将而已，居然是一尊半圣。

    虽然只是初级半圣，但也是很可怕。

    而那妖将则是看着夏子辰等人，皱了皱眉，而后，喃喃自语：“奇怪，居然看不透。”

    他发现，在场之中，除了陈九阳等人他看的一清二楚，修为才天命之后。

    夏子辰和李白他都看不透。

    让他觉得诡异。

    “我们是来自外界的不假。”这时候，夏子辰开口说道。

    那妖将闻言，呆了呆，有些不敢置信道：“这不可能。”

    夏子辰摊了摊手，这就是事实。

    “你们是怎么下来的。”那妖将皱着眉头问道。

    夏子辰笑着说道：“就这么走下来的。”

    走下来的？

    妖将皱起了眉头，看了看四周 隐隐还能看见电弧。

    走下来的，这怎么可能？

    难道那限制没有了？

    他很是奇怪。

    直接朝着上方冲了上去。

    那似乎是要冲破什么封印一般。

    海水都被他带到飞起。

    轰！

    刺啦刺啦！

    然而，他刚刚上升到一阵程度，四周电弧突然暴起，直接打在他的身上。

    啊！

    那妖将惨叫一声，跌落而下。

    浑身冒烟，似乎都电熟了。

    众人大惊失色。

    “妖将大人！”众多海妖脸色巨变。

    大声叫道。

    夏子辰等人也是闭了闭眼。

    好残忍！

    不忍直视。

    “这是怎么回事？”夏子辰看向李白问道。

    他觉得，这些李白应该知道。

    李白笑了笑说道：“我也说不上来，但的确这就是一种限制。”

    “上面的人下不来，下面的人上不去。”

    闻言，夏子辰等人点了点头。

    难怪这么久了，没见过所谓的海妖，原来是这些海妖上不去啊！

    突然，夏子辰问道：“那你是怎么能下来的？”

    “我足够强啊！”李白摊了摊手。

    夏子辰无语，但也没说什么。

    一剑劈开海水，怕是没几人能够做到。

    “可恶的外界蝼蚁，居然敢骗我。”

    这时候那妖将也是反应了过来，感受着身体之中的麻痹感。

    睚眦欲裂。

    浑身还在冒烟，漆黑一片。

    大怒不已，认为受到了欺骗。

    浑身杀意绽放，可怕的气息瞬间绽放。

    压了下来。

    淡淡的圣威之下，无数海妖都是瑟瑟发抖。

    而夏子辰等人则是不为所动。

    这时候，李白开口说道：“其实我们只是路过，你还是别搞事情的好。”

    而那妖将闻言则是不屑一笑。

    冷哼道：“区区外界之人，来到此地还敢大言不惭，真是找死。”

    他虽然看不透夏子辰和李白。

    但是这是在海域之中，他的主场。

    “现在滚，否则死！”夏子辰眼眸一冷，也是懒得废话。

    区区一个初级半圣，打死了也就打死了。

    只是他心中不想再竖敌，毕竟上面的就让他很是难受。

    再搞一些下面的，那日子还过不过了？

    但是这妖将太嚣张了，夏子辰看不下去。

    而他的话一出来，所有人都看向他。

    李白更是瞪大眼睛。

    卧槽！

    要不要这么霸道。

    他都没有想过要这样霸道。

    毕竟在人家地盘，还要让人家办事，这样不好吧。

    而海妖们则是愣住了。

    一个来自外界的人类，居然这么嚣张。

    这是不把他们海妖放在眼里？

    那妖将更是大怒不已。

    “可恶！”

    给我上，全部拿下，带回去交由大王处理。”

    他虽然愤怒，但还是有理智的。

    这些人类突然出现在这里好很是诡异。

    似乎掌控了某种离开海域的办法。

    这可是大功一件。

    “杀！”

    “拿下他们！”

    众多海妖接到命令，则是杀了过来。

    手中出现了一些奇形怪状的武器。

    有的是于此，有的是石头剑。

    但也是有不少锋利之器。

    海水一阵震荡。

    这么多神魔强者爆发这下，海水翻腾也是正常。

    “末将来！”陈九阳踏步而出，浑身散发可怕火焰。

    那些海水都被快速蒸发。

    可怕的火焰焚烧而下，这大海之中的海妖惨叫连连。

    陈九阳眼眸一冷，浑身散发的火焰之下，琉璃火灵枪出现在手。

    一枪一枪轰了出去。

    大片大片火焰弥漫，可怕至极。

    一群群海妖被焚烧致死。

    火在海中居然还能剧烈燃烧。

    见此诡异的一幕，那妖将冷哼一声：“好久没出手了，今天开荤。”

    说着朝着陈九阳杀了过去。

    夏子辰见状，就要动手。

    李白止住夏子辰。

    摇了摇头。

    毕竟还是要求人办事这样子不好。

    然而，夏子辰却是不说话，瞬间消失在原地。

    李白眼睛一闭。

    凉了。

    而夏子辰再次出现，就是在那妖将身前，一把扣住他的脖子，声音冰冷：“活腻歪了？”

    ps：更新早不早，你们说了算建立了一个书友群喜欢加一下464497683

