    身体和能量的双双进阶，带来的不只有实力上的增长。

    【龙之力融合度：50.13%】

    豹神神力，加上双进阶带来的加成，融合度终于过半。即便放大到这个宇宙的完整龙之力而言，也相当于25%。洪非从而获得了龙之维度的使用权限。

    龙之维度很大，大到洪非的灵魂进入其中后看不到也寻不到边际。

    所以，这相当于给了他一个超大的随身储物空间。

    对于一个主角来说，它来得太晚了，但好歹还是来了。

    龙之维度无法存储活物，因为里面没有相应的生存条件，即便是不需要依靠外部环境来维持生存的强大生命，如果没有洪非对龙之力的约束，那他也要无时无刻承受龙之力带来的全方位压迫。

    它本身就不是一个供生命生存繁衍的地方。

    其次，他的眼睛出现了一些变化。

    不止是死神之眼。

    死神之眼本身的效果得到了更进一步的强化，开启后的时间缓慢得几乎要凝滞下来，可惜终究不是真正的时间停止。

    至于眼睛，他的双眼在进阶过程中自内而外全部蜕变，相当于重新换了一双。直接的效果便是现在他可以看得更远，甚至可以随时调整焦距、打开广角、无障碍夜视。白天，他可以直视太阳，拉近焦距便能看到太阳表面跃起的鲜活的日珥；夜晚对着月亮，他可以看清视野中月球表面的一切。

    对于战斗力没有直接的提升，但是效果很新奇，而且未来值得期待。

    【被动技能卡：驯鸟师】（白色）-山姆·威尔逊：“你将成为一名合格的驯鸟师。”

    这应该不是山姆身上最好的技能，但是如果结合漫画就能知道，这个技能和漫画中山姆的超能力有着非常紧密的关联。

    由于宇宙立方的作用，山姆获得了一个超能力，即与鸟类建立心灵感应，而后经过开发后山姆将感应链接到了其他的鸟类身上，以至于后来可以控制召唤鸟类帮忙，甚至透过这些鸟类，他“拥有”了六十多亿双眼睛，这些眼睛可能帮助他更快地找到罪犯、看破伪装，并且他还可以访问鸟类的记忆。

    所以，这个驯鸟师技能本身没什么大用，但潜力很客观。

    只是作为技能卡掉落下来却对洪非完全无用。

    【融合卡：黑暗诅咒】“融合黑暗诅咒之力，你将获得超乎想象的全方位强化，同时得到堪比神明的力量。但它极有可能会破坏你的容貌。”

    融合卡本身所呈现出来的是水晶色泽，而且没有等级之分。

    这张融合卡来自于黑暗精灵诅咒战士阿尔格里姆，这不是洪非第一次获得融合卡，但融合卡的效果参差不齐，所以融合卡的赋予功能到现在还没有真正使用过。

    眼下应该可以成为一个契机。

    黑暗诅咒之力听起来有点不详，但效果绝对出类拔萃。

    虽然它极有可能破坏容貌，但也有可能不会破坏。即便破坏了也没事，因为长相在实力面前根本不值一提。

    如果可以的话，洪大师就很愿意将自己绝世的容貌换成实力，OAA那样的就可以了，多出来的就当是免费送的。

    【主动技能卡：黑暗天幕】（紫色）-玛勒基斯：“召唤黑暗之力将一定区域转化为绝对黑暗领域，黑暗会强化你的实力，同时整体削弱敌人。黑暗范围与能量消耗呈正比。”

    黑暗天幕，听起来就很霸道的技能，最效果简而言之就是加强自己、削弱敌人，不过作为紫卡，洪非猜测技能描述中关于“绝对黑暗领域”这一点很可能还有其他惊喜。

    但是话又说回来，玛勒基斯，作为黑暗精灵的绝对领袖，九界之一瓦特阿尔海姆的君主，居然连橙卡都没有，实在丢人。难怪当年被博尔率领阿斯加德打得溃败，若是没有以太粒子，索尔都能在单挑中弄死他，只能说他挑了个好时候，奥丁已老，否则玛勒基斯的脑袋一定会被挂在永恒之枪上成为众神之父又一次辉煌战果。

    而且，玛勒基斯虽然被龙之力吞噬，但他没有如同豹神芭丝特那样留下一份神力。

    换言之，堂堂黑暗精灵领袖，瓦特阿尔海姆的君主，居然不是神！

    好吧，这其实也没什么奇怪的。

    不是所有强大的存在都是神，也不是所有的神都很强大。

    只不过如果玛勒基斯是神的话，那么洪非又能依靠神力来稳定快速提升龙之力的融合度。

    他整个人被龙之力吞噬进入龙之维度后很快就彻底湮灭，留下来的只有之前被他吸收入体的以太粒子。

    洪非一伸手，掌中顿时又一道道暗红色的粒子喷涌而出。

    索尔见状当即战术后仰，同时惊声道：“它们进入你的身体了？”

    “没有。”洪非摇头。

    索尔看到的只是假象，事实上以太粒子是从龙之维度里释放出来的。

    虽然融合以太粒子之后确实能够让自身实力暴涨，但洪非更清楚的是以太粒子本身也会无时无刻吞噬着宿主的生命力，这完全就不是一场公平的交易。

    况且，以太粒子的实质是现实宝石，无限宝石这种东西，偶尔用用还行，融入身体或者当成主武器却没有必要。

    洪非往一旁伸手，大头立刻奉上一只振金所作的盒子。他以龙之力间接控制着以太粒子进入盒子，关闭之后，它竟然也没有暴动。

    洪非将盒子往索尔面前一送。

    索尔一怔：“怎么了？”

    “给你。”

    索尔眨了眨眼，跟着快速摇头：“不，不行，这是你的战利品！严格地说，以太粒子从来都不是阿斯加德私有物，它一开始就被黑暗精灵掌控，这一次重新回到黑暗精灵手中差点造成大难，还要多亏了有你出手，所以这是你的东西，我不能拿。”

    索尔本身并没有解释那么多的必要，但他的话相当于以阿斯加德的立场明确了洪非将以太粒子作为战利品的合法性，有了他的话，哪怕是奥丁也没有理由再从洪非手里将以太粒子拿走。

    但洪非不要。

    “它对我来说没有太大的作用，相反它会成为我的负担。”

    眼看索尔仍旧不解，洪非只好继续说道：“以太粒子是一件强大的物品，几乎任何人得到它之后都会突然获得极强的力量，这样的东西很容易引起旁人的觊觎。对我来说，我有自己的道路，不需要以太粒子帮助，所以我拿了它，等于给自己找麻烦。而且我想阿斯加德应该也不会收藏它，最好的办法是找个值得信任的人交出去。”

    “这……你说的有道理，我会转告父王，他一定可以妥善安排。”

    洪非微笑颔首，转而问道：“你母后呢？”

    “和简在一起。”

    “她们怎么样？”

    “还好。”索尔羞赧地低头一笑。

    洪非拍了拍他的肩头。

    天后弗丽嘉尚在，又是一个关键人物存活下来，后续的剧情大概还会出现变化，不过即便失去先觉优势，洪非现在也不用慌张，因为他的实力足够他在重重迷雾中亲手开辟出一条崭新的道路。

    不多时，弗丽嘉和简结伴而来。

    面对洪非，弗丽嘉和蔼有礼地笑道：“谢谢你的帮助。”

    洪非回礼：“客气了，我和索尔是朋友。”

    “是兄弟！”索尔在旁强调。

    弗丽嘉白了他一眼，又道：“有空记得多来阿斯加德。”

    洪非灿若春风地笑道：“好。”

    少顷，三人准备离去，洪非突然叫住索尔，两人偷偷咬耳朵：“回去记得先看看洛基。”

    “我会的。”

    洪非砸吧着嘴说道：“不是，那个……我在阿斯加德的时候骗了他。”

    索尔蓦地一喜：“真的？”

    “你好像很高兴？”

    “哈哈，有吗？”

    “算了，我骗他说，弗丽嘉去世了。”

    “嘶……”

    “事情就是这样，我觉得他可能会有点……”

    “他可能已经疯了！”索尔斩钉截铁。

    “所以，你记得带天后一起去看他。”

    索尔摇头：“不，我准备好好看看他现在的模样，最好是直接记录下来。”

    “你高兴就好。”

    索尔兴高采烈的转身离去，洪非不知道他会怎么对洛基，但想来此事过后他们的兄弟情也会更加深刻吧。

    我真是个好人。

    望着彩虹桥消失在眼前，洪非忽地眉头一动，总感觉自己好像忘了什么。

    这时，大头却凑了上来，他哭丧着脸道：“老板，那头大黑豹的皮太硬了，我……我割不开啊！”

    “割不开就用振金，振金还不行你就用嘴咬，我不管你用什么办法，总之三天之后我要在大厅里看到一张完整的黑豹皮。”

    “哦……”

    大头郁郁而去，洪非又道：“不准叫其他人帮忙，你给我好好练手。”

    “是，老板。”

    大头走了之后，洪非继续望着天空发呆，他还在想自己到底忘记了什么。

    片刻之后，他猛地一拍脑袋。

    “希芙呢？”

