    不过话又说回来，也只有像上官飞燕这样强悍的警察才能让匪徒闻风丧胆，怕这怕那，瞻前顾后，考虑的太多，倒是影响办案的度了。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是有许多经典的例子吗？为了抓捕罪大恶极的罪犯，多少优秀的警务人员壮烈牺牲，就是因为要抓活的，从而给那些罪犯拼命反抗的机会，还有的担心影响自己的前途，所以束手束脚。

    相对于这一点说，王晓涵倒是很佩服上官飞燕的，这个女人绝对不是那种为了名利而工作的女人，纯粹的工作狂，疾恶如仇。

    “行了，不要打她了，要死她也没有用，作为陈东的情人，陈东不远千里跑来看她，就说明这两人的关系不一般，她是不会说的，还是先把她送到警局吧，抓到陈东再说，另外，我从床底下找到这只箱子，还有这身白西装，如果我没有猜错的话，这个陈东应该是化装逃走了！”

    这时，南宫飞从房间里找到一个箱子扔在地上，然后说道，从箱子里掉落下一套白西装，还有一些化妆品，假，胡须，什么的，许多，这个女人一看到这个箱子，顿时脸色变了，“你们不能抓他，我求求你们不要抓他……”女人拼命的挣扎着。

    赵剑龙看了一眼这个女人，轻皱了一下眉头：“看来这个陈东经常玩一套，难怪这么难抓！”

    “王八蛋，算你走运！”上官飞燕不由的咬牙骂道，看了一眼这个女人，然后打了一个电话，顿时有人来接应的警局的人把这个女人带走了，不管她有没有罪，犯没犯法，必须先控制起来，不然的话，她给陈东通风报信就不好办了。

    “现在怎么办？一旦让陈东逃离东昌，那么再想抓他就难了，无疑于大海捞针，此人功夫极高，而且又凶残无比，还不知道以后会有多少人被他害死呢！”王晓涵恨恨的说道。

    “此人应该是刚走不久，现在大白天，此刻虽然化了妆，不过也不见得可以逃得过那些各个路道要道上的封锁，此人比较谨慎，如果我所料不错的话，此人肯定会趁着天黑才能混出去。”这时南宫飞说道。

    “你怎么知道他刚走不久？如果真的是那样的话，我们还有机会。”上官飞燕有些好奇的看向南宫飞。

    “这个，气味，房间里的气味！我闻的出来，还没有散尽！”南宫飞不由的老脸一红说道，他是结过婚的男人，而且他的嗅觉很灵敏，房间里的气味很明显是男女欢后留下的味道。

    “什么气味啊！南宫叔叔？”王晓涵有些好奇的问道，一双美目充满着对知识的渴求。

    “咳，晓涵，相信你南宫叔叔就行了，你知道他的嗅觉很灵敏的，现在当务之急，是如何用最快的时间找到陈东。”赵剑龙看了一眼南宫飞，嘴角微微一抽，他当然知道南宫飞指的是什么，只不过当着两个女娃的面不好说出来，所以最后一句是对上官飞燕说道。

    上官飞燕收回看向南宫飞那疑惑的目光，沉思了一下说道：“此人心思慎密，很可能不会从那些机场，码头还有车站离开，毕竟那样目标太明显了，尽管此人化了妆，不过现在各个要道路口都有检测设备，即使他化的再成功，也挡不住科学手段的扫描，所以此人很可能从我们意想不到的地方离开。”

    上官飞燕双手抄兜在房间里来回的度步，轻皱着眉头，这是她思考问题一贯的方式。

    “东昌一面靠山，一面靠海，另一面是机场，那也只有南街区最南面的3o2国道那边了，出了高公路就是茫茫的野外，也是临市麻城的效区，难道……”

    上官飞燕突然想到了什么，打开那个箱子，翻来复去的寻找，赵剑龙和南宫飞还有王晓涵好奇的看着上官飞燕，毕竟东昌的地形他们不熟，不敢妄下结论。

    “喂，给我查一下两个小时内，这个小区所有人的进出入情况，直接查小区门口的监控，要快，看是不否白头白胡子的老人外出！”

    这个时候，上官飞燕突然停下了手，急忙打了一个电话。

    “怎么？有什么现么？”王晓涵不由的凑上前，她不知道上官飞燕到底现了什么，搞的她一头雾水，漂亮的丹凤眼看向上官飞燕。

    “你是特战旅的精英，我想我不说，你也应该看出来了！”上官飞燕故意说道，让王晓涵脸不由的一红，这个妞总喜欢压自己一头，让她很不爽，不由的冷哼了一声：“爱说不说！”

    “上官警官，你是办案高手，我们虽然是特战旅的，搞对决，侦察方面还行，对于这种蛛丝马迹的破案，我们真不如你，不然的话，也不会请你来帮忙了，时间紧急，快点说吧！”赵剑龙微笑着给这个上官飞燕戴了一个高帽子。

    “咳，是这样！”上官飞燕看了一眼赵剑龙，倒是有些不好意思了，她也只是针对于王晓涵，对于赵剑龙和南官飞还是比较佩服的，不说别的，就凭这两人的身手，她上官飞燕估计再练三年也追不上。

    “你们看，这个箱子应该是那个陈东的箱子，是放在他的这个情人这里的，里面有假，胡须，你们现没有，这里有一套黑色的胡须和头套，还有一身中年人的衣服，这说明他有的时候会化妆成一个陌生的中年人。”上官飞燕讲解着。

    这时王晓涵不服气的插话道：“他本来就是中年人好不好，再有一套黑色的胡须和套也不奇怪啊，可是你怎么断定，他是化装成白胡子的老头呢！”

    上官飞燕看了王晓涵一眼，这次倒是没有生气，而是直接说道：“看到这几个化妆品没有，这不是一般的美容化妆品，而是易容化妆品，像这两种就是专门的给人脸上化妆皱眉和老年斑的那种高级化妆品，所以我断定，陈东肯定还有一白胡须白头的道具，而且他出门时，就是戴着这样的行头离开的！”

    “分析的有道理……”连赵剑龙了不由的点头称赞，别看这个上官飞燕有些彪悍，那个脑袋还真好使，不愧是刑警专门搞这个的，心细如尘，就连对上官飞燕颇有微词的王晓涵也不由的有些佩服。

    果然，没有过十分钟，上官飞燕就接到了一个电话，眼中不由的出现了一丝骄傲的神色，看了王晓涵一眼，然后对着电话说道：“马上那几个人的照片给我过来，我要确认！”

    紧接着，手机响了几声清脆的声音，手下的同事把照片了过来，“来，你们也看一下，对于这个陈东，你们应该比我更清楚！”上官飞燕招呼赵剑龙和南宫飞还有王晓涵，其实不用她说，赵剑龙和南宫飞已经凑了过去，王晓涵一撇嘴也跟了过来。

    照片一共有三张，一张是一个老人提着一个菜蓝子似乎去买菜，正在门口和人打招呼，另一张是那个高人身材很高大，像是一个退体的干部，背着手，后面跟着一个老太太，似乎享受几度夕阳红，最后一个老人，身材有些鞠偻，戴着一副眼镜，穿着很普通，站在门口似乎在等待着什么。

    从这三张照片上看，哪一个老人都不像陈东，至少上官飞燕和王晓涵没有看出什么。

    “把这张照片放大我看看！”南宫飞神色有些凝重，指着最后一张照片道，上官飞燕听了葱白的手指在手机屏幕上轻轻的一点，顿时那张照片一下子放大了两倍。

    “不错，是他，他就是陈东，这双眼睛我认识，此人的化装术果然高明，不仔细看根本认不出来，快请你的同事调查一下他的行踪！”南宫飞眼神灼灼，神色中有一丝兴奋。

    “你确定就是他？”上官飞燕有些疑惑的问道，现在时间有限，一旦判断错误，等到天黑，这个陈东就有可能脱出他们的掌握，一旦离开东昌，那就等于龙游大海，再想现他的踪迹就太难了。

    “应该不会错了，老南学过专门的人体结构学和形体学，不论他的身体如何变化，至少他的眼睛变不了！”赵剑龙拿出陈东的照片，仔细的对照了一下说道。

    “嘿，那就快再调出小区门口的监控，看他去哪里了，南宫叔叔就是厉害，不然的话，光知道此人化装成一个老人，认不出来也不是白搭！”王晓涵瞪了一眼上官飞燕还不忘打击她。

    上官飞燕白了她一眼，也不和争论，急忙又打了一个电话，小区那边的同事很快的调查跟踪出来陈东的下落，正是坐上了一辆出租车去顺着东风路往南去了，后面的情况就不清楚了。

    “东风路往南？”

    上官飞燕收了电话，轻声自语，脑子急的飞转：“小区前在就是东风路，这里向南一共有五个路口，其中也是去机场和车站的主要干道，最后的末端是丁字路口，那里就是一条高公路，如果我料不错的话，此人肯定是去高那边了，据我所知，国道高3o2也有警力把守，只不过很是薄弱，而且那里还有一个大酒店，如果我是他的话，肯定先住大酒店，然后趁着夜色越过高路逃窜！”

    “既然如此，我们现在就赶去那个大酒店！”赵剑龙马上说道，南宫飞和王晓涵也是齐齐点头。