    简言之一共发了两条微博，第一条是转发了叶娜的那条意有所指：

    【平时工作不见你积极努力，这个时候反而出来刷存在感了，怎么？是想踩在姚乐的肩膀上出道吗？我觉得你能红，毕竟和姚乐做了这么久的朋友，我都没发现你是个吃里扒外的东西，这证明你演技可以，我也觉得你能在娱乐圈混的很好，毕竟身为助理该做什么还没学会，就已经学会娱乐圈这肮脏下作的手段了！】

    这条微博刚发布没多久，简言之紧接着就发布了另一条，相比另一条近乎长篇大论的微博，这条就精简许多，只有一句话：

    【@姚乐　风雨同舟，我现在要去抱抱你！】

    在姚乐事件发酵了10个小时之后，整个娱乐圈都缄默不言，没有人出声，简言之第一个站出来了，不仅发声，还力挺了姚乐。

    比不得姚乐事件的效应，却也引起了轩然大波。

    从热搜到爆字热搜只用了不到半个小时的时间，简言之微博的评论也瞬间涨了好几万，简言之没看，她没兴趣知道大家都说了她什么，她只说了自己想说的，也必须说的，至于其他什么人对自己是个什么评论，她真的一点都不在乎。

    简言之不在乎，但许栩很在乎，所以在简言之发布微博后的第一时间就驻扎在了简言之的热搜里了。

    热评第一：我靠，这姐这么刚的吗？

    热评第二：牛批，第一个出来发声的艺人。

    热评第三：谢谢简言之为乐乐发声，所有摇摇乐都会记得这份患难真情。

    热评第四：这他妈是来蹭热度的吧？这事情都要蹭热度，她也不是什么好鸟吧。

    ……

    之后的评论便有好有坏，但整体来说要比许栩预测中的好太多了，她不由的松了一口气，不等许栩跟简言之说微博上的评论，简言之却已经起身了，许栩顺着简言之迈步离开的方向看过去，姚乐已经从厨房里走出来了。

    姚乐将两个餐盘摆放在餐桌上的时候，简言之已经站在了姚乐的面前，不等姚乐有什么反应，简言之已经先一步抱住了姚乐。

    姚乐愣住了，缓和了好一会儿才反应过来。

    许栩看的清楚，她清楚的看到有那么一瞬间姚乐是真的很想维持之前的坚强，从简言之的怀抱里出来装作若无其事的，但是她也只是刚刚有了动作之后就停下了动作。

    简言之的手臂从她的背后环过去，轻轻的一下下的拍打着她的后背，然后姚乐的眼睛红了，几秒后她慢慢闭上了眼睛。

    有的时候就是这样，遇到再困难的事情，只有我一个人的时候我可以坚强，甚至可以所向披靡，但只要身边有人，哪怕只是一句简单的‘别怕’，或者只是一个简单的拥抱都可以让所有的坚强都瞬间崩塌，泣不成声。

    姚乐没有泣不成声，却也是在简言之的怀抱中缓和了很久才平复了自己的情绪，久到餐桌上的饭菜已经凉了，久到简言之的手臂都有些发酸。

