    道宗！

    罗琪和武无敌陈长河一群弟子，都脸色阴沉至极。

    自从道宗灭了钧天古教开始。以太衍圣地为首的八大势力，就直接撕破脸皮了。

    打着为钧天古教讨回公道的借口，要道宗要交代。

    不只是派强者前来道宗兴师问罪，更是派遣弟子在道宗的山门设卡，阻拦道宗弟子出入。

    “欺人太甚！他们杀我道宗弟子，居然还敢问我道宗要交代。”

    “他们就是欺我道宗势弱，要是当年，谁敢质问我道宗的行为。”

    “我道宗的山门，居然被八大势力设卡，禁止出入，这简直是奇耻大辱。”

    罗琪一群弟子脸色铁青，每一个都拳头紧握，拳头上青筋涌动。

    “武无敌，你刚带弟子强行要下山，情况怎么样？”罗琪问着武无敌道。

    “设卡的弟子，都是八大势力的天骄人物，而且都是神藏境巅峰，其中不乏种道神藏三次的。我带弟子想要强行冲关，却还是被挡回来，我虽得资源，五神藏都开启，可却未曾种道神藏，不是他们对手。”武无敌说道。

    其他弟子这时候也道：“道宗虽然神藏境师兄也有一两个匹敌他们的，可他们是八方势力天骄联合，他们八大顶尖神藏联手，我们道宗根本难以匹敌。”

    拓跋狂也在旁边听着，这时忍不住插嘴道：“要不然你们解开我封印，放我离开，我帮你们镇压他们。”

    罗琪扫了一眼拓跋狂，冷哼了一声。拓跋狂的强大毋容置疑，可他又不是道宗弟子。

    那设卡的八人，叫嚣的是道宗无人。

    如果只是赶走他们，自然没什么问题。道宗朝元境以上的武者出手，自然可以解决他们，道宗也不是没有朝元境弟子。

    只是以境界压人赶走的话，岂不是应了他们那句道宗无人。这也就罢了，毕竟谁都知道道宗弟子被各方杀的太多了。

    可最重要的是，八大势力没有朝元境弟子嘛？道宗朝元境弟子出手，他们怕是巴不得。这  样一来，正好给道宗一个倚强凌弱罪名，为钧天古教强者杀道宗弟子找到借口。

    “许师弟在这里，我们定然不会这么憋屈。”罗琪感叹了一声道。

    陈长河也道：“许师弟年纪轻轻……真是天妒英才。”

    众人都沉默，忍不住回忆起许无舟的音容笑貌，只觉得内心无比的悲伤。

    即使是拓跋狂，此时都神情有些沉重。对于这个能败自己的人，他同样有些敬佩。

    ……

    而正被人怀念音容笑貌的许无舟，正带着弱水、宁瑶、马金桥和乾天古教宁清风长老回道宗的路上。

    和魔后那一战后，乾天教主就闭关了。第二天，宁清风就找到许无舟，动用域门回来。

    域门神奇，篆刻道纹，能直入空间穿梭，并且空间稳定。不像上次要不是借着弱水庇护之力，早已经被空间风暴给撕碎了。

    看着道宗的山门近在眼前，许无舟对着宁清风笑道：“前面就是道宗了，前辈到了道宗，我一定好好招待你，定然让你们宾至如归！”

    许无舟心想自己骗了一个强援回来，还不得亮瞎莫道仙他们的眼，让他们好好反思，道宗谁还能比自己有资格做真传。

    “站住！”许无舟还未走进山门，就被人打断了他的美梦。他定目看去，见是一个青年，正手持兵器问着许无舟问他道，“道宗弟子？”

    许无舟茫然的点点头，看了一下青年的衣衫，好像是别教服装啊，不像是道宗弟子啊。

    “滚吧，这里不允许道宗弟子过。”青年听到许无舟是道宗弟子。

    许无舟退后了几步，努力的眨眼看了看，这到底是不是道宗山门？道宗山门不让道宗弟子过？

    没错啊！这是道宗山门啊！

    “你是说……道宗弟子不允许过？”许无舟问着对方道。

    “本公子在这里求道宗弟子指点三天了，可居然无一人能指点本公子。这世上哪有强者给弱者让路的道理，你要回道宗，我这条路是行不通了。你实在要回去，就绕  路吧。”青年哈哈大笑道，嚣张的声音让许无舟觉得无比的刺耳。

    马金桥这时候在旁边挤兑道：“许兄，这就是你说的让我们宾至如归？”

    许无舟脸色一阵青一阵白，他这刚和人吹完牛呢，这就啪啪啪的被打脸，他现在感觉脸火辣辣的疼啊。

    特别是看向宁瑶，宁瑶虽然没说啥，但那双大眼睛似笑非笑，这让许无舟越觉得没脸了。

    “你是谁？”许无舟压着怒气，冰冷的看着青年。

    “豫王府李斐！”青年骄傲道。

    “豫王府的人？”许无舟冷声道，“谁让你们堵我道宗山门。”

    “本没有堵道宗山门啊，本公子只是求道宗天骄指点，但是你们道宗无人啊。本公子也很无奈啊，只能在这里等，等你道宗有人在说。”李斐说道。

    许无舟看了对方一眼道：“你要求指点？”

    “是的啊！可是无人能指点本公子啊。唉，站在这里脚都发麻了。好难受啊！哈哈哈……”他的大笑，引得周边不少武者大笑。

    特别是有七个武者，各自站在山门前的大路一处，正好把大路给拦了。

    许无舟转头看向宁瑶马金桥道：“道宗弟子就是太骄傲了，宁愿路被挡，也不愿意指点一群垃圾。不过想象也正常，一群狗屎拦在路边，谁愿意去扫啊。马兄，这一群狗屎，你要不要指点一下？”

    马金桥一脸无语，山门被人堵了，你都能夸上道宗弟子，我也是真服气了。只是你都说是一群狗屎了，谁还愿意去碰，那不是自降身份嘛。

    看马金桥退后几步，许无舟叹息了一声道：“唉！谁让我是真传呢，脏活累活不做如何能服众。这些狗屎，看来又只能我来打扫了。”

    许无舟左一句狗屎右一句狗屎，早就彻底激怒了李斐，他气势凛然直接压迫向许无舟。

    “你可能是刚回来，不知道本公子是谁吧，怎么样，跪在地上舔我鞋子，本公子就让你回道宗，去问问你的师兄弟，我是谁。”李斐冷声道。

    ……

