    “砰！砰！”

    正在挑选的时候，突然两声枪响惊到了二人。

    “该死的！艾微尔，快走！”

    赵东对枪声很敏感，上一世就毁在一次枪击中，听到枪响，他扔下手中的东西，马上拉着林赛寻找藏身的地方。

    “砰！”

    这时枪声又响了一下。

    超市里的顾客反应过来了，顿时尖叫声，跑动声，哭泣声，此起彼伏。

    三个持枪的蒙面黑人正在收银台搜刮美钞，超市的华人老板，一个四十岁左右的中年人，竟然拿着一把半自动步枪从库房冲了出来。

    “快滚，你们这些混蛋！”

    他一边怒吼，一边扣动了扳机，叭叭两枪，打在了天花板上。

    “谢特，这个中国人还敢射我们？”

    一个蒙面人尖叫一声，砰，手中的手枪冲着老板开了一枪。

    他可不像老板对着天花板开枪，他是直接冲着老板开了一枪，老板闷哼一声，被射中了，当即倒在了地板上。

    “该死的，我杀人了！”那个开枪的家伙又尖叫了起来。

    “他还没死，我们快跑。”另外一个家伙急声嚷道。

    “急什么？这里是华人社区，警察不会那么快过来的。让我们再拿一些东西，反正是免费的。”

    第三个家伙冷静地道。

    “哈哈，我看到谁了？一个大明星！你们快过来，我看到飞龙了，我要他的签名，今天一定要拿到他的签名。”

    当那个说要跑的家伙看到赵东的时候，兴奋地嚷了起来。

    其他两个蒙面黑人马上跑了过来。

    “你这蠢货，要他的签名有什么用？要他的钱，他是大明星，身上一定有大把的钱。”

    那个开枪打伤老板的家伙骂了一句，用手枪对准了赵东，嘻笑道：“嘿，飞龙大明星，你听到了吗？我要你的签名……啊不是，我要你的钱。噢噢噢……”

    这时他看到了躲在赵东背后的林赛，惊喜地道：“看看，你背后是谁？是你的那个漂亮妻子吗？快点让开，让我们欣赏一下。”

    赵东头上冷汗一大把，躲在这个角落里，居然也被看到了，这都怪他的个子太高了。

    “我可以给你们钱，很多钱。”

    他随手掏出了一大把美钞，有三四千美元，他估计这三个家伙刚才可能还没抢到这么多钱。

    做为中国人，他还是喜欢随身带着现钞，不太习惯带着信用卡。

    “给我。”

    要跑的那个家伙一手就抢了过去，还掉了几张，又连忙捡了起来。

    “我们可以走了吗？”赵东问道。

    “你们待在这儿，我们先走。”那个最冷静的家伙突然说道。

    “不不不，我要她，我要带她走。”那个开枪伤人的家伙大声嚷道。

    “别乱来。”最冷静的家伙马上劝道。

    “我要她，谁也别阻止我。”

    开枪伤人的家伙眼中露出极危险的眼神，甚至用枪指向了那个最冷静的家伙。

    “那就快点。”最冷静的家伙无奈地道。

    “听着，你们现在离开，这是最好的结果。你们知道我是谁，如果你们敢动我们，哪怕被送进监狱，我也有办法找到你们。”

    对方的主意打到了林赛的头上，赵东不得不开口威胁道。

    “你一个中国猴子，凭什么有这么漂亮的白妞？这个妞我一定要带走。”

    开枪伤人的家伙有些疯狂地吼叫着，他的枪指向了赵东，吼道：“让开，中国佬。”

    看到赵东不让，他的枪直接顶在了赵东的胸膛上，赵东还是不让，他尖厉的吼道：“你这头中国猪，你以为我不敢杀你吗？”

    “老公！”

    林赛在后面哭泣道。

    “没事。”

    赵东强迫自己冷静下来，对那人说道：“一百万美元，你们每人一百万美元，换我们离开，如何？警察快来了，你们再不走就没机会了。”

    “凯里，快答应，我们要成百万富翁了。”

    那个想钱要跑的家伙惊喜之下，连那人的名字都喊了出来。

    “去死吧，该死的中国佬！”

    但那个开枪伤人的家伙陷入了偏执与疯狂中，砰的一声，对着赵东的胸膛开了一枪。

    近距离之下，赵东被轰得向后一退，将后面的林赛撞倒了。

    “老公？”

    林赛尖叫道。

    被击中的瞬间，赵东仿佛回到了上一世，被警察的子弹击中的那一刻。

    同样，那一次他也是被击中了胸膛。

    那一次他的肺被打爆了，而这一次呢？

    100级的伤病免疫，100%死亡豁免，99%重伤豁免，90%中等伤病豁免，80%轻伤豁免，能保护他吗？

    被击中后，他手捂着伤口，那里很痛，有大量的液体，他仿佛闻到了血液的气味。

    但这时他想到了身后的林赛，这一次他不能倒下，倒下就全完了。

    “呀！”

    瞬间，他也变得疯狂起来，踉跄一下站稳之后，哪怕那个家伙的枪还指着他，就是一脚不管不顾地踹了过去。

    “砰！”

    那个人被赵东一脚踹了出去，同时手里的枪也响了。

    他才一米八左右，体重顶多七十公斤，被一脚踹了两三米远，砸倒了一个货架，爬不起来了。

    赵东一脚踹出，第二颗子弹擦着他的头皮射入了天花板，好险。

    “该死的！”

    另外两个持枪蒙面人大骂起来，手中的枪指向了赵东。

    “每人一亿。”赵东灵机一动，大吼道。

    “一亿！”

    听到这个数字，二人不禁一呆，眼前立即闪过无数的钞票，注意力完全被分散了。

    就在这时，赵东冒险冲上来一步，左右手齐动，将二人的手枪抓在了手中，然后举了起来。

    “该死的，他骗我们。”

    二人醒悟了过来，但已经迟了，他们的手也被赵东一齐抓住了，跑不掉了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    赵东抬腿连续两脚，踹在二人的肚子上，二人当场就软了，他们的枪也落到了他的手中。

    “砰！”

    可就是这时，枪又响了，那个被赵东踹翻到货架上的家伙爬了起来，对赵东开了一枪。

    “呃！”

    赵东一个趔趄，还好，近距离居然没打中要害，大腿上中了一枪。

    本能地，他将右手中的枪砸了过去，乘对方闪躲的机会，掉转了另一把枪的枪口，对着那人疯狂地扣动了扳机。

    “砰砰砰……”

    相隔三米左右，那人被打得踉跄后退，然后倒在了地上，鲜血满身，只剩下本能地抽搐了。

    “咔咔咔……”

    赵东射完了所有的子弹，直到撞针连续空击时才停下来。

    “飞龙？”

    惊惶失措的林赛扑了过来，看到胸膛上满是鲜血的赵东，整个人都傻了，直接差点崩溃。

    “别担心，我没事！”

    赵东精神看上去还不错，拿着枪指着那人，走过去察看情况。

    “死，他死了吗？”林赛的牙齿在打架。

    “差不多吧。”

    赵东又用枪指向了另两个人，那两个人一举手，躺在地板上一动不敢动。

    “呜呜……”

    这时外面终于响起了警笛声。

    赵东第一时间扔下了枪，免得被警察乱枪打死，然后拉着林赛坐了下来。

    “里面的人听着，你们已经被包围了……”外面响起警察的喊叫声。

    “艾微尔，给林格威尔斯打电话，让他马上通知尼克斯。”

    赵东叮嘱了一句，然后冲着外面大声喊道：“我是飞龙，尼克斯的飞龙，我被匪徒枪击了，匪徒已经被我制服，尼克斯的管理层马上就到，我要求你们保护我，马上送我去医院。”

    “飞龙？他怎么在这里？”

    “笨蛋，这里是华人超市，他来这里很正常。”

    “怎么办？”

    “能怎么办？他中枪了，得赶快送到医院，否则尼克斯的老板和纽约媒体不会放过我们的。”

    “该死的中国人，我讨厌中国人。”

    “我敢担保，有一半的纽约人是他的球迷，你当众说这句话，会失掉工作的，没有可以保住你。”

    “进去吧。小心点，有危险马上开枪。但最好别打死飞龙，打死他很麻烦，不好交代。”

    从超市门口到枪击现场，区区四十米的距离，警察花了三分钟时间才到。

    这个时候，威尔斯已经接到了林赛的电话，吓得魂都掉了。

    他挂了林赛的电话，一边向外冲，一边给格兰特打电话。

    “该死的，再不接电话，我就让飞龙申请交易。”

    响了几声还没接通，急得他直接开骂了。

    “哈罗，威尔斯先……”

    “听我说，格兰特，飞龙在超市被匪徒枪击了……”

    “什么？啊！”

    那边格兰特咬到了自己的舌头。

    “现在不是惊讶的时候，马上行动起来，他需要保护，免得被那帮警察给弄死了。你知道他们的习惯，人质才是他们的第一攻击目标，然后才是匪徒。”

    “噢噢，我知道了，该死的，他现在在哪里？”

    格兰特一边接电话，一边抓起车钥匙就向外跑。

    好在赵东这次没被警察弄死，有尼克斯这个名头保护着，警察将他送到了医院。

    和他一起的，还有那个华人老板，没被打死，也是肚子上中枪了。

    另一头，赵东被抬上了医护车。

    赵东看上去还可以，腿上那一枪没有击中动脉，出血量不大，没什么危险，严重的是右胸那一枪。

    但他感觉那一枪并没有射进肺部，因为他的呼吸完全没有问题，如果子弹进入了肺部，那里早就一团糟了，上一世他可以尝过味道的。

    “不需要，我的呼吸很好。”

    上了救护车，护士要给赵东上氧气，被赵东阻止了。

    “这是一个好的现象。”

    急救医生也松了一口气，然后开始检查赵东的伤口，

    林赛跪在救护车的角落里，双手抱着赵东的脑袋在哭泣。

    “没事，艾微尔，只是外伤，子弹肯定没有射进去，休息一段时间就能好。”赵东仰着头望着林赛安慰道。

    “真，真的没事吗？”林赛泣道。

    “情况确实还好，飞龙的呼吸没有问题，没有内出血现象，这代表肺部没有受到子弹的伤害。”

    这时急救医生说道。

    他检查过后，笑了起来，说道：“子弹真的没有射进肺部，它被肌肉和肋骨卡住了。这太不可思议了，人的肌肉是挡不住近距离手枪发射的子弹的，但应该是飞龙的胸肌质量太好，非常强韧，消耗了子弹的动能，然后这根肋骨才能挡住它。”

    “呼！”

    林赛长松了一口气，精神一松懈下来，直接坐了下去，感觉身上没有了一丝力气。

    “肋骨断了吗？”赵东问道。

    医生再检查了一下，摇头道：“这需要照片后才知道，看不出来。但伤口部位没有明显的下凹现象，即使骨折，也没有错位，不需要纠正，很好恢复。”

    威尔斯第一个赶到医院，只见到手术室外的林赛。

    林赛看上去情绪还好，因为赵东进手术室前，都保持着清醒，看上去情况还可以。

    旁边有几个警察等着，向威尔斯介绍了一下赵东的情况，说道：“飞龙的右胸中了一枪，左大腿中了一枪，一共两枪，出血量并不多，他也没有失去神智，看上去情况还可以，应该没有生命危险。”

    “该死的，那些匪徒呢？”威尔斯怒道。

    “有一个被当场打死，另外两个抓起来了。”警察回道。

    “飞龙是整个纽约的财富，我要让他们一辈子都关在监狱里，一辈子。”威尔斯咆哮道。

    几个警察耸了耸肩，没有说话。

    这时格兰特到了，惊慌失措的样子，问明情况之后才好一些。

    不多时，尼克斯更多的管理层人员赶到了医院，老板詹姆斯道兰也赶了过来。

    驻扎在纽约的孙真平和张合理得到消息后也赶了过来，二人的脸色都十分苍白。

    急诊科手术室，主治医生麦科正在检查赵东的枪伤，准备手术。

    赵东精神好得很，对麦科道：“我感觉没什么大问题，不用打全麻，局麻即可。”

    “不不，这是我的手术室，不是你的尼克斯，在这里得听我的。我得先检查再说，这可是枪伤。”麦科连忙道。

    因为赵东的情况还可以，进手术室之前已经照了片，麦科医生已经掌握了具体的情况。

    两处枪伤都没有命中动脉，肺部也没有内出血的现象，胸部有一根肋骨被子弹击中，但没有完全断裂，只产生了局部的粉碎性骨折，也就是肋骨被打出一个洞，整根骨头没断。

    所以手术很简单，取出子弹，缝合伤口就可以了。

    “噢，这可太神奇了，飞龙，你的胸肌质量太高了，居然能挡住子弹的冲击力量？”

    麦科医生一边准备手术，一边开启了聊天模式。

    “我觉得直接拔出来就可以了，要我自己来吗？我的手劲比较大。我要是自己动手，这个伤口的手术费用就不用再支付了吧？”赵东笑道。

    “噗哧！”

    一个胖护士笑喷。

    “噢，飞龙，我才是医生好吗？你不能抢我的工作，你也不能少我一美分的手术费用。”麦科无奈地道。

    “但你说得对，拔出来即可。”接着他又道。

    这时麻醉师对伤口进行了局麻。

    麻醉效果出来之后，麦科医生拿着一把镊子，花了一分钟将子弹拔了出来，然后开始清洗伤口，包括肌肉上被子弹烧焦的组织，以及一点肋骨碎屑。

    “太神奇了！你是怎么锻炼你的肌肉的？你的力量训练做得太好了！”

    他又感叹了起来，向其他人解释道：“这看上去是得益于他的强韧的肌肉，让子弹失去了动能。

    但实际上，我认为是那颗子弹的问题，或者它的火药装少了，造成动能不足，不然在近距离射击的情况下，人类的肌肉是绝对不可能挡下子弹的。当然，他的肋骨也很坚韧，这也很令我惊讶，要知道肋骨可并不坚韧。

    难道你的骨头是合金做的吗？”

    他最后一句话是对赵东说的，赵东笑道：“我看到你取出了我的一些碎骨，那是不是合金做的？实际上我同意你的猜测，是那颗子弹的问题，我的运气不错。”

    “哈哈！和一个中了两枪的家伙在手术台上聊天，这真的是一件很惊奇的事情。”

    麦科医生吐槽道。

    接下来对伤口进行消毒，最后缝合就完事了。

    左腿那一枪，子弹也是打穿了肌肉，镶嵌在了粗壮的大腿骨头之中，拔出来缝合了事。

    这个伤口情况更好，大腿骨比肋骨粗壮多了，没有骨折，只有一点碎骨。

    “幸运女神在保护你，腿部这一枪离大动脉只有一厘米，命中了大动脉，你可能都等不到送到这里来。”

    麦科医生又感叹道。

    “看样子如果尼克斯能挺过前两轮，飞龙，你还能赶上东决，我们夺冠的希望还在。”

    有个男护士甚至期待赵东能尽快返回球场。

    “你会看到尼克斯再次夺冠的。”赵东笑道。

    花了二十分钟，赵东的三处枪伤被处理完了，然后自己大摇大摆地走出了手术室。

    “该死的，医生，你怎么能够让他自己走出来？为什么不手术？”看到赵东自己走出来的时候，格兰特快疯了。

    “老公？”林赛也傻了。

    “没事了，手术已经完了，我们录完口供就可以回家做晚餐了。”赵东笑嘻嘻地解释道。

    现在他的心情很好，逃过一场大难，大难不死必有后福，或许今年能卫冕成功？

