    第30章 裁判吹哨，下半场。

    “咕噜噜噜噜！”尘挣扎着睁开眼，代替声音传出的是从肺部挤出的水。白光透进粉色的内壁，这里狭窄而晦暗，似乎还有其他人。“我这是死了么？”尘心想。

    “你死什么？我们俩回来了。”云岭的声音在尘的大脑中响起。“是我传送的。”

    “那他们是不是已经...”尘没敢继续想。

    “不会，只要没被我俩观测到，就始终是概率。我正在设置传送地点和时间，和之前的位置不会差太远。这属于紧急转移，理论上我们还有一部分在过去与现在相连，所以越快回去越好。”

    “那...”

    “别想了，我无法再次使用。”

    “......”

    “赶紧睡吧。”

    ---------------------------------

    巨像移开拳头，地面上凹陷了一个大坑，随后向其他人移动。众人来不及悲伤，只得赶快再次迎战。不一会儿，在坑内爬出一个人影，随后蹲下又拽出一个人，拍了拍灰，两人朝未被摧毁的房屋快步走去。

    兰戈在薇儿的保护下恢复着魔力，再次吟诵魔法。大师带着大小花躲在一处残垣下，几次交手，他们有理由相信：魔像没有触觉，是靠眼睛来观察的，只是不知道长在哪。大师的能量消耗了很多，已经干瘦的像竹竿一样，依旧试图保护着大小花，大小花四肢着地，低伏的身体剧烈喘息着，兄妹俩并未受伤，只是衣服和头发中尽是砂石沫，加上泥土，混杂着汗液，粘在皮肤上。若说猫有九命，那他俩此时清楚地知道，下一次就是最后一条。天空中怒吼的风减小了，可魔像依旧是那样缓缓地，稳稳地移动着。

    减小的尘沙让尘和云岭的调查相对简单了一些，两人一边穷举房屋，一边试图仔细辨别着那细微的魔法痕迹，那如冬时电热器散发的热量所带来的空气扭曲一般的魔法痕迹。

    究竟是第几扇门了呢？又是一个凝神的施法者，云岭只身走过去，咔。

    --就在刚刚尘将甩棍递给了云岭，自己背起云岭的狙击步枪，这东西可比甩棍沉，不过回来后云岭非要在土里把它抠出来。尘背着它，这对已经没有了什么力气的尘来说，是唯一能做到的了。尘在街上慢慢的走着，尽量的恢复与保持力气；地面在微微的震动，视线的右方依旧是着那巨大的魔像在缓缓移动着；看着不远处的云岭，他搜查的速度也被迫地逐渐减慢，风又小了几分。

    尘实在是想找个地方休息，挪动着灌铅般的腿，走到一片断壁后面，那里曾是个马棚，如今只剩干草。尘一屁股坐在干草堆上，这东西比想象中的有弹性。

    只身行动的云岭正快步走向最后几件房屋，忽地听到后方不远处传来微弱的一声叫喊，立刻掉头奔跑回去，只见断壁后的干草堆上骑着一个人，是个衣服纹着不明符号的女人。云岭借着跑起来的惯性悠起甩棍便是一击。

    “死没？”云岭对着干草堆，从肺中挤出两个字，旋即闭目调整着呼吸。没有回音。

    (本章完)

