    “不好，KZ的中野想要包下！他们没有去拿小龙的意思，皇子准备直接去抓下路！陈御和阿水的闪现还没好呀，这波很危险！”

    解说席上，记得看到KZ中野马不停蹄地朝下路汇聚，顿时眉头紧锁。

    这个时候，IG的下路是最薄弱的时候，上中野都在控先锋，没有人可以支援到他们。

    除此之外，自身的闪现也没好。

    在没有闪现的情况下，皇子大招是无法规避的，加里奥的大招也会随之命中。

    长时间的控制，几乎没有操作空间。

    “不走吗？IG下路双人组？这为什么不先退一下呢？KZ的人没有太强的推塔能力，双人组先撤不过是损失一些小兵而已，再不撤命都要搭上了！”

    一旁的管大校也是着急道。

    他可不认为现在的情况是IG能够依靠个人操作就能够弥补的。

    这个时候只有退到下路二塔，才有机会活命。

    然而陈御和阿水都没有撤退的意思，只是将兵线缓缓放了回来，竟打算依塔防守！

    【没必要啊！闪现都没有，怎么操作？】

    【陈御和阿水未免太自信了一点吧！KZ真不是什么臭鱼烂虾！】

    【走啊！现在走稳赢的！上中野拿了先锋，KZ下路占不到便宜的话，前期节奏就完全崩了！】

    ......

    观众们也都十分疑惑，为什么IG的下路双人组不提前离开。

    从小龙坑附近的视野已经明显看到了小花生皇子的身影，同时中路的加里奥也miss很长时间了。

    就算是傻子也该知道，这是冲着他们下路来了。

    然而即便观众和解说们再怎么着急，陈御和阿水都没有后撤，甚至在队聊里商量着一会儿先杀谁。

    “陈御，一会先杀皇子吧，皇子肯定优先抗塔的！”

    阿水在队聊里说道。

    加里奥作为后手进场的combo，先手的任务肯定是皇子，那么抗塔的人也必然会是小花生的皇子。

    这是最容易击杀的对象。

    “不不不，皇子虽然先抗塔，但他是第一个抗塔的人，肯定会特别注意自己的血量，并且提前做好换扛的准备！我们要杀就杀第二个抗塔的人！”

    陈御摇摇头，否决了阿水的提议。

    皇子作为第一个抗塔的人，肯定非常注重换扛的事情。

    所以想要击杀皇子并不容易，小花生会严格注意自己的血量。

    反倒是第二个入场的加里奥难度最低。

    那时候，不仅加里奥会被防御塔打掉不少血量，同时辛德拉的血量也会被消耗不少。

    KZ一定会出现短暂的混乱，是尽快拿下辛德拉的人头，还是换扛之后再重新来过。

    这才是他们最好的机会。

    阿水闻言愣了一下，转念一想便明白过来，当即点点头：“好！”

    两人商议完毕，便枕戈待旦等待着KZ的人包过来。

    陈御则是躲在防御塔后面，悄悄地将还在CD状态的闪现换成了虚弱。

    这一局他带的还是启封的秘籍天赋。

    对于一个辅助来说，能多使用一次召唤师技能所能代表的意义巨大。

    只可惜还不到十分钟，否则陈御将会有两次兑换新技能的机会。

    而就在他技能更换结束的瞬间，小花生的皇子便从IG下路一塔侧面的草丛里走了出来。

    与此同时，卡莎和璐璐也都围拢到防御塔的周围，将兵线带了过来，做好了越塔的准备。

    果不其然，小花生的皇子对自身的安全相当注意，并没有EQ起手，而是走进防御塔中大招起手。

    这样一来进可攻退可守。

    不仅能用EQ追击收尾，也能在关键时刻EQ出塔保存性命！

    而随着皇子的天崩地裂盖下来，古老晦涩的符文也以皇子为中心向周围疯狂扩散，形成一圈巨大的法阵。

    加里奥英雄登场。

    “我来帮你当技能！你管好自己！”

    陈御脸色沉静，在加里奥大招落下之前，控制着莫甘娜走到辛德拉的身前，为他挡住了卡莎的虚空索敌！

    随后转身一Q禁锢了皇子，为辛德拉拉开距离创造机会。

    还在极限时间为辛德拉套上了黑盾。

    可以说在短时间内，陈御做到了一个辅助能做的所有事情。

    随着加里奥的落地，莫甘娜被毫无悬念地震飞起来。

    黑盾给了辛德拉，他自然无法免控。

    但在此之前，他又在进塔的大批小兵脚下放了一个W。

    莫甘娜的被动自带法术吸血，W技能的持续伤害便是能让他持续获得生命偷取的效果，伤害的单位越多，效果也就越好。

    陈御知道，黑盾给辛德拉之后，自己一定会被控制很长的时间。

    能否坚持这段时间，成功活下来，就全靠W的吸血量了。

    尽管他这个W放在皇子天崩地裂营造的狭小地形里会对英雄造成更多的伤害，可吸血效果显然不如放在兵堆里来得好。

    ......

    “莫甘娜在干什么？他黑盾套给辛德拉，还去帮辛德拉挡技能，这是取死之道啊！”

    解说席上，记得看到这一幕也是瞪大了眼睛。

    “加里奥落地了，没有去找有黑盾的辛德拉，在狭小的空间里，正义冲拳直奔莫甘娜而去！阿水！”

    “阿水帮他挡住了！”

    原本看到加里奥朝莫甘娜冲去，管大校心中也是非常担心。

    因为在这么狭小的地形里，加里奥的所有技能几乎都是必中的，陈御的莫甘娜可扛不住这么长的时间。

    但在千钧一发之际，阿水的辛德拉一个小走位，为陈御挡住了加里奥的正义冲拳。

    虽然辛德拉身上有黑盾，但加里奥的E技能正义冲拳判定是撞到地形或者敌方英雄就会停下来。

    所以辛德拉仗着黑盾，把加里奥的第一个控制给牢牢挡了下来。

    不过加里奥并没有因为E技能正义冲拳被挡而犹豫，张开双翼，W技能杜朗护盾包裹住环形山内的每一个人。

    这一次，即便是辛德拉也挡不住了，只能依靠黑盾免于控制。

    顿时，陈御的莫甘娜被加里奥嘲讽，身体不受控制朝加里奥缓缓靠近。

    同时加里奥双翼一震，正义罡风连带着混杂被动额外伤害的普攻都落在莫甘娜的身上。

    之前莫甘娜的血量就被卡莎和璐璐打掉了不少。

    短时间内也没回上来太多，又被加里奥打了一套爆发，顿时血量暴跌至一半以下。

    眼看着就要被秒了。

    而抗塔的皇子，此时却仅仅被防御塔攻击了两次，血量还非常健康。

    即便吃了辛德拉一个Q，血量依旧保持在半血之上。

    至少还能再扛防御塔的两次攻击。

    一切的情况都在KZ的预料之中，非常完美。

    然而就在这时，异变陡生！

    远处，两把斧头以极快的速度穿过地面滑行而来，迅速洞穿了在皇子大招所营造的环形山内狭小地形中的所有人！

