
    第585章传艺

    “哦，此话怎讲？”林海一皱眉，想不到俞家竟然已经到了即将灭亡的地步。

    “这件事，和绿野山庄有关！”俞洪说完，眼中猛然露出仇恨的光芒。

    “又是绿野山庄！”林海越来越觉得，这个绿野山庄据对没有表面这么简单，背地里肯定在酝酿着什么大阴谋。

    “二位应该也知道，我之前就是从绿野山庄逃出来吧？可是你们知道，我实力低微，为什么却要冒着生命危险，夜探绿野山庄吗？”

    “我也很奇怪这一点。”林海说道，他能够感觉的出来，俞洪这个人，虽然有点逗比，但其实相当的聪明，不可能平白无故就做这种几乎是送死的事情。

    “呵呵。”俞洪一声苦笑，“因为今天白天，我们俞家做出了一个决定，就在此次武道大会之上，当众归顺绿野山庄！”

    “什么！”俞洪刚说完，云慧儿在旁边一声惊呼。

    林海不是武道世家之人，感触还不是很深，但云慧儿可深深知道，一旦整个家族归顺绿野山庄，那将意味着什么。

    “这样一来，你们俞家几百年的传承基业，岂不就要从此消亡了？”云慧儿急急说道。

    “有什么办法呢？”俞洪苦笑连连，“虽然我们家族之中的一些年轻人都极力反对，但我们人微言轻，根本无法左右家族主事人的决定，只能眼睁睁看着俞家从此除名！”

    “绿野山庄是不是威胁你们了？”云慧儿一阵同情，她突然想到了云家的处境，虽然云家上下，并没有屈从的打算，但谁知道能不能承受的住绿野山庄的怒火呢。

    “没错。”俞洪点了点头，“绿野山庄多次派人来警告我们，如果不归顺绿野山庄，武道大会之时，就是将俞家连根拔起之时。”

    “好阴险的绿野山庄！”云慧儿不由的暗骂一声，“我云家也受到了威胁，想要在武道大会上，对付我们呢。”

    “那你们云家准备怎么做？”俞洪忽然问道。

    “我云家自然不会屈从，就算全部战死，也不向绿野山庄低头！”云慧儿说着，一股豪气油然而生，让俞洪不由的露出羡慕和钦佩的目光。

    “如果我俞家也像你们云家，那就好了！”想到自己家族中人的态度，俞洪一阵失望。

    “我总觉得，绿野山庄到处拉拢各大家族归顺，绝对是在酝酿什么大的阴谋，可是又没有什么证据，因此我才冒死夜探绿野山庄，看能不能发现什么，也好说服家族改变主意。”

    林海在一旁听着，半响没有开口，心中却对俞洪更加的认可了。

    “你俞家的十二金钱镖，你学了没有？”林海忽然开口说道。

    “十二金钱镖？”俞洪一声苦笑，“如今的十二金钱镖，只是空有其表，其中的奥义，早已经随着俞剑平老祖宗的失踪而失传了，否则我俞家又岂会沦落至此！”

    “你看这是什么？”林海说着，忽然双手连甩，俞洪大惊，只见一道道金黄色的光芒，划破夜空，带着无比强劲的厉风，瞬间就到了自己的眼前。

    还没等他反应过来，十二枚金钱镖，已经从四面八方将他团团围绕在了中间，悬在半空竟不落下，还在不停的打着转！

    “这，这，这”俞洪无比惊骇的睁大的眼睛，简直不敢相信自己看到的一切。

    “这，是不是你俞家的十二金钱镖手法？”林海淡淡一笑，开口问道。

    “没错，就是我俞家十二金钱镖！”俞洪仿佛见了鬼般，死死盯着林海，“这套手法早已失传了，可是你，你怎么会使用？”

    “我把它传授给你，你愿不愿意学？”林海没有回答俞洪的问题，而是开口问道。

    “你，你真的可以传授给我？”俞洪脑袋嗡的一声，仿佛被一块巨大的馅饼给砸中了，心里立刻沸腾起来，满脸殷切的问道。

    林海笑着点了点头，“这本就是你俞家之法，传授给你，也算是物归原主！”

    “太好了！”俞洪直接一个后空翻，随后脸上都笑开花了。

    “学，傻子才不学！”

    “好，既然如此，那我现在就教你！”林海点了点头，“十二金钱镖的招式动作，你应该都会吧？”

    “招式当然会，我们每个俞家子弟都会的，只是缺少了心法奥义，徒有其表，根本发挥不出威力而已。”

    “如此倒是简单多了！”林海点了点头，他还真怕俞洪连招式都不会，那交起来就费劲了。

    如今招式已经学会，只缺心法，而心法虽是核心，但说白了只是一层窗户纸，林海只需要将心法传授给俞洪，再稍加讲解，用不了多久，俞洪应该就能掌握。

    “那好，你现在施展十二金钱镖第一式！”林海负手而立，朝着俞洪吩咐道。

    “是！”俞洪此刻新潮澎湃，表面却乖巧的像个小学生，在腰间一抹，将两枚金钱镖握在了手里。

    “去！”俞洪口中轻喝一声，双手一甩，两枚金钱镖朝着不远处的一颗大树飞驰而去。

    林海在一旁看着，不由的微微摇头。

    虽然招式的使用近乎完美，但怎奈缺少了心法，无论在力道和速度上，都差了太远，更别说金钱镖飞行途中的无穷变幻了。

    “看好了！”林海说完，也是两枚金钱镖脱手而出，俞洪赶忙死死盯着飞行的金钱镖，随后眼中露出无比兴奋的光芒。

    只是林海这甩镖的姿势，和自己几乎一模一样，但力道和速度比自己不知道强了多少倍，更加奇怪的是，金钱镖在飞行途中，速度竟然不是恒定的，时快时慢，非常具有迷惑性，甚至还能自己改变方向，说不出的神奇！

    “这，才是我俞家真正赖以成名的十二金钱镖！”俞洪说不出的激动，虽然是货真价实的俞家子弟，但这却还是他第一次看到真正的俞家十二金钱镖！

    “接下来，我传你这第一式的心法，你听好了，我只说一遍！”

    “前辈请讲！”俞洪赶忙躬身答道，甚至都已经开始称呼林海前辈了。

    “气沉丹田，运于臂腕”林海缓缓开口，而俞洪则是全神贯注，默默的背记着，生怕漏掉一个字。

    不到一分钟的时间，这第一式的心法，被林海原原本本的传授给了俞洪。

    “记住了吗？”林海淡淡问道。

    俞洪又在脑海里仔仔细细的过了一遍，才点了点头。

    “记住了！”

    “很好，运用心法，再将这第一式重新来一遍！”

    “是！”俞洪答应一声，深吸一口气，按照林海所授心法，猛的将两枚金钱镖甩出。

    “哈哈，成了！”金钱镖脱手的瞬间，俞洪便大喜过望，按照林海教的心法，他这两枚镖已经带上了内劲的运用，威力简直和之前已经不可同日而语了。

    “还不够！”林海则是微微一皱眉，摇了摇头。

    虽然比之前是强了很多，但在林海看来，离着炉火纯青的地步，还有很大一段差距。

    俞洪悚然惊醒，知道自己得意忘形，有些失态了，赶忙朝着林海一躬身。

    “晚辈失礼了，前辈莫怪！”

    “以后多加练习，争取早日赶上你的先辈！”林海倒也没有怪他，任谁突然学到家族失传已久的成名秘籍，估计都会是这个表现吧。

    “是！”俞洪恭敬的答应一声，心中充满了斗志。

    “接下来，传你第二式的心”林海话说着半截，却忽然戛然而止，随后脸色狂变！
