
　　【Lemon】面包店。

　　小小的蓝色店门，蓝色的女式自行车，后座放着白色的胶框，不知哪里跑来的慵懒橘猫躺在里面睡觉呢。

　　藤原临也推门走进来，第一眼就看到了雪野里穗。

　　她坐在靠窗阳光晒得到的位置看书。一件带帽子的薄卫衣，一条蓝色牛仔裤，看样子不知洗过多少回的褪色帆布鞋。年龄像是大学新生,但小巧的瓜子脸仍带有高中生稚嫩的遗韵。头发又黑又直，几乎没化妆，类似饰物的物件也没戴。

　　看书看得相当入神，她的眼神几乎不从书页上移开，听到了“雪野小姐”的招呼声，才用书签把书夹好，抬起头来。

　　穿着整洁制服,像个乖宝宝般的高中生正朝着她笑呢。

　　雪野里穗没来由地觉得他顺眼,不由得也跟着绽开笑容：“有什么事吗？”

　　“有没有纸箱？借我几个。”藤原临也倚着店门问她。

　　“有的，你稍等一下。”雪野里穗离开座位，从杂物间里找出两个拆开叠好的纸箱和一卷胶带出来给他，顺便问一句：“要找个来干嘛的？”

　　“装行李的。”藤原临也接过纸箱和胶带。

　　雪野里穗微微蹙眉：“你要搬家了？”

　　“没呀，不过我家没了，暂时要找个地方先住着。”

　　“家没了？”

　　“嗯，一夜之间被人砸了。”藤原临也耸耸肩，笑着告辞，“好了，我先回去找找还有没有能用的东西，稍后见。”

　　“拜拜~”

　　雪野里穗轻轻摆手。

　　目送他离开后，返回座位翻开书，却怎么也没法看进去。

　　她不再看书，转头目视窗外。隅田川两岸人来人往。有处可去的人，无处可去的人。有目的的人，无目的的人。她望了一阵杂乱的街头光景，而后调整呼吸,目光重新落回书页，同时朝桌面咖啡杯伸出手。

　　喝了一小口,微苦。

　　雪野里穗放下杯子，顺便合上书。

　　接着用指尖抚摸太阳穴，苦恼自责地呢喃道：“是被那只光头蜘蛛的朋友报复了吧……真是的，都怪我没提醒他，这下怎么办啊……”

　　※※※※※

　　回到浅草神社，藤原临也拿着纸箱，蹲在废墟上收集还有用的东西。

　　昨晚来拆家人看来怨念相当大，拜殿拆了还不解恨，甚至就连稍微大一点的家具，都给砸得支离破碎。以前摆在房间里的旧钢琴，琴键都找不全了。

　　笔盒、风笛、尚且完整的校服衬衫、泛黄的白色网球鞋、没被打破的罐装啤酒……藤原临也一件件把能用的东西捡起，放到箱子里。

　　晨风缓缓吹来，拂动着庭院里茂盛的野草，吹动他过长的刘海。四周的鸟们发出清脆响亮的叫声，在老樱树的枝头上跳跃，一群流浪猫爬过墙头，小心翼翼地观察环境。

　　笠原明日香一蹦一跳地爬上长坡,但在走过鸟居后，便慢下了脚步。

　　澄澈的初夏阳光在地面点点跳跃摇动着叶影,羽毛鲜艳的鸟儿从枝头跳下来,在地上互相梳理羽毛，小猫们在草丛里只露出半个脑袋，喵喵地哼着不成调的歌。

　　慢慢地，它们都在朝画面中间靠拢。

　　包括笠原明日香的目光，也朝着废墟中间那席耀眼的白衬衫看过去。

　　满地残骸，形单影只，前辈坐在倒塌的木梁上望着脚下的牌匾发呆。

　　小鸟们落在他的头上，肩膀上，停止鸣叫；小猫们蹲在他的脚下，爬到他的膝盖上，通晓人性般亲切乖巧。

　　画面禁静止下来。23sK.com

　　笠原明日香生怕破坏这景象，也选择停下脚步。

　　过了很长时间，藤原临也在阳光中醒过来，微微拧动一下脖颈。

　　一直盯着来看的牌匾，早已被风雨侵蚀得淡到失去了原本的模样，曾经鲜艳的漆剥落殆尽，连印在上头的字，都难以分辨。

　　母亲大人，在高天原还好吗？

　　下边的事放心交给我吧，曾经的辉煌与美好，我会让浅草神社都找回来的。作为奖励，三年级的家长面谈，您记得下来参加啊……还有，您自个来就行，别带老爸。

　　想着这件事，藤原临也坐了五次深远绵长的吐纳，将心头微弱的难过尽数打散。

　　晨风继续吹拂。

　　五息过后，藤原临也站起来。

　　于是，画面活了。

　　鸟儿们重新飞起来，清鸣不绝；猫儿们恢复好动，互相嬉戏打闹；野生的桔梗花，从杂草里飘出花香。

　　藤原临也唇角微扬，目光如水地凝望着这些小家伙。

　　明媚阳光洒落，在他的鼻尖上熠熠跳跃，五月的风不冷不热，没过眉梢的刘海，随风轻微飘曳。

　　这感觉……笠原明日香不知道该怎么形容，远远地在这儿看过去，前辈好看得出奇，连指尖都泛着好看的颜色哩，气质也是前所未有地令人难忘，缥缈、淡雅、高远，好像……好像，像神明啊！

　　但下一秒，这位在她眼里看起来和神明一样的前辈，忽然像想起来什么似的，匆匆忙忙地跑到一堆瓦砾前扒拉，不一会儿，就从地下扒出一个柜子。

　　他拉开柜子的抽屉，从里面找出两双长筒袜后，脸上重新露出笑容。

　　笠原明日香没忍住，噗嗤一下笑了出来。

　　“噗，哈哈……”

　　清脆动听的笑声传到耳边，藤原临也转身看过去。

　　橘色长发美少女，踩着阳光，蹦蹦跳跳地朝他走过来。

　　白色潮流短袖，下边塞在短裙里，小腰纤细紧致，修长的双腿白晃晃地暴露在空气中，给人一种已经到了夏天的感觉。

　　“前辈早上好~！”

　　跑过来的途中，笠原明日香精神饱满地冲他打招呼。

　　藤原临也发现她白皙的小脸蛋今天格外好看，也不知道是不是化妆的缘故，软软的小嘴唇比平常更水润更光泽，恰到好处地涂着浅色口红。

　　伴随着奔跑，卷起的气流将她短裙的下摆卷起。

　　一瞬间，少女的大腿露出一截，白嫩的肌肤浮现于光辉中。

　　或许是没有察觉，或许是不觉得大腿被藤原临也看到有什么了不起，笠原明日香对裙子下摆被吹起的事毫不在意，一路小跑过来到他身前，用很清脆的声音问道：“假期小问答第一题：前辈今天有没有打算攻略明日香？”

　　“……？”

　　藤原临也一时没反应过来。

　　这是那个星球的打招呼方式？

　　“不回答就是有咯！”

　　笠原明日香很自以为是地下了定论，笑眯眯地看着他俊秀但有些呆的脸：“第二题：哈喽这个词，用英语怎么念出来？”

　　藤原临也更懵了。

　　哈喽这个词……

　　它本身不就是英语吗？

　　“是念H-E-L-L-O，Hello，来跟我读一遍：Hello，Asuka桑。”

　　“Hello，Asuka桑……”

　　“怎么声音有气无力的，前辈你要表现得兴奋一点啊！”

　　“明日香小姐，”藤原临也摇摇头，一本正经地地回答他：“神官就像是应召女郎，你要他假装很兴奋的话，是要额外加钱的。”

　　“嚯，好有趣的说法！”笠原明日香踮起脚尖好有趣的说法，一下子凑到藤原临也的眼前，“请前辈一定要一辈子都保持这样的风趣哟，不然明日西就不喜欢前辈了。”

　　鼻尖和鼻尖贴得很近，一股独属于她的柑橘香味蹿进鼻腔。

　　藤原临也下意识猛地嗅了口。

　　“好闻不？”笠原明日香用手指把玩着发梢，冲着他调笑。

　　声音清甜得来又有些慵懒，笑容天真之余又不失妩媚，山神大人心跳有些加速。

　　“一闻到这股味道，”藤原临也表情平静，淡淡地说着，“就让我想起你那两双袜子上的汗酸味，你觉得能好闻到哪？”

　　“对了，袜子！”

　　笠原明日香像是刚想起来那样，表情立马兴奋起来。

　　“老实交代哟，”她低头看向藤原临也手上的两双长筒袜，声音悦耳地问：“学妹袜子被前辈珍藏了那么久，这期间到底有没有用过？”

　　“欸？”

　　“没有用吗？”

　　“我一个男人怎么可能用长筒袜！”

　　“是不好意思还是觉得不够刺激？”笠原明日香像只小狐狸那样笑着，压低声音勾引他：“如果是嫌不够刺激呢，明日香可以穿上各种款式的丝袜，亲自用脚来帮前辈的哟。”

　　“……蛤？”

　　藤原临也都惊呆了。

　　这个问题，她问第二遍了啊，怎么可以这么色！

　　笠原明日香望着他僵硬的表情，突然噗嗤一声笑起来，笑声清脆悦耳。

　　“笨蛋前辈，”她用手背掩着嘴角，一双清澈明媚的眸子盯着他：“刚才你是不是在想，应该让明日香光着脚帮你对不？”

　　其实吧……

　　美少女的jiojio，无论是光脚还是穿各种丝袜来帮导，藤原临也都可以的。

　　但他知道明日香这学妹只是说着玩而已。

　　骚是很骚得很，但碰她是绝对不让碰的。

　　“明日香……，不对，笠原同学，”藤原临也警惕地后仰，拉开距离看她：“你又来这里干嘛？”

　　“我们来拍照！”

　　笠原明日香岔开话题，长长的睫毛下的眼睛，好像顽皮的小狗一样泛着恶作剧的眼神。

　　不等藤原临也出声拒绝，她就双手夹着他的一只胳膊，把他拉到鸟居下面，掏出他手机“咔嚓”一声，来了张亲密合影。

　　“前辈挺上镜嘛，不过还是明日香更好看。”

　　笠原明日香对着照片点评一番，用藤原临也的手机下载并且注册ins，还用他的账号把这张图片发了出去，并且配以文字。

　　【恋爱.ing】

　　藤原临也头疼地揉揉眉心。

　　“快给明日香拍一张。”

　　笠原明日香把手机还给他，然后靠着鸟居坐下，脱掉鞋子，光洁粉嫩的小脚丫迎着阳光晃动起来，表情很是惬意。

　　远处吹来一阵宽广的春风，橘色长发在轻飘飘地摇曳。

　　藤原临也举着手机，摄像头对准她，却迟迟没有按下快门。

　　“欸，前辈你发什么呆呢，快点拍照！”

　　笠原明日香抬着脚，凹造型凹得腿都酸了。

　　没办法，藤原临也只好对着她的脚拍了几张，随便应付一下。

　　不过有一说一。

　　学妹的脚丫很好看，小小的香香的，看着就赏心悦目。

　　脚背莹滑玉嫩，足底白里透红，保养得非常好，足跟没有一点硬角质。脚趾虽然没有涂指甲油，不过修剪得十分干净整洁，犹如精美玉器一般镶嵌在十只笨拙可爱的脚趾上。

　　“好了没呀？”

　　“好了好了。”

　　“快让明日香看看。”

　　笠原明日香欢快地爬起来，好像和藤原临也很熟似的贴着他的身体看照片。

　　“唔，不愧是明日香，怎么拍都好看。”她非常满意地点点头，又从藤原临也手中抢过手机，还是用他的ins账号发图。

　　【我好想做Asuka小姐的狗呀！】

　　“……”

　　藤原临也真想把她摁在地上打一顿，让她好好感受一下来自长野山神的疼爱。

　　玩闹过后，笠原明日香才收起自己那活泼的性格，表情凝重地扫视一圈神社废墟，问道：“怎么会变成这样的？”

　　“惹到什么人了估计。”藤原临也把她的长筒袜放进纸箱，弯腰继续找东西。

　　“是谁？”笠原明日香问。

　　“问这个干嘛，”藤原临也转头，“难道你要帮我出头？”

　　“这是当然的！”笠原明日香双手叉腰，拿出十足的大姐头，“前辈是我明日香的人，谁要是欺负你，我当然得帮你打回去。”

　　藤原临也摇头：“我也不知道谁。”

　　基本可以断定和川岛美记有关，但他可不想让学妹插手。一来不想欠人情，二来他要俘获络新妇的，可不能让别人来搅和这件事。

　　“看不见的敌人才可怕，前辈要小心。”叮嘱他一句，笠原明日香的大眼珠子灵动地转了几圈，嘴角忽然露出狡黠的微笑，“欸，前辈，”她问道，“你以后住哪里？”

　　“先找个旅馆住吧。”藤原临也抱着纸箱站起来，朝墙角那边走去，本田小狼停在那里，免遭毒手。

　　笠原明日香意有所指地说道：“住旅馆浪费钱哦。”

　　“没办法，”藤原临也把两只纸箱叠在后座上，边用胶带固定边回答她，“重新修建好神社怎么说也得两三个月，总不能让我在这里搭敞篷吧。”

　　“我有个省钱办法。”笠原明日香一步跨到本田小狼的驾驶位上，快活地笑了两声，回头用手指去戳藤原临也的胸口：“明日香的家很大很大，但还缺一台本田小狼。要不，前辈把银龙号送过去吧，以后给明日香当司机，管吃管住哟。”

　　“拒绝！”藤原临也抬头敲了下她额头，“就你这性格，半夜爬我床怎么办？”

　　“嗷呜~”笠原明日香捂着额头，可怜兮兮地看着他：“疼，前辈好粗鲁，一点都不温柔。”

　　“少来，我都没用力！”

　　“就是疼！前辈就是不温柔！”

　　“得得得，懒得和说这些没营养的话。快下来，我要开车走了。”

　　“前辈去哪？”

　　“把这些东西放在朋友家。”

　　“男的女的？”

　　“女的。”

　　“情人？”

　　“一个开面包店的普通朋友。”

　　“明日香也要去。”

　　“你很闲吗？”藤原临也心累地看着她，“今天又要用什么理由缠着我？”

　　“来找前辈割草呀。”笠原明日香天真又单纯地笑着，“前辈答应人家的了，不许赖账哦。”

　　“行吧，你在这等我。”藤原临也说道，“我把东西放好，再回来接你！”

　　“不行！”笠原明日香很直接地拒绝，并且自动自觉地把她认为很丑的头盔套在头上，“明日香要跟着前辈，去见一下前辈藏在外面的狐狸精，”

　　“没位置坐了！”藤原临也指着后座的两个纸箱，“除非你坐上面。”

　　“明日香坐前面！”笠原明日香往前挪了挪小屁股，在纸箱与她自己后背间，留下一道狭窄的空间。

　　“难道我还怕占你便宜？”藤原临也边戴头盔，边说狠话。

　　“好耶，前辈终于不怂了。”笠原明日香欢呼一声，歪头笑着看他，“明日香也想试试被前辈抱的感觉，好决定以后交往的尺度。”

　　那精致俏丽的脸蛋，在柔和的晨光中显得晶莹闪亮。

　　色色的小婊砸……藤原临也在心里加固了对她的印象，抬高腿，往那道狭小的缝隙钻进去。

　　屁股刚坐稳，笠原敏锐性脑袋后仰，撞了他胸口一下：“前辈是有恐女症吗？”

　　“没啊。”

　　“那还不靠近点？”

　　“……你以为我和你一样随便啊！”藤原临也找了个让她无法反驳的理由，不等她反驳就大吼一声：“银龙号，出发——”

　　油门一拧，本田小狼慢吞吞地启动。

　　穿过鸟居，滑下长长的坡道，汇入车流繁忙的大道。笠原明日香双手抓着后视镜，风吹在她的脸上，扬起的橘色长发，带着柑橘味香气，一缕接着一缕拍在藤原临也的脸上。

　　“欸，前辈，”笠原明日香忽然转过头，笑盈盈地说道：“在前面的感觉真棒，以后都是明日香在前，前辈在后面好不？”

　　“拜托你别用这么暧昧的说法！”

　　“那是因为前辈满脑子都是黄色，所以才会看什么听什么都是黄色。”

　　“……”

　　仔细一想，好像真没法反驳呢。

　　早上七点多，来到【Lemon】面包店，藤原临也拆后座纸箱的胶带时，笠原明日香先他一步跑进店内，径直朝雪野里穗走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有无限式神更新，76.连指尖都泛着好看的颜色呢免费阅读。https://xs.23sk.com 