    胶东郡，桑海城，一只硕大的龙头从海底探出海面，一只金色的巨龙眼睛骨碌碌的转动，确定没有什么风吹草动之后，又潜入水中。

    过了片刻，金龙再度浮出水面，随后一条赤红的巨龙也浮现出水面。龙背上骑着三个少年，两男一女，正是项羽、荆天明和石兰三人

    三人在蜃楼之上，被龙族掳走，此刻竟然如同朋友一样亲切，上岸之后，身影变幻之间，金龙化作一个威严的男子，赤龙化作一个粗犷暴躁的汉子。

    “金龙王，你们不回去吗？”

    荆天明似乎没有任何变化，依旧是那般天真烂漫的样子。

    “这里是你们人族的地盘，你还是叫我项金龙吧。”

    项金龙提醒荆天明说道：“项羽身负重任，我们两个要留下来，保护他。”

    “那就有劳两位了！”

    此刻的项羽气息绵延醇厚，浑身上下散发着一股霸道的气息，和金龙王等人说话时，隐隐有种命令的口吻。

    “不愧是霸主，手持融合龙族龙魂之后的至霸之器的霸王盘龙戟，气势居然不输无龙神大人，难怪可以和人王一较高下。”

    赤龙红色的眼睛闪烁，盯着项羽和他手中的霸王盘龙戟，心中暗自惊叹：“不愧是龙神选中的人。”

    “此地不宜久留，我们赶快离开，去寻找你的部下吧。”金龙王提醒项羽说道。

    “走吧！”

    桑海城，小圣贤庄，伏念落下一子，颜路白龙被屠，败局已定。

    “师兄的棋艺越发高明了，师弟自愧不如。”

    颜路无奈摇头，以前他尚可同伏念杀得难解难分，可是自从伏念和嬴玄下过一场之后，也不知道从棋局中领悟了什么，棋力一发不可收拾。

    即便主持齐鲁四郡大局，俗事缠身，棋力却是越发的高明了。

    “再来一局？”

    颜路收拾好棋盘，询问伏念说道。

    “不了，再下，人就该走了。”

    伏念目光如炬，跨越空间，将目光放到项羽身上，适才金龙王出现的瞬间，伏念就已经察觉到了他的存在。

    “师兄，真要如此吗？”

    颜路叹息说道：“子明、子羽，也算是儒家弟子啊！”

    “我如今是帝国臣子，有些事情，由不得我感情用事。”

    “师兄，你变了！”

    颜路失落的说道，那个外圣内王的儒家掌教变了，变得现实，也变得理智了。

    “等你有一日，悟到了我所领悟的东西，你就会明白，今日我为何一定要出手了。”

    伏念说道：“师弟，我知道你的身份，以前的事情既然没人愿意追究，就让他这么过去吧！”

    “你若不想入世，我将掌教之位传于你，你便安安心心的著书立作，做个圣贤吧！”

    “颜路，我不希望有朝一日，我们是兄弟三人反目成仇，做了生死大敌。”

    不等颜路说话，伏念的身影已经消散在空气中，似乎从来不曾在小圣贤庄出现过一样。

    “走？要去哪里啊！”

    就在项羽一行人打算离开的时候，伏念的声音悠然响起，金龙王立刻炸毛，似乎没有想到人族强者这么快就发现了他们。

    十九道黑白气从天地之中涌现，纵横交错，化作一张棋盘，不等众人有所反应，就将他们困在其中。

    接着伏念的身影也出现在棋盘之中，盯着项羽看了许久，最终摇头。

    国仇家恨，项羽果然没有放下，那么六国遗族又有几人放下了呢？

    “大师公！”

    见到伏念，荆天明有些高兴，伏念虽然威严，但是人还不是不错的。

    不同于荆天明的高兴，项羽脸色有点不好看。

    “伏念先生，是来杀我的吧！”

    “受人之托，忠人之事；食君俸禄，忠君之事。”

    这是回答，也是理由。

    “项羽，大师公什么意思啊？”

    荆天明不懂伏念的话中深意，但是其他人懂。

    “阁下一人，想将我等留下，莫非异想天开不成？”赤龙冷笑说道。

    他和金龙王同为龙族八部天龙之一，实力强大，尤胜人族神话境强者，因此说起话来，也是底气十足。

    “那若是在加上我们呢？”

    宽大的黑袍、飞扬的白发，手中握剑，来人霸道非常，正是影密卫卫庄。

    他身后还有一个眯起双眼，佝偻着身体的老人，正是影密卫大供奉公羊枯。

    此刻的卫庄气息雄厚如山岳，绵延如江河。鬼谷纵横，两人一夜破境，自天人境界直入圣巅境，厚积薄发，端的厉害。

    金龙王脸色微变，一尊神话境强者，两尊圣巅强者，倒是有些棘手。

    不过也仅仅是棘手，龙族身体之强横，碾压人族、妖族，这三人留不住他们的。

    “看来，今日无法善了了。”

    金龙王向前一步，和赤龙王并排而立，将项羽护在身后，直面三人，气势大盛。

    “九州之土，从无异族立锥之地！”

    一声剑鸣，卫庄已经抽剑在手，鲨齿直指今龙王，说道：“既然来了，就把命留下。”

    “狂妄！”

    赤龙性格暴躁，听到卫庄口出狂言，见到卫庄目中无人，不由大怒，双手化作龙爪，赤红色的龙鳞闪烁妖异的光芒。

    “你带少主先走，我去会会他们。”

    不知为何，龙族居然尊称项羽为少主。

    “这里是九州，乃是人族之地，你小心一些！”

    “知道了！”

    赤龙王凶狠的点点头，不怀好意的看着卫庄，悍然出手。

    一只龙爪探出，天地灵气汇聚，化作一道灵气之刃，直取卫庄首级。

    卫庄眼中厉光闪过，挥动鲨齿，一道剑光强横无比，转眼就将灵气之刃斩的稀碎。

    “有点道行！”

    赤龙王也不在意，身体移动，留下三千残影，等到残影消失，已经和卫庄贴身厮杀起来。

    红光闪烁，剑气纵横，两人化作两道流光，如同彗星一般，每一次交锋，只留下钢铁撞击之声，溅起阵阵火花。

    “好生强大的人族，以圣巅之境力敌赤龙王，居然丝毫不落下风。”

    金龙王脸色凝重，人族自古天灵地秀，远古时期，不敬天地，不信鬼神；殷商覆灭，人王气运消散，人族亦为天地所钟爱，为万物之灵长。

    如今人族远不及当年，却依旧有这般人物，当真是了不得啊！卫庄和赤龙王可谓是棋逢对手，斗的旗鼓相当。

    伏念也不再等待，一步踏出，气息节节攀升，转眼之间，就到了圣巅境，十九道黑白气再度出现，融入伏念的身体，伏念转瞬之间，气势就破开圣巅境界，直入神话境界。

    众人眼前景象一阵变化，发现他们已经置身另一处天地之中，棋盘之上，黑白气纵横交错，有黑子白衣散落棋盘之中，成就一局，正是伏念入圣时和嬴玄下的那一局。

    “这是域？”

    金龙王大骇不已，刚入九州，就有卫庄以圣巅境力敌赤龙王，而后伏念以圣人之姿态，凝聚领域，更是骇人听闻。

    一旁古井无波的公羊枯也睁开了双眼，惊讶的盯着伏念许久，才呢喃说道：“此圣非圣人境，乃是道圣，一道之圣贤。”

    “儒家伏念，此后恐将风骚独领啊！”

    伏念展示出实力的一瞬间，金龙王如临大敌，身体陡然变大，化作一条金色巨龙，金光点点，腾空而起，小心戒备。

    赤龙王也不敢托大，一招逼退卫庄，化作一条赤红色巨龙，鼻腔之中，时而有火焰出现。

    “久战不利，我施展领域，破开伏念圣域，你带着少主，立刻前往楚地。”

    金龙王嘱咐赤龙王说道：“那里有龙神大人的后手，有人接应你。”

    “领域——龙之国度！”

    金龙王终于使出了全力，只为破开伏念的棋圣域。

