    王鑫三人从奥斯特号星际飞船的降落到月球表面，身上穿着厚重的舱外航天服。

    这次还是李俊第一个登上月球土地，后面跟着王鑫和赵英琪，他们俩第一次来到月球，各种不适应，走路都没有办法正常行走，每往前走两步，就要跌一跤。

    由于已经是兔子第二次登月任务，也就没有了第一次登月时所代表的纪念意义，更多的任务是开展科研活动。

    因此，王鑫他们第一时间要赶到充气式太空舱，开启太空舱内的设备，准备接下来要执行的值守科研任务。

    每个月球日的时间长达28天，其中白天14天，黑夜14天，白天还好，有太阳能可以使用，但夜晚没有太阳能的情况下加上零下180度的低温，航天员是没办法生存的。

    因此这次王鑫他们执行长期任务首先解决的就是月球夜晚14天的低温、黑暗环境。

    这个时候，就有了中核工业集团所开发的同位素热电发生器，填料5分钟，使用十几年的那种，里面填放着钚238这种放射性物质。

    为充气式太空舱提供所需要的热能和电能，这样一来才能满足航天员的需要。

    由于同位素热电发生器具备放射性，因此王鑫和李俊在挪动到月球车上时，非常的小心翼翼，准备安装到充气式太空舱上。

    当然，这个时候的直播活动已经结束，毕竟在东半球已经处于深夜时分。

    因为生物钟习惯的因素，在广寒宫月球科研基地内所使用的时间也和地球一样，这样也更有利于工作的展开。

    只不过今天有些特殊，王鑫他们的生物钟还没能调过来，等换班休息之后，就会好很多。

    由于是月球科研基地长期值守任务，所以现在王鑫他们最不缺的就是时间，在月球上有大把的时间可以使用，只要保证在月夜之前将设备安装完毕就好。

    “1，2，3，测试。”

    “好的，开始进行测试，电压输出稳定，热量维持稳定。”

    赵英琪在充气式太空舱内负责各系统的维护以及处理，王鑫和李俊在太空舱外进行着各种设备的安装工作。

    等同位素热电发生器安装完毕之后，李俊算是松了一口气，也可以暂时休息一段时间，不管太阳能充电结果如何，他们现在起码有了稳定的电能供应以及热能供应。

    在太空舱也就是广寒宫月球科研基地内，可以美美的睡上一觉，然后饱餐一顿。

    至于NASA的猎户座飞船，也携带着两名宇航员抵达深空之门月球轨道空间站，和空间站对接之后，宇航员乘坐登月舱降落在地表。

    一瞬间，月球上一共拥有了5名航天员，两个月球科研基地。

    这让还在地球上的人无不兴奋，无论广寒宫月球科研基地还是NASA的阿尔忒弥斯基地，都表面了一个问题，人类针对月球的开发工作正式进入正轨。

    在文昌星空航天发射基地内，另一艘炎系列星际飞船开始正在进行紧张的测试工作。

    它将赶在月夜来临之前执行广寒宫月球科研基地的货物补给工作，为王鑫他们送去补给，预防在14天的月夜时间发生意外。

    这也是人类第一次打算在月球度过月夜，非常有意义，至于另外一家的NASA的宇航员将在月夜阶段离开月球回到他们的月球轨道空间站内进行躲避。

    看到控制中心所发出的广寒宫月球科研基地任务简介，林浩心里非常的满意。

    等王鑫他们在月球的第一个月过去之后，适应阶段结束，也就意味着非常的实验可以在月球开展。

    包括氦-3，氦-4气体的发现以及收集，还有稀土、稀有金属等等，这些在地球非常短缺的东西，在月球却有着非常丰富的储量。

    别的先不说，光是月球土壤挖回去进行销售，就足以让众多富豪淘气购买。

    但在林浩看来，一切的价值都没有氦-3来的有意义，而且马上要应验的就是可控核聚变反应堆的逐步普及，对于氦-3的研究也会越来越丰富。

    从星空航天控制中心回到休息房间之后，林浩强忍着一阵阵袭来的睡意，给自己来了一针，闭上眼睛安静入眠。

    现在奥斯特号星际飞船已经抵达月球表面，接下来的工作才是重中之重，只有这样，林浩自己关于可控核聚变反应堆的研发工作才能取得进展。

    但在那之前，林浩来到科技树的目的就是一睹奥斯特文明在星际开发时代索采用的开采设备，包括气体开采设备。

    将来奥斯特号星际飞船就可以执行将月球物资从月球送往地球的任务，关键节点就是在于氦-3气体的收集上。

    “核心，可控核聚变反应堆采用氦氘反应是正确是吗？”

    “传承者，这种反应是目前最适应你们需求的可控核聚变反应堆建造模式。

    其他物资反应对于目前的你们来说都不是最优解。”

    听到科技树核心这么说，林浩也坚定了星空科技公司已经氘氦反应的信心，有望在3年内在金陵建成可控核聚变反应堆，到那时用来满足星空科技公司日益增加的用电需求之外，还有城市用电吗？

    这些都是将来自动驾驶系统在能够安全运行的宝贵财富，当然这些测试工作都取得了相关部门的允许。

    为了不干扰交通运行，选在了半夜之后再进行，路上行驶的车辆也最少。

    等到它能够自己独立在马路上尽情行驶的那一天，还有一段距离。

    就这样，懂王留给星空科技集团的45天期限马上就要到了。

    在鹰酱家的D.C.，白房子里，懂王正在和自己的几名幕僚讨论着关于星空科技集团的问题。当然林浩也不可能坐以待毙，以前不得已延后的一些研发项目也全部上线开始做。

    这就是导致这一段时间，林浩身体非常不好的原因，为了获取科技树中的技术，即使是在营养液的帮助下，身体上的压力还是很大。

    再说现在林浩对于营养液的使用，已经在严格控制了，不然造成的后遗症又会给林浩的身体造成另外的损伤。

    不过也还是有一些好消息出现，星空科技集团第一季度产品的销量进一步稳定提升，尤其是机械犬和天权超级计算机还有Fir Book Pro。

    针对不同的市场主体，销售收入环比提升增长了10%以上，也让林浩看到了市场对于星空科技的支持，这也是他们面对敌人的资本所在。

    另外，司南电动汽车的两款样车也开始进行相关的测试工作，包括高温和高寒环境，尤其是电池的表现，非常的稳定。

    如果在山城的市民晚上12点之后，好在马路上的话，就能够看到一台没有拍照，没有品牌标识的汽车。

    上面挂载了大量的监测仪器，在山城复杂的马路上行驶着，前后同时安排了3辆汽车跟着，测试汽车的自动驾驶功能，同时收集行驶数据。

