    韩知返心想，这一晚只是一场意外，以后不会发生类似的事情了。

    可是他这样的想法，持续了不过十二个小时，在医院，程晗被送进手术室三个小时后，他看着急的坐立不安、一直都没进食、面色苍白的程未晚，还是忍不住走到她跟前，抓了她的胳膊：“走吧，我们去吃点东西。”

    程未晚小声拒绝：“我不饿……”

    “不饿也得吃！”韩知返回的很强势，回完后，他转头看了她一眼，然后就缓了语气：“罗医生跟我说了，手术成功率很大，况且他还专程请了自己的老师过来，不会有什么问题的。”

    程未晚还在挣扎，像是要想着什么话，拒绝他。

    韩知返没等她开口，就又出了声：“走吧……”

    说完，韩知返就使了力，拽着程未晚冲着电梯处走去。

    有些事情，开了一个口子，仿佛就止不住一般，口子越开越大。

    韩知返觉得自己就像是中了邪一般，在程晗手术成功后，住院的这几天里，他不但一次又一次主动跟程未晚讲话，甚至在程晗出院，回了他的别墅后，他不但没着急赶她走，反而他还做了很多连自己都觉得不可思议的事。

    例如，他有一天下班早，回到家的时候，程未晚陪着程晗在玩具房里组装前段时间管家给程晗新买的玩具，程未晚到底是女孩，对飞机汽车这类的东西研究的不多，怎么也组装不出来，程晗小孩子心急，一直都在催程未晚，催到最后，有点要哭的迹象，他恰好从门前经过，看到这一幕，迟疑了片刻，进去，对着程未晚说了句“我来吧”，然后也不管程未晚发愣的神情，坐下来后，直接研究了起来，那些东西对他来说，简直就是小儿科，他看了不过半分钟，就伸出手，开始给程未晚要汽车的各种零件，没一会儿，玩具组装好了，程晗抱着，很开心的玩了起来，他起身准备离开时，瞄见程未晚手指有出血的迹象，他想，可能是因为组装玩具的时候，不小心伤到了自己，他抓了她的手，给她贴了创可贴，她没抗拒，但他全程都能感觉到，她望着他的神情是怔怔的，带着不解，却又不敢问。

    再例如，他得知，晨跑对抑郁症缓解起很大的作用，他每天早起，喊了程晗和她一起锻炼身体。程晗刚做完手术，不易运动，他就把程晗扛在肩上上跑，她体力不行，很快就落他一大截，程晗转头，一直喊妈妈，她跟不上，可他自己却控制不住的放缓了脚步，甚至在有一天晨跑结束，回家过马路时，车辆很多，他看她不看路，还伸出手，牵了她的手。

    不管是白天在公司，还是晚上在家，他看起来都很好，可是没人知道，他到了公司，回想起自己在家里和她发生的那些事后，他又是怎样在挣扎和矛盾中徘徊的。

    他好不容易平息了自己的心情，投进工作里，可是没多久，就到了下班点。