    这片山脉间的场面瞬间变得极为混乱，各势力的强者陆续都遭到了妖兽的攻击，而从外界而来的人皇也并不那么团结。

    譬如，望神阙修行之人遭到妖兽入侵撤退之时，大燕古皇族和凌霄宫不仅没有出手帮忙，反而盯着叶伏天他们，身形也一起闪烁而行，仿佛也随时可能会下手般。

    “走。”蓬莱仙子见到情况有些不对劲带着诸强者后撤，他们一路朝着后面山间退去，另一处方向，有人路过，是飘雪神殿的修行之人，他们看到这边的情形露出一抹异色，这些妖兽在做什么？

    江月璃目光看了一眼战场，随后又望向前面，便继续迈步而出，朝前而行。

    望神阙的修行之人一路退，不知不觉中退至一片山谷区域，后面被一座厚重无比的黑色巨峰挡住，那些杀来的妖皇扫了诸强者一眼，随后竟直接转身离去，往回而行。

    这使得望神阙的修行之人露出一抹异色，就这么走了吗？

    不过这时，有两方势力的强者走了出来，赫然乃是一直盯着叶伏天他们的大燕古皇族以及凌霄宫的强者。

    看到这一幕蓬莱仙子的眼神极其的冷，似乎联想到了什么般，为何这两大势力处处针对望神阙以及叶伏天，如若说大燕古皇族有原因，凌霄宫是为了什么？仅仅是因为叶伏天赢过他，让他很没面子吗？

    这理由似乎远远不够。

    除非，有深层次的原因……

    “诸位这是何意？”宗蝉看向人群开口说道，李长生不在，这里自然以他为首，实力也是最强，在那里遭到妖皇袭击，又有两大势力虎视眈眈，为了确保望神阙修行之人的安危便一退再退。

    如今，那些妖皇离开了，但这两大势力却似乎蕴藏杀意。

    “之前便一直想要领教下望神阙修行之人的实力，奈何没有机会，如今在这秘境之中无人打搅，再合适不过了。”大燕古皇族的太子燕寒星开口说道，他脚步往前踏出，朝着宗蝉走去，人皇九境的气息爆发何等恐怖。

    只见苍穹之上风云变幻，一尊尊可怕的神圣巨龙出现，在他身后也出现了一头无与伦比的巨龙身影，一道道龙吟之声响彻天地，燕龙吟绽放，吼碎天地，音波大道席卷而出，宗蝉往前迈步而出，大道神碑爆发，镇压万古，使得音波力量被神碑挡下了不少，但依旧有恐怖音波震荡向他身后的诸人，许多人都发出闷哼声，脸色苍白，只感觉神魂都要破碎般。

    有人皇身体直接倒飞而出，口吐鲜血，北宫霜便非常不妙，嘴角有鲜血溢出，脸色苍白如纸，夏青鸢也发出闷哼一声。

    “轰……”宗蝉脚步踏出，顿时天地间出现无穷神碑，从苍穹垂落而下，无处不在，他目光扫向对方，双手凝印，顿时一道道神碑似从天外降临而下，镇压这一方天。

    燕寒星神色凝重，其他强者也都抬头看天，脸色微变，这攻击仿佛无处不在，镇压这一方天，攻击所有强者。

    燕寒星神龙护体，但身后不少强者没那么幸运，身体被直接击飞出去。

    这时，凌霄宫一位气质超凡的身影走出，修为九境，一尊无边巨大的凌霄塔绽放，悬浮于天，无数金色神光垂落而下，扫荡向诸强者。

    看到这一幕蓬莱仙子往前走了一步，她身体似化作参天神树，无穷枝叶绽放，遮天蔽日，将诸强者护在下面。

    “你们退。”蓬莱仙子开口说道，对方两大势力，阵容比他们更强，若在这里群战的话，吃亏的只会是他们。

    “北宫叔，子凤，帮我照看下青鸢。”叶伏天对着北宫傲以及子凤传音道，随后他身形一闪，独自朝着一处方向而行，他感觉到对方很多人的目标是他，凌鹤、燕东阳，许多强者都最希望他死，因而不打算和其他人在一起。

    话音落下，他身形闪烁，独自朝着一侧方向而行，一声巨响，便见山崩，他直接从黑色的古山中穿梭而行。

    果然，伴随着叶伏天的离开，许多人追逐而行，竟有十余位人皇朝着叶伏天所在的方向而去，可见叶伏天在两大势力心目中的地位。

    那座深邃的黑色大山疯狂崩塌毁灭，叶伏天一路往前，速度奇快，北宫傲八境修为，又有霄木，子凤大道完美，战斗力也非常强，应该足以自保。

    他独自离开，吸引了不少强者过来，包括八境的强大人皇，如此一来，能够分担那边战场的压力。

    片刻后，叶伏天在这片山脉中穿梭了一段距离，来到了一座座黑色古峰环绕之地，一声巨响，叶伏天的身体撞击在一座恐怖的黑色巨山之上，竟然没有直接将之撞穿来，这座黑色巨山宛若神山般，一缕缕神秘的气息从中绽放而出，将叶伏天身体生生的震回。

    十余位人皇踏步而行，朝前压迫过去，站在不同的方位，隐隐将叶伏天的身体围在这片巨大的空间区域。

    燕东阳和凌鹤都在，目露杀机，无论叶伏天的天赋多出众，他都注定要死，他乃是东莱上仙的传人，又入了望神阙修行，竟然还敢展露出如此天资，焉能有不死之理。

    只见凌鹤手掌伸出，便见一尊神圣至极的宝塔从他手中飞出，朝着天穹而去，随后越来越大，悬挂于高空之上，化作一尊巨大无比的神圣宝塔。

    凌霄宫的嫡系拥有凌霄塔命魂，这件宝物是以此炼制而成，宝塔悬挂于天之时，垂落下可怕的金色气流，一股大道天威降临而下，将这片空间彻底封锁，浩瀚区域，尽皆是垂落而下的金色气流，遮天蔽日。

    叶伏天抬头看了一眼，感受到那股大道威压，他眼神冷漠，这是要将空间隔绝，方便杀他？

    “府主的话，你们是无视了？”叶伏天冷漠开口道，这两大势力，这般无视东华域的执掌者定下的规矩吗？

    诸人看向他的目光带着几分嘲讽之意，就像是看着死人般，凌鹤笑着道：“你在这山脉中被妖兽杀死，和我们有何干系？”

