    第345章 就是这么简单粗暴   

    “美少女没来，基本没有翻车的可能。”

    

    皮皮狼听到‘翻车’二字，就忍不住的笑了。

    

    唐宇也忍不住的笑了，同时暗自庆幸没有带乔沐雪过来。

    

    他总结过之前差点翻车的几个案子，共同点都是会牵扯到别的事情或人物，然后就引出修为和实力都比办案之人要高的修者，办案之人也就陷入了九死一生的境地。

    

    从几个案子的共同点来看，乔沐雪要是在这里，那位风水先生的境界和实力，必定会在他们之上……不翻车，也得是差点翻车。

    

    不带乔沐雪过来，果然是明智之举。

    

    “美少女是谁？”

    郭钰琪好奇询问。

    

    拥有什么样的颜值，才敢用美少女做代号？

    

    事关捕快的真实身份，皮皮狼一句“机密”给挡了回去，而后他就拿着手机离开院子，找个没人的地方联系黑金刚，汇报这里发生的事情。

    

    刚才唐宇掐指算什么的时候，他就从郭钰琪的口中问清楚风水先生的名字长相了。

    

    郭钰琪不死心，对唐宇问道：“美少女长的漂亮吗，有我漂亮吗？”

    

    “不清楚。”

    唐宇摇了摇头，随后认真的说道：“不过想来应该没有你漂亮。”

    

    “不愧是玄医传人，有眼光。”

    郭钰琪伸出大拇指点赞。

    

    唐宇，“……”   

    女人啊，不愧是女人。

    

    廊道是引阴煞之气入宅的通道，被拆除后便不再有阴煞之气灌入大宅内，不过大宅是伪装成‘四平八稳’的风水格局，就算拆除廊道，阴煞之气还是会从别的地方进入大宅。

    

    只不过之前是直接灌入，现在是缓缓的渗透。

    

    这也是为什么唐宇之前会说就算没有廊道，最多十年，大宅还会变成眼下这样的原因……只要不解决阴煞之气的源头，阴煞之气就会不断的渗透进大宅中。

    

    “那面院墙……对，就是那面院墙，推倒，一整面院墙都推倒。”

    

    唐宇站在房顶上，像是拆迁队的大队长似地，遥控指挥着郭家人做事。

    

    “还有这个院子的院墙，也是一整面推倒。”

    

    “这个，这个，这个……还有这个房间，房门都用木板封死，在后墙上开个门。”

    

    “这个院子的院门开的不对……别封，别封死院门，是将院中的树砍了。”

    

    “还有这棵树，砍了也不行，得连根拔掉。”

    

    “花园里的这棵树，还有这两棵，都连根拔了。”

    

    “……”   

    粗鄙的武夫干起活，要多利索有多利索。

    

    除了砍树外，像是推倒院墙，墙上开个门，甚至拔树都不需要工具。

    

    哪怕是环抱不住的大树，郭家三爷一人就给连根拔出来了。

    

    “唐先生，还拔哪棵树？”

    郭家三爷打着赤膊，露出一身充满力量的肌肉疙瘩，连拔几颗大树后不显疲态，反倒是拔的有些上瘾。

    

    “不用拔树了。”

    唐宇笑着摇头，重新俯瞰郭家大宅的格局，很是满意的点了点头。

    

    大宅格局在他的改动下，已经成为真正的‘四平八稳’了。

    

    不过，还是有阴煞之气往大宅内渗透。

    

    这倒不是风水格局的问题，而是大宅地处凶地，宅内格局有所改变，也不可能将阴煞之气尽数挡住……除非布隔离大阵。

    

    唐宇不懂阵法，布不出隔离大阵。

    

    就算他能布出来，也不会这么做。

    

    劳民伤财不说，关键是治标不治本。

    

    想要阴煞之气不进入大宅，还是得从源头下手。

    

    “唐先生，现在需要我们做什么？”

    

    直呼唐宇的名讳，显得不礼貌也不尊重，所以郭老爷子和郭家上下所有人，都选择和郭钰琪一样，统称唐宇为唐先生，礼貌又尊重。

    

    “稍等，我去车上取点东西。”

    唐宇飞身从房顶上跃下，向大宅外而去。

    

    郭钰琪立刻就要跟上，可皮皮狼知道唐宇要做什么，就急忙拦住郭钰琪，询问郭家每个月大约采购多少丹药，顺便试探一下郭钰琪心理价位。

    

    唐宇出了大宅来到车上，从钱夹子里取出手提包，将等会能用到的东西全都装进去，而后提着手提包回到大宅找到郭景源等人。

    

    在拔树的时候，外出采购桃木枝等物的郭雨江几人就回来了，带回来数千枚各个朝代的铜钱，一麻袋红线，以及满满几大卡车的桃树。

    

    是桃树，不是桃木枝。

    

    因为不知道唐宇需要多少桃木，他们就秉承着越多越好的原则办事，砸重金买下一片桃林……没时间砍树，是用蛮力连根拔起来后装车运回来的。

    

    粗鄙的武夫，做事就是这么简单粗暴。

    

    运回来一片桃林，根本就用不了，唐宇就秉承着能不浪费就不浪费的原则，再加上郭家三爷精力旺盛，桃木又有辟邪的作用，他干脆就让三爷带着几个人，将花园里各种名贵树木都拔了，把一些粗壮的桃树栽下去……以后郭家年年都有桃子吃。

    

    除了三爷几人外，剩下的其他人都跟着唐宇修剪桃木枝。

    

    郭家女眷们也都上阵帮忙，用红绳穿过外圆内方的铜钱，然后缠绕在桃木枝上，最后在唐宇的指挥下，将桃木枝围着大宅外墙插了一圈。

    

    接下来才是祛除郭家人身上的阴煞之气。

    

    来到空旷的练武场，唐宇让他们围着自己盘膝而坐，而他取出凶兵短剑插在地上，双手结印，将一个个印符打在凶兵古剑上。

    

    凶兵古剑瞬间震动，好一会儿才停歇下来。

    

    唐宇扫了眼郭家众人，见有不少人都看着他，他就只能拿出墨镜戴上，开启无妄之眼后扫了眼众人，而后飞身上到房顶，四顾一番后下来收起凶兵古剑。

    

    郭家众人和大宅内的阴煞之气，都被凶兵古剑吞噬掉了。

    

    凶兵古剑不吞噬死气，不过郭家人血气旺盛，身上的阴煞之气祛除干净后，死气也会渐渐的自行消散，不过郭景源是被阴煞之气侵蚀，命不久矣，哪怕身上的阴煞之气已经祛除干净，死气依然是由内而外的散发。

    

    唐宇带着郭景源来到后院卧室，推拿针灸一番，他从手提包里拿出笔墨纸砚，提笔蘸墨，笔走龙蛇，写下一张药方，“戒烟戒酒，早睡早起，适量运动，按时服药，好好修养，最多一个月就能恢复如初。”

    

    “多谢唐先生。”

    郭景源抱拳道谢。

    

    

