    机枪阵地架起来了，曹振江没有操作重机枪，他拿了一挺轻机枪，来到了高远身边，然后李金刚从车上拿下了一把12.7毫米口径的反器材狙击步枪。

    为什么不能轻易把车给舍弃掉，因为车上拉的物资太宝贵了，每个人的携行能力都是有限的，如果没了车，绝大部分的武器就得舍弃掉，这个损失太大了。

    把重机枪搬到山顶上去太耗费时间，但是又要在制高点建立一个足以覆盖四周的观察哨，而且还要有一定的攻击力，一把大口径的狙击步枪是最现实，也是最便捷的选择了。

    李金刚把一把12.7毫米狙击步枪放在了高远手上，道：“不能光用手榴弹，距离太远的话还是这个好使，这把枪瞄准镜归零距离600米，距离增加二百米，瞄准镜往下增加一个密位，你会用吗？”

    “用是肯定会用，不过距离远了，我打不中啊……”

    “打不中也没关系，能吓的敌人不敢肆无忌惮的开火就行，你行动的快，带着这枪先去山上，我们稍后赶到，等车修好咱们就撤。”

    高远一只手拎着狙击步枪，李金刚按住了他的肩膀，道：“千万注意脚下，可能有诡雷，有地雷，这里跟你在巴基交手的敌人完全不一样，你可千万别中了埋伏。”

    “明白，我先上了！”

    一把大口径步枪的重量在高远手里完全无感，他飞快的跑向了左侧的山头，而在他之后，李金刚和曹振江各自随后跟随。

    剩下的人，就得在刘德光的指挥下修理汽车了，因为刘德光的伤情让他肯定无法亲自动手。

    有修理经验的人很少，而不敢说什么都精通，但至少对什么有必须有所了解的人还有潘新和李阳。

    李阳使用狙击步枪进行保护，那么能在刘德光指导下进行修理的就只有潘新了。

    “看这防冻液的滴漏速度，应该有两个弹孔，再看现在的渗漏量，应该是已经停止渗漏了，那就是弹孔在散热器中部以上，看看是不是。”

    潘新蹲在了车头上，他看了看之后道：“找到了，就是两个弹孔，一个在顶上一个靠近中间。”

    刘德光咬了咬牙，轻呼了口气，道：“很好，弹孔在顶端，那手就能够着，不用把散热器卸下来才能补了，再看发动机，底部，子弹从侧面打进去，击穿了底部，导致机油大量渗漏，你看看有没有孔，孔多大。”

    潘新现在发动机右侧找了找，随即道：“看到了！一个小孔。”

    “下面，主要是下面。”

    潘新跳下了车头，也不管地上的油污了，躺着钻进了发动机下面后，很快道：“有一道伤口，子弹是斜着打穿的，宽两厘米，长四厘米的一道口子。”

    刘德光再次咧了咧嘴，道：“这帮人真他妈会打，专朝发动机下手啊！口子太大，没法补了啊……”

    潘新很失望，他低声道：“啊，没法补了吗？”

    “废了，肯定废了，不过能让咱们坚持走上一段路，车上有修理箱，是修理箱不是配件箱，里面有快速修补剂，直接用修补剂堵漏。”

    潘新赶快拿下了沉重的修理箱，打开，而刘德光躺在地上道：“打开修理箱，第二层，左边第三格，里面全是膨胀修补胶，拧开直接对准弹孔，看着修补胶堵住孔就行了，等待三分钟就能凝固，两个弹孔就是四个眼儿，前后都得补上，可别漏了。”

    潘新忍不住道：“知道，你少说两句。”

    刘德光喘了几口粗气，潘新在车上忙活了一阵，道：“堵上了，然后呢？”

    “补发动机油底壳，这个比较麻烦，修理箱第二层右边第一格那是密封胶，底部有我……有我自制的钢片儿，小孔好堵，把弹孔周围的油清理干净，必须清理干净，密封胶涂满钢片贴上去，先贴上去，再用小电焊枪在周围点焊六个焊点，会用吗……”

    “会用会用。”

    刘德光全程躺在地上，他看也没法看，但是他好像也不用看。

    潘新用干净的衣服一角擦了擦打穿的小孔四周，然后用修理箱里的白色棉纱再次擦拭后，将钢片小心的贴在了弹孔上，然后从修理箱底部拿出了跟个小手电钻差不多的电焊枪，但是看了看之后，他小声道：“焊条呢？”

    “不用焊条，是电子束焊接，注意用东西按住钢片，焊接吧，电池不大，尽量少焊几下，六个焊点就够了。”

    潘新按下了扳机一样的开关，随着一次次细小但耀眼的电弧出现，钢片被牢牢的固定在了发动机上。

    “焊接好了，挺牢固的。”

    “坚持不了多长时间，主要还是底部的，油底壳弹孔太大了，而且一直渗油，很难把弹孔周围的油污清理干净，还有……”

    潘新无奈的急道：“你就省略原理这部分吧，告诉我怎么做就行，你少说几句话。”

    刘德光呼了口气，道：“先堵漏，还用膨胀胶，然后清理弹孔四周，然后还用钢片封堵，不会的问我。”

    潘新再次忙活，而照看着聂二龙的理树子终于忍不住道：“二龙，不是我说，你看看人家。”

    聂二龙早就不好意思惨叫了，他低声道：“这个……人的忍耐力是不一样的。”

    潘新钻进了车底忙活，理树子叹了口气，道：“真厉害，啧啧，真是厉害啊！”

    聂二龙低声道：“废话，全军跳出来的尖子，我怎么跟他比，我可是个新兵，他都二十年老兵了。”

    “人家是技术兵。”

    “也就不是兵了？”

    理树子看了看躺在他旁边的聂二龙，道：“你平常话不多，抬杠的时候倒挺有精神的嘛。”

    聂二龙脸红了红，低声道：“谁让你笑话我的，再说了我怎么也比你强吧，好歹我还能打仗呢，你就能背个断剑装模作样，还好意思说我。”

    “我可是道士，真要按理说，你好歹还是兵呢，我就是平民，你好意思跟我比吗？”

    聂二龙彻底没话了，然后他把脸扭到了一边，道：“我……不跟你一般见识。”

    就在这时，潘新大声道：“堵住了，然后呢？”

    刘德光幽幽的道：“往散热器里加满水，加机油，然后就能开了，知道怎么加吗？机油需要……”

    “知道知道，你少说两句。”

    刘德光呼了口气，王宁很温柔的道：“现在我能打麻药了吗？”

    “能。”

    “别。”

    潘新说能，刘德光却是说不能，然后他幽幽的道：“待会儿发动了我听听音儿，现在还不行。”

    听着两人的对话，理树子再次对聂二龙道：“你看看人家，你再看看你，唉……”

    聂二龙艰难的翻了个身，然后他对着理树子没好气的道：“还不扶我起来！你说你有啥用，既然知道自己没用，扶着我去警戒啊。”

    潘新把水加到了散热器里，然后把机油加到了发动机里，看了卡机油标尺，他大声道：“机油加好了。”

    “发动。”

    潘新回到了车上，发动了汽车，发动机再次轰鸣了起来，然后刘德光闭着眼睛停了一会儿后，道：“行，王宁，看看下面有漏油没，你就看有没有喷油，稍微渗漏点没关系。”

    王宁一直举着手，他看了看四周，道：“我的手不能污染，道长，看看漏油不。”

    扶着聂二龙刚站起来的理树子撒手就走，一条腿站立的聂二龙只能放下了蜷着的伤腿，然后他马上哎呀一声，又倒在了地上。

    理树子趴下去附身看了看，随即大声道：“没有漏油！”

    刘德光长呼了口气，道：“一百公里，稳得很，走吧。”

    王宁朝潘新摆了下手，大声道：“老尖！一百公里没问题！”

    潘新点了点头，然后他下了车，道：“老刘，你还行吧？”

    没音儿，王宁低头一看，道：“晕了。”

    潘新呼了口气，然后他立刻在对讲机里道：“克星，我们的车修好了。”

    高远已经在山头趴下了，他看着四周，却看不到有任何动静和人，而看着对面的山头，上面同样没有任何人。

    就在潘新呼叫的时候，李金刚和曹振江也刚刚爬到了山顶，又跑又爬山的，用二十分钟能上来已经很快了。

    李金刚放下了狙击步枪，他用望远镜看了一眼后，立刻道：“你们开车先过，离开危险地带后，我们再跟上，现在快点吧。”

    潘新大声道：“上车！舍弃一切不必要的东西，只要最重要的，把第二辆车上的篷布撤了，如果有敌人，让他们能看到车上拉的是什么。”

    彻底废掉的车上，拉的食物和饮水最多。

    余顺舟恨恨的道：“就算咱们带不走的也不能给敌人留下，让春儿一把火烧了算球。”

    刘春晓很冷静的道：“不能烧。”

    潘新也是大声道：“不能烧，留下这些东西，敌人可能就顾不上攻击我们了，烧了就是逼着敌人和我们再打，好了，把伤员抬上车，机枪架车尾，我们快撤！”

    该扔的扔，该带走的必须带上，一辆车挤得满满当当，而李阳推着星河上了车之后，对着潘新道：“咱们去哪儿！”

    潘新毫不犹豫的道：“车坚持不了多久，咱们只能去坎达哈空军基地了，别无选择。”

