    林乔有一种深深地无力感，比起来一个多月前刚从少管所出来，就被那两个人贩子给带到了几百公里之外的村儿里准备卖掉，还要有无力感。

    她扭过头看着车窗外面，自己给自己生闷气。

    气了一会儿，忽然想到一个事情。

    “你说你叫墨司霆，证据呢？”林乔就好似是忽然竖起身上的刺的刺猬一样，刺全都朝向了墨司霆，“你不会是人贩子吧？你把你的证件给我看看。”

    墨司霆笑了一声，“就算是我骗你，你现在能有什么法子？”

    林乔：“……”

    见过脸皮厚的，没见过像是这人一样脸皮比城墙还要厚的！

    墨司霆单手把着方向盘，平稳的行驶着，单手拉过储物盒，“在里面。”

    林乔哼了一声，没理会墨司霆。

    墨司霆也不说什么，依然是缓缓地行驶着。

    过了一会儿，林乔看着外面渐渐暗下来的夜色，心里有点打鼓，这要是越走越远，这男人真把她给卖了怎么办？

    她看过一些电影电视，那些被拐卖的女孩子，在大山里面，想要逃脱却也逃脱不了，逃跑就会被拉回去动辄打骂，就是一个生育机器。

    林乔故意威胁墨司霆：“你要是不在十点半把我送回到东三巷，我哥肯定会报警的，到时候你就完蛋了。”

    墨司霆笑了一声，“毋庸置疑，今晚十点半回不去了。”

    林乔：“……”

    就这么明目张胆的说出来了？

    要不要脸皮这样厚！

    林乔真想要拿出针来，在墨司霆的脸皮上狠狠地戳几下，看看是不是能真正见血。

    她还是按捺不住自己内心的悸动，把储物格给打开了。

    她翻找着里面的证件。

    里面有一个牛皮纸的档案袋，林乔直接把档案袋给翻了出来，也不管墨司霆是不是在看，把里面的东西都一股脑的倒在了自己的腿上。

    有好几个证件。

    身份证件，护照，甚至于……军官证？

    所有的身份证件上对应的姓名都是墨司霆。

    林乔打开了绿色皮的军官证。

    不得不说，墨司霆的五官别样出色，甚至于组合在一起，简直就是完美无瑕，上帝的宠儿，就算是公认很丑的证件照，但是在墨司霆的证件照上，却是绝对的英俊，搭配上上半身露出来的深绿色军服，身上有一股凛然正气。

    林乔嗤了一声，把证件都放进档案袋里，丢回了储物盒里。

    看着身边开车的男人，身上那里有正气，都是兵痞子的痞气。

    还真的是会伪装。

    不过，林乔看见了那证件，对墨司霆的警惕心也才放松了下来，过了一会儿，或许是她觉得太无聊，问墨司霆：“你为什么要帮我复学？我妈给你什么好处了？”

    墨司霆说，“没有。”

    “那为什么？”林乔不解的问。

    问这一次，墨司霆没有回答。

    在之后，林乔也没再问过了。

    林乔在十点半给苏兆焕发了一条信息，说今晚不回去了。

    苏兆焕的电话马上就进来了。

    林乔感觉到自己手机的震动，吓得手机差点就掉在地上，愕然的看着手机屏幕上面显示出的手机号码，心道糟糕。

    她还没有想好怎么跟苏兆焕说。

    如果说是一个陌生男人把她给拐到车上，现在不知道开到了那个荒郊野岭，那苏兆焕估计会立马追过来的。

    林乔想了想，接通了电话。

    “为什么不回来了？出什么事情了？”苏兆焕等电话一接通就问。

    “我是回学校住了，今天我同桌来烧烤店里来找我了，说老师找我，我就回去了一趟，今晚在这里住一个晚上。”

    林乔这句话，叫旁边的墨司霆噗嗤一声笑了出来。

    林乔：“！！！”

    她狠狠地瞪了墨司霆一眼，指着自己的手机，这人是不是故意的啊！

    没听见她刚刚还在和哥哥讲电话么？！

    果然，在高速公路上，这样细小的轻笑声，会从电话里轻而易举的穿了过去，让苏兆焕捕捉到了。

    “我怎么听见有男人的声音？”

    林乔：“啊？没有吧，哥你听错了，是我一个室友在拿着手机看视频呢，里面传过来的声音……”

    “不是……”

    不等苏兆焕开口，林乔就拿着手机举着距离半米远，“我这边学校信号不好……宿管阿姨叫熄灯了，我先睡了啊！”

    话音刚落，就直接啪挂断了电话。

    她怒气冲冲的掐腰看着墨司霆，“你说，你刚才是不是故意的！”

    “是的。”

    “……”

    这次轮到林乔语塞了。

    本来打算如果墨司霆否认的话，她正好可以接机好好地羞辱他一番，可现在他竟然承认了？

    “你……”

    林乔虽说表现的像是一个小太妹，可是毕竟没有真的在底层接触那些不三不四的人，即便是东三巷的人，也都被桑烈给警告过的，在林乔面前，该说什么不该说什么绝对不能过界，现在她竟然是搜肠刮肚，一个骂人的词语都想不出。

    她气的自己肝疼，盯着他的方向盘……

    墨司霆似乎是察觉到了林乔的想法，直言道：“现在可是高速公路，你如果不想要一车两命的话，别打动我方向盘的主意。”

    林乔更加憋气了。

    胳膊不能动，把着方向盘，腿也不能动，控制着油门和刹车，她还不想因为这么一个男人在高速公路上出了事儿。

    她死死地盯着墨司霆的脸，像是要把他的脸给盯出一个窟窿来。

    忽然，她眼珠一转，动了动。

    林乔笑了一下，伸手，死死地拉住了墨司霆的脸皮，朝外拉扯了一下。

    墨司霆：“……”

    林乔扯着他的脸皮，“我不懂你的胳膊也不懂你的腿，你好好的开车，我就拉拉你的脸皮，看看你的脸皮究竟有多厚有多长！”

    林乔兀自拉了一会儿，墨司霆没说一句话，还是在目不转睛的盯着前面的道路，这倒是让林乔有点不好意思了，好像是她自己在无理取闹似的。

    她讪讪的收回了手，看着墨司霆脸皮上红了一片，还心虚的为自己壮胆打气，“那个……这次就先放过你了！”

    墨司霆不由得向上勾了勾唇角。

    而另一边，苏兆焕挂断电话，眉目间就阴沉了一片，抓着手机就往外走。

    桑烈挑了挑眉，跟了上去，“怎么了？林乔出事儿了？”

    苏兆焕摇了摇头。

    他也不知道。

    听林乔在电话里的话，和平日里没什么不同，可是他却了解林乔。

    林乔在说谎的时候，就会表现的异常夸张。

    就比如说刚才。

    桑烈笑了一下，“那你为什么不当场戳穿她？”

    苏兆焕脚步一顿。

    是啊。

    他为什么不当场戳穿林乔呢？

    只是因为他还是怕的吧，怕戳穿了林乔，林乔就和他之间生分了。

    苏兆焕开了车门跳上了车，桑烈在后面叫了他一声：“你去哪儿？”

