    小豆子在后面的马车上，透过阿炑打开的一点缝隙，望着外面，忍不住拍拍小手说道：“爹爹好威武，爹爹好厉害！”

    布袋子里镇墓兽翻了个白眼，太浮夸了！

    刘繁花刚从孙八福的家中出来，如今栾六名成为五皇子最得力的幕僚，就连孙八福都要让他几分，还特地让自己的妻子好好的拉拢刘繁花，刘繁花趁机借由这位礼部中书侍郎夫人，认识了许多贵妇。

    刘繁花之前常年做的是讨好人的生计，自然知道如何讨好这些贵夫人，不过一个多月，她就成为这些贵妇们竞相想要结交的对象。

    刘繁花正数着马车里这些贵妇送的礼物，突然听得前面一阵呼喊，她一愣，问了书词道：“这都入夜了，什么人在喧哗？”

    书词坐在前面，向前望了望说道：“小姐，好像前面的路都被堵住了，好多老百姓不知道在瞧什么呢，好像还有广平王的红甲军，难道是战神回来了？”

    刘繁花一怔，广平王回来了？

    刘繁花让马车先停下，让书词去打听，一会儿书词回来了，声音里还带着兴奋，在马车外说道：“小姐，听说战神成亲，带着广平王妃回来了！”

    刘繁花正把玩着一只珍珠琉璃簪子，那簪子猛然就插入了她手指之中，她一愣，迅速的起身，赶紧上前一把扯开帘幔急声问道：“你说什么？广平王妃？”

    “是啊，说是广平王迎了一位王妃回来，这会儿广平王的红甲军正列队欢迎呢，阵仗不小呢，这会儿城门口到广平王府的路都给堵住了！”

    “你扶着我下去！”刘繁花浑身颤抖，伸出手来，要书词扶着，踩着小板凳下了马车，赶紧朝着那一堆人走去。

    不可能，绝对不可能，她记得清清楚楚，刘兰花被当做广平王妃迎进龙城是三年后，怎么能是现在？难道不是刘兰花？

    刘繁花让马车夫将人推开，她好不容易挤进人群中，正好看到凤卿尘面戴玄铁面具，骑着高头大马从面前路过，他的身后，是一辆大马车，而在那大马车中，有风吹起了那层车窗上的轻纱，刘繁花清清晰晰的看到了安易的侧脸。

    刘繁花双脚一软，差点倒在地上，书词与那车夫赶紧上前扶住了她。

    “不可能，绝对不可能，他怎么可能是广平王……”刘繁花喃喃的喊着，她跟着那队伍一直追着那马车，却被红甲军一下子推在了地上。

    “离着远一些！”有红甲军沉声喊道。

    刘繁花被推倒在地上，就像她前世被人推在地上一样，那地是一样的冰冷，摔得一样的疼。

    “你们……”若是别人，书词一定不会如此善罢甘休，可是看到红甲军们那些嗜血的眼神，书词不敢再说什么，只得赶紧上前扶起刘繁花，低声说道：“小姐，咱们还是绕路走吧，回去之后一定要告诉大人才行！”

    此刻刘繁花仿佛呆了一般，已经听不到任何的话。

    为什么？为什么会这样？

