    第1289章 都是虫子   

    张龙不敢有任何的迟疑，立刻就飞身上岸，他有些后怕的往后看了一眼，刚刚的那条船里面，肯定是有什么东西的。

    

    “小怪物，这里面是什么东西？”

    张龙，这个时候，还没有弄明白里面是什么东西，并没有告诉大头领他们。

    

    刚刚听到的声音，还真是让人一阵头皮发麻，对方就像是看到了猎物一样，都快要准备对他出手了，幸亏小怪物提醒的及时。

    

    “就是这个地方，一开始出现的那些能杀人的虫子，应该是从这个地方孕育出来的。”

    小怪物开口的时候，就觉得就凝重了一些。

    

    张龙没有想到，这个地方都已经被他给封了，竟然还能有人过来把那些虫子给放出去，现在看来，很有可能是从另一边过来的。

    

    “那我们几个现在就赶紧回去，多带一些杀虫的药，看来所有的人都得把防护服给穿上才行，万一没有杀干净的，到时候再把性命丢在这里。”

    

    这里出现虫子的时候，张龙并没有帮忙，他听见了咯吱咯吱的声响，心里都跟着发毛，要赶紧从这里离开，说不定这个地方的虫子，比那些人遇到的还要多。

    

    现在看着虽然是消灭掉了，但是谁能保证，等到孕育的更多之后，人家肯定会把那东西给放出来的，而且让张龙不敢想的是，孕育那么多的虫，不知道要杀多少人。

    

    “张龙，那里有什么不对劲吗？

    看你这样子，那边是有什么不对劲的地方吗？”

    也就只有宋轶，看出来张龙的脸色有些不太对。

    

    大头领他们听到了之后，原本都已经转过身了，听到宋轶这么说，立刻又转过身来，眼巴巴的看着张龙，他们这个时候，可不想再遇到任何的事了。

    

    看着一个个脸上紧张的神情，张龙怎么会不知道，他们心里在想些什么，但是如今这件事，也不可能是她一个人能隐瞒的了的。

    

    “这条船，应该就是越狱那些杀人虫子的，我刚刚听到了动静，但是咱们这个时候，可千万不能轻举妄动。”

    这件事情影响实在是太大了，还是轻易不能草率的。

    

    就在听到那些虫子的时候，大头领他们两个脸色都变了，这种事，经历过一次，也就算了，他们还很有可能再见你一次。

    

    “当真？

    这条船里，真的都是那些虫子吗？”

    看着张龙的时候，他们的先前多少是有些复杂的。

    

    怎么也想不到，他们自以为，早就已经被消灭的东西，这个时候突然又跑了出来，当时的那种恐惧，现在想起来，都还忍不住有一些颤抖。

    

    “千真万确，我们现在必须得赶紧回去拿药才行，这里很有可能是他们的培养基地，之前的那些被我们给消灭掉了，说不定用不了多长时间，这个地方的就会被放出来了。”

    

    到时候就算是把药给拿回来了，也不能在这个地方消灭，得找找一个别的地方才行，这样的话，也算是能避免一些事情了。

    

    听了这些话之后，他们那里还有不相信的，心里非常清楚，如今这件事，他们必须得赶紧回去想着解决才行。

    

    “当时我们还在想，那些东西肯定是这些人搞的鬼，真是没有想到，竟然真的是这个样子的。”

    说起这件事的时候，莫离的脸上，多少还是有些黯然伤神的。

    

    他很多时候都在想，他们这些人世世代代的生活在这个地方，从来也没有什么坏心思，最后反倒是受到了那些人的算计，这对他们来说，实在是太不公平了。

    

    “我也没有想到，竟然会在这个地方见到那些东西，上一次没有经历过，还以为那些要命的虫子早就已经被消灭了，和那个大姐过了这么多次招，我还真是有些天真了。”

    

    张龙当时听说，那些虫子现在都已经被消灭了，也没有怀疑过，毕竟他们下的力度还是非常大的，差不多花费了一个多月的时间，而且还是牺牲了好几十条的生命。

    

    “并不是我们大意了，而是这幕后的人心思太过歹毒了，如果不是碰巧来到了这里，恐怕还得需要很长时间才能发现。”

    到那个时候，新一波的虫害，恐怕就要席卷而来了。

    

    宋轶能明显的看出来，张龙对这件事情，是非常的自责的，再加上刚刚消灭了虫子之后，他们立刻就迎来了铁衣那一群人，在那种情况下，根本就没有机会去想其他的。

    

    “这些人的决心看起来还是非常大的，真是想不明白，为什么会是这个样子的，我们又做错了什么。”

    这一次又一次的事，大头脸都觉得有些累了。

    

    对方的目的，让他们看的虚虚实实的，每一次派人过来的时候，宣扬出来的旗号，全都是为了要杀张龙，前些日子他们两个分析了一下，这些人杀了张龙之后，最终的目的还是要得到这座岛的。

    

    “这个世界上从来都没有绝对的公平，就像你对付其他部落的那些人一样，他们可能有时候也会觉得，自己为什么就遭遇了这一切，想要拥有话语权，想要让别人畏惧，唯一的就是让自己强大起来了。”

    

    公平这种东西，也只是在自己，有能力的时候才能去争取的，要是没有那个能力，其他的东西根本就不用去想。

    

    这番话，说的实在是有些重了，大头领和莫离的他们两个，其他的不会理解，但是张龙一开始说的那个，他肯定是赞同的。

    

    “听你这么一说，我倒是有些明白了，看样子，能够避免这些东西的最好办法，那就是要让自己强大起了。”

    莫离沉默了好一会，突然就像是想明白了一样。

    

    这么理解，其实也是没错的，等到你这个国家有实力了，就像是米国一样，主要是听到这个名字，就会让那些想要对你伸出獠牙的人望而却步了。

    

    今天的大夏国，也是一样的，早就已经过了积贫积弱的年代，总体的综合实力，都在不停的攀升，强大如米国，很多时候，也不敢把事做的太绝了，还要顾念一些其他的东西。

    

    

    

