    晚饭过后，芮城开始了宵禁。

    大部分熬了一天一夜的士兵开始分派营地休息，也还有少量的士兵在冯立和瞿武等门客的带领下巡视各处街道。

    他们也累，但精神却还很足，走路时恨不能四十五度角仰起下巴。

    战俘营外松内紧，进出通道满是士兵把守。没处安排的司马长安被丢进了县牢里，正好和孙华作伴。

    为防消息走漏，李建成还张榜宣布芮城进入战时军管，普通百姓无令不得靠近城门，更不许靠近军营。西门通往风陵驿的道路上也派出了大量斥候监视。

    而另一边，柳昂与柳亨又联袂来到了李世民的帅帐中，劝他出兵。

    “贤侄还在犹豫什么，以右骁卫和吾等的战力，区区一万贼兵一战可定！别忘了唐公那边可是还要围剿李密与毋端儿的残部呢，尽快结束这边战局前去配合才是正经。”

    柳昂的话音落下，柳亨也接口道：“贤弟莫忘了次来的目的，乃是为了给大德贤弟解围。如今风陵驿一片安静，连个烟火都不曾有，如何能叫那司马长安得知？须知晚一天进攻，大德与建成大兄那边便多一分危险啊！”

    “嗯？”

    原本不提某杠精还好，提起他来，李世民却是看向柳亨，疑惑道：“嘉礼兄何出此言？昨日那位张主簿之言你也听到了，还见了三弟的手书。三弟说要某稳住敬盘陀，此时又怎能出兵？”

    卧槽，怎么把这事儿给忘了！

    柳亨张了张嘴，有些尴尬，下意识的看向柳昂。

    后者泰然一笑，摇头接话道：“此一时彼一时也！昨夜之事，某与嘉礼回去之后细细思量，总觉得事有蹊跷。若真是令弟之意，又怎会让一个吾等皆不识之人传信？他身边有柳氏的管事，有李氏的门客庄户，随便一人都可来此！依某看，这怕是贼军的缓兵之计，咱们莫要上当！”

    “缓兵之计？”

    李世民皱眉自忖，手指一下一下的敲着衣甲，似乎有些犹豫起来。

    而此时，柳亨口中那位需要被解救的家伙，正憋红了脸拉着柳瑛的小手，在一段相对较黑的木墙处向内里翻越。

    一个是有名的弱鸡，另一个生平第一次翻墙。这组合凑在一起，就让明明看起来简单的动作成了煎熬的拉锯战。

    已经过了盏茶时间，侦察队的其他战士们早就都翻过去了，这俩货才进行了一半。

    “嘘！”

    顶了一头茅草的李成扭头打了个手势，其他人连忙禁声。还挂在木墙上的两人顿时僵住，大气都不敢喘。

    整齐的步伐由远及近，按照甲胄碰撞的声音判断，来的是右骁卫的兵卒。

    李世民这点做的还是不错的，即便是在柳氏的营地中，夜巡和放哨的事也不曾落下。但也正是这种混搭，给了某些人浑水摸鱼的机会。

    一阵热乎乎的气息吹到自己脸上，李大德扭头就看到一对亮晶晶的眸子正看着他。随着他扭头，柳瑛那小脸便迅速红了起来。

    “这小妞，真是……”

    想起某个一起看星星的夜晚，前者的表情也有些不自然，暗叹古人可真是早熟。待到脚步声走远，李成再次打出手势，便拉着柳瑛继续往下爬。

    总算，这次没再用盏茶时间。

    三支小队随后交替观察着营内巡逻的规律，沿着哨塔的死角迅速向中央军帐接近，倒也算是有惊无险。只是等到了帅帐外，看着守在门外的众多亲兵，几人便惆怅起来。

    托柳昂的福，此刻帅帐外的士兵是平时的两倍，足足有二十多人。

    李成扭头眨着眼，手臂在自己脖子上比比划划的，意思是要不要干掉他们。李大德随即做了个作势欲踹的姿势，吓的前者缩了缩脖子。

    他是来吓唬人的，可不是来杀人的。真要下了杀手，怕是连他二哥都给得罪了。

    “你们几个过来，这样……”

    勾手把几个队长叫过来，五个脑袋凑在一起嘀嘀咕咕。半晌之后，抽签输掉的李成便被“五花大绑”，由郭通带人押着从黑暗中闪了出来，径直走向大帐。

    距离门口十步远时，便有守卫的士兵过来拦下众人。

    “府君正在帐中与李将军议事，闲杂人等不准靠近！”

    “俺怎么是闲杂人等了？”郭通佯装不满的指了指李成道：“俺们在营外抓了个奸细，要报与府君知晓呢！”

    “都说了府君在议事，要不你等等吧！”

    亲兵不耐烦的挥了挥手，话音未落就听郭通嚷道：“那怎么行，这奸细说有重大军情，一刻也耽误不得！你这人好不晓事，若是误了事，你担待起的吗？”

    亲兵犹豫了一下，便摆手道：“既如此，把此人交予俺们便是！”

    一边说着，便回身招手，把帐外的亲兵都叫了过来。

    双方渐次靠近，两名士兵上前接过李成，刚推着他走了两步，却发现这货背后的绳索只是虚缠着，根本就没捆上。不等说话，嘴吧便被捂住。与此同时，潜伏暗处的两队战士也一拥而上，抱腿的抱腿，脱袜子的脱袜子。

    等到下一班巡逻士兵经过时，已然换上了亲兵装束的李成几人便大摇大摆的回到了帐外。而原来亲兵们则是李大德指挥着用“艺术手法”捆成了粽子，整个过程行云流水，让跟随的战士们都觉得此行不虚。

    其余的队员各自找了隐秘的地点潜伏，待到周围没人，李大德便整理了一下衣服，拍了拍头顶的草屑，与柳瑛径直走向大帐。

    此时，帐内三人已经争论得有些上头了，也难怪没注意外面的动静。

    李大德刚走近，就听柳亨在内说道：“在下与建成大兄交往密切，与贤弟也不算外人。倒要劝说贤弟，此番进而不攻，若是让有心人传到圣人耳中，未免使唐公背负养寇自重之嫌。”

    “哈！真是笑话！”

    帐外突然响起的冷笑，顿时令三人大吃一惊，李世民当场就拔了刀。

    “什么人！”

    不等他奔出查看，就见门帘一掀，一个身穿藏蓝色棉袍，白面无须的星目少年背着手施施然的走进，笑眯眯的看着柳亨道：“正所谓将在外君命有所不受！何况此间之事知晓者寥寥，嘉礼兄所说的有心人又是何人呢？该不会姓柳吧？”

    “咦？”

    李世民愣了一下，面带恍然的看了他半天，忽而收了刀，喜道：“三郎？”

    看着自己一句话就把柳亨说的瞠目结舌，柳昂喷了口中茶水，李大德得意之余便转向李世民，张开双臂大笑道：“二哥！可想死弟弟了！”

    “三弟！”

    “二哥！”

    两道身影自帐中奔到一处，紧紧相拥。让某个跟随进来的小姑娘顿时愣住，微张着小嘴，一脸的不敢置信。

    被怼得一脸尴尬的柳亨一眼瞥到自家小妹，终于找到了转移话题的机会，喜道：“瑛妹！你怎在此？自你离家，可是急坏了三叔！”

    “千里叔，堂兄！”

    柳瑛抿了抿嘴，刚行了一礼便被柳亨拉去，询问她这段时间的遭遇。而李大德也被李世民拉着坐到对面，热切的询问着他在河东的经历。

    “二哥，先不忙叙旧，咱们先把正事儿说完吧！”

    前者歪头看向对面的柳氏叔侄，笑道：“我听张文潜说，有人对我的计划很是不满？”

    帐里渐渐安静，柳昂与柳亨对视了一眼，都有些无措。

    他们怎么也想不到，某杠精竟会突然出现在这，还把之前的谈话给听了去。

    咦，不对呀！外面把守的那么严密，这货是怎么进来的？

    两人此刻才反应过来，目光不由自主的瞥向门口。

    “两位不必担心~”

    李大德用一种极其欠揍的语气笑道：“门口那几位被我请去休息了！咱们敞开了聊，方圆十丈之内，保证没有人能靠近！”

    纳尼？

    柳昂和柳亨皱眉对视。

    这是威胁吧？是威胁吧！

    李世民本来还带着幸灾乐祸的表情看着两人，心说咱杠遍京城无敌手的三弟到了，看你俩还怎么说。但听到李大德这话，笑意顿时僵住。

    好像哪里不对！

