
　　“谁能告诉我发生了什么？”艾伦皱起眉头质问道。

　　要知道为了避免这种情况的发生，他几乎把所有讨伐队的成员都留了下来。

　　在这种阵容下，就算一时之间无法解决最后一个护卫，起码也能将其拖住维持不胜不败的局面，等自己最后来收场。

　　“那个叫做比特的家伙告诉杰，凯特已经被女王吃了。然后……然后就变成了现在这个样子……”奇犽用略带颤抖的声音给出了答案。

　　能看得出，这个小家伙的情绪相当不稳定。

　　因为他知道，在短时间内获得如此恐怖的力量提升，必然要支付极为可怕的代价。

　　不光是奇犽，其他人的脸色也都差不多。

　　尤其是将小杰视作青色果实的西索，有好几次都想要冲上去加入这场战斗，可最终都被伊尔迷用眼神制止了。

　　他显然非常清楚，这一战结束之后，自己的小苹果恐怕就要彻底坏掉，甚至是当场死亡。

　　所以想要借着这个机会，赌上自己的生命来一场最后的决斗，哪怕被杀死也无怨无悔。

　　“现在怎么办？要阻止他吗？”莫老五捂着额头用十分无奈的语气问。

　　艾伦不加思索的摇了摇头：“已经来不及了！打电话给协会吧！让他们立刻准备好特殊病房，顺便来处理剩下的麻烦事。”

　　他不是没想过直接告诉小杰凯特还活着，只是转生成了嵌合蚁。

　　但问题是，转生后的凯特还太小了，记忆根本没有觉醒，就算说出来也要有人信才行。

　　“知道了。”

　　莫老五立刻从口袋里掏出电话拨通了其中一个号码。

　　“对了！尼特罗会长呢？”诺布突然插了一嘴。

　　“会长已经战死了。因为他不光注射了禁药，而且还用百式观音零式耗光了自己所有的生命力，我们当初看到的那一幕，就是零式造成的景象。”

　　艾伦没有隐瞒什么，直截了当公布了老头子死亡的消息。

　　确切的说也没什么可隐瞒的。

　　因为不管是V5还是比杨德和卡金王室，都在关注着这场讨伐战。

　　他们恐怕早已通过某些科技手段亦或是念能力，看到了尼特罗被蚁王吃掉的血腥画面。23sk.Com

　　“什么？会长战死了！！！这……这怎么可能！”

　　诺布扑通一声跪在地上，满脸都是震惊和难以置信。

　　还没等众人从尼特罗战死的重磅消息回过神来，莫老五突然挂断手机，骂骂咧咧的抱怨道：“该死！事情似乎变得麻烦起来了。协会那边不知为何乱成一团，而且帕利士通似乎提前知道了什么，早在几天前就率领救援队出发，现在距离我们这里仅有几个小时的路程。”

　　“几天前提前出发？”费婕语气中透露出强烈的疑惑。

　　莫老五轻轻点了点头：“没错！我敢保证这家伙绝对在策划着什么阴谋。”

　　“别担心，我知道帕利士通的目的，更不会让他从这里得到任何东西。”艾伦取出放在口袋里的神奇包袱皮，眼睛里闪烁着令人不寒而栗的光芒。

　　“里边装的是……”费婕小心翼翼的试探道。

　　艾伦漫不经心的回答道：“是卵！由人类改造城嵌合蚁的卵！他们经过了严格的筛选，所以一旦孵化就会使天生的念能力者。试想一下，如果有四千多个这样的卵全部孵化，并且被某个人控制，那将会是一种怎样的结果。”

　　“原来如此！这样就说得通了！帕利士通这个混蛋想要获得这些卵，说不定还想要靠这些念能力者来彻底控制协会。绝不能让这个混蛋得逞！”

　　莫老五不愧是靠脑子战斗的人，一下子就意识到问题的严重性。

　　先不说质量如何，光是四千名念能力者就已经是个相当庞大的数量了。

　　要是全部加入猎人协会的话，分分钟就能改变内部原本已经形成的平衡。

　　更何况眼下具有最高威望的尼特罗会长战死，位于领导阶层的十二支又互相谁也不服谁，届时一定会引发激烈的矛盾和灾难。

　　“所以我们的战斗并没有结束，而是才刚刚开始。嵌合蚁只是明面上的敌人！接下来将要面对的则是来自暗处的敌人。”

　　说罢，艾伦直接走向仍旧还在鞭尸的小杰，一把抓住他的胳膊大声何止道：“够了！你的对手已经死透了！”

　　“可……可是凯特再也回不来了！”

　　伴随着这句话脱口而出，小杰的身体开始迅速退化，重新恢复成十几岁的模样，同时不管是骨骼、肌肉、血管，还是内脏都在慢慢萎缩，呈现出一种枯死的状态。

　　短短两三秒钟的功夫就已经彻底失去意识。

　　“杰！”

　　奇犽第一个冲上来，将自己的好友抱起。

　　一旁的西索更是第一时间问：“你能治好他吗？”

　　艾伦毫不犹豫的摇了摇头：“抱歉，我无能为力。因为这不是任何伤势、疾病或者诅咒，而是制约与誓约的代价。而且这种程度的念，恐怕就连除念师也无能为力。”

　　“不！我有办法！”奇犽猛地站了起来。

　　伊尔迷听到这句话，脸色顿时变得可怕起来，用及其严厉的语气质问：“你知道自己在干什么吗？”

　　“啊！知道！只要能救杰！不管是什么方法我都愿意尝试。”奇犽毫不畏惧的抬起头与大哥对视。

　　“不可以！你的行为会让整个家族陷入危险之中！我不允许！”伊尔迷寸步不让的发出警告。

　　“不好意思！这件事情你说了不算！而且我跟老爸有过约定！绝对不背叛朋友！”

　　说完这句话，奇犽全身上下瞬间被银色的电光所笼罩，整个人化作一道光瞬间消失在原地。

　　在场除了艾伦之外，根本没有一个人能够看清他的动作。

　　“奇犽刚才说的办法是什么？”西索十分好奇的问。

　　伊尔迷脸色阴沉的回应道：“一个关于揍敌客家族的秘密！这里人太多了，如果你想知道得话就跟上来吧。总之，一定要阻止奇犽的冒失举动，否则后果不堪设想。”

　　“哦？有这么严重？”

　　西索惊讶的挑起眉毛，很快把目光投向艾伦，似乎在征求许可。

　　毕竟两人之间有过约定。

　　而且随着尼特罗会长的战死，他是在场唯一一个能够让所有人都信服的领导者。

　　“去吧！我会负责把小杰送到协会专属的特殊病房里，尽可能保住他的命。”艾伦不加思索给出了肯定答复。

　　“多谢！”

　　很快，西索和伊尔迷就双双离开团队，沿着奇犽留下来的足迹追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十七章 战斗并未结束，而是才刚刚开始（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 