    “不治！”赵清莹几乎毫不犹豫，将这两个字咆哮了出来，“我还不信了，这个世界上除了你还没人能把我治好了！”

    两百亿，这是多少人连做梦都不敢想的财富，他竟然开口就要拿走！？

    “除了我当然还有别人，但你确定你能找得到吗！？”

    且不说她能不能找到，就算找到了，心高气傲的神医，又有几个人肯治她这种脏病！？

    “陈神医，她不懂事，您别理她，治，我们治！”赵万山一看女儿都到现在了还敢冲撞陈阳，急忙将她拦在了身后，“不论花多少钱，都请您出手！”

    说着，赵万山喊来助理，让他以最快的速度调集资金，不到半个小时，两百亿就打到了陈阳的账上！

    看着将巨资转给陈阳的赵万山，赵清莹彻底愣住了！

    赵清莹一直以为，他对自己的好都是假惺惺的在为他心底那点愧疚在赎罪，她根本不敢相信，这个当初害死妈妈的坏男人，竟然愿意拿出这么大的一笔巨款来挽救自己的生命！

    他，还是自己认识的那个赵万山吗！？

    陈阳看着目露呆滞的赵清莹，嘴角微微的勾了勾。

    “你笑什么笑！？既然钱到账了，那就赶紧开始治病，你最好祈求你的医术能治好我，要不然你别想好好走出伶公馆！”

    赵清莹努力抑制着心中对赵万山的情感，色厉内荏的警告着陈阳。

    “清莹！”赵万山厉声呵斥，“从现在开始，不许你再说任何一句忤逆陈神医的话！”

    这一次，赵万山是真的急了！

    赵清莹看着赵万山，本能的想要顶撞回去，可不知道怎么的，那张针锋相对的嘴，在这一刻是无论如何也再难张开！

    看着这一幕，陈阳的嘴角再次勾动了一下，“那就请无关的人回避吧，这次治疗可能会涉及到一些隐私，尤其是男性，不便在场！”

    陈阳一开口就下了逐客令，就连赵万山都在他的驱逐行列！

    赵万山听着陈阳的话，不放心的看了一眼赵清莹，生怕她再做出什么冲撞了陈阳的事情来，一旦把陈阳惹火了，钱不钱倒无所谓，关键是命啊，陈阳说活不过三天，那就一定活不过三天，他上哪在这三天内给她找一个能救命的医生去啊！？

    “放心吧，我会配合他治疗的...”

    表面上看，赵清莹的话依旧充满了不耐，但明眼人都看得出，她对赵万山的态度因为刚才的事情有了一百八十度的变化！

    赵万山激动的颤了一下，“好，好，一定要听陈神医的话，爸爸在外面等你...”

    一边说着，赵万山便一步三回头的走出了公馆。

    一时间，整个一楼客厅就只剩下了陈阳和赵清莹两人！

    陈阳摸了摸口袋，一把抽出了白天贺宇旸给自己的黑布条，三下两下就把眼睛给蒙了起来！

    “喂，你把眼睛都蒙上了还怎么给我看病！？”

    赵清莹一看，立马瞪大了双眼！

    “放心吧，蒙着眼睛照样能把你治好！”

    “骗谁呢！？你赶紧给我摘下来！”

    这个骗子，收了两百亿，竟然就想这么糊弄事！？

    想到这，赵清莹一把就将陈阳脸上的黑布给扯了下来！

    “你是个女人，我是个男医生，我蒙眼睛是出于对你的尊重...”

    陈阳

    皱着眉头耐心的解释了一句，可没想到话还没说完，赵清雅就一脸不耐的朝着他摆了摆手。

    “我都被一百多个男人上过了，你以为我会在乎别人看我的身体吗！？”

    说着，赵清莹也不管陈阳是不是做好了准备，衣衫一解，便彻底滑落在了地上！

    一时间，一具完美的胴体就出现在了陈阳面前，唯一的不足，便是身上那一片片的紫色溃烂！

    “怎么样，是不是很丑！？”

    赵清莹脸上满是自嘲，眼底也不知不觉的闪过了一抹悲哀之色。

    为了报复赵万山，她作贱了自己，可她无论如何也没想到，赵万山竟然会为了自己连两百亿都随手弃去！

    那自己付出的这一切，还有什么价值！？

    “如果我说不但不丑，反而还很美，你会觉得我是在说谎么！？”陈阳面色淡然，随手将背后的针包掏出来平铺在茶几上。

    “美！？”赵清莹哭笑了一声，“一个月前，我听过无数男人这么说我，可现在...”

    恐怕任何一个正常男人看到自己这身溃烂，都会毫不犹豫的扭头就走吧！？

    “趴在沙发上吧，我来给你施针！”

    准备好了一切，陈阳毫不客气的命令道。

    赵清莹按照陈阳的吩咐趴在沙发上，紫色的溃烂变得越发明显了起来！

    “这个过程可能会有些难受，你忍着点，要是忍不住了就跟我说。”

    陈阳提醒着赵清莹，一根银针便落在了她的后背上！

    “啊！”

    突如其来的冰凉和刺痒让赵清莹惊呼出了声，不过紧跟着便意识到了不妥，紧紧地将嘴巴给闭了起来！

    陈阳没有理会赵清莹发出的声音，而是轻轻的捻动着手里那根银针，刺激着穴位和其周围的溃烂！

    时间不大，一道热流从身上划过，赵清莹好奇的回头看了一眼，只见一条黑色液体正顺着自己身上的溃烂处往外流淌！

    “这是...我体内的毒素！？”赵清莹眼底满是不敢置信。

    “体内的毒素可没这么容易排出来，这只是皮肤表面的而已...”陈阳淡然的解释着。

    紧跟着，陈阳连续施针，时间不大赵清莹的后背上便扎满了毫针，黑色的毒液也开始遍布她的身体！

    就在这时，赵清莹开始忍耐不住扭动了起来，“痒，好痒....”

    毒血排出，毫无意外的让她产生了奇痒无比的感觉！

    “尽力忍住，忍的越久，排除毒素的效果就会越好！”

    陈阳一边说着，体内的绿色灵气也开始朝着赵清莹的体内输送过去，极力的缓解着她的症状！

    不得不说，赵清莹的性格还是比较坚强的，硬是在这种奇痒之下，坚持了半个小时有余！

    “看看你的后背吧！”

    陈阳从旁边拿过来一面镜子，放到了一个刚好能让赵清莹看到的角度，赵清莹顺着镜子看过去，只见自己的后背除了一些红肿和伤口之外，那些紫色的痕迹竟然全部消失殆尽！

    “这...”赵清莹不敢置信的看着陈阳，“你竟然真的能治！？”

    听到这句话，陈阳差点摔倒在地上，“你这不废话吗！？要是不能治，我敢收你老子两百亿！？”

    赵清莹撇了撇嘴，“就算你能治，收这么多钱也是个黑心医生！”

    陈阳

    听着赵清莹嘴里的嘀咕，没有搭理她，而是开始在她身上其他部位进行施针！

    有了前面的效果，赵清莹忍耐的也越发心甘情愿了，时间不大身上那些紫色溃烂便被陈阳清除的一干二净！

    做完这些，赵清莹便要起身穿衣服，可就在这时，陈阳一把拦住了她。

    “干嘛，没看够！？”赵清莹脸上闪过了一抹厌恶。

    “一身烂疮有什么好看的！？我是想告诉你，别急着穿衣服，接下来我要替你排出体内的毒素了！”

    陈阳也不知道这女人哪来的自信，难不成这些女明星都这么自负，感觉全世界的男人都要围着她们的裙子转！？

    赵清莹清楚的看到了陈阳眼底的不屑，一时间竟然没想到该如何反驳！

    沙发上已经被她体内的毒血弄得面目全非了，陈阳只好让她盘膝坐到客厅的地毯上。

    银针连闪，只一眨眼的功夫，赵清莹便再次被扎成了一个刺猬！

    几乎没给赵清莹反应的时间，陈阳抬手便打出了一道灵气，开始刺激她周身穴位！

    一时间，赵清莹只感觉体内一阵热流涌动，紧跟着便是一阵控制不住的排泄的欲望！

    一阵羞耻感骤然生气，赵清莹整张脸都变得通红了起来！

    “别忍着！”陈阳一声低喝！

    赵清莹被陈阳呵斥了这么一句，紧绷的身子瞬间一个哆嗦，紧跟着便是一阵畅快淋漓的排泄！

    “你，你混蛋！”

    赵清莹满面通红，羞愤的都快哭出来了！

    这还是她第一次在一个陌生男人面前做这种事！

    陈阳懒得搭理她，继续输送灵气，赵清莹体内的毒素再次如潮涌一般排了出来！

    紧跟着，陈阳变换手印，拍在赵清莹的后颈上，仅仅一刹那，赵清莹的浑身毛孔骤然张开，一阵阵散发着恶臭的液体也顺着皮肤流淌了出来！

    随着毒素的外排，赵清莹整个人的精神状态都好了起来，就连皮肤都变得光滑了几分！

    约莫过了一个来小时，陈阳拔掉了赵清莹身上的毫针。

    “去洗洗吧，以后洁身自好，别再做那些事了。”

    说完，陈阳便开始收拾针包，连看都没再看她一眼！

    赵清莹看着满地的黑色污迹，脸色通红，迫不及待的便冲进了浴室。

    陈阳将外面的佣人喊进来收拾，赵万山也跟着走了进来。

    一阵扑鼻的恶臭传到了赵万山的鼻子里，紧跟着便看到了满地满沙发的黑色污迹，“陈神医，这是...”

    “积累在你女儿体内的毒素。”陈阳淡然道。

    “这...”

    赵万山不敢置信的看着眼前的景象，没想到在赵清莹体内，竟然存留者如此之多的毒素，难怪陈阳说她活不过三天！

    很快收拾好了客厅，赵清莹也洗完澡从浴室走了出来。

    “身上还有臭味吗！？”陈阳瞟了她一眼淡淡的问道。

    “我洗得很干净好吧！？”赵清莹白了他一眼，这个混蛋，竟然敢让自己在他面前排...排毒！

    “我是说，你平时用香水遮盖的那股臭味！”

    陈阳一句话落，赵清莹微微愣了一下，急忙把胳膊抬到了鼻子前面！

    刚才由于过于羞愤，赵清莹只顾着洗干净身上的脏东西，竟然没留意到身上的臭味已经消失不见了！

