    之前总是想把陈思梅或郑州漫还回去，一直没能成功。

    这次张新是认真的，一定会把千代还给丹野健人！

    小本子领事馆外。

    张新在车里伸手挑起千代的雪白下巴，看着这个和千寻有着几分相似的女人，足足看了十多秒。

    女人眼里写满不屈服。

    呛道：“你得到我的身体，也得不到我的心。”

    张新失笑，“你不用激将我，你的身体我要定了，心不心的无所谓。”

    “...”

    千代这一刻想死的心都有了。

    她早就知道张新不好相处，没想到如此不好相处。

    但是，在死之前还要为帝国效力，说服张新也为帝国效力。

    想到这里千代闭上眼睛，任由张新施为。

    张新也不客气，把手伸进她的和服内捏了一下，居然不弹，比宋淑颐的差远了。

    收回手指放到鼻子下面，淡淡的清香味，闻着还可以。

    未来不死，留着凑和当丫鬟用。

    启动汽车向前一点点路，到了漂亮国领事馆门口。

    将女人留在车里，张新带上手枪，打算去长尼亚小妞算帐。

    结果在第一层安保处就被搜走手枪。

    这些人都是新面孔，估记刚从漂亮国调过来。

    第二层安保有一些‘老人’，他们在上次‘叛军’攻打领事馆时活了下来。

    经过三层安保，皮肤融化的海默带着张新见到尼亚小妞。

    她正在领事馆后院喂孔雀。

    “张先生找我有什么事情吗？”

    尼亚小妞将一把饲料撒出去，回头撇了眼张新一本正经问。

    “咱们能好好说话吗？”张新反问。

    尼亚对海默挥军手，示意他离开。

    除了远处的安保员，跟前只剩两人。

    “你为什么背叛我？”

    尼亚小妞问。

    “...”

    张新眨眨眼睛没弄明白女人发什么疯。

    “你让我老爸成立贸易公司，还说要造汽车，车呢？”

    女人奶凶奶凶的顶着张新的鼻子质问。

    这个距离有多近？

    张新感觉只要伸出舌头，就能碰到尼亚小妞的樱桃小嘴。

    心里这样想，可不敢这么干，心里有火待会回去找千代。

    “福特来了，”张新解释道，“我再造车，不是找死吗？”

    尼亚小妞质问：“当初是你劝我在大洋彼岸成立一家贸易公司，如果没有车卖，我在我老爸和继母跟前，岂不是丢尽面子？”

    “怎么会呢，”张新笑着解释道，“没有汽车，还有游艇，还有农机可以卖。”

    “游艇？农机？”尼亚表情不明。

    “是的，游艇已经有成品，农机还差一把劲。”

    尼亚半信半疑。

    见她气消了，张新道明来意，“把蔡小景的合同还给我呗。”

    十年期合同，用在种植园里等同于是奴隶，十年又十年。

    很多人一直干到结婚生子、一直干到死，太可怕了。

    提到合同尼亚小妞重拾精明，“不行，蔡小景是我的人，你不许霍霍她。”

    张新差点被呛死，我不能霍霍她，难到你能霍霍她？

    见张新不服气，尼亚小妞又道，“这事不商量，否则绝交！”

    张新十分不解，“你扣着她干嘛？”

    尼亚小妞认真打量张新，“当然是栓住你，”

    说到这里伸手葱指点了点张新心脏，“你的胆子有多大，别人不知道，我不知道吗？

    杀死上一任领事夫人的事情，我给你记着呢。”

    张新为自己辩护，“我是你的代理人、是你的心腹啊，那么做完全是为了你好，看看你现在、手上权利在握，喂喂孔雀、晒晒太阳，人生得意。”

    “谬论！”尼亚甩手，“你是我见过表面装干净、背地真无耻的小人！”

    “...”

    “彼此！”张新气不打一处来，反唇相讥道：“你也是我见过最爱钱的女人，为了赚钱不择手段，也是奇葩一枚！”

    尼亚瞪大眼睛看着张新，不敢相信地指着自己，“你竟然敢骂我！”

    “对！”张新不怵女人，“我是狼你是狈，你觉的比我高尚？”

    “我！你！”尼亚鼻子气歪，指着不远处的持枪安保员，“你信不信我喊一声，他们过来把你乱枪打死！”

    张新看了眼站在二十多米外来回走动的安保员，趁他们不注意反手在女人屁股上抽了一个响亮巴掌。

    “...”

    世界全静三秒。

    尼亚.戈麦斯眼睛越睁越大，‘刚才发生了什么？’

    ‘屁股好像被打了，我要不要喊？’

    ‘我的枪呢？？？’

    在领事馆停留半小时，张新衣杉不整地走了出来。

    “你脸上和脖子上有很多抓痕。”

    张新坐进驾驶室，千代出声提醒。

    摸了摸脸，‘咝...疼！’

    “狗抓的。”

    张新随口解释一句，发动汽车离开。

    以前梦想集齐黄白黑棕，现在这个想法放弃，麻的太凶了！

    返回野鹭湾，这里气氛很紧张。

    郑奕住的私人保镖队伍正在整个工业区范围内大肆搜查，并在出入口设置了关卡障碍。

    张新秒懂他们是在找胡杏。

    现在看，胡杏的地位、或者说代表的势力地位估记不低，否则不会这般大张旗鼓。

    张新汽车也被拦下，一个不认识的保镖喝问：“你脸上的伤怎么回事？”

    “女人抓的。”张新回答。

    保镖如临大敌，又叫来几个同伴，将汽车团团围住，“下车，把后备箱打开!”

    这时一个掌柜走过来，看见张新，对保镖训斥道，“瞎了你们的眼睛，这是四小姐的姑爷。”

    一群人连连朝张新抱拳。

    张新没有自持高傲，主动走到后面打开后备箱。

    空无一物。

    掌柜笑着摆手，“这事肯定不是四姑爷做的。”

    “发生了什么？”张新佯装不知问。

    “三小姐的同学，胡杏胡小姐昨晚失踪了...”

    ...

    张新把车开到孤儿院后面。

    这里有三间杂物间，平时除了堆杂物，偶尔也用来关人。

    此刻胡杏就在其中一间关着，王飞合守在门外。

    张新把千代关进另一间，并丢给她两本书。

    “一个星期背熟它们，否则我会找来十个土人和你谈人生。”

    丢下这句话推门离开，也不锁门，不怕她跑。

    看着张新离开，身着和服的千代大脑懵圈，四五秒后抱起爪哇人起源论开始背。

    以她对张新的了解，如果做不到，下场真的会很惨。

    处理好千代，终于到了该完成任务的时候。

