    结束了第一次神座会议，苏云显得非常的开心。

    他把下一次会议的时间，定为了一周之后。

    关掉排位界面，苏云回到了王者系统的最初界面。

    “嗯？怎么我的钻石少了五百颗？”

    苏云不经意间瞄到了自己的钻石数量，本来经过几次抽奖后，数量应该是528颗才对。

    但是现在只剩下28颗了！

    “原来开启【神座空间】需要花费500颗钻石，那我就不能经常开了，可惜呀……”

    苏云沉默片刻，终于明白域外排位的一些机制。

    消耗五百颗钻石，就可以开启一次【神座空间】，然后会议结束后，还能得到一颗星星！

    循环渐进！

    现在苏云已经是倔强青铜一颗星了！

    苏云想了想神座空间的性质，有点像是信息交流大会，但却是有报酬的信息交流！

    每一次把人召集进来，似乎都会消耗一个神座。

    因为之前那四个神座，他们的帷幕都出现了图案！

    比如，老者声线的神秘人，他的图案是一个笛子。

    其他三位也有了对应的图案。

    对比，苏云也是能够理解。

    毕竟，不可能把全世界的高手都召唤进神座空间。

    能有一小部分就已经不错了。

    苏云退出了自己的王者系统。

    当他回到现实后，发现自己居然躺在了地上，四仰八叉的。

    “看来下次进入神座空间，得找个好一点地方，然后再进去。不然睡地上容易着凉啊。”

    说着说着，苏云就从自己怀里，掏出了一件物品……

    正是之前从老者身上得来的强大装备！

    再仔细观看了一下，苏云发现，这把与众不同的匕首。当真是无比锋利！

    苏云尝试着拔下一根头发，轻轻漂浮在空中，而后用匕首轻轻接住，居然把头发横着切成了两段！

    吹毛断发！

    小心翼翼把匕首入鞘后，苏云决定明天上完课后，直接去一趟无双城的装备鉴定所，看下匕首的等级，究竟能来到什么程度。

    想罢，苏云怀着略微激动的心情，直接在自己房间内入睡了。

    …………

    就在苏云退出神座空间后，与会的四人也回到了现实世界。

    天穹大学，校长办公室。

    慕容龙阳拧着眉头，一脸严肃地出现在椅子上。

    办公桌面正放着他之前看到的调查报告。

    而宁主任，早就已经出去了。

    硕大的办公室里，只剩下他一人安静地坐在里面。

    “神明……原来真的存在的？”

    喃喃自语，慕容龙阳沉思良久，方才拿起自己办公桌上的电话。

    随后，按下一大串神秘数字。

    几分钟后，电话那头传来声音：

    “01专线，请问需要转接给谁？”

    “东部战区的李卫民司令。”

    “是！”

    片刻以后，慕容龙阳便与电话那头详细交谈起来。

    …………

    华夏国京城市，帝国大商会，地下格斗场。

    梦幻的光芒再次出现，随后上官云鼎的身影出现。

    “可恶，那道身影真的是神明吗？”

    “没想到我的地位居然是最后的。”

    “难道那个座位是按照实力来区分的？”

    上官云鼎有些气急败坏，如果苏云听到他的自言自语的话，肯定能够瞬间明白过来！

    上官云鼎就是坐在无色神座上的人！

    “李绰。”

    恼怒过后，上官云鼎坐在椅子上大喊一声。

    随后人影闪烁，一个身材消瘦且高挑，戴着一副猫头面具的人出现。

    “会长。”

    上官云鼎点了点头，冷声说道：

    “之前叫你调查神器排行榜的拥有者信息，有没有全部调查清楚了？”

    猫头面具人说道：

    “除了排行榜前十的拥有者，我已经把剩下的都调查清楚了。”

    说着，他就从怀里掏出一份清单，直接递给了上官云鼎。

    接过来粗略看了几眼，发现最前面的十个排名依旧空白，上官云鼎大怒：

    “整整一个月了，还没有调查清楚排行榜前十的装备？我要你有何用？”

    刚说完，上官云鼎一个飞踢，直接踢在猫头面具人的腹部，后者猛地往后退去，随后吐出一口鲜血，倒在了红色地毯上。

    看着地上痛苦呻吟的部下，上官云鼎眼中根本没有起伏。

    一脸冷漠。

    “那个绿色神座的神秘人，究竟给了神明一件什么装备？”

    他抬起手来，看着调查清单，兀自言语道。

    神座空间会议结束后，世界的齿轮继续加快转动！

    …………

    翌日。

    睡了一觉后，苏云早早就起来了。

    吃完早餐洗漱完后，他便从住宿楼下来，往基地大厅走去。

    刚一进门，苏云便看见孙副队在前台站着，不知道在等谁。

    “苏云？这么早就起来了吗？”

    “刚好，我们现在就出发吧。”

    孙史浩直接向苏云走过来。

    “你的课程表我看了，下午两点的课，所以早上是有空的，我们现在就去一趟市中心吧。”

    苏云愣了一下，询问道：

    “去市中心？去那里干嘛？”

    孙史浩大笑一声：

    “哈哈哈哈，之前不是说进战队后，我们会根据你的特点，给你挑选几件装备的吗？”

    “现在正好有空，我们就直接去市中心的最大拍卖场，给你挑选几件吧。”

    说完，孙史浩便拉着苏云出门了。

    无奈之下，苏云只好和副队一起乘车，前往无双城的市中心。

    车上，苏云顺便问了一句孙史浩：

    “拍卖场可以帮忙鉴定装备的吗？”

    孙史浩微微一愣，不太懂苏云什么意思。

    “当然可以啊，你为什么这么问啊？有装备要帮忙鉴定？”

    点了点头，苏云没有隐瞒。

    “哈哈哈哈，不会是新生测试游戏本奖励的装备吧？”

    “都得了什么级别的装备啊？”

    孙史浩没怎么在意，以为只是几件低阶装备。

    而苏云的脑海，却是不自主想起那把吹毛断发的匕首。

    没有回复，两人一路向北，直接赶往市中心。

