    楚风眠从琳琅王朝的宝库之中，得到了大量的宝物，这些宝物之中许多东西，都对楚风眠没有太大的用处，但是也算是一笔惊人的财富了。

    楚风眠虽然是谎称得到了一条神品灵石矿脉，可若是每一次交易都用神品灵石，还有些可能会被其他人怀疑的。

    毕竟哪怕是楚风眠真的得到了一条神品灵石矿脉，里面的神品灵石也不可能是无穷无尽的。

    这个时候出售一批东西，也可以补充一番楚风眠的财富，让人不会怀疑。

    “据说十四公子，这一次接下了绝命任务，去剿灭琳琅王朝，看来是有所收获啊。”

    听到楚风眠的话，沉沦海王想了一下，突然开口道。

    月海商会，算是镇南海城中的大商会之一了，也有着自己的情报网，买卖情报。

    楚风眠在海剑宗内，大摇大摆的接下了绝命任务的事，已经是传开了，现在他也有所听闻过。

    不过这沉沦海王，却是不觉得楚风眠有剿灭琳琅王朝的能耐。

    这琳琅王朝之中，单单是一个琳琅桀，便是让他出手，都难以对付。

    更何况想要剿灭琳琅王朝，更是必须要进入到混乱海，去琳琅王朝的老巢。

    想要在琳琅王朝的里浇灭了琳琅王朝无数的魔道强者，哪怕是数位半步天人境强者，都不敢去做的事。

    这沉沦海王话中，都带有着几分怀疑之色。

    楚风眠也听出了沉沦海王话中的怀疑，他嘴角露出几分笑意，自傲的开口道。

    “不错，琳琅王朝，已经被我毁灭了，我要卖的一批东西，就是琳琅王朝宝库中的东西。”

    “什么？琳琅王朝，真的被十四公子剿灭了？”

    沉沦海王听到这话，吃惊的说道，他以为楚风眠能够杀了几个琳琅王朝的魔尊，就已经是极限了。

    可现在楚风眠说的，居然是彻底的剿灭了琳琅王朝，还得到了琳琅王朝的宝库。

    “区区一个琳琅王朝罢了，不算什么。”

    看着沉沦海王吃惊的样子，楚风眠随意一笑，表现出了一种深不可测的感觉。

    “这里面的宝物，到底有多少财富，你清点一下吧。”

    楚风眠挥了挥手，便是飞出来了一枚空戒，飞向了沉沦海王。

    沉沦海王打开空戒的一刻，眼神都是一变，心惊不已。

    这空戒之中，琳琅满目的灵石，灵药，灵丹，灵器，诸天奇物，无数材料，等等简直都堆积成山。

    这么多的数量，简直是一个宗门的库存。

    如此之多的宝物，绝对足以支撑一个宗门的消耗了，如果楚风眠愿意，现在从这沧海星域之中，开宗立派都做得到。

    “这是，覆海塔？据说是曾经覆海宗的镇宗之宝，后来覆海宗被琳琅王朝洗劫毁灭了，这覆海塔也就落入到了琳琅王朝的手中。”

    沉沦海王从这空戒之中，拿出了一枚七层蓝色的宝塔，震惊无比的说道。

    “这，这真的是琳琅王朝的宝库？”

    沉沦海王本以为楚风眠的话，还有着几分吹嘘的成分在，毕竟琳琅王朝，可是数位半步天人境强者联手，都未必可以对付的了的一方势力。

    可现在这空戒之中，装的真的是琳琅王朝宝库，这琳琅王朝，真的被楚风眠所毁灭，刚刚楚风眠的话，没有半分的虚假。

    哪怕是沉沦海王曾经也是见识过无数风浪的人物，如今都是有些呆住了。

    这搅乱风云，不知道掀起过多少次血雨腥风的琳琅王朝，今日就这样的毁灭了？

    “沉沦海王，还请快快清点吧。”

    楚风眠看着沉沦海王吃惊的模样，笑着说道。

    等办完了月海商会的事，楚风眠也就要离开，回海剑宗去交任务了。

    “好。”

    沉沦海王虽然吃惊，可听到楚风眠的话，还是很快了反应了过来，他突然打出了一道玉符，不一会十几道身影，便是都来到了这房间之中。

    这十几道身影，都是月海商会的管事，这空戒之中的东西如此之多，单单凭借沉沦海王一个人，可清点不过来。

    空戒之中无数圣药，圣丹，都放了出来，在这房间之中都堆积成了一座座的山峰。

    那十几位月海商会的管事，平日里也是见到过不少的宝物了，依然是愣住了。

    琳琅王朝建立数千年，积累下来的宝物也是一个天文数字了，现在全部都堆积在了这里。

    “速度清点。”

    沉沦海王冷喝一声。

    那十几位月海商会的管事才如梦初醒一般，急忙的清点了起来。

    月海商会的这些管事，清点起来很快，不到半个时辰的时间，所有的宝物都被他们清点完毕。

    “古圣药二百一十株，圣药三千九百株……其中上古级别古圣药一百……”

    一名管事，清点完这所有的东西之后，前来禀告道。

    “不用说这么多，一共价值多少财富，以神品灵石来记。”

    楚风眠挥了挥手，直接开口道。

    这些东西对他来说都没有用，一口气全部卖掉就是了。

    “以神品灵石来记，一共价值四万枚神品灵石。”

    那管事看了楚风眠一眼回答道。

    这个数字，也是让他震惊不已，换算成神品灵石，都能有着这么多，这月海商会多少年都没有过这么大的生意了。

    “四万枚，可以，这些东西，就都卖给你们月海商会了。”

    四万枚神品灵石，也就相当于四百枚仙石的价值，在琳琅王朝宝库的财富，比起楚风眠想象中的还要多一些。

    这还是楚风眠将其中宝库之中一些最珍贵的东西都给挑走之后，剩下的宝物了。

    毕竟像是神象玄力丹这样的远古圣丹，想要在外面买到，可就不是花费财富可以买得到的了，楚风眠也不会出售。

    一些对楚风眠有用的东西，都被楚风眠留了下来，如果在加上其他东西，这个数字，还要再翻好几倍。

    “收下去，清点好，放到仓库里去。”

    沉沦海王听到楚风眠的话，开口道。

    这十几名管事，点了点头，急忙将这堆积成山的各种宝物分类，统统收取到了空戒之中，随后都纷纷退下了。