    控制室里有很多电脑，很多显示屏，还有至少十几个狱警。

    现在是个自动化电子化的时代，而控制室就是监狱的神经中枢，所有牢门的开关都在这里控制，所有摄像头拍摄到的画面也都在这里显示，一旦监狱里的犯人有什么举动，控制室可以第一时间发现，然后第一时间做出反应和指挥。

    按理说控制室这种极为要害的地方是绝不让工作人员之外的人进来的，遑论是一个犯人了，但是，杨逸就这么进来了。

    鹈鹕湾监狱可是全美安全等级最高的监狱，不过整天打足了精神，生怕遇到个意外的是那些在监区和犯人直接接触的狱警，而在这里，在行政大楼里控制室工作的狱警，要是整天还战战兢兢如履薄冰的工作那才真的见鬼了。

    所以杨逸就这么简单的进来了。

    杨逸信步走了进去，然后他就发现狱警们没有坐在自己的位置上，而是围站成了一圈，一个人正坐着对他们进行训话。

    “这几天发生了很多事！我不想指责你们失职，但是你们必须给我打足了精神盯着每一个地方，绝不能再让犯人之间发生殴斗，如果发现，那就立刻通知前方警官，给他们下达指令！该开枪就开枪！绝不能再出现恶性的杀人事件，这次……”

    “咳咳，咳咳！”

    那个说话的声音太耳熟了，杨逸在后面使劲儿咳嗽了两声，然后他绕过了正站着听训话的一众狱警，从侧面绕了过去。

    被咳嗽声打断，监狱长一脸不悦的停止了训话，就在这时，杨逸从狱警身边走过，站到了监狱长的身边。

    “很抱歉打断你们，但为什么你会在这里？”

    用手枪指着监狱长，杨逸笑嘻嘻的说完后，他随即拿着手枪晃了一圈，大声道：“哦哦哦，你们在想什么？反抗吗？伙计们，你们有一二三……十七个人，加上监狱长就是十八个人，呃，格洛克17能装多少发子弹？好巧啊，格洛克17最多也能装18发子弹，这可真是个巧合啊！”

    监狱长情不自禁的站了起来，然后他诧异的道：“是你！你想干什么？”

    杨逸一肘子就磕在了监狱长的肚子上，让监狱长惨叫一声跌坐回椅子上后，他慢条斯理的道：“跟你说了别动。”

    杨逸又看向了站成两排围成一个半圆的狱警们，然后他沉声道：“都是为了一份工资，何必送了命呢对不对？我相信你们之中没有愿意献出自己生命的人吧，相信我，我就算是空手也能把你们全都杀掉，但我不想那么做，因为我在这个监狱的生活还算愉快，所以我完全没有必要伤害你们之中任何一个人。”

    十七个狱警，全都把手举的高高的，因为他们都清楚，在这种情况下如果一个不小心，就算手只是动了动，持枪劫持了他们的犯人在极度紧张的状态下也可能开枪乱射一气，造成一场大屠杀。

    一个人一把手枪不可能打死在场的所有人，但谁知道中弹的会是谁呢，所以这个时候最好别想着逞英雄。

    杨逸呼了口气，然后他笑道：“你们都有手铐吗？哦，看来是的，现在你把手铐拿出来，铐在自己的手上，另一端铐在旁边人的手上，对，就是这样，然后你是第二个，拿出自己的手铐，铐住自己的左手，再铐住他的右手，对，很好，一个一个来，谁没做好我打死谁。”

    狱警们一个接一个用自己的手铐铐住自己和旁边的人，一个接一个，杨逸举着枪就盯着他们，就在这时候，一个杨逸没有看着的狱警悄悄的把手放了下去。

    杨逸突然一跳，然后他一脚就踢了过去，直接将那个有所企图的狱警踹到在地后，冷冷的道：“你以为我看不见吗？错了，我看得见。”

    用指了指拿着手铐的狱警，杨逸冷声道：“铐上他，趁我心情好，没打算大开杀戒的时候。”

    很快所有的狱警就被手铐连成了一排，杨逸还没忘让人把在门口晕倒的那个也拖了过来一块儿铐上，把所有人练成了一个圆圈儿。

    等着狱警们不再是威胁，杨逸挨个拔出了他们所有人的手枪，整整齐齐的放在自己的面前。

    一直端坐在椅子上不敢动的监狱长终于忍不住道：“你到底想干什么？”

    杨逸看向了监狱长，然后他皱眉道：“没有手铐了啊，把你的腰带抽出来，快点！”

    监狱长犹豫再三，还是抽出了自己的腰带，杨逸扯过了监狱长的双手，用腰带将他的双手缠了几圈，然后用力一拉，疼的监狱长忍不住叫了一声后，杨逸笑道：“我想干什么？你很快就知道了，现在，和你的监狱长职位告别吧！”

    哈哈一笑，杨逸开始在众多的屏幕前面看了起来，然后他轻笑道：“重犯监区，轻犯监区，特殊监区，不错，怎么和他们喊话？”

    走到了一排屏幕前面，杨逸把手枪放到了一边，然后他喃喃自语的道：“应该就是这些了，让我试试，牢房门全都打开。”

    杨逸按下了一个按钮，然后他就在监控上看到轻犯区所有的牢房门突然一下全开了。

    “哇哦！”

    杨逸兴奋起来了，牢房的门可以在控制室单独开启关闭，但更多时候是全开全关的，毕竟牢房门开启和关闭也就是吃饭的时候，总不能一个个单独开关吧。

    杨逸呼了口气，他根本不用费劲寻找那个开关控制那个门，也不用问狱警，因为每一个按钮前面都标注着呢。

    “怎么说话？监狱里的广播是在哪里说话？告诉我？呃，不用了……”

    杨逸看到了一个话筒，他兴奋的走到了话筒前面，然后在电脑上选择广播区域，而杨逸选择了全部。

    打开话筒上的开关，杨逸用手敲了敲话筒，随后他大声道：“哈喽，哈喽，你们听得见吗？”

    大部分的犯人扭头看向了分布于监狱各处的喇叭，杨逸从监控屏幕上看到之后很高兴，于是他大声道：“出来看日出啦！”