    “哒哒...哒哒哒”

    篝火发出清脆的响声。

    柴火燃烧的噼啪声听着很舒适。

    森林漆黑处，不断渗来冷清气息，好在火堆足够温暖。

    黑泽把小闪灵和梦魇蜉蝣放在膝盖上，伸出双手烤火。

    火光将他的脸照得通红。

    远离城市的星空更加澄澈，蓝幽幽的夜幕中，似明珠的点点繁星闪烁。

    看着这样的景色，似乎连心灵都得到了洗礼，变得平静下来。

    严格来说，他有过一次在野外露宿过夜的经历。

    但此刻却仍像小学首次郊游那样充满兴奋，一种说不上来的情绪仍旧涌上心头。

    也许，上次是在考核的过程中，他从始至终都抱着目的在行动，情境不同，心情也不尽相同。

    取出智能机，调出地图功能。

    他离开海棠城郊的波曲森林入口，有八、九公里了。

    并不是很远，但已经感受不到城市文明的痕迹。

    之所以行进得不快，是因为他白天展开自然体锻炼的时候。

    在密密麻麻如同心网的探测中，感知到了特殊的气息。

    周围的植物们把它们当中某些异常个体的情况，虔诚地报告给他。

    他便循着那些异常信号。

    逐一收获了几枚草果。

    那是一种奶白色的小果子，只有小拇指头大小，散发出微弱的香气。

    通过智能机的识别功能，能查询到它的具体信息。

    草果，一星级的特殊灵植，具备微弱的营养价值。

    黑泽给小闪灵和梦魇蜉蝣各自喂了一颗解解馋，剩余的都转换吸收为营养值的能量储备。

    每一颗草果都提供了0.5-1点不等的营养值。

    营养浓度很少，但胜在数量多，19颗草果一共增加了13点营养值。

    这也是他的天赋能力，自然之力的强大感知力带来的特殊收获。

    换做寻常精灵师是绝无可能在浓密的灌木丛中发现这种隐蔽的果实的。

    13点营养值，训练效果比较好的话，应该能支持两天的训练量。

    沿途旅行的过程中，寻找含有特殊能量的物质，吸收转化为营养值，然后战斗训练利用营养值提升精灵实力。

    很好的旅行计划。

    ......

    几天的时间，黑泽已经进入了波曲森林的深处。

    小闪灵放出蓝色闪电在体表闪烁，散发出雷霆威势，故意飞到一只停在树干的尖角蜜蜂前恫吓，把小蜜蜂精灵吓得瑟瑟发抖。

    “回去了。”

    黑泽正在拾捡树下的干燥木柴。

    “嘟嘟！”

    听到黑泽的呼喊，小闪灵发出清脆的啼声，放过了那头无辜的尖角蜜蜂。

    野生精灵虽然比起契约精灵凶性更足。

    但这只入门级实力的尖角蜜蜂肯定是不敢在小闪灵面前造次的。

    黑泽也没兴趣让小闪灵欺负小朋友。

    经过几天的野外战斗训练，他确认，实力相差过大的对手，没有任何对战的效果。

    只有实力相仿的中级精灵，才能磨炼目前的小闪灵和梦魇蜉蝣。

    但，中级实力的精灵并不是大白菜。

    所以找到能够作为经验包的合适对手也要看缘分。

    他这几天只遇到了一头鬼蛛，中级实力，幽灵属性。

    在森林的环境中，实力并不弱。

    茂密的森林成了那头鬼蛛的主场，本来就来无影去无踪的种族特性更是发挥得淋漓尽致。

    好在，小闪灵和梦魇蜉蝣同心协力，实力更胜一筹。

    最后靠着正义的“二打一”战胜了对手。

    除了那头中级实力的鬼蛛外，黑泽还遇到了不少初级实力的昆虫型精灵。

    昆虫精灵数量比较多，应该是波曲森林的环境所致，但目前路途上的精灵实力都不太强。

    黑泽选择的旅行路线途经的都是低灵地带。

    如果是灵度更高的地区，遇到中级精灵的概率肯定会大幅度提升，但相应出现高级精灵乃至更强的野生精灵的概率也会随之增加。

    俗话说的好，君子不立于危墙之下。

    黑泽尽管想要提升实力，却也不会过度涉险。

    脱离目前阶段适合的路线，进入中高灵地带，那并不是勇气，而是没脑子。

    回到临时的营地。

    黑泽生火，烧水，倒入食材。

    出发时间不久，他储物手环中储备的食材还够吃。

    沿途经过一些城镇的时候，也可以进入其中采买休整。

    所以并不算彻底的荒野求生。

    结束了短暂的午休。

    黑泽沿着路线继续行进。

    走了大概一个小时。

    正在一边飞行，一边寻找野生小精灵欺负的小闪灵突然警惕地发出叫声。

    梦魇蜉蝣也不安地护在黑泽的身边。

    黑泽停下了脚步。

    和之前遇到野生中级精灵的情况不同。

    这次的他感到脊背发凉，像是被某种怪东西盯上了一般。

    自然之力！

    他瞬间发动天赋能力。

    冰蓝色的气体浮现在他的体表，瞳孔瞬间化作群青色。

    自然体状态下，那种瘆人的怪异，让人忍不住头皮发麻的感觉才逐渐消退。

    他环顾着四周。

    “咔咔！”

    头顶忽然传来噪响。

    黑泽身体瞬间覆盖雷衣。

    右腿一蹬，离开原位。

    梦魇蜉蝣和小闪灵进入属性状态，环绕在他身边守护着。

    他看向那股森寒气息的源头。

    只见在高耸的杉树间。

    一只紫色的巨大蜘蛛挂在巨网中。

    它的全身都生满了像疣子一样的东西，纤长的腿上长着粗糙刚毛。

    腹部是斑驳的淡紫色，身体前部呈靛蓝色，而腿尖和螯漆黑的墨色。

    它光是身体就有好几米长，而展开的棱角分明的腿足，让它体型看起来更大。

    深邃的蛛眼中流转着冰冷残酷的瞳光，似乎具备一定的智能，令人不寒而栗。

    它像是打量猎物一样，默默观察着黑泽他们。

    黑泽用智能机对它进行了拍摄。

    精灵种族：冷蛛

    种族资质：三星

    实力：中级

    属性：怪诞

    常见种族技能：恐怖毒素/污秽嚎叫/原始崇拜

    简要介绍：冷蛛是一种危险的精灵，常见属性觉醒为怪诞和毒，它具有智慧和剧毒，长久直视它容易出现精神异状。

    黑泽长长呼出一口气。

    在没有用智能机拍摄获取具体信息之前，他就隐隐有所猜测。

    没想到还真的是。

    怪诞属性的精灵在所有属性中是最邪门的一档。

    不提具体实力，光是混沌的可怖外形，就能给普通精灵师带来庞大的精神压迫。

