    众所周知，长须之战一直都是精灵和矮人的痛。

    而相对来说，矮人至少还有东西可以吹嘘，毕竟他们赢得了最后的胜利，但是对精灵来说，长须之战是一场不折不扣的惨败，不仅丢失了绝大部分旧世界上的殖民地，导致高等精灵进一步分裂出木精灵，几乎损失了大部分精锐导致对黑暗精灵再也无法完全压制，最重要的是，失去了初代凤凰王的皇冠。

    很多人都没觉得这有啥，不就是一顶皇冠么，再做一顶不就得了，你看之后高等精灵不就再做了一顶么？

    不一样。

    初代凤凰王的皇冠除了使用价值连城的无数金银珠宝和各色珍稀物质制造之外，更重要的是当时每一位精灵神，都在这顶皇冠之上施加了属于自己的神祇赐福，并灌注了一部分神力，那可是曾经远古辉煌的精灵帝国时代的精灵诸神，祂们当时神力衰退还没有那么厉害，更是没有分裂，阿苏焉更是亲自回应了初代凤凰王艾纳瑞欧的请求。

    单论凤凰王皇冠上蕴含的力量，就足以让一位凡人直接晋升为半神。

    因此精灵想过很多办法试图从矮人永恒之峰卡拉兹-阿-阿纳克的至高王宝库中弄回这顶皇冠，可惜历史上没有一次成功，上一次和谈是芬努巴来到了永恒之峰，在和谈时当时还是航海家的芬努巴就表示如果矮人愿意归还包括凤凰王皇冠在内的精灵宝物，那么高等精灵愿意出一大笔钱、物资、甚至是大量的伊瑟拉玛银、还有透露精灵符文的秘密。

    屁用都没有，矮人再次拒绝了和谈，至高王索尔格林宣布除非凤凰王亲自率领着精灵王子访问永恒峰然后全部跪下喊“对唔住，矮人哥”，声音要够大。

    这根本就不可能谈成的。

    然而，随着八峰山的收复，事情迎来了转机，因为矮人的母神，瓦拉雅在莱恩和贝勒加联手收复八峰山的过程中苏醒了，瓦拉雅对着矮人颁下神谕，表示终焉之刻已经近在眼前，应该抛去往日的仇怨，团结起来。

    矮人再怎么固执，面对自己的三位先祖之神之一的瓦拉雅神谕也不能不听，至高王索尔格林态度略微有些松动，而高等精灵方面，长须之战都过去几千年了，就算是几百年一代人的高精，大部分人都快忘记这件事了。

    “所以说，双方目前打算再度尝试接触一下。”

    在穆席隆新王宫的宴会大厅之内，贝勒加带来的大群安格朗德誓言亲卫们正在布列塔尼亚人的招待之下大吃大喝，八峰山之王尤其吃得快，吃得多，顺便还要抱怨一下食材可以，烹饪的水平还差点，然后吨吨吨几口将上好的巴格曼啤酒饮下，在啤酒花浸染了他白色的长胡子之后，八峰山之王满不在乎地说道：“似乎是认为那个小女王，叫什么艾丽萨拉的，尖耳朵认为让那个小菇凉前来谈判是个好主意，据说她能够让最凶恶的巨兽都在她面前流泪哭泣，嘿，要我说，有瓦拉雅的神谕，这件事说不定真能谈出点什么，你觉得呢？莱恩兄弟？”

    “永恒女王真的舍得将自己的女儿送出来？”莱恩对此表示了困惑，他就坐在贝勒加的身边，双手抱胸，骑士王很是感兴趣地说道：“这不太像是精灵会干的事情，我记得我去奥苏安访问的时候，别说这位小女王了，就连那位著名的永恒女王艾拉瑞丽我都没有见过。”

    “那可真是遗憾。”贝勒加不以为然地点了点头：“当时那么好的机会你居然没见过永恒女王，据说这位永恒女王也是个猛人啊，传奇故事不少，就连矮人都知道她一向是个不按照常理出牌的永恒女王，经常亲临前线，反而芬努巴这个凤凰王貌似从来都不参与战争。”

    “是啊。”莱恩随口说道：“据说永恒女王是个超级大美人，她的美丽只有高等精灵月之女神莉莉丝可以比拟，上次没有机会见面就算了，这次小女王要访问旧世界……唔！”

    莱恩的脸突然纠结成了一团。

    “你怎么了？莱恩兄弟？”贝勒加油腻腻的手从一只烧鹅上面掰下一条鹅腿，奇怪地看着莱恩中断了对话。

    “亲爱的~”坐在莱恩旁边的苏莉亚脸上突然绽放出了无比灿烂的笑容：“你很忙，没有那么多时间专门去哦，如果你觉得你时间很多，作为你的妻子，我会帮你安排的！”

    “唔……嗯，是这样的。”莱恩苦着脸，骑士王只能点头：“麻烦你了，夫人！”

    “没问题，我是你的夫人嘛！”苏莉亚这才收回了拧住莱恩腰眼的小手，女骑士笑眯眯地，却怎么看怎么觉得极度危险。

    “……贝勒加兄弟，小女王会经过布列塔尼亚么？”安排完了莱恩，苏莉亚接着对贝勒加问道。

    “不会，小女王和高精使团会直接坐船抵达海门关。”贝勒加没有注意到莱恩夫妻之间的小动作，八峰山之王直接了当地说道：“然后沿着海门关恶水河抵达永恒之峰。”

    “需要我们派人护送么？”苏莉亚接着微笑说道。

    “关你们什么事啊，莱恩兄弟，苏莉亚夫人。”贝勒加满不在乎地说道：“瓦拉雅在上啊，这件事貌似全程都和你们骑士王国没啥关系吧？这是尖耳朵和矮人的谈判，你们就别掺和啦，我们八峰山也不打算掺和这件事，让索尔格林去谈吧。”

    “安全问题不用担心么？”莱恩倒是真的挺像见见那位小女王的，可惜没有借口。

    “不用，恶地沿线有恶地三卫呢。”贝勒加满不在乎地说道：“自从八峰山大远征之后，至少恶地北线是安全的，不会出事的，你们尽管放心好了。”

    “那好吧。”莱恩没话可说了。

    贝勒加这次访问布列塔尼亚带有增进关系，强化双方友谊，考察和检阅穆席隆工业区的性质，同样也有签订新贸易合同的准备，但最主要的目的，是前来要求一件事，为此他拿出了一张图纸。

    一张矮人符文巨像的图纸。

    就在八峰山地底宝库的最深处，储藏着矮人黄金时代的终极战争机器。

    矮人符文巨像。

    这是一种约十几米高的终极战争机器，建立于矮人黄金时代，在八峰山还是“白银深渊女皇”的时候，矮人的先祖工程师们为了对付精灵帝国的大军，已经开始着手制造这种终极战争机器，只是还未等待这些战争机器制造完毕，长须之战便已经结束，留下的是几座已经制造了80%-90%进度的半成品，由于其威力过大且只用于杀戮，而在精灵撤退之后矮人有没有了足以匹敌的敌人（大灾变时代在长须之战结束六十年之后才开始，且猝不及防），这个工程便没有继续进行下去，之后再想捡起来，图纸已经在战乱中遗失。

    而贝勒加在先祖宝库的深处，找到符文巨像的图纸，完整的，带有许多矮人先祖符文大师注释的图纸，有了这份图纸，八峰山矮人将可以让这个项目继续下去。

    这种巨像有十五米高，内部只需要三个人就可以操作，身上除了装备了巨斧、巨锤和可以旋转的钻头以外，双臂还可以发射滚烫的岩浆束，足以烧尽大量的敌方地面目标。

    即使如此强大，符文巨像在当时的矮人时代已然有着诸多的问题，比如说动力不足行动缓慢而且难以持续，比如说岩浆束不稳定会损伤自己，再比如说工程学上的射击问题和操作精度问题。

    然而现在，数千年过去了，一切的问题在矮人突飞猛进的火药科技、蒸汽动力科技和新的工程学之下已经完全被解决了，硫磺转轮机枪，火炮炸弹和新的蒸汽动力锅炉将被加入到巨像之内，矮人古老的战争机器将在数千年之后再次展现属于自己的辉煌。

    因此贝勒加这次来是提出了两个要求。

    第一个要求，八峰山矮人打算从莱恩这里雇佣五百个技术熟练的工人，继续制造和修复矮人符文巨像。

    第二个要求则是贝勒加需要得到独龙城矮人的帮助，因为随着时间的推移，很多矮人符文和技术都已经在战乱中遗失了，只有独龙城矮人保留得比较好。

    贝勒加有的是财富和金银，自从八峰山收复之后，八峰山矮人打通了群山王国的南北地下通道，繁荣的贸易让贝勒加的金库有源源不断地黄金进账，当然也要感谢贝勒加的王后柯玛妮克，她是个优秀的管家婆。

    在听了贝勒加的条件和优厚待遇之后，莱恩并没有马上答应，而是苦笑着说道：“贝勒加兄弟，你这是要把我好不容易积累起来的工人带走一部分啊。”

    “莱恩兄弟不要这么见外嘛，我们安格朗德氏族是你们骑士王国永远的兄弟。”贝勒加满不在乎地大声说道：“我知道，你们好不容易培养出了两三千个勉强还算合格的工人，我们要带走是不太地道，但是嘛，我们愿意将图纸和莱恩兄弟，还有骑士兄弟们分享！除此之外，矮人符文巨像等到全部完工，我们可以送一架给你们！”

    “哦！此话当真！”莱恩的眼睛亮了起来。

    “葛朗尼在上，誓言所至，坚若磐石！”贝勒加伸出拳头，和莱恩击拳为誓。

    新的盟约签订了。

    根据贝勒加的消息，矮人统共有八座符文巨像，其中五座位于永恒峰之下，三座位于八峰山地底。

    如果能够全部修复和启用，或许，能够让矮人多一点把握，度过终焉之刻。

    宴会之后，贝勒加正式开启了自己的访问之旅，一个月的时间，安格朗德誓言亲卫们跟着他们的国王，游历了布列塔尼亚的几个重要景点，到处吃吃喝喝，一方面是等待独龙城矮人的回复，另一方面也是享受一下难得的安宁。

    而在另一边，骑士王莱恩在穆席隆召集了除北方元帅劳恩和恶地元帅吕西安之外的十大元帅还有自己的宫廷大臣们，正在商议国事的时候，一封紧急军情传到了新王宫之内。

    “塔尔峡湾殉道之战落幕！”塔列朗拄着拐杖从外面快步走进，外交大臣脸上说不清是什么表情，在众目睽睽之下，他直接将信件送到了莱恩的面前：“陛下，正义教会大军伤亡17500多人，混沌军队损失13000多人，这是一场无比惨烈的胜利。”

    “当正义教会大军彻底结束战斗并宣布胜利的时候，整支大军只剩下了不到500人。”

    “500人？！”弗朗索瓦惊讶地张大了嘴巴，老丈人打仗一向是稳中求胜，计谋百出，从来不愿意硬拼，听到这个结果他下巴都差点撞在了地上。

    正义教会的大主教维克马是这样打仗的？！

    在自己的境内都可以打成这种伤亡？

    “阿尔弗雷德呢？”莱恩的眼神瞬间锋利了起来。

    “阿尔弗雷德牧首下落不明！”

    “什么？！”信件掉在了地上。

    …………我是下落不明的分割线…………

    时间倒退回几天之前。

    帝国，塔拉贝克河以北，奥斯特马克，暗影森林。

    一场无比激烈和血腥的战斗在森林之中打响，人类军队在宗教狂热和大神官维克马亲临之下状若疯狂。

    而在另一边，混沌军团同样在大军阀、恐虐神选格拉克索尔-火斧的率领之下分三路，占据了有利地形，准备将人类军队引入口袋阵之中，三面夹击。

    血战之下，满地碎尸，尸骸密布，整片暗影森林都被染成了红色，双方从一上来就不计代价地投入了全部兵力，火炮、巫术、神术、还有苦修士们的狂热、混沌信徒的战吼、圣武士们的祈祷声不绝于耳。

    “好一场激烈的大战。”在森林深处，一位吸血鬼领主、冯-卡斯坦因家族的家主，最后的吸血鬼伯爵，曼弗雷德-冯-卡斯坦因正在愉悦地看着眼前的这一切。

    多么令人快乐的一幕啊，人类和混沌大战一场，死伤惨重，他们怨恨的灵魂和留下的骸骨，将成为吸血鬼领主最满意的收获。

    然而，更重要的是，他正在摸清那位大神官，维克马大主教的用兵习惯和方略。

    这将成为抓获他的关键！

