    天道级的力量汇聚于体内，姜小凡曾经迄立在天道巅峰，时隔这么多年后再次跨入这个领域，他心中一片空明。

    “天道是什么，不过也只是一个境界层次罢了。”

    他自言自语。

    体内，滔天的力量在流淌，姜小凡能够感觉到自己和之前不一样了，这种不一样不仅仅是体现在力量上，还有本源气息上。如今，他有了两股天道本源，新生本源完整，曾经的本源残缺，两者如太极般盘绕在一起。

    姜小凡沉默，这究竟是怎么回事？

    他内视自己体内，两方天道本源皆呈现着七彩色，唯有气息不太一样，除此之外，其它都相差不多。他默默盯着体内，一看就是半刻钟。

    “算了。”

    最终，他只能摇头。

    就目前来看，两股本源相互和谐，并没有生出什么不好的事，相反，他感觉自己比昔年处在天道境时更具有一种力，这种力，可以称之为潜力，凭着本能的直觉，他觉得自己现在似乎可以走的更远了。

    “嗡！”

    四周，密集的符文烙印还在飘荡，不断朝着他体内涌去。

    姜小凡默默的望着这一切，此刻，他已经可以动弹，可以脱离这里，但～ 是他并没有这么做，静静的望着这些道纹进入他的身体中，烙印进他的血肉里。

    渐渐的，这片空间中的道纹越来越少，当又过去半刻钟后，这片空间里的道纹完全消失，全部没入到了他的体内，姜小凡内视己身，蓦地一惊。

    “这是？！”

    此刻，进入他体内的神秘道纹如同刻图一般烙印在了他的血肉之内，呈现出一幅浩瀚的图画，随后，它们一次次的演变，最后化作了一方璀璨的神印。这方神印并不完整，这一瞬间，姜小凡神识海中浮现出两个空灵大字。

    道印！

    “道印，道印……”

    姜小凡反复自语。

    他望着体内，密集的符文凝聚成一方道印，光华璀璨，位于他的胸口处，这方道印仿佛是一宗兵器，又仿佛是一片天地，更像是轮回的实体，朦胧而梦幻。

    姜小凡有些疑惑了。

    可以想象的到，这方道印是飘荡在这仙山深处的无尽道纹凝聚而成，是它们的果实，姜小凡默默的感悟，发现这方道印虽小，但是所蕴含的力量与法则却是浩瀚的难以想象，以他天道级的修为，居然也只能领悟一丝而已。

    而后，慢慢的，他再次发现，这方道印似乎仅仅只是一个胚胎模型，就仿佛是炼器师铸造出了一柄神兵，但是却仅仅只是有神兵的形状，而没有神兵的灵魂。

    “需要不断推演和完善。”

    他自语道。

    他眼中精芒闪烁，盘膝于这片仙山深处，将所有的神念全部沉浸于体内，默默的领悟胸口处的道印。神念置身入其内，他感觉自己就仿佛是一个小孩子，在一方浩瀚的海洋中游淌，那种广袤令他震撼。

    这让他不由得再次感慨，这里，到底是什么地方？

    “嗡！”

    姜小凡的神念沉浸在道印内部，同一时间，他体表散发着淡淡的七彩色霞光，七彩色霞光分为两重，第一重比较暗淡，第二重比较璀璨，这是他的两方天道本源在与道印共鸣。在这个过程中，两方本源变得更加凝实。

    道印内部似一方星空，更像是一片大天地，那等浩瀚难以用言语来形容，纵然姜小凡为天道，可是在这方道印内，他却依旧感觉到了自己的渺小。如果让他用一个词来形容这方道印，他能想到的只有两个字……可怕！

    仙山深处，雾霭散了，风在轻轻的拂动。

    姜小凡静静的盘坐在地面上，身上的气息时而如刀锋般凌历，时而如泉水般温和，两方天道本源也变得越来越稳定。在他身边，一朵朵五颜六色的花草生出，朝着四周蔓延，转眼间，这里化作一方花的海洋，在那天穹之上，一条七彩色彩虹横贯天际，不知道通向何处，祥瑞之光撒向天地。

    这一切，姜小凡都不知道，他已经完全沉浸在了道印之中。

    很快，天空变得灰蒙蒙起来。

    姜小凡睁开双眼，眸子一片朦胧，有淡淡的七彩光芒孕育在其中。他看了看苍穹，黑夜已经渐渐褪去，相信过不了多久，太阳就会升起来了。

    “该走了。”

    姜小凡低语。

    他长身而起，扫视这个地方，神色很认真。

    “谢谢！”

    他闭着眼睛道，对着空气，郑重道。

    他不知道谢谁，于是，他感谢这方天地。

    他最后扫了这方天地一眼，身形一闪，消失在原地。下一刻，他出现在一方山谷内，手中多出了一个药篓，是他取了一株老木锻造而成，他出现在这里，将山谷内的神药全部采摘了下来，丢入药篓中，随后离开。

    如今重回天道，许多神通秘术都可以使用，下一刻，他出现在了小村之外。此刻，朝霞初生，不过，村中的石桌前，几个老头已经坐在了一起，惬意悠闲。

    “年轻人，起的挺早。”

    苍老头道。

    姜辞：“闲来无事，去山里转了转，采了一些草药回来。”

    他将药篓从背后取下来。

    博老头一看，望向一边的叶老头，啧啧道：“老头子，你这孙女婿真心不错，老实，勤劳，赶紧筹备婚礼，别让人给跑了。”

    “有道理！”苍老头附和。

    姜小凡有些无言，这几个老头可真是活宝。

    叶倾柔从屋子内走出，扫了几个老头一样，目光在姜小凡身上停留了片刻，走向另一个小屋，那里是简单的厨房，她开始准备早饭了。

    “小子，去帮忙。”

    叶老头道。

    姜小凡自是不会有什么意见，起身走向小屋内。

    “咿呀！”

    见他进来，煌煌立马打招呼。

    见到这个小家伙，姜小凡也不由得会心一笑，这小家伙很讨人喜欢。

    小家伙站在叶倾柔肩头，叶倾柔在洗菜，显得很安静。这明明只是非常普通的事，但是姜小凡却总觉得，这个少女做出的动作却是那么吸引人，连他这个天道都为之侧目，一时间有些难以移开目光。

    “生火，会吗？”

    叶倾柔背对着他，传出声音。

    “会。”

    姜小凡点头，连忙走向一边。

    厨房的灶台很简单，以土石砌筑而成，这一世，姜小凡曾经在地球生活了很长一段时间，对于这等厨房内的生火之事，自然不会陌生。

    很快，淡火出现，渐渐变得强盛起来。

    叶倾柔洗好了菜，往锅内加了一些小米，而后又放入了一些草药，当然，这些事并非是一起做好，而是分阶段完成。不久后，有淡淡的清香传了出来，带着一丝米香味，也夹杂着草药特有的芳香。

    “咿呀！”

    煌煌动了动鼻子，眯着双眼，陶醉似的叫了一声。

    姜小凡莞尔，小家伙太可爱了。

    一行六人在小村的院子里用完早饭，姜小凡和叶倾柔一起，帮忙收拾了碗筷。

    因为姜小凡采回了很多草药，叶倾柔几乎没有什么事做了，于是，她带着姜小凡去了村子外的平原花海内。花海四周有着许多神奇的小动物，见到叶倾柔过来，都是主动围了上去。

    叶倾柔蹲下，脸上带着恬静的笑，和小动物们一一打招呼。

    姜小凡在旁边看着这个少女，不由得想起了仙月舞，仙月舞是仙体，也和她一样，不管走到哪里都很受动物们的欢迎，哪怕最凶猛的魔猿都在她面前很温和。

    “它们都很喜欢你。”

    姜道。

    “大家都很友好。”

    叶倾柔道。

    少女神色恬淡轻柔，她坐在花海间，墨黑的秀发在风中飘舞，因为白色的长裙类似巫女的那种服饰，所以显得很宽敞，也正是因为如此，在风中，长裙微微摆动，让她更具有一种高贵的气质，如同是自然的女神。

    姜小凡和叶倾柔在这片花海中待了许久，直到旁晚时分，两人才回到小村中。接下来的一段时间，姜小凡依旧是待在这片小村内，平素间和几个老头们品茶论道，有时候帮叶倾柔做饭洗碗，与她漫步花海，日子平淡，却充满欢乐。

    很快，三个月过去……

    这一天，姜，他不想离开这里，但是，他有自己要去做的事，要去找回自己曾经的本源，重临天道巅峰，为延续无尽岁月的战斗划上一个句号。

    “让叶丫头和你一起？”

    苍老头这么说道。

    姜小凡微愣，不知为什么，下意识望向不远处和煌煌逗乐的少女。

    叶老头难得的没有说什么，反而是望向叶倾柔：“丫头，和他一起去吧。”

    叶倾柔抬头，望向姜小凡：“要走了？”

    “恩。”

    姜小凡点头。

    煌煌咿呀的叫了一声，就要跳过来，不过却被叶倾柔抓住了尾巴。

    “一路顺风。”

    她对着姜小凡道。

    姜小凡有些发愣，最终还是点头，道：“谢谢。”

    就在这一天，姜小凡离开小村，他站在村外的花海平原上，默默凝望着平凡的小村，随即独自离开。

    他有自己的事要做，必须去做。

    ……

    村中，四个老头望着村外，极为平静。

    “丫头，真的不去？”

    叶老头问道。

    叶倾柔半蹲在一边，手中持着一株神药，逗弄着煌煌。

    见她不说话，叶老头有些无奈。

    “去吧丫头，他需要你的帮助，有些事并不如他想象的那么简单，等待他的前路依旧是坎坷，更坎坷，你也不想看到他再承受更多的苦吧？”

    老人望着少女，原本浑浊的老眼变得有些深邃。

    少女手中的神药微不可觉的抖动了一下，不过，很快恢复了正常。

    “他是天道。”

    她很平静。

    “那又如何，他能挡下你一式吗？”

    老人望着她。

    “我若和他一起走，他的前路将会失去意义，没有辛酸，没有挑战，没有磨砺。”少女很平静，逗弄着煌煌的神药不再摆动：“他身边，已经有很多女孩了。”

    ps：和大家说个事，龙后天要动身去北京，因为决定的有些突然，没有存稿，所以从今天到这周末，这六天都会只有一更。然后，这六天欠下的，这个月20号开始补，每天补一章回来，请大家见谅。I1292