    

    “卧槽，是瘴气！”

    通过神识，看见了遍地全都是动物与人腐烂地尸骨，瘴气弥漫四周，宛如来到了炼狱般，令人毛骨悚然。

    不敢继续逗留，因为真气光罩已经开始被瘴气腐蚀，抱起已经昏迷过去的上官清雪，神识一动，古幡包裹周身，快速地往前冲去。

    “这是什么鬼地方，怎么那么恐怖。”

    同电茫区一样，越往前瘴气越浓，令他不得不继续服用回气丹恢复真气，维持古幡的运转，如果此刻失去了古幡，就算他是一名修道者，也会立马当场毙命尸骨全无。

    继续往前奔跑，突然王风感觉好像有些不对劲，四周全是粘液，杂草也很不对劲，像是一片片锋利的刀片，神识小心翼翼地扫出去，发现自己正踩在一条巨大舌头上，顿时脸色不由大变，连忙止住脚步，但身子一阵晃动，四周瞬间变成了一片黑暗。

    “卧槽，我这是被什么怪物吞噬了？”

    一股吸力将古幡吸入一个黑洞，粘稠地液体包裹住了古幡，不断在腐蚀，这令身在古幡中的他感到一阵惊慌，顾不上瘴气的腐蚀，展开全部神识观察四周。

    “啊……”

    忽然，神识遭到一种剧毒腐蚀，脑海立马一阵撕裂般的疼痛，令他瞬间叫声，差点让古幡失控，还好神识收回来快，忍住疼痛继续控制住古幡。

    虽然刚才神识被剧毒腐蚀，遭到了创伤，但也看清了自己的确是被什么东西吞入了腹中，此刻正在腐蚀消化。

    “大爷的，这雷公岛到底是什么地方，怎么那么邪门。”

    此刻知道了自己处境，他倒是冷静了下来，心中不由对雷公岛产生了莫名地恐惧，这是他修炼以来遇见最诡异恐怖的地方。

    之前的幻阵他猜测可能是雷公岛入口，只有破开幻阵才能进入岛中，估计刚才自己与上官清雪都处于幻阵之中，然后自己破了幻阵，俩人这才进入岛中，上官清雪也第一时间遭到电茫攻击，所以才身受重伤。

    而这吞噬自己的东西，如果推测的没错，应该就是自己要寻找的金蝉了，刚才自己是被一条巨大舌头卷进来的，并且是直接吞入腹中，没有遭到牙齿撕咬，这一点很符合金蝉特征，因为蛤蟆是没有牙齿全靠舌头席卷猎物然后吞入腹中。

    想到这里，王风心中一阵惊喜，觉得自己的猜测越来越符合逻辑，没想到你阴差阳错几竟然被金蝉吞入了腹中，这不由令他哭笑不得。

    现在待在古幡中并没有危险，剧毒腐蚀不了古幡，很是安全，不着急出去，服下一颗疗伤丹药，压制受伤的神识，便开始为昏迷的上官清雪检查伤势。

    她受的只是一些皮外伤，并没有伤到根基，王风微微松了一口气，拿出一颗疗伤丹药放入她口用，然后运转真气帮其炼化。

    “咳咳！”

    很快，上官清雪便传来两声轻咳，幽幽睁开眼看见自己正躺在王风怀里，不由一怔，轻声问道：“风哥，真的是你嘛？这不会还是在幻境中吧。”

    说着，为了证实真假，身子还微微挪动了两下，之前她与王风一样，都落到了幻阵之中，但她醒来时发现王风不再，便开始着急地寻找，很快就发现王风在树林中行走，但任由自己怎么叫对方都听不见，怎么追也追不到。

    就在心中暗暗着急之时，四周突然一阵剧烈地摇晃，然后整个人宛如掉进了无尽的深渊般，身子不断往下落，最后被一道电茫击中，上了伤，忽然又看见王风走过，这才下意识地喊了一声。

    “清雪，没事了，不用担心。”

    见况，王风连忙出言安慰，心中不由一阵愧疚，如果进岛前自己坚持不让她跟来，也不会差点丧命在此。

    闻言，上官清雪激动地双手挽住了王风的脖子，带着哭腔说道：“王风，真的是你，这不是幻境，之前在幻境中怎么叫你，你都听不见，我害怕极了……”

    上官清雪将之前在幻阵中的一切都讲了一遍，王风眉头微皱，不明白为什么也同样身在幻阵，对方就能见到自己，而他就不能见到对方，这令他很是疑惑。幻阵他会布，但像怎么诡异的幻阵，还是第一次见到。

    “清雪，那片幻境其实是一个幻阵，猜的没错应该是雷公岛的入口，我之前并没有见到你，所以一直在寻找，估计是我破了阵，然后你便落入了雷公岛中，被电茫给击伤。”

    将自己所猜测的给上官清雪说了一遍，闻言，她也觉得很有道理，虽然听起来有些诡异，但确实是如此，看了看四周，不由疑惑地问道：“风哥，咱们现在是在哪里？怎么感觉怪怪的。”

    “咱们现在应该在金蝉的肚子里……”

    又将自己的推断说了一遍，惊得上官清雪捂住小嘴，一脸的震惊，随之有些惊恐地问道：“风哥，哪咱们现在还怎么办，不会真的死在这里吧？”

    “不用担心，咱们现在在我的法宝中，很安全，我之所以没出去，是在想办法怎么样弄到金蝉的舌尖血，然后在冲出去。”

    见她一副惊恐地样子，王风笑着安慰了一句，之前推测自己被金蝉吞噬，心中便有了这想法，只是当时上官清雪没醒，所以一直没行动。

    现在上官清雪醒了，他开始控制着古幡慢慢往上飞去，虽然不知道上方是什么地方，但估计应该是通往口中，刚才被吞入腹中，一直就没动过，所以估计没错。

    不敢让古幡飞的太快，生怕会惊动金蝉，就这样，俩人一动不敢动地待在古幡中，不知过了多久，王风通过古幡可以感觉到四周不在那么挤，估计到了喉咙。

    咬咬牙，冒着神识再次被剧毒弄伤的风险，展开神识小心翼翼地往前延伸观察，果然，此刻古幡正飘在一片巨大的空间中，上方是一条巨大的舌头，正在往外伸，等待着猎物。        

