    从天符斋出来，李御风多了两张二阶上品灵符，保命手段增加，让他心安不少。

    看着还剩下的一百五十块灵石，李御风心念一动，前往坊市的杂货铺买了点星辰砂。

    星辰砂是一种炼器材料，一阶下品之物，价格便宜，一块灵石就可买半斤。

    李御风在杂货铺直接买了十多斤，对他来说，这玩意多多益善，有备无患。

    星辰砂呈粉末状，阳光照耀下闪烁光泽，若是迷了眼睛，会使修士痛痒难耐，短暂失去战斗力。

    李御风最后又花费上百块灵石，买了一些灵药，准备炼制几炉二阶下品灵丹，待河间小会开始，拿来这里贩卖赚钱。

    钱到用时方恨少，这一番消费，让李御风的钱包直接见底，储物袋内还有四十余块灵石。

    李御风将这些灵石全部一股脑冲入修仙模拟器中，让余额变成了90。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次，消耗70块灵石。】

    修为的提升，让修仙模拟器的价格不断增加，这一点让李御风有些难受。

    余额正好够一次模拟，李御风毫不犹豫的选择“是！”

    【十八岁，你在河间坊市大肆采购，在回去的路上遇到散修劫道，对方人多势众，是魏老鬼门下弟子，一番恶战，你将敌人全部击杀。】

    【你快速摸尸，然后毁尸灭迹离开此地，就在你刚刚离开不久，魏老鬼亲自赶来，终究晚了一步，让你成功逃脱。】

    【数日之后，河间小会开启，家族两种灵丹售卖火爆，赚取了大量灵石，深夜，一群散修入侵坊市，让整个坊市大乱。】

    【这群散修并未胡乱劫掠，而是有目的性的直冲李家店铺，将店铺劫掠一空，其余三家势力并未遭遇劫掠，对方显然是针对李家。】

    【为了守护家族店铺，家族修士与劫掠散修激战，最终全部被杀，你也身受重伤逃走，劫掠散修满载而归，经此一役，李家损失惨重。】

    【你重伤垂死，一路逃离，最终晕倒在一处山涧，当你再次醒来时，时间已过去三个月，你被一名神秘老者所救，性命无忧，可丹田破碎，修为尽失，以后也不能修仙。】

    【十九岁，你养好了伤，可丹田破碎不能修仙，这让你十分痛苦，对人生充满了厌弃，如同行尸走肉，自暴自弃。】

    【神秘老者于心不忍，于是传授你一部锻体残篇《大罗圣体功》，此功法共有九层，残篇只有前三层，不修法力，只练体魄，练至大成，万法不侵，金刚不败。】

    【五年间，你努力修炼，但这门功法太过晦涩难懂，迟迟没有突破第一层，这让你有些心灰意冷，但在神秘老者的劝慰下，你继续努力修炼。】

    【三十五岁，你经过药浴淬体，每日辛苦修炼，《大罗圣体功》终于迈入了第一层小成，肉身强横，甚至可徒手硬接一阶下品法器，你无比欣喜，更加刻苦修炼。】

    【四十岁，你《大罗圣体功》第一层大成之时，突然神秘老者仇家找上门来，这时你才知道神秘老者竟然是隐世的紫府期强者。】

    【最终神秘老者被杀，你也未能幸免于难，被人一击打得爆体而亡，终年四十岁。】

    看着眼前模拟的一生，李御风眉头大皱，这次模拟信息量有点大。

    他自己将遇到魏老鬼门下弟子，家族坊市内的店铺也会在不久被散修打劫，打劫的散修不用想也知晓，绝对是张婆子和魏老鬼他们。

    只有他们这些散修针对李家，想要霸占李家的苍翠山脉。

    至于入侵坊市只抢李家，不抢另外三家店铺，李御风稍微思考，也就明白了其中缘由。

    李家势弱，早就被这些散修盯上了，劫掠李家是为了消弱李家的力量。

    不抢其他三大家族，是怕树敌过多，以免遭来四大家族联手反攻。

    正所谓事不关己高高挂起，这群散修劫掠李家，并未动另外三家的利益，他们自然乐意看戏。

    这也难怪模拟当中，李家坊市店铺被劫掠时，其余三家修士并未赶来救援，而是守着自家店铺，任由李家族人被散修斩杀。

    想通其中关键，李御风感到很心寒，四大家族表面看起来团结一心，但各怀鬼胎，并非真正的互相帮扶。

    靠人不如靠己，只有自身实力强横，才能免受宵小之辈惦记。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风选择第三项。

    顿时李御风感到身体发生了巨大的改变。

    浑身充满了力量，肉身力量比之前要强大数倍，并且肉身表面隐隐有光泽一闪而逝，整个人的气质也变得更加飘逸神俊。

    凭借现在的肉身强度，李御风就是硬扛一阶中品法器也能毫发无伤，只有一阶上品法器才能对他肉身造成伤害。

    这还是他《大罗圣体功》第一层未达到大圆满，这功法每一层分为小成、大成、大圆满三个阶段，对应修士前期、中期、后期三个阶段。

    现在李御风《大罗圣体功》刚刚大成，就能硬抗一阶中品法器，一旦修炼至大圆满，肉身完全可以硬抗一阶上品法器。

    有了强大的体魄，李御风相信同阶对敌，单凭硬实力搏杀，自己将无惧任何人。

    肉身强大的同时，他脑海中多了一套功法，正是《大罗圣体功》残篇，这功法果真是晦涩难懂，但却有一股玄之又玄的神秘感。

    一时之间，李御风也无法猜测出这套功法到底是什么品阶，但有一点他可以很确定，这套功法绝对不凡。

    因为他搜遍脑海中的记忆，还未曾听说有哪一套锻体功法能够在第一层大圆满境界，就能硬抗同阶法器而不受伤。

    经过这次模拟，李御风在心中开始默默盘算起来，对方既然针对李家，那就让他们赔了夫人又折兵。

    当然另外三大家族想看戏，李御风自然也绝不答应，他要想办法将另外三大家族拖下水。

    若是四大家族联合一起对付魏老鬼和张婆子他们，绝对能将这群散修剿灭，家族生死危机，自然也就不攻自破。

