
　　楚月，墨锦城，还有墨时霆和墨老爷子也凑过来看。

　　小清时看到他们，兴奋的冲到墨老爷子跟前，“太爷爷，mua，亲亲！”

　　墨老爷子看到小清时开心的不得了，想弯身抱清时，清时却伸手扶墨老爷子，“太爷爷，我扶您过去坐吧。”

　　小家伙短胳膊短手的，根本扶不住，不过他还是扶的有模有样的。

　　墨老爷子便跟着小家伙一起到沙发上坐下。

　　兰姨给他们一人倒了一杯茶，不过给小清时的是一杯牛奶。

　　小清时很认真的跟兰姨道谢，“谢谢兰婶婶。”

　　兰姨笑眯眯的摸了一下清时的头，“这孩子真的是太乖了，而且又有礼貌。”

　　楚月把自己带来的早餐递给兰姨，兰姨拿过去加热，再拿出来，楚月招呼车队里的人一起吃，不过她带来的东西虽多，但是架不住这么多人吃，大家也都尝了一个新鲜，兰姨也准备了早餐，大家合着一起吃了。

　　吃完早餐，驰以名问叶萌，今天还要不要训练。

　　叶萌轻咳了一声，“你安排吧，车队交给你了，就是你说了算。”

　　楚月说：“你不必管我们，我们今天主要是来看清时的，你们训练你们的，不能因为我们来了，就不训练了，那我们以后都不敢来看清时了。”

　　最后驰以名还是决定继续训练。

　　大家出去的时侯，都扭头来看清时，问他，“小少爷，要不要去？”

　　清时拿起纸巾，优雅的抹了一下嘴巴，点头，“我也要去。”

　　于是纪秀峰伸手一揽，但将小家伙放到自己肩头，“走，纪叔带你出去，先跟纪叔一辆车子好不好？”

　　“好！”

　　小清时点头。

　　结果卫楠开口，“那下一圈跟我一辆车子吧？”

　　另一位队员也匆匆举手，“我我我，我排第三个。”

　　于是大家纷纷举手，报数，都想让小清时跟他们一辆车子。

　　看来大家都很喜欢清时，而且，这小家伙用了一夜的时侯，居然跟车队里的人居然打成了一片，叶萌都有些惊讶。天籁小说网

　　看着他们带着清时出去训练，楚月赶紧跟了出去。

　　她知道赛车的危险，不过叶萌同意，清时喜欢，她也不能说什么，只能自己暗自担心。

　　一家人看着清时坐在纪秀峰的车里，看着纪秀峰从发动车子，到一次次的过障碍物，小清时一直坐在副驾驶座上，稳稳的，似乎还在跟纪秀峰说话。

　　一圈开下来，纪秀峰又让清时坐在自己肩头，把清时带回来，他不断的感叹，“唉，小少爷真的是目光如炬啊，我以为我这种年纪不能再开赛车了，不过如果我把车子这样子改造一下，看来，我还是能继续开车。”

　　楚月看着小清时淡定的从车上下来，她吁了一口气，接下来，小清时又跟了几次车，楚月都一直在旁边看着，不过她有时侯看不太懂，便在旁边问叶萌，叶萌就给她大概讲讲。

　　晚上回去，没有想到，楚月居然要去书店，买了一堆关于赛车的书，她要开始研究赛车了……——一个月后，赵正飞给叶萌打电话，说是她特定的那辆车子改装好了，叶萌带着小清时去提车。

　　赵正飞早早的就在门口等着他们，看到叶萌过来，赵正飞迎了上去，“叶小姐，您来了？

　　走，我带您去看看东西，您看了指定喜欢。”

　　叶萌牵着小清时跟着赵正飞一起走进去。

　　之前的那位王经理看到他们老总带着叶萌进来，他赶紧迎上来，问：“赵总，要不要带叶小姐先尝尝咱们的茶，新到的，这赤狼车队可是咱们的大主雇。”

　　赵总白了王经理一眼，“知道是大主雇，你还整这些没用的？

　　爱车的人在车子跟前，其他任何事情可都不会在乎的，还在乎你那点茶？”

　　王经理摸了摸鼻子，他是个做销售的，他的销售方法就是让客户开心，舒坦，反正他是什么彩虹屁都会吹的，他就凭着吹彩虹屁，成交了不少生意呢，连续几年，他都是销售冠军。

　　就今天，他还成交了一辆车子，是一个女孩儿，刚从国外回来，过来买车，估计还能再成交一辆，她还在看车呢。

　　“叶小姐，您这边请，咱们先去展厅看车，看完车，再尝茶。”

　　赵正飞说道。

　　叶萌点头，小清时也点头，跟叶萌的动作几乎是完全同步。

　　赵正飞忍不住看了小清时一眼，笑问：“这是您家小公子啊？”

　　“是。”

　　叶萌回道。

　　“真是可爱。”

　　赵正飞夸赞了清时一句，便在前面带路。

　　一到展厅，就看到有许多人在看车，王经理在展厅看了一圈，似乎看到了熟人，立刻跟赵正飞说：“赵总，那边有一个我的客户，我去招呼一下。”

　　“去吧，去吧。”

　　赵正飞摆了摆手，也不乐意他留在这里，他卖车是一把好手，不过他倒不是真的爱车，他就是爱钱，这样的人公司必须要有，但是也就只能让他卖车了。

　　王经理从叶萌这边离开，迎上了一个穿着一条裹臀长裙，上半身裹着一件貂皮大衣的女子面前，她脸上戴着大大的墨镜，头发是夸张的酒红色，看起来格外时尚。

　　这女孩儿是刚从国外回来的，是苏温书的妹妹，叫苏如冰。

　　“苏小姐，您还在呢？

　　是还有需要的吗？”

　　王经理问道。

　　苏如冰摘下墨镜，看向王经理，挑了挑唇，“我打算给我小侄儿买个礼物，给他也买一辆车子。”

　　王经理乐的嘴巴都合不上了，开心的道：“唉哟，苏小姐可真是一个好姑姑啊，我陪着您选吧，我对这里的车子性能都熟悉。”

　　苏如冰将墨镜挂在低胸的衣服上，笑道：“我已经看好了一辆车子，就定那一辆吧。”

　　“苏小姐看上的是哪一辆？”

　　王经理问道。

　　苏如冰轻摆着柳腰，领着王经理往那辆车子跟前走去，“就这一辆。”

　　然而，就在这时，叶萌和赵正飞也走到这辆车子跟前。

　　苏如冰选的车子正好是叶萌给清时定的那一辆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1251章 天才清时（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 