    傍晚六点，何紫薇给王子阳和白九带来可口的饭菜，她自己也有一份，一起吃。

    王子阳没什么胃口，感觉自己困在此地哪都不能去就像个废人。最郁闷的还是黄小淑到了京城就是去了消息，他联系联系不上，让孔玲燕那边亦联系不上，心里满满都是担忧。何紫薇聪明人，看一眼就已经看出来王子阳不怎么在状态，有心事，她问：“你那边很麻烦吗？”

    王子阳摇头道：“也不是。”

    “很闷？”

    “还可以吧！”

    “要不等会带你出去走走？去人不多的地方应该没问题。”

    王子阳望了白九一眼，想了想，似乎不错，答应了下来。

    八点钟，王子阳和白九经过一番打扮以后跟着何紫薇出门。何紫薇先把车开去商城，自己下车给王子阳和白九买了围巾和帽子，进一步化妆了才重新开车，出市区，在宽阔的马路上开着。王子阳打开车窗，让冷风吹进来，清醒着自己的脑子。

    兜兜转转了一个小时，何紫薇把车停在山脚，四周都比较寂静，除了山顶有灯光以及马路的路灯外，看不见其它光。

    何紫薇指指山顶道：“上面有个寺庙，求平安很灵，要不要上去走一走？”

    王子阳就知道何紫薇不是随便往人烟稀少的地方开，而是有目的。没想到这个目的是去寺庙求神拜佛，这个举动很贴心。王子阳虽然不想走，也不怎么相信这些东西，但他不能拒绝。他说了一声好，给了白九一个眼神，先和白九下了车。等何紫薇下了车，三个人一起踏着石梯级，往海拔大概三百米高的山顶走。

    走在路上，沿途风景还不错，只不过风很大，显得有点冷，走着走着才慢慢热起来。何紫薇应该也是这个状况，走了大半路才开始说话，向王子阳介绍这个寺庙，也说些趣事。

    不经不觉上到山顶，来到寺庙门口，何紫薇亲自拍门。

    等了半分钟左右，开门的是一个女道士，大概六十岁，是个瞎子，但走路非常稳，对寺庙里头的一草一木非常清楚，不会走错，不会绊倒，速度还和正常人无疑。

    来到祭堂，何紫薇和王子阳、白九，都分别在功德箱里放了香油钱，女道士点了佛香递给他们，先给的是何紫薇，然后给白九，最后才给王子阳。忽然间，她抓住王子阳的手，摸了摸手背，冷不丁说了一句：“施主你大劫刚过，命很硬啊。但我要告诉你一个不好的消息，你的另一个血光之劫马上要来。”

    王子阳吓一跳，他妈的，自己确实大劫刚过，好不容易捡回来一条命，这女道士怎么知道？他连忙道：“道长你这真的假的啊？”

    “信则灵。”

    “不信呢？”

    “不信更灵。”

    何紫薇相信这些，所以顿时紧张起来，连忙往功德箱里面塞了一把钞票问：“道长你不就是高人吗？能不能想个办法化解化解？”

    女道士道：“此高人被彼高人，我只能告诉这位先生，远离水，保持在人气热闹的地方，就三天，哪都不要去，否则自求多福，看造化。”

    王子阳道：“道长，你怎么看出来的？”

    “天机不可泄露，你们自便。”女道士说完拖着她的大长袍离开祭堂，进了一个侧门消失不见。

    王子阳的目光投到何紫薇身上：“这位道长很灵的么？”

    何紫薇点头，随后又摇头，最后哎了一声：“问吉凶是，你看看香炉，满满都是香，平常香火非常旺盛。”

    白九道：“我不相信这些，估计是看老板大晚上来，瞎猜。”

    王子阳道：“别乱说话，人家可是能说出来我刚大劫过去，你想想小岛的事。”

    白九语塞。

    何紫薇很担忧的看着王子阳：“上香吧，然后我们回去，这几天你不要出门，道长不是说了么，三天时间就能过去。”

    王子阳都不知道说什么好，心里也有担忧，但只是一闪而过。因为他更相信命运掌握在自己手里，不出门能解决的算是什么劫？如果刚好那边有消息，自己不得不出门呢？稍微有点后悔来这个鬼地方，不过也还好，可以和命运抗争抗争，常言道是福是祸躲不过，就看自己能不能又福。

    下山过程何紫薇一直沉默不说话，不知在思考什么，王子阳喊了她两次她都心不在焉没答应，回到了车里才道：“我们去吃个夜宵吧，就去夜宵街，热热闹闹的地方，去沾沾人气，你们都打扮成这样了估计是没问题。”

    王子阳没反对，自然白九也不好反对。而见他们不反对，何紫薇赶紧开车，不过控制的车速比来的时候相对要慢了许多，一副小心翼翼的模样。

    一个半小时，车子回到市区，然后又开了十多分钟来到夜宵街。

    三个人下车走了一段路，挑了一家夜宵店走进去，找位置坐下来。

    开杯碟的时候，王子阳拿着杯子给自己倒茶，才倒一半忽然茶杯啪一声爆裂，王子阳的左手被划出一刀口子，血瞬间渗出来。王子阳看在眼里，真有点不太相信，尼玛，长这么大没被茶杯划过手，这种事几率很小嘛，为何那个女道士给自己说了血光之灾之后，瞬间就能发生？

    何紫薇看见更是露出惊恐的目光来，立刻抽了张纸巾给王子阳递过去：“水，你还是不要碰了……”

    王子阳哭笑不得：“这是茶水，没事，就是个意外。”

    白九喊来老板换过一只茶杯，也就在这时何紫薇突然尖叫起来。由于她的目光是看着自己身后，所以王子阳也回头看了一眼，看见一个三十多岁的男人拿着一把水果刀冲过来。白九也看见了，他快速反应过来，拿起茶杯砸过去，准确无误的砸中了那个男人的脑袋，那个男人一脸都是血。

    夜宵摊瞬间炸开了，隔壁桌子十几个人站起来，把王子阳他们围起来。闹误会了，那个被白九砸中的男人其实是拿水果刀切水果，何紫薇自己误会了，白九也跟着误会了！不过那家伙当时也是直线冲向王子阳，闹误会其实还算是比较正常。

    自己的错，赔钱了事，赶紧走人。

    回到车里，何紫薇也没心情了，她对王子阳道：“对不起，我不是故意的……”

    王子阳道：“没关系，我们现在去哪？”

    “回研究室，买点东西回去自己煮。”何紫薇开车，一路开的很快，到了研究室所在的大楼门前，她让王子阳和白九先等着，自己下车冲出外面的便利店买了两袋方便面，火腿肠还有鸡腿等等东西，回到车里塞给王子阳，把研究室的钥匙也塞了过去道，“我不上去了，你们上去吧！”

    王子阳一愣道：“你有急事？”

    “不是，我忽然想起来女道长的话，她让你远离水，水，女人其实也是水。”

    “我去，没那么严重。”

    “我不想害了你，刚刚就差了那么一点点，你下车吧！”

    王子阳无语着和白九下车，何紫薇开车走人，他和白九上楼。

    回到研究室，把带回来的东西放好坐下来，白九对王子阳道：“老板，我们就不应该去那个寺庙，都是心理作用。”

    王子阳道：“我也那么想，可是似乎也挺准，都不知道信不信好。”

    “这……”白九也是有所迟疑，“我不知道。”

    “不信吧，做个选择，反正如果那边有了消息，我们不可能不出去。你去做夜宵，饿了……”看白九走了，王子阳拿出手机来给孔玲燕打过去，接通立刻道，“有黄小淑的消息没有？”

    孔玲燕道：“没有。”

    “她身上不是有定位器吗？还是看不见吗？”

    “对，不过我相信黄小姐，她应该只是遇上一些事。”

    “但愿如此。”

    “小吉想和你说话。”

    “给她。”

    咯咯的杂音响过，电话另一端传来小吉的声音：“王先生，现在这情况我想我应该去一趟京城。”

    王子阳反对道：“不行，黄小淑没问题，可能就被一些什么事拖住，你不能去，你留在南港市，这可是大本营。”

    “你不担心黄小淑吗？”

    “我怎么不担心？但我相信黄小淑。”

    “我很担心。”

    “没问题，你好好休养，就这样。”

    王子阳挂断电话尝试再给黄小淑打，不在服务器，没打通。

    不多久，白九做好夜宵，两个人吃完坐了一阵，洗澡睡觉。

    第二天起床，王子阳还是第一时间联系孔玲燕，还是没有得到黄小淑的消息。他打算给段艺秋打过去商量商量，忽然敲门声响起。听声音不是何紫薇，敲的比较重，王子阳没有第一时间打开，而是通过猫眼先看了一眼。这一看，发现外面站着的是一个警察，吓一跳，立刻退回来告诉白九。

    白九也很紧张，问王子阳怎么办？开门还是装没有人在里面？

    装没有人在里面能装吗？同时王子阳还想一个问题，为何是一个警察，警察不都至少两个人一起行动么？

