    走出房子，回到院子里，布鲁斯重重呼出一口气。当初米拉仅仅离他而去也就罢了，可能这一次他还可能因为相识一场，拉她一把。

    关键这女人临走了还用麻痹术将他麻痹住，这就是明显要置他于死地了！

    再次见面，他不出手直接切了她的脑袋已经算不错了，居然还有脸求救？她不会真以为自己看上她了吧？

    布鲁斯摇摇头，直接往院外走去，这边的后续事情他已经交给托马斯的二组，其他人都可以回去了！

    仅仅第二天，布鲁斯就通过那几个投降者，把屠龙会与邪教交易的细节了解清楚了。当天就给对方用暗语发出通知，让他们晚上过来领人！

    为了不引人注目，布鲁斯只秘密动用了守夜人部队，在屠龙会总部布下了重重埋伏，各种陷阱。谁知等了一夜都没见一个人影。

    到底哪里出问题了？

    考虑到邪教最近诸事不顺，祭坛被摧毁不说，还被布鲁斯干掉了大量邪兽，此外还损失了三名顶尖潜伏者。布鲁斯断定，即便邪教之中这种级别的潜伏者数量也不会太多。

    更悲催的是最近又被贝鲁斯盯上了，估计正是焦头烂额的时候。肯定自顾不暇，不来交易很正常。

    看来只能以后再等机会了！

    布鲁斯这会儿只能暗自叹息，这么妙的一招居然无用武之地！

    如此一来，这些被屠龙会抓来的人奴倒是成了鸡肋，放在手里肯定不行，直接放了吧，布鲁斯又不甘心。

    多好的诱饵啊！邪教这一次损失如此之大，只要他们还想重启跨界传送门，就必然会来咬钩！

    这里面关押的可都是守护者，整整一百多个守护者！血肉质量至少相当于三倍数量的普通人，他们会放弃？布鲁斯可不这么认为！

    “大人，我们下面怎么办？”

    “三组留下，其他人先撤！”布鲁斯想了片刻，吩咐道。

    回到驻地之后，布鲁斯倒头就睡，高度紧张了一晚上，身体虽然还能坚持，但是精神实在是受不了了！相信其他人也是一样。

    这一觉直接睡到了太阳落山，直到布鲁斯被一阵急促的敲门声惊醒了。

    他起床打着哈欠开门，就看到了满脸通红，气喘吁吁的玛利娅。

    “什么事？”

    “大人，出大事了！”玛利娅向来镇定的神情这会儿显得有些惊慌，“屠龙会总部那边出事了！”

    “屠龙会总部？！”

    布鲁斯脸色一变，一股不详的预感突然涌上心头。他放了三组在那边留守，组长是二转狂战士格雷斯。

    格雷斯虽然实力不错，但毕竟做守夜人时间太短，又没有经受过系统的学习，警惕心不够，再加上陪着布鲁斯守了一夜，精神肯定疲惫，很容易出事！

    “到底怎么了？是不是有人奴逃跑了？”

    “不是！”玛利娅这会儿呼吸逐渐平复，脸色却变得苍白起来：

    “不是人奴逃跑了，而是所有人都神秘消失了！”

    “所有人？”布鲁斯一愣，紧接着脸色就大变，一把抓住玛利娅的肩膀，“包括三组所有人？”

    “三组所有人！加上所有人奴，以及被我们干掉的上百个屠龙会会员尸体，全部消失了！”

    布鲁斯只觉得“轰——”的一声暴雷在脑海里炸响！这可是一个整整九个职业者的守夜人部队！

    哪怕再多敌人围攻，乘着夜色逃上一两个出来也没问题吧？居然全军覆没了？

    那么多人奴全部带走一点动静都没有？难道昨晚的巡视组和治安大队都被策反了？还是全死光了？！

    布鲁斯连洗漱都来不及，连忙穿戴好之后就召集所有人了解情况！连治安官亚丁也被他喊了过来。

    这一场会议足足开了两个多小时，接着布鲁斯又回到屠龙会总部亲自勘察现场，最终不得不接受现实。

    所有人全部消失了，包括三组所有守夜人！真正的神秘消失！一点离开的痕迹都没有。

    不用说，跟之前一样，又是一桩离奇的诡秘失踪案件！但是这一回居然包括了一名二转守夜人以及八名一转守夜人！

    不得不说，邪教的这一次行动给了布鲁斯一次巨大打击，让他的脑子一下子就乱了起来。心理压力大增！

    对于那个隐藏在黑暗中的对手，布鲁斯警惕性大增。很明显，祭坛的摧毁，贝鲁斯牧师的压力并没有让他放弃。不仅没有放弃，反而变本加厉！

    这种敌人实在太危险了，一个疏忽就会造成严重后果！

    于是接下来，布鲁斯把三个小组合并成了两个，开始轮流继续巡视！

    他这会儿没有太多办法，对方隐藏在暗处，所做的案子滴水不漏，无从查起，只能等着他先出手了。

    只要他想重建祭坛，就早晚会行动，一旦行动就一定会露出破绽！

    接下来的日子出乎意料的平静，原本布鲁斯预料的狂风暴雨并没有出现。

    他们这是报复一下就放弃了？还是直接转移了阵地？反正“邪神入侵”任务还没有显示完成，说明邪教还没有放弃！

    就这样一直持续到了大半个月之后。

    这天，布鲁斯收到镇长莫罕的请柬，邀请他以及全体守夜人一起吃饭，以代表塔林镇所有镇民感谢他们的付出。

    想想自从他到来之后，塔林镇超凡案件确实大减。不仅如此，由于屠龙会的歼灭，冒险者们纷纷被震慑住了，都知道塔林镇的守夜人队长不好惹，闹事之人大减。

    为了消弭前段时间第三小组全军覆没带来的恶劣影响，布鲁斯应下了这一次的宴会邀请。希望能冲淡一下埋藏在队员们心底的阴霾吧！

    这次宴会之人与上次迎接布鲁斯的差不多，只有牧师贝鲁斯以及几个教堂高层没有来。

    整整大半个月毫无音讯，布鲁斯对他们是否还活着表示怀疑，很有可能已经凶多吉少，甚至这大半个月的情景可能就是贝鲁斯他们用生命换来的！

    这个邪教看似不怎么样，但毕竟是已经到了能够开启跨界传送门的地步了，必然不可能那么简单。

    当然，迎接的人少了几个，布鲁斯身边的人反而多了太多了。去掉还躺在床上的斯蒂芬妮，一共有26人。

    看着数量庞大的守夜人队伍，迎接队伍里许多人说话比之前少了些许傲慢，多了一丝敬畏。

    守夜人与邪教之间博弈的消息控制在了一个很小的范围，很多人还不清楚。

    在他们眼里，布鲁斯能够在短短时间就拉起一支如此庞大的守夜人队伍，绝对是一个强势人物，不敢不小心应对。

