    这可是足足八尊神皇啊，甚至御水宗的王腾和青门的门主，都是神皇大成强者！

    这么恐怖的阵势，足以踏平任何一个大教了！

    可是，依然被黄青青和娆姬二人打退，甚至娆姬更加厉害，时间法则一出，直接倒转时间，将辽远变为幼童，挥手斩杀！

    至此，再也没有人敢打秦凌云的主意。

    而三日过后，众人再次汇聚到战魔殿附近，秦凌云，终于要开始精血淬体，正式冲关了！

    未来，是泯于众人，还是搅动无垠大陆风云，全看这一日了！

    甚至连一些神皇强者，都前来观看。

    “去吧，是龙是虫，就看这一刻了。”

    娆姬神情也开始变得异常严肃起来。

    秦凌云点点头，缓缓飞到空中，出现在众人面前。

    “这就是将虚无子打败的妖孽吗，怎么看不出什么特别之处？”

    “这你就不懂了吧，这是大隐于身，气息内敛。”

    “他究竟有多强，下池之前，爆发出自己血气的时候，就知道了。”

    一些魔域外的天骄看着空中的身影，纷纷议论着。

    “嗡——”

    与此同时，一方足以容纳一个人的古池飞到秦凌云面前，池中血海沸腾，显化无数上古凶兽虚影在咆哮着，崩散云海，散发着令人心颤的恐怖威压。

    精血淬体，只能在空中进行，若是在地上的话，沉重的威压绝对会让大地塌陷，整片战魔殿都将沉陷到地底！

    随后，秦凌云一步踏到血池旁边。

    开始了！

    众人屏住呼吸，目光紧紧盯着空中那道身影，仿佛整个世界的注意力都被他所吸引。

    “轰！”

    就在这时！

    一股极为恐怖的威压从秦凌云身上爆发而出，他彻底释放出无上神体的力量，整个天地都跟着隆隆作响，附近的空气都跟着扭曲起来，一些天才竟然承受不住这威压，从空中直接摔到地上，连头都抬不起来！

    一时间，天空中的强者们如同下饺子般噼里啪啦的砸到地上，场面壮观。

    好恐怖！

    一些还能在空中稳住身形的强者眼中露出无比震惊的神色。

    这回，他们终于相信秦凌云打败虚无子的事实了。

    就凭这种威压，一般的同境绝对会被压的粉身碎骨！

    “黄殿主，娆宗主，我白蛇教愿意与你等结盟，为秦凌云护道。”

    “我妙安宗，也愿意为秦凌云护道。”

    “我玄吕门……”

    就在这时，众多大教掌门突然纷纷开口。

    就冲秦凌云现在的威势，若是真的突破到神尊，未来的成就绝对不可限量。

    此时，哪怕不能雪中送碳，锦上添花也是好的。

    秦凌云冷漠的看着众人，他能明白这些家伙的想法。

    这些墙头草，直到现在才开口，无非就是一直在观望。

    他非常清楚，若是自己黯淡收场，这些人将会在第一时间弃之如敝履，甚至，说不准为了讨好御水宗，第一时间针对他。

    经过天域的事情，他非常明白，任何的承诺，规则，在绝对的利益和实力面前，将会不堪一击。

    甚至，若不是自己与王昊和薛茜狸经历过很多事情，他对于黄青青和娆姬都不会太信任。

    而这两尊神皇为自己护道，为自己奔波，所要求的，不过也是未来在这里寻求一丝庇护。

    说白了，自己现在的实力还是弱小，不能掌控自己的命运。

    不过，若是突破到神尊后，那一切都不一样了。

    到时候，就真正的迈入强者行列，虽然不能在无垠大陆横着走，但也绝对不像之前那样随便几个神尊就能将他置于死地了。

    甚至，他都有信心在神皇手下安然逃生！

    “若是秦凌云失败的话，你们依然坚守现在的诺言，那我战魔殿欢迎。”

    “可是，谁要是食言，那我黄青青，就不得不去他们那里走一趟了。”

    就在这时，黄青青冷漠开口。

    听到他的话，这些大教教主则是互相看了一眼，没有再说话。

    心中的想法，暴露无遗。

    旋即，黄青青又看向秦凌云：“不用多想，战魔殿永远在你身后。”

    “去吧，小天才，哪怕你失败了，我祸妖宗饭也够你吃的，大不了我养你啊！”薛茜狸巧笑嫣然。

    秦凌云心中流淌过一丝暖意，他自嘲的笑了一下，自己刚才竟然有些小肚鸡肠了。

    不过，这也不怪他，这些年的逃命奔波，着实看到了太多世态炎凉。

    随后，他将杂念甩到脑后，眼神变得坚定起来。

    一步，踏入血池之中！

