    啵...清脆的破裂声。

    在擂台上响起来。

    细微的声音，落入耳中却是非常的响亮。

    非常怪异的感觉，微弱和响亮，两种对立的情况。

    竟是出现在了一个声音上面。

    “好奇怪！”

    “不知道是不是什么诡异的能力。”

    “虚影承接人的力量，超乎了我们的想象。”

    “总觉得，以后神牧就是由他们主导了。”

    “是啊！真羡慕这群得到了圣师恩宠的家伙。”

    观众们体会着诡异的声音，嘴上感慨的说着。

    他们是真的羡慕虚影承接人。

    柳霜和刘承表现出来的潜力，足以证明他们未来是何种的情况。

    这种感觉，非常的安稳！

    观众们的心里不由得酸溜溜了起来。

    不过，空中的牧老三和玉明老祖两人比观众们要观察的更加仔细。

    这种仔细，仅仅是由于境界的不同而已。

    牧老三和玉明老祖都是接触到了规则。

    那清脆的破裂声响起的时候。

    他们两个注意到，刘承的身上荡开一股无形的波动。

    这股波动在英杰会中四散开来，似是一双无形的手，波动着修士们身上的铁器。

    这才是观众们耳边听到的声音极为响亮的原因。

    毕竟，啵声只是从擂台上响起。

    而身上的铁器，可是贴身携带着，造成的声音大小当然是不同。

    牧老三和玉明老祖稍加用自己的规则压制了下，发现能够很轻易的压制住。

    察觉到这点。

    牧老三和玉明老祖就明白了。

    刘承身上荡开的无形波动是下意识的举动。

    并非是有意操控，很可能是他吸收了刘崇的虚影后，得到的新能力。

    可能...是操控所有含有金系规则的东西。

    牧老三和玉明老祖被这个想法给吓了一跳。

    操控含有金系规则！

    要知道，修士们的身上带着的含有金系规则的东西绝对不少。

    不提数量最多的武器！

    单单是储物戒指，这东西就足以束缚住太多的修士了。

    这份能力有点逆天了！

    牧老三和玉明老祖心有余悸的看着盘坐半空的刘承，暗想：应该不是如此的强大，还是可以压制下去。

    但前提是要能够拥有运用规则的力量。

    化神境界！

    合体境界！

    炼虚境界！

    这三个境界，怕是刘承都能打了。

    饶是如此，牧老三和玉明老祖还是觉得很恐怖了。

    直接跨出两个境界的战斗，古往今来有几个这样的人啊？

    第二道虚影的效果！

    真的如此强大！

    牧老三和玉明老祖之前就意识到第二虚影太强，会导致有些人起了邪念。

    这刻他们发现吸收第二个虚影，远比他们想象的要强大许多。

    其他的虚影承接人还不疯了啊！

    牧老三和玉明老祖担忧的看着选首席。

    神牧的虚影承接人还好，只是眼中有着浓浓的羡慕。

    反观背叛者们，他们直接是眼睛都发红了。

    强大的力量！

    我们想要啊！

    不过，背叛者们倒是不敢打神牧修士的主意。

    反而是忌惮和跃跃欲试的看向了身边的同伴们。

    见此，牧老三和玉明老祖有些意外和欣喜。

    没想到内部先乱的是背叛者们。

    他们两个之前的担心直接少了大半。

    其实仔细的想象，也就能够明白了。

    能够选择背叛！

    他们的底线就足够的低了。

    而能够坚持在嘲弄和白眼下都没有选择背叛的虚影承接人。

    可见他们对追求力量时的底线，保持的多么的坚定。

    所以，这刻刘承获得足够强大的力量。

    他们只是羡慕。

    倒是没有生起半点的歹意。

    想通其中的关节，牧老三和玉明老祖就豁然开朗了。

    “圣师！不愧是圣师！”

    “心性这方面，圣师比我们玩的厉害多了。”

    牧老三和玉明老祖齐齐的感叹了声，心里追随圣师的念头更加的坚定了。

    毕竟，以为是毒药的提升。

    效果反而是出现在了背叛者中。

    要是没有圣师之前的考验，这次对虚影承接人怕是最大的重创了。

    但，现在不需要担心了。

    害群之马都走了！

    留下的都是好苗子。

    头疼的该是幽香！

    想到这里，牧老三和玉明老祖揶揄的看向幽香。

    这一看，他们两个暗骂一句：我真傻！

    幽香并没有为背叛者们的内讧而有半点的头疼。

    她反而是在看到背叛者们跃跃欲试的样子，欣喜的笑了。

    我麾下有一千多的背叛者。

    那怕是折算了三分之二，还有三百的背叛者。

    要是这三百能够顺利的吞噬掉对方的虚影。

    那么将是股非常强悍的力量！

    英杰会！

    圣师道界！

    我还是有机会拿到。

    幽香是真的动心了，得到圣师道界。

    玄龟就没有多少的忌惮，可以直接毁灭掉神牧。

    她师傅的仇！

    也就可以报了。

    从这点看，幽香还算是不错。

    至少沈天会喜欢她的尊师重道，可惜路子走错了。

    幽香甚至都不明白，玄龟不来神牧大陆，并非完全是没有得到圣师道界。

    而是玄龟真的忌惮圣师的力量！

    否则，当初就该抢走圣师道界了。

    何须还要等英杰会的结果！

    而能够让牧老三和玉明老祖骂自己蠢了。

    是他们两个忽略了幽香并不将背叛者们当做自己人。

    背叛者！

    属于是夹在神牧和幽香之间的一群可怜的求生的存在。

    只可惜，他们也是有着可恨之处。

    要是没有当初的背叛，就不会有如今幽香将他们养蛊。

    “可见选择是多么的重要！”

    牧老三向着玉明老祖看了眼，他们两个齐齐的点头。

    对于这句话，他们两个是非常的认可。

    原本他们还只是青州，偏居一隅的两位老祖。

    自从跟随了圣师！

    他们两个的地位快速的提升，直接超越了其他的老祖，成为神牧目前的最大权力者。

    这份地位，会一直保持到牧子平和虚影承接人们成长起来的时候。

    而未来！

    牧老三和玉明老祖也想好了，努力修行。

    既然圣师能带着我们两个来到仙的境界。

    以后只要是跟随着圣师！

    往上的境界！

    并非是个梦了。

    牧老三和玉明老祖是越发感激之前的自己眼光明亮。

    快速的锁定了跟随圣师的决策！

    不然，哪里会有如今的时光呢？

    他们两个不知道。

    圣师还在想着自己能不能得到个虚影呢！

