    “是否良善，在下不知道，也并不关心……但在下可以肯定的是，六公主千方百计进入这帝学馆，或许有几分是为了百姓对六公主的看法，肯定不想刚进来就得一个将同学全部害死的名声吧？”叶暄的轮椅在夏晴岚的身边，停下来，他的声音很轻，但是夏晴岚确实听的十分的清晰。

    夏晴岚笑了：“这人情本宫自然是会卖给阿暄的……”

    阿暄啊，你以为，你很了解朕吗？

    “明竹……”叶暄轻声的说的。

    “是，少主。”

    只见明竹双手伸向空中，在空中画了一个长方形长方形一推，一道强大的白色光亮直直射在那个已经被夏晴岚制服的恶灵身上，恶灵发出巨大的吼叫声，那是在被净化时抽骨夺魂的痛。，

    而此时在这个白色屏障之上出现了这恶灵最难以忘怀而产生恶念的那一瞬间的画面。

    那是一个意气风发的少年进入这帝学馆虽然是庶子，却因为强大的术法天分，而受到所有老师的表扬，层层晋级。

    但也正是因为如此遭受到了同学们的嫉妒，世家子弟对他冷嘲热讽，并且暗自使绊子，但是他从来都不在意，只是一心修炼术法，想要自己夺得一官半爵，在朝廷之上可以有一席之地。

    他一直十分努力，即使受众人嘲笑。即使被别人不理解，他始终没有放弃过，

    在一次考试中，众人联合诬陷他作弊，经查实，并没有明显的证据证明他的清白，于是他被降级关在了书房之内反省，错过了第二次的殿试。

    他明明是殿试魁首，却因为这样的污点无法进行第二轮的复试，甚至连皇上的面都见不到，甚至因为怀疑他作弊，而将他的灵力硬生生的抽走。

    画面中，少年项钰抱着自己坐在角落里面，一个少女走了过来：“啧啧啧，真是可怜啊，明明这个优秀却落的这么个下场，人啊，就是欺软怕硬的，你就是太好欺负了，你总觉得自己是庶子，可是，连你自己都看不起你自己，还指望谁可以看得起你呢？”

    “你是谁？”

    “不如，你我合作，你可是难得一见的上好的身体，用来实验这金色灵根，实再好不过的身体了？”

    “金色灵根，是什么？从未听过？”

    “这个吗，可以让人变得，比任何人都强大的灵根！”

    画面一转，明明被夺取灵根的男子，却拥有了强大的灵力。

    将所有欺负过他的人全部杀死他，本就灵力出众，加上身体中灵力巨大的金色灵根，更加是所向披靡。

    最后几位先生合力才将他制服。

    但是他的恶灵却迟迟不愿意离开这地学馆，似乎一股浓烈的怨念和执着，将它困于这帝学馆之内。

    于是几位先生便施展咒法，将它深深的困在着帝学馆深处的冰梅馆之中。

    这么久来帝学馆的冰梅馆都是禁地。

    这里的禁咒，极强，即使黑水玉的碎片进入了这魂灵的身体之中，但是因为这极强的咒术，也不过是，让这恶灵苏醒了罢了。

    若非这沈毓灵无意间将这封印撕开，这恶灵也不会冲破禁制，自己也不会得到这一块黑水玉的碎片，说来，是不是还应该谢谢沈毓灵？

    夏晴岚笑了笑，但是很快，便是看着项钰逐渐消失的力量皱了皱眉头。

    刚才，那幻象？

    里面的那个少女？

    是谁？

    用项钰来做金色灵根的实验？

    她是谁？

    此刻，只见一个圆形的八卦阵法，自那恶灵脚下缓缓扩充变大，从阵法之上冲出一道白色的屏障，将项钰裹住，项钰凄惨的叫声在里面渐渐散去。

    随后项钰身上的恶念渐渐消失。

    只见项钰的身体逐渐变得透明，最后化归于无，整个地面空无一人，仿佛什么都没有存在过一般。

    夏晴岚走上前，她看着叶暄说道：“他会去哪里？”叶暄沉默了一下，轻声的说：“冥府……”

    “阿暄，刚才，你看到了那个幻象吗？”夏晴岚试探的问到，“那些世家子弟，还有那个女子？”

    “嗯，的确是很久的事情了，现在的帝学馆已经没有嫡庶之分了……”叶暄看着面前已经不剩什么的房子说到，“至于，女子，什么女子？”

    果然……

    夏晴岚眼色，一沉，刚才那个女子，只有自己见到了吗？

    而且夏晴岚刚才在意识里面经过了很明显的变化，在吞噬了那一块黑水玉之前，她根本也不记得自己在幻象中曾见到这个女子，但当她吞噬了这块黑水玉之后，似乎某些记忆的节点被打开。

    她不仅想起来在这男子的经历之中见到了那名女子，同时隐约觉得也觉得当时在九重塔的时候似乎也见过这名女子。

    这女子究竟是谁？

    这和凡是有黑水玉和恶灵的地方总会有她？

    而且她究竟使用了什么咒术，将所有能见到他的人就会全部抹去？

    黑水玉和它又有什么关系，？

    难道黑水玉被打碎和这个女子有关系？

    那等到黑水玉归位，是不是可以解开除这个女子的秘密吗？

    而此刻三位中年男子拍着手从院子外面走了出来。

    他们分别是帝学馆三位长史，孙位本，林秀实，张致中。

    孙位本捋捋自己花白的胡子说道：没有想到这一届的学生竟然如此优秀，六公主，老夫倒是对你刮目相看呀，竟然能使出如此强烈的阵法，虽然受到等级的限制，却在体内身体的限制的最大程度下使用了阵法，实在是让老夫惊喜。”

    同时他看着叶暄说道：“叶少主多谢你替我们的帝学馆去除了恶灵。”

    叶暄点点头说道：“这也是六公主的本事，若她将不将这恶灵制服，恐怕在下也难以进化这恶灵，这世间恶灵众多，但每个恶灵其实都是人所化成，若能净化，将其送往冥府，未尝不都是一场场功德，避免它成为恶灵为祸人间，这才是我们神宗所存在的初衷，所以这是在下应该做的，各位先生们不必介怀。”

    “今天，是你们进入帝学馆的第一场测试试炼……”一位表情严肃的中年男人走上前，他看起来要比孙位本的高许多，脸上一只眼睛是瞎的，上面有一道被刀砸过的痕迹，他的表情就像没有温度一般声音冷漠。

    他便是帝学馆负责测试先生的林秀实，林长史。

    众人皆是因为他的这一句话开始窃窃私语。

    “这人说的什么？”

    “这竟然是一档测试吗？这是把我们的命在开玩笑吗？”

    林秀实面不改色的说道：“你们测试从进入帝学馆那一刻，就已经开始了，今天所有在这场测试里面的给六公主提供灵力制服恶灵的学子都通过了这场测试完成了入学的第一场测试，那么接下来就是正式进帝学馆的课业测试。”

    “三天后，你们后，你们将进行第一场试炼，在万寿山中进行修炼。万寿山的最近出现恶灵的消息，一直用来修葺里灵庙的白百叶灵树突然滋生恶灵，第一场试炼，便是解决万寿山的恶灵，我们会根据这这次的测试，为你们划分等级，进入相应的等级学馆，学习，我必须要提醒你们，万寿山除了灵力巨大，还有灵力强大的灵兽。若是觉得是从万寿山里无法出来。你们便摇动这个摄魂铃。”

    他的话音刚落，所有人的面前都浮现出一个铜铃：“若你们摇动这个铃铛，我们便会派人进万寿山将你们救出来，那若你们中途离开玩手上，即使被救也当做试炼失败，你们将会离开帝学馆。”

    林秀实说完看了眼叶暄：“既然你们已经见到了，那我就介绍一下神宗叶少主会进入帝学馆，教习你们咒术，希望大家顺利回来。”

    夏晴岚看着叶暄若有所思，语气莫名的说道：“哦，原来阿暄是先生啊~追求自己的先生，这件事情，好像有些刺激啊~”

    叶暄抬起头，看着夏晴岚，只是浅浅的一笑。

    所有的事情归于平淡，大家各回房间。

    晚上睡觉的时候夏晴岚有些睡不着，她在思索这些事情。

    更何况今天新吸收的黑水碎玉在体内还不是很融合，几股力量纠缠着，夏晴岚的身子十分难受。

    她便起来走到了外面。

    而这个时候她感觉到在后门处有烧纸的味道。

    夏晴岚走过去，发现沈靖之蹲在地上烧纸。

    夏晴岚走到沈靖之身后：“沈靖之，你知不知道在帝学馆里做这种事是会被罚的？”

    沈靖之可能被夏晴岚吓到，他啊的一声坐在了地上，他看着夏晴岚说道：“原来是你啊，六公主，吓死我了，这大半夜的，人吓人可是会吓死人的！”

    “你不是怕鬼吗？你怕鬼还在这里烧纸，弄得这样神神叨叨，阴阴森森的，你就不害怕了？”

    夏晴岚指了指了他的周围摆的小人纸钱，还有一些桃木五行八卦之类的东西，看起来就像是在驱邪避魔：“人又不是你杀的，你做贼心虚坐在这做什么？”

