    菲尔杰克逊在第二节一开始继续将姚明放回了场上，他上场后，还是跟第一节一样，各种拿球单打。

    肯尼史密斯先反应了过来：“这打法有点像湖人队在西部决赛时打太阳队用的换人方式，不过相比那时候被动地将姚换下场，这一次湖人队的战术要主动的多，他们完全不管姚在场上时的体能消耗情况，估计姚的上场时间是已经定好的，在这段时间里，进攻端的戏份基本上都会交到他的手里。”

    “怪不得菲尔杰克逊一点都不担心！”

    肯尼史密斯这会儿想明白了更多：“因为姚在场上的时间早在上场前就已经规定好了，他们只要到那个时间将姚拿下来就行！”

    写在战术面板上的事情就不涉及临场反应了！

    这家伙自然就不怕了……

    “果然啊，都是冠军球队的教练组，都是有两下子的！”克里斯韦伯也对湖人队的教练团队感到佩服。

    居然能想到这样的方式来对抗凯尔特人队的“频繁换人”战术。

    湖人队这战术看着虽然有点跟凯尔特人队类似，可从执行方式而言并不相同，湖人队等于是将“三个巨头”拆开使用。

    虽然本质上跟“保留大部分主力在场”的目的差不多。

    都是为了保证竞争力。

    但这无疑更适合湖人队，一来这没有改变湖人队基本的打法，他们依旧可以在场上打“三角进攻”。

    二来，固定的上下场休息时间可以最大程度地掩盖掉菲尔杰克逊调度球员能力不足的弱点。

    “这样一来的话，这两只球队今晚谁能赢，就真的得看哪一边的状态更好了！”

    凯尔特人队跟湖人队如此换人等于都成功掩盖掉了自己的替补轮换阶段，保证了在比赛中的每一个阶段球队都有非常不错的竞争力。

    这无疑是让这场比赛的悬念变得更大了，最终哪队能获得胜利，就要看两队球员在比赛接下来的发挥了。

    本来这帮解说是这么以为的……

    但……

    姚明又把帕金斯收拾了一顿。

    吨位足力量足的帕金斯唯一的弱点可能就是身高在五号位偏矮了。

    这本来不是什么大问题。

    可偏偏遇上了最大优势就是身高的姚明，在吨位不输给帕金斯的同时，各种勾手让后者只能抬头仰望，根本构不成半点威胁。

    姚明打到第二节5分45秒的时候，已经拿到了13分，这场比赛他一共上场的时间还没有13分钟。

    从这里就可以看出来，帕金斯给到姚明的阻力到底有多小了。

    好在，雷阿伦今天的三分球命中率不错，在姚明不断吊打帕金斯的同时，他靠着4个三分球帮助球队一直将比分差维持在五分以内。

    ……

    吗的！

    fxxk！

    里弗斯很生气，他倒不是气帕金斯防不住，他气的是只要他将帕金斯拿下场，那湖人队就会立刻将姚明也放下场去。

    就比如刚才他刚换下帕金斯，对面也立马拿下了姚明。

    看那样子，今天湖人队对于姚明的使用是打算跟他们重合了。

    里弗斯还真没有猜错。

    湖人队教练团的赛前战术中对于姚明的使用就两条，一条是姚明连续在场上时间最多不能超过7分钟，还有一条正是如果里弗斯放下帕金斯，那他们也跟着放下姚明。

    至于为什么这样做……

    姚明下场，湖人队的进攻核心又转移到了外线，看着孙大圣上来就完成突破得分，肯尼史密斯道：“孙再一次突破成功，凯尔特人队的内线没有了帕金斯，空间一下子就变大了很多，这让孙的突破威胁变大了！”

    “或许这也是为什么姚会被拿下去的原因吧？”巴克利想到了什么，“不然的话，以姚的体型跟移动速度，也很容易对突破内线的队友造成干扰，换上机动性和运动能力更强的德安德烈完全可以在保证内线防守能力不下滑的情况下，还能确保内线瞬间拥有更多的空间！拉希德没有让内线变得拥挤的能力，凯文加内特也一样！”

    巴克利很快便猜到湖人队这么换下姚明的意图。

    事实上也确实是如此……湖人队教练组在研究了前面几场比赛之后，发现当姚明跟帕金斯同时在场上的情况下，湖人队的外线想冲到篮下得分会变得非常困难，这也是为什么这轮系列赛的第一场比赛跟第二场比赛会打得跟肉搏一样的原因。

    但在分析过第三场比赛跟第四场比赛的录像之后，他们发现当凯尔特人队的内线搭档是凯文加内特跟帕金斯或者凯文加内特跟“大宝贝”的时候，湖人队冲击内线的进球率会高很多。

    这让他们决定针对帕金斯采取一些措施，尽可能快地将这家伙弄下场去。

    这才有了姚明一开场就强打帕金斯的那一幕，在湖人队预想的结果发生了之后，孙大圣跟科比在第一节后来的时间上篮成功率明显提高了很多，这也使得湖人队教练组更加确定继续将这套战术执行下去。

    而从第二节的效果来看，姚明对于帕金斯的压制力是真的让他们感到不可思议。

    也是到这会儿他们突然发现，这么使用姚明或许才是最好的办法，既然他在30分钟之内可以打出最好的表现，那索性就将他的上场时间控制在30分钟之内，甚至是24分钟之内，然后只要他上场就把球给到他来强打，体能耗尽了就让他下场休息。

    “打半节，休息半节”。

    这样一来体能肯定就不会存在什么问题了。

    当然了，这办法固然美好，可用起来太过奢侈，这样一个内线大杀器即便在场上不出手都可以牵制一大部分的防守，只让他打半节也太浪费他的内线统治力了。

    也只有这样的夜晚，当湖人队跟对手的内线空间实在太过狭隘，需要给外线腾出空间的时候，这套战术才能拿出来用一用，其他时候肯定是不舍得这么奢侈地浪费姚明的统治力的。

    湖人队在内线有了空间，投突的选择更多了之后，也是继续按照第一节的打法，让孙大圣持球来决定该他跟小乔丹挡拆还是将球给到科比来单打解决问题。

    这个体系的得分效率跟第一节一样，还是保持着非常高的得分效率，凯尔特人队以46比54，8分的分差结束了上半场。

    比尔沃顿在中场休息时间给两只球队做上半场的总结：“这很不可思议，但又不得不承认，凯尔特人的教练团队在这场比赛的战术上被湖人队的教练团队碾压了！”

    