    季忆吓得急忙止住脑海里的思绪，片刻都不敢在多逗留，急匆匆的迈着步子，冲着房门口跑去。

    拉开门，在出去之前，季忆的脚步停了下来，她转头，望了一眼身后铺了满满一地壮观震撼的口红，唇角微抿了抿，垂下眼帘，看了一眼自己的脚尖，终究还是将门轻轻地带上，一路小跑到电梯前，快速的按了开关，等到电梯门打开，迫不及待的冲进去，直奔一楼。

    因为天色还早，不只是酒店一楼大堂，就连大街上都是空荡荡的。

    季忆站在路边，盯着偶尔开过一辆车子的街道，呆看了一会儿，然后在看到有辆亮着空车的出租车迎面开来时，伸出手拦住。

    上了车，出租车师傅发动车子，一边缓缓沿着道路往前开，一边问：“小姐，请问您去哪里？”

    季忆盯着车窗外不断倒退的星光酒店，没出声。

    车子在即将开到前方的红路灯时，出租车师傅又开了口：“小姐？”

    季忆回神，定了两秒钟，才意识到自己还没告诉出租车自己要去的地点，便轻声开口说：“虹桥机场。”

    还未到早班高峰期，路况畅通无比，半个小时都不到，车子就开进了虹桥机场的出发楼层。

    付完车费，下车，季忆踏进机场。

    明天是上海电影节，其实没她什么事的，她本来今天就可以回北京，但是贺季晨要参加电影节，要迟两天回去，陈白订机票时，贺季晨让她在上海多留两天，和他一同回北京，她想着回北京也没事，就答应了下来。

    所以季忆进机场后，第一件事，就去柜台改签机票。

    倒也挺巧，距离距离最近起飞的那趟航班，恰好还有空位，季忆拿了机票，看距离登机只剩下五十分钟，便急急忙忙的去往安检口。

    搭乘早班飞机的人有些多，季忆过了安检后，差不多也到了登记点，她连头等舱的休息室都没进，就直接去登机口，检票上了飞机。

    按照机票上的指示，找到座位，坐下后，立刻就有空乘小姐过来询问她需要点什么？

    季忆摇了摇头，神情温软的拒绝后，就靠着椅背闭上了眼睛。

    过了没多久，机舱里响起安全须知。

    有空乘小姐过来，低声轻语的提醒季忆关机。

    季忆这才掀开眼皮，从自己因为逃得匆忙，仅拿的一个包里，摸出手机，按了关机。

    她刚将手机放回包里，飞机动了，沿着跑道开始加速，一直到飞机离地，季忆总觉得自己此时此刻所经历的一切，都很不真实，像极了一场梦。

    是啊，她多希望这是一场梦啊，若是一场梦，她就不会有那么多的苦恼和无措了……

    季忆想着，就伸出手，狠狠地掐了一把自己的大腿。

    钻心的疼，让她眉心狠狠地皱了起来，也让她不得不面对现实。

    飞机飞上高空，平稳行驶。

    季忆透过窗户，望着东边初升的太阳和湛蓝的天空，大脑里的思绪，重新飘回了昨夜。