    第624章妖妃惑国（48）

    小福子立刻躬身地回禀：“殿下，不知何人在花园假山后装神弄鬼，暗卫已经去抓人了。”

    阮绵心里想着，万一真是鬼呢？

    呜呜，但她脸上还是非常矜贵地点了点头。

    小福子问：“殿下，不若奴才们先送您回去，那捣鬼之人待会儿交给厂公？”

    阮绵本想说好,但突然听到那边传来女子惊呼的声音，看着是个人来着？

    “先看看是谁吧？”

    小福子自然不会违逆自家殿下的意思，只是抬抬手，示意下面的人还有暗卫小心些，免得是什么不坏好意的贼人使的诡计要伤害殿下。

    “臣女庄氏三娘参见倾凰公主，殿下万福。”

    没一会儿,外面就传来女子柔弱带着啜泣的声音。

    阮绵抬了抬手,小福子恭敬地掀开轿帘。

    前面不远处正跪着一个水红色襦裙的女子。

    “庄氏女？”

    凤辇上少女的嗓音甜美轻柔，极为无害。

    但庄三娘一想到她做过什么事情,就紧咬牙根。

    明明应该是他们庄家这边的人，却各种跟他们作对。

    若非她，姑母和表哥怎么会被幽禁，祖父又怎么会死呢？

    可是他们没得选择，如今妖妃虎视眈眈，庄家想摆脱困境，就必须跟这个狼心狗肺的野村姑打好关系才行。

    等以后表哥登基，她一定要剥了这小贱人的皮。

    庄三娘捏紧手帕，似恭敬地低头，“是。”

    阮绵淡淡地命令：“抬起头来。”

    庄三娘心里屈辱，却只能照做。

    月色和灯光交辉下，映出一张秀美的容颜，只可惜美则美矣，心却是黑的。

    阮绵红唇微勾，漫不经心地问：“你哭什么？”

    庄三娘状似可怜地低头，“臣、臣女……”

    阮绵又不想给她装可怜的机会了,淡淡打断她，“除夕宫宴，本该是团圆的好日子，你却在这儿哭？是什么意思？诅咒皇族吗？”

    庄三娘脸色一变，慌忙辩解，“臣女没有，臣女怎么敢？殿下明鉴。”

    阮绵秀眉轻挑，懒懒地支着头，“你可知道你吓着本宫了？就凭这一点，你便是有天大的理由都不可原谅。”

    倾凰公主直接将嚣张任性发挥到了极致，一举一动像极了皇贵妃。

    庄三娘却：“……”

    这小贱人怎么回事？

    恶意这么大的？

    阮绵笑眯眯：学你们的哦！

    对付恶人，自然要用恶人的手段了。

    庄三娘有些慌了：“殿下，是臣女不对，皆因臣女过于思念祖父了。”

    “思念祖父？”

    阮绵缓缓地重复这四个字，随即问小福子，“她祖父可是那个收贿数十万两白银、畏罪自戕的庄次辅？”

    庄三娘：“……”

    这个小贱人！

    小福子忍笑着回答：“正是，殿下。”

    阮绵声音冷了下来，呵斥庄三娘，“大胆，庄博文身为次辅，本该是朝廷肱股之臣,却贪赃枉法,枉顾大夏律法，罪该万死，你竟还敢在除夕宫宴上哭？怎么？是在为他鸣不平吗？”

    “本宫看你是存心要膈应本宫吧？还是对我母妃心存恨意不满？”

    庄三娘被阮绵这帽子叩得脑子懵逼了，“臣女没有，臣女冤枉啊，殿下，臣女怎么敢对皇贵妃娘娘不满呢？”

    阮绵懒得再跟她废话，摆摆手：“有没有，你去跟王厂公说吧，带下去。”

    两个小太监上前，摁住庄三娘的胳膊就拖走。

    庄三娘是真的要吓疯了，她只不过是想借机接近阮绵而已，怎么会反而把自己送进东厂呢？

    想到那个地方可怖的传言，庄三娘脸上没有半点血色，恐惧万分。

    “殿下饶命，殿下，不，表妹，我是你表姐啊，你不能这么对我，我们表亲啊！”

    阮绵脸上划过讥讽，命小福子放下轿帘，看都不看她一眼。

    两个小太监直接堵上庄三娘的嘴，在她怨恨又绝望的视线下，凤辇继续往前走去。

    何等冷血无情？

    阮绵嗤笑：表姐？表亲？

    趴在原身身上吸干她血的亲戚吗？

    阮绵心里有预料，今日母妃声势浩大地给她举办及笄礼，又加封她，肯定会引来那些虫子们的觊觎。

    却没想到会那么快啊！

    只是，他们到底是哪儿里的勇气和自信，觉得自己会帮他们，而辜负对她爱护至极的皇贵妃呢?

    这脸够大，脸皮也是够厚的。

    不过阮绵也淡定地看着他们蹦跶，敢来就通通送给王公公。

    反正王公公说了，东厂的牢房多的是。

    嗯，说不定，还能对母妃扳倒庄家有用呢。

    阮绵感觉自己真的是好棒棒哦！

    系统：……

    她能不一会儿高贵冷艳、牛逼轰轰的，一会儿又变成个二傻子吗？

    阮绵怒：你才是个二傻子，你全家都是二傻子！

    系统默了默：宿主，我全家可能也是包括你的。

    阮绵：“……”

    她的投诉键呢？

    系统：咳咳，宿主，这边告诉你一个好消息，你的两百积分进度已经到百分之九十了，再努力努力，就成了。

    阮绵却没高兴，拧眉问：为什么才百分之九十？

    系统：抱歉，恕不剧透！

    阮绵：“……”

    这种系统要作甚，毁灭吧！

    算了，还是先投诉试试看能不能拯救一下？

    系统连忙道：等等，宿主淡定，这边还能给你一点不成熟的小建议。

    阮绵：那还不快说。

    宿主真是被大人宠得脾气越来越大了，真不是件好事儿。

    系统心里腹诽着，嘴上赶紧说着：宿主只需要乖乖待在皇贵妃身边，什么事都别大惊小怪的，啊，最好能在****别反抗他就成了。

    阮绵问：你那几个消音的字是什么？

    系统：这个嘛，都消音了，我再说也还是消音啊！

    阮绵怒：那你就换个描述啊！

    系统无辜：那就更不行了，具体描述是要被关小黑屋的。

    阮绵：哈？

    系统：总之，宿主加油哦，我下班了，再见。

    阮绵：“……”

    什么狗系统哦？

    阮绵翻了个白眼，感觉系统说了一通，全都是在说废话。

    她怎么可能会离开母妃吗？

    还有，母妃连自己那样悲惨的身世都愿意告诉她了，她还能有啥是好大惊小怪的？

    (本章完)

