    沈燕的眼睛睁得大大的。

    她还是第一次见林启用这种态度讲话。

    平时的他几乎永远是一副温和善良的样子。

    小芊的则是一脸茫然，不知道发生了什么。

    于是她要开口问：

    “哥哥你刚刚和那个人说什么了？”

    “我祝他身体健康万事如意。”

    林启一本正经地回答。

    “可你明明没有说这么多字，你还把我耳朵捂住了。”

    小芊可不好糊弄。

    “噗…哈哈哈！”

    沈燕终于忍不住笑出了声。

    林启那先捂住女儿的动作可谓是自然优雅，随后的骂句更是直击要害，最后哄小芊说瞎话的样子又突出一个无比正经。

    这也太难不觉得好笑了吧。

    与此同时，沈燕也觉得全身上下都写满了“解气”二字，原来看那个吴主任吃瘪可以这么爽！

    她已经好些日子没像今天这样开心了。

    小芊见妈妈这么开心，也跟着傻傻得乐了起来。

    林启确实很少骂人，几乎可以说是不骂。

    毕竟也是从小被父母严格教育的。

    但平时不骂不代表完全不会骂。

    俗话说不会叫的猛兽才是最有攻击性的。

    有个比较刁钻还带点歪理的角度是：有一部分平时从来不骂人的人，正是因为他们精通各种骂人方式，才能在日常生活中完美熟练的回避。

    林启确实有点内味了。

    作为一个moba游戏爱好者，说他完全没有语言攻击力，也太假了。

    说起来有些好笑，从玩梗的角度上来讲。

    8年前还是初中生的林启第一次在LOL新手界面创号时，众多选择中，他还真就一眼挑中了那个十分有传奇色彩的大区。

    “沈姨我帮你给他屏蔽了，免得他一直打过来叫，影响你日常生活，上了法庭一切都会见分晓。”

    林启说着。

    “没问题。”

    沈燕全力支持。

    ……

    后勤办公室内。

    听到那句“问候”之语的吴德一下子气得站了起来。

    他这个年龄平时虽然不怎么冲浪，但也能听出那句话里浓浓的攻击性。

    高强度攻击性的同时还带着一丝不屑。

    吴德刚开始不由自主地破口大骂，却发现对方已经挂了。

    自己的“子弹”全打到空气上。

    这让他急得想咬人的心都有了。

    拍了拍胸脯，深呼吸了几分钟，吴德强行让自己冷静下来。

    他的脑子重新开始运转了。

    首先可以确定的一点。

    那个年轻人脾气很TM暴躁。

    暴躁到他就算是签了特殊合约，也绝对有着随时不顾一切的可能。

    纯纯一个被情绪绑架的蠢人。

    这也正常，不是这种人干不出这种拉人自爆的事。

    对付这种人千万不能火上浇油。

    天知道他脾气上来了后面还能再做出点什么不要命的事？

    他一条贱命不值钱，自己这种高层次高水平的人犯不着和他同归于尽。

    从某种角度上来说，幸亏那个人把电话挂了，不然自己后面那些骂人的话被他听见，今天还真收不了场！

    那个孩子的妈倒是听上去挺好说话的，估计没那么冲动，说不定可以单独从她那里做做文章。

    这种饭点休息点他们肯定会在一起，等明天上午或者下午工作的点自己再打过去试试。

    这样一想，吴德的心里舒服了许多。

    自己这脾气也确实该收敛一点了，小不忍则乱大谋啊。

    ……

    林启吃完饭惯例开始直播。

    直播间的观众十分关注主播的案子进展。

    “大家不用着急呀，法院开庭不可能这么快的，现在还属于战略威慑阶段，我的律师已经把律师函扔过去了。”

    观众里面急性子还是很多的，恨不得今天就开庭，明天就把歹人一锅端。

    林启笑着向观众解释。

    这时有个弹幕发了一条让林启注意到的信息：

    『阿启我真是无语了，昨天晚上我就感觉我弟弟学校也可能这样，今天让我父母留意了一下，妈的还真是几乎一模一样的剧情，你说那些人为什么这么贱啊！』

    『呵呵，哪有什么负重前行，只是有人在帮你岁月静好罢了。』

    『我们这种普通人又不像主播这样有能力维权，要怎么办呢？』

    弹幕上一阵阵无力的感慨。

    说实话林启也不知道该怎么办，他本意也不是想让直播间的观众收获到这样的沮丧情绪。

    『没关系哦，这种时候就是我瞳酱发挥的时候咯。

    不仅让他们把吃下去的吐出来，还要顺手摘掉他们的脂肪肝——』

    一条置顶弹幕毫无征兆地出现。

    顿时在直播间激起轩然大波。

    发弹幕的人正是程雪瞳。

    『诶，瞳子这是什么意思？』

    『前面的哥们，这还不懂吗，瞳子要开团了呗！』

    『开他大爷的，我五级石头人都闪现跟了！』

    『开！使劲开！塔塔开！』

    『瞳子不怕惹祸上身吗，还是说又是经典的指路环节“要冲就冲阿启？”』

    林启看见这条弹幕差点没绷住。

    『怎么还真有小可爱信瞳子是阿启的打工仔啊，依我看，瞳子的能量大着呢！』

    『新户瞳子：有类似事件的伙计可以私信到我D站号哦。

    还有，瞳酱就是主播的打工仔啊，顶多是辈分稍微高一点，不要多想哦~』

    她还真是……走到哪里都不忘记把这个梗带上啊……

    林启捏了捏太阳穴。

    『谁信啊，我宣布瞳子就是坠吊的！』

    ……

    年级主任杨健家中，他又一次放下了电话。

    “这到底怎么回事啊，从昨天到今天全是问这个的，到底谁给的消息啊？吴德那边还不知道怎么样了，这老匹夫不会还想把这事拖过去吧？”

    他有种不详的预感。

    杨健就是学校二年级的年级主任。

    从昨天开始，就有班主任向他反映有家长在问校服的事。

    杨健也没太在意，想着也就几个人，应付一下就是了。

    结果到了今天，不仅班主任向他反映的情况没变少，甚至还有家长直接把电话打到他这里来了。

    言辞凿凿，仿佛十分有底气。

    这就让杨健很疑惑了，赶紧给吴德发了消息，让他速速解决，别惹出大事。

    结果到了今天的晚上，家长还在不停地打电话过来。

    有个别脾气暴躁的家长，一幅不给说法绝不善罢甘休的样子，让杨健也有点犯怵。

    据说其他年级的年级主任也有这样的情况。

    所以他很奇怪这件事到底是怎么发酵出来的。

    直到他打开了学校软件的私人信箱，找到了那个关键人。

    二年3班语文老师，方茹。

    

