季忆赶到梁导的公司，已是下午三点钟。
　　她没预约，一进入公司大堂，就被年轻漂亮的前台小姐拦住了：“小姐，请问您找谁？”
　　季忆回：“梁文新导演。”
　　前台小姐拿起座机，拨了一个电话出去，低语了两句后，她放下电话，挂着礼貌的笑容，抬起头冲着季忆又开了口：“小姐，不好意思，梁导没在。”
　　梁导不在？季忆思考了两秒钟，换了一个问题：“请问，徐艺现在还是梁导的助理吗？”
　　徐艺是梁导的助理，当初她在《万千风华》剧组里时，和他还算是比较熟。
　　“是的。”
　　“他在公司吗？”
　　“在，小姐您稍等。”前台小姐又拿起了电话，“徐特助，有位……”
　　前台小姐一顿，看向了季忆，她还没问季忆叫什么，季忆先应了声：“季忆。”
　　前台小姐继续讲电话：“季忆小姐来找您。”
　　不知道徐艺在电话里讲了些什么，前台小姐回了句“好的”，就挂断了电话，然后带着季忆走向一旁的电梯：“徐特助在七楼。”
　　季忆乘坐电梯上了一楼，电梯门一打开，她就看到了徐艺。
　　和四年前相比，徐艺老了一些，他还记得她，一见她，就笑呵呵的喊了句“小忆”，然后带着她去了他的办公室。
　　徐艺在圈子里混了这么久，当然知道季忆来找他是为了什么事，他和她寒暄了几句，然后就直切入主题：“是为了梁导新电影来的吧？”
　　“是，”季忆没遮掩，大大方方的承认：“我今天在新闻上，看到梁导的新电影要海选角色，所以就过来看看。”
　　出乎季忆意料的是徐艺这个人还算是念旧情，听到她的话后，没有半点犹豫，就给了她准话：“小忆，你也知道，我没定角的资格，不能给你打包票说你一定能出演梁导的新电影，但是我可以给梁导推荐你，具体事能不能成，就看你的造化了。”
　　顿了顿，徐艺又说：“这样吧，我今晚见了梁导，跟他提一提这件事，到时候我给你回电。”
　　说到这里，徐艺像是想到什么一样，又问：“对了，你电话号码是多少？”
　　季忆道了一声谢，然后留了电话，她看徐艺桌子上的座机不断地响，想必是工作很忙，便没再过多的叨扰徐艺，礼貌客套的道别离开了。
　　从徐艺办公室出来，季忆冲着电梯的方向走了还没两步，就听见身后传来了她的名字，大概是不确定，声音有些迟疑：“季……忆？”
　　季忆猛地一怔，过了片刻，才回过头，一道俏丽的身影映入了眼帘。
　　这是季忆再熟悉不过的人。
　　若是说贺季晨是她这个世界上第一个不愿意见的，那她就是这个世界上仅次于贺季晨不愿见的人。
　　她叫千歌，从苏城到B影，她和她相识整整十年。
　　
