    第二天早晨，北城东江中学。

    高三（三）班出现了一个反常的现象，凡是进入教室的同学，都在自己的桌面发现了一张纸条，上面列举了孙舒仙和她父母做过的一些“好事”。

    先到的几个同学有点懵，看着其他同学桌子上同样当着纸条，一时不知道该有什么样的表情，而心情也有点复杂，直到教室里的人多了些，才凑在一起议论着纸条上的内容。

    “这到底怎么回事啊？这些事都是真的吗？”

    “应该是真的吧，我还记得刚开学的时候，李茜茜还说过这些事呢，但是那会儿大家都没当真，也就过去了，没想到现在又有人拿出来说。”

    “真是撞了邪了，昨天的纸条写林紫骗钱，今天的纸条就变成数落孙舒仙的罪行，这样下去，明天会轮到谁啊？”

    “靠，你要不要说的这么神乎其神的？这不是吓我们吗？”

    “我觉得吧，写纸条的人肯定跟她们有仇，不然就是看她们不顺眼，否则班上这么多人，人家干嘛非要整她们两个？”

    “你们说会是谁干的呢？这两天的纸条有可能不是一个人写的，昨天的纸条，上面的字根本看不出是谁写的，可今天的字就是平常写的字，只要对照笔迹，很容易就看得出来是谁做的了。”

    “照你这意思，写这些纸条的人是明着干的，根本不怕别人发现是他呗！”

    这时，有个同学突然压低声音道，“你们说这次会不会是李茜茜做的啊？你们想啊，她开学的时候就曝光过了，可是没人信，而且她一直不喜欢跟孙舒仙同桌。”

    另一个同学做了个嘘声的动作，也压低声音道，“别说了，李茜茜进来了。”

    听到这句话，原本围在一起的同学，装作若无其事的样子，各自回到自己的座位去了。

    李茜茜一进教室门就觉得怪怪的，看见不少同学凑在一起在聊些什么，可好像看见她来了之后，这些同学就都散了，但目光还是时不时的偷偷瞄向她。

    她微微蹙眉，脚步并不急，像往常一样安安静静的走到自己的座位，她刚停下，准备放下书包，发现了书桌上的纸条。

    她拿起来一看，终于明白那些同学为什么都看着她了，平时班上就她一个很明显的表现出不喜欢孙舒仙，那他们肯定怀疑这些纸条是她放的了。

    她也没说什么，安静的坐下，将书包放进书桌里，拿出英语课本，开始背单词。

    没多久，孙舒仙来了。

    孙舒仙是坐下后才发现桌上的纸条的，她原本是想在今天看林紫的好戏的，经过自己昨天的“努力”，只要林紫来上课，那班上的同学肯定会对她指指点点，可没想到一大早会出这样的事。

    她脸上的得意，在看到内容后，瞬间转为愤怒，她一把将纸条抓在手心，狠狠的抓着，用带着愤恨的眼神看向林紫的座位，可那里却是空的。

    她不禁在心里嘀咕道，难道不是林紫做的？

    她低下头努力的控制自己，想让自己平静下来，好好的思考，可耳边一直传来同桌李茜茜背单词的声音，她愈发的觉得恼火。

    她突然想起，就是这个李茜茜，曾经当着全班的面说她偷林紫的东西，说她爸妈做对林家做的丑事，也是李茜茜多次表示不想跟她同桌，而迫不得已成为同桌后，这个李茜茜都没用正眼瞧过她。

    孙舒仙想到这，握着纸条的拳头更紧了，蓦地，她将手里捏成团的纸条扔向李茜茜，大声道，“李茜茜，你这是什么意思？”

    “孙舒仙，你发什么神经啊？”李茜茜没有在乎班上的同学怀疑她，只专心的学习，突然被孙舒仙这个行为打断，心里顿时有了怒气。

    “李茜茜，你以为你是谁啊？你是因为嫉妒我，还是什么原因，让你这么不喜欢我？你一个只知道讲别人坏话的人，在这里装什么爱学习呢？装给谁看啊！”孙舒仙说着话，又伸出手指着其他同学的桌面，“你敢不敢承认，这些是你做的？你就是见不得我好，非得来诋毁我是吧？世界上怎么会有你这样恶毒的人！”

    李茜茜放下手里的英语课本，带着怒意道，“不是我做的，我什么要认？还有啊，你平时都不照镜子的吗，你有什么值得我嫉妒的地方？”

    孙舒仙一拍书桌，“不是你放的，这些纸条难道是自己出现的吗？”

    李茜茜连看都懒得看她，道，“这叫老天有眼，若要人不知除非已莫为。”

    看着孙舒仙气急败坏的样子，李茜茜真想知道是谁做的，好给她鼓个掌，称赞他做得妙，像孙舒仙这样的人，就不是一个合格的学生，自己是倒了八辈子大霉才跟她成了同桌。

    “你信不信我去告诉班主任，说你故意污蔑同学！”孙舒仙几乎是咬着牙说的，而手也都握成拳头，手背的青筋凸起，她心里有一种冲动，想即刻在李茜茜的脸上打几个拳头。

    “你爱去不去。”李茜茜很不爽孙舒仙的态度，再者这事确实跟她无关，她不担心这事捅到班主任那里，因为怎么查都不可能查到她的头上。

    这会儿，林紫、顾盼盼、刘敏、白子玉和黄易已经进了教室，坐在自己的座位上了。

    刘敏凑近林紫的耳朵，用很小的声音说道，“林紫，我们这样做真的没事吧？”

    林紫低声应道，“我说了，这是礼尚往来，怎么会有事呢？”

    刘敏又道，“别说，我看到孙舒仙那张被气到发绿的脸，我还挺开心的。”

    林紫抿了抿唇，“我也是。”

    刘敏看了眼孙舒仙的方向，又凑近林紫道，“她是怎么回事啊，为什么第一反应不是怀疑你，而是怀疑李茜茜啊？”

    “你怎么知道她没有怀疑我？”林紫道。

    这时，黄易踢了踢刘敏的凳子。

    刘敏转头，“干嘛？”

    黄易问道，“你们在聊什么，是不是又在打什么歪主意？”

