    第131章是个劲敌

    雪夜大帝见呼延震的脸色不太好，心中当然是舒服多了。

    “宁宗主，您知道是什么样的人教导出这样出色的弟子吗？”雪夜大帝询问。

    宁风致微微一笑，“陛下，您还记得黄金铁三角吗？史莱克学院，现在就是他们三位在管理，院长正是飞翔之角弗兰德。这些孩子，都是智慧之角大师教导出来的，尤其是这唐三，可是大师唯一的嫡传弟子。”

    “大师，怎么会是他？”萨拉斯面色大惊。

    “萨拉斯主教，您也认识大师？”宁风致笑着询问。

    萨拉斯冷哼，“黄金铁三角谁没听说过，大师与我们武魂殿的关系也是非同一般。没想到，他竟然去了史莱克学院，怪不得这些年轻的学员们都这么优秀了。”

    宁风致心道真是意外，萨拉斯这个人刚愎自用，却在听到大师后大惊失色。

    这其中，一定有古怪。

    “既然二位都如此推崇这位大师，有机会朕定要见识见识他的风采。”雪夜大帝摸着胡子道，“现在，我们还是继续看比赛吧。”

    斗魂台上，史莱克学院和象甲学院已经开始打起来。

    在象甲学院的人动手后，唐三立刻甩出了自己的蓝银草。

    不想，那些象甲学院的人竟然直接无视蓝银草，行动丝毫没有受到限制，直接轻易挣开了蓝银草的缠绕。

    情况不太好，明明唐三的蓝银草那么坚韧，却被象甲学院的人轻易挣脱断，看来对面的力量的确是很恐怖的。

    唐皮休抿唇，虽说心里觉得唐三会胜利，但还是会担心，看到眼前这一幕，几乎是差点忍不住想要去看唐三的未来会发生什么。

    只是，这样总觉得对粑粑不尊重，好像是去偷窥他未来的事。

    可是现在,在什么都不知道的时候,她又有些心痒痒的。

    此时史莱克学院的确有些辛苦了,象甲学院的人力量很大，还懂得利用自己的优势，他们凭借自己身体的力量减少了魂力的消耗,又将魂力融合到身体之中，激发了更加恐怖的力量。

    所以,这是一个劲敌。

    不过史莱克这边也不是完全没有应对的措施,唐三带着队友们直接飞上了半空中。

    当然,奥斯卡的飞行蘑菇肠是必要的。

    大家都很诧异，以为唐三有飞行的技能。

    但宁风致看出来了,那是食物系魂师奥斯卡的作用，并非是唐三的飞行技能。

    这时候，宁风致也明白为什么会把泰隆这个身材魁梧的大力猩猩换下去,原来打的是这个主意。

    唐三暗想,以现在的阵容,只要每个人都提起轻身,正好在奥斯卡飞行蘑菇肠所能承受的最大重量以内。

    可惜的是泰隆的体型太大，不然他在这个阵容中起到的作用比小舞大。

    不过现在这样,已经算是可以了。

    此刻，象甲学院的人顿时觉得很头大，他们偏偏就遇到了飞行类魂师,这本来就是他们的弱势。

    飞在空中，就能避开象甲学院防御力最强的身体,直击头部，甚至他们还破坏了象甲学院的进攻节奏,让他们有些犯难。

    斗魂台上僵持不下，最后还是象甲学院的队长呼延力被奥斯卡气死了,直接冲动的地开始行动。

    不过他们的力量确实强大,史莱克这边几乎要支撑不住。

    情况越来越危险，唐三身子被擒住了。

    同样危险的还有奥斯卡,他现在一个人同样危机四伏。

    眼看着，呼延力的拳头就要打在奥斯卡的身上,所有人都紧张了。

    甚至,唐皮休已经在手上运转起一团金光。

    即便到时候有人说她们，她也不管了，总不能眼睁睁看着她亲爱的小奥叔叔受伤。

    虽说她最爱粑粑,但也不会让人伤害别的叔叔阿姨。

    谁知下一瞬,呼延力的拳头停下来，原来是被唐三的蓝银草给钳制。

    呼延力被拽的摔倒在地上,现在已经被控制。

    其他人赶紧想要去救呼延力,不想唐三也发动了第二魂技寄生，其他人也被身上出现的蓝银草给限制住了。

    就在这时，唐三又立刻发动了第四魂技，蓝银囚笼。

    下一瞬，象甲学院的人都被蓝银囚笼给笼罩。

    场外的人也激动起来，这次倒是叫的史莱克学院赶紧干掉象甲学院。

    奥斯卡也趁现在，赶紧给唐三和自己弄了一根超级回复大香肠。

    也是，唐三连续一直使用魂技，对他本身的消耗不小，还好有奥斯卡的香肠可以恢复。

    就在象甲学院的人挣脱蓝银囚笼的时间，也是唐三在算计他控制对手的时间。

    最后算下来，只有二十秒。

    呼延力已经挣脱开来，现在被唐三气得是去理智。

    小舞按照唐三的指挥使用魂技魅惑，随后所有人全部朝着呼延力攻击过去,其他象甲学院的队员只能着急，却没有办法去阻止他们。

    在攻击的时候，小舞也发动了她的柔技，一脚踢得呼延力头朝下，整个人都栽倒下去。

    就连一旁的主持人兼裁判都冷汗淋漓，“这一脚真是看得让人头皮发麻，呼延力同学的命运堪忧啊。”

    呼延震见状，气得不行，直接站起身来，小声给呼延力传话，他的动作自然没有逃开上首坐着那些人的眼睛，除了萨拉斯外，其他人很是不屑。

    “呼延宗主这样做，恐怕有损比赛的公平吧？”宁风致皱眉。

    呼延震当然不会就这么承认，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么吗？”

    听到他这么说，宁风致自然也不会多言，不会与他再去计较，免得降低自己的档次。

    有了呼延震的干涉，呼延力已经清醒过来。

    不曾想，呼延力竟然释放出了他的头部魂骨，它的技能十分强大。

    这下子比赛又开始有了不确定，台上刚才大家的攻击全部都没有了效果。

    “你们的攻势到此为止了吗？”呼延力喘着大气道，“那就该轮到我们象甲学院了，第三魂技，压杀。”

    压力很大，针对的是朱竹清一个人。

    眼看着，朱竹清就要被呼延力的攻击打中，整个人十分危险。

    (本章完)

