    “所以，小青进入这片迷雾已经有超过三个时辰了？”

    在听完狸猫三兄弟的描述之后，总算心里有底的裴文德如此问道。

    “是的，青姐再让我们离开迷雾之后，就独身一人前往了迷雾的深处。”

    其实说来也奇怪，小青在带着狸猫三兄弟的情况下，逛了半天也只是在迷雾的边缘徘徊。

    可是在狸猫三兄弟离开迷雾之后，小青却十分顺利的就消失在了迷雾之中，就好像之前的徘徊都只是一种错觉而已。

    “一片只接待‘有缘人’的迷雾？还真像各种鬼怪小说中的地方。”

    裴文德不知道自己算不算是所谓的“有缘人”，但这并不妨碍他进入这片诡异的迷雾。

    “你们三个先离开这里，我进入迷雾到底有什么猫腻。”

    在做出了和小青一模一样的安排之后，裴文德头也不回的转身就往迷雾深处走去，只留下呆愣在原地、不知所措的狸猫三兄弟。

    “这……”

    “小师傅这就进去了？”

    “那为什么偏偏只有我们进不去啊？”

    ……

    在狸猫三兄弟呆若木鸡的注视之下，裴文德才刚一转身便被诡异的迷雾隐去了行踪，就和此前的小青一模一样。

    这意味着对方也成功进入了那片诡异的迷雾，而非像狸猫三兄弟那般只能在迷雾的边缘徘徊。

    “那我们现在到底回不回去啊？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    并不清楚自己转身之后发生的事情。

    裴文德只知道这片迷雾好像有灵性一般，在确认自己的意愿之后，便主动带着自己前往了真正的迷雾中心。

    是的，在裴文德的感觉中，并不是自己前往的迷雾。

    而是这片迷雾在主动带着自己前进，就仿佛山川、大地、森林在主动缩短自己与迷雾中心的距离一样。

    不过片刻的功夫，裴文德便看到了狸猫三兄弟口中的“村庄”。

    的确如三兄弟所说的那样，这只是一个人口绝对不会超过五十的小村庄。

    并且每户人家都零零散散的坐落在山坳之中，而不是像普通的村庄一样通过群居、群聚的方式生活。

    只是粗略的一眼望去，裴文德就发现哪怕是这些人家间最短的距离，起码也相隔了起码有百丈有余。

    “与其说是生活在一起的乡亲，倒不如说是山间临时搭伙的猎户。”

    由于对彼此之间没有充分的信任，又或是本身并不长期居住于此。

    在同一座山上打猎的猎户虽然会相互帮助，却很少有把猎屋搭在同一处的情况。

    这些被狸猫三兄弟称之为“村民”的存在就处于一种类似的状态下，彼此之间只是维系着最简单的“认识”关系。

    “如果不是没有那种阡陌交通、鸡犬相闻的画面，我还真会以为自己误入了‘桃花源’。”

    简单的吐槽了一句，裴文德便朝着距离自己最近的那户人家走去。

    在这个过程中，裴文德毫不意外地发现四周的迷雾开始逐渐散去。

    就好像一位被揭开了神秘面纱的“美女”，正在邀请自己进入她的闺房。

    ……………………………………………………………………………………………………

    在裴文德的那惊人的脚力之下，寻常人需要走大半个钟头才能走完的路程，他只用了几分钟就走完了。

    然后他就听到了一声声犬吠、鸡鸣从不远处的小屋中传出，同时传出的还有屋主人那零碎、嘈杂的慌乱声。

    “呃，差点忘了我这乌鸦嘴了。”

    见此情形，裴文德只得无奈地抱怨的停下了脚步。

    自从修行了“真言”之后，裴文德就发现自己某些时不时的吐槽，都会得到惊人的应验。

    就像他不知道这次是因为自己的吐槽导致那一声声的犬吠和鸡鸣，还是这家人驯养的猎犬的确率先发现了自己。

    考虑到自己的脚步很轻，距离那间屋子也还有段距离，裴文德觉得应该是自己的“乌鸦嘴”属性起到了作用。

    “谁？谁在那里？”

    只是几个呼吸的功夫，屋子的主人便出现在了裴文德的视野中。

    那是一位身穿粗糙布衣、手持一把柴刀的少年，仅从对方的模样和打扮来看，裴文德一时间甚至无法有效的推测出对方的身份。

    而与这位少年一同出现的，还有一只半人多高的黑色猎犬。

    裴文德并不是什么爱狗人士，也不认识猎犬的品种，却并不妨碍他看出那只黑色猎犬的凶残。

    “别紧张，我不是什么坏人。”

    高高将双手举起，裴文德以一个国际通用手表达了自己的无害。

    “我只是想要找人，才进入这片迷雾的。”

    用最简单的话概述了一下自己的情况，裴文德看着面露疑惑的少年，内心却同样泛起了嘀咕。

    因为裴文德发现这位少年的口音有点奇怪，奇怪到自己在沩山待了十多年，也没听过类似的口音。

    好在裴文德没有在这个问题上纠结太久。

    因为在这个十里不同音的年代，陌生的方言实在是太多了。

    相较之下，反倒是少年接下来的话激起了裴文德的几分惊讶。

    “进入这片迷雾？你是外来者？”

    听到少年这警惕的质问，裴文德心下暗道一声不妙，自己似乎先入为主的陷入了某种误区？

    这些生活在迷雾中的人好像真的和“桃花源”一样与世隔绝，并且很少与外来者接触？

    “大黑！咬他！”

    来不及思考太多，裴文德刚想开口解释些什么的时候，那条黑色猎犬便在少年的呼唤声中朝他扑了过来。

    锵！

    电光火石之间，裴文德双指并作剑诀，腰间的狗腿刀随即骤然出鞘。

    “果然是外面的那些怪物！”

    见状，少年也不甘示弱的挥起自己手中的柴刀，同样朝着裴文德的方向砍了过来。

    一人一犬在这一刻表现出的惊人默契，甚至让裴文德觉得自己正在应对的不是区区一个凡人，而是以驯兽为职业的修行者。

    —推荐票—/—月票—

