    就布置的古色古香，庄严肃穆的书房此刻的气氛更显杨逸静静的等待着单衍忠的答复，长期跟中央领导直接汇报工作，并且跟省部级官员打多了交道的杨逸在这种时刻显得更加的沉稳大气，一点也不着急，脸上始终挂着从容的笑意。中文网*最新小说章节*ucm

    秦隶是多少受这种凝重的气氛所影响的，毕竟他也是f省的官员，要拿下的是省委常委之一，他自然能感受到这种处在风浪中心的压力，看着自己的老朋友表现出来的这种淡定，秦隶心情复杂，几年来两人的所处的环境不同，决定了他们现在各自的眼光和心境是完全不一样的，杨逸现在是放眼全国的中纪委高官，自己虽然也是纪委系统的高级官员，但两的档次又是有所不同的，他的目光终究是狭隘了。

    “上面的意思是？”将仅仅抽了几口的烟掐灭掉，单衍忠的脸色稍微缓和了一下。

    “速战速决。”杨逸笑了笑，惜字如金。

    房间里继续陷入沉默，单衍忠刚才那句话出口就觉得多余了，杨逸若不是带着上面的指示下来，又岂能动作如此之快，以雷霆掩耳之势之势就想拿下一个副省级官员，还是在最后关头才和自己这个省委一把手通气，省部级的官员又岂是那么好办的，要是没有中央领导的批示，杨逸这个第五监察室主任还不能做得了这个主。

    别人不清楚中纪委的办案程序，单衍忠这个位列一省之书记的封疆大吏又岂会不知，中纪委在查办副部级官员一般都要得到政治局九名常委的同意，查办正部级官员一般还要得到政治局会议的批准。多数情况下是中纪委掌握了某些高官地贪腐证据后上报高层批复，也有少数案子由高层领导指示中纪委去查办。这个程序看起来有点夸张，不知情的人甚至会认为夸大，区区一个副省级地官员还要得到政治局九名常委的同意？但事实却是如此。当然，这个程序其实有时也就是走个过程，查办一个副省级官员，其实多半只要一个高层核心领导批示，就可以执行下来，走个程序，实际上也就是大家互相通气一下，不然一个副省级官员，背后可能也牵扯着某些高层的关系，大家先互相通气一下，也好协调下利益矛盾不是？

    杨逸这个第五监察室主任，大家之所以怕他，就不是因为其可以决定副省级官员的命运，杨逸还没有那么的权力，众人怕地是他那直达天听的能力，真要是被杨逸盯上了，杨逸可以直接向中央高层领导请示，到了那个时候，一些根子不深的人就等着头上地利剑砍下来吧。最主要的是很多人都清楚杨逸在中纪委内部很受黄老的器重，这才是众人最怕的地方。

    “呵呵，既然都有中央领导批示了，那就执行吧，我们地方党委政府是积极配合中央地决定的。”单衍忠脸部肌肉微微抽动了一下，像笑又不像的样子，心里多少有点无奈，就算是他持否定意见，杨逸怕是继续让调查组的人执行命令吧。今晚与其说杨逸是来跟他通气，征求他的意见，还不如说人家是来知会一声，同意了更好，不同意了他们也只能那样做，人家是带着上面的尚方宝剑下来地，不需要看你这个地方大员的脸色，你可以保留自己地意见，但人家不需要执行你的意见。

    “单书记，这是中央领导同志地批示，我们也只能执行。

    ”杨逸能看出单衍忠心里是带有点抵触情绪，想了想，还是解释一下，单衍忠据说和黄书记的关系走地很近，出于这个考虑，杨逸心里对单衍忠也多增加了几分尊重。

    “能理解。理解。”单衍忠点了点头。不能理解还能怎么办？转头看向秦隶。“调查组地同志有什么需要地帮忙协助地。省纪委应尽量给予支持。要配合中央来地同志。”

    “最后一个问题。”杨逸看了看单衍忠。“根据我们地同志跟踪地信息。李灿阳已经回到了住所。也就是在这常委大院里。不知道在这里面动手。单书记觉得合不合适？”

    单衍忠目光一滞。这是个令人头疼地问题啊。在常委大院里面动手。无疑会产生很坏地影响。被人说出去。整个f省地省委高层都颜面扫地。但要是不在常委大院动手。又要让谁去将李灿阳给引出来？

    杨逸也是考虑到了这个棘手地问题。所以才会有此一问。要是一般地干部。他哪会顾忌这么多影响。直接进去带人就是。问题是这里省委常委地集体住所。整个f省地核心领导都住在里面。在这里动手地话。传出去地影响有点那个。。。

    单书记。要是难做地话。我们在里面带人就是了。这地同志都是值得信任地。这种事情没有人会多嘴说出去地。”杨逸说道。他也瞧见了山严重地难色。

    “不要。影响太坏。”单衍忠摆了摆手。脸色变得坚决起来。“在外面动手吧。我呆会给灿阳同志打个电话。你们在外面等着。”

    “单书记。”杨逸脸色动容，看着单衍忠，对其又多了一层认识，由衷的敬佩起来，自心底的感激道，“非常感激。”

    “单书记，要不这个电话我来打吧。”秦隶站在旁边说道，一把手都这样开口了，他这个省纪委书记要是什么表示都没有，就有点丢人了。

    “这种得罪人的事情还是我来吧。”单衍忠笑了笑。

    杨逸在秦隶的陪同下离开了单衍忠的住所，但并没有真正的离开常委大院，而是站在门口，其他调查组的人员都在常委大院外面分散候命，等候着杨逸的指示。

    站在书房的窗口，目送着杨逸和秦隶离开，单衍忠无声的叹了口气，今晚注定是个不眠之夜。上面要拿下李灿阳，他并没有什么意见，更何况这件事情背后可能就有黄老的影子，单衍忠心里大自是如此猜测的，所以对于此事更不会持什么反对意见，刚才杨逸征求他的意见时，他的迟疑并不是因为对于这件事情有什么抵触，而是他作为党委一把手，要对全省的政局通盘考虑，一下子就给他来了这么个消息，他这个一把手能没有点反应？拿下一个省委常委，对于省委高层来说，说是伤筋动骨也不为过，单衍忠还要考虑新来的政法委书记是不是能服从调配，在一个已经可以掌控的局面下，没有人愿轻易去改变其中的某个棋子的。

    至于杨逸感觉出的单衍忠的抵触情绪，事实上也只是单衍忠对杨逸没有事先跟他说的不满，难道他这个省委书记还不值得信任？

    眼睛直视着左侧斜下方，单衍忠的眼神落在了自己这栋小院对面左起第三栋的院门，里面的灯光正亮着，整栋别墅灯火通明，那是政法委书记李灿阳的住所，今夜起，这栋别墅里曾经辉煌的主人就要陨落了，而它，也将迎来自己的新主人，人生如戏，世事无常，得意失意尽在一瞬间。

    单衍忠手上拿着手机准备给李灿阳打过去，这时口袋里的另一个手机突然响了起来，单衍忠忙接起，“黄老。”

    “情况杨逸都跟我说了，我批评了一下他。”黄天的声音仍然是如此的低沉有力。

    “杨逸同志的考虑也是对的，要是事先跟省委打招呼，走漏了消息的话，确实是不利于办案，杨逸同志谨小慎微的性格倒是值得肯定。”

    “你呀，不要心里有什么抵触情绪才好，杨逸不知道我们俩的关系，公事公办了，你也不用太放在心上。”

    黄天的这个电话，让单衍忠心里宽慰了一下，精神一下子振奋起来。将手机放回兜里，这才拿起电话给李灿阳打了过去，随便编了个理由，让他大门口去。这种事情说是得罪人，但单衍忠堂堂一个省委书记还怕了这些事情不成。

    李灿阳接了单衍忠这个莫名其妙的电话，就疑惑的走到大门口去，心里虽然纳闷着，但对于单衍忠的话却是不敢不听，等到了大门口现省纪委书记秦隶跟另外一个看起来有点眼熟的人站在一起时，才微微感觉不妙，在他还没醒悟过来的时候，纪委的办案人员已经迅速扑上来，将其带上就停放在门口的车子，整个过程耗时不到一分钟，路上恰好没有一个人经过。

    第二天，省政法委书记李灿阳没有正常上班，省委书记单衍忠召开了省委常委会，公布了李灿阳已经被中纪委双规的消息，这则消息给众人的震撼不亚于一颗巨型原子弹爆炸，会议室里一下子出现了可怕的沉静，等众人缓过神来，才微微的交头接耳，无疑，这件事情给众人的震撼太大，省委副书记严立平更是犹如晴空霹雳一般，愣愣的坐在椅子上，失神了好一会儿，报纸门事件不是都已经过去了吗？这又是怎么一回事？

    ps：求推荐票，另外呼唤一下订阅，本书封推两天看似数据不错，实际上增加的订阅并不多，有很多朋友又去看盗贴了，在这里恳请有看正版的朋友继续支持中文网版，看盗贴的，如果条件允许，也请你们支持中文网版，本书在‘中文网’。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持*泡.书.吧*中文网*！)

