    “史塔克先生，当你看见这封信的时候，我想我大概已经不在了吧，我知道超级士兵的实验存在危险，可这是我毕生的心血……如果我还活着，他们将会通过我，制造出数不清的超级士兵，那么这个世界的战争就永远不可能停止……超级士兵……我想，能看见自己这辈子最出色的作品，就算走，也没有遗憾了……另外，史塔克先生，别忘了咱俩的约定，我也很想看一下，曾经让我动摇了的维尔，他能走到哪一步……”

    “厄斯金，你真的是……”

    霍华德.史塔克看着手中的信件，知道了厄斯金的想法，就算今天九头蛇的人不出手，史蒂夫的血清注射取得成功后，厄金斯自己也会寻死。

    因为，他是亚伯罕.厄斯金！

    ……

    “史塔克先生，您找我有什么事吗？”

    江晨看着眼前突然闯进自己宿舍的霍华德，一脸懵逼，按理来说，你这个时候不应该在陪我的酒友吗？

    “比尔，收拾东西，跟我走”

    为了完成老友的遗愿，霍华德不得不带江晨离开，用自己在斯塔克工业大楼地下室的仪器与斯塔克工业独立的电力系统，帮江晨完成血清的注射。

    就现在的情况来说，如果让军队高层知道霍华德史塔克手里还有厄斯金留下来的三瓶血清，他们说什么都不会给江晨注射。

    而江晨，也会被当作超级士兵计划选拔的失败者，与之前那些战略科学预备队的士兵一样，被送往前线……

    江晨在脑海里快速思考了一番，确定霍华德带自己走，只有不超过百分之五的概率会让自己处于危险后，立刻对霍华德说道

    “史塔克先生，我没有什么需要收拾的，可以现在就和你离开”

    “好，跟我来”

    ……

    史蒂夫对于厄斯金博士的死亡感到十分内疚，如果不是因为给他注射血清，厄斯金博士可能也不会死。

    在基地医院完成血液的抽取与身体检查后，史蒂夫迅速调成好自己的心态，前往宿舍，他想把自己已经变得非常强壮的事情告诉江晨！

    想让江晨知道，自己也可以照顾他了，不用像之前那样，都是江晨处处照顾自己。

    “比尔！”

    史蒂夫开心地推开宿舍门，可是看不见任何人。

    昨天晚上厄斯金博士来找史蒂夫的时候，史蒂夫知道了江晨在厄斯金博士的办公室喝的乱醉，难道现在还没有醒？

    史蒂夫又跑到了厄斯金博士的办公室，可出现在眼前的，只是一群在收拾厄斯金遗物的工作人员。

    “奇怪，比尔去哪儿呢？”

    ……

    在史蒂夫还在辛苦寻找江晨的时候，江晨已经随霍华德到了斯塔克工业的大楼的地下室中。

    看见眼前这个比自己学校田径场还大的地下室，江晨不由得感叹，有钱人真好，我以后也要当有钱人！

    霍华德走到一台被布遮住的机器面前，扯开遮布，对江晨说道

    “这一套机器，是史蒂夫使用的那台机器的原型机，虽然性能差了不少，但基本上能够满足你注射血清的要求”

    在来的路上，霍华德便已经和江晨解释了一切，所以现在的江晨也知道，自己昨天晚上的酒友，对自己还是非常不错的，毕竟留了三瓶血清给自己。

    “这两天我会把机器修整一下，确保后天注射血清的成功，所以这几天你就待在这里，哪都不要去，有什么需要和我的管家联系就行”

    “好的，史塔克先生”

    在霍华德.史塔克忙着给江晨修机器的时候，江晨四处转悠，最后找到了一套沙发，用手拍了拍沙发上的灰尘，接着就睡了上去。

    江晨可不像霍华德这个科学怪人，做起实验来就忘乎所有，所以在没有手机的年代，消磨时间最快的方法，那当然就是睡觉……

    时间过得很快，转眼间两天就过去了，而江晨也迎来了血清注射的时刻！

    “比尔，你准备好了吗？”

    在开满了灯光的地下室中，霍华德戴着一副墨镜，询问江晨的情况。

    “我已入仓，感觉良好，开始吧史塔克先生，我准备好了”

    “好的，那我就开始注射血清了”

    “嗯”

    随着霍华德手中的拉杆拉下，江晨仪器仓上的三瓶血清，正在以肉眼可见的速度下降。

    “血清注射完毕，开始准备生命射线！”

    霍华德自言自语说完，打开了生命射线的开关，逐渐加大着射线的强度。

    仪器仓内，江晨只感受到一股强大的力量，在撕碎自己的骨髓，肌肉！

    疼！真特么疼！

    “啊！！！！！”

    “比尔，你还能坚持住吗？”

    仪器仓外的霍华德.史塔克听见江晨的惨叫，连忙询问。

    “能！史塔克先生，我能，不要停，史蒂夫能，我也能！”

    听见这话，霍华德放下了心，将射线的强度调到了80%…90%…100%！

    当霍华德将生命射线的强度调到最大后，江晨的大脑，仿佛被人用电锯锯开一般，疼痛难忍！

    “啊！！！！”

    随着江晨最后一声惨叫，仪器停止工作，生命射线装置也被霍华德关闭。

    “比尔！”

    仪器仓打开，霍华德看着眼前这个身高增长了不少，但身体却还是瘦骨嶙峋的江晨，眼神中满是抱歉。

    “比尔，对不起”

    失败了，他霍华德.史塔克，在完成老友遗愿的时候，失败了……

    “史塔克先生，您不用对我抱歉，我现在感觉好极了，虽然没有像您之前所说，得到史蒂夫.罗杰斯那样的强壮的身体，但此刻的我，不也高了不少吗？”

    江晨这一刻，是真的高兴啊！

    就三瓶血清，直接让一个成年人，从177变成了182 183左右的样子，这简直就是每个男生的梦想啊！

    毕竟江晨之前的世界里，流传着这么一句话

    “男生身高1米8以下，都属于二级残废……”

    至于对史蒂夫直接从一米六五变成一米九左右这件事，江晨可没有半分嫉妒之心。

    因为，他念叨了三个多月，骂了无数次老天爷，诅咒了所有写穿越小说的作者都没能看见的外挂，终于来了……

