    嗷——

    　　嗷——

    　　长一声，短一声。

    　　那声音，在漆黑、空旷、安静的夜空下，格外凄厉。

    　　叶佳期打了一个颤，胆战心惊。

    　　这是狼嚎！

    　　这地方，居然有狼！

    　　叶佳期吓得哭了，泪水“啪嗒”“啪嗒”掉，怎么会有狼啊。

    　　天呐，这究竟是什么地方？森林？！

    　　这群人真变态，居然把她关在这种地方！

    　　还是说，这些狼是这群变态养的？

    　　叶佳期浑身冰凉，双腿直抖，迈不开步子。

    　　她完全不知道狼在哪个方位，是一只，还是一群。

    　　她想过无数种死法，但绝对没有一种是……被狼咬死！

    　　方城和乔斯年的外公究竟是有多变态？

    　　她怎么会跟这群变态有千丝万缕的关系？

    　　定了定心神，叶佳期不敢走了。

    　　心，胡乱地跳。

    　　慌张，恐惧，害怕席卷而来！

    　　她挑了个偏僻的角落，站在原地，按下打火机。

    　　入眼处依旧是茂密的森林，枝枝叶叶，油绿葱郁，偶尔有几只虫子跳来跳去。

    　　她躲的地方，离别墅区已经很远。

    　　那群保镖，一时半会应该找不到她。

    　　叶佳期坐在地上，揉了揉脚踝。

    　　黑暗中，她微弱的眸光里依旧闪烁着求生的欲望。

    　　八岁那年死过一次，没有比她更明白，那种濒临死亡的感觉。

    　　她怕死。

    　　可现在这种情况，她还能活下去吗？

    　　脚踝隐隐作痛，她这才发现，小腿不知何时被树枝划了口子，鲜血直流。

    　　叶佳期撕了一块布料，默默低头处理伤口。

    　　夜，漫长而寂静。

    　　因为寒冷，叶佳期抱着手臂，开始颤抖，小脸上写满了惊慌失措和无助。

    　　等到处理好伤口，叶佳期又站了起来，蹒跚着脚步往前走。

    　　越往前，越远离别墅。

    　　那团火，渐渐的变成了一个小圆点。

    　　但，她在这片森林里兜兜转转，还是没有能找到出口。

    　　再这样下去，她就算不被豺狼咬死，也会被饿死！

    　　空气里漂浮着绿叶、泥土的味道，天空黑漆漆的，伸手不见五指，时不时有虫子飞过眼前。

    　　叶佳期不停地往前走。

    　　越走下去，越绝望。

    　　这森林，就像是没有尽头。

    　　到处都是高大的树木和混乱的杂草！

    　　“妈妈……”叶佳期没出息地哭了，一难过，就想起妈妈。

    　　一下子，又像是回到了八岁那年。

    　　一伸手，便可接近死亡。

    　　雨渐渐停了，她还是找不到出口。

    　　头上、衣服上全部都是杂草和树叶，凌乱不堪。

    　　要是现在有一面镜子，她一定很难看吧？这种感觉，生不如死。

    　　尽管如此，她还是倔强地往前走。

    　　走下去，也许是天堂，也许是地狱。

    　　走，不停地走。

    　　脚底越来越凉，一不小心还扎到了石头，很疼。

    　　远处，依稀传来狼嚎声！

    　　血液逆流，浑身冰凉。

    　　这是她一生中第三次最接近死亡的时刻——

    　　一次是八岁那年，一次是三年前流产后，一次就是现在。

    　　也不知走了多久，就好像迷宫没有尽头。

    　　忽然——

    　　叶佳期体力不支，头隐隐作痛，两眼一黑，“咚”一声，栽倒在地上，不省人事。

    　　（新的一周了，记得投推荐票哈，推荐票是每天都有，每天都可以投的~么么哒~）

