    那个遮盖了艾希声音的声音，李珂曾经听到过，而且还给了他一个难忘的印象。

    那是沃利贝尔的声音。

    “很好，我期待着你和艾维尼亚追随者的血肉，外乡人。”

    那头巨熊的阴影在李珂的面前一闪而逝，而等到这句话说完之后，李珂身上的那种压迫的感觉就消失了，而且那种随时可能会死的感觉也变得少了不少。

    很显然，那个自称为神明的沃利贝尔离开了。

    自己所见到的那头可怕的巨熊，他又出现在了自己的精神当中，但是和上次不一样的是，他这次没有能力在自己的脑海当中直接显现，并且向上次一样压迫自己的灵魂，让自己屈服。他这次只是用自己那如同天地一样庞大的精神来强行和自己对话，而且就算是这样子的对话，自己也能感觉出它并不能在这里坚持太久。

    它的力量或许对自己来说的确是无法正面对抗的，但是却绝对不是没有限制的。所以在对着那头巨熊的意识说出了自己的回答，并且感觉到对方离开之后。李珂就立马询问了这方面的专家，也就是他面前的这个女性的祭司，以及艾希这个本地人。

    “你们知道沃利贝尔这个神，他有什么弱点吗？”

    他不是傻子，自己的那种预感很明显是因为沃利贝尔的原因才出现的，而且沃利贝尔对自己窃贼的称呼，也还无疑问的说明了他肯定是拿走了对方的什么东西。再加上对方那毫不掩饰的恶意，和想要杀死自己的态度，他们两个人之间肯定是没办法善始善终了。

    “风暴领主！你为什么会问这样的问题！”

    埃伦娜忍不住的后退了一步，她脸上的惊恐几乎化为了实质。

    “我遇到过他，然后击退了他，然后他又称呼我为窃贼。我想我们之间就只有一个人能够活下来了……所以我想知道它的弱点。”

    李珂的心里自然也有着恐惧，毕竟自己只是抽取了他追随者的力量，就能够轻而易举的讲一个人砸进山岩当中，对方的力量很明显是他绝对不可能对抗的，再加上对方在英雄联盟里就有雷霆之怒的称号，以及自己听说过的风暴之主的名号，很明显对方还具有着雷电的力量。

    而自己，就算抽取再多的冰裔的力量，自己的力量也是有着上限的，而且对于神明来说，也必定会精通许多他不明白，也没见过的战斗技巧。

    “风暴领主的威能不是凡人所能够匹敌的，除非艾维尼亚殿下愿意出手帮助你，不然的话……”

    埃伦娜遗憾地摇了摇头，她的动作也让她头上的鸟骨装饰晃动了起来，并且叮当作响。很明显是不看好李珂和神明作战的打算。

    “我又不认识她。”

    李珂摇了摇头，而艾希则是立即朝着天空释放出了一道苍蓝色的幻影，但是当她看到那个苍蓝色的幻影在天空当中炸裂，她的精神却没有的到艾维尼亚的回音，只能够听到一声声的尖啸与咆哮的时候，她的脸色也变了。

    她是能够呼唤艾维尼亚的，这是她作为艾维尼亚选中者的特权之一。而且她每一次呼唤艾维尼亚，对方都会在第一时间回应她，但是这一次却没有丝毫的回音，却只有一片战斗的声音。这个第一次发生的事情让她的心情一下子就低沉了下来，因为在目前情报的推断下，这只代表了一件事。

    神战。

    神明在弗雷尔卓德虽然不算是销声匿迹，但是却也并不是天天都能够看到的，神与神之间的战争也有很久都没有出现了。尤其是在奥恩和沃利贝尔之间的战斗结束，大部分的众神都回到了天空之上，剩下的那些神明，他们之间的问题大多数也以互相妥协和让步为主了。而且大部分的时候，神明们都只是在做自己的事情，对人类并没有任何的关心，也不会投来一丁点的关注。所以神明之间的战斗也早就已经消失了不知道多久了。

    但是沃利贝尔和艾维尼亚却不同，他们热心的关注着他们这些凡人，艾维尼亚带来指引，而沃利贝尔则是代表着绝对的控制。所以他们两个之间的冲突艾希早就有过预见，但是她万万没想到的是，这两个神明的战争会在这么早的情况下出现。在她还没有准备好的时候就出现在了她的面前，并且针对了她身边的人。

    “就连臻冰也会在沃利贝尔的愤怒下破碎，凡人的勇气和力量在神明面前毫无意义。”

    埃伦娜在看到艾希并没有接收到艾维尼亚的神谕后，也露出了失望的表情，所以她转过身，又一次的将自己的意思用另外一种方法说了出来。

    “所以你的意思是，我最好就是去等死？”

    李珂握了握自己的拳头，对沃利贝尔的力量又有了一个认知，那就是强大到让本土的人根本提不起来反抗的意识。

    “这是神的旨意，我们作为凡人，无法抗拒我们的命运。”

    埃伦娜又一次的摇了摇头，然后就在李珂和艾希的注视下，离开了这里。而艾希则是在她离开之后，立即握住了李珂的手。

    “你不要去了，李珂，你就躲在这里！”

    她不想让李珂这个愿意帮助他的人死，毕竟在神明的面前，人是那么的脆弱，而且就算是艾维尼亚能够保护李珂一段时间，但是她却不能一直保护着李珂。神明想要杀死一个凡人的话，实在是有太多的方法了。她并不是不相信艾维尼亚的力量，相反她十分的了解，但是也正是因为她了解了艾维尼亚的力量，才会决定让李珂直接从弗雷尔卓德离开。

    “躲？我的事情都还没有做完，我能够躲到哪里？而且我就算老老实实的躲在这里了，你会放弃攻打那里吗？”

    艾希所要攻打的冬泉部族毫无疑问的是被沃利贝尔设下了陷阱，而且很有可能的就是它的追随者成群结队的在那里出现。那些披着熊皮的强大战士也绝对能够撕碎艾希的防线，将她的军队毁灭大半，甚至连她自己都会有生命的危险。

    “……我会的。”

    艾希低下了头。

    “说谎话的时候自己要先信才行。”

    李珂抓住了她的肩膀。

    “而且我惹的麻烦，应该我自己去解决。”

    