    虚空乱流之中。

    两艘飞船坠毁在一处荒芜的世界。

    死亡神殿的神官们与命运神殿的骑士们，全都被赶到一起，不许移动一步。

    空前剧烈的战斗，在距离他们数千米之外一直持续。

    轰！

    那两人交手所带起的冲击波远远传来，化作猛烈吹拂的狂风，将众人席卷其中。

    死亡神官首领大声问道：“你们的高层什么时候来？”

    命运神殿的骑士无奈道：“不清楚，我们已经发出了紧急消息，应该快了。”

    他望向死亡神官，也问了一句：“你们的高层呢？什么时候能赶到？”

    死亡神官面露苦色道：“高层来了也不顶用啊，恐怕这次谁都拦不住她。”

    两人对望一眼，不禁心有戚戚焉。

    明明分开的时候还好好的，谁知苏雪儿阁下命令飞船追上死亡神殿的飞船。

    然后，战斗就爆发了。

    一开始，众人纷纷出手。

    但安娜和苏雪儿同时喝止住了众人。

    接下来，在她们两人的战斗中，通过她们的只言片语，众人才明白两人乃是私人恩怨。

    ——不，应该是一种很特别的敌对关系。

    这就没有办法了，众人不光是没有插手的余地，连劝都没得可以劝的词儿。

    再加上众人实力远远不如她们，此刻就只能眼睁睁看着她们厮杀起来。

    数千米之外。

    安娜和苏雪儿战至正酣。

    灰蒙蒙的光辉和死黑色的烈焰不时撞击在一起，爆发出毁天灭地的巨大余波。

    眼看僵持不下，苏雪儿一咬牙，索性全力以赴。

    安娜不甘示弱，同样释放出自己的全部力量。

    战斗渐渐走向惨烈。

    最终，苏雪儿的权杖顶在了安娜的颈前，安娜的镰刀也横戈在苏雪儿的脖子上。

    正当此时，亿万世界突然发生了一件事。

    光形人出现了。

    它开始当着争霸区两亿世界所有众生的面，对那名老者和顾青山进行褒奖。

    看着天空中这样的景象，苏雪儿和安娜终于停了手。

    她们一直看下去，直到那一刻。

    顾青山没入流沙之中，被神灵封印。

    ——神灵只给予了他十分钟的力量。

    在那之后，他将被邪恶吞噬，无比凄惨的死去。

    天空中的异象渐渐平息，那个世界的画面彻底消失。

    一切都结束了。

    神灵亲自出手，顾青山的命运已经注定。

    两女僵立在原地，一动不动。

    “青山……”

    苏雪儿跪坐在地，双泪顺着脸颊流下去。

    下一刻，她毫不犹豫的撞向黑暗镰刀之锋。

    “你干什么！”安娜呵斥道。

    她后退几步，高高扬起长柄镰刀，不让苏雪儿触及刀锋上的黑暗烈焰。

    苏雪儿摇头惨笑道：“我在这个世界上唯一剩下的牵挂就是他了，现在他已经离去，我要去追寻他。”

    安娜动容不已，看着苏雪儿说不出话来。

    苏雪儿收起权杖，转而抽出一柄寒光闪闪的匕首，抹向自己的脖子。

    当匕首即将划过苏雪儿白皙的脖颈，安娜出手了。

    当！

    匕首被远远击飞出去。

    苏雪儿依然流着泪，意外的抬头望安娜。

    “你不是要杀我么，这岂不是正如你愿？”苏雪儿问道。

    安娜喝道：“蠢货！像你这种动不动就要死的女人，我才懒得动手。”

    苏雪儿凄然一笑，脸上有了些暖意。

    “安娜，我知道你看上去冷漠无情，其实是个无比善良的女孩儿，不然当初你也不会救我……也罢，你我之间的事情一笔勾销，现在我要去迎接我自己的命运，希望你不要再阻拦。”她说道。

    层层雾气从她身上冒出来，渐渐在虚空之中形成了一张卡牌。

    这张卡牌上有着一名圣洁天使，天使单膝跪地，双手捧着一个金苹果。

    苏雪儿道：“我马上会发动这张殉难之牌，以我的死换来一种远古祝福。”

    “安娜，我把它赐予你，它将在很多事情上给予你真实的幸运。”

    “这是我对于你纯洁善心的回赠。”

    “安娜，我现在就要去找青山，永别了。”

    说话间，苏雪儿就要去点那张牌。

    “蠢货！”

    安娜冲上去，一手掐住苏雪儿的脖颈，将她拖出数十米之远。

    失去了苏雪儿的控制，那张漂浮在半空的殉难之牌渐渐消散。

    “你为什么要管我的事！”

    苏雪儿咳嗽着，大声质问道。

    安娜睁大了愤怒的双眼，狠狠瞪着苏雪儿道：“真是受不了你，明明他还没死，你却要先死。”

    苏雪儿依然流着泪，摇头道：“只有十分钟，神灵的力量和算计是不会出错的，青山必定在这个时间内被那封印的巨大邪恶杀死——我看过教会的历史记载，那个被封印的东西，连神灵都惧怕它，青山不可能幸免。”

    安娜长长的叹了口气，面色复杂的道：“至少等确定他已经死了，你再去死。”

    她继续道：“哭鼻子鬼，你放心吧，到时候没有人能再拦着你。”

    苏雪儿怔住，被绝望笼罩的眼眸中突然多了一丝光亮。

    “你……究竟是什么意思？”苏雪儿问道。

    安娜摆摆手，道：“十分钟而已，现在已经过去了七八分钟，我们一起等，很快就见分晓了。”

    苏雪儿忍不住道：“我们怎么能确定青山是不是死了？”

    安娜道：“假若一会儿你看见我死了，那就证明他也死了。”

    苏雪儿再次怔住。

    “我不明白。”苏雪儿慢慢的道。

    她脸上满是疑惑，已经没有了之前的那种决绝死志。

    安娜道：“数千年前，我们梅迪契家族与死神结缘，并得到了一件圣器。”

    “什么圣器？”苏雪儿问。

    “死神的信物，替命契约。”安娜道。

    苏雪儿思索着道：“听上去很耳熟，好像在当年是一件很有名的东西，慢着……我想起来了！”

    她紧紧盯着安娜。

    “是的，就像你想的那样。”安娜大大方方的答道。

    她毫不躲避苏雪儿的目光，说道：“寒冰之灾的最后时刻，他成了鬼王，带着黄泉亡者们把妖魔彻底杀退，然后他离开了我们原本的世界。”

    “当时发生了什么？”苏雪儿紧紧追问道。

    安娜若无其事道：“我随手把替命契约挂在了他脖颈上。”

    苏雪儿立刻道：“拥有替命契约的人，死神会在他临死之时替他延长性命，这样逆天的神奇能力并不是无偿的，死神的法则会从上一个拥有此物的人身上汲取双倍的生命力。”

    安娜点头道：“完全正确，这是我跟他的生死之约，假如我在你面前死掉，那么他也离死不远了。”

    “但若我没有事……”

    苏雪儿抢着大声道：“那么他也没有死！”

    她不放心的追问：“可是他若是把替命契约从脖子上取下来，或是赠与别人了怎么办？”

    “圣物还在他那里——因为我能感觉到自己的命还跟他相连在一起，”安娜耐心解释道：“再说了，假如他没有戴着替命契约，却被封印的邪恶杀掉了，那么替命契约会回到我手里。”

    苏雪儿立刻开始计算时间。

    “九分钟了。”她轻声道。

    “恩。”安娜道。

    “还有一分钟，我会守着你的。”苏雪儿道。

    她取出一张卡牌，抛飞出去。

    嘭！

    卡牌化作一个古老时钟，发出咔哒咔哒的声音。

    秒针一格一格的移动着。

    安娜和苏雪儿一同望向时钟。

    两人沉默下来。

    最后这一分钟变得无比漫长。

    苏雪儿越来越紧张，眼看秒针走过半圈，她忍不住用力抓住了安娜的手。

    “拜托，你一定不要有事。”

    苏雪儿双眼红红的，又有泪水要泛滥而出。

    安娜也很紧张，但却勉强保持着镇定，咬着牙道：“不会有事的，要相信青山。”

    如果替命契约出现在她身上，或是她化作飞灰，都说明顾青山死掉了。

    秒针继续向前跳动一格。

    再跳动一格。

    苏雪儿突然道：“安娜。”

    “什么？”安娜紧紧注视着时钟，接话道。

    “如果青山没死，刚才你就再一次的救了我命。”苏雪儿道。

    “小事，别多想。”安娜道。

    “如果青山没死……我就不会再杀你，我发誓。”苏雪儿道。

    安娜哼了一声：“明明是个爱哭鬼，人又笨的只知道寻死，还天天把杀人挂嘴边，青山怎么会看上你的？”

    “我收回我刚才的话！”苏雪儿道。

    “咦？你不是发誓了么？”安娜道。

    “女人的誓言从来都不用算数。”苏雪儿道。

    两人拌着嘴，语气中的紧张却无以复加，就连安娜的声音都开始发颤。

    因为最后的时刻到了。

    秒针再次跳动。

    一圈走完。

    十分钟到。

    按照神灵的说法，这个时候顾青山已经彻底失去了神威庇佑，将直接面对那个恐怖的邪恶。

    苏雪儿忍不住狠狠的抱住安娜。

    “别死，求求你，让我做什么都行，你千万别死。”

    她伏在安娜肩膀上，一边流泪一边说着。

    安娜松开手中的长柄镰刀，轻轻的抱住苏雪儿。

    她一言不发，泪水却早已汹涌而出。

    咔哒，

    咔哒，

    咔哒，

    整个世界仿佛只剩下了秒针的跳动声。

    一分钟，

    两分钟，

    三分钟，

    每一分钟都像一个世纪那么漫长。

    但是当时间再一次走过十分钟的长度，对于苏雪儿和安娜来说，漫长而难熬的时间渐渐变得飞快。

    苏雪儿捂着嘴，边流泪边问道：“他还活着？”

    安娜用力的点点头。

    