    “该死！”

    封天宇施展天道兽变身后，厚土宗宗主怒骂一声，一刻不停，飞快的抓着帝俊向外面飞去。

    然而他速度快，天道兽的攻击更快。

    只见一条条紫色触手居然从天道兽体表的伤口飞出去，越过了厚土宗宗主的身体，在他前方形成了一张紫色的大网，飞快的向他的身体笼罩下去。

    原本天道兽触手飞行的速度就超过厚土宗宗主，更不用说厚土宗宗主还带着帝俊，速度更慢，被天道兽触手追上是必然的。

    “厚土壁垒！”

    位于触手包围中，厚土宗宗主咬了咬牙，施展出大神通，一块巨大的陆地以他为中心出现，包裹着他向四周蔓延。

    紫色触手跟金色闪电落在巨大陆地之上，让陆地不断的崩溃，陆地蔓延的速度一时间跟崩溃的速度达成平衡，直到厚土宗宗主力量耗尽，短时间内都不会被击杀。

    注意到厚土宗宗主被困，封天宇没有去补刀，反而在天道兽体内游荡起来。

    此刻他是天道兽外形，散发的气息让周围的紫色触手没有对他发动攻击，显然将他当成了“自己人”。

    “这只天道兽体内拥有如此多的触手，而我变身的天道兽体内除了一条骨骼之外空空如也，看来这才是天道兽真正的形态。”

    一边环视四周封天宇一边感慨。

    他之前在活得天道兽残骸，利用天道兽残骸施展变身的时候，曾经感受到天道兽残骸的身躯并不完整，在其身躯内除了骨骼之外还应该有其他的填充物。

    现在他看到了，这些紫色触手就是天道兽的填充物，类似于人体中的血肉，至于被紫色触手捆绑在一起的古代大能，则构成了其内脏。

    天道兽的身体构造十分奇特又毛骨悚然，让其身体不断运转赋予其力量的核心，并非自己生成，而是由抓捕的修士代替，这给封天宇十分不好的感觉。

    “天道兽是天道的直观显化，以修士为养分滋养自身，可见天道无情。”

    修士的修炼，便是争夺天道之力为己用，在这过程中有不少修士因为各种原因陨落，他们的身体也会被天道重新吸收，化作天道的养分。

    修炼之道不仅是修士在向天道索取，天道同样也在压榨着修士，两者合在一起便是循环往复的轮回。

    生出这个想法，封天宇感觉对天地的感悟深刻了许多，整个人的心境提升了数个层次，实力隐隐有从合一境界中期突破到后期的趋势。

    “趁着厚土宗宗主还没有陨落，我在这头无比巨大的天道兽体内搜索下好了，看看能否找到一些大能陨落后遗留下的宝物？”

    封天宇内心这样想着，开始迈动细长的腿部，在天道兽体内游荡起来。

    目之所及大部分被紫色触手捆绑的修士都变成枯骨，身上一丝灵气都没有，就连衣服都化作灰烬，更不用说宝物。

    只有小部分存活的修士身上有宝物的气息，不过也大部分开裂损坏，力量十不存一。

    这也难怪，这些能突破圣界封锁，进入这片空间的修士无一不是圣界人杰，即便被吸收到了天道兽体内，他们依然能利用法宝硬撑，只不过有些人支撑的时间太久，身上法宝消耗一空后才会死亡。

    想要搜寻到宝物，封天宇必须找到那些在最近时间内飞升的修士才行。

    这样想着，他决定向天道兽的头部飞去。

    天道兽体内的修士分布有规律，越往下面的修士模样越凄惨，身上蕴含的灵气越稀薄，直到他们变成尸骸体内灵气全部耗尽，就会被天道兽给排出体外，而越往上，修士们的身体保存的越完整。

    不断向上飞行，封天宇一路上发现了几个勉强还能使用的宝物。

    物品：翻天印（残缺）

    详细介绍：有远古时期的大能采用千万山水浓缩在一起炼制而成，释放攻击的时候能造成千万山水同时坠落的威力。

    能力：开辟级别宝物，能镇压敌人，还能召唤出一片山河空间，将敌人封印在其中不能逃脱。

    封天宇手中把玩着一颗上圆下方，拳头大小的宝印。

    这尊翻天印是他刚刚从一名身体大部分保存完整的修士头顶取下来的，这位修士貌似已经死亡，他的头上却依然有一颗宝印在滴溜溜旋转，万千山水幻影环绕他的周身，守护着他不受到伤害。

    在封天宇取下这一颗宝印后，该名修士箭身体立刻干瘪下去，化作一具干尸。

    除此之外，封天宇身上还缠绕着一条七彩的绸缎，似有灵性，好似一条七色长龙。

    物品：七色虹绫

    详细介绍：由天际的彩霞搭配真龙之血混合而成。

    能力：开辟级别宝物，既可以变成层层霞光之盾，守护自身，也可以变成真龙对敌。

    这条七色虹绫是封天宇从一名封存天道兽体内不知道多少年，面容依旧姣好没有衰老的女性修士身上摸索出来的。

    在他取走这条虹绫后，该名女性修士还睁开眼眸，发出凄厉的惨叫，很快就被天道兽体内紫色的触手给吸干，变成一具枯骨。

    此刻封天宇一手持着厚土宗宗主给他的白金之星长剑，一手握着翻天印，身边还环绕着七色虹绫，可谓全副武装。

    若不是他此刻维持着天道兽变身，而是以本来面貌持有这些法宝，会给人一种威风凛凛的感觉。

    “这才几分钟时间，我就收获了两件新的开辟法宝，这天道兽体内简直是宝库啊！不知道这里还有没有其他宝物，多搜索几件到时候可以给天羿他们。”

    封天宇打定主意，向天道兽的头部飞去。

    就在他即将飞入天道兽头部的时候，突然，从旁边不远处传来一股莫名的气息，让他下意识停下脚步。

    这股气息十分的熟悉，引起了他体内封家血脉的震动。

    扭过头，他发现气息传过来的地方，一名半身赤裸，身上缠绕着兽皮的中年人盘膝坐在一群天道兽的触手之中。

    该名中年人和其他被封印的人不同，身上没有被吸收的迹象，一条条由封印之符构成的锁链环绕他的周身，抵挡了天道兽的侵袭。

    中年人不像被困在此地，倒像是在这里修炼。

