    第1644章  解决丧尸   

    坏笑一声，看着快要成型的丧尸，猛然眉心处燃烧起一星点的火焰，随即姜毅一个瞬移出现在丧尸的身后，丧尸的脑袋居然在瞬间就180度旋转凶恶的盯着眼前这个可怕的猎物，还没来得及攻击姜毅，突然一团大火瞬间将它包裹……   

    “吼！”

    被火焰包围的丧尸疯狂地大叫，全身燃烧的它身体突然飞射出十几根金针刺向姜毅，姜毅身上瞬间被‘铠’包裹，这些金针刺在暗黑色的皮肤上只是让皮肤微微下陷，根本连刺穿都做不到！   

    而姜毅则皱眉：“好痛！”

    眼中一狠，残暴地盯着火中的丧尸：“看来还得给你加点料！   

    想及此，姜毅的四周突然有微风划过，紧接着风力越发巨大，大风徘徊在姜毅身边快速地旋转，将一人一尸完全围住！   

    而更多的风则涌向燃烧的丧尸，将它身上的火焰一吹三米多高！”

    

    “吼！”

    此时火焰中金属丧尸痛苦地挣扎。

    

    “嘀嗒……”它向姜毅走了一步，从身上突然滑落了一滴金色的汁水溅在地上，顿时将地面烫出了一个小洞！   

    而这就像是一个信号般，随着大火由红转蓝，金属丧尸的身体居然融化得越来越快，而恐怖的是，随着身体的融化，丧尸的脸也从原本年轻女人的五官快速的下垂，双眼从越来越大的眼眶中滑落，嘴巴和鼻子、耳朵更是随着软化而垂到了丧尸的胸口……   

    “滋！”

    很快，丧尸的身体已经无力支撑，居然跪在了姜毅的面前！接着像一团软泥一般堆在地面上……   

    姜毅松了一口气，大火和狂风瞬间消散……看着面前不断融化的金水，姜毅眯起了眼睛……   

    “噗！”

    突然，金水中涌出了一个气泡，紧接着，地上的金水突然翻滚地疾射向姜毅，化成数柄锋利的金色刀锋划穿姜毅……   

    可是被这些刀锋划过的姜毅居然淡化开来，而姜毅的本体却已经出现在丧尸的远处……   

    “嗷！”

    一击没中，地上的金水在翻滚中开始恢复人形！而就在这时，姜毅突然坏笑地抬头看向丧尸的头顶！   

    丧尸仿佛也有所感觉，本能地向头上望去！“哗！”

    一团清水瞬间砸了下来，正中丧尸的身上！   

    紧接着，在不断的滋滋声中原本被火焰烧红的丧尸瞬间冷却硬化，大量的水蒸气升腾地将这间商店完全覆盖……   

    姜毅眯了眯眼睛，一动不动地看着前方……   

    “嗖！”

    突然，一只金色手臂猛然射出，尖锐的指甲朝姜毅的脖子刺来，姜毅灵敏地一个后跳，躲开了攻击，随即就看到那只手缓慢的收了回去！   

    而此时屋子里的雾气终于散开，露出了丧尸那金色的女性身体……   

    姜毅就这么快看它一点点收回攻击自己的手臂……   

    “咔……”突然一声异响，紧接着丧尸的身体剧烈的震动了一下，随即丧尸那数米长的手臂突然裂开了一条长长的断口，大量的黑血从裂口涌出，丧尸一愣，显然并不明白这是什么情况，紧接着裂缝越来越大，哗啦一声，长长的手臂居然断成数截砸在地上。

    

    而这一次，手臂断开的丧尸愣愣地看着断口，居然没有再像以前又在融化中恢复如初……   

    丧尸呆呆地抬起头，本能让它仍然想攻击姜毅，不由抬腿冲向姜毅……   

    “咔！”

    突然，抬起的脚猛然断裂，丧尸身体不稳地一头砸在地上！而这也让它的身体崩裂了更多的伤口……   

    脑袋裂了一条大缝的它抬起头努力的想要看向姜毅！这是它猎物，想起那滴鲜血的美味，让它想不顾一切地扑咬上去……   

    张张嘴，下巴却直接脱落！姜毅就这么看着这只丧尸一点点的僵化……碎裂！   

    忍不住扬起嘴角，人类和怪物最大的区别，就是他们掌握着知识，知道思考！   

    一个闪烁，姜毅瞬间出现在僵化的丧尸面前，锋利的刀瞬间刺进丧尸的胸膛，漆黑的刀锋将丧尸体内的尸核瞬间劈成两半……   

    就此，这只仿佛有着不死之身的丧尸终于结束了它罪恶的尸生……   

    最后一刀，并不是因为姜毅忘了赵麟对这颗尸核的渴望。

    

    但是他不至于因为赵麟需要就舍弃掉对自己的利益，相比一颗六阶尸核，击杀了它，才是对自己利益最大化。

    

    果然，随着代表着丧尸死亡后的奖励，几颗光球汇入姜毅的身体后，姜毅的心脏有力的跳动了一下，姜毅身上的狼狈瞬间消失不见，全身气息一新的姜毅捏了捏拳头，一天的战斗，他终于晋级到了62级！   

    到了代表紫金级的61级开始，姜毅每升一级需要消耗的经验值达到恐怖的200多万，幸好这两天，姜毅他们的目标都是那些高等级的丧尸，所以姜毅斩杀了这头六级丧尸之后，实力终于有了一点小突破！   

    姜毅并没有太过在意，而是看着脚下的丧尸尸体一眼后，就一个瞬移向远处传来的雷鸣声冲去……   

    六级的丧尸对付起来，远比同时对付四五头五阶丧尸更加的困难！   

    等姜毅找到唐锋和赵麟二人的时候，就看到唐锋模样有些狼狈地在无数疯狂绞杀的藤蔓中上蹿下跳！   

    这些藤蔓细如绳索，但是却散发着漆黑的颜色，疯狂的甩动中将接触的东西大力的绞杀碎裂！赵麟站在远处，紧张地盯着战局，姜毅出现在他身后的瞬间，赵麟猛然回头一击，手中的军匕凶悍地奔着姜毅的脑袋刺来……   

    姜毅挑眉，右手瞬间扣住赵麟的手腕：“是我！”

    看到居然是姜毅，赵麟吓了一跳，急忙收刀，惊喜地问道：“姜毅，你那只怪物已经解决了？”

    

    姜毅点点头！扬头看向唐锋，唐锋身为雷系异能者，居然会被一只木系丧尸逼得无从下手，那狼狈的样子还是姜毅第一次见，忍不住扬声提醒：“锋哥，要不要帮忙！”

    

    唐锋虽然没有看向姜毅，但是显然，他已经知道姜毅过来了，头也没回地吼道：“我自己来，你不许……”   

    姜毅猛然抬头，看向天花板上越来越大的裂缝，突然一把拉住赵麟的衣领快速后退……   

    “哗啦！”

    就在姜毅二人让开的同时，天花板轰然砸下，一只巨大的尸爪猛然从上方刺了下来，粗如石柱的尸爪长达两米多快速地朝下方一挥，赵麟震惊的瞪大眼睛，那漆黑的指尖几乎是擦着自己的脑皮一扫而过……   

    而没有捞到东西，那只巨手的主人就顿时暴躁起来，猛然收回了尸手后，姜毅抬头就看到头顶上破开的大洞中，露出了半个大得吓人的腐败人脸！   

    “轰！”

    一只拳头重重地轰在被打出来的大洞边缘，让整个二楼的天花板一阵剧烈的颤动！   

    紧接着两只手扒住漏洞，硬生生地将天花板撕开，露出了楼上这头怪物的真容！   

    “嗷！”

    足有半个车头大小的脑袋硬生生地挤出来的恐怖丧尸张开血盆大口，阴森的黑色双目紧紧的盯着下方的唐锋和木系丧尸放声大吼！   

    唐锋头皮一紧，不仅是他，就连全身疯狂甩动枝条的木系丧尸也仿佛畏惧头顶那只怪物般身体顿了一下……   

    恐怖的巨型丧尸贪婪地盯着下方的美味食物！突然伸出手直接抓向下方的唐锋！   

    “啊！”

    唐锋头皮一紧，正要反击，抢先出手的却是那只六阶木系丧尸，无数藤蔓疯狂地缠向伸下来的那只巨爪，强大的力量将丧尸的手臂一点点的束紧……   

    而木系丧尸的动作却激怒了上方的巨型丧尸，只听到一声怒哼，接着，尸爪一旋，将缠在手上的藤蔓尽数抓在手中，用力向上一撕！   

    就听到无数声断裂的声音中，一根根坚如铁索的藤蔓节节断裂的同时，脚根扎在地面上的木系丧尸也嗷叫着被生生从二楼的地面中拔了出来！   

    唐锋看到这一幕，不仅没有侥幸，反而双眼怒瞪：“妈的，这是我的猎物，给老子松开！”

    

    话音刚落，周身雷霆大作，紧接着一道恐怖的闪电朝头顶劈了上去！   

    “噗！”

    粗壮的手臂瞬间被闪电击穿，在愤怒的咆哮声中，肆虐的闪电直接将击穿的手臂电焦，同时将它手中握着的所有藤蔓直接击爆……   

    木系丧尸被拉上半空的身体径直掉了下来！而唐锋的这个行为也彻底激怒了上方的巨型丧尸，它不顾被击伤的手臂，原本光秃秃的灰黑色手臂突然钻出一根根又粗又长的体毛，密布表面，化成了一只像野兽般的怪爪直接向下方的唐锋抓去……   

    而同一时间，木系丧尸因为担心自己的猎物会被夺走，居然脱困的瞬间，就疯狂地钻出更多的藤蔓向唐锋扑去。

    此时的唐锋反而变得前后受敌！   

    而就在这时，一道漆黑的斩击旋转的从远处疾速地劈在那只巨大的黑爪上！唐锋的眉心一抖，与此同时，他的双臂也瞬间染成了一层淡淡的黑色，紧接着，雷电肆虐，无视射向自己的藤蔓一个疾冲扑向木系丧尸的本体……   

    

    

