
　　租界的商人和工人与华东政府达成了妥协，最失望的自然是英法日俄四国的商人，毕竞没有闹出什么大事来。不过华东政府决定将一批外国的工厂、商铺进行拍买，让一批外国商人又看到了希望。如果让和自己熟识的买办商人出面，拍下这些工厂、商铺，或者干脆是由自己出资，找个买办当白手套，这样可以确保这些工厂、商铺实际还是控制在自巳手里，或者是能够按自己的计划正常运营下去，而等英法联军击败华东政府之后，自己再从买办商人手里将这些产业收回。

　　于是这些外国商人也开始行动，纷纷去找买办协商，当然也免不了一番讨价还价，虽然买办整个阶层是依附于外国资本存在，但就个人来说，有一些买办商人和外国商人还是有对等谈判的条件，而且现在的局势也是对买办商人有利，自然是要多为自己争取一些利益。

　　对于这些情况，华东政府自己都淸楚，不过并没有阻止，一来是能够玩这种白手套游戏的商人并不多，毕竟大部份商铺是被关停的；二来这种白手套的游戏要想成功，是建立在英法军队最终击败华东政府为前提的，如果英法军队不能击败人民军，也就无从谈起了。不过穿越者们对人民军的胜利充满了信心，因此自然就不会把这些事情放在心上。

　　当然更多的商人是只有失望，没有希望，只能将所有的希望都寄托在英法军队的身上。不过这时到是传来一个令他们振奋的消息，英法联合军队终于组建完成，马上就要出发了。

　　华东政府发动进攻上海的战役之后，英法两国组成联军的协商进度明显加快，因为两国的执政者都是成熟的政治家，知道在什么时候可以殊毫必争、扯皮拉筋，什么时候该互相妥协，放底姿态。人民军进攻上海，让英法两国也清醒了过来，原来两国在的远东地区的所有殖民地、租界区都在人民军的威胁之下，因此必须尽快完成联军的组成。尽管联军成立之后，还需要4、5个月的时间才能到达远东，但联军成立之后，可以提振一下远东殖民地、租界区的信心，并且让华东政府的行动有所顾忌。

　　于是两国首先达成一致，这支军队的名称为联合远东远征军，简称远征军。共计有英法俄荷4个国家参与，等军队到达远东之后，日本也会参与进来，远征军将分海军、陆军两个部份，但不设统一的司令部，海军司令由英国人担任，陆军司令由法国人担任，分别指挥海陆军的战斗。并且成立一个联军协调小组，英法两国各派6名参谋，俄荷各派1人参与，负责协调海陆军的配合、协作。

　　海军自然是以英国为主，司令由英国的菲利普斯海军上将担任，英国将出动14艘战列舰，包括2艘爱德华七世级战列舰、3艘可畏级战列舰、4艘邓肯级战列舰、5艘威严级战列舰，将组成3支分舰队。

　　这14艘战列舰均是目前英国海军的主力军舰，其中爱德华七世级战列舰是英国最新锐的战列舰，均是1905年服役，首舰爱德华七世号将担任远征舰队的旗舰；而威严级战列舰被称为19世纪最好的战列舰，也是有史以来建造数量最多的一级战列舰，并为其他国家的战列舰设计树立了榜样，日本海军的敷岛级、三笠级战列舰均是以威严级为蓝本建造；可畏级战列舰则是威严级的改进型，比威严级舰船有更好的操纵性；而邓肯级虽是在可畏级的基础上设计，但整体实力是所有英国战列舰中最弱的，主要是为了追求快速而牺牲了装甲，排水量也减少1000吨左右，但航速要比其他的战列舰快1节。

　　而除了这14艘战列舰之后，英国还将出动5艘大型装甲巡洋舰，8艘防护巡洋舰，22艘驱逐舰，以及30艘后勤船，可以说只凭这一支舰队的实力，在世界各国的海军中足以排进前三位了，而在英国海军队，也就是大约1/3左右的兵力，大英帝国的海军的二强标准，果然是名不虚传的。

　　本来法国的海军一向是英国的劲敌，但在19世纪中后期海军的建军思路一度误入歧途，搞什么绿水海军，大建*艇、驱逐舰，忽视了大型军舰的建造，结果被英国甩下，尽管在19世末期，法国海军幡然醒悟，并凭强大的工业实力建造了12艘战列舰，及多艘大型装甲巡洋舰，实力现在排名世界第2，但还不到英国海军的1/3。

　　这次法国也出了血本，共计出动5艘战列舰，4艘大型装甲巡洋舰，6艘防护巡洋舰，15艘驱逐舰，以及12艘后勤船。所有法国军舰均单独组成分队，司令是查蒙特中将。

　　俄国海军本来是世界排名第3，但在远东战争中，太平洋舰队、波罗的海舰队均全军覆没，估计现在会退到第6-8名的位置，不过现在俄军还有一支黑海舰队，因此还是可以凑出几艘军舰来。

　　这次俄国出动了3艘战列舰，为光荣号、潘特莱蒙号、瑞塔斯罗夫号。这几艘军舰虽然不多，但都有自已的故事，光荣号是博罗季诺级战列舰的第5艘，前4艘均被编入第二太平洋舰队远征远东参战，结果在对马海战中两沉两俘，当时光荣号还没有完工，因此没有被编入第二太平洋舰队。现在光荣号终于完工，作为俄国海军唯一一艘新锐战列舰，也被俄国上下寄与了厚望。

　　潘特莱蒙号原名波将金号，是1903年完工，1904年入役黑海舰队，其实也算是一艘新锐战舰。但在1905年6月27日，该舰的舰员为支持俄国工人为要求改善生活，政治权利，政府改组立宪而举行的罢工，进行起义，并驾驶波将金号抵举行总罢工的敖德萨港。6月30日俄国政府派出舰队进行镇压，但未能拦截住波将金号。7月1日晚，波将金号驶往罗马尼亚的康士坦察港。因为得不到补给品，起义者将舰交给了罗马尼亚当局。8月，罗马尼亚当局将波将金号交还俄国政府，而俄国政府仍将波将金号编入黑海舰队，但改名为潘特莱蒙号。

　　瑞塔斯罗夫号是一艘二级战列舰，满水量不足一万吨，主炮也只有254亳米，因为现在俄国实在是派不出什么像样的军舰来了，只好把这艘军舰拿出来凑数。另外俄国还派来了6艘驱逐舰。

　　本来除了光荣号之外，其他军舰均属黑海舰队，按照1870年【伦敦协定】的现定，外国军舰是禁止通过黑海的出口达达尼尔海峡的，因此黑海舰队的战舰应该是无法开出里海的，但这一次有英法两国出面，拥有达达尼尔海峡主权的奥斯曼土耳其帝国也不得不放行。

　　荷兰参加远征军，则完全是为了报复华东政府在1903年的爪哇护侨行动，当然也是认为有英法两国出头，这一战必胜，因此也想跟着去捡果子。而且1903年荷兰在华东政府的压力之下，被迫向爪哇华侨让出了大量权利，也想借这次机会，把这些权利再收回来。

　　1903年之后，荷兰也深感自己的海军实力有限，因此也加大了海军建设的力度，不过荷兰毕竟国小力微，造舰的经验也不足，只好向英国阿姆斯特朗公司购买了防护巡洋舰的设计图纸，也就是日本的吉野号、甲午之后北洋水师新购制的海天号、海圻号的原型，开建了6艘4500吨级的防护巡洋舰，8艘驱逐舰。

　　但荷兰的工业能力不强，只能建造中型防护巡洋舰、驱逐舰，因此又向意大利*了2艘加里波第级装甲巡洋舰，命名为乌得勒支号、共和国号。天籁小说网

　　1903年底，智利在英国*的两艘战列舰自由号和宪法号，但因为智利国内的财政紧张，于是放弃了这两艘战列舰。当时日本、俄国都在寻购新舰，虽然这两艘战列舰均属于二级战列舰，装甲防护比较薄，主炮也较小，但具有强大的副炮和较高的航速，而且毕竟是战列舰的底子，因此还是有比较可观的战斗力。另外当时也没有多少成品舰可买，于是日本、俄国均派出代表团前往英国洽商。不过俄国代表团率先出发，而且距离也较近，因此肯定会在日本代表团之前到达英国。

　　为了不让这两艘战列舰落到俄国手里，加强俄国的实力，英国一度想买下这两艘军舰，而就在这时，荷兰提出要购买这两艘军舰，于是英国也顺水推舟，将这两艘战列舰买给荷兰。而荷兰购得这两艘军舰之后，将其命名为威廉一世号、七省号，威廉一世是荷兰独立建国的领导者，七省则是荷兰建国的正式名称，尼德兰七省联合共和国。因此这两个名字，也足以看出荷兰对这两艘战列舰寄于厚望。

　　这次荷兰将这两艘战列舰、两艘装甲巡洋舰全部派出，同时还出动了4艘新建的防护巡洋舰，尼德兰号、阿鲁巴号、库拉索号、圣马丁号。以及5艘驱逐舰，也算是把所有的本钱都押上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五九九章 联合远东远征军（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 