    第3143章  这件事还没完   

    南宫皇朝人群看见七剑山诸弟子脸上的冷意，神色皆都轻蔑无比，他们人多势众，如果真开战的话，吃亏的是七剑山。

    

    况且，先过分的是七剑山，如果不是邓空直接诛杀南宫绝，他们又岂会对其出手，没有杀他已经算是对他仁慈了。

    

    “想开战奉陪到底，不过你们最好想清楚，能否承受住开战的后果。”

    南宫皇朝一位半神境青年冷傲开口，站在南宫皇朝人群的中间，显然地位不一般。

    

    七剑山诸弟子眼眸中寒芒涌动，这么肆无忌惮的吗？

    

    纵然邓空杀了南宫绝，也是符合规则的，而这些人在邓空毫无戒备的状态突下杀手，还如此趾高气扬，目空一切，根本是不将七剑山放在眼里。

    

    然而一想到南宫皇朝的强大阵容，他们心中顿时生出几分忌惮之意，没有轻举妄动。

    

    如果真的开战，他们这一方几乎必败无疑，毕竟人数比南宫皇朝少太多，而战败的后果，不是损失神格，而是可能丢掉性命。

    

    他们来到天空之城是为了改变自身命运，自然不想因为帮同门出一口气而丢掉性命，这代价，对他们而言太大了。

    

    见七剑山诸弟子没有人回应，刚才开口的那位半神境青年眼神中闪过一抹得意的笑容，仿佛一切都在他的预料之中。

    

    他就知道七剑山没有人敢反抗，不过是一新晋天尊级势力而已，岂敢与他们争锋，就算他们仗势欺人，又能如何？

    

    还不是只能忍气吞声。

    

    他心中忽然有些后悔，刚才应该直接下杀手的，免得那人日后进入第二阶段的试炼给他们造成麻烦。

    

    然而若是现在再出手，七剑山的人一定会全力护他周全，即便能杀，他们也会付出不小的代价，南宫绝已死，他们没必要为了一个死人惹出大麻烦。

    

    “这件事到此为止，日后若再有人敢杀我南宫皇朝之人，休怪我们不客气！”

    那青年目光环视四周傲然开口，显然这句话不只是对七剑山诸人说的，而是对在场所有人所说。

    

    “这件事还没完。”

    

    一道冷漠的声音突兀间传出，使得空间顿时为之一静，许多人露出惊愕的神色，目光纷纷朝一处方向望去，随后落在一道身影之上，那身影正是江陵。

    

    “哥……”江陆一脸震撼的看向江陵，显然没想到他会说出那句话，他和邓空之间不是仇家吗，为什么会帮邓空说话？

    

    江陵目光直接射向那位半神境青年，平静的开口道：“你可知道他是什么人？”

    

    “这重要吗？”

    那青年语气不屑的道，他乃是南宫皇朝皇室之人，需要在乎七剑山一位弟子的身份？

    

    “他是东皇煜的剑侍。”

    江陵吐出一道声音。

    

    听到这声音南宫皇朝人群脸色都变化了下，原来此人是东皇煜的剑侍，难怪实力如此强大，连南宫绝都被此人诛杀了。

    

    “不要说是东皇煜的剑侍，就算是东皇煜在此，又能拿我们如何？”

    那青年冷笑一声，仿佛不屑一顾，说罢他便朝斗神宫外面走去。

    

    南宫皇朝其余人见状，纷纷随那青年离开斗神宫。

    

    “那人是谁，口气未免太大了，竟然连东皇煜都不放在眼里，上次东皇煜在七剑山破开了姜行舟的剑，实力已经媲美神境了。”

    人群之中，一位星宿阁弟子开口说道。

    

    “我认识那人，名为南宫皓，体内流淌着皇室的血脉，他的天赋虽然无法与南宫辰媲美，但比南宫绝却要强大不少。”

    旁边一人介绍道。

    

    “原来是皇室之人，难怪言语那么狂妄。”

    刚才那人心中恍然大悟。

    

    “南宫皇朝来到天空之城的人太多，就算做了出格的事情，七剑山也不敢反抗。”

    

    “若是在其他地方，他们或许会替那人出头，但这里是天空之城，谁敢拿自己的人生为他去赌？”

    

    “说的也是。”

    

    许多人默默点头，在这种地方，绝大多数人都会明哲保身，不会意气用事，一时冲动很有可能毁掉自己的人生。

    

    到那时，后悔便晚了。

    

    此刻还有不少人在低声议论，七剑山诸弟子自然听到了那些议论声，脸上只感觉火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌般，心中非常难受。

    

    同门师兄弟被他人欺负，他们为了维护自身利益，不敢出手，不仅丢了他们自己的脸面，也将七剑山的脸丢尽了。

    

    然而江陵脸上却没有太多的变化，他走到邓空的身边，手中出现一枚丹药，直接放入邓空的口中。

    

    片刻之后，邓空的脸色逐渐红润了一些，他缓缓睁开眼睛，当看到江陵的脸孔之时，眼眸中立即露出一抹疑惑之色，江陵怎么在这里？

    

    “你身上的伤势很重，先找个地方恢复伤势，后面的事交给我们来解决”江陵开口道。

    

    “为何救我？”

    邓空不解的问道。

    

    “好歹是一个势力的人，岂能见死不救。”

    江陵淡淡的回道，说话时将邓空从地面上扶了起来。

    

    邓空心中生出一股暖意，轻声说道：“多谢。”

    

    随后七剑山诸弟子护送邓空离开了斗神宫，毕竟邓空如今身受重伤，若是有人对他动手，他会有性命之忧。

    

    一段时间后，七剑山诸人来到一座上等宫殿外面，江陵看向邓空开口道：“你进去休息吧。”

    

    “刚才多谢诸位了。”

    邓空朝着眼前诸人抱拳道谢。

    

    诸人皆都摇头，心中感到十分惭愧，他们刚才没有对南宫皓等人出手，如何当得起邓空的感谢。

    

    “你可有办法找到剑子？”

    江陵开口问道。

    

    “有。”

    邓空点头。

    

    “你向剑子传讯一声，让他前往斗神宫，我带他去找人。”

    江陵又道，凭他们这些人的力量，没办法为邓空出头，只能让秦轩出手。

    

    “有劳了。”

    邓空再次道谢一声，随后转身走向那座上等宫殿。

    

    在邓空进入宫殿之后，江陵眼眸中闪过一道锋芒，看向身边诸人道：“回斗神宫。”

    

    诸人眼眸中尽皆射出一道锋芒，这一次剑子亲临斗神宫，他们倒要看看，南宫皇朝那些人是否还会像之前那般狂妄！   

    

