    江楠在这个陌生的父亲面前，一直极力克制自己的情绪，不让自己表现的那么没出息。

    可在听到顾正安那句带着哭腔的“谢谢我的女儿”时，她还是没绷住，情绪失控的哭出了声。

    她的哭声里，包含着太多东西，委屈，难过，释怀……

    陆皓见媳妇哭了，心疼的赶忙去安抚她。

    然而……

    他刚伸出手臂去抱她，江楠却扑向了另一个人的怀抱。

    陆皓伸着双臂，石化在原地，一脸凌乱。

    顾正安也是内敛之人，从进来看到女儿，就想拥抱她，可他生生强忍着，怕被女儿反感，没想到女儿突然会扑进他的怀里。

    他愣了一瞬，旋即内心被幸福感填满，抬手，将人搂进怀里，父女二人同时卸下了伪装，抱头痛苦。

    两个平时都很理智冷静的人，在这一刻，解开心结，发泄一般，旁若无人的大声哭泣着。

    看着这一幕，顾亚辉和陆皓也被他们的情绪感染，都很感动。

    顾亚辉更是个感性之人，他天生乐天派，最见不得别人哭。

    尤其是二叔这样铁骨铮铮的汉子流泪，更能触动人的心灵。

    这会顾亚辉也抹上了眼泪。

    他自己哭还不够，撒娇一般一把抱住了陆皓，想借他的肩膀一用。

    陆皓被他缠上，黑着脸抗拒的使劲推搡。

    眼睛还要时不时的关注媳妇的动静。

    “让我抱会，我好感动啊。”

    顾亚辉两手缠住了他的脖子，推都推不开。

    在卧室睡的真香的陆老爷子，被客厅里鬼哭狼嚎的声音惊醒。

    他不知发生了什么，吓得蹭一下从床上坐起来，顾不得江楠给他提醒过下床前先在床边坐一分钟的叮嘱，穿了拖鞋就跑出了屋。

    一到客厅，就看到孙媳妇跟一个男的抱在一起痛哭，顾亚辉搂着他家陆皓的脖子干嚎。

    “陆皓，这是怎么了？”

    陆老爷子脸色不善，语气更是威严。

    哪来的陌生男人，抱着他孙媳妇哭啥哭。

    陆皓眼瞎了还是怎样？

    顾亚辉也是，越来越不像话。

    以后不能再让这小子来家里了。

    陆老爷子一声怒吼，客厅里抱成两团的四人，顿时都分了开来。

    顾正安沉浸在女儿拥抱了他的喜悦中，顾不得旁人的眼光，看到女儿泪流满面，还体贴的给她擦拭眼泪。

    顾亚辉尴尬的松开陆皓，对上陆老爷子黑沉不善的面容，轻咳一声，解释，“爷爷，那什么，您听我们解释......”

    天不怕地不怕的他，因为心虚，竟被陆老爷子犀利的眼眸吓得结巴起来。

    他起身，跑过去拉着陆老爷子的手，指了下从沙发上起身的男人，给他介绍，

    “爷爷，那是我二叔，也是楠楠的亲爹。”

    “亲爹？”

    陆老爷子正在气头上，以为自己还没睡醒，沉着脸看向顾亚辉，“亚辉，你说啥呢？”

    啥玩意亲爹？

    难道江大明是假爹不成？

    果然，就听顾亚辉解释，“爷爷，楠楠不是江大明的女儿，她是我堂妹，当年她出生的时候，被人抱走了。”

    “居然有这种事？”

    刚生下来就被人抱走了？

    他不太相信顾亚辉，看向陆皓确认。

    陆皓点头，“爷爷，亚辉说的没错。”

    陆老爷子对着这个消息，震惊无比。

    顾正安刚才情绪过于激动，哭的很狼狈，他整理了下仪容仪表，，走到路老爷子跟前，郑重的自我介绍，

    “叔，您好，我叫顾正安，是楠楠的亲生父亲。”

    “哦，你好。”

    陆老爷子敷衍的打了招呼，视线落在眼前这个身形健硕，面容冷峻的男子，小心脏突突的。

    第一反应是害怕。

    江楠怎么突然冒出个亲爹来？

    这人一看就来头不小。

    这个亲爹要是知道，当初是他花了巨额彩礼包办的婚姻，会不会把女儿带走？

    陆老爷子脑子里乱想着，各种担惊受怕。

    顾正安见老头发呆，礼貌出声，“叔，请坐。”

    “哦。”

    陆老爷子局促的落座，满怀心事，都忘了这是自己家了。

    顾亚辉赶紧给陆老爷子拿了一块西瓜递过去，“爷爷，吃西瓜啊。”

    “我不吃，我不渴。”

    江楠和陆皓对视一眼，看得出爷爷对这件事有点接受无能。

    之前江楠没告诉他的原因就是怕吓着老爷子。

    没想到，还是吓着了。

    顾亚辉这会却是特别兴奋，看着江楠，继续给二叔说好话，“楠楠，你就别怪二叔了，当年他不是故意不关心二婶，是他的工作性质特殊，那个年代，都很辛苦的，为了工作，根本顾不上小家。”

    他说到这，不禁埋怨，“二婶也是，在兰城待着爷爷奶奶肯定会照顾好她，非要乱跑......”

    提到孙婉茹，顾亚辉简直无力吐槽。

    “亚辉！”

    顾正安语气威严的打断了他的话。

    顾正安从一开始，跟江楠解释的时候，就刻意避开了关于孙婉茹的话题。

    他不想告诉江楠，孙婉茹那个当妈的有多糟糕。

    这对她来讲，是件很残忍的事。

    如果江楠知道，孙婉茹曾说过，如果生了女儿就掐死这种话，她得有多伤心。

    虽然，顾正安打算以后让江楠跟孙婉茹那种女人划清界限，但那需要时间。

    他知道，女儿最介意的，是他们当父母的对她的态度。

    此时此刻，他们刚相认，关系还很脆弱，他不想让江楠难过，心寒。

    他甚至很怕她问起关于孙婉茹的事。

    他无法在女儿面前说孙婉茹的坏话，却也不想替那个疯女人说话。

    顾亚辉也很上道，意识到自己刚才差点说错话，赶紧转移话题，“楠楠，我们回家吧，爷爷奶奶还有我爸妈都望眼欲穿了，还有我姐，我跟你说过吧，我有个双胞胎姐姐，比我大一分钟，她也很想见你呢。”

    江楠回道，“我明天要回老家一趟，等我回来吧。”

    一旁紧张到坐立不安的陆老爷子，听闻江楠的话，瞬间松了口气。

    江楠还愿意去老家卖衣服，这是没变啊。

    他心里踏实了几分。

    结果，顾亚辉欠揍的声音又响了起来，

    “你要回老家卖衣服啊？”

    “二叔就是开纺织厂的，让他给你找份工作得了，或者，你可以当大夫啊，不用去摆摊了。”

    顾正安也表示赞同顾亚辉的提议，“对，去我那边上班。”

    他女儿如此聪明伶俐，去他的纺织厂上班，一定能帮上他的忙，以后也算后继有人。

    江楠委婉的拒绝了他们，“以后吧，现在我想先自己干着。”

    江楠是个很有主见的人，她心里有了决定，其他人根本改变不了她。

    顾正安刚跟她相认，也表现的小心翼翼，不敢多加干涉。

    “行，你先从最基层做起。”

    顾正安当初创业，也是从小商贩做起的。

    他鼓励女儿从头做起，汲取经验，稳扎稳打，以后才能做强做大。

    “那个……”

    江楠神色纠结的沉吟了片刻，还是忍不住提醒顾正安，“我们就这样认亲，是不是有点草率了？”

    “嗯？”顾正安眉眼柔和的看着她，“楠楠，你什么意思？”

    “我是说，我们是不是应该做个亲子鉴定。确认一下关系，万一认错人了呢？”

    “不会！”顾正安语气笃定，“你就是我女儿。”

    江楠，“………”

