    小院内。

    伴随着一个一个的打手，倒落在了林青青的拳下，她的拳头一出，宛若洪水浪涛，气势不绝……

    牙头老人心里开始出现了一丝烦躁，他不时地竖起耳朵听外面的路上，想要听到野蛟帮快马践踏声。

    但听到的只有雨水和院子里的打斗声。

    他初始时还能够稳住心态，但看着林青青的面前，只剩下了两个人，那就是一开始站在院子里的小二和那位健壮男子。

    院子内，所有人的头发都已经被雨水打湿。

    林青青的身上沾满了血水，却都不是她的。

    “好样的师妹！”齐正一大声赞道。

    他只击倒了两个人，大部分的打手都是林青青一人一拳干掉的，却并不妨碍他为师妹喝彩。

    “师兄，小心些，你先去那边的屋子看看。”

    林青青将背后放心的交给了齐正一，正面对上了剩下的三个人。

    这个时候。

    牙头老人心里终于不安起来了：“野蛟帮莫非早就想要对付我，这才选择迟迟不来，隔岸观火，只等我跟他们两败俱伤，好来接手我的产业？”

    这么一想，牙头老人的心里多出了一股恨意和怒火。

    “小二，大龙，快上，快结果了他们！”

    小二和那位健壮男子都已经被林青青吓破了胆，但面对平时本就极度有威严的牙头的命令，仍旧不敢不从。

    这两个人身上分别都中了林青青的几拳，但因为他们也都有武功在身，才扛到了现在。

    此时，两人眼神交流了一下，互相暗示彼此的出手方位。

    唰！

    两人同时出手，一人拿刀，一人拿剑，左右夹击了过来。

    然而林青青的身形宛若跟院子里的雨水融为了一体，自脚下一踏，手腕一甩，雨水便带着恐怖的劲力，如暗器一般打向了左右两人。

    她则进步，甩袖，捏拳，一气呵成！

    砰！

    一拳砸在了小二的下巴上，直将这年轻俊秀的青年原地打出了一米来高，而后重重的砸在地上，顿时气息断绝。

    小二的那把剑顺势被她接在手上！

    好似天生她就该握剑一般，转步，反手一削。

    健壮男子的脖子处，多出了一道血线，继而喷涌而出一片猩红，扑通倒地！

    “野蛟帮！”

    牙头老人低吼一声：“你们在附近就快出来，老夫愿意将一半身家……”

    话语还未落。

    只见雨水中的林青青，已经冷面踏步而来，一剑递出。

    牙头老人眼神一横，“想毁我半生基业，休想！”

    他等到最后才出手，无非是想通过手下人以填命的方式，去消耗林青青的体力，在浪费二十多条任命的代价下，他确定林青青实力不会留下多少。

    这时他再出手，才有十足的把握。

    牙头老人平日里不怎么与人动手，但五十年的错骨手功夫，早就浸淫至了信手拈来的地步，一经施展而开，便是刀剑也能折断……

    五指疯乱抓出，便要亲手扼死林青青。

    但他竟无论如何都抓不住林青青的手中长剑，他不敢置信：“已经与二十人战斗了半天，怎会，还有如此体力？”

    他眼中的剑，在少女的手上似乎活了过来了，美轮美奂，行云流水……

    一剑递出，没有什么剑法。

    只有三个字，稳，准，狠！

    “呃呃……”

    牙头老人喉咙如破风箱一般，不住的涌出鲜血。

    剑尖从他的喉节出刺进去，从后脖颈吐了出来。

    “这……就是大门派的弟子实力吗？”

    他临死前看着潇洒松手的明慧少女，死也不敢相信，同为二流高手，他竟连一个小毛丫头的一剑都抵挡不住。

    林青青松开这把杀人的剑后，似也松开了自己最趁手的兵器，有些怅然若失。

    就在这个时候。

    “别杀我，我只是做饭的，我只是个厨子。”

    院子里，一个胖乎乎的厨子抱头惨叫求饶着。

    林青青转眸一看，见其从刚开始一直就蹲坐在厨房那里，也不对自己出手，心下犹豫了片刻，也就不去管他，而是看向了去开那屋子的齐正一。

    此时齐正一已经僵在了屋子门口，伸手不知道该说什么。

    只见屋子里的孩子们，一个个惊恐的惨叫着，因为眼瞎目盲，在黑暗里不住的摸索着，有些缩成了一团。

    竟足足有十八个孩子，都不到十来岁左右。

    齐正一双眼含泪，再回头一看这满地的死尸，杀人后的心情顿时就平静了下来，甚至只觉得自己刚才下手不够狠！

    “别怕别怕，我们不是坏人，我们带你们去找你们的父母……”

    齐正一走上前去，安抚众多孩子们：

    “不要害怕，你们的父母在家里等着你们呢。”

    孩子们听到父母二字，似乎都在黑暗里见到了一丝的光亮，一下子全都安静了下来……

    林青青上前道：“十八个孩子，得准备几辆马车，我们不是来这里之前就想好救出孩子们后怎么安置了吗，我们带他们去我林家堡旗下的最近的镖局，先安置在林家镖局里面，然后再拜托镖局的叔叔们，一一找他们的亲生父母。”

    她这个林家大小姐，号令自己镖局的权力当然不小。

    “这里不安全，先带着孩子们离开，然后我去找马车。”齐正一说道。

    院子里的厨子这时候似乎终于看明白了情况，急忙跑了过来提供信息：

    “两位少侠，我知道哪里有马车，你们把我也带走吧，算是救我这条命，我是被他们逼着在这里做饭的。”

    两人一个对视：“你带我们去找马车，我们就信你。”

    半盏茶之后。

    雨水冲刷着院子里的一地血腥味。

    ……

    到了深夜，两架马车已经来到了城外的一个破落土地庙里面。

    本以为已经彻底安全的两个人，忽然感觉到了一阵强烈的危险逼近。

    只见土地庙面前的篝火远处，出现了一个身影。

    他一步一步走来，发出深沉笑意：

    “年纪轻轻，学什么不好，学别人路见不平，难道不知道这江湖上有黑就有白，有阳光就有黑暗，有正道就有魔道，你们自诩行侠仗义，却有没有考虑过，我们这些黑道中人，本就是以此为生，你们杀了我属下势力二十多人，以为这么简单就能够离开黑石城了？”

    篝火旁的林青青和齐正一身躯霍然站了起来。

    “什么人？”

    两人看着这鬼魅一般出现在篝火旁的男子，他身躯修长伟岸，手里提着一口朴刀，简简单单的站在他们面前。

    却如同一座山一般厚重。

    “你是那院子里那帮禽兽背后的人？”

    林青青看着这中年刀客，不敢置信的猜测问道。

    “呵呵……”

    中年刀客咧嘴一笑，眼神忽然注视向了宋钰的藏身方位，道：

    “这人虽然帮你们解决了野蛟帮的几名高手，让你们从容的把这帮孩子带到了这里，可你们现在猜一猜，他能否敌得过我？”

    林青青和齐正一两人受这神秘刀客的震慑同时，也为他口中的话语所不解和迷惑。

    什么“这人帮他们解决了……”

    忽然。

    两人见到破庙的阴影里，走出来了一个头戴斗笠的黑衣人，对着中年刀客道：

    “阁下不是那帮牙行或者什么野蛟帮的人吧。一个小小的拐卖组织，加一个是小城里的三流帮派，怎会供养得起你这样一尊大宗师级的佛爷？”

    宋钰压低了声音，沉声问道：

    “你是何人，想对我道一山的弟子做什么？”

    非是他沉不住气，把自己随行护道的事实，暴露在了林青青和齐正一面前。

    而是因为……

    这陡然出现在破庙前的中年刀客，气势太过强大了！

    大宗师！

    “您是……”

    林青青二人吃惊的看向了斗笠人，只见宋钰也缓缓地摘下了遮面的斗笠，对二人说道：

    “别怕，先站在我身后。”

    宋钰眼神紧紧地看着中年刀客，一个大宗师神秘的杀上门来，他哪里还能再隐藏下去。

    “哈哈，原来你有这个胆子承认自己的道一山身份、。”

    中年刀客将刀插在了地上，揶揄道：

    “我还以为陈参玄死后，道一山的人下山行走江湖，再也不敢高声说话了呢。”

    宋钰凝声道：“阁下果真是冲着我道一山而来的？可敢报出姓名和我道一山的恩怨。”

    一个小小黑石城的拐卖组织而已，如何会跟这样的一位大宗师联系起来。

    这两个孩子三个月来，也从未自爆过自己的身份，对方又是如何知道自己三人是道一山的人。

    他此时的思维在剧烈的转动着，不明白这人到底是怎么盯上自己和这两个孩子的，现在这样的意外危局，要怎样去化解。

    “姓名？恩怨？”

    中年刀客哈哈一笑，道：

    “陈参玄得罪的人不知凡几，你只知道，今日你们三人混同这庙里的小孩子们，都要死！”

    一个“死”字吐出。

    宋钰顿时感觉到这雨夜的长空里，呼啸而来的不再是雨点，而是凌厉如切割万物的恐怖刀意！

    “孩子们，这里有我在！”

    见刀客已经从地上拔刀，他根本来不及思考什么对策，只有下意识的保住两个晚辈的迫切心情，大喝一声：

    “逃！快逃！”

    ………………

    破庙远处。

    算命老人拿着已经被雨水淋湿的白布幡子，遥遥注视着破庙那里的一切，当听到中年刀客的话之后，自语道：

    “卫无忌要把那些残疾孩子也杀了？杀手无缚鸡之力的幼童，老夫好像有些有些于心未忍呐。”

    旋即又反问道：

    “可若不将她今日身边的所有人都杀了，教她亲眼目睹，再狼狈逃生……她怎能入魔？怎能性情大变？怎能想要迫切变强？怎能顺利的走向老夫为她指点的路？变成棋主手里的一颗珍贵的棋子？”

    老人微微一笑：

    “如此说来，有时候牺牲一些没用的小孩子，也是应该的。”

