
　　“现在的年龄是......十五岁。”一个老嬷嬷指着失去意识的少年说到。

　　现在所在的位置，是根源上方。

　　一只蜂鸟挥动着翅膀，围绕着少年飞上飞下。

　　“这是好的变化，阿赖耶。”蜂鸟开口说道。

　　“我明白。”老嬷嬷点了点头，“这种现象表示可以操纵的空间，比投放到意大利的时期，要更加的大。”

　　“反污染的进程快不得，我们承受不起这个代价。”蜂鸟的语气凝重。

　　“......知道了，那么，和上次一样吧，就用这个年龄进行投放就好了。”

　　“无异议。”

　　“那么，去这段历史吧......”

　　“你的名字是......”

　　............

　　1853年后半年。

　　陆奥国。

　　江户城白河藩。

　　一个少年披着蓑衣走着。

　　“啊啊，我究竟是谁啊......”少年苦恼着。

　　他行走在山野之间，只知自己姓甚名谁，却不知道自己的来处，更不了解自己的去处。

　　莫名其妙的身处这个地方，甚至衣服都是捡到的。

　　“啊，是岔路。”

　　两个路口出现在少年的面前。

　　“走左边吧，我的名字已经确定这个选择了。”少年无所谓的笑了笑，很快做了决定。

　　“嘶，有点冷啊。”少年摸了摸自己的胳膊，砸吧了一下嘴。

　　现在日本正处于动荡时期。

　　那个什么美国的将军开着黑色的大船，来到了浦贺鸭居村，进而强行和政府接触。

　　这番行为，让整个日本颇为混乱。

　　敌人未到，就先开始自乱阵脚。

　　不过，那些事情，暂时和身处于此地的少年没有关系。

　　少年清楚的记着自己的名字和年龄，其他的，一概不知。

　　左村安诺，十五岁。

　　现在身处白河藩。

　　“前面好像有个村子？”少年偏向瘦弱，这个年代除了达官贵人也不太可能有富态的平民。

　　不过少年虽然瘦弱，但是身手还是颇为敏捷的。

　　前方隐约有村子的影子，左村三下两下爬上路边的一棵大树，向着远方眺望。

　　“确实有村子！”

　　咕~~~

　　捂着肚子，左村挠了挠头。

　　“稍微试试，能不能要到点食物吧，如果能够让我留宿一晚就更好了！”

　　从树上跳下来，安诺继续前进着。

　　此时已经日落西陲，深秋的寒气已经渐渐袭来，安诺打了个寒颤。

　　前面的村子距离安诺现在的位置起码还要一两个时辰的脚程。

　　“抓紧吧。”搓了搓手，安诺一路小跑。

　　......

　　走了一段时间，可能是因为安诺是小跑的缘故，行进的速度比较快。

　　“唉！前面好像有个人！”安诺的前方，在道路上，一个穿着斗篷的人正在前进。

　　“唔......个子很矮。”安诺想上去打个招呼，但是却僵在了原地。

　　那个矮小的身影，腰间，挎着一把刀。

　　“呃......”

　　多少有点害怕啊，还是不跟上去了吧，就这么远远的在后面就好。

　　现在的情况让安诺有些打退堂鼓。

　　既然带着刀，那就肯定不是什么善茬。

　　而且现在因为黑船事件，全国动荡，因为这个事，盗匪的数量激增，甚至有些小地方盗匪都可以压制奉行的人。

　　前面这个人，虽然矮小，但是万一是个山匪怎么办？

　　安诺没有选择上头，而是远远的坠在后面。

　　但是此时，前面那个带着刀的身影好像是听到了些声音，把头转了过来。

　　“噫！”安诺一惊，下意识的站直了身子。

　　但是当他看清楚那个人的模样的时候，又突然浑身一松。

　　那人并不是生的矮小，而是一个孩子。

　　还是女孩子。

　　那个女孩子把手搭在剑柄上，有些警惕的隔着老远看着安诺。

　　“你是谁？”小女孩的声音很好听。

　　“我，你冷静点，我只是一个路过的人而已。”安诺后退了两步。

　　如果那个小女孩剑士要冲上来的话，他绝对现在掉头就跑。

　　“前方是左道里村，你并不是那个村子的人吧。”少女问道。

　　“不是，但是，你看我身上也没有武器什么的，我没有恶意的啊。”安诺有些欲哭无泪，带着刀的不是山匪就是浪人，无论这个小孩是什么身份他都惹不起，干脆跑了吧。

　　可是跑了的话，自己今天又要饿肚子，好不容易前面有个村子，不想放弃啊......

　　白发斗篷女孩走进了两步，仔细观察了一下安诺，然后把手从刀柄上放了下来。

　　安诺松了口气，继续解释到：“我只是想看看，在前面的那个什么村子？”

　　“左道里村。”小女孩回答道。

　　“对，左道里村，去那里，看看能不能要到点吃的，然后借宿一晚。”安诺有些手忙脚乱，“仅此而已，没有丝毫恶意。”

　　女孩点了点头：“我暂且相信你。”

　　“谢谢，谢谢。”安诺笑着点了点头。

　　“我是左道里村的居民，现在在外面拜师学艺，今天是想回来看看老家的。”小女孩看着走了过来的安诺，说到。

　　安诺虽然靠近了女孩，但是一直让自己处于女孩挥刀的范围之外。

　　他看着女孩腰间的刀：“我差不多能猜到你学的什么......”

　　女孩没有说话，只是和安诺维持一个相当远的距离，前进着。

　　安诺也不太喜欢说话，两个人就这么一句话也不说的走着。

　　突然，小女孩停了下来。

　　安诺也没敢动，拿刀的是大佬，不敢动。

　　小女孩从怀里摸索了一下，掏出来一块饼，递给安诺。

　　“唉？”安诺有些发愣。

　　“你肚子的声音，我听到了。”

　　“......”安诺有些颤抖的伸出手，接过女孩的饼。

　　“一饭之恩，他日必报！”没有多说其他的话，安诺把饼拿在胸前，有些难受的看着女孩。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经流浪了数日，还是第一次有人主动给自己食物。

　　“你先吃吧。”小女孩抿了抿嘴。

　　安诺点了点头，咬在了饼上。

　　几滴眼泪落下，但是现在根本没有时间让安诺伤心。

　　就着眼泪吃完干饼，安诺咳嗽了两声。

　　“我可以问一下你的名字吗。”安诺用认真的眼神看着女孩，“和我说的一样，一饭之恩，他日必报。”

　　“我的名字是左村安诺，现年十五岁，请多指教。”安诺对着女孩深深鞠躬。

　　“我啊，叫冲田总司，现年十一岁，多多指教。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百七十三章 陆奥的少年免费阅读。https://xs.23sk.com 