    昨天？

    所以这视频……是今天被她的小助理偷偷录下来的？也就是说，小麻烦……她现在还在吃避孕药？

    可是昨夜，他提出他们要个孩子的时候，她明明答应的是好啊！

    他亲身经历的和他此时看到的，相差太大，大的顾余生大脑都有些发懵。

    他是在盯着手机屏幕看，可是屏幕上的人，他却眼花的有些看不清，只能听见她和周婧的声音不断地传来。

    “说起来，还真是要感谢你，周婧，是你想到那样完美的计谋，激怒了林忆，叫来了顾余生，现在整个娱乐圈，怕是都知道我梁豆蔻背后的靠山是顾余生，看来接下来可要有的是好片和代言慢慢挑选了！”

    “小蔻，行了，现在这里只有我和你，你这么说说就可以了，如果被谁听见了，告诉了顾余生，到时候又要惹出麻烦了！”

    “我又不傻，这个还用你提醒，离开了你，顾余生就是我梁豆蔻喜欢的丈夫，不过……”梁豆蔻轻叹了一口气，才歪着头，冲着周婧笑眯眯的说：“说句真心话，如果可以的话，我现在倒是更希望顾余生少回家，少见我，这样我也乐得轻松，免得他一回来我就要各种装，装深情，装听话，装懂事……很累的，你知道吗？不过为了我的事业，我总是要哄好他，毕竟他对我来说，是我最好的一颗棋子……”

    梁豆蔻说着，就带着几分嘲讽的轻笑了两声：“……男人嘛，还真是都一个样，碰上了色，就成了傻子。”

    梁豆蔻最后一个“子”音都没发完，顾余生忽然就扬手，将手机狠狠地摔了出去。

    手机直直的飞上对面墙壁上的玻璃酒柜，伴随着“砰”的一声响，碎裂的玻璃渣哗啦哗啦的落了一地，发出一连串的巨响声。

    棋子、傻子……原来，他对她来说，就这样的定义啊！

    顾余生说不出来自己到底是气坏了，还是太难受，他总觉得胸膛里有一股火急速的燃烧，越燃越旺，烧的他心疼，肺疼，胃疼，到最后全身的细胞和血液都叫嚣着疼。

    这种疼就像是全身的皮肉被人活生生的撕裂开，疼的他无法忍受，他恼怒的一个抬手，将手中的咖啡杯也重重的砸了出去。

    咖啡杯正撞上办公室的木门，发出沉重的一声响，过了还没半分钟，办公室的门就被推开，传来秘书关心的声音：“顾总，请问……”

    “滚！”秘书的话还没说完，顾余生扭头，就猛地吼了一声，吓得秘书全身打了个抖，连忙推到门外，将门用力的带上。

    顾余生靠着办公桌，大口大口的喘着气，他的太阳穴“突突突”的跳得格外厉害，发出一下一下沉闷的疼痛，让他觉得呼吸有些不畅，他暴躁的抬起手松了松脖子上的领带，然后又解了两颗衬衣的纽扣，视线就落到了一片狼藉中的手机，他停顿了片刻，迈着步子走了过去，也不顾地上的玻璃渣划破了他的指尖，直接伸出手捡起手机。

