    第593章 要截肢？

    ！   

    思绪流转之间，外面忽然传来略显纷杂的声音。

    

    似激动，又似恐慌。

    

    唐眠眉梢轻轻一拧，坐起身时，就看到展开第一救援的现场，有人被从废墟中抬了出来，有医护人员快速上前！   

    是傅凉渊他们被救出来了！   

    当意识到这一点，唐眠没有多加犹豫，推开房车车门，快步下车。

    

    在封颜的指挥，配合着他们盛世集团旗下的精英人士的操作，首先被救出来的人，是陈苏。

    

    肉眼可见的，陈苏受的伤比较重，背部被东西砸了一下，整个人趴在担架床上，已经彻底晕过去。

    

    医护人员已经把陈苏运送到救护车上，进行急救方面的处理。

    

    至于傅凉渊，此时还在废墟当中。

    

    他那双平日里凛冽着的双眸，此时微微合着，雕刻得分外完美的脸庞布满灰尘，而他的一条腿，则是被一根墙柱压着，看起来有些弯曲。

    

    往日里笔挺的背部，这会儿却是形成一个拱桥形状，而他的怀里，则是护着一个看起来只有五六岁的小姑娘……   

    很快，傅凉渊和小姑娘都被救了出来。

    

    当小姑娘用那双水汪汪又黑黝黝的大眼睛看着周围的医护人员时，让人清楚地感觉到眼睛里面的明净。

    

    她，显然没有受到太大的伤害。

    

    仔细想想，倒也能够理解。

    

    毕竟……她刚刚是面向着傅凉渊的怀里，怕是在事情发生的那一瞬间，傅凉渊就让她的面部埋进他的怀里。

    

    意外和恐惧，都没有让她清楚地感觉到。

    

    “除了一点擦伤外，没有什么伤。”

    医护人员第一时间给陈苏家的闺女检查，而检查结果有些令人意外。

    

    在那种情况下，只是一点点擦伤，是一件极其让人意料之外的事情！   

    但是……   

    傅凉渊的情况，显然不是很好。

    

    他的右腿被墙柱压制的时间过长，在医护人员掀起裤腿查看时，就已经看到上面布着的青紫。

    

    那是，血液不流畅导致所成！   

    也不知道，这条腿能不能保住！   

    医护人员的神情都变的格外严肃，在宋元上前询问时，也是如实说明相关情况：“他腿部的情况不是很好。”

    

    “因为被压制的时间实在是太长了，在血液不流通的情况下，容易造成腿部神经坏死，可能……需要截肢！”

    

    截肢！   

    只听到这两个字，宋元就觉得周身都好像被火燎烧一样，震惊和错愕铺天盖地而来，整个人都不好了！   

    他跟在傅凉渊的身边至少十年！   

    十年的时间里，他看着傅凉渊从一个意气风发的热血少年，到如今沉稳而冷静的企业家，所经历的岁月漫长又带着坚定不移！   

    傅凉渊，从来都是神啊！   

    如果，如果真的被截肢，傅凉渊就会从一个完美的企业家，变成世人眼中的瘸子！残废！哪怕再成功，也会引人诟病！   

    那，怎么行！   

    宋元慌张之余，下意识地看向唐眠，眼神里带着恐惧和不安：“眠总，这，我们要怎么办？

    难道，难道真的要眼睁睁看着傅总……”   

    “截肢”二字，宋元无论如何也是说不出口。

    

    早在傅凉渊被从废墟中挖出来时，唐眠第一时间就注意到傅凉渊的情况，对于他腿部所可能造成的结果，了如指掌。

    

    她平静地吩咐：“把人送到就近的人民医院，安排好手术室，我来处理。”

    

    

