    　　洛麟很清楚，九头蛇之所以手中拿捏着他的‘把柄’也不敢对他如何威胁，是因为他那宛若人间之神的恐怖实力。

    　　他们无比忌惮，无比畏惧，乃至无比尊敬。

    　　而他们在面对洛麟这个有仇在先的超级英雄，即便拿着把柄，也还得送财示好，将把柄作为交易，以求洛麟不要出手干涉。

    　　没办法，只因洛麟的实力太过强大了。

    　　连核弹都拿他没办法，谁又敢轻易得罪他。

    　　洛麟是不知道卤蛋之前狐假虎威，拿着他‘银河星爆’粉碎星空的视频做宣传。

    　　再加上，前不久突然出现的‘西非大裂谷’，虽然对外宣称是突然起来的地质运动，但是像神盾局（九头蛇）这种组织可是清楚得很，那改写地图的现象可是出自洛麟与某个神秘的存在战斗留下的。

    　　而且九头蛇的内部里也是有人能查看洛麟的十级档案的，比如说那个皮尔斯就有这个权限。

    　　皮尔斯看过卤蛋写的评估，所以他很清楚洛麟那吃软不吃硬的性格，要是真拿着那段监控视频进行威胁，那只能是鱼死网破，所以他们宁可服软，处处忍让。

    　　那道理就像是，核弹只有攥在手里才是最强大的，要是发射出去了，那威慑力可就大降了。

    　　然而任皮尔斯这个九头蛇想破了天，只知洛麟有着超凡脱俗的实力，以及多种多样的奇异战斗能力。

    　　又怎么会知道洛麟还有着种种不可思议的异术神通。

    　　哪怕皮尔斯做了再多的掩饰，还用网络技术加密隐秘通话，也逃不过洛麟的卜算。

    　　虽然洛麟也是卜算不精，为了得到信息甚至不惜以折寿为代价发动，但架不住他寿命已经将近无穷无尽，另类永生。

    　　根本不怕反噬。

    　　而且，洛麟开了真理之瞳，透过表象看本质，已经能确认出皮尔斯的容貌了。

    　　再加上卜算，他已经知道了不少的东西，比如说跟他谈判的是皮尔斯。

    　　不过说来有些意外，皮尔斯作为神盾局的最高蛇头竟然真的会亲自来跟他谈判。

    　　貌似还真有点诚意。

    　　或许是因为那句‘知道这视频文件的人不超过五个吧’，他或许是不想让更多的人知道这文件的存在吧，自然也不会找人代表他谈判。

    　　虽不知是出于什么原因？

    　　但既然洛麟也答应了九头蛇不会干涉洞察计划，那他就不会理会。当然仅限于在他没拿到视频文件之前……以及谈判者皮尔斯还活着的时候。

    　　想来，一个盾牌强化过的史蒂夫、能驱使鬼影之力的娜塔莎、指不定还有假面骑士伊森的加入，再加上猎鹰等人，洞察计划最终应该也会以失败为结局。

    　　说起来，伊森跟史蒂夫两人的关系相当好呢。也不知是不是因为纽约大战时并肩作战得来的战友之情。

    　　不过伊森一个正直的老实人，史蒂夫也算是个老实人，两个人能谈得来似乎也并不奇怪。

    　　而且，史蒂夫跟托尼起争执斗嘴的时候，还是伊森从中调和的。

    　　九头蛇的人为什么对洞察计划如此上心，也就是直升航母能提前将能威胁九头蛇的人扼杀掉。

    　　但那直升航母，那威力属实一般……讲真，要是真的大开杀戒，真的不会被一导弹轰下来吗？

    　　也不知道九头蛇哪来的信心？

    　　难道九头蛇还能让全球的武器系统都瘫痪了，任他们随意宰割？

    　　有点异想天开

    　　……

    　　不过嘛，洛麟懒得管那么多，他现在的心态有点像局外人，想参与就参与，不想干涉就吃瓜看戏。

    　　但有把柄在别人手里，终究会觉得不舒服。

    　　哪怕对方不会使用。

    　　但是洛麟可还在意着那段视频里提妈的影像呢。

    　　那可是宝贵的‘童年回忆’啊，自然要拿在手里。

    　　所以洛麟也该谋划一下，该怎么取回那属于自己的监控视频了。

    　　只是先不急，等到了晚上才好行事。

    　　于是乎，洛麟打开了个传送，重新回到了龙岛里。

    　　……

    　　另一边，卤蛋驾着车在街道上出行。

    　　尼克·弗瑞一边开着车车，一边在进行通讯。一点时间不闲着，哪怕是赶路，也在办公。

    　　毕竟他也是个加班狗，虽然神盾局局长听起来很是威风，但也难逃996，区别在于他自己乐在其中，自觉得自己为世界和平添砖加瓦。

    　　“启动加密通讯程序！”

    　　卤蛋对着车子里的人工智能又道：“接通安全路线0405”

    　　车子内的电子音响起：“确认！”

    　　随即车前窗中的浮现出如同屏幕操作般的图像，那是希尔的头像，显然卤蛋联系的是希尔。

    　　经过这段时间的确认，他能判断出希尔应当不是九头蛇，可以基于信任，而且确实是个能干的好下属。

    　　“我需要你来华盛顿，现在的情况很危急。”

    　　卤蛋说着这话，脸色十分凝重，心中不免感到一股压力。

    　　他已然能确信潜伏在神盾局里的九头蛇最近可能会有什么大举动，说不定跟洞察计划有关。

    　　毕竟，连他的局长权限都能弄到，还有什么不可能。

    　　所以，某种意义上，现在的他十分地危险。

    　　希尔：“给我四个小时。”

    　　卤蛋下令道：“不，我只给你三个小时，完毕。”

    　　然后他开着车来到一条红绿灯的斑马线前，他停下车来等待着。

    　　这时在卤蛋的车旁，一辆警车上坐着两个戴墨镜的警察开着车，停到了卤蛋旁边。

    　　那两个警察虽然看不清眼神，但似乎很在意地看了卤蛋好几眼。

    　　“怎么？要查我的证件吗？”

    　　卤蛋脸上有点不爽地说道，他知道在这片土地上肿卒骑士还是相当严重的，而他的肤色注定了会让很多人对他产生偏见和轻视。

    　　灯色变了，可以启程了。

    　　那两个警察只是看了卤蛋一眼，没说什么，直接就开车启动走了。但有一个警察则拿着通讯器在说着什么。

    　　卤蛋也没在意，启动了汽车向前开去，心中则在思索着什么。

    　　突然，轰——！

    　　一声巨响传来。

    　　原来他刚将车子开到了一个十字路口的街道，就从左侧瞬间杀出一辆警车疾速地撞到了他的侧车身上，直接将他的车子横推到了拐角处停下。

    　　卤蛋只觉得一股冲击力让他整个身子受到了震荡。

    　　幸好系了安全带。

    　　他感到天旋地转，目昏耳鸣，脑袋晕乎乎的，手臂一疼，鼻青脸肿，嘴鼻还流下了鲜血。

    　　但是不行，他呆滞了一下，努力深呼吸着，迫使自己冷静了下来。

    　　那前面的警车，身后又来了数辆，直接撞在了卤蛋的车身上，夹击着不让他有离开的机会。

    　　人工智能分析道：“sir，您的手臂骨折，建议注射麻醉剂。”

    　　卤蛋当然知道那是最佳方案，可是他能吗？这种危急的情况，怎么可能注射麻醉剂。

    　　电子音再次分析道：“附近地区并未部署国会警察。”

    　　而这时，卤蛋能看到数辆警备车停了下来，从上面跳下了将近二十多个装备精良的警察，，二话不说，直接开枪朝着卤蛋的车子扫射。

    　　‘砰砰砰砰砰——！’

    　　好在，卤蛋自知面狠心黑，所以驾驶的车子都是神盾局的黑科技制造的。

    　　不提人工智能，就说那防弹车门和防弹玻璃，也是极为不错的。

    　　‘哒哒哒哒——！’

    　　子弹不断碰撞在车门和车玻璃的声音，但是人工智能的分析里车体部件的完好程度在不断地降低。

    　　“嘿，还真看得起我。”

    　　就算是卤蛋也不敢相信，竟然在大庭广众，光天化日之下对他进行截杀。

    　　九头蛇真以为自己一手遮天了？

    　　不过，就算事发，也可能用fbi抓捕逃犯，抓捕恐怖分子之类的借口打发掉吧。

    　　‘哒哒哒哒——！’

    　　然而卤蛋可不是办公室里的官老爷，他当年也是通过特种部队所有训练的顶尖士兵，顶级的军事专家。

    　　他示敌以弱，当他们将车窗的完好度破坏到只剩百分之一时，卤蛋立即启动了反制措施武器，从两个驾驶位间弹射出一柄机枪，立即操控着扫射而去。

    　　‘哒哒哒哒！’

    　　瞬间，杀死了七八个警察杀手。

    　　“符！去！”

    　　接着，他从口袋里掏出一叠像符卡样式的东西，从中掏出一张黄色的卡片将其掷了出去。

    　　这符是卤蛋找洛麟独家定制的，无需元力激发，只需精神念动就可使用。

    　　当初可是花了不少钱，卤蛋之前还觉得有点心疼。但是现在他觉得这种保命的东西越多越好。

    　　与此同时，已经重新启动的动力系统，是车子再次有了动力，直接侧身撞开夹击他的车子，一路向前飞奔。

    　　‘轰呼呼——！’

    　　车后传来了一阵爆炸声，那张符卡爆炸来开来，化作了一团三四米的火焰团，将不少离得近的杀手们烧了个哭爹喊娘。

    　　“让我来驾驶。”

    　　弗瑞说着，让人工智能放弃了自动驾驶，他双手驾驶着汽车疾速地在大街上左右窜动。

    　　而在他的身后那些九头蛇的杀手们自然也开着车，孜孜不倦地追了上来。

    　　不杀死他绝不罢休。

    　　这疯狂的样子倒是很符合九头蛇的作风。

    　　卤蛋随手从符卡里抽了一张治疗符拍在自己的身上，他只觉一阵清凉温润的感觉，只觉得自己身上的伤势好了个大半。

    　　弗瑞开着车子，凭借老司机的驾驶极速，在车流中灵敏地穿行着。但身后的九头蛇警察杀手就像是闻了腥味的鲨鱼紧咬着他不放。

    　　“给我联系希尔特工！”

    　　电子音回道：“抱歉，sir，通讯系统已经损坏了。”

    　　“妈惹法克，还有什么是没坏的？”

    　　卤蛋不满地怒骂了一句，原本要是比人多他还真不虚，随时能叫一群特工来救援自己。但是好巧不巧，通讯系统坏掉了，他也无计可施。

    　　AI用电子音很耿直地回答道：“空调系统完好无损。”

    　　卤蛋：“……”

    　　而很快，车流之中，他看到了一辆警车载着的手持冲锋枪的警察追了上来。

    　　‘哒哒哒哒——！’

    　　卤蛋不敢轻敌，立即背靠座椅，利用角度躲避子弹，同时另一市州快速从口袋里抽出一张雷符掷了出去。

    　　‘咻——噼里啪啦——！’

    　　那雷符在空中如同一道飞镖迅速朝着那辆警车飞去，在空中化作了一道一米多长，三十多厘米宽的紫色雷蛇击打而去。

    　　‘嘭——！’

    　　那雷电之力击打在那辆警车上，麻痹了两个追杀者，很快车子就失去了控制，狠狠地撞到了路边的护栏上，生死不知。

    　　卤蛋多想停下车来，拿着手里的符卡大杀四方，虽然这玩意就是烧钱的东西。

    　　但是不行，九头蛇动用了那么大的手笔，自然想要将他斩尽杀绝，他不能停。

    　　鬼知道他们到底调动了多少人马，在这附近的地区埋伏了多少杀手。

    　　现在正是生死时速啊。

    　　在弗瑞再次斗智斗勇，配合符卡之力下，他成功地干掉了几伙追击者，但是还不够。

    　　而就在这时，映入眼帘的前方，是一名戴着银白色面罩，还有一只金属手臂的男人。

    　　那男人沉默寡言，冷酷沉着，就像是一名无情的杀人机器。

    　　‘砰！’

    　　他手握着一柄特制的枪，将一个圆盘状的物体在地上打出，直接飞到了弗瑞汽车的地盘，然后瞬间像吸铁石一样贴了上来。

    　　然后，轰——！

    　　一声爆炸声响起，弗瑞只觉得地下传来一阵推力，整个人就翻了起来。

    　　准确来说，是他翻车了。

    　　那枚圆盘起爆器将他整辆车子炸飞了起来。

    　　“幸好，我提前准备了这个，虽然不知道有没有用……”

    　　卤蛋飞在半空，但他反应神速，很快就抽出那张预备已久的‘全面防御符卡’激活了开来。

    　　这卡自然是他用来保命用的。

    　　而现在他可不能在翻车中头破血流，任何的负面状态都会影响他的活动能力，进而降低生存率。

    　　‘嘭隆隆——！’

    　　弗瑞的车车在空中翻滚着，然后以底盘朝天的姿势落地。好在他人在车里激活了防御符，护住了周身，卸去了所有的劲道。

    　　所以他可以说是完好无损的。

    　　接着，他看到了那个金属臂的杀手缓缓向他走来。

    　　“烟雾符。”

    　　卤蛋轻哼一声，将一枚符卡丢了出去，瞬间爆了开来，化作了一团滚滚的烟雾，遮蔽了视野，起效用类似烟雾弹。

    　　“再来！雷击！”

    　　卤蛋再次丢出一张雷符，那张卡牌般的东西如飞镖般径直朝着金属臂飞去。

    　　那杀手不明所以，在烟雾中看到有东西飞来，伸手一抓，结果那玩意化作了一道雷电麻痹了他的全身，同时让他脑子一阵混乱，闪现出种种记忆碎片。

    　　他头疼地半跪在地上。

    　　卤蛋为自己争取了时机，在手臂上贴上‘钢力神符’，一拳轰然砸在地面上，掀开了井盖，然后疾速往里跳了下去。

    　　弗瑞暂时脱离了险境……

    　　

    　　				

