    “哥哥，你对宇宙命格了解多少？这玩意真的能修炼出来吗？”小镜妹妹对沈翔这个想法感到很震撼，她认为没那么容易。

    “傲世宇宙是异天宇宙，根据我这段时间对傲世宇宙的了解，宇宙其实是空荡荡的！看起来是满天繁星，但星辰与星辰之间距离非常遥远。”沈翔说道。

    “确实如此，我领悟出傲世宇宙图之后，对此深有同感！”小镜妹妹说道：“但是，这对修炼宇宙命格有什么帮助吗？”

    “傲世宇宙虽然有数不尽的巨大星辰，这些星辰都相当于能量凝聚在一起的形态，但尽管如此，所有星辰汇聚起来的能量，对傲世宇宙来说，依然微不足道。”

    “也就是说，傲世宇宙能承载更多的能量！傲世宇宙的生灵通过修行法则，将外来的创世力吸收炼成命格，那么这些生灵死后，将会化成很纯净的能量，飘散在傲世宇宙各处！”

    沈翔联想到之前万宙山里的无边城，他们养着一大堆凡人吃魂粮，然后收集他们死后的魂魄，用来净化创世力。

    沈翔的思路就有点类似这样。

    “哥哥，这么说来，你首先得修炼出一个宇宙命格啊？这要怎么做呢？”小镜妹妹说道：“你之前开创六道修行法则的时候，炼制出一个六道命魂来，那这一次，也需要炼制命魂吗？”

    “不需要命魂，我只要修炼出命格就行了！”沈翔笑道：“只要我修炼出命格，并且和六道命魂产生共鸣，那就差不多成了！可以通过六道命魂化成法则，扩散到傲世宇宙！”

    “哥哥，那你现在开始修炼吧！”小镜妹妹说道：“如果你成功了，那我应该也能修炼出宇宙命格来！”

    沈翔之前在万宙山，获得了大量的晶珠魂粮，而现在他就需要这些晶珠魂粮，去净化创世力！

    傲世宇宙也在大量的创世力侵入，而且主要集中在那些能量很大的星辰之中！

    创世力进入这些星辰，或者是被人吸收之后，就可以控制这些星辰的运转，这是非常可怕的！

    假如一个星域的所有星辰，都被创世力侵入之后，意味着主要创世祖源一个念头，星辰就可以运转互相碰撞，大量的生灵将会死去！

    死去之后的生灵，所有的能量都会被创世力吸收！

    沈翔现在就通过六道神镜，在神坤星之中释放傲世宇宙图，覆盖整个神坤星的星核，去影响整个神坤星，忽然形成一个阵法，用来吸收创世力！

    沈翔需要吸收大量的创世力用来净化，然后再用来修炼出命格！

    他现在要修炼的，并不是宇宙命格，而是个人就能修炼出来的小命格。

    要修炼出宇宙命格，那可是非常难的，只能通过炼丹的方式去炼出来！

    沈翔自身有宇宙命格，而且还是很完整的，他虽然对宇宙命格还了解不多，但却能根据自身的宇宙命格，一点点去解析命格的结构，然后去修炼出一个很小的来！

    “想要修炼出宇宙命格，首先需要修炼出命魄！”

    沈翔用了很多年去各种尝试，最后才找到这条路，恰好他也融合过命魄！

    他融合的是宇宙命魄，而现在要修炼的，则是小命魄，但结构是一样的，不同的是，宇宙命魄是宇宙命魂修炼出来的。

    “想要修炼出命格，命魄和命魂是必须的，原来如此……”

    沈翔又经过了很长时间的摸索，对这个方向越来越清晰了。

    “六道修行法则的作用，就是用来修炼命魂命魄的！”沈翔对新的修行法则，有了更加明确的方向。

    “修炼命魂，需要命道的命元力和魂道的魂元力！”

    “而修炼命魄，则需要命道的命元力为基础，然后根据自身情况，选择用天道和妖道的元力来修炼！”

    沈翔开始总结六道修行法则对命格修行法则的影响！

    “那么赋道和丹道呢？”小镜妹妹问道。

    “赋道则是赋予命魂或者命魄天赋，赋道越强，天赋能力越强或者越多！如果不修炼赋道，他们修炼出来的命魄或者命魂，就没有天赋！”

    “如果自身有修炼丹道，在修炼命魂、命魄和命格的时候，就能事倍功半，甚至更快完成！”沈翔回答道。

    “也就是说，等修炼出命魄和命魂之后，将之融合，就能修炼出命格了吗？”小镜妹妹有些激动道：“我的六道元力还是很强的呢！”

    “不错！命魄和命魂融合的时候，同样需要大量的命道元力，以及选择妖道或天道元力！总之，凝聚命格之时，六道元力都能用得上！元力越多，命格越强！”沈翔说道。

    “哥哥，到时候将会有新的修行等阶，一般要怎么划分呢？”小镜妹妹问道。

    “我不知道，我只能开创出一条道路，这条路多人走了，就会自然而然的形成不同的标准！”沈翔说完，闭上眼睛，继续去修炼。

    他现在就按照自己的思路去修炼，如果真能修炼出命格，就意味着这条路能走得通，并且能成为傲世宇宙的修行法则！

    “哥哥，我还有一点疑惑！不是每个人都能净化创世力的！你这一套修行法则，是不是需要创世力？万一创世力突然没有了呢？”小镜妹妹问道。

    “如果没有创世力，那就只能吸收傲世宇宙的力量！”沈翔说道：“至于净化创世力……只要通过六道修行法则去吸收创世力，在傲世宇宙的法则力量限制下，应该不会有什么大问题！等以后修炼出命格，创世力带来的影响就会彻底消失！”

    “净化之后的创世力当然是最好……可以用药材去吸收创世力，然后将药材炼成丹，这是最好的方式！”

    在沈翔看来，以后傲世宇宙的药材，都会自己吸收创世力成长，到时候只要将这些药材炼成丹，那就是很纯净的创世力！

    小镜妹妹解除疑惑之后，也没有继续打扰沈翔，耐心等待着沈翔成功！

    关依月自从和阴阳二族谈崩之后，她也没闲着，开始着手安排坤族，做好战斗的准备！

    她是那种宁愿死，都不会让命魂殿得逞的人！

    命魂殿要掌控命魂六族，用于对抗六魂宫，这说明六魂宫现在对命魂殿有很大的威胁！

    关依月等了两天，向天乾从乾族返回，带来了好消息！

