    席正浩怎么会让方凡有时间痊愈，随即，就在方凡刚刚说完，席正浩狂暴的声音就传来了，“杂种，去死吧！”

    席正浩没有一点犹豫，直接朝着方凡冲了上去。

    不只是席正浩能够看出来方凡此时最需要的就是时间！

    所有人都能够看出来，所以在席正浩冲上去的一瞬间，众人顿时高声骂道：“席正浩，真的是太不要脸了！”

    “就是，趁着别人重伤的时候攻击，真的不是人！”

    “趁虚而入，果真是只有席正浩能干的出来！”

    可是尽管如此，席正浩却仍旧是以最快的速度到了方凡的面前。

    就在这千钧一发的时候，拓跋傲天和蓬仪两个人连忙上前，怒声吼道：“席正浩！我们来做你的对手！”

    席正浩听到声音，甚至都没有回头。

    大手一挥，一瞬间，两个人便陷入了有天中，没有办法动弹了。

    席正浩眼神中充斥着不屑，“哼，别着急，他死了，接下来就是你们！”

    两个人深陷有天新生世界中，虽然没有方凡那么困难，但是却还是无法在短时间内脱身。

    这一点时间，已经足够席正浩将方凡斩杀的了。

    席正浩看着方凡血肉模糊的双手，冷笑了一声，眼神中闪过一丝阴狠。

    “不知道你现在的拳头能不能接我一招了！”

    方凡重重的呼吸着，身上很多地方受伤都十分严重，特别是双拳。

    在这个时候对拳，方凡根本没有胜算。

    可是方凡眼神灼灼，根本没有害怕，大声的说道：“那就试试啊！”

    说着，神龙虚影便缠绕到了方凡的胳膊上，可是这时，一大半的神龙虚影都在修复着方凡受伤的身体。

    所以，萦绕在方凡胳膊的神龙虚影就只有不到二十条而已。

    可是方凡仍旧没有后退，直接朝着席正浩抬手轰砸过去！

    “轰！”

    一击之后，方凡疯狂的向后倒飞出去！

    拳头上，金黄色的鲜血疯狂喷溅，甚至他口中也溢出了一丝鲜血。

    将近两千万斤的力量，也许对普通人来说还是很强的，但是对于同样是天才，甚至还是帝者的席正浩来说，就有些不够看了！

    “哈哈哈！”

    “怎么了，你不是很强的么？”

    席正浩见到方凡如此狼狈，顿时心情大好，身形一闪，再次来到方凡的身前。

    方凡踉跄的站了起来，用那只受伤不严重的手，轻轻的将嘴角的血迹擦去。

    看着席正浩，淡定的说道：“我又没有死，你嚣张个什么劲！”

    席正浩佯装惊讶地瞪大了双眼，“哦？小师弟你是真不怕死啊！”

    “那我们继续！”

    说着，席正浩接着抬起拳头，朝着方凡的身上挥去。

    方凡再次扬起血肉模糊的拳头抵抗。

    “砰！”

    方凡身子瘫软，再次向后倒飞出去！

    方凡软趴趴的倒在地上，整个胳膊都是血迹。

    尽管如此，方凡还是单手撑地，尽管中途支撑不住，再次倒了下去。

    可是他咬着牙，奋力站了起来。

    他现在满脸都是鲜血，一条胳膊都已经彻底废了。

    但是他的背脊却始终都是挺直的。

    在场的众人，都不忍心看下去了。

    就连伦桑都有些佩服方凡。

    张渝想要上前阻止席正浩，但是却被公玉旭尧拦住了。

    最后张渝嚎啕大哭起来，“老大！你别打我老大！”

    “老大！你快跑啊！”

    此时，剑魂有些凝重，“方小子，你这是要干什么，实在不行你可以用永恒真身啊！”

    方凡喘着粗气，身体上的疼痛让他说话都有些费劲，“现在还不是时候，用永恒真身没有办法将席正浩一击杀死！”

    剑魂顿时无奈的吼道：“都什么时候了！你竟然还想着杀死他！”

    “保命要紧啊！”

    方凡冷笑着说道：“剑魂，你觉的我们两个谁是那种会让对手活下去的人？”

    “都不是！”

    “所以，今天我们两个注定有一个要死！”

    “所以，我必须抱着将他杀死的决心，才能将他斩杀！”

    剑魂狠狠的叹了口气，他实在是搞不懂为什么方凡现在依旧这么有自信！

    他甚至不知道方凡究竟要做什么。

    还没有等剑魂细问，席正浩的拳头便再次挥来。

    席正浩实在是有些迫不及待的想要将方凡斩杀了。

    “轰！”

    一声巨响传来，金色的血液疯狂的喷溅，方凡另一只右臂也血肉模糊了。

    不出意外的，方凡再次倒在了地上，甚至这一次，地上都出现了一个人形的坑洞。

    席正浩站在方凡的面前，看着方凡趴在地上，甚至都没有爬起来的力气了。

    他玩味的笑声响起，“你倒是再爬起来啊！”

    说着，他仰天大笑起来。

    东宫曼儿不顾自己受伤的身子，就想要冲上去，多亏了南荣曦月，她才没有冲上去，只能和张渝一同痛哭。

    此时，公玉旭尧声音有些哽咽的喊道：“方凡！你可以的！站起来！”

    他的声音不大，甚至有一些有气无力，但是全场却清晰地听到了。

    顿时，全场都怔怔地看着方凡，高声喊道：“站起来！”

    “站起来！”

    “站起来！”

    席正浩听到这些声音，不仅没有生气，甚至和周围人一同高喊，“站起来！”

    只不过，喊了两声，席正浩玩味的笑容便消失了，他原本俊俏的脸上，全都是狰狞的表情。

    “给你个机会，让你站起来！”

    说着，席正浩伸出手，提着方凡衣领，就将方凡拉了起来，接着，席正浩没有停顿，顿时用另一只手向方凡砸去！

    甚至方凡还没有站稳，方凡一边的肩膀就已经塌陷下去了。

    挥拳的同时，席正浩松开了手。

    “噗！”

    方凡再一次瘫软在地，口中喷出一大口鲜血。

    场中原本为方凡加油打气的人们纷纷停了下来。

    眼神惊恐地看着方凡。

    因为方凡就算是这样，依旧挣扎着站起来！

    他的身体就好像是一个布娃娃，仿佛一阵风都能够将他吹走一般。

    席正浩看着方凡现在人不人鬼不鬼的样子，心中隐隐有些震惊。

    但是也只是一瞬间，他便恢复了不屑，“哼！你再怎么挣扎，你都是一个废人了！”

    “我想看看，你还能挺几拳！”

