
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2312章开阊番外（150）

　　沈成芮看到司开阊过来，很是意外。

　　她直愣愣看着他走过来。

　　钟陵不解，也回头去看，就瞧见了这么一幕，他的表情一瞬间有点怪。

　　“你、你怎么来了？”沈成芮站起身，有点担心他误会。不知道她写给他的纸条，他看懂了没有。

　　“正好过来吃饭，一进门就看到了你。”司开阊道，“很巧。”

　　说罢，他很自然搂住了沈成芮的腰，在她脸上轻轻落下一个吻。

　　沈成芮的脸微红，却没有拒绝的意思。

　　两人举止如此亲昵，钟陵自然看得出来。他的神色有点落寞，也有点失望。

　　“钟老师，劳烦你陪她吃饭。”司开阊坐下，对钟陵道，“你们聊什么？”

　　钟陵：“成芮对金融很感兴趣，也很敏锐。我正在建议她去伦敦念几年书，我的老师正好要招几名新的学生。”

　　这是实话。

　　钟陵的确是如此建议沈成芮的。

　　当然，虽然句句为了沈成芮考虑，却也有他的私心：他自己教完这个学期，就要回伦敦去深造，以后可能留在伦敦教书，不再回来了。天籁小说网

　　他希望沈成芮能跟他去。

　　和司开阊相比，他的家世更普通，应该更配沈成芮。

　　如果沈成芮聪明，她就应该知道，攀高枝是很费力的，也要吃很多的苦头，还不如找个情投意合的。

　　所以，他暗示沈成芮可以跟他走。

　　沈成芮的态度，倒是很明确。她说，她不想念金融，打算大学毕业之后留在新加坡工作。

　　不管和司开阊有什么结果，她都可以承担。

　　爱情本就是一场浪漫。

　　有些人的爱情花开结果，能走到结婚，却也未必白头到老。所以说，种种意外难以预测，还不如享受当下的感情。

　　钟陵是很失望的。

　　他还打算深劝沈成芮，司开阊就过来了。

　　“是吗？”司开阊眯了眯眼睛，看了下沈成芮。

　　沈成芮点点头，装傻道：“是啊，正好在说这个话题。”

　　说罢，她还冲司开阊笑笑。

　　钟陵已经吃不下去了。还有两个菜没上，他却起身告辞：“成芮，我先回去了，下午还有课。我的建议，你可以考虑下。”

　　“好，我会仔细考虑的，钟老师再见。”沈成芮站起身送他。

　　回来时，桌子上的饭菜都撤掉了，服务生擦干净桌子，重新给司开阊点菜。

　　沈成芮问他：“你怎么过来了？”

　　“说过了，路过而已。”司开阊表情淡淡，“你真的打算去伦敦念金融学？”

　　“没有。”沈成芮笑道，“我已经很明确拒绝过了。钟老师的意思，是让我跟他一起去。如果答应了，就是给了他希望。所以，哪怕我再想念，也不会同意的。”

　　司开阊：“……”

　　敢挖他墙角的男人，真是个英雄。

　　他伸手，摸了摸沈成芮的头：“不错，这回很聪明。”

　　沈成芮觉得他这个动作有点像逗狗。

　　吃了饭，沈成芮回到了学校，却在学校门口遇到了她五妹沈成桦。

　　沈成桦一脸焦急，正打算进学校去找沈成芮，却又被门口的人阻拦住了，急得不行。

　　“阿桦，怎么了？”沈成芮喊住了她。

　　“姐姐，出大事了，家里出大事了！”沈成桦急忙拉住了她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2312章 开阊番外（150）免费阅读。https://xs.23sk.com 