    第1815章 海妖的上限！

    月后说了这么多，还没进入正题。

    去说觉醒了本命之水紫寒重水的大海妖，明明这么强。

    为何却只排在了所有大海妖中，十到十五的位置。

    是因为月后，首先要让林远认可，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖。

    这样林远才愿意花心思，去培育这只因为难以培育，而被排名下调了的大海妖。

    殷琳向着林远不假。

    原本月后还以为殷琳是对林远一见钟情。

    从林远口中，月后才得知殷琳，会如此向着林远是因为圣源之物天体议会的缘故。

    圣源之物天体议会，首先要对一个真心需要帮助的人进行救赎。

    然后这个被救赎者，需要贡献忠诚。

    所以这也就能解释，殷琳为什么会尽可能的把最好的东西给予林远。

    辉耀联邦和湛蓝联邦，属于盟友关系不假。

    可是，却绝对没有好到，将底蕴物资拱手让人的程度。

    荒之血脉灵物和大海妖，就是辉耀联邦和湛蓝联邦的底蕴物资。

    就算拿大海妖作为赌注，有蓝汛在场。

    蓝汛也只会同意殷琳，拿排名最末的大海妖出来。

    最终，会换成这只觉醒了紫寒重水的大海妖，是月后和殷琳，蓝汛进行了沟通。

    给了湛蓝联邦一些好处。

    蓝汛知道月后，能够提纯永恒心相。

    自然愿意承月后的人情。

    加上殷琳一直偏帮着林远，蓝汛才只得点头。

    这只觉醒了紫寒重水的大海妖刚开始被培育出来，因为其对敌方削弱，对己方增幅的双向辅助效果。

    直接被排到了所有大海妖中，排名前五的行列。

    培育大海妖所需要的物资，和孵化岛鲸所需要的物资是一样的。

    需要水元素能量以及海量灵气。

    尽管在需要元素能量的纯度和灵气的浓度上，多少有些差距。

    却也和孵化岛鲸相差无几。

    可是凡事都有例外，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，对于灵气浓度和水元素能量的纯度要求异常的高。

    需要五星缔造师制备出来的灵气浓度，才能够使其生长。

    虽说，湛蓝联邦有五星缔造师。

    但是这些五星缔造师们，每天日理万机，哪有时间和一只大海妖深度绑定？

    不停的为这只大海妖制备精纯灵气？

    觉醒了本命之水的大海妖确实好。

    可是当投入远大于收益的时候，便没有了意义。

    经过一番衡量，把这只在湛蓝联邦中，无人契约的大海妖给予月后，获得月后的友谊，是一个很棒的选择。

    而且月后给予的物资中，有着不少的缔造师资源。

    这些缔造师资源，包含一份极为精纯的灵气。

    这道灵气的纯度，要远超蓝汛的认知。

    蓝汛觉得，就算月后真的成为了六星缔造师，也不至于调配出如此精纯的灵气吧！

    尽管月后对这道精纯的灵气做了限制，只能由殷琳本人使用。

    殷琳是湛蓝联邦的湛蓝使。

    由殷琳使用，就等于是给湛蓝联邦使用。

    蓝汛想都没想，就直接答允了。

    月后在换到这只，本命之水为紫寒重水的大海妖之后，心中异常愉快。

    高纯度的灵气别人没有，但自己的徒弟林远，可一点都不缺。

    当初林远给予自己的那些噙灵芍药，整整有近千朵。

    只要拿出其中一半的量，便不愁这只大海妖今后的提升。

    并且大海妖，并非海妖血脉的终点。

    海妖血脉的进化，和所处环境的灵气浓度与水元素能量纯度，有着极大的关系。

    湛蓝联邦中，有强者将大海妖血脉蜕变成了海妖王。

    湛蓝漓龙世家的老家主，更是让海妖王的血脉更进一步，成为了海妖皇。

    海妖和人鱼一样，血脉越高在族群中越有统治地位。

    湛蓝漓龙世家的老家主，只是五星巅峰缔造师。

    所制备的灵气浓度和元素能量纯度，是比不上林远的。

    月后很期待，这只觉醒了本命之水为紫寒重水的大海妖，能在林远手中成为海妖皇。

    甚至突破海妖皇，这个固有的认知。

    “小远，培育这只大海妖对别人来说，是一个难题。”

    “为师知道，你有制备精纯灵气的能力。”

    “这只大海妖在你手中，十分容易培养。”

    “湛蓝联邦那边，对海妖把控的极为严格。”

    “之前一直没有大海妖，流露在外的情况。”

    “所以辉耀这边，也没有掌握什么对海妖相关的培育资料。”

    “这只大海妖，究竟能走多远，还要看你今后培育的成果。”

    月后和湛蓝联邦的强者，打过交道。

    但却没有什么交手的机会。

    就算知道一些大海妖蜕变为海妖王，本命之水会发生变化。

    可到底知道的不够全面。

    这种不够全面的消息说出去，反倒可能会影响林远对于大海妖的培养。

    林远连通天知命兽和司煌新日雀都能够培养出来。

    去提升一只大海妖的血脉还不是绰绰有余？

    月后叫林远来的目的，已经彻底完成。

    临走前，月后帮林远的極牌，重新充了一次月华领域。

    月后现在实力得到提升，月华领域的强度大增。

    月后给林远保命的底牌，自然也是需要进行一番提升的。

    除了给極牌提升以外，月后还将之前给予血浴之母的弦月曦辉牌重新给了林远。

    林远在和自由联邦年轻一辈的团队战中，将数名自由联邦的年轻一辈击杀。

    难免不会被自由联邦的强者惦记。

    今后，林远还要到神木联邦，和沼泽世界发展。

    在这两个地方，林远都有遇到危险的可能。

    月后之前给了林远虚无影魔，让当时实力在创世巅峰的虚无影魔，成为了林远的守护者。

    可在短短几个月的时间里，林远实力的提升，已经让虚无影魔没有了什么用武之地。

    虚无影魔显然已经不足够保护林远的安全了。

    虽说制作弦月曦辉牌会封印一部分月后的实力。

    但是将弦月曦辉牌作为林远保命的牌。

    在月后看来，一切都是值得的。

    林远当晚并没有离开辉月殿。

    而是在辉月殿的阁楼中，好好休息了一夜。

    第二天一早，在汤泉中沐浴的林远，用手轻轻搅动着汤泉，思绪翻涌。

    (本章完)

