    道了声晚安，王翦满头雾水的走了。

    白稷遣退一干奴婢，自顾自的盘腿修炼。

    发财则是乖巧的匍匐在旁，平时的时候它也会爬树玩儿。泾水亭的黔首也都认识它，发财非常的通人性，绝对不会祸害庄稼。

    有时候就坐在田埂处，睁着水汪汪的眸子望着。

    总有农户被它眼神所打动，最后无奈抓把粟米。发财老人家的口味非常刁钻，它更喜欢吃橡实，偶尔也会吃点粟米稻米调剂下。

    现在倒也不缺这口吃的，白稷给他们的更多。

    白稷无欲无求，他们手里也没有拿得出手的，而发财便成了他们‘贿赂’的对象。发财之高傲，在泾水亭也出了名。就犹如骄傲的公主，一一从田埂越过。

    谁家的稻谷好吃，它都知道。也能看到它老人家从山上摘点野果，送给农户。泾阳人人都知道这只会回礼的神奇飞鼠，都说白稷不愧是神仙，养的飞鼠都通人性。

    现在发财比白稷还忙，终日穿梭在林野中。

    采天地之灵气，吸日月之精华。运转功法将灵气化为己用，再加上功勋值加持，白稷的修为进展其实比在桃花源还快。

    再加上玉石的加持，白稷已经摸到十二层。有功夫的话，可以再花费点功勋值，解锁个玉石矿洞。他记得巴蜀似乎就有座矿洞，叫什么龙溪矿洞。

    修炼至子夜，白稷缓缓睁开眸子。

    到点了！

    【叮！结算功勋值中——】

    可算是来了。

    功勋值面板都有时间标注，每一笔开支收入都有详细的记录。这个月白稷赚了不少，花的也不少。

    粗略算算，现在他一个月修炼就得要近十万点。他要是不刷功勋值，这一百万点撑死十个月就没了。

    来的容易，去的也容易。

    很快，系统提示声便再次响起：【叮！宿主获得功勋值：35万点，目前余额：105万点。】

    唔，还算可以了。白稷还是比较满意的，这个月其实他基本都在布局，下个月肯定会更多。别忘记，琅琊和彭城也有他种下的种子。

    【叮！赠送宿主功法提升三层！】

    系统下个声音响起，瞬间让白稷眼睛都瞪大。

    连升三层？

    哦，这还有奖金？！

    接着，白稷便感受到股伟力加持于自身。体内仙气沸腾，如鼓风机般高速运转，实力也是在不断的飙升。

    功法连升三层，抵达至第十四层，距离十五层也仅半步之遥。好好修炼，一个月内就能踏足。

    白稷站起身来，只觉得身体很轻盈。轻轻点地，一步跨出三丈远。踩在湖水上，微微提气，猛地蹦至丈许高。

    估计等到十五层的时候，他就能真正的自由飞行。高度暂且不知道，但是总比现在强。感受着耳畔呼啸的狂风，白稷是大呼过瘾。

    所以说，只要他不断升级科技树，为黔首谋福祉，那他就可以不断升级。终有一日，便是真正的长生不老。

    ……

    一大早雪姬便醒了，对于昨晚发生的事情她是全然忘记。连鞋子都没穿好，连忙冲出来。

    正好看到白稷正以嫩绿的菲叶喂白兔。菲叶就是萝卜叶，诗经记载：采葑采菲，无以下体。

    白稷手里没有胡萝卜，就只能用菲叶了。倒也对白兔胃口，一早上吃了不少。

    雪姬望着白稷，连忙把白兔抱了起来，小心翼翼的望着白稷。显然，她对白稷上次的玩笑还是耿耿于怀。

    “雪姬，不可对国师无礼！”

    王贲寒着脸，他还没教训这丫头呢。

    不顾劝阻，偷偷摸摸骑马跑出来，成何体统？这得亏是没出事，万一有个什么三长两短，他该如何向死去的夫人交代？！

    一大早见了人也不行礼，不通礼数。

    “雪姬，见过国师。”

    “没事没事。”

    白稷摆了摆手，满不在乎。

    他的确是好兔子肉，却也不会为了口腹之欲把人家宠物给杀了吃。对雪姬来说，这兔子更像是她的亲人，是一种寄托。

    雪姬躬身作揖，抱着兔子就跑了。对于昨天发生的事情，她基本上都已忘记。更不知道自己手刃两个流匪，这样其实也好。

    王贲深深的叹了口气，颇是无奈。

    进过朝食后，王家大部队便走了。

    来的急，走的也急。

    雪姬坐在马车内，抱着白兔，手里还有着竹筒。

    用专门的木塞子塞好，打开后就能闻到股甘甜味。拿出颗熏豆来，稍微咀嚼了下，顿时甜到了心里。

    “小白，咱们又得回去了。”

    雪姬抱着白兔，脸上满是惆怅。

    她觉得还是泾阳这边有意思，白稷总会有些惊喜。行为举止不拘泥于世俗，独树一帜。自幼至今，雪姬未曾结识过任何朋友，就如同是张白纸。这种朦朦胧胧的感情，不是三言两语就能说明的。

    古代婚配讲究的是门当户对，能配上雪姬身份的，诺大咸阳也没有几人。再加上雪姬有癔病，哪个不开眼的勋贵之后敢娶她？

    临走前，白稷也说了自己的看法。别强迫雪姬做不喜欢的事情，她念念诗词倒也没事。另外，最好是不要受什么刺激，免得犯病。

    而后，他还把淳于越辛辛苦苦抄录的诗句送给了雪姬。不多，一百多首，用了二三十捆竹简。美其名曰：治病！

    ……

    望着马车离去，淳于越委屈的差点落泪。

    他当个文抄公容易吗？白稷倒是大方，一股脑全送了，一卷都没给他留！

    “老淳，你去给我找几只田犬来。”

    这年头大户人家基本上都养狗。犬分三种，田犬、吠犬和食犬。其中田犬就是猎犬的意思，用来田猎捕猎之用。

    胖子就养了只非常神骏的大黄狗，拴着绳子，异常凶悍。听说捕猎是把好手，曾经单枪匹狗抓过野兔。

    “君上要养犬？”

    “嗯，细犬就好。”

    这是种花家最为古老的猎犬品种，白稷想的是将其训练成搜救护卫犬。以后要找什么人或者物，都能帮忙。甚至还可以看守田宅，保一方平安。

    淳于越点点头，表示没问题。泾阳养犬的人还是不少的，以白稷的面子要两只幼犬并不难。

    趁着他们去忙碌，白稷就想着先用钢材锻造把武器试试手。

    话说，要不试试看打造口飞剑？

