    “老师，有人在霸凌别人，你快跟我过去……”明姝冲到一个男教师面前，拉住他就想跑。

    男教师却不动，满脸尴尬地抓开她的手：“这种事情不归老师管，你应该去找学生会。”

    “什么？”明姝刚想说开什么玩笑，但猛然间想起这是个好机会，学生会主席是金钰，纪律委员长是金耀，她正愁找不到理由跟他们扯上关系！

    机不可失，于是明姝转头就去学生会了。

    ……

    梨昭把脑袋凑到洗手台水龙头下，粗暴的用冷水冲了冲，彻骨的凉意让她整个人都抖了抖，眼泪差点儿没忍住流出来。

    这时，有人把水龙头转了一个方向，凉水逐渐变暖，一双手温柔地揉了揉她的头皮，紧接着一条柔软的毛巾盖了下来。

    梨昭浑身僵硬，在毛绒绒的毛巾里抬眼，看到宋雎窈精致的下巴，总是带着浅浅笑意的嘴角严肃地抿着，但帮她擦拭水珠的双手却始终很温柔。

    【啊啊啊啊啊我有被暖到】

    【有点儿甜！】

    【宋雎窈为什么还不露出马脚？快点露出马脚啊，我快不行了！我对温柔的人毫无抵抗之力啊】

    【前面如果那么容易被动摇，最好不要看这档节目，别一不小心投了票，这个人在现实中试图强-奸一名少年不成，把人害死了，你们投出的一票，很可能对家属造成二次伤害！】

    【这个罪名真的好low，谢谢前面的提醒，刚升起来的好感度立刻掉下去了呢】

    【……】

    虚拟世界中，毛巾往上滑了一些，梨昭就对上了一双温暖的饱含关怀的双眸。

    “谢谢。”梨昭眼眶微红，小声拘谨地说，双手紧张地握拳，也不敢说她自己来。在她的记忆里，从来没有人帮她擦过头发。

    “你是特招生吗？”宋雎窈问。

    “是。”

    “她们经常这样欺负你吗？你跟老师反应过吗？”

    她的口气严肃认真，明明也就比她大一岁，可梨昭忽然有一种好像找到了主心骨，找到了可以告状的长辈的感觉，委屈得眼眶更红，用力点点头：“老师说这是学生会的事，不归他们管，校长一天到晚见不到人，就是个甩手掌柜。”

    “当年我入学金柯朵拉学院的时候，校长跟我承诺过，会改革学校制度，好好对待特招生，他太让我失望了。”宋雎窈有些生气，看梨昭脸上红彤彤的巴掌印，心疼地皱起眉头：“我先送你去校医室。”

    校医室内。

    汤凯仍旧很沉得住气，并未因为一次失败就自乱阵脚，观众们看着两个真人npc的表现，忍不住想，明姝和汤凯之间智商的差距，就好比偶像和影帝之间的距离。

    现在汤凯已经想到了一个节目组非常关注，也非常重要的一件事。

    “宋雎窈的母亲，柳滟哪里去了？”他捏着下巴说。

    按照节目组的剧本，宋雎窈她妈妈两年前就要成为金耀金钰他们父亲的情妇了，可是现在看情况，她妈妈好像并没有变成那两兄弟父亲的情妇，这样一来，金耀和金钰这两个大boss的身份还有没有用？

    可柳滟那种性格，是节目组特地安排来拖累和束缚宋雎窈的，除非她死了，否则她应该会一直拖累宋雎窈才对，她怎么能这么顺利地成为一个人生赢家？

    柳滟哪里去了？

    汤凯尝试上网搜索，没有找到柳滟的去向，却发现柳滟也是个名人了——骂名。

    宋雎窈当初参加《我是大明星》爆火之后，就有其他节目组邀请她参加节目，其中有一档亲子户外真人秀节目请她们当一期飞行嘉宾，宋雎窈和柳滟就去了。结果柳滟就翻大车了。

    她在节目里也没有收敛她养尊处优的小公主脾性，或者说她脑子里根本就没有这个概念，她觉得坐着享受宋雎窈的照顾是理所当然的，于是出场就是旗袍高跟鞋精致妆容，跟那时还瘦巴巴黑乎乎的贫困区儿童模样的宋雎窈形成鲜明对比。宋雎窈背着大书包推着行李像个童工，她摇晃着柳腰两手空空，肩上无物。

    之后节目组的任务中，给猪煮猪食，她用手帕捂着口鼻坐得远远的，宋雎窈在猪圈边上拿着大菜刀熟练的切菜熬煮。做饭环节，更是宋雎窈踩着板凳熟练地做的……

    “窈窈怎么这么厉害，小小年纪什么都会。她在家里经常做这些吗？”

    “是的呀，我家窈窈很厉害的，我们家这些事一直都是她在做的。”面对其他妈妈压抑着怒气的问话，柳滟还骄傲自豪地说。

    别说那些妈妈们了，汤凯和正在用汤凯视角看这一期综艺的观众，都窒息了。

    日，这是什么智障？

    她们只当了一期的飞行嘉宾，节目播出后，引起了很大的轰动，柳滟被喷得体无完肤，节目里所有的妈妈都上社交平台狠狠地谴责了柳滟一番。“当妈不能太柳滟”这句话都成了当年的一句流行语。

    【我懂了，肯定是宋雎窈故意带柳滟上节目，然后趁机甩开这个没用的母亲！】

    【我都能想象到这档节目播出后，柳滟会被骂成什么样，宋雎窈会得到多少同情】

    【她肯定是故意的，没了这种母亲当拖累，她才能成为现在这种人生赢家】

    【太可怕了，心机好深，自己的妈耶，她再废也不至于用这种方法把人甩掉吧？】

    【踩着母亲上位，让母亲被网暴？不愧是高智商犯罪分子，够狠】

    【……】

    人们不惮以最大的恶意来揣测宋雎窈，正是因为他们如果有柳滟这种妈，想想都觉得窒息，所以才觉得宋雎窈应该更不能忍，所以设法甩开了这个累赘。但即便每个人都想这么做，宋雎窈也不行，因为她是被审判者，她必须真善美。

    校医室的门没有关，宋雎窈带着特招生直接就进来了。

    猝不及防就跟目标人物见面，汤凯吓了一跳，连忙站起身，电脑却没来得及关，上面的综艺节目还在播放，柳滟喊宋雎窈的声音柔得像缠上人脖子的藤蔓。

    宋雎窈顿了顿，“老师在看《无与伦比的妈妈》吗？”

    汤凯转瞬间恢复平静，说：“我刚回国，对你的事不太了解，有点好奇，就上网搜了搜，看到你上了不少综艺。”

    “是的，我早期靠综艺赚钱。”宋雎窈让梨昭在椅子上坐下，“老师，麻烦帮她看看。”

    汤凯看起来很专业的给她检查了一下，温和地看着梨昭，琥珀色的双眼映着包容仁慈的光芒：“都是一些外伤，上点药就可以。但是心里的伤也需要吃药好好照顾才能痊愈，欢迎你随时来找我。”

    【啊啊啊啊啊啊汤医生我病了！】

    【影帝太苏了呜呜呜】

    【我的心有伤口，需要汤医生亲一口才能好tat】

    梨昭从来没有跟这么儒雅有气度的男性接触过，羞得连忙低下头。

    汤凯说完抬头，看到宋雎窈正愣愣地看着电脑屏幕，他趁机打探：“可以看出来你母亲很依赖你，没有你的话会生活不能自理，你们现在也生活在一起吗？”

    “没有。”宋雎窈回过神，脸上习惯性的露出浅浅的笑意，“这个世界上并不存在谁不能没有谁。”

    “是因为……”

    “我能把节目关掉吗？您可以等我离开后再看。”宋雎窈说。

    “当然可以。”

    宋雎窈关掉了节目，校医室内便安静了下来，汤凯给梨昭上着药，脑中闪过各种念头。宋雎窈看起来对这档节目很排斥，果然因为这个节目，发生了什么事情吧，宋雎窈果然趁着这个机会，甩掉了柳滟吗？但是她那时才10岁，还是个未成年人，无论如何都不可能离开监护人的。

    ……

    现实世界，《正义审判》演播大厅。

    一个工作人员匆匆忙忙进来：“k先生到了。”

    副导演唐山立刻起身去迎接。

    进来的是一个穿着黑色卫衣，看起来像是没睡醒的颓废青年。

    “k先生，您有办法吗？”

    “在没有录屏的情况下，通过数据库回溯过去的情景……你们还真敢想，你们当虚拟世界构建系统是谁发明设计的？它可不是普普通通的电脑里的一个游戏，这么庞大的计算量，不可能啦……”

    唐山脸上露出失望的表情，果然不可能吗？他们现在特别需要知道过去18年里宋雎窈发生过的、做过的事，无论是分析宋雎窈的性格，了解她那让人好奇的性格里的特质，还是用来解剖宋雎窈的真面目。

    虽然总导演覃威说不需要，宋雎窈的真面目肯定会露出来的，但是唐山却直觉事情没有那么简单，至少到现在为止，宋雎窈一点儿马脚也没有露出，从后台数据来看，从她在昨夜逗猫开始，辱骂她的弹幕已经开始螺旋式减少，出现对宋雎窈有褒义的弹幕也螺旋式上升，这些隐藏在巨大海面上的碎冰因为太小，所以没有人在意，但唐山却觉得敏感地觉得必须在意。

    人心实在太容易动摇了，轻易就能被好看的外表，一两个小动作，一个事件就拨动心弦。他们节目组，是绝对不允许有罪犯真的被观众投出减刑或者申冤票的。

    “完全回溯不可能，回溯其中的几个短期片段应该可以。”k又说。

    心情像坐过山车，唐山惊喜万分：“足够了足够了！不愧是王宫网络安全部部员，您太厉害了！”

    几个短期片段，相信也足够让他们看到宋雎窈不为人知的真面目了。

    “那，能回溯到宋雎窈10岁后半年吗？”唐山说。

    宋雎窈在虚拟世界有18年的时间，如果随意回溯片段，也许会回溯到一些很无聊的比如睡觉或者考试的片段，浪费时间和资源，10岁后半年正是宋雎窈和柳滟参加《无与伦比的妈妈》综艺的时间段，从刚刚的直播可以看到宋雎窈的反应有些奇怪，他们可以看看，宋雎窈是不是故意甩掉她妈妈的，只要确认了这一点，宋雎窈洗不白的污点就有了。

    “可以，不过因为数据库有禁止复制的指令，所以只能在现在这个基础上回溯，也就是说会播出来给观众看到，到时候应该会在右上角冒出一个小窗口，可以吧？”

    唐山思忖了一会儿，说没问题。观众也对宋雎窈的过去很感兴趣，对收视率也有帮助。如果这是宋雎窈的黑点，本来就是要给观众看的，就算事情出乎意料，不是黑点，最差应该也只是保持现在的状态。

    ……

    宋雎窈受到过去回忆的影响，心情明显有些不好起来，汤凯给梨昭上着药，她便起身打算先行离开。

    “老师！”一个男生背着另一个男同学，慌慌张张地冲了进来。

    被背着的男生鼻子在流血，脸上有很多摔出来的擦伤痕迹，身上也脏兮兮的，看起来非常狼狈，最重要的是，他脚踝肿起来很大一块，看起来很吓人。

    汤凯连忙去处理，他为这个角色特地去学习过一些简单的外伤处理，也去诊所里实习过。

    “怎么会伤成这样？”

    这么狼狈的样子被宋雎窈看到，男生难堪极了，脸色通红，磕磕巴巴地说：“我、我们在网球场当球童，今天他们打得有些激烈，我们就……”

    他们指的是这所学校里的那些贵族子弟了。

    “难不成他们在打球期间，让你们到场中捡球吗？”宋雎窈隐怒道。

    男生没说话，答案显然就是这样，否则只是捡个球，怎么可能会伤成这个样子？这不是故意的吗？谁家打网球，会让球童到场中去捡球？碍事又危险。

    “其实平时也不会这样的，那个转校生突然冒出来逞英雄，惹怒了他们，我们才会被迁怒……”男生忍不住怨念道。

    转校生？汤凯抬头看向男生，“是个女生对吧，下巴上有一颗痣。”

    “对，就是她。她得罪了金耀，应该会更惨，搞不好得叫救护车。”

    宋雎窈眉头拧起，立刻往外走。

    汤凯直播间的观众们，也纷纷切换到明姝的直播间去。

    【我去！好惨！】

    【从影帝直播间来的，求问发生了什么？】

    【啊啊啊啊啊我的女鹅，妈妈心痛死了！】

    【太恶心了这群人，这是故意伤害罪吧，他们怎么敢！校园暴力法是摆设吗？】

    【对于这些有钱人来说，大部分法律都是摆设，说起来就觉得好丧，平凡的我活在这个世界上的意义是什么？当一块砖头一颗可以随意被替代的螺丝吗？[大哭][大哭]】

    【有没有人说说这里发生了什么，没有看到前因的人好难受！】

    【……】

    时间往回退半个小时。

    明姝跑去学生会想要找人帮梨昭，同时想趁机跟金耀说上话，引起对方的注意。

    结果学生会大楼的学生们看到她，无一不眼高于顶。

    “部长不在，你有什么事直接说。”纪律委员部的一位成员冷冷地说。

    “4号教学楼3楼，有个女生在厕所里被殴打。”没有见到金耀，明姝很失望，但是也不能把意图表现得太明显，那么多观众看着呢。

    “谁？”

    “梨昭。”

    那个纪律委员在电脑里敲下这个名字，看到表格后面的“特招生”三个字，眼中满是不耐烦，“知道了，我会把人喊过来了解情况的。”

    “喊过来？她现在在厕所被打得半死，不是应该马上去救她吗？”

    “同学，现在是午休时间，我不用吃饭的吗？”

    “你！你怎么可以这样？纪律委员部的职责，不是维护校园秩序阻止恶行的吗？”明姝这下真的生气了。

    那人朝她笑：“你能拿我怎么样？真那么想救人，你自己救不就好了，说到底，还不是怕惹祸上身，没有挺身而出的勇气吗？我见多了你这样的人。像你们这种特招生，都是没有骨头的废物。”

    明姝脸色涨红起来，“你是什么人啊！我……我要见金耀！”

    纪律委员眼神含着不怀好意的笑，说：“哦，他现在网球场。”

