    第186章快点醒过来

    王小青的人脉关系总算派上用场了，她高兴道：“行啊，枣枣，我之前不是去省城培训过嘛，教我们的技术员就在省城最大的鸭场。我和你一块去参观学习。”

    池枣枣没拒绝，但她得提前跟曹得旺打声招呼，让他帮忙找人捎她们一程。

    家里有霍骐骏这动弹不得的病人,又有两个未成年孩子，王小青肯定没法安心在省城过夜，最好是当天去当天回。

    王小青听到池枣枣安排得这么妥帖，心里很是熨帖：“枣枣，鸭场没啥特别的地方。如果只是参观，花半天时间就够了。”

    池枣枣若有所思地点点头,她是打算抄作业，但不会傻到一字不落地完全照搬别人的作业。

    取其精华,去其糟粕。

    学习别人的成功经验,避开别人曾踩过的坑，才是池枣枣参观的目的。

    同王小青商定好去省城最大鸭场参观的事，池枣枣回屋给霍骐骏做全身按摩，之后她还得再看一两个小时的书。

    霍骐骏清醒的时间越来越长，他听到的“心声”越来越完整：“省城最大的鸭场一定很有参考价值”、“希望能抄到精髓”、“第一次跟伯母出远门”、“我需要学的东西太多了，我得去买书，还得给骐轩和琪琪买几本书”等等。

    池枣枣忽地想起来曹得旺转告她的话，“许青松说他这两天会来县城，明天得给他打个电话”。

    霍骐骏暗生闷气：许青松！又是许青松！这家伙到底是什么来头？为什么老是惦记着我媳妇？他就不能自己讨个媳妇吗？

    池枣枣一心二用，边给霍骐骏做全身按摩，边想着她的事情,连霍骐轩什么时候悄悄进来都不晓得。

    “大嫂。”

    池枣枣循声看到窗外的霍骐轩，问他：“骐轩，你找我有啥事？”

    霍骐轩揪着衣角说：“我,我想，想，想明天早上跟大嫂去县城。”

    池枣枣没一口答应下来：“骐轩,你为啥想去县城？你打算做什么？”

    霍骐轩底气不足地说道：“我，我，我想帮大堂哥卖货。我有力气，能拎得动东西。”

    池枣枣又问：“你跟伯母和骐英哥说过了吗？”

    霍骐轩老老实实回答：“妈说，只要你同意捎带我，就同意我去县城帮大堂哥卖货。”

    池枣枣痛快答应：“行，我明早叫你。”

    霍骐轩高兴不已，认真道谢：“谢谢大嫂！我不会给你添麻烦的。”

    池枣枣目送着这脾性大改的小少年，不自觉地笑出声来：“霍骐骏，你的家人都很可爱啊。”

    听到这句带着笑的夸奖，霍骐骏心头因许青松而生出的不满瞬间消散无踪，他媳妇喜欢他的家人，那就不会轻易离开。

    接下来的时间，池枣枣很擅长发现其他人身上的闪光点，从霍骐轩开始，挨个夸：“伯母心肠好，骐英哥能说会道，骐雄哥稳重可靠,琪琪天真可爱。霍骐骏,你真的好幸运啊。”

    霍骐骏很想很想告诉池枣枣：只要你愿意，你也能拥有这份幸运。

    池枣枣挨个夸完王小青等霍家人，视线落在霍骐骏身上：“霍骐骏，你为救父而休学，是铁骨铮铮的真爷们。伯母以你为荣，霍骐骏你这么孝顺，快点醒过来吧，不要再让伯母提心吊胆。”

    霍骐骏毫无预兆地陷入沉睡中。

    (本章完)

