    梁昭煌最后还是同意了让黄家家主带领剩下的族人，随同他们一起追剿那支东海寇。

    对于‘黄渠庄’寒门黄家，尤其是黄家的精神，梁昭煌是一直有些敬佩的，而此时他从这位黄家家主身上似乎又看到了另一种精神，仿佛是原本黄家精神的升华、蜕变。

    以前的寒门黄家之人，能够吃苦耐劳，能够开拓、奋斗，仿佛勤劳、朴素的老黄牛。

    而如今，梁昭煌从黄家家主身上，看到了另一种精神，是血仇精神、是战斗精神。

    就像是一头老黄牛，开始磨砺自己的双角，也将冲锋、也将杀敌。

    梁昭煌看着黄家剩下那不到十人，心中已经隐约有些预感，这黄家虽然此时十分衰弱，但是若不出意外的话，以后庐东县的县豪门阀之中，必定会有黄家的一席之地。

    这时候，有一艘舟船从黄渠上游而来，正是庐东县河道巡检司的舟船，站在船首的正是如今的庐东县河道巡检卢释明。

    ‘云水’卢家在被县令谢文蕴收服之后，上一次‘灵鼎秘境’评定门阀等级之后，就又重新掌握了庐东县河道巡检司。

    虽然，中间有着梁家掌控河道巡检司十年，但是‘云水’卢家在河道巡检司上百年的底蕴毕竟非同小可，重掌庐东县河道巡检司之后，迅速便恢复了对于庐东县各处河道、水域的掌控。

    “县尉大人！”舟船行近，卢释明下船来，向梁昭煌见礼。

    梁昭煌点点头，问道：“卢巡检，可曾追查到那支东海寇的行踪？”

    卢释明此时面色有些难看，语气中有些无奈，说道：“我们巡检司在长埠河中追查了有三百里，最后还是失去了东海寇的踪迹。”

    想了想，他又似辩解说道：“这支东海寇绝对不简单，水遁术惊奇，非是一般东海散修能够掌握的。”

    “而且，除了水遁术，他们绝对还掌握了其他掩藏踪迹的手段。”

    “哼！”梁昭煌冷哼一声，沉声道：“无能就是无能，不要把什么都推到敌人身上。”

    卢释明听着梁昭煌的呵斥，面色顿时越加黑沉，却也只能低头忍耐，无法说什么。

    梁昭煌见此冷笑一声，他可还记得当初卢家对他、以及对梁家的诸多招待，虽然说如今两家都在县令谢文蕴麾下，梁昭煌也找不到什么重创、甚至破灭卢家的机会。

    但是，偶尔借机公报私仇，为难、为难卢释明和卢家，还是不错的。

    只是，公是公、私是私，那一支厉害的东海寇还是要剿灭的。

    当下他招来梁瑞坚，吩咐收队登船。

    县尉司众人随梁昭煌登上舟船，黄家家主也带着剩余的黄家众人随行登船。

    然后，在梁昭煌的指挥下，舟船驶入长埠河中，一路向着河道巡检司追踪的方向而去。

    舟船行了有三百多里，到了卢释明等人失去东海寇踪迹的地方。

    在这里，长埠河中分出了两条小的水系，一条与长埠河旁一片湖泊相连，一条是一处支脉，蜿蜒流向远处。

    卢释明带着河道巡检司的人追查东海寇的踪迹，到了这里便失了方向，无法判断那支东海寇后面的踪迹了。

    是急需沿着长埠河前进，还是遁入了那边湖泊，又或者是逃入了支流之中，甚至有可能是弃河登岸而走了？

    卢释明无法判断，那支东海寇隐藏踪迹的手段很高明，不但扫除痕迹，甚至伪造踪迹。

    卢释明带人一路追踪，有几次都追错了路线，也亏得‘云水’卢家数百年传承，还是有些底蕴、手段的，尤其是在水行一道、以及长埠河上，竟是能够几次纠正回来，一路追踪三百多里到这里。

    梁昭煌虽然骂对方无能，但事实上，心中也不得不有些佩服卢家的手段，能够追踪这么远。

    若是他还担任着庐东县河道巡检的职位，估计是没能力追查到这里的。

    不过，他虽然没有卢释明那样精通水行一道的手段，甚至能在长埠河中追踪精擅水遁的敌人。

    但是，梁昭煌他有着特殊的手段。

    此时，长埠河底部一片庞大的黑影游来，正是他度化的‘鼍蛇’。

    舟船之上，卢释明似有所觉的目光瞥向长埠河底。

    ‘鼍蛇’掌控长埠河‘水君’之位，能够驱使长埠河中所有水族，可谓耳目遍及长埠河各处。

    只要那支东海寇是从长埠河中遁走的，就绝对逃不脱河中水族的耳目。

    在那支东海寇前番攻破第一个乡镇寒门后，县尉司与河道巡检司共同判断出对方是通过水遁进攻以及逃走之后，梁昭煌就让‘鼍蛇’开始留意长埠河中的情况。

    而如今，对方第二次动手，攻破黄渠庄寒门黄家。

    ‘鼍蛇’驱使长埠河中的水族，果然有了发现。

    梁昭煌接收了‘鼍蛇’传来的信息，当即指挥着舟船继续沿河而上，向着长埠河上游而去。

    如此又行驶了有二百里左右，舟船行到长埠河一处弯道处，梁昭煌吩咐停了下来。

    长埠河这条弯道，是绕过河岸一处山岭而形成的。

    虽然，庐东县多是平原、河流、丘陵地形，但是即便丘陵之中也是有着一些较高、较大的存在，形成一些不大不小的山岭。

    此时，梁昭煌他们停留这处，面对的就是这样一座较为高大的‘丘陵’。

    梁昭煌等人站在舟船上，遥望山岭中草木深深，有鸟兽虫鸣，并无什么特殊之处。

    不过，梁昭煌从‘鼍蛇’那里得到的消息，那支东海寇就是在此上岸，遁入山岭之中的。

    至于对方有没有离开山岭遁走，梁昭煌判断大概没有。

    毕竟，这支东海寇显然精擅水遁，就是想要遁走，最大可能还是从长埠河中遁走，而不是从陆地上。

    毕竟从陆地上走，他们更容易暴露。

    而长埠河中水族，并没有见到那支东海寇重新遁入河流之中，对方很有可能还躲在这片山岭之中。

    梁昭煌心中微动，脚下浮现虚幻的‘青莲’飞遁而起，站在半空之中，看向山岭各处。

    眼中所见，并无什么发现，甚至运转起‘天眼通’，也没有在山岭中有什么发现。

    不过，在他运转起‘五行法目’之后，却渐渐发现了一些异常。

