    这天下午，开拓者召开了战术会议，从相关的管理层到教练组、球员，所有人都参加了，老板保罗艾伦都参加了。

    拉里伯德先分析了一通双方的优劣势，然后说道：“毫无疑问，我们在内线处于绝对的劣势，而季后赛不比常规赛，我们在低位会遇到更激烈的竞争，我们需要用合适的战术，来改变或弥补这个劣势，如果无法弥补和改变这个劣势，我们必败无疑。”

    说到这里，他对赵东说道：“飞龙，你有什么想法？”

    赵东摇头道：“教练组安排战术，我来执行。或许，按那个见鬼的屠神阵容打拉开战术？”

    他又不是教练，能有什么办法？

    拉里伯德笑道：“你说对了，飞龙，我们就那么打。”

    接着他道：“奥尼尔和大卫罗宾逊在篮下一摆，就是两座高塔，所以我们必须拉开他们。

    内线，我们上两个能拉开的人，布莱恩格兰特，小奥，你们打首发。”

    “是，教练。”二人兴奋地站起来嚷道。

    拉里伯德又道：“三号位，马里昂。”

    “是。”

    马里昂也是精神振奋地站了起来。

    经过了两个赛季的磨练，他已经渐渐成长了起来，攻防两端全能。

    这个赛季场均30分钟上场时间，拿到了场均16分10篮板1.8助攻1.6抢断1.3盖帽的数据，三分命中率达到了37.5%，整体命中率达到了53%，效率很高。

    他的进攻除了投篮，有很多侧翼切入的暴扣，还有很多快攻中的暴扣，这是效率高的原因。

    同时他在篮板球上表现出了很强的天赋，场均10个篮板，仅次于赵东。

    他也是除了赵东和埃迪琼斯之外，上场时间最多的人，所以篮板抢得比几个内线球员还要多。

    不过和上一世比起来，他的上场时间其实是下滑的，上一世他在太阳队这个赛季场均有36分钟，几乎各项数据都比这一世要好，只有三分不行，25%的命中率，远不如这一世，整体效率也低于这一世。

    拉里伯德对马里昂道：“防守端，一定要及时协防油漆区，要抢下每一个篮板球。”

    “明白。”马里昂兴奋地道。

    最后两个首发，拉里伯德就没说了，后卫线上铁打的组合，赵东和埃迪琼斯，他直接开始说战术。

    他道：“内线完全拉开，外线三个人从左中右快速切入，如果我们无法防下湖人双塔，那么在防守端就一定要打出高效率，我们和上赛季湖人与尼克斯一样，打对攻。”

    “防，我们防不下，攻，我们不怕任何人，超级中锋的组合一样能打爆。”这是赵东接着说话，极具气势，自信心爆棚。

    开拓者的球员和管理层也受到了感染，老板保罗艾伦兴奋地道：“那就以攻对攻，打爆湖人。”

    “打爆湖人。”众人随之大喝。

    19号，西决G1战日。

    这一天，大量的好莱坞明星飞往了波特兰，还有大批联盟的球星也飞往了波特兰。

    晚上，玫瑰花园球馆星光璀璨，

    “亲爱的，这是我在玫瑰花园看到最多明星的一次。”看着场边那些明星和球星，一个男球迷兴奋地嚷道。

    “不，亲爱的，我不想看明星，我只想看到飞龙再次破百。”旁边一个女球迷兴奋地道。

    七点半，首发公布。

    湖人队：奥尼尔，大卫罗宾逊，里克福克斯，科比，罗恩哈珀。

    开拓者：小奥，布莱恩格兰特，马里昂，埃迪琼斯，赵东。

    西决系列赛由TNT电视台直播，解说员是查尔斯巴克利和肯尼史密斯。

    此时巴克利说道：“湖人阵容方面，罗恩哈珀是一个伤病隐患，本赛季他伤停场次达到了36场，只打了46场常规赛，而他对位的将是飞龙。

    双方阵容对比，湖人内线强了不止一个档次，那么飞龙绝对会增加对内线的冲击，就算科比换防，罗恩哈珀也将承担协防飞龙的责任，他会面对强大的冲击力，而如果他出现问题，湖人后卫线的防守将会被削弱。”

    史密斯却持不同意见，说道：“无论是谁对位一号位的飞龙，都没什么用。奥运会上，无论是基德还是佩顿，都被他打爆了。所以说，罗恩哈珀哪怕是巅峰期，他也防不了飞龙。我的意思是说，他就算打不了，换另一个人上去，差别也不大，反正都是被打爆。”

    “OK，肯尼，你说的也对。”巴克利无奈地笑着点了点头。

    央视解说席上，张合理笑道：“今年的西决和总决赛将会非常好看，开拓者防不了奥尼尔和大卫罗宾逊，一定会加强进攻，以攻对攻，重现去年和湖人的总决赛的情景。

    而不管他们哪支球队进入总决赛，面对篮网，我认为也是一样的情况，谁也防不了谁，互爆状态，大家都比谁的进攻更好。”

    粟群道：“张指导，我觉得开拓者的阵容其实是很不错的，内线虽然相比湖人弱了一点，但小前锋方面，马里昂比福克斯要强很多，控卫上就飞龙就不用说了，分卫埃迪琼斯也能和科比扛一下。”

    张合理点头道：“马里昂确实要比福克斯强，而且强不少。他如果在其他的队，上场时间应该会更长，但在开拓者拿不到更多的上场时间，这对他的表现有一定的限制。”

    粟群笑道：“但常规赛少打一点，他在季后赛的体能储备应该会更好。上个赛季，他和吉诺比利就是在季后赛中体能出了问题。”

    “对，开拓者应该也是考虑到了这一点，毕竟他也才二年级，年纪不大。”张合理笑道。

    这时首发出场。

    湖人出场的时候，做为在上赛季的西决中横扫了开拓者的球队，玫瑰花园球馆响起了震天的嘘声。

    “横扫湖人！横扫湖人！横扫……”

    轮到主队出场，全场的主场球迷齐声呐喊，气势极盛。

    巴克利笑道：“在飞龙的率领下，开拓者拿到了74胜8负的战绩，士气非常旺盛，球迷的期待也很强，但想横扫湖人，难度不是一般的大，开拓者需要更冷静一些。”

    史密斯道：“去年尼克斯横扫了湖人，那是本华莱士无法拉出去，奥尼尔在篮下被包夹，这次肯定不会了。

    但我想，这次开拓者肯定会将两大超级中锋都拉出去，方便自己的外线突破，这也是开拓者本赛季经常打的战术。”

    “当他们场上的内线是格兰特和小奥的时候，确实有资格这样打。屠神阵容的战术嘛，内线完全拉出去，这是以前的传统中锋战术没有的战术变化。”

    说到这里，巴克利得意地道：“知道屠神战术是谁发明的吗？是我，那是我的节目，一切的创意都是我的。”

    肯尼史密斯望了一眼巴克利右手食指上的那枚总决赛戒指，不屑地道：“你也好意思戴你那枚戒指？听说你现在还跟着飞龙搞投资，居然搞出了屠神战术，就不怕被他一脚踹开？”

    巴克利差点跳了起来，赶紧分辨道：“一码归一码，我这是做节目，飞龙不会怪我的。”

    “那可不一定，要是这次开拓者被淘汰，我看好你被他踹开的结果。”史密斯嘿嘿笑道。

    史密斯这么一说，巴克利还真的忐忑起来，心中暗自嘀咕道：“这都一年了，飞龙应该是不会怪我的吧？”

    大卫斯特恩也带到了现场，在老板保罗艾伦的陪同下，在赛前为赵东颁发了MVP的奖杯。

    八点，比赛开始了，奥尼尔和小奥尼尔跳球后，湖人进攻，两大超级中锋直接进入篮下。

    格兰特扛奥尼尔，他的吨位有116公斤，还可以扛一下，但也很快被挤开，让后者在篮下占据了最好的位置，他只能立即绕前。

    小奥原来的体重是105公斤，但这个赛季已经在球队的要求下完成了增重，达到了115公斤，和大卫罗宾逊一样。

    他在教练组和赵东的逼迫下，增加了他不喜欢的对抗，又是年轻人，步伐移动更快，大卫罗宾逊又老了，倒是将后者顶在了外面，无法让罗宾逊轻易靠近篮下。

    这样一来，双塔倒是不能在篮下会师，给开拓者的防守留下了一些机会。

    开拓者打二一二联防，机动性非常强的马里昂守中间，赵东和埃迪琼斯守外线。

    赵东和埃迪琼斯的防守任务，主要是防科比的突破。

    而马里昂的主要防守任务，是防守科比的第二道防线，但最重要的是协防篮下。

    此时，埃迪琼斯和赵东做出对持球的哈珀的包夹，后者迅速将球传向了科比，前二人马上回头又扑向科比。

    就在这时，大卫罗宾逊突然向外一拉，向科比要球。

    科比的球一到手，毫不停留，双手顺势一甩，瞬间飞向了大卫罗宾逊。

    罗宾逊球一到手，立即吸引了开拓者的防守注意力，但他并没有出手，而是直接往篮筐上一扔。

    “砰！”

    奥尼尔在篮下像头巨兽一般升腾而起，砸沉了开拓者的篮架。

    布莱恩格兰特绕前之下，被奥尼尔顶离了篮下，完全无法做出防守动作。下去包夹的马里昂也是慢了一拍。

    开拓者的现场解说员叹声道：“这头巨无霸在篮下真的无人可挡啊！”

    TNT解说席上，巴克利赞叹道：“从阵容来说，开拓者五个首发防守都不错。但湖人拥有奥尼尔、大卫罗宾逊、科比三个需要包夹的巨星，这就让开拓者完全无法防死他们中的任何一个人。

    而大鲨鱼是一个需要无球包夹的巨无霸，别说他在篮下，就算他在离篮筐三米远的低位两翼，也同样需要对他实施无球包夹，但现在别说无球包夹，开拓者连有球包夹也没有办法做到。”

    史密斯道：“开拓者打二一二联防，福克斯那个位置有些空，马里昂的防守注意力更多的是在篮下，接下来湖人还是要注意一点，马里昂的协防速度是非常快的。

    如果湖人打福克斯的这个空位，他的命中率能否有保障，这也是一个问题。”

    “他肯定不是首选，哪怕有空位也不是，篮下进攻才是高效率的保证。”巴克利很肯定地道。

    开拓者进攻。

    格兰特和小奥完全拉开，拉到了接近三分线的位置，这依然在他们的攻击范围之中。

    开拓者很明显的内线拉开，外线突破的屠神战术，所以湖人也打联防，以防外线的突破，能及时回防篮下。

    湖人打的是二三联盟，主防低位。

    菲尔杰克逊深知哪怕打三二联防，主防外线突破，湖人同样防不住赵东的突破的，所以干脆主防低位，反正赵东突进去，就在油漆区实施包夹。

    他和赵东交手的经验太丰富了，赵东号称效率之神，突进去打是他的主要打法。

    赵东持球推进，靠近弧顶，科比和罗恩哈珀逼了上来，在外线开始包夹他。

    包夹他的目的，是逼迫他在外面强投，或者传球。

    上一次破百之战，赵东多是跳投，三分也投了不少，但那是科比单防，没有包夹，现在在外线进行包夹，菲尔杰克逊相信赵东不可能再有那样高的跳投命中率，他最有可能的选择就是突破。

    果然，赵东没有在包夹中强行出手，而是实施了突破。

    “吱！”

    脚下陡然发力，随着球鞋的尖厉摩擦声，赵东一步迈出，要从科比和哈珀中间的缝隙强突。

    下一刻，科比和罗恩迅速关门防守。

    就在这时，赵东也不减停，突然一个快速的转身过人，从哈珀身边绕了过去，一步迈过罚球线，摆脱了包夹，杀进了油漆区。

    “漂亮！”

    看到这个突破，粟群兴奋地喝道。

    湖人篮下是奥尼尔，巨无霸的防守只要肯用心，那就是最顶级的篮下防守。

    但是，赵东就是迎着大鲨鱼飞了起来，没有一丝的犹豫。

    今晚，他就是要冲击两大超级中锋，力争将他们尽早打下去。

    哪怕奥尼尔将他拉下来，他也在所不惜。

    只有这样，才能提高开拓者赢球的机率。

    奥尼尔看着飞了起来的赵东，也是下定了决心，一定要下重手，给赵东一个教训，让他不敢再冲击他。

    他腾空而起，双手直接抓向了赵东，根本没管球。

    “嘭！”

    赵东被直接拉了下来，砸在了地板上。

    “嘀！”

    主裁的哨子立即响了。

    “唰！”

    开拓者球迷立即对奥尼尔送出巨大的嘘声。

    无数球迷开始谩骂奥尼尔，冲着他竖起了无数的中指。

    “该死的，应该将大鲨鱼罚下去，这是恶意犯规，他想废了飞龙。”现场解说员气愤地吼道。

    “老大！”

    格兰特和小奥几人马上冲了上来。

    “没事。”

    赵东应了一声，喘息了两下，爬了起来。

    “飞龙，我不会手下留情的。”奥尼尔沉声道。

    他刚才拉赵东的时候，并没有做出保护动作。

    赵东盯着奥尼尔，冷声道：“我需要吗？”

    奥尼尔心中升起一阵寒意，从赵东的态度中，他感觉今晚有麻烦了，这个家伙不会放过他的，他可能会再次冲击他，即使受伤也在所不惜。

    央视解说席上，张合理这时道：“赵东要小心啊，别说是这西决，就算是队内训练赛，奥尼尔也不允许队友隔扣他的。”

    “应该没有受伤吧，赵东还从没有受过伤的。”粟群道。

    “他的体质确实超级强悍。”张合理笑道。

    “唰！唰！”

    赵东连续命中了两球，将比分扳平。

