    151、小强训练营

    短册街，又一天清晨；

    陈小林和一个龙国军人带着一群熊孩子在跑步，统一分发的龙国训练服，整整齐齐的脚步，从一开始各种抱怨，到现在，这帮熊孩子已经认命了，哪怕最懒的鹿丸也不再想着逃岗；

    因为惩罚实在是太恐怖了，‘关禁闭’这个小黑屋，再强硬的汉子挺不过去，鹿丸绝对不想经历第二次，同样有他这个想法的，还有鸣人、佐助等人；

    旋涡一族特有的封印，加大了小黑屋的安静，隔绝了所有声音和光线，让里面的人有一种被世界抛弃的心理，时间一久，再不服输的人也只能投降；

    一圈禁闭下来，所有熊孩子都知道，队伍之中那个龙国军人的命令必须执行，不管什么理由都没有用，哪怕一万个不服，也需要执行完了之后才能提出申述；

    跑步的队伍之中，还有宇智波止水，他是专门陪伴这些熊孩子训练的保镖，除了宇智波止水之外，鼬或者日差等人偶尔也会出现，此外，还有一队暗部24小时跟随着；

    队伍之中，除了木叶之外，还有这砂忍村手鞠、勘九郎等人，所有人都一视同仁，几天下来，本来心有戚戚的手鞠等人也放心了；

    知道每天晨练的时候，最大的就是龙国军人，教导的体术不会因为你做不好就喝骂，反而超耐心的指导你，会陪着你留下来继续学习，一直到你学会为止；

    跑步、出操、五行拳、军体拳之后就是早餐，早餐结束解散自行安排；

    印度洋，龙国忍界地球基地，刘浩坐在办公室观看着来自国府的卫星照片；

    数十张照片清晰的记录了马累事件的经历，到最后那巨大的爆炸坑历历在目；

    从破坏力来看，迪达拉的自爆威力已经不下于大型导弹，超过了云爆弹的杀伤，直接抹除了阿三马累的军营这点，可以看出机动性方面，甚至超过了常规武器，加上各种伪装，迪达拉如果愿意，甚至可以专门寻找阿三地球基地玩各种自爆；

    从这点来看，专门针对迪达拉必须有一个警惕，特别是来自空中的监控需要加强，刘浩下了这方面的命令之后，重新查看起照片来；

    一艘停留在马累海外的渔船照片被刘浩单独挑选了出来，很快，对比了爆炸坑之后的战斗照片，刘浩脸上挂起了笑容

    “大蛇丸返回忍界了吗？看来战斗力加强了不少吧！”

    “刘将军，智库已经传来消息，阿三国必然不会善罢甘休，报复是迟早的事；”

    少将提着一份报告，林林总总的将智库的分析汇报给刘浩；

    “针对短册街，阿三国会不会？”

    “短时间内不会，这要看阿三国在忍界之中的报复行动取得的效果，如果一直不顺利，也不排除他们会针对短册街采取行动，智库无法排除这个可能性！”

    “阿三国啊，脑子一抽，说不定真会来这么一出，短册街这边的防御，是否需要加强？”

    “刘将军，忍界之中无法使用卫星设备，导弹之类无法使用，这也意味着如果阿三冲着短册街来，出动高阶高手的可能性最大；”

    “如果是这样的话，倒是不需要太担心；对了，李将军，你认为阿三国会对忍界采取怎么样的报复行动？”

    “如果是我，我会出动军事部队，反正可以在地球复活，正好可以检验一下部队的战斗力，一举两得！”

    “哈，看来，忍界有麻烦了，坦克出现的几率有多大？”

    “从几个通道来看，很可能不会出现坦克，通道在忍界的出口都在山区或者海洋，重武器的几率都不大，阿三国内也不太平，国际上已经没有武器弹药在外卖，阿三国把这些重武器拿出来报复的可能性极低；”

    “你的意思是，如果是真正开战，阿三们会各种重武器都拿出来试一遍？”

    “是的，刘将军，根据海贼地区的情况显示，导弹很可能依旧无法使用；”

    “月亮？”

    “是的，到时候卫星无法定位，使用导弹得不偿失，还不如各种重炮、坦克模式；”

    “嗯，你认为我们需不需要告诉忍界，关于阿三国的报复问题？”

    “刘将军，恕我直言，装作不知道对我们更有利；”

    “和我想的一样，这事，咱们不清楚，说了反而惹人嫌，而且，情报的来源还需要各种解释，完全没必要管，我们只要管好短册街就行了，也让忍界测试一下阿三的实力；”

    刘浩说这话没有丝毫愧疚感，忍界又没他亲戚，又不是国人，再者有时候说了真会惹人烦，说不定说了，这些忍村心里更加难受，悬在头顶的刀一天天等待，还不如直接不知道，砍下来的时候再看看怎么抵挡；

    短册街，建设速度极快，都是两三层的小楼，重新规划了之后，道路更加通畅了，没有汽车，也不存在什么交通事故问题，街道就显得更加宽阔了，预留这些通道，龙国显然是想着日后贩卖汽车之类的消费品，这么一大块市场，不去占有就显得太可惜了；

    大蛇丸来的比刘浩想象的还要快，几天之后，在刘浩和纲手修炼的山头之中，大蛇丸就找到了他们；

    “大蛇丸，十几年不见，我还以为你死了呢！”

    纲手有些戏谑的声音里，还是隐藏着一份关心，大蛇丸也能感觉出来，扯动着嘴角拉起一个笑容，大蛇丸接口说道；

    “纲手，看来你早就达到超影级了，不知道比起初代目如何？”

    “哈，大蛇丸，你想要和我打一场吗？是不是到了超影级感觉自己无敌了啊？”

    “嘁！”

    来之前，大蛇丸确实有这个心思，阔气了，多少还是想要炫耀一下，可感觉到纲手身上散发着还超过千手柱间的生命力，大蛇丸直接就萎了，不想找虐，对比千手柱间，他知道没有什么机会，面对可能比千手柱间还要强的纲手，还是算了吧，炫耀的事，还是等见到自来也再说；

    “嘁！”

    纲手看到大蛇丸的反应，呲笑一声，心里面还是很得意的，三忍最初的时候，大蛇丸是他们之中战斗力最强的一个，后来，她赶了上来，也没有打败大蛇丸的把握，现在反超了，还是很高兴的；

