    

    秦问天听到白衣青年的话有种醍醐灌顶的感觉，这一刻，他像是明白了曾经的许多疑惑。

    剑君来号称剑之君主，并非是他只擅长剑，而是，他的剑，便是他的道，剑中藏道；天选之子秦荡天战斗之时，周围光环缭绕，诸般法印，皆为大道力量，那些，都是他绽放大道的媒介。

    还有，诸多神通手段，大道术法，皆可因修行者不同而变成不同的道法力量，只因修行之人，领悟的道不一样，他们只是借神通之力，绽放道法之威。

    一花一世界，连一片花瓣都能蕴藏道威，世间万物，还有什么不能藏道，只要人强大，天地一切皆可为我所用。

    人，才是大道根基。

    真正强大的人，无需通过释放道威来威慑他人，譬如眼前的白衣青年，他随意的坐在那，就像是大道之源，举手投足，皆能成道，他，就是道，这才是真正修行的极致吧。

    “你修行的是法源之力，融合成道，然而大道万千，即便是相同法源，皆可融合不同之道，所有，要开拓思路，不要局限于前人之基础，否则，如何能够走得出自己的道。”白衣青年继续开口：“何况，即便是单一法源，也可成道，当你能够逆乱时光，知过去未来，这不是道，何为道，你修行时间、空间、封印等力量，我见你能让时空静止，生命静止，这都是道法的运用，然而，你可曾想过，你本还可以创造更多的手段，譬如，空间可以扭曲，折叠，时空能够错乱，将人永封其中。”

    秦问天内心颤动，他曾经在万法界修行，感悟诸多天心意识，但如今想来，他的想象依旧不够大胆，白衣青年随意一句话，便触及了他不敢想象的地方。

    同样是对力量的运用，他能够想的，虽然已经算是很厉害，但依旧属于常见的，没能够跳出常理，没有能够大胆的去感悟。

    人到了一定的境界，其见识，也有了某种超脱，司命天神都不曾能够给他这些指教，可想而知，眼前之人的境界，非天神能够比拟，寻常天神在他眼中，恐怕也不过是常人而已。

    两人依旧畅谈，聊天道、力量，大多数时间是秦问天安静聆听，偶尔发问，他知道，这样的机会，千载难逢，白衣青年身旁的许多美人都很安静的看着这一切，看秦问天的目光，像是看后辈般，那家伙，已经很多年没有这样指教过他人了吧，看来，眼前的青年，的确很符合他的胃口，或许是因为他们之间，有些像吧。

    曾经，他一路走来，何其坎坷，经历多少风雨，只有她们心中清楚，然而，他却始终谨守本心，至情至性，最终，才踏足绝巅，如今，行走于各方世界，带着她们游历天下。

    不知不觉中，过去了许久，秦问天仿佛进入了入定状态，像是陷入了顿悟之中，忘记了时间，他前方的白衣身影已经消失了，那些美丽的神女也都不见了，这片世界依旧是那么的美，超脱俗世之外。

    良久，秦问天睁开眼眸之时，身前飘荡着诸多古字，化作璀璨光环，环绕于身，当秦问天目光睁开的刹那，这些古字直接印入他的脑海之中，秦问天感知其意，随即深吸口气，望向消失的身影，道：“前辈，何时能够再见？”

    “待你登临绝巅，看太古风景，或有再见时。”一道虚无缥缈的声音传来，随即，秦问天只感觉一股奇妙的力量将他送了出去，那座恢弘的圣殿从眼前消失，随即，天地变幻，仿佛时光逆转，一股不可知的力量笼罩着秦问天，降临整个轮回世界。

    秦问天的身影再次出现的时候，他身边多出了许多人，那些踏入了轮回世界的太古强者，都在周围之地，这里，只有他们。

    秦问天目光转过，像是在寻找，很快，他看到了那美丽的身影，洛神泪。

    “泪儿。”秦问天身形一闪，来到洛神泪面前，此刻的洛神泪还处于呆滞状态，她看着眼前的秦问天，又看了看身边的无命爷爷，就感觉像是做了一场梦一样，然而这场梦，是那样的清晰，那样的真实。

    她的眼睛瞬间红了，竟隐隐有泪痕出现，她在轮回世界可是经历了多年岁月，那像是真正的一世人生，所经历的一切，历历在目，她被洛神氏的人出卖抛弃，她害死了无命爷爷，她修行邪法，化身邪魔，她让哥哥陷入绝境，这一切，都发生在那一世，如今，这一场噩梦，终于结束了吗。

    “哥，无命爷爷。”洛神泪喊道，声音令人心碎，秦问天走上前，轻轻的将她拥入怀中，揉了揉她的脑袋，笑道：“泪儿，都过去了。”

    轮回逆转，一切回到最初，但唯独有一点没有消失，那便是，这一世的记忆，依旧还在，他们所经历的一切，都不曾忘记，或许，这就是轮回世界的真意，找到真我，看清真正的自己，看清自我本心。

    无论是善是恶，都将在轮回世界中彻底释放出来，将本心释放，对于未来的修行，都大有益处。

    “我还活着。”不仅是洛神泪活着，入轮回世界的太古强者都活着，当然，也包括了月长空，不过很快，月长空脸色苍白，露出一抹恐惧之意，因为他看到他的师叔，还有两位紫微神庭的同门，正一步步走向他，眼眸中透着冰冷的杀机。

    “师叔，两位师兄，我也是迫不得已，受邪法影响心智，那并非我本意。”月长空说道，然而他此刻内心冰冷，依旧想着如何要这几人的命，经历了轮回世界的一切后，他的心性也经历了一场蜕变，如今的他，才是真正的他。

    “原来如此，看来我应该原谅你了？”他的师叔冰冷的笑道，月长空，可是将他们给吞食了啊，其中固然有邪法的影响，然而，难道那不是月长空心里所想的？

    秦族的三位强者脸色变了变，目光警惕的望向神女霓裳以及玄女，见林萧不善的目光往来，他们内心冷漠，已经死过一次，还有什么好畏惧的，他们是秦族之人，走出了这里，林萧想要对付他们，可不那么容易，如今他们该想的是，如何像秦荡天交代，如若神女霓裳在秦荡天面前告状，他们后果会很惨。

    几人相互传音交流，似乎在想解决之法，很快，他们的目光落在了秦问天身上，破局之法，就是秦问天了，秦远峰之子。

    車族强者車鹰、狱神族强者鬼宸还有灭神宫的强者寒煞，他们倒是没什么害怕的，既然入轮回世界，各天骄争锋再正常不过，出来后也一样，难道谁敢因为这件事爆发天神势力之战？

    真正害怕的人，是月长空和秦族的人，因为他们对付了自己人，这才是不可原谅的。

    当然，洛神泪的两人看向洛神泪的眼神也有些不善，这次轮回世界，他们之间算是彻底决裂了，恐怕回到家族，会引起一场家族风暴。

    来自西方极乐净土的七戒大师双手合十，结束了吗？一切，才只是刚刚开始而已，他们如今修为都恢复以往的境界，然而，却多了一世的感悟，那些感悟，都是真实的，能够提升他们的境界实力，而且，他在轮回世界中，求得了真正的高深佛法。

    只是，如今他还有一个疑惑，那踏入传说之地的人，是谁？

    那位来自传说之地的声音，是对谁所言？

    “不知哪位入了天穹圣殿，踏入传说之地？”七戒开口问道，诸人目光一闪，纷纷望向周围，没有人开口，神女霓裳美眸朝着秦问天那边看了一眼，或许，只有她和秦问天自己知道，谁踏入了传说之地。

    “既然无人回应，一切的恩怨，出去后再说吧，轮回世界多年，不知外界过去了多久。”七戒大师又道，诸人纷纷点头，随即朝外走去，紫微神庭的三大强者始终盯着月长空，仿佛怕他跑了般，秦问天对月长空以及秦族强者的恨意依旧在，但也没有急于要对付他们，如今，无需他出手，月长空怕是在劫难逃了。

    他目光看向了神女霓裳，那在轮回世界救过他的神女，然而此刻的她却一如往昔般神圣不可亵渎，仿佛并不认识他般，没有再看他。

    “谢谢。”秦问天对着神女霓裳传音道，神女霓裳神色依旧平静，没有回应，一行人相继走出这片空间，随后，真正踏出了轮回，回到了天道圣院的土地上。

    所有人，都生出一种恍若隔世的感觉，人生如梦，这一世，便真正如同一场梦！        

