    不过，这话说完之后，她又有些脸红了，自己为什么要阻止？自己在怕什么？难道是怕林逸新保护的那个美女对象，也喜欢上林逸？

    　　

    　　    嗯？不是也……怎么能是也？自己又没有喜欢林逸！

    　　

    　　    “我的意思是……你要保护我和小舒啦，怎么能去保护其他人呢？”楚梦瑶看到林逸和小舒都在奇怪的看着她，于是有些脸红的语无轮子的解释道。

    　　

    　　    “可是，箭牌哥的任务已经结束了喔，莫非瑶瑶姐怕别人抢了你在箭牌哥心目中的大小姐位置？”陈雨舒却是十分的了解楚梦瑶，一下子就说出了楚梦瑶心中所想。

    　　

    　　    “怎么……怎么可能？我只是……恩……只是觉得快要期末考试了，箭牌哥就不要出远门了吧？而且再过一个月就要过年了……”楚梦瑶解释的依然语无伦次。

    　　

    　　    “没事的，我会让他们搬到别墅来住的，我不会出远门。”林逸说道：“而且，这个任务是我的一个小弟冯诗篇让我帮忙的，我也不好拒绝……”

    　　

    　　    “这样啊，那好吧……”楚梦瑶想，如果是搬到别墅来的话那还好，在自己和小舒的眼皮子底下，林逸应该不会和那个大明星发生什么吧？要知道，都不用自己出马，小舒就能闹个天翻地覆了。

    　　

    　　    想当初，唐韵和冯笑笑还不是被小舒给弄得很无语？

    　　

    　　    “那我就去准备一下，在一楼收拾两个房间，然后接他们了。”林逸点了点头，就去整理房间去了，孙婆婆已经走了，家务的事情，也就是大家一起做了。

    　　

    　　    等林逸走了，陈雨舒才道：“瑶瑶姐，你放心吧，不就是一个小明星么？肯定不能威胁到瑶瑶姐的地位啦，到时候，她要是对箭牌哥有不良色情想法，小舒会让她知道，这个别墅谁是大老婆！再说了，箭牌哥也是见过诗涵姐的人了，寻常小明星，哪能入得他的法眼？”

    　　

    　　    “我哪有担心这个？我只是怕那个明星不好相处罢了……”楚梦瑶自然不会承认！不过想想也是，许诗涵这位大明星林逸都见过，要泡也是去泡许诗涵，怎么可能对小明星再感兴趣呢？想到这里，倒是心安了不少！

    　　

    　　    “没关系喔，她住在咱们的地盘上，就得按照咱们的规矩办事！她找箭牌哥当保镖，肯定是求着箭牌哥的，她要不愿意，就走人呗！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    林逸收拾好了房间之后，时间也差不多了，就开车赶往了东海机场，冯三荒买的是中午的机票，下午就能到达，他的想法是，既然有了危险，那就尽快的和林逸会和，这样才能更大限度的保证许诗涵的安全。

    　　

    　　    东海机场的VIP绿色通道休息室，虽然这休息室是VIP专用的，来这里接人的都是接从VIP通道下来的人，但是这里的人也不少，座位都已经快满了。

    　　

    　　    林逸环视了一周，倒是发现了一个比较好的座位，靠着窗口，又是大沙发，居然没有人坐，于是林逸也不客气，直接走过去坐了下来，然后随便拿起了一本杂志看了起来。

    　　

    　　    飞机还有半个小时才能到，林逸稍微早到了一会儿。

    　　

    　　    只不过，林逸刚刚看了杂志没多久，身后就传来了一个无比嚣张的声音，倒是将林逸给吓了一大跳！

    　　

    　　    “你妈，谁让你坐这里的？不知道这是我们俊少的专用位置么？”这声音在林逸的身后突兀响起！倒不是林逸不注意身后来了人，而是这VIP绿色通道里来接机的人也不少，来来往往，只要不是来攻击林逸的，林逸也不可能去管他们做什么。

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，心道，这座位还有专用的么？不过林逸低头看了看，貌似自己的位置除了采光比较好，是那种比较舒适的沙发之外，没有其他特殊之处啊？

    　　

    　　    “看什么看？还不赶紧给我们俊少让座？”那个声音看到林逸低头，却是有些不耐烦的喝道。

    　　

    　　    要是这座位真是专用的，林逸倒是也就给他让出来了，毕竟林逸虽然实力高强，但是却也不愿意因为些许小事欺负这些普通人，林逸现在的目光中，都是修炼者了。

    　　

    　　    但是，这座位压根就不是专用的，根本没有标注，林逸就有点儿不高兴了，站起身来，转过头去，看向了大骂自己的那个人，这是一个黑衣人，不过，让林逸有些惊讶的是，这个人，虽然林逸看不出实力来，但是应该是一个高手无疑！

    　　

    　　    “这座位，哪儿写了是你的？”林逸淡淡的问道，对方虽然是高手，不过也是相对普通人来说的，林逸还没有放在眼里。

    　　

    　　    那黑衣人却是没有回答林逸的话，貌似根本就没有将林逸放在眼中，直接伸出手来，向林逸推搡过去，想要将林逸给推到一边去，连解释都不想解释。

    　　

    　　    只不过，让他无比惊讶的是，一推之下，林逸居然纹丝不动！

    　　

    　　    “你……”那高手吓了一跳，自己的力气他可是知道的，推了林逸一下没有推动，他立刻加大了手上的力道，将他玄阶后期巅峰的外家实力展露无余！

    　　

    　　    只是，他本以为这一次十拿九稳的将林逸给推飞了，而且是妥妥的，但是让他骇然的是，林逸依然纹丝不动，还是站在原地！

    　　

    　　    “啪！”林逸却是一个巴掌拍了过去，直接将这玄阶高手给扇的飞了出去！

    　　

    　　    “轰！”一声巨响，这玄阶高手直接摔在了地上，嘴角边全是血，牙齿都脱落了，不过他却不知道痛了，因为他已经晕死了过去！

    　　

    　　    “让开！让开！”就在那玄阶高手被林逸扇飞之后，在休息室的门口，突然传来了一阵吵杂的声音，而一个面色有些苍白的少年，在几个黑衣大汉的护送之下，向休息室走了进来！

    　　

    　　    但是，当他们看到躺在地上满嘴是血，一动不动的玄阶高手时，都彻底的愣住了！

    　　

    　　    一个黑衣大汉三步并作两步的跑了过来：“师弟，你怎么了？是谁伤了你？”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，这东海市，什么时候跑出来这么多高手呢？

    　　

    　　    （月底了，召唤【月】票！【月】票的名次越来越后，但是鱼人还是遵守承诺爆发，现在月底了，大家有【月】票的，都投给鱼人吧，月底之前依然是增加30票加更一章，这个月码不出来，下个月也会补上！多谢！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

