    幽云峰半山腰上，随着两道人影一掠而过，一直驻足不前的好事者也立刻奔跑起来，向半山腰处的小院冲去。

    对于突然回来的幽云老祖，众人心中虽然非常好奇，但也不敢随意上山。

    而此时，就不再有这个顾忌了。

    两个金丹大圆满的长老既然已经上山，那幽云老祖即便已经回来，这幽云峰也不再是什么龙潭虎穴。

    哒！哒！哒！

    密集的脚步声不断响起，往日连鬼都看不到的幽云峰，也顿时变的热闹了起来。

    咻！

    这时，有些破败的小院中突然升起一道剑光，但立刻又有一柄飞剑后发先至的追了过去，“当”的一声将其挡了下来。

    同时也有一道声音沉声说道：“厉师弟，萧寒即便已经失踪了三百余年，但他也还是流云宗的长老。”

    “这么直接动手，有些不合适吧！”

    “秦明，你什么意思？”被挡了一剑，厉行衍的脸色顿时就变的难看了起来，冷声继续说道：“他抓了邓师弟，难道我不应该出手吗？”

    “即便他还是宗门长老，也没有资格随意囚禁邓师弟吧！”

    “只是囚禁，并不是击杀。”秦明沉声说了一句，立刻又道：“既然萧师弟早在这里等着我们，那就没必要动手了吧！”

    “更何况掌教师兄让我们过来，也只是要设法查明情况，并非是让你直接动手的。”

    “邓师弟被囚，萧师弟固然有错，但他即便违背了宗门律令，那也得由掌教师兄来定罪。”

    说到这里，秦明脸色又是一沉，一字一顿的继续说道：“这么急着动手，我是不是可以理解为，你想要隐瞒些什么？”

    “哼，真是笑话。”

    厉行衍冷哼一声，立刻反驳道：“我有什么可隐瞒的，秦师兄说这话是什么意思？”

    “难不成你怀疑三百年前，萧师弟的失踪和我有关。”

    “我可没这么说道。”秦明脸上闪过一丝莫名的笑意，随即立刻继续说道：“我只是觉得若是心中无愧，又何必这么急着动手。”

    “萧师弟可没有逃走的打算，就算要给他定罪，也得给他一个自辩的机会吧！”

    “哼，既然秦师兄这么说了。”厉行衍即便是心有不甘，也还是将目光转向几米外的那个男人。

    这张脸，他非常的熟悉。

    本以为三百年前他就已经死了，可没想到竟然还能活着回来。

    甚至其现在的实力，竟然比金丹后期的邓元奎还强，这着实就有点离谱了。

    要知道即便以他金丹圆满的实力，想要将其打败或许不会太难，可想要将其杀死就要废一番功夫了，更不要说将其生擒活捉了。

    “这三百年来，他究竟遭遇了什么？”

    心中暗暗嘀咕了一句，厉行衍立刻甩开脑海中纷杂的念头，沉声继续说道：“那就给他一个自辩的机会吧！”

    “我倒是要看看，囚禁金丹长老的罪名，他拿什么来自辩。”

    “呵，自辩？”萧寒咧嘴冷笑一声，冷声继续说道：“老子又没错，有什么可自辩的。”

    “萧师弟。”

    秦明眉头微微一皱，感觉眼前的这个萧寒，好似和三百年前有很大的不同。

    不过想到他幽云峰的现状，顿时也就了然了一些。

    毕竟不管是谁，回来看到儿子和孙子都没了，就只剩下了玄孙和玄孙女，估计心情都不会太好。

    没有直接发飙就已经很不错了，现在也就没有必要奢求太多了。

    稍稍调整了一下情绪，秦明继续说道：“萧师弟，即便你没错，但邓师弟毕竟被囚禁了，你得告诉我们究竟发生了什么吧！”

    “就算不为自己考虑，也要为萧潜和萧芸两兄妹考虑一下吧！”

    “哼，为他俩考虑？”萧寒冷哼一声，冷着脸说道：“若不是为了他俩考虑，你们以为老子会有心情等在这里。”

    “不过既然你们想知道，不说倒显得我有些无礼。”

    “这事说起来其实也不复杂，无法是我给了玄孙一些丹药，有些人眼红罢了，所以我就让玄孙把他们都给宰了。”

    “把…把他们都宰了？”秦明有些愣神，没想到这萧师弟回来之后竟然这么直接，一点没有隐瞒的意思。

    要知道三百年前，他可不是这样的。

    而且谭家之人尸体虽然依旧还没有找到，但留在祠堂内的魂灯却已经灭了好几盏。

    好在只是几个筑基修士，谭家族长并没有死在他的手里。

    若是理由够充分，免于责罚也不是没有可能。

    想到这里，秦明立刻调整了一下情绪，沉声继续问道：“萧师弟，能不能讲一下当时究竟发生了什么？”

    “不，他不是不想走。”

    萧寒还没来得及说话，突然一道满是怨愤的声音响起，随即一个只穿着大裤衩的身影，猛然从一间屋子中冲了出来。

    其身形只是一闪，便已经站在了厉行衍的身边，怒声解释道：“他的玄孙杀了我的亲传弟子，身上有一道无法消除死亡追踪印记。”

    “这方圆万里都是我流云宗的势力范围，在有死亡追踪印记的情况下，他带着两个累赘又能跑到哪里去？”

    “真是这样吗？”厉行衍听到这个消息，双眼猛的一亮，立刻沉声质问道：“萧师弟，你还有什么想要解释的吗？”

    “秦师兄也在这里，不要说我不给你自辩的机会。”

    “呵，自辩？”萧寒再次冷笑一声，继续说道：“我刚才不是已经说了吗？”

    “有人想要抢我给玄孙的丹药，所以我把他们全都给宰了。”

    “你撒谎。”邓元奎立刻上前一步，满脸怨愤的喊道：“我徒弟只有炼气大圆满的实力，怎么可能抢劫筑基期的萧潜。”

    “那和找死有什么区别，就算想要编造一个理由，也要找个靠谱点的吧！”

    “呵，煞笔。”萧寒再次冷笑一声，满脸不屑的继续说道：“谁说只有一人打劫了，你踏马脑子是不是有毛病？”

    “还踏马死亡追踪印记，你以为这东西真能限制老子？”

    “若半小时之前把你直接给宰了，不知道这流云宗之内，还有没有人可以继续追踪这印记？”

