    第704章傲娇侄子的示好（1）

    秦言之一下子明白自己大哥的意思。

    “我懂的。妹妹运气好是好事，但是不能让外人知道，运气好，固然是好，但如果运气好过头了，有些人的心态可能就不太好了，我们不能过分地宣扬妹妹的锦鲤体质，不能对妹妹的生活造成影响。”

    “至于生意上的事情，咱得靠自己，别老想着妹妹。”秦行之补充道。

    “是啊，只有靠能力，靠真材实料赚钱才是长久之计。”秦言之认同道。

    “而且运气福气这事，谁知道是不是有上限的，万一让妹妹用光了好福气，以后她生活不幸福了不就糟了？所以这好福气还是留给妹妹自己，希望她健健康康地长大，开开心心地过一辈子。”

    兄弟俩在这事上很有默契，想法是一模一样的。

    他们的妹妹，当然是要开开心心无忧无虑地长大的。

    “哥哥，你们在说什么？我运气好为什么不能让别人知道？”苏酥问道。

    秦行之和秦言之齐齐回过头来，看到苏酥呆呆的小脸，两个大老爷们的目光都说不出来的温柔。

    秦言之轻声细语地跟苏酥苏酥说：“妹妹，你不用担心，平时该怎么样就怎么样。我和大哥的意思是，不能过于执着于你的好运气。”

    “不一样吗？”听起来好像差不多呢。

    “emmmm……确实差不多，”他们说的是对于他们自己而言的，是他们对自己的约束，跟苏酥没有关系。

    秦行之补充道：“总之妹妹你不用管，你该怎么样就怎么样，剩下的交给哥哥们来处理就好了。”秦言之说道。

    “这样啊，那好吧！我相信哥哥！”

    秦行之和秦言之都笑了，一起上前来把苏酥抱住。

    “呜呜……”一个哥哥抱抱就差不多了，两个一起抱有点挤！

    ###

    第二天早上不到七点钟，秦予沐就起床了。

    臭苏酥，害他一晚上没有睡好！

    明天他还要去参加比赛呢！休息不好，发挥不稳定的。

    来到餐厅给自己倒了杯柠檬水，一抬头就看到了那个让他昨天烦恼了一天的罪魁祸首——苏酥。

    这小家伙坐在地盘上，手里摆弄着大概是积木的东西。

    “你怎么起这么早？”秦予沐一脸懊恼地瞪着苏酥。

    都怪她不声不响的，害他吓了一大跳，拿水杯的手都抖了一下。

    “我本来就起得早。”苏酥给了秦予沐一个傲娇的小表情。

    怎么起得早还是她的问题了。

    他们人类不是说早睡早起身体好的嘛？

    虽然她在做兽的时候天天睡觉，白天睡晚上睡，吃饱了睡，晒太阳还要睡。

    但现在她长大了，不一样了！

    看着苏酥那傲娇的小表情，秦予沐莫名地被击中了萌点，感觉像极了隔壁的那只布偶猫，高冷，但是也是真的好看。

    秦予沐看了看四周，发现没有其他人在。

    爸妈大伯和家里的阿姨都不在，唯一在的大哥这会儿在厨房里忙碌着。

    秦予沐犹豫了一会儿后，轻手轻脚地朝着苏酥走了过来。

    她二哥哥的这个儿子要干嘛？是要找她打架吗？

    (本章完)

