    这几天，楼大帅的脾气一直不太好，大帅府里的下人走路都踮着脚，生怕被大帅的怒火波及，小命不保。

    楼夫人拿着拟定好的聘礼单子，刚走上楼梯，就见楼大帅麾下的几个师长陆续从书房里走出来，脸色都不太好。

    “夫人。”

    这些人自前清起就跟着楼大帅转战南北，资历最浅的，也在大帅的麾下干了五年。楼夫人每次见到他们都客客气气的。

    比起南方政府，北方政府算好的，可也不是铁板一块。

    这两年北方政府里总是有人在大总统耳边进谗言，说楼大帅拥兵自重，有异心。司马大总统听得多了，也开始起疑。虽然表面上看起来仍和以往没什么区别，可实际上怎么样？年年军费拖欠，好不容易发下来，还要打个折扣。

    现在的世道不太平，楼大帅一边要防着自己人，一边又要防着北边的老毛子，手底下的兵要吃粮拿饷，不能空着肚子打仗，没办法，楼大帅也只能自己出钱填窟窿。

    幸好司马大总统到底多少还有些顾忌，默许楼大帅截留一部分北六省的税收，楼大帅这才一直隐忍不发。要是真闹起来，北方非乱了不可，平白让南方那群人钻了空子。

    楼夫人目送几个军官离开，敲了敲门，门里传来楼大帅的声音，才推门走了进去。

    “大帅。”

    “夫人，是你啊。”

    楼大帅坐在紫檀木的靠背椅上，室内一片狼藉，茶盏碎了一地，文件也七零八落的，桌子都被掀翻了，可见刚刚屋里这群人没一个好脾气。楼夫人上前捡起一份被撕成了两半的文件，对着拼起来，扫了两眼，顿时气得柳眉倒竖。

    “荒唐！大总统到底是怎么想的，怎么能任由手底下的人这么胡闹！”

    楼大帅两只蒲扇般的大手搓了搓脸，满脸的疲惫，“我也越来越不明白他是怎么想的了，说什么非我族类，其心必异，就算那群蒙古鞑子不是好东西，可地盘就这么给了老毛子，换回三瓜两枣的有屁用！”

    楼夫人皱了皱眉，叫伺候的丫头来把地上的碎瓷片扫干净，自己收拾了楼大帅扫到地上的文件，等到房门关上，才走到楼大帅身边，“大帅，这事已经定了？”

    “定了，没看文件都发下来了？盖着总统的大印呢！”楼大帅敞着军装，满脸的煞气：“这帮老毛子不是个东西！庚子年八国联系进北京，他们就趁机派了十几万的军队，想要占了北方这片地盘，早几十年就开始修的那条铁路，安的什么心，谁不清楚？为了东北这块地界，咱们死了多少兄弟？结果我那个好大哥，却……是，南方是好，他想着抽-出手来先把江浙那片弄到手，可他这么做，就不怕寒了兄弟们的心吗？！”

    楼大帅说不下去了，楼夫人也是咬紧了嘴唇，她不是万事不知的深宅妇人，外**立，说得好听，实际上不还是让老毛子给占去了？

    司马大总统怎么就答应了？哪怕打不赢，也不能就这么软了腰子！她一个女人都知道的道理，怎么政府里的人就不清楚？要是南方那群人拿着这件事做文章，北方政府还不得威严扫地？

    “南方？南方那群也不是什么好东西！”楼大帅哼了一声，摸了摸头顶：“郑大炮和他手底下那个新任的财政部长，暗地里和日本人签了条约，许给了日本人不少的好处，才借来了一笔款子。可谁不清楚，这就是寅吃卯粮的事，钱砸下去，连个水花都溅不起来。就郑大炮那个瘪犊子，还在那傻乐呢！”

    房间里安静了一会，楼夫人也不知道该怎么劝劝楼大帅，干脆把之前准备的聘礼单子拿了出来，反正她来找大帅，也是为了这事。大总统办事让人憋屈，可他们也不能不过日子。

    “大帅，我请人算过，这个月二十六，下个月初八都是下聘的好日子。”

    楼大帅拿过楼夫人列的单子扫了两眼，干脆拍板道：“那就二十六送聘礼，初八把人抬回来。”

    楼夫人惊愕的瞪大了眼睛，“这是不是太急了点？”虽说民国了，可像他们这样的人家，还是要讲究个三媒六聘，三书六礼的，怎么能这么简单的就把人给抬进门？

    楼大帅却道：“这几天尽是些鸟事，难得有件喜事，也让大家乐呵乐呵。”说着，拉开抽屉，取出了一支勃朗宁手枪，“咱那儿子不是把配枪给了媳妇吗？我这当公公的也不能小气，这也加到聘礼里，刚好凑一对。”

    说到一对，楼夫人就想起当初楼大帅送给她的那把匕首，成亲后才知道，那是一对鸳鸯匕，楼大帅送给她的那把略小，楼大帅还贴身带着一把大些的。

    “老不修！”

    楼夫人啐了楼大帅一口，前几年，楼大帅为了儿子，左一房又一房的抬进门，这两年，楼大帅年纪大了，闹心事也多，这些心也就淡了，夫妻俩的感情，反倒是更加好起来。

    “没听说哪家聘礼是送枪的。”楼夫人嗔道：“不是胡闹吗？”

    “这有什么？”楼大帅想起儿子总算是要娶媳妇了，哪怕是个男的，他也少了块心病，“要我说，还费那事干什么，让咱儿子把他那个团带上，直接去李家把人接回来不就成了？”

    楼夫人当真是有些怒了，“大帅，你当逍儿是什么人？占山为王的土匪吗？！”

    楼大帅嘿嘿一乐，“他老子当年就差点去占山为王了，这小王八蛋要真能抢个压寨夫人过来，也算是子承父业。”

    楼夫人被楼大帅的无赖弄得没辙了，一拳捶下去，却被楼大帅搂住了腰，撑不住，也乐了。

    李谨言尚且不知道自己险些被楼少帅当成个压寨夫人给抢了。他这两天正忙着见染坊和布庄的掌柜，银楼，茶庄和典当行都要靠后。李府里那些碎嘴的，私底下都在议论，三少爷这是丢了西瓜捡芝麻，布庄可一年年都在赔钱，染坊也好不到哪里去，老太太给的典当行和银楼才是抱金蛋的母鸡，三少爷怎么偏偏去和那些赔钱的行当较劲？

    李老太爷这次倒是对李谨言刮目相看。做人不能忘本，李家以贩生丝起家，布庄是李家的根本，虽说开埠后受到洋布的冲击，生意越来越不好，庆隆经营的几年好歹有些起色，可交到庆昌手里后，却是一蹶不振。如果谨言真能将布庄和染坊重新经营起来，老太爷也是高兴的。

    李老太爷偏心，毋庸置疑，可他自认偏心也是为了李家。老太太见老太爷这几天的样子，只是冷笑一声，吩咐身边的大丫头，将几本有些泛黄的册子找出来，送去了二房。

    李谨言收到册子，翻开，发现上面记载了布庄和染坊这几年每一笔明细的收支，比掌柜送上来的账册还齐全，就连这些掌柜的籍贯，在李家做事多少年，家里还有几口人，是不是在李家做事，都记载得清清楚楚。

    李谨言有些骇然，老太太该不是搞情报工作的吧？李老太爷知不知道老太太手里有这份东西？

    不过，老太太送来的这份东西，的确帮了李谨言大忙。

    用了几天时间，李谨言将布庄和染坊掌柜送来的账册和老太太给他的册子一一对照，发现布庄实际上并不如他想的那样赔钱。土布的确比洋布贵上一些，可李家几十年上百年经营下来的老字号，也有固定的客源，再加上李家爱国商人的名号，生意还是有得做的。李家的二老爷李庆隆没死前，已经想办法减低土布的成本，布庄难得有了盈余，却治标不治本。李庆隆死后，等到李庆昌一接手，布庄的生意立刻急转直下，月月赔钱。李家手底下的生意，还是用着祖辈传下来的老一套，家长式的管理和经营，就算不赔钱，很难再有更大的发展。李谨言相信，这样下去，不出几年，连老本都得折进去。可他刚接手，也不好大刀阔斧的改动，要是现在就让一些人“被下岗”，准得出乱子。

    合上账册，李谨言揉了揉太阳穴，这也是块烫手山芋，可他自己要来了，就得想办法经营下去，还要经营好，至少不能让人说李庆隆和他是老子英雄儿熊包。

    茶杯里的茶已经凉了，喝在嘴里，涩涩的发苦。李谨言却精神一振，拿起笔，刷刷的写了起来。

    枝儿端着特地吩咐厨下熬好的补汤走进来，就见李谨言在奋笔疾书。连忙示意身后的小丫头等在门外，自己放轻了脚步，走到桌边，放下托盘，将汤盅的盖子掀开，舀出了一碗汤。

    李谨言抽抽鼻子，抬起头，裂开嘴，露出一个苦笑，“枝儿，能不能别再给我熬汤了？再补，我就要补出鼻血了。”

    枝儿连忙呸了一声：“少爷，你胡说什么呢。汤是夫人吩咐厨下熬的，你要是再敢偷偷给倒了，我就去请夫人来。”

    李谨言无奈了，只得放下笔，端起碗，一饮而尽。好在汤碗不大，补汤里的中药味道也不像之前那么浓。

    枝儿不顾李谨言哀怨的眼神，又给他盛了一碗，探头看了一眼李谨言写在纸上的字，又看看放在桌上的钢笔，啧啧称奇：“少爷，我都不知道，你什么时候寻了老爷这支笔出来？夫人之前还问呢，说你的字写得和以前不一样了。这就是洋人用的笔？这么个杆子，也能写出字来。”

    李谨言正喝汤，听到枝儿的话，呛了一口，枝儿连忙给他拍了拍背，李谨言摆摆手，示意他没事。枝儿刚才也是随口一问，这一打岔，枝儿也就忘记了刚才的话。

    李谨言手心里捏了一把冷汗，多亏他在书房里找到这支钢笔，字迹的事情勉强还可以蒙混过去，也亏得二夫人相信他。

    枝儿见李谨言把汤都喝完了，满意的离开了书房。李谨言摸摸有些涨的肚子，站起身走了几步，觉得不是那么涨了，才坐下，在纸上重新开始写起来。

    第二天，所有染坊的掌柜都接到了一个有些古怪的命令，收集市面上所有的红色染料，尤其是国外传入的，都要想办法买到。

    掌柜们开始还奇怪，后来一拍大腿，着啊，原来是这么回事！

    “三少不是要和楼少帅成亲了吗？据说大帅府都在准备聘礼了。三少这时候找红色染料，莫非是为婚礼做准备，染些鲜亮的布料？”

    虽然有些牵强，可也只有这样才说得通。于是，凡是北六省内的李家染坊和布庄，都开始行动起来。李家的布庄不卖洋布，却没说不用洋人的染料，关北城是北六省最繁华的商业城市之一，城里有不少洋行，李家放出了消息，立刻就有不少洋行买办主动找上门来。李家的掌柜们到底是做生意的老手，李谨言只让他们找红色的染料，他们却不只盯着一种，也是为了避免这些洋行买办故意提价。阴差阳错的，这种行为却帮李谨言打了掩护，直到磺胺问世，外人还不清楚，这种药竟然是一种红色的染料合成的。

