    系统公告，以及曙光营地传送阵的开启，瞬间引发全城沸腾！

    曙光城主城聊天区域，顿时一片热火朝天——

    “好家伙！心心念念的曙光营地副本，可算是开了！”

    “是啊，刚来曙光城的时候就听说了这个副本，差不多得有一个月了吧！”

    “据说这次副本按照通关评级来判定收益，s级以上评分就能获得高星稀有套装装备，还有各种价值连城的奖励！这可是一波史无前例的大福利啊！”

    “楼上的先别异想天开了，前提是要通关副本才会有奖励，这次副本的难度也将是空前绝后，能不能通关副本都是一个未知数，还想着S级通关呢？”

    “想都不敢想，那活着还有什么意义？一个星期之内SSS级评级通关的话，还有超神级宝物领地证明的奖励呢！”

    “话不多说，有没有组队一起下副本的？203级战士在线求组！求高手！”

    “来我们【幻世】家族，我们幻世队长，曙光城战力天榜558名的大神带你们躺本！”

    “……”

    关于副本的详尽规则，系统也发布在了所有玩家的副本面板当中。

    每个玩家，每天拥有三次攻略副本的机会，最多五人组队。

    副本内死亡不损失复活机会，但是会扣除玩家10％本级经验。

    根据副本表现，如若通关会判定D-SSS级七个评级，评级越高奖励越高。

    S以上评级的队伍将获得全套60星极品套装装备！

    SS级评级可获得金色技能书，稀有神器！

    SSS级评级者更能获得超神级宝物【领地证明】！不过需要副本开启一个星期之内，前三名SSS级通关副本的小队，才能得到。

    D～A级通关者也别灰心，只要通关副本，不论评级高低，都能获得价值连城的奖励！

    每个玩家只能获得一次副本通关奖。

    总之这一次的副本，单单奖励机制而言，正如上面聊天区里某个玩家所说：

    这将是一波史无前例的大福利！

    副本一经开启，马上引起了一波进攻狂潮。

    因为进入副本没有什么条件，只需要达到200级就可以了。

    所以，副本开启之后，无数玩家当即开始组队，然后前往曙光城南部，副本传送阵开启的位置蜂拥而去！

    曙光城南部，一座巨大的广场之上，金色光束衔接天地，展现在一众玩家的视野中。

    此时此刻，正有无数玩家小队，向着金光迈入。

    尤其是那些有点名气与势力的家族玩家。

    为了能够先人一步通关副本拿取奖励，恨不得把所有其他竞争者踩在脚下，踩着他们进本……

    龙族这边的玩家，也开始躁动了。

    “兄弟们，有下本的没有？”

    “看到好多家族的攻略战队都进本了，咱们也不能落伍啊！得赶紧去下本了！”

    这时，战队最具权威者，赫然出现在战队频道。

    【一诺倾城】（lv212八转神级龙魂师/队长）：“大家暂时不要进本，至少要等全队平均等级达到205级左右，再开始下本。”

    没有将昆仑镜克制曙光营地副本的攻略在战队发布，并不是因为张奕自私。

    而是：就算大家都知道这个攻略，现阶段也没有人能得到昆仑镜。

    毕竟昆仑镜的藏匿之地昆仑山脉，就是连曙光城天榜第一的张奕，刷起来都有些吃力。

    更别提当下这些普遍只有202-203级的普通玩家。

    他们进入昆仑山脉，就只有死路一条，根本不可能找得到昆仑镜！

    这时，战队里有人说道：“可是队长，每天有三次副本机会诶！反正都是免费的，不用白不用！”

    没有人比张奕，更加清楚曙光营地的规则：“这个副本难度非同一般，以咱们大部分人现在的等级与实力水准进去，至少90％以上的人会直接淘汰。”

    “副本通关才有奖励，而淘汰者，还要面临10％经验扣除的惩罚，这个惩罚，等于是白送。”

    “即便能有10％的人通关，最多也只能拿到D～C级评分。这个副本每一评级之间的奖励差距非常大。S级的且先不说。如果能拿到A级评分，最终奖励至少达到D级C级的3-5倍，而副本奖励，单人终生只能获取一次。”

    张奕的话，让龙族所有人都放下了冲动。

    也让大家都明白了一个道理，那就是：

    对于曙光营地，宁可晚些时候多花些功夫A级通关，也不能在现在抱着侥幸心理CD级通关！

    再等等。

    你通关一次副本，就等同于别人通关好几次！

    所以当下，还是要以升级，提高自身实力为主！

    张奕的话，不无道理。

    因为很快，就有人用行动来证明了张奕所说的话。

    曙光营地开启之后，不到两个小时，副本公告界面上，就被同一系列的战斗消息霸屏——

    “叮～很遗憾，玩家【我不是剑圣】（小队）攻略副本失败，副本攻略进度13％，全体成员受到经验值-10％的惩罚！”

    “叮～很遗憾，玩家【皇家骑士】（小队）攻略副本失败，副本攻略进度27％，全体成员受到经验值-10％的惩罚！”

    “叮～很遗憾……”

    清一色的攻略失败信息。

    往下一拉，一百条信息里也没有一条成功通关的，全部都是失败的信息！

    甚至，连一个副本进度超过50％的都没有！

    就算是【神阁】、【皇家卫队】、【弑天】这些曙光城榜上有名的高级战队的核心玩家，也在第一轮副本攻势下，就被无情的刷了下来！

    这一刻，也让龙族的人庆幸：幸好他们听了张奕的话，没有急着下本。

    否则每个人损失10％本级经验，对于整个战队来说，也是一个巨大的损失！

    而且花在副本上的时间，也是白费了，这个时间还不如用来多多发育，积攒实力。

    这次副本的攻略难度，简直超出了所有人的想象！

    唯独，是在张奕的预料之中。

