    第2章 送药送书又送钱

    如果不是穷得家徒四壁，石金阳绝对会怀疑，这个自称秦款冬的女生，肯定是个另有所图的大骗子。

    他是个老实本分的男生，高中三年，一心扑在学习上，从来没有跟女生交往过。

    此刻，一个漂亮的城里女生，竟然大大方方地说是他老婆，他的小心脏，哪里受得了？

    石金阳略显狼狈地摆摆手，“这个玩笑开不得。”

    秦款冬也没有做多余的解释，吃了两块西瓜，然后从包里抽出纸巾擦了擦手和嘴巴，说：“咱……你家有可以煮药的东西没有？”

    “煮药？”石金阳质问，“煮药干什么？”

    “按照原来的世界线，再过一个小时左右，会有人过来喊你，告诉你咱爸突发右侧偏瘫，然后三叔会开着拖拉机，拉着你们去县医院，但是这里距离县城有三十多里路，拖拉机在半路发生故障冲进沟里倾覆，三叔和咱爸都身受重，并留下终身残疾……”

    石金阳像听天书一样，目瞪口呆，心里还在嘀咕，这美女该不会是兜售假药的骗子吧？

    秦款冬继续说着。

    “这将是你此后三十多年最遗憾的事情之一，我这次过来，就是为了帮你杜绝这个悲剧的发生。”

    “咱爸病倒之后，家里本就不富余的经济更是雪上加霜，虽然明天高考分数就出来了，你将有资格成为村子里第一个大学生，但是你为了给咱爸治病，为了帮咱妈干农活，为了弟弟妹妹能够继续念书，决定放弃读大学的机会，要留在家里扛起这个家的生计责任。”

    “当然，你高三的班主任，是一位负责任的好老师，得知此事之后，多次登门找你谈心，甚至主动帮你垫付学费和生活费，苦口婆心的劝你继续读大学。”

    “咱爸，咱妈，也都劝你不要放弃，最终，你决定填报一所二本的师范院校，离家近一些，打算毕业之后，回来在本地教书，也能照应家里的爸妈。”

    “但是，班主任认为，你的分数完全可以报考一所更好的大学，最终说服你报考了国内最好的医科大学，选择了中医临床专业。”

    “五年制的专业，第四年的时候，你开始找机会跟师抄方，然后我们就相遇了，因为你的跟诊老师是我妈。”

    “我是你师姐，也是你学姐，比你大两岁，最初我并没有过多关注你，但是……”

    ……

    秦款冬一口气讲了很多。

    石金阳像听神话故事一样，故事太离奇，完全超出他的想象，但是隐隐约约又有点儿合情合理的样子。

    “总之，时间不多了，我们先煮药。”

    秦款冬说完，转身出去，从车子里拎出两大兜中药。

    真的带着药来的呀？

    不但带着两大兜的中药，袋子里还有四本书。

    石金阳实在不敢相信这么离奇的故事，连忙解释：“我没钱买这些药和书。”

    “姐知道你现在没钱，药和书都是免费赠送，何况，这三十剂药的方子，也是多年之后，你在反推此事时，根据你爸的体质写下的方子。”

    秦款冬放下那两大兜中药，并且拿起那四本书。

    “你是天才，悟性极高，不久之后，你在中医方面的水平和成就，都会远远高于我，所以，我不想干涉你的学习和成长过程，只在关键时刻帮你弥补一下遗憾。”

    “《周易》、《黄帝内经》、《伤寒杂症论》、《神农本草经》，那时你经常感叹，对这四本书是相见恨晚，所以，我今天提前给你带来了。”

    秦款冬说着，又从包里掏出一叠百元大钞。

    石金阳直接看傻眼儿了，第一次见这么多钱，那种震撼，真的难以言表。

    “拿着！”秦款冬直接把钱塞到他手里。

    “这……不合适吧？”

    “合适，太合适了，一家人不说两家话，重生之前，我在轮椅上坐了三十年，你养我三十年，把我一个截瘫病人养得白白胖胖，哈哈……上辈子你养我，这辈子，也给我点儿机会嘛，让我先养你一段时间，你等成才之后，就不会再缺钱花了。”

    秦款冬说这番话的时候，脸上始终洋溢着幸福的笑容，似乎那三十年过得也很幸福。

    石金阳见她说得有模有样，都开始有些相信她了。

    毕竟，眼前的美女是真实的，并不是在做梦。

    这些沉甸甸的钞票也很真实，如果秦款冬是骗子，他实在想不出，他一个穷小子，有什么东西，能让一个大城市里的年轻美女，开着轿车来到这个穷乡僻壤的乡下，硬塞给他这么多钱。

    “记住，明天分数出来，一定要报考那所最好的医科大学，选择中医临床专业，我会在那里等你。”秦款冬非常认真地叮嘱他。

    “我咋感觉……像做梦？”石金阳实在不知道该说什么了。

    “哈哈哈……我一个多月前重生的时候，跟你一样，也以为是一场梦，花了好几天时间，我才相信这不是梦。”

    秦款冬说着，已经主动朝厨房走去，准备煮药。

    石金阳赶紧跟过去，这么热的天儿，哪能让一个城里来的美女烧火煮药？

    半个多小时之后。

    他从厨房里钻出来，药煮好了，身上的背心也被汗水浸透了。

    秦款冬赶紧过来给他摇着蒲扇纲凉，有些心疼地说：“赶紧擦擦脸上的汗，换一件干爽的背心。”

    “没事儿……”

    “那多难爱，快脱掉……”

    秦款冬一手帮他摇着蒲扇，另一只手，已经伸上去帮他脱背心了。

    石金阳脸上全是汗，汗水迷了眼，没看到她的动作，当秦款冬的手指触碰到他小腹上的肌肤时，顿时像被静电打了一下似的，条件反射地往后躲了躲，羞涩地说：“我……我自己来。”

    秦款冬盯着他害羞的样子，笑眯眯地调侃道：“哈哈，三十多年的老夫老妻，我都习惯了，差点儿忘了你现在还是一个纯情小醋男呢！”

    石金阳第一次听一个女生，如此直白的调侃男生，羞得脸都红到脖子根儿了。

    他赶紧转身，逃进里屋去换背心。

    哪知，他刚把身上湿透的背心脱下来，抬头就看到秦款冬竟然也跟进来了，就站在对面，眼馋地盯着他的身子。

    (本章完)

