    黄校长拿出两套S省去年出了但最后没用，也没公开过的高考试卷。

    严格按照考试时间规定，宋景和刘鼎一共拿到了语数外理综四张试卷。

    钟玉华，关薇，还有黄校长和李主任都成了在场的监考老师。

    宋景拿到卷子，也没管是哪一科，拿到哪一张就做哪一张。

    刘鼎得意，也很有自信，在学习方面他从来都是第一。宋景不过就是虚张声势，做最后的挣扎而已。

    两人都开始做试卷，刘鼎审题，分神往宋景那边看了一眼，发现宋景居然已经做完选择题在做后面的填空题了。

    呵呵，他第一题审题都还没审完，宋景就做到后面去了，不用想也知道选择题肯定是乱选的。

    不过S省的高考题难度果然很强，他做起来也有压力。

    关薇在旁边看着宋景做题的速度那么快，手心里早已经出了一层冷汗。

    钟玉华冷笑，“吹牛谁都会，真正看本事的时候废物就要显露原型了。”

    “钟老师，不要影响学生做题。”黄校长开口。

    “还不是浪费时间。”钟玉华不屑的嘀咕一句，到底还是给了黄校长两分面子，没再说话。

    一小时四十一分，宋景放下手里的钢笔。

    关薇紧张的忍不住出声提醒，“宋景，要不你再写的仔细一点，或者再检查检查？”

    “不用。”宋景懒洋洋的随手把钢笔扔到桌上，“校长，可以找老师来判卷子了。”

    黄校长点头，李主任去找老师。

    刘鼎哼笑一声，他第一张数学试卷还在做最后一页的大题，宋景四张卷子都做完了，想也知道是乱写的。

    各科老师很快过来，开始当场判卷。

    越判，各科老师脸上的神情就越是震惊。

    “对的！全对！！”英语老师判卷的速度最快，“一百五十分，一分没扣。”

    “我这里也一样。”数学老师也放下了判卷的笔，眼里的震惊还没消下去。

    “我们这里也是满分。”理综试卷的三位老师也放下判卷的笔，眼里同样是难以掩盖的震惊。

    语文老师判卷要稍微慢一点，“我实在找不出扣这份作文分数的理由，你们看看吧。”语文老师把试卷递出来。

    “这份作文完全可以当做范文。不该扣分。”

    “这一手簪花小楷写的也太漂亮了。”

    “不可能！”钟玉华觉得这些老师都在胡说八道，宋景分明就是一个不学无术的废物，怎么可能考满分。

    钟玉华冲上去，一把夺过英语老师手里的试卷。

    她本身就是教英语的，最能从英语试卷抓出宋景的错处。

    钟玉华慌忙审题再对答案，一心想找宋景答错的答案，可是一道题都没有错。

    不仅答案全对，写的英语还字体漂亮，卷面整洁干净，怎么看都是一份超级优秀的答卷。

    钟玉华的身体晃了晃，赶忙用手撑住桌面。

    黄校长快步上前，“几位老师，宋景每科都是满分？”

    “是。”几名老师都点头。

    其他人全都傻了，脸上的神情完全是空白的呆滞。

    “不可能！”刘鼎嘭一声站起来，“宋景就是个废物，她怎么可能考满分！一定是你们包庇她，不想开除她！”

    黄校长皱眉，“刘同学，钟老师也看了宋景的英语试卷，并没有指出哪里有错处。”

    “你的数学试卷做完了吧？正好老师给你判一判。”

    旁边教数学的老师上前看刘鼎的试卷，选择题第三题就选错了，最后一道大题也没有解除了，还有另外几道题也有一些错误，“刘同学这份数学试卷能考128分。”

    对于S省高考数学试卷而言，突然抽考能考128分已经算很不错的成绩，但前有宋景的满分试卷珠玉在前，这128分的试卷就显得太不够看了。

    而且这个时间，宋景已经做完了四套试卷，刘鼎却只做了数学试卷，两人之间的差距完全就是天上地下。

    “这不可能！这不可能！”刘鼎依旧不想相信。

    平白捡了这么一个超级优秀的学生，黄校长乐呵呵的笑了，“宋景同学确实没有吹嘘，她确实有考全年级第一的能力，大家现在都有目共睹了。相信有这样成绩的宋景同学，根本不可能存在考试分数作假的行为。”

    “这件事就是个误会，不用再追究了。”

    “校长，这事不能就这么结束。”关薇第一个反应过来，两步冲上前，“宋景的试卷被掉包，这不是小事，不能不查。还有刘鼎从宋景桌兜里搜出来的试卷答案，肯定有人故意塞进宋景桌兜里，就是为了故意陷害宋景的，这也同样不能就这么含混过去。”

    黄校长的眉头几不可见的皱了一下，有点不高兴关薇的不懂见好就收。

    此事是钟玉华和刘鼎挑起来，刘鼎暂且不说，钟玉华的身份背景摆在那里，就算查出了什么，又能把人怎么样呢。

    还不如就这样把事情揭过，大家皆大欢喜。

    黄校长把关薇拉到一边，耐心的轻声跟她说了这番道理，“关老师，有些事情能揭过就揭过，对大家都有好处。”

    “不！这件事事关宋景的名声，还有宋景受的委屈，不能就这样一言不发的含混揭过。”关薇却不认同，“如果宋景今天没能自证清白，那她现在会怎么样？”

    “校长，你也会这样轻描淡写的把这件事揭过？不会开除宋景吗？”

    “钟老师和刘鼎会放过宋景吗？”

    关薇三连追问，黄校长被问的脸色难看。

    “黄校长，你办公室里的人怎么这么多？”校长办公室外，四个西装革履的中年男人簇拥着翟正卿走进来。

    黄校长一惊，连忙迎上去，“翟书记，您怎么突然来了？”

    “你上次说评选我们海城优秀教师的事情，正好我今天从这里路过还有点时间，就进来看看。”翟正卿多人精的人，一眼就看出校长办公室里的气氛不同寻常，再一看宋景面前放了几张试卷，大致就猜到发生了什么事。

    翟正卿笑笑，冲宋景招招手，“小景，见了叔叔不叫人啊。”

