    秦炎不仅在惊讶这条鲤鱼像人一样的行为，也在惊讶它的嘴臭方式。

    秦炎的第一世，其实就等同于现在这个世界没有发生灾变时候的旧世界。

    可以说，穿越而过来的秦炎，基本上是认定了，他就是现在这个世界里，唯一一个在旧世界待过的人。

    这个世界还有一种职业，叫做旧世界文化学家，他们负责研究现在没了传播气候，但却又不能丢失的旧世界文化。

    比如现在一些恶魔的弱点，就正是研究旧世界文化研究出来的。

    因为恶魔的变异特征已被证实为完全贴合旧世界的国家与文化。

    得知了这有趣的信息后，秦炎还以为也只有那些旧世界文化学家才能跟自己像第一世那样畅快地聊天。

    在这个新世界，说一些旧世界很常见的梗与暗语，很多人都不会懂的。

    早不是网络时代了。

    加之神奇的侠之力出现，甚至可以说现在就是一个小玄幻都市时代。

    可面前这鲤鱼，张嘴就是傻狗继续叫，虽然声音听上去是苍老了些，但这味却是很对！

    秦炎很快想到一种大胆的可能。

    这会不会是旧世界发生了奇特变异，从而存活至今且还有了人性的鱼类动物！

    看来，这游鱼山庄之所以叫做游鱼，除去跟第一代那位大能武者卖观赏鱼的职业相关之外，还应该要有这层原因在。

    得把这鱼儿当图腾宝贝供起来啊！

    “石头，你有没有听到过你们家大人聊过鱼之类的话题？”

    秦炎问这个问题很简单，游红岩他老子可是山庄的大长老，地位高着呢，如果连大长老都没有这鱼存在的信息，那不就证明着他们此次发现的意义之重大了？

    游红岩一愣，心想着炎哥关注的重点不对啊，还是无奈说假话道：“没有啊...”

    “那就好，也就是说，这鲤鱼就连山庄高层都不知道存在，我们发现了，是立大功了！”秦炎有些得意。

    一直都不会贬低自己的秦炎，自认为还有点小聪明，但他可不会想得到这条鲤鱼与游红岩，还有山庄的高层早有联系。

    所以，秦炎此刻浑然不知他做了一次小丑。

    “臭鱼，你还会什么，都使出来看看！”秦炎也有样学样地照着鲤鱼叉腰站立的姿势站着。

    拙劣的模仿，竟是让鲤鱼翘起了几根胡须。

    “这孩子，好像有点不聪明的亚子。”鲤鱼撇撇嘴，继续口吐人言。

    秦炎眼睛微微瞪大。

    他更加地怀疑，这鱼是老网民了！

    “臭鱼，我问你，你怎么会说话的？”秦炎小心翼翼地开始了试探。

    真怕这有着自己脾气的鲤鱼开溜，这样他就尴尬了。

    “你都会狗叫，我就不能说话了？”

    鲤鱼微微侧过鱼身，很鄙视地斜着眼睛看向秦炎。

    秦炎感受到了这臭鱼莫大的恶意。

    想着这样互相嘴臭下去也不是个头，于是低头道歉：“臭鱼，我前面不该骂你，对不起了，这下你能好好说话了么。”

    有了这个态度，那鲤鱼终于是没有再怼秦炎。

    再度开口，那吐出的声音给秦炎细细听来，确认了其应该对应的是大概五六十岁左右的男性。

    “你们两个，竟然发现了我的存在，那我也不妨告诉你们，我，身上承载着一道旧世界的灵魂。”

    “所以，我会说话，还会修炼，刚刚狗...没有狗叫的那个小子，用你们划分的等级来讲，你这侠客实力，真不够我看的。”

    “你边上那小子还不错，你，不行！”

    被一条鲤鱼当面说不行，还被强行抓去跟绝顶天才级别的年轻侠尊游红岩做比较，是个人都得郁闷好吧。

    秦炎的脸色完全垮下来。

    有一团气郁结在胸口赶不走驱不散。

    因为他突然发现，这鲤鱼还真的有说这话的底气。

    他想到了刚刚那水炮攻击。

    怪不得没有躲闪的可能啊...

    盯着直立的鲤鱼看了一下，秦炎又被刺激到了。

    他怎么样都感受不到这鲤鱼身上哪怕是一丝能量的波动。

    这与旧世界有着重大牵连的成精鲤鱼，究竟是在山庄的湖底蛰伏得多深？

    有点像第一世秦炎看过的一些网络小说主角了。

    隐姓埋名三十年。

    猥琐发育起实力。

    不出手则已，一出手就能惊掉一地下巴的那种存在！

    “小子，在想什么呢？”鲤鱼微微一笑。

    它的鱼嘴，甚至还可以斜斜向上弯成一个钩子！

    歪嘴战神？

    它身上承载的旧世界灵魂还能是这种类型的？

    “在想臭鱼你究竟有多厉害，哦，我叫你臭鱼是昵称，不是在骂你，你那么懂，应该懂我的意思吧？”秦炎笑起来。

    “懂的都懂。”鲤鱼突然很猥琐地跟秦炎交换了眼色，这瞬间达成的默契，真是让秦炎爱了。

    游红岩在一旁看得心里欢喜。

    本以为炎哥有些莽撞，会让他不开心。

    但没想到啊，炎哥很对他的胃口！

    这三言两语之间就聊上了，所以游红岩放下了此前悬着的心。

    不过，游红岩觉得炎哥好像是有些厉害过头了，他与鲤鱼认识那么久，从来都只能是让鲤鱼比较严肃地与他说话，哪里能像现在这样，先是嘴臭互喷，接着是欢声笑语。

    看来，把有着乐斗之力的炎哥引荐给鲤鱼，是一个正确的决定！

    游红岩暗自高兴起来。

    “小子，你想知道我有多厉害，嗯？”鲤鱼的语气忽然间神秘兮兮了起来。

    “对！”秦炎对此好奇到了极点。

    他还在想，假如这鱼能做自己的宠物，那岂不是走到哪都不用再怕的了？！

    但，这也只限于想想就好。

    “那就来来看看，到底你玩水，还是我的水玩你。”鲤鱼身体两侧的小手轻轻甩动起来。

    在秦炎惊讶的目光下，不止是88号湖泊的水，附近几乎是所有湖泊的水，都被这鲤鱼的手给牵引了起来。

    尼玛！

    秦炎引以为傲的幻影枪里面的水量，在这滔天大水之下简直是不堪一击！

    “炎哥，我先撤了！”

    游红岩再次很讲义气地开溜了。

    毕竟鲤鱼此番引水，目标只有一个！

    就是秦炎！

    “臭鱼，你也就这肚量了！”

    “这水都被你盖到了天上，怎么躲！”

    “躲你个大头鬼！”

    秦炎没有任何意外地骂咧咧起来。

    仅仅是个高级侠客的他，被臭鱼的强大与可怕，给玩破防了！

    “哦？”

    “那人们在空无一物的地上，怎么躲天上的水？”

    鲤鱼控制着的滔天之水除去些许水珠滴落外，主体仍然停滞在半空中，他在用戏谑的语气发问着。

    “我不知道！”

    秦炎嘴角抽搐，但却心头一动，好似被这话给点醒了些什么。

    ......

