    何奥，男，十八岁，未婚，性格良好，老实巴交，不善言辞，是个好人。

    人生目标：搞钱。

    咔——

    一支掉落的圆珠笔落在了何奥的座位旁，打断了何奥的思绪，他看了一眼那圆珠笔，一手按住桌面，一手向下探去，身子俯了下去。

    刹那间，周围喧嚣的环境静止了片刻，直到他修长的手捡起了地上的黑色圆珠笔，递到起身赶来的它的主人面前。

    “谢···谢。”

    何奥似乎听到了深深吸气的声音，和砰砰直跳的心跳声。

    “不用。”何奥将圆珠笔递到了那只有些紧张颤抖着的白皙手掌里，对着面前穿着宽松长裙的少女露出一个微笑，“毕竟我是个遵纪守法的好人。”

    “好···”少女紧紧的捏住圆珠笔，深吸了一口气平复自己紧张，“谢谢···你”

    然后也不等何奥回复，她一溜烟的跑到了最前排坐下。

    何奥微微坐直身子，目光扫过坐在周围注视着自己的人们，一瞬间所有人都扭过了头去，尴尬的喧嚣声再次响起，他们并不知道要聊什么，但是只要躲掉何奥的注视就好了。

    何奥微微一笑，翻开书，继续思考自己的人生目标，这里是教室最后排靠窗的角落里，这种位置往往是最受大学生欢迎的，然而在何奥身边，却空出了一大片真空地带。

    所有人都只敢远远地看着他。

    ——

    “楠楠，听说二班的那个何奥帮你捡笔了？”

    一个短发女孩兴冲冲的跨越街道跑过来，一下子环住少女的腰肢。

    “嗯。”

    柳楠打掉了她的手。

    “什么感觉？”

    短发女孩紧接着追问道。

    “很奇妙，有些害怕，又有些兴奋···大脑一片空白，”柳楠思索了片刻，把身上背的挎包往肩膀上提了提，“但是现在想来，他好像也没有传闻中那么可怕。”

    “真的吗？”短发女孩把脑袋探了出来，“但是我听说……我给你讲，我刚从那边听到的···”

    短发女孩神秘兮兮的靠近了身子，示意柳楠低下头，然后她贴在柳楠耳畔说道，“他以前可能····”

    她悄悄摸摸的做了个抹脖子的动作。

    “什么？！”柳楠一惊，声调都提高了许多，随即又无奈笑道，“你又在哪儿听见的什么八卦传言？这种事情一听就是以讹传讹。”

    “我也就八卦一下嘛。”

    短发女孩嘟了嘟嘴。

    “你啊···”

    正在分心和短发女孩说话的柳楠，突然感觉一股巨力扯住了她的肩膀，还未等她回过神来，挂在肩上的挎包就被一股巨力扯掉。

    有一个男人在擦肩而过的时候，猛地用力扯住了她的挎包，一下子把包夺了过去，并且疯狂的向着远处跑去。

    “抢劫！有人抢劫！”

    短发女孩一下子反应了过来，大声喊道，然而她一回头，却发现柳楠此刻已经追了过去，于是她也忙不迭的追了过去。

    此刻街道上行人稀少，抢包的的歹徒疯狂前奔，畅通无阻。

    柳楠紧紧的跟在他的后面，更后面些的短发女孩则一边跑，一边拿出电话开始报警。

    但是人一分心，速度就容易慢下来，等到她打完电话，柳楠已经七弯八拐的跑的没有人影了。

    她悚然一惊，“糟了！”

    ——

    追逐到一个无人小巷里的柳楠也渐渐意识到了事情的不对，前面那个抢包的歹徒明明可以更快速的拉开和她的距离，但是却一直维持着差一点被她追到的速度，一点点把她带入小巷中。

    此刻她身后只有两个前来帮忙的‘热心市民’，她刚要回头呼救，却突然意识到，这两个‘热心市民’都是成年男子，但是却一直没有追上自己，远远地坠在自己身后。

    她慢慢停下了脚步，前面的歹徒和后面的‘热心市民’竟然也慢慢的停下了脚步，她心头一惊，却发现自己前路和后路都被堵住了，两边人正在缓慢的向她靠来。

    这不是抢劫！是拐卖！

    这些人经验很丰富，堵死了她所有逃路。

    两边人逐渐逼近，无数念头从她脑海中穿过，就在她准备抓住一个空隙，拼死一搏，看能不能冲出包围的时候，一个背着大个黑色书包，留着长发，带着平光眼镜的黑衣青年突然从小巷的另一头拐了过来。

    “奥···奥哥？”

    柳楠身后的两个‘热心市民’看到这青年出现以后，颤抖着喊了一声，转身就跑。

    “什么特么的奥哥，这些家伙就是特么靠不住。”

    最前面抢包的男人看着那两个同伙跑掉，就知道自己身后来了人，他一边口吐芬芳，一边缓缓的从口袋里拿出一把折叠刀，等待着身后的脚步声逐渐靠近。

    “小心！”

    柳楠下意识的出声提醒。

    此刻青年已然走到了歹徒身后，他仿佛没有听到柳楠的提醒，依旧平静的走向歹徒。

    歹徒听到了柳楠的呼喊，正好趁着她出声的瞬间，反手握刀，转身便刺。

    人在被别人喊到的时候，总会下意识的分心，他要抓这个分心的窗口。

    然而身后的青年却并没有被柳楠的声音吸引，一下躲过了他的刺刀，反手一巴掌打在他的侧脸上。

    只听砰——的一声，这男人浑身失力，直挺挺的倒在地上，晕了过去。

    这一切发展的实在太快，柳楠甚至还没反应过来，

    “你这，他被打晕了？”

    “人的耳垂下方的位置靠近延髓呼吸中枢，这个地方遭受重击会导致延髓呼吸中枢抑制，从而导致短暂的昏迷。”

    青年很平静的蹲下身子，一边把昏迷的男人翻过来，一边缓声说道，“不过我不建议你用这个招式，没有经过训练的人很可能控制不好力度，如果你没有立刻打晕对方，那你就会被抓住。

    我的建议是以后遇见这种情况还是尽量先跑到人多的地方报警。”

    把男人翻过来之后，青年才不紧不慢从背后的书包里拿出一个粉色的小手铐，把男人双手提起来，拷在腰后。

    “啊，好，”柳楠注视着这张有些熟悉的面孔，一时间不知道该怎么接下面的话，于是她看向那个小手铐，试探性的开始找话题，“何奥同学···你是警察吗？”

    “不是，”何奥摇摇头，把手铐扣死，“这手铐学校北门的那家成人用品店买的，这家的质量不错。”

    柳楠：“啊？”

