
自从将雪地巨人一族给完虐了之后，玄墨便根据自己精神力以及冰火龙王的牵引，朝着雪地的一处方向走了整整三天的时间。

因为用冰火龙王龙王的话来讲，这个地方有古怪，绝对不是天地自然形成的缘故。

当时听到这话的时候，玄墨的眉头就是忍不住地挑动。

毕竟不是天地自然形成，那么除了神级强者，谁还能早就这样的地方。而自己还动不动就碰到这样的事，这运气…

不过既来之，则安之。

玄墨自然也明白这个道理，所以倒是也不急着出去，既然来了就好好探索一番，没准有意外收获。

不过在他走到第三天的时候，玄墨就已经发现了周围的不对劲。

因为这第三天上午的时间，玄墨已经走了二三十公里。

不过在此期间的时候，他再也没有遇到什么魂兽。

起初，玄墨以为似乎是自己散发出来的气息，以及一路下来的作为，把路上弱小的那些魂兽都给吓得不敢再来触碰他的锋芒。

但是当玄墨将自己的精神力大范围扩展开来的时候，就发现似乎真实情况并不是这样子。

这附近，貌似有点古怪。

“没有任何的生命体特征，前面居然一只魂兽都没有，甚至一丝生命气息也不存在。”

玄墨的脚步微微一顿，嘴里喃喃自语。

这在玄墨脑海里，想着这些乱七八糟的时候，急速移动的身形猛然停顿了下来，然后停留在原地，看着眼前冰柱林立的冰林。

不过这些并不是玄墨停顿下来的原因。

真正让玄墨停顿下来，并露出惊讶的原因，是因为，这里竟然有一层结界。

在普通魂师，甚至是一般的封号斗罗看来，这里跟本什么都没有。但现如今玄墨的精神力是何等的强大，勉强可以察觉到的。

结界的壁垒，为朱紫色，包裹的面积，极其广阔无垠，看似薄薄的一层。若是强行闯入的话，也不知道会发生什么样的事情。

“这个地方变成这种一半生机盎然，一半冰天雪地的原因，应该就在结界里面了吧。”

玄墨知道，自己这个猜想完全八九不离十了。毕竟结界这个高端的东西，绝对不是魂兽可以搞得出来的，除非它们超越了十万年，修为达到了百万年，晋升神袛。

否则，一般的魂兽根本不可能弄出这么一个大手笔出来。

于是玄墨心神一动，在“重岩之意”的作用下，他的身体向上纵去。

当达到一定高度的时候，玄墨停住了身体，再次向下望去。

结果，除了看到冰柱还是冰柱，根本没有任何的生物。

玄墨微微凝眉，默然不语。

“看来想要知道，得亲自进去一趟了。”

随着玄墨落地，他的手指伸向前方，微微触碰结界。

就在这时，他的手指就好像是碰到了什么东西一样，好似戳中一层薄膜。

隐隐约约，他能听到泡沫破碎的声音。

也就在下一刻…

天旋地转，空间错位！异变突起！

此刻被笼罩的玄墨，根本看不清现在是什么情况，也不能动弹，只能被卷入其中。

……

周围的景色开始变得天旋地转了起来，仿佛一切都在虚幻与现实中发生来回切换。

此时此刻，空间也在开始不断的错位交移动，要是能看到，那叫一个眼花缭乱。

不过这种情况也就持续了两秒钟左右。

两秒钟之后，周围的景色，开始变得正常起来。

“咳咳，卧槽，真难受呀！”

被带到这里的玄墨直接从天上重重地摔了下来，虽然不怎么通，但难受是真难受！

而当他缓过来之后扫视了一下四周，就被接下来的场面给震惊到了。只见那冰天雪地的画面，此刻竟发生了翻天覆地的变化。

原本还是一片冰天雪地的景色，现在却变成了一片暗红血色。就连脚下的大地变成了暗红之色，周围也看不到任何的生命。

甚至就连一颗绿色小草，可以说完全看不到。

当然了，虽然在刚刚的时候也没有。

不过最重要的，是此刻头顶上的天空也和大地以及周围的环境一样，都是一片的昏暗赤红，就连空气都遍布着巨大的压抑感。

这让看到这一幕的玄墨，都忍不住心头一沉！

毕竟他压根就没想到，只要一碰那个结界，就会被其中的力量给卷入遗迹里面。

就在玄墨心中暗自警惕的时候，冰龙王略带疑惑的声音，突然在他的脑海里响起。

“咦？老火，我刚刚一直觉得外面那冰天雪地的气息很熟悉，现在到这，更是如此。”

随着冰龙王话音落下，火龙王也接过了此刻的话茬。

“你别说，我也一直感觉外面的气息好像和你有关系。而且进入这里后，竟然也让我有了一股熟悉感。但就想不起来。”

就在两者闲聊的时候，玄墨就已经忍不住吐槽了。

“我说冰叔、火叔，你们两个要是闲聊的话，能不能把声音屏蔽下。你们倒是不担心，但我还不知道这里是什么情况呢。”

说罢，便甩了甩自己的脑袋，让内心平静下来。然后再次扫视着四周，内心警惕。

毕竟这样的环境，总感觉这里有危险。不过同样的，玄墨也对这个遗迹充满好奇。

不过很快，玄墨的脸色就再次发生了变化，因为在距离玄墨正前方大概一千米开的地方，有一道巨大的血红色身影映入眼帘。

那道身影十分的巨大，即使隔着一千米距离，玄墨也依旧能够清楚地看到那恐怖身高，看样子，多半得有三十米开外的样子！

只见在玄墨的正前方处，一千米外的地方，一道巨大的身影在不远处矗立着，就如同是个血红色的巨大石像，但却一动不动。

而且如果仔细一看的话，就会惊悚的发现。那一千米外诡异如石像一般，一动不动的血红色高大身影，似乎不止一道！

放眼望去，只见幢幢高大人影林立，那血红色如石像般的高大身影最少得有六七道之多。

也就在这时…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70085331"  chaptername="第586章  结界，遗迹">加入书签</a>
</div>
