    

    曙光时间9月29号，16点02分。

    鬼界。

    昨天使用铂金体验卡后，他带着英雄们深入死亡平原。

    当然，所谓的深入，其实是深入边缘地区的鬼怪领地。

    死亡平原中心区域不仅有钻石级鬼怪，大概率还存在着至尊星耀级别的恐怖存在。

    浪归浪，送人头就没必要了…

    浪中带稳，稳中带浪才是高手。

    算起来，他已经在鬼界连续肝了三天三夜。

    元歌也终于升到了白银级别。

    比预想中快了很多，原因当然是铂金级别的貂蝉真的太强了。

    大招和位移的范围都达到了5000米，刷怪效率非常恐怖。

    当下铂金境界体验卡只剩下最后的十分钟，所以他打算回去了。

    这次的任务圆满完成，之后也可以放心地让元歌留在基地里。

    扮演着他的同时也可以充当“眼位”。

    一旦苏城基地有危险，元歌可以通过空放技能减蓝来提醒林北。

    “谢特！该死的任务！诚心的是吧！”

    林北踩着满地的枯骨朝灰雾通道的方向走去，一路上一直在骂骂咧咧。

    复活孙膑需要5000金币。

    他现在有4100，再完成两次日常任务就够了。

    结果今天刷出来的日常任务让他超级郁闷。

    【日常任务：击杀10000名人族，任务进度010000……】

    闹呢！

    林北还没丧心病狂到为了完成日常任务而去杀人。

    千石城那次他也只是杀了一些高层而已，并没有对民众下手。

    哈佛城也一样，只杀武者和法术师。

    拿着武器的战士和手无寸铁的民众不能混为一谈。

    反过来说，要不是他，哈佛城里的民众又有几个能活下来？

    “只能多等一天了…”

    林北叹了口气，放弃了今天的日常任务。

    反正能复活，晚两天也没关系。

    “没有了可爱的孙膑，赶路速度都慢了一大截啊！”

    廉颇这个大肉走在队伍的前头，忽然感叹道。

    边上的花木兰赞同道：“小姑娘还是非常厉害的。”

    百里守约提醒道：“队长，他是男孩子…”

    “都一样，想男就男，想女就女呗，反正他比我还要雌雄莫辨…”

    “……”

    队伍所有英雄当场无语，还有人这样用自己的典故？

    这操作…

    秀啊！

    虽然孙膑不幸战死。

    作为林北第一个召唤出来的英雄，正好也成了第一个死亡的英雄。

    整体而言，英雄之间的气氛还是非常轻松的。

    一开始肯定会因为队友的死亡而伤心。

    但在得知林北能够复活孙膑，且条件还不是太苛刻之后。

    那就该干嘛干嘛，不用浪费眼泪了。

    孙膑的死也算是有价值的。

    让林北知道英雄死亡会是这样的情况，之后也不需要做实验了。

    而且其他英雄在得知能够复活后，一个个变得更加“稳健”起来了。

    秀气操作变得更加肆无忌惮…

    5000金币，运气好也就十天的事情。

    但这不表示英雄们就不把自己的命不当一回事。

    死了能复活没错，但要是不能马上复活，等级就要被同僚拉开…

    大部分英雄都是争强好胜。

    林北与英雄们说了几句，随后便打开了系统界面。

    没有犹豫，直接点击了经验值后面的“+”号。

    算起来，他的等级已经压了半个月。

    终于从黑铁升级到了青铜…

    姓名：林北。

    等级：青铜1星（1387440830000）

    抽奖池：抽奖能量（37570100）

    金币：4100

    背包：2000经验卡、蓝BUFF（一天卡）…

    皮肤：铠（龙域领主）、李白（凤求凰）。

    铭文*N

    …

    保命底牌已经用光了，必须要去抽奖了。

    一共积攒了375次！

    终于可以抽个爽了！

    林北打开抽奖界面，首先看向右下角。

    抽奖能量柱的底部显示“1”的数字，这代表着林北进行了一次超级抽奖。

    而能量柱一共有18块“砖头”在发亮，这表示他已经抽了18次普通奖。

    “来吧来吧！让我瞧瞧青铜级抽奖池都有什么好宝贝！”

    林北非常兴奋，先来一发试试水。

    点击抽奖按钮之后，3秒钟出结果。

    【10000经验卡。】

    林北眼睛一亮，非常满意地收下了这张经验卡。

    一万经验值对他现在来说当然不算什么，但可以给之后的新英雄使用，都可以一口气升到黑铁8星了。

    第一发抽奖算是开门红。

    但第二发抽奖却让他差点破口大骂。

    【谢谢惠顾！】

    “我谢谢你奶奶个腿啊！”

    还是没忍住。

    250的铁剑他能忍，但这个鬼东西他忍不了。

    接下去他又抽了十几次。

    运气很倒霉，只抽到一件极寒风暴，剩下的全是二三级装备。

    还好谢谢惠顾只抽到一次，这让他着实松了口气。

    怕就怕这个鬼东西的概率高。

    “还好还好。”

    虽然只抽到极寒风暴，但林北还是比较满意的。

    但接下去的抽奖却让他整张脸都黑了下去。

    九次抽奖，谢谢惠顾来了三次…

    来三次就算了，关键是也没抽到什么好东西。

    “不是吧不是吧！升级青铜后，抽到皮肤和英雄的概率也下降了吗？”

    林北黑着脸，感觉自己被坑了。

    他记得之前的抽奖，平均10次就能抽到一张英雄、皮肤或者英雄体验卡。

    但现在都抽了22次了，结果连个屁都没有。

    一开始抽奖的好心情全没了，他犹豫了一下，最后选择了十连抽。

    超级抽奖之后的新功能，可以一次性抽十次。

    这还是他第一次使用。

    十个抽奖光芒在卡片上极速旋转，三秒钟一到。

    砰！砰！砰……

    十张卡片依次排列在抽奖界面的中间，一张一张翻开。

    大棒、5000经验卡、泣血之刃、吸血之镰、谢谢惠顾、布甲、3000经验卡、天籁弦音——蔡文姬、狂暴双刃、孙膑（天使之翼）。

    林北看着眼前的十张卡片，心情立马多云转晴。

    “看来十连抽才是正确的抽奖姿势…”

    一口气抽到了两个好东西，林北这下算是开心了。

    尤其是抽到了永久英雄，而且还是这个小奶妈蔡文姬。

    有了这个小萝莉，队伍的安全指数直线上升。

    而且英雄们也可以卖掉回血或者吸血装备，能多出一个装备栏购买其他装备，算是变相的提升了实力。

    最后，他把目光停在了孙膑的皮肤上。

    “真漂亮的皮肤，可爱的小女孩，孙膑一定会喜欢的…”        

