    说完立刻拿起自己的东西，朝着南城会所赶了过来。

    孙琳也没有想到叶轩竟然来到了魔都。

    叶轩这边，服务员已经带着他们来到了预定好的位置。

    落座后，张浩的眼睛开始在叶轩的身上打量起来。

    他快速的寻找了一圈，都没有找到任何品牌的标志。

    他对此十分不屑，这得是多山寨的衣服啊，连个logo都没有！

    至于材质什么的，张浩根本不懂，所以也看不出来，叶轩身上穿着的其实是顶级服装品牌的高级定制。

    为了凸显出客人的尊贵和自然，当然不会印制上logo。

    如果张浩真的识货的话，就能在衣袖的卷边内看到，一个金色的暗标，正是国际大牌高级定制的标志。

    张浩还在自以为是的想着，虽然柳嫣然长得漂亮，穿的也还不错，但是有可能是为了工作不得已而打扮的。

    但是看叶轩的装扮就不一样了，一个孩子才能体现出一个家庭的真实实力。

    毕竟小孩子身体长得很快，买的衣服说不定一两个月就不合身了。

    这样的速度下，还能穿高级时装的，才是有钱人。

    普通的家庭，哪里支撑得起呢？

    张浩这么想着，心里已经打定了想法，柳嫣然和叶轩的家境一定十分一般。

    这样的女孩子，花点钱就能轻轻松松砸下来！

    有了这样的想法，张浩显得更加兴奋了。

    张浩轻咳一声，说道：“大家都是朋友了，以后有什么需要可以随时联系我。如果你们以后想来魔都发展，需要找工作的话可以来我公司，我给你们开高薪！当然，小朋友，你要好好学习哟，学好了以后也可以来我们这。”

    柳嫣然和叶轩仍然表现淡淡的，曲润那边接过服务员递上来的菜单，开始点菜。

    为了显示自己的财力，张浩大手一挥，“你们随便点就是，今天我请客！”

    曲润点了几个菜后，询问柳嫣然是否要加菜。

    柳嫣然看了看菜单，点了一道叶轩喜欢吃的牛肉后，就摇摇头表示足够了。

    张浩看他们点的东西都不贵后，心里满意的很。

    花最少的钱，装最好的逼，这才是人生得意啊！

    “你们先等着上菜，我去个卫生间。”说完张浩就起身，朝着卫生间走去。

    张浩刚出去，一个服务员端着酒水走了进来。

    服务员径直走到了叶轩的面前，弯下腰十分恭敬的问道：“先生，酒什么时候开？”

    叶轩也没多想，直接说道：“现在打开吧！”

    反正马上就要上菜了，提前醒一醒酒，味道更美好。

    服务员拿出工具正在开酒，正好被上了厕所返回的张浩撞了个正着。

    张浩一看两瓶酒的包装，就意识到这两瓶酒的价格不菲。

    “住手！停下来！”张浩这一声吼，声音都有点变调了，可见他内心里的恐慌。

    可是服务员像是受到了惊讶，被他这一嗓子吼过来，直接手下一用力，酒塞砰地一声拉开了。

    酒已经打开了。

    张浩的心态直接爆炸了。

    他也是个生意人，自然经常混迹在酒场上，一些酒的价格他也是非常清楚的。

    刚刚服务员打开的酒水，光看瓶子就知道价值不菲。

    “你们，开的什么酒啊？”张浩尽量让自己看起来平静一点，开始询问价格。

    服务员并没有多想，直接回答道：“拉图1932和罗曼尼康帝1998。”

    一听到服务员说出两瓶酒的名字，张浩的眼珠子都差点瞪出来。

    拉图？

    罗曼尼康帝？

    这都是最顶级的红酒啊！

    说句不好听的，他都没喝过这么贵的酒！

    这价格最起码要六七十万起步了，他可负担不起！

    张浩气的脸色涨红，开始和服务员扯皮。

    他看见服务员就站在叶轩的旁边，立刻开始推脱说道：

    “我提前把丑话给你们说在前头，这个酒是这个小子叫你们开的，和我没关系，你们也不要找我来结账！”

    张浩觉得自己一点毛病都没有，他刚刚进门的时候就已经喝止服务员了，但是对方还是眼疾手快的打开了，跟他没有一分钱关系。

    大不了这个酒，他一口不喝就是了。

    反正他也喝不起。

    张浩说完还觉得不过瘾，又开始指责起叶轩来，“你一个小屁孩，为什么点这么贵的酒？是不是存心想坑我？你小小年纪心态就这么不好，居然还仇富！”

    反正总而言之就是一句话，张浩将手背在了身后，怒气冲冲的说道：“反正这个酒是不关我的事，我是绝对不会结账的！”

    曲润早就傻样了，没想到男朋友为什么突然发难。

    她说了要请老同学吃饭，张浩也是同意了的，怎么一点面子都不给自己留呢？

    “你怎么回事啊？”曲润的语气也不好了起来。

    张浩一听说曲润居然还有脸埋怨自己，立刻脸红脖子粗的骂道：“你这个女人，也是个傻子！这么一个小屁孩在这里点酒，你就不知道拦着一点？你知道不知道，他点的酒水到底是多少钱？我告诉你，六七十万都不一定够买单！”

    这可是六七十万啊，可不是六七十块！

    他身上的钱，也不一定够付今天的餐费的！

    曲润一听说这两瓶酒的价值，立刻就愣在了原地。

    她不知道啊，怎么会有这么贵的酒水！

    这个时候，站在另外一边的店长有些尴尬的快步走了出来，说道：“不好意思几位，我打断一下，这两瓶酒是我私人赠送的，并不需要你们付费的。”

    张浩刚才下的脸红脖子粗的，那样子把店长也吓了一跳。

    他真替董事长觉得不值，怎么跟这样没品位的人一起吃饭呢。

    张浩一听说店长赠送的顶级酒水，眼睛都瞪直了。

    都说南城会所财大气粗，没想到对待客人更是如此大方。

    自己真是领略到了，牛逼啊！

    六七十万的酒水，眼睛都不眨一下就送出去了？

    张浩一时间吃瘪了，然后开始打哈哈，“哎呀，那就多谢店长的盛情款待了？这是店里的会员服务吗？还真是给力啊！”

    张浩直接把话拐到了会员服务上，暗示桌上的其他人，你们之所以能跟着我喝上这么好的酒，还是因为我是会员的缘故！

    看着张浩如此不要脸的样子，店长差一点就要吐出来了。

    什么东西啊？

    就你充值的那三瓜两枣，够不够我们一个酒瓶子的钱啊？

    还好意思说是会员服务，真是臭不要脸到一定境界了！

    店长正准备跟众人解释一下缘由，忽然他们包间的门被轻轻打开了。

    孙琳带着一众鼎龙集团的高层赶了过来。

    张浩坐的位置，可以清楚的看见包房外面的来人，他一看到孙琳的脸，立刻就惊得张大了嘴巴。

    自己这不是做梦吧？

    难道好事都要凑在一天出现吗？

    先是遇到了极品美女，然后到了店里就被赠送了极品红酒，现在孙琳又出现在了眼前。

    孙琳并不认识张浩，但是张浩可是十分敬仰孙琳的。

    张浩在一次会议上见到过孙琳，当时孙琳在台上进行了演讲，自然知道她的身份。

    那可是鼎龙集团魔都总部的总经理！

    鼎龙集团可是全华夏数一数二的大企业，人家的总经理，那是天上的人物！

    张浩腾的一下子就从椅子上站了起来，双手无措的在衣服上蹭了蹭，这才朝着孙琳走了过去。

    他是过去迎接的，并且虔诚的伸出手，想到和孙琳握手。

    张浩微微欠身，但是还是能看到孙琳的动作。

    眼看着孙琳朝着他走过来，越来越近的时候……

    没想到孙琳直接无视了他，径直走到叶轩的面前。

    “董事长！”孙琳热情的和叶轩打着招呼。

    其他高层见状，也立刻齐呼董事长。

    张浩还在后面保持着握手的姿势，听到众人的呼喊，脑筋瞬间转不动了。

    他们叫的是谁？

    董事长？

    鼎龙集团的总经理喊出来的董事长，还能是谁？

    必然是鼎龙集团的董事长啊！

    张浩想到这一点，只觉得血压一阵阵的爆表。

    叶轩那个小屁孩，居然是鼎龙集团的董事长！

    他想起自己刚刚得罪叶轩的事情来，腿直接一软，啪的一声跌坐在地毯上。

    现在这么一联想，事情就都通顺了。

    怪不得店长巴巴的过来送酒，跟自己那是一毛钱的关系都没有，都是冲着叶轩来的！

    这种顶级的富豪，谁不想拉上一点关系？

    不要说张浩了，就是曲润也像是被施了定身咒一样，坐在椅子上一脸惨白。

    她就是个普通姑娘，但是也清楚鼎龙集团在华夏内的实力。

    没办法，鼎龙集团实在是太有名了。

    那就是家喻户晓啊！

    自己居然有幸运和鼎龙集团董事长一起吃饭，这也太荣幸了吧！

    孙琳恭敬的站在叶轩的旁边，“董事长，我是鼎龙总部的总经理孙琳。”

    叶轩点点头，指着拉图1932和罗曼尼康帝1998说道：“这酒是你叫人送的？”

    店长闻言赶紧几步走上前来，主动解释道：“叶董，这是我自费送您的酒水！并且，这家南城会所就是您的产业啊，这家会所是属于鼎龙集团旗下的，自然是您的了。”

    在自己家的会所里面喝点好酒，这有什么的？

    一众鼎龙集团的高层也是集体点头，自家的董事长怎么消费都是正常的，毕竟是自己家的东西！

    可是在旁边的人听来，这个消息就像是一颗炸弹一样，炸得他们面目全非！

    如果说鼎龙集团对他们来说只是一个数字，但是这家顶级豪华的南城会所，就是真真切切的存在了。

    想张浩这种冲了十万块钱的人，只是这里最底层的会员罢了。

    真正的达官显贵们，才是南城会所消费的主力军。

    他们一顿饭几十万上下还是很平常的，宴请的也都是高级的人物。

    他们在这里被服务的很好，以后也会成为这里忠实的客户。

    可以说，南城会所拥有的不只是钱财那么简单，而是维系着魔都很多达官贵人们的关系。

    他们撞破头也想不出来的关系，在南城会所可以轻易的找到。

    这就是实力的体现！

    张浩和曲润面色苍白如纸，尤其是张浩，这时候吓得身体抖如筛糠，根本说不出来一句完整的话。

    虽然不知道叶轩会不会责难自己，但是张浩也知道，自己的未来算是毁了。

    至少在华夏，只有是叶轩愿意，他都不会再有出头之日了。

    想到这里，张浩用力的打了自己两个耳光，声音大的，周围的人全都听得清清楚楚。

    可惜，这声音只是让众人分了一回神，瞬间就再次拉回到叶轩的身上。

    叶轩刚才听了店长的话也是一愣，他现在身上的产业实在是太多了，根本没有想起来好吗？

    否则也不至于蹭了人家的预约号，才能进来吃个饭。

    “这样啊，应该是鼎龙集团旗下的公司数量太多了，我根本没想起来是自己的产业。”叶轩苦笑着，给众人解释了一句。

    柳嫣然也是楞了一下，捂着嘴巴在一边偷笑，被叶轩佯作生气的瞪了好几眼。

    这个臭丫头，一点都不给自己留面子啊！

    其他的高层们也跟着轻笑出声，纷纷在心里感慨，我们的董事长十分平易近人啊！

    曲润在旁边听得眼睛都瞪直了，大脑已经完完全全的失去了运转能力。

    产业多的已经想不起来了？

    这得是多少产业啊！

    自己拥有过数量最多的就是衣服了，但是数量再多，她也能记得清楚啊！

    曲润越想越激动，胖乎乎的小脸都开始涨红了。

    忽然，他们闻到了一股腥臊的味道。

    柳嫣然皱着眉头呼扇着手，“什么味道啊？”

    站着的一众高层看过去，就瞥见了吓尿了的张浩，失魂落魄的坐在地上。

    孙琳看见了也是眉头一皱，立刻对店长吩咐道：“还愣着干什么，还不快点给董事长换一个包厢？”

    店长赶紧安排服务员下去准备，各种好酒好菜赶紧端上来伺候。

    而孙琳则带着一众高层，和叶轩一起共进了午餐。

    叶轩喝了一口茶，对身边的孙琳说道：“趁着我在魔都，过两天我要去总部视察一下。”

    孙琳闻言自然不敢拒绝，她连忙取出一张通行牌来递给叶轩，“董事长，到时候您拿着通行牌，就可以直接进入总部大楼。”

    叶轩点点头，接了过来。

    南城会所的餐品味道一绝，叶轩十分满意，对餐厅的服务也是赞不绝口。

    吃完饭后，叶轩告别了众人，准备去停车场取车。

    就在他们准备上车的时候，正好看到曲润扶着张浩，正坐上一辆宝马车。

    张浩也看到了二人，下意识的缩了缩脖子，仿佛想要缩起来隐藏一样。

    当他看见叶轩和柳嫣然上了布加迪限量版之后，悔恨的神情几乎化成实质，攻击着他脆弱的神经！

    自己这是做了什么啊！

    看看人家的装备！

    出行都是两亿多的布加迪限量版，是现在有钱也拿不到的经典巨作！

    自己之前还看着人家简朴的装束，觉得人家是没有钱的普通家庭？

    张浩气的恨不得再扇自己两巴掌！

    真是狗眼看人低啊！

    人家的衣服上之所以没有标记，必然是顶级大牌的高级定制，已经不需要靠标志来显示自己的身份了。

    人家品牌方不是不想宣传，而是认为自家的衣服，能穿在这样的人身上，已经是最大的宣传！

    二人颓废的钻进了车子，久久无言。

    叶轩这时候正坐在副驾驶上，看着柳嫣然说道：“你昨天不是去了外滩吗？我还没去过，不如我们现在一起去看看。”

    PS：推荐我哥新开的书《神豪：开局世界贬值一百倍》，老作者有保障，喜欢的大大欢迎去收藏推荐一下，谢谢啦！！！

