
　　太阳高高升了起来。

　　赖金银才慢悠悠的起床穿衣，床上睡着女人，她见赖金银醒了，急忙抱住他。

　　眼神痴痴的。

　　女人身材很好，润泽，白净，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，加之身材柔软，一看就是练过舞的。

　　“赖郎，再睡一会儿吧！”

　　“琴儿喜欢你。”

　　女人娇嗔的拉住赖金银，身子靠了过来，不让他起床，赖金银眼中流露出不耐烦。

　　“滚开。”他粗鲁的推开女人。

　　女人仿佛受到了惊吓，急忙缩到了角落里，眼泪哗哗的流，这一刻，她觉得心好痛啊！

　　赖郎不爱她了吗？

　　她已经嫁给了赖郎，可是赖郎从来没把她当成妻子，从来不会对她软语爱怜。

　　“一定是我做得不够好。”

　　琴操抹了抹眼泪，暗下决心，以后一定要做个贤妻良母，赖郎一定会彻底喜欢我的。

　　赖金银穿好了衣服，他并不知道琴操此刻的心理，他觉得好烦，好想一巴掌呼死这个贱女人。

　　什么青楼名妓？

　　什么十两银子宿一夜？

　　呸，就是个贱货，一天到晚只会卖弄风情，任谁见了，都知道她是个卖的。

　　我赖金银咋娶了这种女人？

　　真特娘的丢人。

　　赖金银早就厌烦她了。

　　此刻看名妓琴操，就如同看一条肥白的蛆虫，让人莫名其妙的厌恶。

　　这女人还善妒，上次才买的丫鬟，他还没有弄几回，莫名其妙生病死了。

　　赖金银想再买个丫鬟，可惜稍微周正一点的丫鬟，就要二十两银子，漂亮的更是上百两。

　　普通丫鬟倒是便宜，几两碎银就成，可惜长得丑。

　　还是良家女人好啊！

　　害羞，内敛，勤劳，贤惠。

　　赖金银忽的想起了郑家三媳妇，江雪花，真正是一个好女人。

　　不仅心灵手巧，梳的一手好头发，长相也水灵灵的，自有一股良家妇女的贤良淑德。

　　那种气质，琴操这种风尘女子永远也学不会。

　　不知道她什么时候和离？

　　等的人心急呐！

　　“赖郎，你去那儿？要不吃了饭再出门？”琴操终于鼓足了勇气，再次出声挽留。

　　她眼巴巴的望着赖金银。

　　“滚开，老子出去和兄弟们喝酒吃肉，对了，老子钱快花完了，你赶紧再去弄点回来。”

　　赖金银看也不看琴操。

　　整了整衣裳和面容，确保自己打扮的油头粉面，这才走出大门扬长而去。

　　琴操幽幽望着赖金银离开的方向，良久，她终于叹了口气，慢慢下了床。

　　打开了一个暗柜门，从里头小心翼翼取出木盒，这是她的百宝箱，她从十几岁开始接客，积累下了满满一箱子的金银珠宝。

　　打开。

　　却只见一些散碎铜子，几枚坏了的银簪子，几朵绢花，全是一些不值钱货色，不够她家赖郎一天的花销。

　　琴操又内疚，又惭愧。

　　她觉得自己对不起赖郎，赖郎不嫌弃她身份下贱，勉强娶了她。

　　她却没有银子供养赖郎过富贵生活：“哎～”

　　琴操长长叹了口气。

　　她终于抱起了她的古琴，素手轻轻一拨，有金石之音传出，这是一把上等的古琴，价值百金。

　　这把琴伴着她成名，陪着她赴了无数场奢华宴会，琴音赢得了众文人墨客的惊叹。

　　她也因此改名琴操。

　　罢了，为了赖大哥，当掉吧！

　　琴操流下眼泪，紧紧抱着古琴，毅然决然的走出了家门。

　　……

　　九原县城。

　　东市街巷。

　　这里是九原县有名的销金窟，妓馆，茶肆，勾栏，赌坊，整整一条街都是这些店铺。

　　任凭你带了多少黄金，等出来的时候，基本身无分文了。

　　赖金银喜欢逛这条街，在这儿他能体会人上人的感觉，他尤其喜欢去张记赌坊玩。

　　在赌坊，他结识了好多兄弟，每日里呼朋唤友，一掷千金，玩的那叫一个畅快。

　　“老赖啊。”

　　“你这都输了几十两银子了，还倒欠了赌坊百来两，你不会没有钱了吧？”

　　赖金银黑着脸，闷闷不乐坐着，他确实没有钱了，可是绝对不能说出来，太丢人了。

　　众人见赖金银沉默不语。

　　纷纷嗤笑。

　　“老赖，还玩的起吗？”

　　赖金银咬牙。

　　“玩。”

　　可摸了摸身上，一个铜子都没有了，特娘的晦气，自打娶了琴操这贱女人后，赌运越来越差了。

　　一连半个月，天天输钱。

　　众狐朋狗友终于看出来了，赖金银没有钱了，纷纷面露鄙夷之色。

　　其中一个五大三粗的混子笑道：“老赖啊，兄弟给你出个招，你家不是有个美娇娘嘛！你让她出来陪客，这银子不是大把大把的了？”

　　赖金银大怒。

　　“阳尉，朋友妻不可欺，你再敢说出这等污秽之言，我老赖便与你们绝交。”

　　赖金银虽然厌恶琴操，可也不能随随便便让她出去卖笑，得把价钱谈好，可不能亏了。

　　他忽的想起了朱真真。

　　也是一个贱女人。

　　什么大家闺秀，也就名头好听一点点，其实就是根木头，一点风情也不懂。

　　之前，他也是缺钱了。

　　把朱真真贱卖给了几个狐朋狗友玩，没想到这女人太贱了，居然撞死在了床上。

　　“砰～”

　　阳尉忽的拍出一把桐子。

　　“这里有二十文钱，算是高价了，我买你婆娘一夜，咋样？”

　　赖金银眼睛猛的睁大，贪婪的望着铜子，心中却悲凉无比。

　　曾经，他也是豪掷千金的大豪杰，如今居然眼馋几十文铜子？丢脸。

　　“呵呵。”

　　赖金银皮笑肉不笑道。

　　“以我家贱婆娘的才艺长相，区区二十文铜钱就想买她一夜？阳兄弟，莫开这种玩笑。”

　　“二十文铜子已经够多了，要不是看在大家这么熟的份上，老子才不会出这么高的价钱。”

　　阳尉冷笑。

　　其余混子纷纷附和。

　　“对啊，城外窑子里的女人，一文钱就能进去乐，二十文钱，够老子找二十个女人了。”

　　“你家婆娘又不是黄花大闺女儿，你还想要多少钱？老赖啊，做人要诚实，莫贪心。”

　　赖金银气极了。

　　他霍的站起身，作势要走。

　　“你们出去打听打听，我家婆娘是谁？她可是九原县城有名的花魁，弹的一手好琴。”

　　“你们知道她以前的名号吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，082 痴情的琴操免费阅读。https://xs.23sk.com 