    贺静：“……”

    鬼要跟你一起发糖。

    贺静懒得搭理他，程仪却失声叫了一声：“言同学！”

    这句“言同学”成功将言寒奚的目光吸引了去，言寒奚眼眸含笑但笑意不达眼底道：“你怎么还在这里？真等我们营业？”

    程仪无端窘迫，垂在身侧的手不自觉揪紧了衣服，然后，她鼓起勇气道：“言同学，听说你要参加全国物理大赛，真是恭喜你……你和贺静姐姐……”

    真的住一起了吗？

    话没出口，言寒奚慢条斯理的扬起一个尾音，“嗯？怎么，不可以吗？”

    “当……当然可以。”程仪明明俏容唰白，还强硬挤出一丝笑容道，“可是，贺静姐姐是女孩子，学校应该不会安排男生跟女生混住吧？言同学，你骗不了我噢。”

    言寒奚听言眉梢一挑，“啊”地一声轻飘飘道：“我们是偷偷一起住的，生活老师也默许了。”

    “……”

    贺静简直无力吐槽，她怎么不知道他们是一起住的，生活老师也根本不会允许好吗！

    银高抓早恋抓得严，尤其对他们这两个尖子生严防死守，就怕他们成绩下降，万万没想到程仪居然还信了，露出一副快哭出来的表情，死死咬着下唇。

    啊这……

    贺静也不知道该说什么。

    只能说，老天为了让她炮灰，强行让女主降智，流批。

    接着，就听言寒奚道：“营业结束，三好学生，宿舍在那边，你出校门干什么？”

    贺静一阵无语，对哦，她现在住学校，她忘了。

    “走，回去了。”

    言寒奚轻轻拍了一下贺静的头，十足宠溺地说道。

    贺静瞪了他一眼，大意让他不要动手动脚，然后率先迈开步子走了。

    程仪握紧拳头，心中装满嫉恨。

    言寒奚含笑用目光追逐贺静的背影，薄唇勾起的弧度愈发灿烈，忽然，他转过头来，睨了她一眼：“对了程仪同学，我和三好学生同住的事不要说出去哦，不然后果你可能承受不起。”

    程仪忍不住问：“言同学，你就真的那么喜欢贺静姐姐吗？可是她不是千金，根本配不上你……”

    话说一半，她在言寒奚冰冷的眼神下丧失了继续说下去的能力。

    言寒奚眼神淡薄：“庸人才需光环加身，对我来说，她本身就是光。”

    程仪面无血色，如果她还听不出来言寒奚在嘲讽她，她就是傻子。

    言寒奚却再也没有多看她一眼，追着贺静的方向走了。

    ……

    贺随一回到家，就发现了程仪的不高兴。

    托贺静的福，他现在对女孩子也有点了解了。

    可他装作没看到一样，进了门就想趁她不注意溜进房间里。

    程仪突然颤声叫了一句：“四哥。”

    贺随只好停下来，哈哈干笑着招呼：“小仪，你回来了啊？”

    冷不丁地，程仪一下扑进他怀里，抱着他痛哭起来。

    贺随一懵，下意识抱住了她。

    随后，他又跟条件反射似的，把两只手抬起，做投降的动作。

    这tm的，程仪先动的手，可不关他的事啊。

    回头贺静知道，他问心无愧。

    程仪呜呜哽咽：“四哥，在你们心里，我真的比不上贺静姐姐吗？”

