 秦翰云和秦浩轩叔侄二人，听到这话，都瞬间脸色大变。

“怎么回事？”

秦翰云脸色一冷，道。

仆人也很无奈，一脸苦涩地道：“我们也没查到是怎么回事。

那趟航班并没有出现任何的问题，相关的航空公司最近也并没有出现任何灾祸和事故，也就是说根本没有什么外在原因。

那小子……好像就是单纯的……突然退票了。

还不是改签，是直接退票。

这……这太奇怪了。”

秦浩轩皱起了眉头，有些恼火，“怎么会这样？

这小子……难道已经有所察觉了？”

“你在通知我之前，有让手下的人采取什么措施吗？”

秦翰云皱着眉头问道。

“没有啊，”秦浩轩一脸无辜道，“我一得到消息，立马就来通知三叔您了，还特地吩咐手下的人不要轻举妄动。

应当没有暴露的可能啊。”

秦翰云沉默了，沉着脸思考了数秒。

而后，道：“这么说来，那小子取消航班，应当是有其他的原因？”

秦浩轩想了想，确认自己的手下没有出什么疏漏，点了点头，道：“是的。”

秦翰云冷哼了一声，道：“本来还以为能致其于死地了，没想到反而被这小子耍了一通。

着实让人恼火。”

秦浩轩抿了抿嘴，道：“这次是我的问题，我调查不周，让三叔费心了。”

秦翰云摆了摆手，道：“你也不必如此揽责任。

这不是你的错。

对了，那小子定的航班的详细信息，你查到了么？”

秦浩轩微微一怔，点了点头，道：“查到了。”

“那你赶紧派人去澳洲，根据起始点机场的相关信息，查一查，看能不能找到杨天的踪迹。

一旦查到，立刻回报，”秦翰云道。

“呃……好！我马上派人去！”

……这天晚上。

秦家派的人，已经前往澳洲，如大海捞针一般寻找杨天的踪迹。

而杨天，却在地处北美的Garden里的住处，抱着如温香软玉一般的Amy一起准备睡觉。

“你真得……明天就出发？”

Amy靠在杨天怀里，小声问道。

“是啊，不都已经决定了么，”杨天道。

“也太突然了吧？

总觉得有点不靠谱，”Amy抿了抿嘴，道，“明明昨天才说要查凶手，结果今天就已经查到了，明天就要出发了……这也太迅速了吧，总感觉不会有这么容易。”

杨天听到这话，倒是笑了笑，道：“这个嘛，习惯就好。

我师父那个糟老头子，别的或许不行，但调查起情报来，绝对是靠谱的。

你就放心吧。”

Amy抿着小嘴想了想，道：“那……会很危险吗？”

“危险？”

杨天想了想，道，“肯定还是会有的吧。

对方毕竟也是身经百战的老杀手了。

十几年前，就已经做着杀手的工作，现在却还没有退休，那就肯定是相当厉害的人物了。

不过，这我倒是不怕啦。

我觉得麻烦的，是另一点。”

“什么？”

Amy问道。

“我师父给我的文件，已经算比较详细了。

但这个目标，的确是个老杀手，狡兔三窟。

光是查得到的住处，就有十几处，至于查不到的……鬼知道有多少，”杨天道，“根据资料，他在最近这段时间里并没有什么任务，处于休假期。

但休假，也意味着自由，意味着他肯定出现在任何一个住处，甚至去任何其他的地方度假。

这样的话，要找到他，实在是相当的麻烦。”

“这样说来……的确是哦，”Amy点了点头，“要不要我帮你查一查？”

“不用啦，”杨天微微一笑，摸了摸Amy的小脑袋，“虽然你的计算机技术的确很厉害，但，论起调查情报，你的确是不可能比得过我师父的。

我师父都查不到确切的消息，就说明这家伙的确很善于隐藏自己。

光是靠网络和情报搜集，是找不到他的。

只能我亲自去奔波一趟了。”

“你这不还是怀疑我的能力吗？”

Amy嘟着小嘴，不服气，“我才不信呢。

我现在就查给你看！”

说着，她便从杨天怀里钻了出去，钻出被窝，走到一旁的桌前，打开电脑，开始噼里啪啦地敲键盘。

杨天倒也没有阻止，只是微笑着看着她。

过了大概十分钟……Amy敲击键盘的速度渐渐地慢下来，小脸上的神情，也渐渐从自信和信誓旦旦，变成了失落与尴尬。

从这丫头的表情和表现，杨天就看出了结果，微笑着也起了身，来到她身后，轻轻把她抱回怀里，道：“好啦，查不到就算了。

对方好歹是个活跃了一二十年的老杀手啊，要是这么容易就能让人找到，估计早就死掉了。

还是交给我吧。”

Amy这下也没办法了，只能乖乖地靠在杨天怀里，道：“那……你要去多久啊？”

杨天苦笑了一下，道：“这怎么能知道，当然是找到了才能回来啊。”

Amy听到这话，想了想，忽然回过头，一双水灵灵的幽蓝色眼眸认真地看着杨天，道：“不，找不到，你也得回来。”

“这可是你们的杀父杀母之仇人欸，我要是不把他揪出来，你们能乐意？”

杨天耸了耸肩，道。

Amy咬了咬嫩嫩的嘴唇，道：“姐姐她们或许不会同意。

但……我不在意。

爸爸妈妈已经死了，就算是把仇人千刀万剐，他们也不会复生。

如果你再死了……那报仇不报仇又还有什么意义？

我……我一定会恨你一辈子！”

杨天听到这颇有力度的话，看着Amy那凶凶的小眼神，却是心里一暖，觉得好可爱。

他一下子拢紧了手，将Amy整个柔软的身躯都抱了起来，走回了床边，抱着她一起躺下去，缩回了被窝里，轻柔地抚摸着她地小脑袋，柔声道：“放心吧，这仇，我会帮你们报，我，也一定会回来的。

你们这娇滴滴的几个小美人，都还等着我回来宠幸呢，我才不舍不得死在外边。”

“呃……去死啦！都什么时候了，还没个正形。

不理你了，我睡觉了，哼！”

 