    南天门之上，黑色雷霆纵横亿万里，映照着远处起伏破碎的仙宫楼阁。

    李长青静立如渊，眺望远方。

    刚刚究竟是老君现身传法，还是清静经凝聚的老君之形？

    若是前者，那说明太上道祖仍然在这片天地之中，那他为什么坐视天庭破碎，难道这真的是天数如此？

    想了半天，李长青也无法得出答案，毕竟老君那等人物，早已经脱离了一般的概念，身化亿万，非生非死也不过等闲。

    相较于这个问题，自己这次的收获才是难得，可以说是除了南天门之外，自己遇到的最大一次机缘。

    首先是一门《九窍抱丹法》，这门秘法以人之精血养九窍，圆满之时，九窍之气充盈而出，汇聚于灵台之上，以天地玄机为炉火，人体精血为煤炭，三寸灵台为丹炉，炼出一枚九窍虚丹，从而入道。

    这别出心裁的入道之法是李长青第一次见识。

    而且最重要的是这门道法中透露出来的东西。

    在燕赤霞那方世界中。

    修道人士们普遍认为人是后天之物，所以想要接纳天地灵气，就需要容纳道种，甚至是异兽血脉。

    但《九窍抱丹法》显然推翻了这一点，即使没有道种等外物帮助，人也是可以修道的。

    那么为什么燕赤霞那方世界的人都觉得修道需要道种帮助呢？

    结合道种融合之法，李长青眼中闪过一重阴翳。

    这其中恐怕有着天大的机密，非是他现在能够探究的。

    第二，他虽然现在没有办法改易根基，但是《九窍抱丹法》的玄妙已经完全汇聚于心，可以慢慢融入自己的《天河观神法》，推导出一门真正属于自己的道法。

    “天分九霄啊。”

    李长青自嘲地笑了笑，他虽然有宏愿，但如何划分九霄也只有一个初始的想法。

    他略微沉思了一下，轻声唤道，“五行灵君。”

    “老爷。”

    五个充满喜意的声音出现，这次天大的机缘，李长青得了最多，他们也得了不少。

    只见青赤白黑黄五色光华流转，五位少年帝君从光华中走了出来，他们道意充盈，广袖高冠，一举一动仿佛都牵扯天地灵机，五行阴阳。

    若不是亲自告知，没有人会认为这是五只小鬼养成，只会觉得是天生地养而出的五位天生神祇。

    “你们倒是得了好大的机缘。”

    李长青笑着说道，这次悟道，他们不仅完全炼化了灵台阴影，三寸光明，自得真意，直入第二重楼。

    而且明悟阴阳变化玄机，最后又沾了一点老君的太清至妙祖炁，阴尽阳生，成为了类似神祇的存在，可以在日光下显现，不再畏惧阳火。

    本身也可以算是自己大道的一部分延伸，若自己的灵台真正凝实为一方天地，他们自然也就成为真正的先天神祇。

    能够将《五鬼养神法》推演到这种地步，李长青顿时豪情万丈，九霄虽高，但也不是高不可攀。

    “全都是老爷之功。”

    五行灵君中老大火娃机智地说道。

    “嗯，过来吧。”

    李长青矜持地点头，手一翻，一盏九莲宝灯出现在掌心，莲瓣宛如青铜铸造，灯火跳动，一股玄妙之气，非清非浊，介乎有无之间，萦绕宝灯。

    这九宝锻灯，他如今已得一宝。

    五行灵君顿时化作五股玄妙之气，融入了九宝莲灯，凝聚成五片五色莲叶。

    他们已经炼阴化阳，脱了原本躯壳，自然不用再寄宿于骨灰坛中，而这莲灯融合了太清至妙祖炁，乃是他们最好的寄居之物。

    至于这太清至妙祖炁另有什么妙用，李长青暂时还没有研究出来，他只知道自己一吹之下，人道篝火演化五行生克，当真是无物不烧。

    将莲灯收好，李长青又演练了一会儿剑法，他本来还想要寻武当山的太极剑法作为护道之法，但今日顿悟，自得了一门剑法。

    金大侠书中有一门剑法叫做独孤九剑，号称穷尽天下剑术之变，小的时候看书，李长青认为这应当是天底下最帅的剑法了。

    而如今他也有一门穷尽天下大道之变的剑法，当取一个新的名字。

    李长青想了想，无名剑法就不错，大道无名，自然自己这门剑法也无名。

    整理了一番收获之后，李长青看了看时间，赶忙落入李府中，他差一点就误了江湖鬼市开启的时间了。

    从东屋出来，天色已晚，王老板备好的马车已经在门口等候了。

    这一次，他是亲自在马车上等候。

    王老板仍然搓着两枚铜球，不过整个人相较之前，气息沉凝，虎目之中精光湛湛，虽然坐在车中，但就像是将台之上的将军一般。

    李长青拱手笑道，“恭喜王老板，真意外显，看来是入了第二重楼了。”

    王骁搓着铜球的手掌停住，虎目之中难掩震惊之色，然后大笑道，“夫子步亦步，夫子趋亦趋，夫子驰亦驰；夫子奔逸绝尘，而回瞠若乎后矣，今日我才明白道长之才，真是白瞎了这双眼睛。”

    他本来就在第一重楼徘徊了许久，前段时间得了李长青的‘熊虎降真香’，这香虽然只算得上九流，但对于他们修行兵家之道的人来说别有用处。

    其中熊虎血气汇聚于灵台，以力降虎伏熊，不正合了沙场猛将之意？

    因此王骁得了机缘，真意与灵台相合，入了第二重楼。

    本来他这次来是想要感谢李长青，但如今见李长青，才晓得自己之前有多瞎了。

    虽然他不晓得李长青领悟了什么真意，但仅仅只是他站在自己身边，自己就生不出一丝动手的念头，灵台上那才容纳道种生出的邪念也轻了许多。

    真是难以想象对方究竟领悟了何等的真意。

    而且更让他震惊地是李长青修行的速度，要知道李长青用灵香换法之事仿佛还在昨夜，但如今即使同为第二重楼，他也有种需要仰望李长青的感觉。

    李长青微微一愣，顿时明白自己刚刚收获实在是太大了，自身真意浩然，与周围环境相融。

    一旁的悟空听懂了王骁的赞叹，仰着头叽叽喳喳了一番，仿佛入了第二重楼的是他一样。

    王骁这才注意到站在一旁，已经有半人高的悟空，语气惊异，“东山白猿？”

    李长青一边默念清静经，收敛那浩荡的真意，一边含笑点头，如今他的实力，已经不惧显露一只东山白猿了，而且悟空也用背篓装不下了。

