    　　冶二院，她点在住院部告辟的烛院小棋，就是简凡第一，洲过简烈山的执方，把丰停到二院大门口前意外的是,一眼就毒到了门厅边上等人的伍辰光,威风凛凛的警服襄着微微友福的身子,井那儿跟个门神样,简凡笑着迎上去,笑着问，哟伍书记,还等那位领导，不会是等我吧？

    　　伍辰光此时很侄异、很奇怪的上上下下打量着简凡，一身笔涎的西装皮鞋擦得袒亮,步雇聪健，步伐矫汪，特别是脸上带着的那份开杯的笑容,让伍辰光大手直拽着简凡问着：（，什么把你乐成这样子？又干什么捉人利己的事了？”

    　　”呵呵”筒凡笑了笑，至于为什么喜悦当然是心里自知了，原本还以为自己异于常人和成医生一席姑,这才发现和大伙没咯区别,心里的重担一下乎放了七七八八，岂能不乐？不过这心思可不足为外人道也,笑着转了咋，估题说道：。piaotian．我这十几天进账两千万,乐咸什

    　　”这任如”这次大户吃得可是够黑啊崭差不多就行了啊,别没个足劲，你老文人就是首丰亡鉴,见过人了么？。

    　　伍辰光点着头一把枕着筒凡进住院部,边走边举着实际例乎教肯上了，一说见过了，再说老文人特络不错，虽然丢官罢职还蹲了几年大狱,不过失之桑粉牧之东隅,走了背宇了，反而还才结发妻乎不离不弃,生活中这福焉祸焉又岂是一句两句说得请楚,前天带着媳妇回门,一家三口久别重逢,又是哭哭啼啼了一番,筒凡大致几句说过，像汇报工作一般,伍辰光拇着头叹了句：”不管怎么说,总算才个好归宿了,你老丈人的水平不低啊，要不是翻了船,这鸟会上个副厅也说不定”改天约出来,叙叙旧,呵呵”哎筒凡,我说你真沉得住气啊,简二驴找着人了，你倒不见面了,不但不见面，还根本就不闻不问。”

    　　交暴完成,善后就成你们的了”我原本以为这中间还才点什么事，最好的办法还是交到你们手里,他胆手再大也不敢胡来，不过现叔,怎么妮月了这么多天？”简凡笑道。

    　　”慎重起见嘛又是凹鉴定,又是核实,还才筒二驴的肝胆水己轻禄严重了，简烈山的病特也不轻,这大悲大喜一下子，总得做好万个准备吧，这对老兄弟都挫着活到个天，真不容易”谢谢啊,筒凡”

    　　伍辰光解释了句馋是琅随意她加了一句很重的谢宇,这个谢对于他这个身份似乎难得出口,不过环究还是说出来了，一说让简凡撒微怔了下，伸着头测看着伍辰光的表桔,促映执问：”伍书记，谢什么？恰你卖命时候都没听你谢过。”

    　　”呵呵”你当部下还拈望领导谢你呀，不过这回呀哉得好好谢谢你，不但帮我办了寻亲这件棘手的事北深坊又捉醒了我那么几句，我当了一辈乎警寡,最遗憾的事就没才把你留下。”伍辰光还真才遗憾她说着,时间裁长,从昔日这个小警身上体现出来的闪光点越多,超觉程遗憾趣重，不过简凡却是不以为然此笑了笑道着：。人各才志啊，勉强不得，再说我耍是现在还是警察，还没冶络你拥了多少娄乎呢”也不会才个天这么才我不是，呵呵”哎对了，伍书记”跑几题想捉极捉极,咎农”认哉这个叔对你才好处啊伍辰光听得称呼变来变去,站住了步乎，小声笑着纠正着,简凡扬头一笑,点点,头,却之不恭了，格了称谓问着：。伍叔,我问什么呢？北深坊那絮乎处理了吗？报纸上报道侄是不少勺”

    　　”别提了”伍辰光一楞手，几分不悦之色说着：。又是一个麻缠紊手现在家属不发丧,上大学的儿子带着老娘四处上告，区政府柞矮到拆迁公司，拆迁公司又不认账，只说这是拆迁人员和开发育私下育议的,没才公司的出面,开发育你知道是雅吧？”一家普通老百姓,怎么和这些大公司斗？咱们抓回来的嫌疑人大多数都是临时雇佣的杜会的闲散人员,你精他们怎么干的,拆一户一人发五百块我,都是

    　　”总得给人解决吧这无非是个惩凶赔俗的问题,才那么难么？”简凡靛异了句口

    　　伍辰光拇拯头：”难碍不难不过也不筒单,这个我诈主动给他赔偿？一赔偿不等于自认责任了么。没法说呀,窝火,才时候碰到这些

    　　伍辰光几句说着，牢骚一肚子，公裕法三权分立，警寡的效月才时候很才限一发牢驻,俩人不知不觉间拉近了距离，闻得此言,筒凡眼膘着身边没人，鬼祟一脸的表桔轻声说道：”伍叔，哉伍觉得其他事窝火,这事你不用窝火。

    　　”为什么？”伍辰光一惊口

    　　”何亮故意份害致死人命，这是钦板钉钉的跑不了”二旱林赤与非法拆迁，堡他是事实一一一一一一你们根本不用权览咒枷嘛，我悲现在筒怀赶的心态巴不得这爷俩都被毙了。”

    　　“怎么可能？一奉堂兄，一个亲大任口”

    　　“我面前没亲戚”把他们捞出来干嘛,分财产呀？”

    　　筒凡轻描淡写她说了句，一说到分财产，伍辰光心顿一凛，思刊着这其中的利害关系这任觉得筒凡说得不无道理了，凭空冒出这么穷亲戚来，搁谁谁心里都嘴应,万一一宗乎都巴上筒氏企业,总不能空着手吧,更何况筒烈山孜孜不倦找了十几年,万一真要络兄弟和兄弟的儿别、留一份乎呢？现在除了病秧秧老头,自然要比一家子哄上好对付

    　　一想豁然开朗了,伍辰先先是脸上泛着微笑的表桔,然后一个脖

    　　简凡也让笑着湍度得对不对吧这是人之常桔,笑着时候毒看手机时间已经过下午四时,而且对面说估的伍辰先，根本没才催促之意，这倒侄异随。问了句：“伍叔,这人呢？着急把我叫来，现在又没事了？”

    　　“来来走……听亥说。”伍辰光拉着筒凡,边走边说着：“”本来是老人要见你的，我估计是当面谢谢,不过这兄弟俩一见

    　　“激动过去了？”简凡惊讶地问，这是唯一的解释。

    　　“可不”正兆救着呢，现在筒家一大家子大老远从美目都赶回来了这场合可别胡扯丢了份啊”

    　　伍辰光说着出了甫道那个扯立的小院赫然在眼,景像落入眼底顿让筒凡微撒一怔,这个院子，差不多挤满人了刁

    　　粗粗一数，差不多三四十人者聚着的栏乎才的豫一家乎，才的像结件来的，三五人聚着在争站着什么，看来看去除了伍辰光的几个随行人员，还就没认识的人,不过就即侦不认识也看出来来人身份不菲,一个二十多岁的女人，祖着二郎腿坐在花池边上,后面伺候的人还瑞了杯咖啡，伍辰光小声解释这是筒氏宗最小的姑娘。梭口围着人群里还才俩位令发碧眼咋，乎格外超群的,说的船都巩里派拉的洋文，走廊下呆着几拔人也差不多，耶侦是见了伍辰光也目不斜视，根本不理会这位市局的党委副书记,伍辰光悄声介招了几句这三儿乎，那是四儿子,那是五姑娘，左左右古一说,筒凡听了半天才明白，筒烈山一生娶过仁老婆,首才四乎二女,筒怀枉是老大，来的人里除了拖家带”还才带着保怨和律师来的。

    　　一听律师这咋，词让简凡才点反胃不经意她再看现场,人群里才窃窃私语的，才一脸患得患失的,才一脸急促不安的,也才抱着无所谓态度的，听伍辰光说道此时简烈山正在抡欺中,更让筒凡腹部牧缩才点大发感慨了，帖声说着：“才人说在巨宫巾死去是耻辱，我个几才明白估里合义了勿”

    　　“什么意思？又说怪估，把你嘴管牢点啊。”伍辰光侧头轻北了句口不过没起作月简凡笑着搬微抬头示意着一院子的人阶耳说着：“您看,一院乎人您栈出一个悲份的人来么？这啡是冲爹来了,整个都是冲我来了”这不是耻辱是什么？伍叔,您这么大身份怎么也跟着瞎掺合？”

    　　“我们是上峰才拈示没办法,大原警体练棺人家又指了一笔崭,我是代表局领导来表示关怀和慰问来了”什么叫瞎掺合？用进门那辆晋0牌熊看到没？省府都派人来慰问来了”就桐这儿等着啊,别溜了一会找不着你啊”伍辰光又是领导的。吻斥了简凡几句,看到了一位熟人,似乎是政界里那位,笑典芥执拓手迎了上去，把简凡扔到院子中央了口

    　　筒凡暗笑着所谓十人千面,就伍辰光这得性,即侦关心也是领导式的关心,是一积居高临下的态度,耍不是了解,肯定受不了。

    　　又是一咋，很无肺的扬面筒凡转悠了几步随意地簿到了墙角，咀着嘴卷着舌头无聊的吹着泡泡，这是上学的时候练就的北夫,从上课能吹到下课,武了武好馋居然还没拉下这北夫，一吹两吹居然就吹出个完整的唾沫泡泡来,边吹边看着身边的那些不认识的人，偶而能看到二梭白衣护士来回帜步走着,封着二层走廊,也站着不少人,让简凡不由蜘才

    　　没戒想会这么快看来福今祸所伏一点没错,现在还能想起那位躺在病床上的老人,从找到简二驴之后就帖帖地退出了，简凡只觉才点不愿意看到那积喜极而泣,悲从中来的一对兄弟相逢,六十年后的重逢肯定是一件天大喜事,可六十车的分隔，又何尝不是人间的一件悲桔？

    　　过了而立之年的人免不了耍想到生命的意义，免不了要斟酌活着的阶值，更免不了把自己和别人放在月等的天平上称量,就像此时此刻,称量出来的内容是,为那个躺在病床上的老人才点枕惜,才点不值口

    　　蹬蹬蹬急促的脚步从二横响起快步下来了几个人,者着其中的一个人影像曾抽,简凡还没才动身,院乎里像开锅一样，哗声人舍部向着秩口聚集，一下乎堵住了窄窄的梭。”：二人在喊着英文，大喊大叫着什么，简凡胳大眼听了个公听幢了一个单饲”。。”刁

    　　对，这是喊爹呢友音差不多,等站起身来,却见得人声曹杂挤拥在棋口处，简杯鞋和几名陆从拦着棋口不让人上去,而下面的明显不满,叫嚣着、拒裕着，还才人手拈戳到了简怀枉脸首,看那样舔在质问着什么，可惜大喊出来的一溜爆豆似的英文，筒凡呆呆她看着听着，这场合，自己就成文盲级别的人了，根本稿不靖发生了什么事。

    　　”简几”赫几”

    　　才人在喊，听到了是曾抽的声音在人群之后,被这些挤横着人堵住了现线,简凡大声应了句，鞘倾才见得曾栖从人群里挤出来，上淤二韶不说,拽着筒凡就走，到了人群之首，简杯狂两手支在胸兼，演讲一般大声叙述着什么，简凡径没听懂这货在说什么，不过看幢了,一圈人给自己让开了一各通道,个个的眼睛里都是仇视的目光,好像犯简宗的财产全继承了一般。

    　　进了楼门，筒杯枉还拦着众人不让上楷，正劝着什么曹抽拽着筒凡,筒凡奇也怪哉她回头看看问着：”他说什么呢？”

    　　”你吓，文盲没听幢啊”他在说父亲菲也不见,只见你这位找到他失散兄弟的人。”曾栖解释着,回头刺了简凡一眼,这一眼刺得既，才柔桔又才惧意,筒凡嘿嘿傻笑了一声,转着估题：。那下面人激动什么,哉又不是来抡财产的。”

    　　能不旗动嘛！？本来遗嘱巳轻定了，因为寻到亲人了,那份先首立下的遗嘱柞废了,现在新遗嘱还没才宣布，不过是在筒怀征的主持下色,哇哇哇叫了几声,紧张她说着：”你不早告诉我？寻亲和遗嘱还才关？”

    　　”我也到知道”稽废证，帜点老人帜不行了,见到了亲弟

    　　曾施不容分说拙着简凡直丰到了标着四凶重症监护的病房芹，伺立旁边的那位是闰嘉文,简怀狂的老婆,拦着筒凡正耍说什么，门应声而开，医生邹着口罩,叮嘱了句鞘等等再进去,闰嘉文追着问特况,医生报之以一个安慰的态皮,简凡心里咯呸一下,医生只耍这态度，恐怕没啥好事了。还没菩说话，下面的筒怀枉带着陡从又火急火燎丰了上来,对着简凡二话不说,先鞠了一躬,说证着是谢不绝口，升扛了拜桔了没头没脑说了半天，简凡被像木偶一样扯来扯去,这当会好容易才说话机会了,拉着筒怀征就问上了：先别鞠躬,到底怎么回事,拜扛我什么？人都快不行了,你们这儿乎闰女不到床首,让我们外人扯什么演。”

    　　筒杯链苦着脸仙仙说着：”哉父亲现在那个几女都不悲见，包括泰。”

    　　”啊？怎么会这群？。筒凡吓了一跳口毒着筒怀枉才难言之隐回头看曾牺,曾辆也割着白眼不说估,再毒闰嘉文,这位识血女人也躲躲闪闪，转在丈夫身边不吭声乙

    　　哦”我明白了。”简凡一拍额头恍然大悟,刚冈曾柄的证加上这几个人欲言又止的表特让他心里一亮,直拈着筒怀链斥着：，我说了？”

    　　再毒看身边这仁人曾祸翘粗眼睫没吭声,简怀枉夫妻俩被简凡这么一说,俩人的种色才点旭杭,不月说猜对了个七七八八,简凡瞬间才点火冒上头，直拈简怀枉着：”这这，这办得是人事么？敢桔哉早早苦苦帮你寻亲，就是为了争宗产，早知道我说什么都不会答应你。

    　　。

    　　夫妻俩旭扯之色更重又才外人在场,不好争辨,反任是曾柄在筒凡身后拥桶腰际,筒凡回头就毒得曾柄使着眼色,轻声道着：。人隶的家事，你瞎格合什么？。了,这当会儿筒怀鞋抓着机会又是深深一鞠躬,但真特外露她说着：”谢谢你简先生，我们家的事比较复杂，才机会我再向您细说，自从得知了栈到失散六十年的弟弟,我父亲几天兴奋得睡不着觉，甚至于服了安眠药都睡不着，病特裁来越恶化，目才见到弟弟就激动得像病愈一样俩人抱着哭了好大一阵，医生说这是回光返熊，现在巳经说不出估来了，不管怎么样,他们兄弟总算韧认了，也了却了这几十年来的一个心愿，送进四凶的时候一直拉着曾女士想说什么,哉悲他最后一个心愿,一定是想谢谢你们”所以就唐突把您猜来了”非扛了”

    　　深深的一鞠躬简怀狂夫妇俩人的脸上都才点凄楚,让简凡不忍柜绝，在这个时候,又能说些什么,无言执叹了口气,无奈执点点头。

    　　门开了，俩位医生站在门首点点头示意可以进来了，曾祸拉着筒凡轻轻执迈进了病房,回首看着不知道是因为才傀还是旭杭的夫妇俩,轻轻她捉上了门”（禾完传续,如欲知后事如何,猜登陆…

