    “查娜在视频里说的那个人难道是哈颂？杀害查娜的真凶就是他，除了他应该不会有别人了吧！”唐仁看向旁边的两人。

    秦颂和林默都没说话，他们都知道哈颂不是真正的凶手。

    “我精妙的推理是不是让你们惊叹到无话可说？”唐仁洋洋得意。

    “继续看视频。”秦颂做了个闭嘴的手势。

    视频中的查娜仍在继续着自己对目前生活境况的碎碎念，大部分都是不怎么总要，但其中一段话却引起了众人的注意。

    “……自从阿沐回来后，她整个人都变了，你说她整就整吧，为什么非得把自己整得跟原先完全不一样呢，简直是大变活人。要不是她能说出我们三个之间的所有小秘密，我都不敢相信是她。估计她父母都认不出来她，难怪还给钱让我们帮忙偷偷照顾父母。回来后她好像都没有去看过她父母一次吧，这人一有钱就变了，一点人情味都没有。

    话说回来，我还真羡慕她，傍上富豪就是不一样，天天名牌包、手表、项链、衣服，出入都是豪车接送。哪像我只有一个傻工人追求，又丑又没钱，我是不是应该换一个工作，或者干脆换一张脸怎么样？对了，我可以让阿沐把主刀医生介绍给我，能把她整得这么漂亮又没有后遗症，技术一定非常高超。凭我的样貌底子，整成功了一定不比她差！”

    接下来就是一段查娜幻想自己整容成功傍上富豪过上奢华生活的白日梦，后边是边走边拍风景的自言自语。

    正当众人以为视频结束时，漆黑的画面突然出现了查娜的脸庞，背景和之前一样，但她脸上的表情看上去非常惊恐和激动。

    “忘了跟你说一句话，如果我死了，就去我们的老地方，在四面佛保佑的神圣之地挖出我偷偷埋下的东西，希望这东西能保佑你平安。”

    整部视频到此彻底结束。

    “……”

    唐仁看了看秦颂，又看了看林默，见两人都没有要说话的打算，便开口道：“现在事情已经很清楚了，这个阿沐肯定就是辛瑞拉，改头换面，傍上富豪，说的不就是她吗！”

    “虽然没有直接的证据，但八成是她。”林默也赞同道，“那家所谓的变性医院应该也做整容手术，两方面都有需求的患者不少。”

    “现在说这些还太早了，等会去联系普雅，让她带我们去挖出查娜偷偷埋下的东西，看看里边到底是什么。”秦颂说道。

    其实他看到Ivy的时候就已经怀疑辛瑞拉可能是她的人，他现在要的是证据，光靠猜测没办法当筹码拿去跟宋拉雅或者是Ivy做交易。

    秦颂还是很乐意看到Ivy对付宋家的，但是提帕·宋将他卷入这场争斗漩涡中，那他也不介意在解决麻烦的同时为自己争取一点好处。

    三人开车来到暹罗购物中心，给在品牌服装店上班的普雅打了电话，找了个借口将对方骗了出来，并用查娜的视频将对方引到车上。

    当普雅看完整个视频之后，脸上的神色又是惊慌又是悔恨。

    “我们现在最好立刻去查娜说的老地方拿到她藏起来的东西。”秦颂趁热打铁，不给她半点思考和冷静的机会。

    普雅心中正慌乱，下意识的点点头，说出了她们闺蜜三人的老地方，其实就是距离他们中学不远的金山寺，门口附近有一排大榕树，第三棵榕树的粗树根部有个很难被发现小洞。

    “找到了！”普雅从小洞里拿出一袋包裹得严严实实的塑料膜，不顾手上和小臂的脏物，立刻将塑料膜拆开，只见里边是一个U盘。

    “难道又是视频？”唐仁猜测。

    “拿回车上用我的笔记本看看里边有什么。”秦颂说道。

    四人回到车上，将U盘插入笔记本后，这回文件夹里是一个音频文件。点开音频文件，一段录音从扬声器里传出。

    “你别忘了是我给了你这次机会，是我成就了现在的你。别以为当上了富豪妻子就能摆脱我，我能扶你上来也能拉你下去，你所有见不得人的秘密都掌握在我的手里。”

    “最近你有点放松了，别去见你那两个朋友，万一引起了提帕·宋的怀疑，我们将前功尽弃。你的父母到时候也没有人照顾，你不希望这样吧。”

    “对不起，我会注意的。”

    “宋善桥活不了多久了，宋拉雅是个冒牌货，只要搞定了提帕·宋，就能拿到宋家的财产，到时候你的愿望都能实现。你好好想想，友情重要还是金钱重要！”

    “我明白，我知道该怎么做。”

    “你要是做不到，别怪我心狠手辣。这个计划我准备了一年，不希望最后出什么差错。”

    不到一分钟的录音很快就结束了。

    听完录音的众人脸上都露出了各自复杂的表情。

    虽然录音中全程没有提到两个女人的名字，但是光听声音就能听得出来说话的人是谁。

    一个是阿沐，或者说是辛瑞拉，另一个则是Ivy。

    “阿沐的声音，另一个女人是谁？她才是幕后主使，你们知道她是谁吗！？”普雅用求助的目光看向车内的三人，“查娜的死肯定和她有关，是不是？我会不会是下一个，我才换了个好工作，也交了个不错的男朋友，我可不想死呀！”

    秦颂安慰道：“你先别着急，幕后主使还没有对你下毒手，说明她也不想杀人惹麻烦，她要的是钱而不是命。你只要继续维持目前的生活状态不让她察觉异样，就不会有问题。”

    “真的吗？！”普雅问道。

    “真的，你毕竟是阿沐的闺蜜，查娜死了，如果连你也死了，她就不怕阿沐失控曝光整件事吗，所以稳定是她最希望看到的局面。”秦颂分析道。

    “你说的……有道理。”普雅慌乱紧张的心情渐渐平复下来。

    “所以你回去吧，剩下的事情我们来解决。”

    “那就麻烦你们了，你们是警察吗？”

    “不该知道的事情就别问了吧。”秦颂笑道，“唐仁，你送她回店里，顺便安慰安慰。”

    普雅若有所思地点点头，推门下车跟唐仁一起回购物中心。

    很快，车里就只剩下秦颂和林默。

    “只有我们两个了，说说吧，关于查娜的死。”秦颂透过后视镜看向后座的林默。

