    第4983章 一剑轰邪神

    “邪神绝式，邪海。”邪神冷喝一声。

    大地，再度邪气弥漫，且滔滔而生。

    瞬息之间，整个封灵天境仿佛成了一片邪道大海，无穷无尽，浩瀚惊人。

    邪海翻滚，一股股邪气巨浪直袭萧逸而来。

    一时之间，天地昏暗，邪气巨浪毁天灭地一般。

    “大自在，杀戮血狱！”萧逸同样冷喝一声。

    一瞬间，大地血气弥漫，杀意沸腾。

    一片血海轰然而成，竟与滔滔邪海分庭抗礼，各执天地一半。

    巨大的血浪伴随惊人杀意，随剑而动。

    血海与邪海，碰撞不已。

    邪气巨浪于血海巨浪对轰翻滚。

    邪神眯了眯眼，“邪神绝式，邪龙九叠。”

    轰…吼…

    滔滔邪海中，一头巨大邪龙凝聚而出。

    紧接着，滔滔黑海以这头巨大邪龙为引，接连八头巨大邪龙凝聚。

    准确而言，是整个浩瀚黑海都化作了这九条巨大邪龙。

    九龙冲袭，层层而叠，蕴整个黑暗之力，汹涌攻来。

    萧逸一剑劈出，“大自在，血狱魔身。”

    轰…嗡…

    同样是整个血海翻涌，血海之力，尽数集聚萧逸身上，顷刻间化作一具顶立大地苍穹的血海巨人。

    血海巨人，仿佛站在了辽阔血海之上。

    不，准确而言，同样是整个血海都化作了这个血炎巨人。

    萧逸一剑劈出。

    巨大的血炎一剑，与邪龙九叠重重对轰。

    轰…

    这一瞬间，邪道与剑道、火道间的对轰，爆发到极致。

    整个天地，陡然失色。

    那可怕的气势甚至弥漫天地之外。

    “好…好强。”远方，邪帝瞪大了双眸凝望着。

    天地失色之状，让得他根本无法直视。

    那逼人的气势余威，甚至压得他浑身难受，嘴角一口腥血溢出。

    邪帝咬了咬牙，身影连忙退离，退回噬灵狱之内。

    这里的战斗，他竟是连观战的资格都没有！

    与此同时。

    虚空震荡，七大天域同时震颤。

    雷霆天域。

    雷霆天宫内。

    雷霆天帝脸色突变，“好可怕的战斗威势，引动整个虚空的震动？”

    万荒天域。

    万荒天宫内。

    万荒天帝面露惊色，“这等阵势，起码是两个老天帝间的拼命之战才可能出现吧？”

    寒境天域。

    寒境天宫内。

    寒境天帝皱着眉，“逸儿，已经成长到这个地步了吗？”

    身旁，无垢天帝连连摇头，但却不是否定之色，而是惊叹之色。

    “当今无尽虚空，能爆发这种战斗威能的，也就只有邪神。”

    “而此时此刻会与他一战的，也就只有你家这个疯狂的天孙。”

    “半年，距离踏入帝境九重，这才半年时间，就已有如斯实力。”

    无垢天帝忽然顿了顿，看向寒境天帝，“老友，你舍得？”

    “不舍得。”寒境天帝摇了摇头。

    无垢天帝轻笑，“据我所知，晨枫和霜儿已经离开天域了，试图弥补，寻回这个孩儿。”

    “或许你这个天孙，能回来也不一定。”

    寒境天帝微微摇头，“老夫也不知道。”

    “逼不得，只能顺其自然了。”

    “呵呵。”无垢天帝有些失笑，“顺其自然？没想到，漫长岁月来，竟是这个小子改变了你，能让你这位世间最冷漠生灵道出这四个字。”

    寒境天帝并不回答，只淡漠道，“他杀不了邪神。”

    无垢天帝点了点头，“不可否认，这小子的实力已经齐平你我。”

    “如果邪神身在噬灵狱外，他倒是有几分可能击杀。”

    “但在噬灵狱中，根本无法真正奈何这邪神。”

    “这小子一人去战也罢，加上我们两个老天帝，乃至当日那并不完整的三千魔祖化身也罢，结果都不会改变。”

    “或许能压这邪神一头，乃至将他击败。”

    “但若想击杀，除非是绝对碾压的实力，否则在噬灵狱内绝不可能。”

    无垢天帝微微思索了一下，“我没猜错的话，他也只是想拖着这邪神，免得虚空风暴继续肆虐星辰以及各大生灵之地。”

    与此同时。

    炎龙域，炎龙洞内。

    那位，眸子缓缓睁开了一分，而后，又缓缓闭上，再度假寐起来。

    炎龙洞外，古帝刚进入，看了眼，见着那位这般神色，暗暗叹了口气，并不说些什么，只缓缓退去。

    那般震动，他自然也感受到了，本是想进炎龙洞禀报，但，他显然已打消了这个念头。

    一如当年邪神刚现世时他所言，那位是否出手，已然没有意义了。

    古帝出了炎龙洞后，终是叹出一口气，黯然而离。

    ……

    封灵天境。

    天地恢复了正常。

    浩瀚邪海与无尽血海，彼此消散。

    邪龙九叠，亦与血炎巨人彼此‘同归于尽’。

    邪神，仍旧凌立高空，分毫未损。

    萧逸同样凌立高空，分毫无损，但却微微喘了一口粗气。

    “桀桀。”邪神冷笑看着萧逸，“看来萧逸界主这一身战力之下，需要极大的力量支撑，怕是要吃不消了。”

    “怎地。”萧逸冷笑，“我而今也不过是喘一口气。”

    “支撑到将你诛杀，应该是足够的。”

    “你的邪神绝式，施完了？

    “可我还没完。”萧逸霎时狞笑。

    “你什么意思？”邪神眯着眼，“一直以来，你拿本邪神练手？”

    萧逸狞笑，“说对了其一。”

    “其二，是我想证明一件事。”

    “如我刚才所说，有人说过，你只是个废物半神。”

    “所以我想试试，老天帝实力，到底能不能杀你。”

    “现在看来，单纯的拼命，根本杀不了你。”

    “但同时我确定，你这个半神，虽有半神之境，但力量，没我想象中的强。”

    “如果不进入你那噬灵狱的话，你这个邪神，着实废物一个。”

    “如果同为帝境九重的话，我有绝对把握可击杀你。”

    邪神狞笑，“但我是帝境十重，半神存在。”

    萧逸冷笑，“所以，我杀不了你。”

    话落。

    萧逸的剑，再次动了。

    一手握剑，一手，火焰凝聚。

    一时间，天地苍穹之上星辰火焰弥漫。

    萧逸手中紫电神剑，则焕发出一种莫名的毁灭气势。

    看真切些，紫电神剑之上，似乎正镶嵌着一件巴掌大的星光之物。

    正是，星罗灭神锥。

    作为虚空天地应运诞生的至宝，星罗灭神锥本身就有着契合任何圣器至宝的效果。

    早在当年，星罗灭神锥就已经在契合在紫电神剑上了。

    而今，二者更是宛若一体。

    或者说，这把神剑，而今早就应该称之为…星罗紫电！

    要发挥星罗灭神锥的威力，需要调动诸天星辰的星辰力量。

    但此刻，对于萧逸这个终极生灵而言，他自己的力量，甚至超过了万界星辰的力量。

    他的力量，反倒更能发挥出星罗灭神锥的力量。

    所以，这一刻，他的剑落下，乃是…

    “星罗灭神！”萧逸冷喝一声。

    密布苍穹的星辰之火瞬间化作无数星辰流光，激越而来，尽敛剑中。

    ......

    第三更。

    (本章完)

