    应天府迎来了1414年的第一场雪！

    一大早朱瞻基醒来后，看着整个太子府都变成一片白色，心情就不怎么好了。

    顶着“嗖嗖”声中，就像带了破甲效果一样的寒风。

    来到乾清宫，他这头刚完成打卡，一些朝臣也三三两两的开始进了屋子。

    看得出来，这些人都被冻的不轻，能有资格进乾清宫的，基本上年纪没几个是小于四十的。

    而上了四十基本也就到了中老年，身体的各种毛病都出来了。

    特别是大冬天的，朱瞻基看着人群里面几个上了年纪的，都担心这些人一个不小心就晕倒在了乾清宫里。

    等到一些人见完礼，走完了流程，朱瞻基就赶紧让人端上一些热茶，热水。

    生怕出个意外，到时候传出去就说不定成了他虐待老臣。

    “太孙殿下，这是前些日子河北递上来的折子，说是遭了雪灾，祈求朝廷拨款三万两白银赈灾！”

    “这是关中长安的，长安刚刚遭了旱灾，今年冬天又是雪灾，祈求朝廷调度粮食十万石！”

    “太孙殿下，这是河南的………”

    朱瞻基屁股没坐热，杨士奇就拿着三个折子递到了朱瞻基面前。

    朱瞻基皱着眉仔细看了一下递上来的折子。

    这些折子基本上都是和雪灾相关的折子。

    虽说瑞雪兆丰年，但是每年的冬天往往都是最难的时候。

    南方大多数地方还好一些，妖风冷是冷，但是真正的伤害说起来也就是刮痧的作用了。

    但是一到北方，一场大雪下来，不说大雪压倒的一些房屋，就单单是冻死饿死的就不在少数。

    毕竟这种事，就算是后世，每年冬天都会出现不少被冻死的人。

    更别说这个时代了。

    这个时代可不是后世，冬天里还有棉被，棉服什么的可以防寒。

    很多家庭一家子就一条裤子，一双草鞋的情况下。

    再加上土木结构的房屋，本就比不上砖石结实，一些穷困的甚至就搭了个草棚子。

    漏风不说，更是说不上结实。

    下场大雪，不出意外就见鬼了！

    朱瞻基对这些事情也没啥好办法，

    毕竟现在大明的百姓确实穷。

    就算是他想改变这些人的现状，也不可能是一时半会儿就能做的。

    只能是该给钱的给钱，该给粮的给粮，一切都是按照以往的规矩来处理。

    尽可能减少一些伤亡。

    唯一好点的就是，户部最近倒是大方的很，赈灾的银子倒是不缺。

    把这些折子全部处理完毕，差不多已经到了中午。

    朱瞻基在太监宫女的侍候下，吃完了一顿午饭。

    就得到了沈文度那边传来的消息，想邀请他去淮南会馆那边观看新盐拍卖一事。

    这种事情本来自然是不需要朱瞻基亲自出面的，

    他过去也就是看看大明的商人究竟是有多富裕罢了！

    毕竟有些时候想要割韭菜，也得先了解一下韭菜们的长势不是？

    割的早了，韭菜就会变瘦，割的晚了，韭菜的根子又会变得太深。

    想要割的恰到好处时，就需要先了解好这些韭菜的生长情况。

    而现在这场拍卖会，无疑就是个很好的机会了。

    朱瞻基自然不会错过了。

    他来到淮南会馆这边的时候，张懋和沈文度早就在这边等着了。

    朱瞻基这次出来明面上没有带什么人，就像是一个富家公子打扮一样，身边也只跟了一个打下手的小斯。

    来到了这处淮南会馆后，早就得到消息的张懋和沈文度，立即就带着朱瞻基进了淮南会馆顶层的一间包间内。

    “末将张懋参见太孙！”

    “属下沈文度参见太孙！”

    进了包间，两人行完礼，朱瞻基这才看向沈文度问道：“事情都准备好了？”

    沈文度闻言脸上露出一丝带着自信的笑容道：“殿下放心，事情已经安排妥当了，而且根据属下安排在这些富商中间的人传回来的消息，不少人此次都是抱着志在必得的心思！”

    “嗯！”

    朱瞻基点点头，对沈文度的话他还是比较放心的。

    毕竟这货不属于官僚体系，而是一个地地道道的商人。

    也没胆子给他玩官僚那一套弯弯绕绕。

    “准备好了，你就下去安排着开始吧，等结束了，你再把那些人的报价全部拿来给我看看！”

    “是！”

    沈文度闻言，立即恭敬应了一声，然后退了下去。

    这边等到沈文度离开，朱瞻基这才看向张懋道：“我三叔那边有消息了吗？”

    张懋听到朱瞻基问他，连忙道：“回太孙的话，按照您的吩咐，这次我并没有动用锦衣卫的老人，而是专门安排了一些新面孔去调查，确实调查出了一些东西。”

    朱瞻基原本也就是随口一问，没想到张懋这边居然真的调查出了东西，顿时有些好奇的看了过去，笑道：“说说看！”

    张懋拱了下手，道：“太孙，前些天几个新来的兄弟查到大概在七八天之前，赵王殿下的队伍中突然不知道从哪里找去了一伙难民，这些难民进了赵王的队伍后，赵王请他们大吃大喝了一顿，事后还让人亲自送着这些难民出了营地。”

    “弟兄们于是顺着这条线继续查，才发现这伙人出了大营后，便一路向南，沿途还十分熟练的避开一路上锦衣卫设置的暗桩。”

    “按照时间来计算，应该是五天前，这伙人就到了应天，不过随后这伙人却又好像消失了一样，最后一次出现，是在城南的位置，想必这些人现在还在城南附近！”

    “只是城南附近居住的大多数都是一些达官贵人，不好搜查，不过末将已经把许多新来的兄弟都放在了城南盯梢，相信只要赵王一出现，要不了多久应该就会有消息传过来。”

    朱瞻基闻言点了点头，对自家这位三叔，说实话他还是挺佩服的。

    听到张懋的话，他就差不多猜到，自家这位三叔十有八九就是装作了难民，这才混进了应天。

    堂堂一位正儿八经的王爷，居然能去屈尊降贵的扮演一个难民，自家这位三叔要说没点脑子，也纯属是在冤枉他了。

    只不过这脑子就是看上去不怎么喜欢往正处使。

    一个劲儿的就憋着坏，喜欢逮别人的小尾巴，格局也显得小气巴巴的。

    朱瞻基其实对这位三叔倒也没什么太大的关注。

    在他看来，这位三叔就这点格局，能干的事情那也是极为有限的。

    唯一让他有些烦恼的就是，最近的新盐关系着他接下来的一系列动作。

    担心被这位三叔钻了漏子，给他搞一些破坏。

    所以见到张懋已经差不多快要把这位三叔揪出来后，朱瞻基也就没有继续再问下去了，淡淡道：“继续关注着，别让我三叔跑出来给我搞破坏就行，其他的你这边自己看着办！”

    “是！”

    张懋闻言点头。

    两人说话间，楼下这边的拍卖会也开始了。

    大明的盐铁生意历来就管的严格。

    毕竟盐铁生意，一个属于重要的军事物资，一个关系着大明大半的赋税。

    老朱家无论是朱元璋也好，还是朱棣也罢，打仗大半的资金来源都是靠着盐税支撑，

    以往食盐的买卖都是需要凭借着朝廷颁发的盐引才能获得机会。

    没有盐引的就是私盐，贩卖私盐的，不查到还好，

    一但查到了，不但本人要砍头，家产要被抄没，就连妻女也不可能落到什么好下场。

    可即便如此，私盐的利润，依旧刺激着大批人为此舍身忘死。

    但是现在不同了，朝廷出了新盐，居然只需要参加拍卖，只要出的价格足够高，就能竞争到一地食盐买卖的资格。

    而不像盐引，只能有多少盐引，才能获得多少盐引的盐的买卖资格！

    而想要获得盐引更不是一件简单的事情，不仅需要付出大量钱财，还需要找到各种关系！

    不然仅仅有钱，你照样没机会加入进去。

    所以听到新盐的事情，对于大多数商人来说，简直就是天大的好消息。

    也正是因为这样，此时这座淮南会馆也差不多已经坐满了来自大明各地的商人。

    有些商人有的是受到了沈文度的邀请，也有的是得到了消息后，自己赶来的。

    其中自己赶来，为首的就是晋商一伙。

    说起来这些人也是盐商起的家，明初多次北伐，朝廷军粮运输麻烦。

    于是启用了宋朝时留下来的开中法，

    而所谓的开中法，其实就是以某样东西，比如说是食盐，茶叶作为中介，以此来招募商人，输纳军粮，马匹等物资。

    而晋商其实很大一部分就是靠着地利因此起家，直到后来，大明没有能力再北伐后，开中法也就没了作用，晋商也因此就走上了另一条道路！

    此时朝廷出了新盐，这些靠着食盐起家的晋商自然不会错过这个机会。

    朱瞻基倒是知道这些，不过也没阻止。

    毕竟现在晋商还没什么问题，虽然依旧没什么好感，但是朱瞻基心里也明白。

    天下商人其实都差不多，今天可以打压晋商，明天照样也会出现一些代替晋商的商人。

    最好的办法，就是全部当成韭菜，该割的时候割，该施肥的时候也要施施肥！

    如果有韭菜割坏了，那时候再连根拔起，换上一颗新韭菜。

    而此时，淮南会馆一楼，原本的大厅，此时已经被人分布成了一个扇形区域。

    扇形的前端是一个高台，高台上此时一些被沈文度从秦淮河那边请来青楼女子，正在表演着各种舞姿！

    与舞台相对的则是半开放式的二三楼，以及一楼区域了。

    此时这些地方早早的就已经坐满了商人，对于台上，这些娇艳的青楼女子的表演，并不能引起这些人太大的兴趣！

    此时这些人早就已经卯足了劲儿，就等着接下来的拍卖了。

    好在朱瞻基这边下了令后，沈文度也没让人多久等，差不多到了时间，一曲舞毕。

    沈文度挥挥手，就让这些女子全部下了台，然后自己亲自出现在了台上。

    台下的，楼上的，看到沈文度出现，目光也齐齐看了过去。

    沈文度压了压手，一些原本还在吵闹的地方，声音也渐渐压了下去。

    他这才向着四周做稽了一圈，笑着喊道：

    “今日诸位同行齐聚于此，实属沈某人的荣幸，对于诸位捧场，沈某人也是感激不尽，稍后拍卖结束后，沈某人也有幸请来了几位秦淮河的大家，还望诸位能够乘兴而来，尽兴而归！”

    这是一些该有的场面话，毕竟都是生意人，沈文度还是十分会拿捏这些自己的同行的。

    话落，也果然迎来了一大批喝彩声，这些商人不像一些读书人，为人也不会矜持。

    等到沈文度把场面话讲完，一些早就有些迫不及待的人，立即就催促了起来：

    “沈大掌柜的，既然人已经差不多都到齐了，该来的也都来了，这拍卖也赶紧开始吧！”

    “是呀，沈掌柜，咱们都是得了你的信，才来了应天，你也别再耽搁了，快开始吧！”

    ………

    顶楼，朱瞻基所在的包厢内，朱瞻基看了一眼一旁的张懋笑道：“你信不信？等会儿这些声音叫的最大的，估计差不多都是跑来凑个热闹的。”

    张懋闻言想也不想就点了点头道：“太孙殿下所言极是！”

    朱瞻基：“………”

    ………

    楼下沈文度见到众人催促，不慌不急的笑了笑，才一挥手，然后立即有侍女拿着一堆白纸和笔走向了在场的所有商人，

    在众人不解时，沈文度这时候声音也响了起来：

    “沈某也不耽搁大家时间了，给大家发的纸笔大家如果拿到了，那就对照一下纸张上面的名字以及籍贯，看看是否有错误，如果没有错误，就请诸位在纸上留下各自近期的住址，然后再将自己想要竞拍的新盐代理地，以及代理费写在纸上。”

    说着，沈文度顿了一下，也不去看台下听到他的话后，有些发蒙的一众商人，继续自顾自的道：

    “写完之后，大家只需举手，然后就会有人前来收取你写下的东西，这些东西，沈某届时会亲自交给户部，如果在座的诸位能够中标，嗯就是被选中，户部这边就会安排人前去通知诸位，到时候诸位只需准备好自己填写的银子，然后就可以直接找我购买新盐了！”

    “当然，我也需要提醒的诸位是，千万要量力而行，如果胡乱出价，届时又交不出代理费的，锦衣卫的大牢最近可是有不少空出来的房间！”

    

