    “老大，我们真的要出海捕鱼吗？最近开菊兽来的有点频繁，我担心有危险。”

    纽约之外的海域当中，一手渔船之上，水手一脸担心的和船老大说出自己的顾忌。

    “我也想不出去，但是不出去就得饿死，老子他妈的一家子都要死。”

    船老大脸色阴沉，心中也是泛苦，一肚子火气完全没地方发泄。

    他沉着脸狠狠抽了两口烟，然后才拍了拍船员的肩膀，沉声道：“杰克，会没事，前段时间刚刚来了这么多开菊兽，一定会有一段平静期。”

    杰克听到船长这么说，只要点了点头，去和别的水手一起，开始忙活着海捕下网的事情。

    船长需要养家，但是他们这船上的一帮兄弟又何尝不是呢？

    自从开菊兽入侵地球的开始，航海业、捕鱼业等等和海洋相关的领域都遭打了沉重的打击。

    沿海城市经济破坏最为严重，底层人民失业不计其数，物价上涨却是年年拔高，越是底层生活压力就越大。

    若非真的过不下去，也不会有人选择的出海捕鱼。

    要知道，开菊兽不像是台风这样的天气，能够通过预测躲避风险，谁也不知道自己如果出海了什么时候会遇到开菊兽。

    跟不要说，随着开菊兽的入侵，海洋的污染越发严重，因为污染而得了绝症的船员也不在少数。

    就连捕获的鱼类，在售卖的时候，多数也会因为污染程度，被贱卖或者直接丢掉，剩余下来数量也决计不多。

    “该死的开菊兽！”

    船长狠狠的咒骂了一句，将烟头丢进了海中，转身向着甲板走去。、

    “快.....快拉上来，有大东西！”

    刚刚走出船舱，船长就听到了甲板上面船员们兴奋而急促的喊声。

    船长快步冲到了甲板上面，七八个船员正凑在船边上，一起配合着将白色的大渔网往上来，连上满是兴奋的神色。

    渔网的重量轻，兜住的肯定不是小鱼群。

    “快快，注意安全。”

    船长这时候也是冲了过来搭把手，嘴上也是叮嘱着船员注意安全别掉到水里。

    自从开菊兽入侵以来，大丰收的日子可是少了不少。

    众人一起用力，操控着机械慢慢将渔网拉起来，然而几分钟过后，渔网还是白白的一片，除了巴掌大小的零星小鱼，竟然还是没有看到大鱼群。

    众人心声奇怪，但是网还未完全拉起来，却也没有人提出来。

    船长探头伸出了船体，顺着渔网向海中看去，然而这么一看，却是瞳孔猛收缩，脸色一变。

    “情况不对，大家小心点把渔网拉上来。”

    海面之上，随着渔网不停拉出海面，几缕殷红的血液开始浮现，这样的情况船老大可没遇见过。

    众人听出了船老大的言语中的凝重，脸色也沉起来，谁也不多说话，专心将渔网往上拉。

    过了几分钟，渔网终于被完全的拉出了海面，然而众人全都是神色凝重。

    渔网当中，根本没有什么鱼群，而是半截巨大的尸体。

    “船长，是大白鲨的尸体，好像被什么东西咬死了。”

    船员神色中有些慌张，半截鲨鱼尸体，这本来没什么，但是让他们心慌的是，这尸体是被什么东西咬死的。

    要知道一头成年的大白鲨在身长足有六米，那是海中的霸王级别的生物。

    眼前虽然只有半截尸体，但是从这半截来看，这头鲨鱼的身长绝对超过六米。

    深海当中，什么样的生物才能够将这个大白鲨咬成这样？

    众人心中此时已经开始慌乱起来，不安开始涌上心头。

    “走，我们回去，这次不捕鱼了！”

    船长果断的下达了命令，众人连忙点头，然后各就位准备驾驶着渔船返航。

    “咚”

    忽然巨大的碰撞声响起，渔船猛然晃动，所以所有人被这突然的碰撞给晃到在地。

    “不好有东西在撞我们的渔船。”

    船老大稳住身形，脸色巨变，他的渔船虽然是二手货，但也是一艘三十米级别的捕捞船。

    但是方才那么一撞，船身晃动，可见那个撞击的东西未必会比渔船小太多。

    “杰克，拿家伙，我去看看怎么回事。”

    杰克爬了起来，直接向着船舱跑去，他们口中的家伙自然是武器。

    米国能够合法持枪，这些经常出海的人，不可能不配备枪支。

    碰撞声还在继续，船身一摇一晃的宛如在台风当中行驶。

    杰克匆忙拿来了武器，递给了船老大。

    船老大手中拿着霰弹枪，心中的胆气上来了。

    “所有人注意看船下的东西，我们找机会弄死他，杰克你去驾驶室，碰撞一旦停下我们就走。”

    “知道了老大。”

    杰克转身向着驾驶室跑去，船老大则是拿着霰弹枪向走到了甲板边上。

    “老大，拿住绳子，别掉进了海里。”

    一个船员将身边的绳子往船长身边一丢，船长一把将绳子接住。

    绳子的一端已经固定在了船体上面，平时是用来固定货物的，现在却是派上了用场。

    船老大一把将绳子往自己腰上缠了一圈，然后开始探头看出船外。

    船的外边，海水深邃，虽然不停的翻涌，但是船老大却是什么都没看前。

    “咚”

    忽然又是一次碰撞，船老大这会是瞪大了眼睛，死死抓住绳子稳住了身形，另一手则是拿枪对准了海面。

    忽然一道巨大的黑影从船底游了出来，船老大心中一惊。

    “好大东西。”

    虽然心惊，但是他手上的动作却是不慢，砰砰砰直接开枪，子弹没入了海面，直接打在了黑影身上。

    黑影离水面不远，子弹肯定是打中了。

    然而船老大下一刻竟然是神色惊恐起来，海面上，伴随着子弹打入之后。

    飘上来的竟然是的蓝色的血液，这样的血液，据他所指，只有一中生物。

    “开.....开菊兽！”

    “哗啦”

    声音刚刚落下，海中的黑影竟然直接破海而出。

    船老大只看到了一张张开的血盆大口，而下一刻，他的脑袋连同上半身直接被一口咬了下来。

    若非是绳子绑在腰间，拉住他的下半身，只怕连尸体都看不到了。

    船上的船员见到这一幕，全都经惊呆了。

    鲜血飞溅了他们的一身，看着甲板上半截身子，他们害怕的身形战栗。

    “走！杰克快开船！是开菊兽！”

