    

    一两分钟后。

    两个公安骑着自行车停在了熊大花面前：

    “这位同志，请问慕强家在哪里？”

    熊大花心慌的不行，结结巴巴的道：

    “俺不，不，不知道。”

    两个公安觉得她的反应奇怪：

    “同志，我们是县里公安局的人，请你务必配合我们的调查盘问。”

    熊大花还是结结巴巴的说自己不知道。

    一副一问三不知的模样。

    慕草草听着外面的动静，缓缓闭上了眼，下一瞬，猛地睁开。

    她抽出门栓，拉开门，指着小路的方向：

    “慕强从小路逃到后山了。”

    ……

    两位公安顺着小路抓人去了。

    扑上去去拽他们的熊大花跌坐在地，口中喃喃着：

    “完了。”

    “完了。”

    慕草草冷眼看着。

    眼前的女人跟过年的时候大不相同。

    面色枯黄枯瘦，手上和指甲里布满污垢，杂乱的头发灰白了大半，看着比同样年纪的妇女苍老了不少。

    “三丫，你把你亲爹的位置透露给公安让他们去抓人，你的良心不会痛吗？！”

    熊大花站起身，恶狠狠地去掐她的脖子：

    “慕强是你亲爹，把自己的亲爹送去坐牢，你的心咋那么狠呢？！”

    慕草草早有准备，在她的手碰到她脖子的前一刻，亮出了背在身后的门栓，啪的一下狠狠打在了她的胳膊上。

    “啊！”

    熊大花被这一下敲的钻心的疼。

    慕草草眼神冷漠：

    “我狠心？不都是你们逼的吗？”

    “比起你们以前对我的打骂，这算得了什么？”

    熊大花学着以前的样子指着她骂：

    “你是俺生的，是从俺肚子里爬出来的，俺打你骂你，你都得受着！”

    慕草草见她到现在仍不知悔改，已经完全不想再跟她废话了。

    她转身进门，利落的把门关上。

    隔绝了外面的一切。

    “早知道俺就不该生下你！”

    熊大花拍着门：

    “俺在怀着你的时候就应该把你给流了！”

    “或者是在你小时候的时候，把你溺死掐死！！！”

    慕草草捂着耳朵，对她的骂声早已免疫。

    此时，

    山脚边。

    “你们都别过来，再过来我就把她摔死！！！”

    慕强面前摆着一块尖锐的大石头，双臂抬起，把慕南南高高地举起。

    许兰心腿软的站不住，不断的哭求：

    “慕强，我求……，求求你了，把南南放了……”

    她说着就要下跪。

    慕剑锋拽着她的胳膊，死死的制住她的动作：

    “慕强，我劝你最好把我闺女放下，否则就算是当着公安同志的面，我也敢弄死你！”

    他表情狠厉，双眼通红。

    慕强早已没有了理智：

    “你弄死我我也不怕！”

    他环视一圈儿，视线最后定格在两个公安身上：

    “两位公安同志，只要你们放我进山，我手里的这个小娃娃就能安全落地。”

    他狠声威胁，还示威般的动了动举着慕南南的手臂。

    “啊——”

    许兰心当即捂住心口尖叫：

    “不要——”

    “不要伤害我的孩子——”

    她用力推开慕剑锋搀着她的手，跌跌撞撞的跑到两个公安身边：

    “公安同志，幕强他现在已经疯魔了，你们就当今天没有来，放他进山，好不好？”

