第679章我只救人，不救畜生

　　听到冯锐航嚣张的话语，陈轩假装露出害怕的神情，但是嘴角始终挂着若有若无的冷笑。

　　冯东山当然不会在急救室里，叫人动手强迫陈轩，他忍着怒气，冷冷的说道“陈轩，我给你最后一次机会，一个亿诊金，你把我儿子治好，今年之内，我保证不会对你们沈氏集团发动商战”

　　急救室里的众多医生，听到一个亿的诊金，全都惊呆了。

　　这可能是全华夏最高的诊金

　　也只有冯家这种盘踞云东省会的大家族，才有这个气魄出得起一个亿。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　众人听得目光都变火热了，而陈轩依旧不为所动。

　　冯东山的话说得好听，今年之内不发动商战，然而还有不到一个月，就是元旦了，新的一年即将到来。

　　放过沈氏集团一个月简直可笑

　　陈轩也不需要冯东山放过，他言语坚冷的开口道“冯东山，我还是那句话，拿你冯家全部资产来换你儿子的命，其他免谈”

　　“你”冯东山险些被陈轩这句话气炸了。

　　他冯东山向来说一不二，今天已经做出非常大的让步。

　　没想到这小子，竟然如此不知好歹

　　“你考虑的时间不多了，好好想想吧。”陈轩双手抱胸，施施然站着。

　　随着他这句话，冯锐航的面色越来越惨淡，痛苦呻吟之声越来越大，连一句完整的话都说不出来了

　　冯锐航全身上下，更是一片冰寒，甚至有寒气化为烟雾从体内飘荡出来，充斥着诡异和恐怖。

　　与此同时，病床边的生命体征监测仪，也发出危险的信号，意味着病人即将死亡

　　“我的儿啊”冯夫人惊慌失措，想扑到床边给儿子取暖，却又被寒气逼了回来。

　　“完了，儿子要没命了东山，你快想想办法啊”

　　“咱们家不是有枪吗把枪拿出来，逼着这小子给锐航治病我就不信他不从”

　　冯夫人已经语无伦次，抓着冯东山的手哭喊大叫。

　　冯东山没有听老婆的话，这里可是省会不是荒郊野岭，他怎么可能拿枪来逼迫陈轩

　　眼见冯锐航即将被冻僵至死，一旁的院长语气沉肃的对陈轩说道“这位陈先生，你也是医生，所谓医者仁心，你既然懂得如何驱除苗疆蛊毒，为何见死不救”

　　“我只救人，不救畜生”

　　陈轩一句话，把整个急救室的人狠狠震了一把。

　　居然敢骂冯家少爷是畜生

　　这是不要命了啊

　　冯东山的怒火瞬间爆发出来“小子，你以为我真的不敢杀你”

　　“你可以尽管动手。”陈轩气定神闲的站着，一丝畏惧之色也无。

　　正在这时，生命体征监测仪上显示的生命线，终于变成一条平滑的直线。

　　冯锐航，嗝屁了

　　“老娘杀了你，给我儿子偿命”冯夫人疯了似的向陈轩扑过来。

　　陈轩随手一甩，把冯夫人推了回去，宏远集团的智囊团连忙把董事长夫人扶住。

　　亲眼看着冯锐航被寒毒折磨致死，陈轩心中的怒气终于得到发泄，就要转身离去。

　　“我冯东山不把你和沈氏集团全部覆灭，我就不姓冯”冯东山愤怒得浑身微微发颤。

　　目送陈轩离去，他并没有让人阻止。

　　当场叫人弄死陈轩的话，就算他冯家在省会再有权势，也不好摆平。

　　毕竟陈轩现在可是有谭家的关系。

　　看了眼儿子的遗体，冯东山神色阴冷的拿起手机，拨打一个号码。

　　“喂，华哥，方便讲几句话吗”冯东山收敛了身为上位者的姿态，小心翼翼的问道。

　　众人听得暗暗惊异，能让冯东山这等人物如此尊敬的叫上一声华哥，对方又是什么身份

　　电话那头，传来一个略微沙哑阴沉的声音“是冯董啊，有什么事，说。”

　　“我想请华哥您帮我对付一个人。”冯东山斟酌着语气，准备把陈轩的来历背景介绍一番，“这个人是沈氏集团”

　　“就一个人那不用跟我说了，你跟我手下癞头强谈”这个华哥好像有些不耐烦的样子，紧接着电话里传来另一个人的声音。

　　“冯董，要对付谁”

　　“是强哥吗我要对付的那个人叫陈轩。”冯东山给这个叫“癞头强”的人报了陈轩的资料，两边谈好价格之后，冯东山满意的挂断了电话。

　　冯夫人在旁恨恨的问道“东山，那什么华哥，真的能让那小子给咱们儿子偿命”

　　“放心，华哥的人出马，从来没有失手过一次。”冯东山毫不担心的说道，同时嘴角勾起一丝阴冷笑意。

　　他已经迫不及待的等着癞头强发过来照片，看看陈轩死得有多凄惨

　　陈轩却不知道冯东山请了人来对付他，心情畅快的走出省会第一医院，再召唤寒食蛊虫从冯锐航的体内神不知鬼不觉的飞回来，然后搭车回到璧心园小区。

　　回到新买的房子，张芷澄刚打开门，陈轩立马闻到一股饭菜的香味，让他食指大动。

　　这小妮子的厨艺，越来越好了

　　“陈轩，冯锐航怎么样了”张芷澄一见陈轩回来，就迫不及待的问道。

　　她今晚已经洗好澡，不过并没有穿着宽松的毛茸茸家居服，反而披着一件白色开衫毛衣，里面是一件黑色吊带小衣，衬托出上身傲人的身材，香肩雪白一片，曲线曼妙的锁骨仿佛能勾人魂魄。

　　下身一件黑色超短裙，把一双修长圆润的大长腿完全露出来，套着质地高档的黑色丝袜。

　　张芷澄说话间，更是香气芬芳，沐浴露和处子幽香混合在一起，让陈轩都有些迷醉了。

　　见张芷澄今晚穿着这么性感，陈轩内心暗叹，这小妮子怎么突然转性了

　　以前张芷澄和他在一起，老是怕被他占便宜，把自己裹得严严实实的，今晚却穿得如此诱惑，大大的不对劲。

　　陈轩心猿意马之下，随意的回答道“冯锐航挂了，活生生冻死的”

　　“真是恶有恶报”张芷澄忍不住拍手叫好。

　　陈轩边和张芷澄说话，边走进客厅，嗅了嗅厨房的香气，微微笑道“好香啊，你做了什么菜，我来尝尝”

　　“你先去洗澡”张芷澄一副不容置喙的口吻说道。

　　陈轩无奈的说道“我饿了，先吃饭行不行”

　　“不行不行，你要先洗澡乖，听我的话”张芷澄好似大人训小孩似的开口。

　　陈轩越听越觉得有古怪，张芷澄今晚到底想干吗

　　看着张芷澄似嗔似羞的神情，最终，陈轩还是乖乖的走进浴室里。