    一柱香的时间才到主院，苏玉倾看似从容淡定，实则一路观察着周围的地形，布局，辩别暗卫的分布。

    禇雄站在院门处，见苏玉倾走来，上下打量一眼，听说神月门的人性情古怪，果然如此。

    敛神，拱手道：“公子大驾光临，老夫有失远迎，见谅。”

    “大人客气。”苏玉倾用了变声术，声音清润如泉。

    随着禇雄走进寝室，这院里的守卫果然多，而且处处暗藏机关，院内伺候的人都很讲究。

    苏玉倾坐在床边，看了看禇夫人的脸色，暗黄，灰青，身形消瘦，脉象时疾时缓。

    片刻后，问道：“禇夫人平日里是否多梦难眠，进食困难，稍微多食便会呕吐，所以即便饿，也不敢多吃？”

    “对，公子说的对，敢问如何医治？”禇雄应道。

    “禇夫人的症状，乃体内脏腑出现问题，我先为夫人施针七日，稍侯开个药方，去圣医堂拿药，吃上一个月，能恢复饮食，一个月后我视情况调整药方。”

    禇夫人听后，心下一喜，这两年她备受折磨，不仅无法主理府中事务，还不能陪伴老爷，眼下终于有希望了。

    一个时辰后，苏玉倾收回银针，走到寝室外道：“我明晚再来施针。”

    “多谢，老夫让管家送公子。”

    苏玉倾点头，随管家走了出去。

    一连七日，苏玉倾借着晚上不同时段施针，观察禇雄的行为，及内院的情况，发现禇雄每晚戌时四刻，不管自己是不是在施针，他都会离开，直到自己施完针都没回来。

    而且他周身的气息似乎每日都在变化，他去做什么了呢？

    明月楼内，苏玉倾道：“元浩，明晚你带两人，引开主院暗卫的注意力。”

    “小姐要小心。”

    苏玉倾点了点头。

    翌日晚，苏玉倾穿着黑色劲装，隐在暗处。

    元浩带人在禇府附近的大树上，观察过后，向禇府射入带火的箭矢，禇府顿时沸腾起来。

    苏玉倾趁乱，躲过暗卫，潜入书房，这个时间段禇雄不在主院，而其他人不敢靠近书房。

    进入书房，苏玉倾立刻在书架找了起来，快速的翻找，却没有找到想要的，快速将书架恢复原样。

    苏玉倾看向四周，或许有密室。

    移开书架，果然有一道石门，墙壁四周却没有机关。

    苏玉倾看着附近的物品，墙角放着一棵绿植，转动绿植，石门没有反应，移开绿植，墙角处有一个小小的突出的石块。

    转动石块，石门打开，苏玉倾心下一喜，小心的走进去，拿出一颗珠子，让珠子从地面上划过去，倒是没有机关，只是那颗珠子，瞬间化为碎末。

    看来这地面及墙壁，都涂了强腐蚀的巨毒。

    苏玉倾拿出打磨好的紫金曜石，这紫金曜石产于海底，虽不防毒，却极为防腐蚀，她曾听闻禇雄有两块，所以才提出这个条件。

    把金曜石放在地面上，果然没有被腐蚀。

    苏玉倾把紫金曜石垫在脚底，挪到内室，外面的石室放着金银珠宝，里面的石室，放着一些名贵兵器和兵书。

    看到兵书，苏玉倾眼前一亮，立刻找了起来，一一翻遍后，她失望的皱起眉，这么隐秘的地方，居然也没有，他究竟放在哪了？

    正在这时，听到外面响起禇雄的声音，心下一沉，立刻出来，关上石门，把书架和绿植移回原处。

    刚要出去，就听侍卫道：“禀将军，火势已扑灭，几名贼人跑了。”

    “立刻带人去查，抓到人杀无赦。”

    “是。”

    苏玉倾方才已经看过，这书房的窗户为精铁所制，此时跳窗是不可能了，只有先藏身。

    禇雄推开书房的门，在原地站了片刻，随后，看向屏风后，抬脚走了过去。

    苏玉倾屏息凝神，准备好暗器，突然，外面响起闷哼声，紧接着是重物坠地的声音，禇雄向外看去，分神的瞬间，一道人影闪过，两人瞬间缠斗起来。

    黑衣人将禇雄引到院外，苏玉倾趁机逃出书房。

    数招过后，黑衣人想撤退，禇雄却并不放过，苏玉倾在树上观察，看准时机，向禇雄发射暗器。

    禇雄躲过，目光冷沉，掌心凝聚出强劲的内力，向苏玉倾的方向挥出，苏玉倾快速闪开。

    见禇雄把目标对向苏玉倾，黑衣人挥掌阻拦，两掌相对，巨大的劲气冲向四周，震得大树晃动，落叶纷飞。

    黑衣人顺势，抓住苏玉倾的手臂飞离，元浩和另外几名黑衣人立刻飞离，并阻挡追过来的侍卫。

    禇雄脸沉如墨，居然再一次让他逃了。

    夜空中，淡淡的青竹香混合着血腥味飘来，苏玉倾心下一惊，方才混乱中，她猜不到对方是谁，眼下知道了，心猛的揪紧，立刻揽住对方的腰，飞向明月楼。

    明月楼顶层阁楼内，苏玉倾把人扶到床榻，摘下面上的黑巾，一张俊美无筹的脸印入眼帘。

    夜君寒擦掉唇角的血，低声道：“我说过，危险的地方，不要一个人行动，你怎么这么不听话？”

    苏玉倾眼眶蒙上雾气，这是第三次，他因她受伤。

    “对不起。”

    夜君寒扬了扬唇角：“你是我的妻子，我自当护你。”

    话落，眉头皱起，夜君寒猛吐一口鲜血，昏了过去。

    “夜君寒……”

    苏玉倾惊呼一声，立刻为他把脉，他的脏腑又一次被震伤，上一次的伤还没完全恢复，如今又添新伤。

    立刻从一旁的药箱找出几瓶药，每瓶倒了一颗让夜君寒吃了下去，这些都是门中上好的疗伤药，又以内力催进药力吸收。

    直到脉象平稳，苏玉倾才放下心来。

    这时，敲门声响起，苏玉倾应声，元浩带着惊风惊羽两人走了进来。

    “王妃。”惊风惊羽拱手，随后看向榻上的人，忧心道：“主子伤势严重吗？”

    “已经稳定下来了，你们怎么会去褚府？”

    “主子前几日晚上去海棠院，不见王妃，暗卫禀报褚府请了一位白衣少年进府看诊，主子隐在暗处，虽然您戴了面具，但主子还是认出了您。

    此后便在您每日去褚府时，他就在暗处等着，见您安全离开，他才离开。

    今日他见您不在海棠院，便立刻赶去褚府，见褚府外引开暗卫的几人，是前几日您去看诊时，在暗处等待的人，便猜测您去了主院。

    禇雄回来，您还未出，便让我等引开暗卫，他去帮您。”

    苏玉倾心下叹息，她竟没发现。

