    他们几人皆是一愣，随后表情都凶恶起来，认为我是在威胁他们。

    特别是那名健硕的平头男人，眼神凶狠冰冷，身上散发着逼人的气势。

    “龙渊，那个平头男人好像是个狠人。”刘程有些担心，眼神开始有些不安，小声的和我说道。

    我不说话，沉着脸凝视平头男人的眼神。

    似乎很意外我的淡定，平头男人眸子中闪过一抹诧异。

    “你谁盯上了我们？”郭东回过头，推了推眼镜，露出冷笑。“我倒要看看是谁给你们的胆子，敢在我们天朝洗浴中心闹事，还敢威胁我们。”

    这时，张天灵开口了。“误会，我们不是来闹事，更没有威胁你们，反而是要救你们。”

    “什么意思？”这次说话的是平头男人，他皱起了眉头，有些不明白我们的意思。

    我随即和他们摊牌，实话实说。“盯上你们的不是人，而是藏在你们天朝洗浴中心的小鬼！”

    听完我的话，那些保安顿时笑了起来，仿佛我刚刚说是笑话。

    “哈哈，他说有鬼。”

    “笑死人了。”

    “昨天那道士就用同样的理由想要闹事，今天还来，能不能换个新鲜的借口？”那些保安开始无情地嘲笑起我们三人。

    不过平头男人和郭东此时沉着脸，并没有笑话我们，而是相互看了一眼。

    从两人的表现来看，他俩绝对知道些什么。

    “你的意思是在我们天朝洗浴中心里，有人暗中在养古曼童？”平头男人皱眉，冷声问我。

    古曼童一般是东南亚那边的叫法，这个男人果然知道些什么。

    “既然你知道这个叫法，那你应该在东南亚待过吧？”我开口问他。

    平头男人没有说话，不承认也不否认。

    那几名保安疑惑地看向平头男，问他难道真相信我们的话。

    这时，郭东也说话了。“我们凭什么信你？”

    我走上前，仔细端详起他们每一个人，然后缓缓道：“你们这段时间是不是经常夜里会做噩梦，而且有时会还会身子莫名发冷，彻夜难眠。总感觉身子没力，一天比一天没有精神。”

    他们都错愕，不敢相信地望着我，显然是被我说中了。

    其实我之所以知道，是因为他们身上有小鬼留下的微弱气息，也就是阴气。

    阴气对普通人的影响不小，而且他们在不知情的情况下，每天都在被小鬼吸食着少量的精气。

    按理来说害人的小鬼十分凶残，一般都是直接要人命，不可能如此小心谨慎地一点一点蚕食人的精气。

    最奇怪的是，他们身上小鬼的阴气只有在这洗浴中心里才看得到，而且极其微弱，要不是我天生对气息比较敏感，还真未必能发现。

    这几名保安之前在门口守着事，我没感觉到他们身上的阴气，现在在这里见到他们，微弱的阴气竟然冒出来了。

    奇怪，实在太奇怪，我想不明白是什么原因造成的这种情况。

    “就凭这个？”平头男人似乎还是不太信任我。

    我摇了摇头，表示刚刚症状已经算比较轻的，但他和郭东就不一样，情况比那几名保安要严重得多。

    “如果我没猜错，你俩这段时间都亲眼见到过阴魂吧？”我对自己的判断很有信心，因为唯独他俩身上还有着其他不一样的阴气，是小鬼之外的阴魂留下的气息。

    他俩顿时脸色煞白，惊讶地望着我。

    我知道自己说对了，于是继续道：“小鬼已经开始害人，闹出人命是迟早的事，趁事情还没进一步严重，就应该把这事解决掉，否则到时候麻烦的可是你们。”

    几名保安听得咽了咽口水，平头男人和郭东交流着眼神，难以做决定。

    “李兄弟，还是你厉害，有戏。”张天灵悄悄对我说道。

    见两人已经动摇，我准备继续用手段让两人彻底地信服我。

    “如果你们还是不信我，我可以让你们亲眼确认自己的确是被小鬼盯上了。”我已经想到了一个可行的办法。

    “什么办法？”郭东顿时急道。

    我让他别急，先让人送来一壶水。

    郭东深深望了我一眼，然后用对讲机让人送一壶水过来。

    水送来后，我让他们全都脱下上半身的衣服。

    “脱衣服做什么？”那些保安不解，不是很愿意。

    刘程随即说道：“让你们脱就脱，都是一帮大老爷们，怕什么？”

    “这......”他们看向平头男人和郭东。

    郭东开始动手脱掉上衣。“听他的。”

    于是很快他们都脱掉了上半身的衣物，光着膀子站在包厢里。

    此时，我拿出两张镇煞符，嘴念口诀，然后弄了镇煞符水让他们分着喝下。

    那几名保安有些嫌弃不想喝，不过看着郭东和平头男人都喝了，他们也只能硬着头皮喝。

    接着我手掐指诀，对着他们身上一指。

    刹那间，他们上半身的皮肤上就出现了惊悚的一幕。

    “这是什么？”

    “我身上怎么会有这些玩意？”

    他们愤怒发出惊呼，惊愕万分。

    他们身上此时浮现出冒着黑色阴气的手掌印，有大有小，大的手指纤细，一看就知道是女人留下的，小的很小，和婴儿的手掌印差不多。

    他们所有人身上都有，只是多少不一，郭东和平头男人的是最多的，两人的上半身都快要被一大一小的手掌印布满。

    “你们身上的手掌印就是养小鬼的人，以及小鬼留下的阴气，你们喝下镇煞符，把隐藏在体内的阴气逼得显形。”我想已经开始慌张的几人说道。

    他们相互看着身上冒着黑气的手印，眼中满满的都是恐惧。

    “要是我没猜错的话，你们都和丽丽发生关系吧？”我冷冷一笑，说道。

    那几名保安连连点头，郭东和平头男人则是脸色凝重。

    “大师，你快救救我们，我不想死。”几名保安已经彻底被吓住，让我救命。

    刘程倍感意外，说他们保安的工资到底有多少，和丽丽那啥，不给个十几万应该不可能。

    几名保安表示，他们和丽丽发生关系的时候，丽丽才刚刚有了一点名气，还不像现在这样是爆火的头牌，所以都没花这么多钱。

    现在他们想找丽丽，那肯定是不可能了，而且丽丽现在每天陪的都是大老板，哪里还会做他们这些小喽啰的生意。

    我笑着摇了摇头。“你们应该感到庆幸，正因为你们和她发生关系的次数少，所以情况不算严重，不过你们俩就不一样了。”

    我目光看向郭东和平头男人，两人脸上都露出极其尴尬的表情。

    如此一来，他们已经信我，态度发生了一百八十度的转变。

    “李大师，还请你帮帮我们。”郭东对我恭敬地请求道。

    刘程这家伙急忙站了出来。“要我们出手可以，不过可不是白干的。”

    “对，这只小鬼不一般，对付它可不容易。”张天灵和他一唱一和，还挺有默契。

    郭东自然明白，点头道：“三位放心，只要能除掉小鬼，绝对不会亏待了三位。”

    “哈哈，那就好。”张天灵两眼放光，激动地直搓手。

