    “恭送圣师大人！”

    当咆哮声响起时，铁摩恭敬弯腰一拜。

    一直目送那妖兽离去后，铁摩这才松了口气，抬起手重重地拍了下手。

    没想到他竟然有一天能为圣师服务了。

    越想他越激动。

    忍不住起舞，但片刻后他想到了什么，抬起头朝着楼道看去，发现猎人公会的高层看着他都目瞪口呆。

    铁摩尴尬了下，随后他身上的手机响起。

    当他看到来电的时候，吃惊了下，当下选择了接通。

    “圣师大人走了么？”

    里边一个声音响起。

    “嗯，刚刚离开！”

    铁摩开口道。

    “他让你所办何事？”

    那声音再次问道。

    “抱歉，恕我不能禀告！”

    铁摩直接道。

    圣师相信他，所以才找他办事。

    他……绝对不能出卖圣师。

    哪怕这电话是猎人总会打来的。

    电话那边沉默了，片刻后开口道：“哎，行吧，这几天你收拾下，然后去域城报道，那边的会长由你担任！”

    铁摩怔了怔开口道：“是！”

    说完，他挂断了电话，随后紧紧地握住了手机，那脸上尽是激动之色。

    ……

    另外一边，江小白离开一段距离后，便让巡天司离去了。

    而他带着潘正钧直接朝着学院冲去。

    当临近学院，在他准备找个地方落下来的时候，意外发生了。

    一道妖兽奔涌而起，朝着他们所在的方向直接冲来。

    那速度奇快。

    江小白眉头皱起，只见九尾猫和飞蛇同时而动。

    但在此刻江小白的声音响起：“停下！”

    是的，他发现这冲上来的妖兽上边还有一个人，此人看上去有些狼狈。

    声音落下，飞蛇和九尾猫同时收手。

    而江小白的目光落在了冲过来的人身上，有些疑惑。

    此人……

    “拜见天师大人！”

    此人冲上来，在一段距离下，直接跪拜在了妖兽上，此刻那目光恭敬地看着江小白。

    另外说话间，表现还有些激动的样子。

    “哦？”

    江小白看到此人，神色稍显惊讶，随后开口道：“有什么事情么？”

    此人陌生。

    但是驾驭妖兽直接阻拦，倒是有趣。

    如果没有什么紧急的事情应该不会如此吧？

    而在他说话间，突然间双目凝聚了下，他发现此人身上有些伤口，而这些伤口的流出来的血貌似有点不对劲。

    中毒了？

    在他疑惑中，那男子的声音响起：“大人，我一朋友受了重伤，我想请您救助他！”

    “重伤？”

    江小白眉头挑起。

    “嗯，人现在就在医师堂呢！”

    男子开口道：“我想请求天师大人随我前去！”

    说完男子再次跪拜了下去，一副诚恳的模样。

    后边的潘正钧看到男子，稍稍有些异色，看了江小白一眼，也没有说话。

    而江小白看到男子焦急的模样，刚打算开口时，呼啸的声音再次响起，只见一道身影骑乘一头妖兽再次而来。

    那妖兽身上骑乘的是一名年轻男子，身上穿着医师堂的衣服。

    过来之后，那目光先是看了之前那男子一眼，目光波动了下，随后看向江小白道：“参见天师大人！”

    说完声音一顿，目光看向了那男子道：“高毅，你朋友那里我们医师堂已经有了应对之法，你竟然还要麻烦天师大人？”

    “你……你们！”

    那男子脸色变化，刚打算说话时，那年轻男子冷冷的瞪了他一眼，随后看向江小白，满脸恭敬道：“天师大人，这件事情就不用您出手了，我们医师堂会自己料理！”

    说完再次看向那男子道：“还不跟我回去！”

    说着嘴唇动了动，用很轻的声音，说了几个字。

    那男子脸色微变，看上去有些苍白，看了看江小白，最终点头。

    “天师大人，我们告退了！”

    那年轻男子抬起手对着江小白恭敬一拜，带着那男子离去了，没多会的功夫，便消失在了他们的视野中。

    江小白眉头微皱着，他怎么觉得有点不太对劲儿呢？

    而且这男子身上还有毒血。

    其次，这医师堂的人看那男子的眼神也不对。

    在他眉头微皱中，潘正钧的声音响起：“高毅，咱们主城天榜高手之一呢！前段时间据说前往西峡山脉磨炼，怎么落得如此狼狈？”

    “哦？”

    江小白听到潘正钧的话后，眉头不由挑起。

    还是主城的天榜高手？

    当下他沉吟了起来，最后抬起头看向潘正钧道：“刚刚他们你觉得有问题么？”

    “没问题吧！”

    潘正钧开口道：“应该是他的朋友受了伤，一直在医师堂治疗，因为一直没有好，而刚好看到了您的直播，所以才突然找到了过来！希望你这位九品医师帮忙看一看！”

    “不过刚刚那个医师堂的人也说了，有了应对之法，我觉得应该没什么问题了！”

    “那我问问你，你觉得这个高毅为何称呼我为天师？”江小白好奇一问。

    “这个应该是他反应不过来吧！”潘正钧开口道。

    “一个人反应不过来，后边那个也反应不过来？”

    江小白说完，看着潘正钧道：“你会反应不过来么？”

    他灵体而行，看直播的人都一清二楚。

    如果这两个人看了直播，没理由会称呼他为天师！

    “这……”

    潘正钧听后一脸尴尬。

    儒师在界内身份尊贵，什么级别就是什么级别，叫错了，那就是不尊重。

    他了解，自然不会。

    “除非不了解对吧，那也就是说他们并非是看直播而来的！”

    江小白看着潘正钧再次道：“我再问你，他朋友一直治疗，所以应该在医师堂一段时间了！”

    “但这个高毅身上却有伤，而且那么狼狈，这件事情怎么看？”

    潘正钧眉头紧锁，一时间竟然无法回答。

    没错，如果真有一段时间的话，理论上这高毅身上不应该带伤的，毕竟在医师堂就看好了。

    江小白看潘正钧无言的样子，双眼微眯道：“所以不仅有问题，还是大问题……”

    如果他猜测得没错，刚刚那一幕根本不是一个来求，一个来劝。

    而是这高毅逃脱了出来，被医师堂的人追逐！

    细思极恐！

