    二零三零年六月，中国北京。

    世界杯决赛在首都的人民球场举行。

    这座专为中国世界杯而打造的，可以容纳十万名球迷的顶级球场，座无虚席。

    看台上人头涌涌，随处可见的都是挥舞着五星红旗的中国球迷。

    中国不仅是东道主，还是这场决赛的参赛球队。

    这是中国国家队历史上第二次杀入世界杯决赛，而上一次中国队遭遇到了老对手德国的强势狙击，最终错失世界杯冠军。

    时隔十六年，中国队再度卷土重来。

    而这一次，他们的对手是刚刚在上一届北美世界杯上夺下冠军，巨星云集的巴西队。

    ……

    当两支球队在主裁判的率领下，陆续走进球场时，现场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    中国的球迷在疯狂地呼喊着球员的名字，现场的广播也在逐个介绍着每一名走出来的中国国脚，其中最引人注目，获得最多欢呼声的，当属身穿十一号球衣的皇马天才小将杨光。

    “这名年仅十八岁的天才到目前为止，已经在世界杯决赛圈攻入了七个进球，超过了他的队友罗德里戈和姆巴佩，成为本届世界杯射手榜上的头号得分手。”

    “他拥有闪电般的速度，还有梦幻的脚法，天才般的意识，很多人都形容他是杨阳之后，世界足坛最完美的进攻手，而这也是他的第一届世界杯。”

    “值得一提的是，小将杨光还是目前中国国家队主教练杨阳的独子。”

    “两年前，他在杨阳执教皇马的时候，第一次在皇马一线队亮相，从那以后就一发不可收拾，表现突飞猛进，发挥得十分出色，吸引无数球队的关注。”

    “一年前，刚刚带领皇马完成了欧冠和西甲十连冠的杨阳急流勇退，卸任皇马帅位，由助理教练哈维·阿隆索接任，随后杨阳开始全身心投入中国国家队的执教当中，而杨光则是在哈维·阿隆索的执教下，从替补摇身变成了核心主力。”

    “在过去的这个赛季里，他当选为欧洲最佳射手，同时还是欧冠最佳球员和西甲最佳球员，伴随着今年夏季，在世界杯舞台上的出色表现，杨光还将是欧足联赛季最佳球员、欧洲金球奖和世界足球先生这三座至尊大奖最有力的争夺者。”

    当排在队伍最后的杨光走出球员通道时，不忘回过头去，张开双臂，跟尾随而出的一名中年人拥抱，那名中年人满是鼓励地拍了拍他的脸，示意他赶紧归队。

    而这时候，整座球场爆出了疯狂的呼喊。

    全场十万名球迷在疯狂地呼喊着杨阳的名字。

    “他就是杨阳！”

    “世界足球历史上最伟大的人！”

    “作为职业球员，他统治了世界足坛十数年，转型成为主教练后，他第一个赛季就带领如今的欧洲豪门阿贾克斯以黑马之姿夺下欧冠和三冠王，创造了奇迹，随后第二个赛季就带领皇马以令人不敢相信的全胜战绩夺下三冠王。”

    “随后，杨阳又带领皇马拿下了欧冠和西甲的十连冠，甚至逼得欧足联不得不屡次改变规则，试图限制住杨阳和他的皇马，可最终都没能取得成功。”

    “从四年前开始，杨阳接替奎罗斯，兼任中国国家队的主教练。”

    “在过去的四年时间里，他大刀阔斧地改革国家队，同时在中国发起了一场轰轰烈烈的足球改革，帮助中国联赛一跃成为亚洲第一联赛，在世界足坛也占据了一席之地。”

    “不仅如此，杨阳执教这八年时间里，他大力提拔和栽培年轻球员，他和他所持有的阿贾克斯在中国大力发展青训，至今为止已经在中国兴建了三座阿贾克斯青训基地，第四座也已经在如火如荼地建造当中。”

    “在目前这支中国国家队里，主力首发十一名球员里，有七名是来自杨阳的青训基地，他们无一例外都已经在欧洲顶级联赛的顶尖豪门球队效力，其中效力于十连冠的皇马队内就有三名球员。”

    “可以说，在过去的几十年里，杨阳为中国足球做出了杰出的贡献，甚至有人尊称他为中国足球教父，这跟西班牙豪门皇家马德里尊称他为皇马教父是一个道理。”

    “去年夏季，杨阳卸任皇马主帅，功成身退，全身心执教中国国家队，并带队在本届世界杯上杀入了决赛。”

    “在上一届北美世界杯，他带队止步于八强后，杨阳就深感遗憾，本届世界杯之前，他就表示中国队要尽全力冲击冠军，他希望能够在本土举行的第一届世界杯上夺冠。”

    “在过去的一个多月时间里，中国先后击败了美国、西班牙、德国、法国和意大利等强队劲旅，如愿以偿地杀入了世界杯决赛，看到了问鼎世界杯冠军的希望。”

    “而杨阳今晚的对手巴西队，主教练则是他的挚友卡卡。”

    “两名曾经是皇马时期的队友，但跟杨阳在皇马发挥出统治级实力不同，卡卡最终因为伤病而被迫离队，后来退役后，卡卡先后出任巴西圣保罗和意甲AC米兰的主教练，执教成绩出色，在四年前被巴西足协聘任为国家队主教练。”

    “如今，两名好友在世界杯决赛的舞台上厮杀。”

    “不仅是主教练，在巴西队内，头号球星维尼修斯、罗德里戈、雷尼尔、马丁内利、米利唐和贝隆等球员，全都是杨阳一手提拔和培养出来的球员，如今都是巴西国家队的核心主力，队长老将米利唐更是杨阳多年的爱将。”

    “可以说，两支球队渊源很深，但今晚只能有一个胜利者！”

    ……

    画面切换到了看台上。

    观战的两个国家的最高领导人出现在画面中，尤其是中国整个最高领导层都出席了现场。

    这足以见证他们对这一场比赛的重视程度。

    除此之外，刚刚当选为国际足联主席，杨阳最好的朋友齐达内也来到了现场，同时还有伊布拉希莫维奇、斯内德、哈维·阿隆索、马塞洛和杰拉德等传奇球星，全都出现在看台上。

    他们无一例外都是来为杨阳加油助威的。

    至于巴西那边自然也不会缺人，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡洛斯等传奇球星也都没有缺席，甚至就连克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西都出现在了现场。

    这让整场决赛都显得星光熠熠，璀璨夺目。

    …………

    …………

    伴随着主裁判的一声哨响，巴西队率先开球。

    卡卡的巴西队占据了实力上的优势，利用开球机会，掌控着球权，耐心地朝着中国队逼近。

    杨阳则是采取防守反击战术，率先稳守在己方半场，等待反击的机会。

    场上的球员都是身经百战，哪怕是年纪最轻的杨光，都已经在皇马征战了两个赛季，表现得相当出彩，到了世界杯决赛的舞台，发挥就更加活跃。

    两名主帅杨阳和卡卡都站在场边指挥，球场上的局势也是来回变换。

    巴西主控球和进攻，中国以防守和反击为主。

    两支球队都基本打出了自己的特点，也都不轻易给对手留下机会。

    比赛你来我往，谁都没能占到便宜。

    上半场零比零握手言和，中国队处在劣势，巴西得势但也没能创造出威胁。

    这也基本符合外界赛前的猜测。

    杨阳依旧滴水不漏，卡卡也是四平八稳，前者志在冠军，后者志在卫冕。

    决赛无名局，谁都不愿意轻易冒险。

    ……

    下半场易边再战后，巴西队依旧还是占据着场上优势，先是拉起了一波猛攻，试图打中国队一个措手不及，但杨阳和中国队早有准备，应付起来不慌不忙。

    反倒是在五十二分钟时，效力于皇马的中国队四号后腰王磊突然前插，断球成功后，顺势踢出了一脚精准的长传球，直接送到了巴西的身后。

    老将米利唐快速回防，但摩拳擦掌了五十多分钟的小将杨光终于绽放出了光芒。

    他就仿佛像是一道闪电，轻易地撕开了巴西的防线，以极快的速度超过了老迈的米利唐，抢在所有人之前追上了王磊的长传。

    只见杨光处理球相当冷静，像足了当年的杨阳，停球之后趟入了禁区，面对出击的门将，杨光身形一晃，直接一个钟摆过人！

    “我的天，钟摆过人！！！”

    “这是杨光的成名绝技！”

    “他就像他的父亲杨阳，用娴熟的钟摆过人甩开了门将后，推射空门得手！”

    “一比零！”

    整座球场爆出了疯狂的欢呼声！

    ……

    中国队先入一球后，巴西队的反扑来得更加凶猛，甚至逼得杨阳不得不立即换人，加强防守，而杨光也是不断退守到禁区前沿。

    第七十二分钟时，正是杨光的积极回防，造成了王磊的断球。

    杨光接球时，顺势一个马赛回旋，摆脱了巴西中场雷尼尔的纠缠，一个人带球快速往前突。

    “来自中国队的快速反击。”

    “杨光单枪匹马带球，一个漂亮的马赛回旋过掉了雷尼尔……”

    “还在往前，杨光还在继续带。”

    “过了中线，是米利唐回防……”

    “人球分过！”

    “杨光过掉了巴西队两名球员。”

    “看看这一次，又是过去了！”

    “第三名球员！！！”

    “杨光带球杀入了禁区，面对出击的门将，又是一个钟摆过人！”

    “球进啦！！！！！”

    “连过四人！！！！”

    “我的天啊，杨光踢出了令人难以置信的表演！”

    “他单枪匹马带球过掉了巴西队四名防守球员，最后推射空门得手。”

    “二比零！”

    “伟大的杨光！伟大的杨阳！伟大的中国队！”

    …………

    …………

    随着主裁判一声哨响，比赛终于落下了帷幕。

    中国队坐镇主场，凭借着杨光的梅开二度，二比零击败了卫冕冠军巴西，成功地斩获了历史上的第一座世界杯冠军！

    整座球场都在疯狂地呼喊着杨光和杨阳的名字。

    他们父子俩就像是阳光，撕开了笼罩在中国足球上空的阴霾，让所有中国球迷看到了希望。

    当杨光和队长王磊从最高领导人的手中，接过代表着世界杯冠军的大力神杯时，全场爆出了疯狂的欢呼。

    杨阳站在了人群边，默默地看着这一群庆贺中的球员，他满心憧憬。

    这仅仅只是一个开始！

    这支球队还十分年轻，他有信心带领这支球队继续征战下一届，甚至是下下届世界杯。

    尤其是最近这几年，中国坚持了十多年的足球青训终于显示出了成果，涌现出了一批非常出色的年轻球员，不仅让国内的联赛受益，其中佼佼者也如雨后春笋一般，不断在欧洲顶级联赛冒头，并赢得越来越多的赞赏和肯定。

    如果说，当年杨阳是一个人在孤军奋战，那么现在，他的儿子杨光身旁聚集着一群人。

    这就是希望！

    杨阳相信，自己多年来所践行的道路是对的，只要中国足球继续往前走，很快，将会有越来越多的足球天才涌现，会越来越多的杨阳冒出来。

    杨光仅仅只是一个开始！

    这一届世界杯的夺冠，也同样只是一个开始！