
　　“我的请求有些过分，可我真的没办法。”丹尊者看着纪宁，“所以只能厚着脸皮想要请北冥你帮忙，帮忙请至尊，复活我那三位哥哥。”

　　丹尊者很少求人。

　　她骨子里是极为傲的，可复活三位哥哥是她最大的执念，就像纪宁渴望着要复活妻子余薇一样！丹尊者不顾性命一次次深入西斯族族地，可她如今得到的西斯族宝物……离请至尊的依旧差的太远太远，至尊提出的要求那可是媲美一千艘域界飞舟的宝物，太高了。

　　高的她都绝望了，所以她才会更疯狂寻宝。

　　而现在她在纪宁身上看到了希望，她是将纪宁当做子侄晚辈的，心中是不愿请纪宁去做什么的。可她真的没办法，只能厚着脸皮去请纪宁。

　　“丹师傅。”纪宁当然明白丹尊者的心思，微笑道，“丹师傅尽管放心，我一定会全力去请至尊，我不敢替至尊保证什么，但是九成把握还是有的。”

　　“九成把握？”丹尊者心潮澎湃，激动的难以抑制，脸都激动的通红。

　　太久了。

　　太久了……她为了这一追求，疯魔了多久。

　　她也创造了很多奇迹，帝君时原本还不是主宰，可她依旧逐渐修行到主宰层次，更在诸多方面都有极高造诣，这一切都是因为想要复活她的三位哥哥。

　　纪宁见状也露出笑容。

　　之所以说九成把握，是因为还没和至尊说！其实纪宁心中也明白，以至尊们都想方设法要帮自己忙来看……仅仅复活这种事。只要能做到，至尊还是会帮忙的！

　　“等我们离开西斯族族地，我就会立即请至尊。”纪宁说道。

　　“北冥。”丹尊者她整个人的气质都生了变化，过去是无比冰冷的。可现在却多了一丝炽热。

　　“哈哈，丹师傅，现在这些宝物可以挑了吧。”纪宁道。

　　“我已经有数件了，再给我用途也不大。”丹尊者拒绝道。她觉得已经占纪宁很大的便宜了，哪里再能收礼物。

　　纪宁见状便道：“对了，丹师傅你没域界飞舟吧。”

　　丹尊者一怔。

　　“有一艘域界飞舟，也更方便，收下吧。”纪宁挥手就将那一艘域界飞舟控制着，漂浮到了丹尊者身前。

　　丹尊者也不再矫情了，当即道：“行，我便收下了。”

　　此刻她觉得命运的确很神奇。

　　当初她带领着纪宁去三叶境时。纪宁还是个小家伙，如今她却因为当初那小家伙……命运生了大的变化。

　　“这一件甲铠覆盖全身，可护体，攻击威能也能大增。算是用途颇广。有了它，面对异宇宙之主你也有保命把握了。”纪宁一挥手，从其中挑出了一件厚重的红铜色甲铠，甲铠飞到了青魔身边。青魔有些怔住了。23sK.com

　　他的确很想要一件，可也觉得自己给纪宁做的太少，拿一件心中有愧。

　　“主人，我收下了。”青魔脸上有着郑重，“我过去活了那么久，一件西斯族兵器都没有，主人大恩，我青魔永不忘。”

　　他心中也默默下定决心。

　　主人或许将来会身死道消，可主人的家人亲人们他也会接着去追随庇护。

　　“一点小玩意而已，别太激动。”纪宁一挥手将其他宝物都收起。这些宝物他没当回事。因为他原本就计划在真灵溃散的后期，要来西斯族族地一处处冒险。这次既然来了，等出去后帮丹师傅请到至尊复活那三位哥哥后……纪宁还会在西斯族族地接着闯的。

　　所以这些西斯族兵器，将来自己还会得到更多！

　　对主宰们要拼命。要冒生死危险得到西斯族兵器……可对纪宁，就太轻松了。

　　******

　　宝物收刮一空。纪宁则是看着远处的密密麻麻空间走廊：“这些空间走廊完全封闭，我们现在没法出去。我如果全力以赴估计也有十剑二十剑才有望劈开一条路。可在它身上根本不值得。护道楼已碎，它们都是无源之水……很快它们空间之力都会消耗光的。”

　　“轰~~~”

　　浩浩荡荡剑道本源领域，疯狂冲击向远处的空间走廊。

　　一条条交错的空间走廊在冲击下，也在抵抗着，甚至隐隐有光亮在无数走廊上流转着，显然为了抵抗，自身消耗就更大了。

　　“主人，估计多久？”青魔好奇道。

　　“我哪知道。”纪宁笑道，“总不至于一个混沌纪吧。”

　　纪宁时刻维持着剑道本源领域。

　　这乃是混沌宇宙的力量，使用起来根本不消耗纪宁一丝，只需要稍微维持一点念头即可！维持着剑道本源领域的疯狂冲击，纪宁自身也开始了独自的静修，丹尊者、青魔也都静修等待。

　　时间一年年过去。

　　这一座座空间依旧强行维持着，显然内含威能颇多。

　　不知不觉就过去了八万余年。

　　“嗡。”

　　一股波动以纪宁为中心弥漫开。

　　旁边不远处在碎裂的地基岩石上盘膝坐着的丹尊者、青魔都睁开眼，那股波动掠过他们时，他们俩都感觉到了一股心悸感，他们俩都心中惊叹北冥的厉害！他们一个是追随者，一个和纪宁近乎师徒关系，可依旧觉得纪宁的实力深不可测。

　　因为他们的境界，根本无法准确的感受，那可怕剑道的厉害。仅仅少许外泄气息就让他们心惊了。

　　那无形波动掠过他们时，仿佛无形的锋芒切割他们。

　　“空间剑道。”纪宁睁开眼，伸出手。

　　哗。

　　只见一隐隐约约若隐若现的剑，悬浮在纪宁掌心上方，散着阵阵空间波动。

　　纪宁之前陪着女儿他们一路行走修行三千混沌纪时，空间一道和永恒终极剑道的融合就已经差不多了，这次在这观看空间走廊锁……对空间又有了些感悟，这融合就更快了，自然一气呵成就融合成功了，形成了空间剑道。

　　空间剑道……在穿梭空间上非常擅长，空间在它面前仿佛豆腐一样轻易被切割。

　　同时也擅长空间封锁，一剑镇虚空。

　　自此。

　　论一剑撕裂空间穿梭距离，像毁灭至尊‘厄孔至尊’这种在空间上不够擅长的，都及不上纪宁。

　　毕竟纪宁空间一道早就达到主宰境，更被剑道完全吸收，形成空间剑道。

　　“空间剑道的修炼，明显比雷电剑道和另外的五行剑道耗费的时间要长的多。”纪宁暗暗摇头，“越往后耗费时间都是不断飙升的，我的时间太短了。”

　　每汲取一分。

　　纪宁便感觉自身底蕴又雄厚了一分，离那成功之巅又接近了一分。

　　纪宁自己也相信，时间足够，自己一步步走下去，是有很大希望成功走到最巅峰的。

　　……

　　练成空间剑道后，又过去了近五十万年。

　　终于有一日“咔咔咔~~~”一直艰难抵抗的空间走廊们开始震颤扭曲，一些走廊上出现了裂缝。

　　纪宁、丹尊者、青魔都露出喜色。

　　“哈哈，终于要破开了。”青魔咧嘴笑道，“我还以为它真的要硬抗一个混沌纪呢。”

　　“能支撑这么久，很了不起了。我可是时刻都在用剑道本源领域在冲击它们，它们都能坚持这么久。如果真的蛮来，十剑二十剑怕都破不开，得拼掉差不多一条命才有望吧。”纪宁笑着，同时远处的一些走廊终于开始大规模的碎裂。

　　无数的走廊碎裂。

　　那些空间走廊锁虽然极复杂，就算修炼成‘空间剑道’纪宁也难以解开，不过能量消耗殆尽，它自身就崩塌了。

　　很快所有空间走廊全部消失无踪，只剩下那一个个仿佛孤岛的漂浮着的独立空间。

　　凭着因果联系，纪宁就知道‘毁灭神庭之主’就在其中一个独立空间内。

　　“看看其他空间都有什么。”纪宁笑着，心念一动，浩浩荡荡无数剑光包裹着那数百个独立空间，每一个独立空间的膜壁都在剑光下破碎了，露出了一个个空间内部的真实情况。

　　******

　　番茄还欠大家两章。下个星期补欠，惭愧。

　　*******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十一卷 第十章 空间剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 