    第50章 重见天日

    施全和李梦瑶学完了《飘逸剑谱》上的剑术，十分疲惫，两人并肩坐在一起说话。李梦瑶问道：“施大哥，我们已学会飘逸剑术，这剑谱将如何处置？你打算将它赠与何人？”

    施全回道：“梦瑶，这剑谱当然要交与知剑懂剑之人，我们俩都不擅使剑，这飘逸剑在我们手中也发挥不出最大的威力！要论当今使剑的高手，第一要数武当派的青云道长，他的剑法出神入化，天下无人能敌！岳将军手中的紫青剑是天下第一神器，他的剑术也是非凡。我大哥王善也会使剑。想当年我们在黑风山劫皇纲的时候，他曾使一把长剑，瞬间击溃了十几名朝廷的大内侍卫！”

    李梦瑶追问道：“青云道长、岳将军、王大人的剑术都很出色，那这把剑谱，我们究竟要交给谁呢？”

    施全沉思了一会，说道：“按照徐前辈信上的嘱托，我们应该将剑谱交与拥有紫青剑的大英雄！”

    李梦瑶试探道：“如今紫青剑在岳将军手中，大哥是想将剑谱交与岳将军吗？”

    施全点头道：“梦瑶，大哥正有此意！岳将军，年轻时就曾组织乡勇，在家乡相州举起抗金大旗，他的义举在河北一带，人人称颂！太行山忠义社、黑风山等绿林好汉听到他的威名，无不暗暗倾佩。只有我大哥王善心中不服，他不听兄弟们的劝阻，一心要与岳将军较量一番，于是带领五百逻啰兵，私自下山，去相州要与岳飞比试一番。结果我大哥哪是岳将军的对手，两人战了近三百个回合，我大哥被岳将军的回马枪给击败。从此我大哥就归顺了岳将军，并让我和马飙一起下山辅助岳将军！后面我们在磁州嘉应神祠救康王的故事，梦瑶你也都经历了！岳将军既是武林豪杰，又是忠义之士，手中更有天下第一神剑紫青剑，剑谱与紫青剑合二为一，这不仅是徐前辈的嘱托，也是师师姐姐临终前的心愿！”

    李梦瑶见施全提起了李师师，想起：姐姐临死前的确曾嘱托过岳将军，不仅要拥有紫青剑，而且也要学会飘逸剑法，方能天下第一，于是对施全说：“既然姐姐和施大哥都认定岳将军是拥有紫青剑和《飘逸剑谱》的最合适人选，梦瑶相信你们的眼光，当然也没有异议！”

    李梦瑶见书桌上的蜡烛越燃越短，提醒施全道：“大哥，我们长期困在这墓室中，也不是一个办法！我们要尽快找到徐前辈埋在这墓室中的白虹剑，打开这个墓室的出口！”

    施全疑惑道：“梦瑶，你觉得这墓室除了一个入口外，还会另有一个出口吗？”

    李梦瑶见施全不信，分析道：“大哥，梦瑶也是凭感觉，这个内室一定还有一个出口，与外界相连！徐前辈不是说过了吗？这个墓室竣工时已是南唐末年，当时江山飘摇，群盗并起，如果徐前辈每次都从我们进来的入口出去，不但要绕开很多机关，很是费事，而且出入的次数多了，很容易被时刻关注古墓的盗贼发现，因此凭梦瑶的感觉，这墓室一定藏有一个快捷隐蔽的出口！”

    施全豁然开朗，顺手打开书桌上放置的地图，笑道：“梦瑶，我们只要看看这墓室的地图，按图索骥，不但可以找到徐前辈藏剑的地方，还可以看看这个墓穴究竟有没有另一个出口！”

    李梦瑶赞道：“好主意，我们仔细瞧瞧，说不定会有意外的惊喜！”

    施全首先在地图上找到了五行谷的位置，又分辨出青龙石门的所在，然后用手指沿着甬道，一直向前，越过地下的暗河紫霞河，方才找到墓室的前厅。

    随后，李梦瑶在施全找到墓室前厅的基础上，又找到了内室的位置，兴奋地叫道：“施大哥，我找到我们当前的位置了！你看，就在这里！”

    施全沿着李梦瑶指的方向，方才发现这内室已经出了五行谷，建在紫霞湖的边上，而紫霞湖离上顶的九龙宫，最短的路程，就是攀后山的石崖而上，不过是十几丈的高度。

    施全见那地图上写了三个小字“藏剑处”，原来徐坚将白虹剑埋藏在内室的书桌下，施全用长枪撬开地下的砖块，找到了深埋地下的白虹剑。

    施全见那白虹剑虽然久埋地下，但仍然剑气如虹，没有一丝锈迹。施全见那剑正好合手，于是持剑又将刚学到的飘逸剑法，练习了一遍。

    李梦瑶见施全练完了剑，又对他说道：“大哥，既然这里建在紫霞湖边上，朝湖的一面必然有暗门，只要我们打开暗门，就可以逃出墓室，进入紫霞湖！”

    施全觉得李梦瑶说的有道理，于是用白虹剑的剑鞘朝四周的墙壁敲了敲，发现其中一面发出声响与其他三方不同。李梦瑶见施全找对了方向，又拿起蜡烛，走近那块石壁，仔细观看，方才那块石壁隐约有个门的痕迹。只是那门常年关闭，已与石壁融为一体，如果不近距离仔细观看，定然看不出那曾经是一扇门。

    施全见李梦瑶发现了出口，大喜道：“梦瑶，请闪一边，大哥这就用长枪将门撬开！”，说完就将长枪插入门的缝隙中，用力一转枪头，又将那枪头向前平推了几寸。施全用相同的方法，不断将枪头向前挤入，突然一束水柱，从枪头钻的小孔中喷射出来。

    李梦瑶见状，大叫：“不好，施大哥，漏水了，这墓室不是建在紫霞湖的上面，而是位于湖中，这里很快就会被湖水淹没了，我们都会被困死在这小小的房间内。”

    施全万万没有想到，这剑圣墓室会建在湖中，打开石壁上的出口，就意味着湖水会灌满整个房间，到那时自己和梦瑶都会被淹死这里。

    原来，当初徐坚在建父母墓室时，在其居住的内室开了一扇暗门，那时的暗门要高于湖面，从暗门乘舟可以直接从紫霞湖出蒋山，完成日常用品的采购。由于紫霞湖的地势极低，且没有排泄出口，而山顶各处的水都从暗道流入，日积月累，一百多年后湖水不但没有少，而且更多了，所以使得徐坚建的墓室渐渐沉入湖水中，庆幸的是湖水并没有涌入墓室中，这主要是因为那暗门渐渐被泥沙和水浸润，变得更加细腻，更加封闭。

    李梦瑶看着自己脚下的水，越积越多，问施全道：“大哥，我们再想不出办法，离开这小小的墓室，我们就没有机会了！”

    施全问道：“梦瑶，你可以在水下待多长时间？”

    李梦瑶回道：“我不太会水，勉强可以在水下闭气一会儿！大哥，你呢？”

    施全答道：“梦瑶，我比你强点了，我从小就会游泳，可以在水下闭气一刻钟！”

    施全指了指那张书桌说道：“梦瑶先委屈一下，你只要用丝带，将自己与木桌绑在一起，大哥马上用力推开暗门，这湖水必然大量涌入。梦瑶，你先躲在暗门的侧面，只要能躲过水流开始的冲击，然后大哥将你和木桌推出暗门，借着湖水的浮力，你自然可以浮出水面。”

    李梦瑶哭泣道：“梦瑶得救了，那大哥怎么办？我们要走，一起走，要死一起死！我们发过誓的，我们要死一起的！”

    施全安慰道：“梦瑶，不要哭，大哥此生最大的愿望，就是希望你能天天开心，天天快乐！凭着大哥的水下功夫，我们应该有五层把握可以脱险，除非一开始就被进水冲进更狭窄的墓道里。”

    李梦瑶急中生智，叫道：“施大哥，我们何不将木桌，与大床用丝带绑在一起，这样更加保险！绳子的另一端绑住施大哥的腰，这样再大的水流，也不能将我们分开！”

    施全叫道：“梦瑶，你真聪明，这样我们都可以得救了！”

    施、李两人准备完毕，施全大吼一声，用尽全力，将快要垮塌的暗门推开，然后迅速跳到一边，但还是被快速的水流冲出一丈开外，方才停住。

    过了一会，施全见湖水已经灌满整个房间，水的流速变得非常平缓，方才慢慢靠近李梦瑶和那张书桌，将他们一起用力推出暗门。

    李梦瑶伏在书桌上，感觉一股巨大的上升之力，她没有任何犹豫，用尽全力一拽丝带，将丝带另一段的施全也带出湖面。

    施全、李梦瑶浮出湖面，方才见到久违的蓝天，此时也是第二天的早晨，紫霞湖沉浸在金黄色的阳光中，四处一片安静祥和的景色，不时传来小鸟吱吱喳喳的叫声。两人见湖四周都是高大的松树、柏树，梨树、桃树，各自找了一个僻静的所在，将身上的衣裤、鞋子晾干。

    两人准备完毕，施全对李梦瑶说：“梦瑶，我总算脱险了，不知道岳将军他们那边怎么样了?”

    李梦瑶见施全满脸的担忧，分析道：“大哥，我们头顶上的九龙宫三面都是峭壁，只有一条上山的路，岳将军他们不可能沿原路返回，很可能被金兀术围困在山顶上。”

    施全听了，也道：“如果是这样，这上山的路必然被兀术给封死，我们又不是飞鸟，如何上这九龙宫？”

    李梦瑶想了一会，笑道：“大哥，我们上这九龙宫也不是难事，虽然这九龙宫三面都是峭壁，岳将军他们下山难，但是我们上山却不那么难。我们先将丝带向上抛出，让它缠绕在石壁上或荆棘上，然后向左，再向右，反复几次，形成多个‘之’字形，就能固定丝带，然后我们借着丝带的拉力，就可以上山了。”

    施全听了，大喜，赞道：“梦瑶，你真聪明！”

    李梦瑶笑道：“事不宜迟，说不定岳将军那边正面临着一场恶战，我们赶紧上山帮他们！”

    施全点头称好！李梦瑶于是从袖中抛出彩色丝带，让它挂在一块巨石的荆条里，然后将丝带沿几个石块绕成“之”字形，然后让施全拽住丝带的那一段，逐步向上攀爬。

    施全到上面，再将丝带固定，拉李梦瑶上来。两人轮流前行，终于登上了山顶的九龙宫。

    施、李飞身跳入九龙宫的围墙内，闪身绕过外面持弓箭的金兵，李梦瑶见施全就要硬闯金兵把守的大殿，急忙阻止道：“施大哥不可心急，如今殿内敌我不明，我们还是先探知这大殿内的情形，再闯入救人也不迟！”

    施全听了，见李梦瑶指了指上方的屋顶，立刻明白了她的意图，拉着李梦瑶的手，跳上九龙宫的屋檐，小心翻开几块瓦片，向下观看大殿内的情景。

    (本章完)

