    “东主，你着急的话，半个月我们做出来。其实十天就够了，不过要刷漆。

    等着漆干了，要五天的时间，这个最少要刷三层漆，。

    东主你的这个设计好，大气，不然显不出来我李家庄子的本事。”

    木工坊的人看过李易给出来的图纸后，评估一下，给出进度。

    “不急，第一次造，算是积攒经验。”李易确实不急。

    他更没指望长孙昕能在短时间内把千工拔步床给做出来。

    长孙昕若在长安，还可能在一个月内做好，在蓝田县……呵呵！

    他给长孙昕的图纸是外面的整体图，分几个角度，加上里面的布置图。

    他给庄子工坊的除了以上的图，还有分解图。

    “啊！啊！”中午吃饭前，许家的两个小家伙来了。

    老大被牵着手走到李易近前的时候，大眼睛亮亮的，小脚跺着地笑。

    显然他没有忘记李易，认出来了。

    他又扭头四下里看庄子的布局，送开父亲许冠兰的手，两只小手拍呀拍。

    熟悉，这个地方也熟悉，莫名其妙地就开心。

    老二也抬头看李易，似乎那天晚上的场景给他留下了很深的印象，他也认出李易。

    他小腿倒腾几下，距离李易更近，歪个头不知道在想什么。

    那边他哥哥又跑，他不想了，转身去追。

    许冠兰夫妇再次跟李易道谢，李易救的不是一个孩子，是一个家族。

    许冠兰又单独道谢，感谢李易把庄子上教授的课本给他一份，还有几个优秀学子的课堂笔记。

    看了那些东西，他才知道李家庄子的底蕴多雄厚。

    什么物理、化学、数学、天文、地理，全教。

    至于四书五经等书籍，全给标好了标点，同时有注。

    注，通常来说是解释，怎么理解。

    只这个注拿出去，就能成名，可庄子仅仅是给学子们看。

    “逊儿一直喊着牛，家中有牛，他却不喜欢。”许冠兰说出原因。

    “忘了，别的玩具送过去，骑的牛没送。

    就是一头木头的小牛，中间掏空，有个小凳子。

    他坐在里面，大人前后晃动，孩子就喜欢那中摇晃。

    庄子里制作了不少种动物的摇椅，平时给孩子们玩。”

    李易知道什么牛了，小家伙儿最想要晃的是牛的椅子。

    说着他带夫妻二人过去，等找到两个孩子的时候，他俩已经坐在那里晃上了。

    两个庄子上的妇人照看着，孩子边被晃着边笑。

    “东主。”跟关小潭在蓝田县的一个庄户来到李易的身边。

    他递上一张方子：“早上的时候有姐弟两个……”

    他把事情的经过说一下，让李易看方子。

    “好，做得不错。救不得所有人，至少身边看到的要帮一帮。

    叫上几个庄子里的太医，先照方子在普通的药房里抓药。

    太医跟过去再看看，钱就不要了，夫妻二人都生病，耽误了活计。

    十五缗，可以帮他们度过这段难熬的日子。

    如果他们家需要耕田，又没有牛，借他们两头，借牛按照规矩来，给养好了。”

    李易看看方子，给安排一下。

    庄户去找人，很快四个太医出来，给两头牛套上车。

    他们坐牛车去，到时候牛就借给那一家人，车也借。

    转过头，李易看着孩子们在玩摇椅，突然想到个东西。

    “可以制作旋转木马，水力驱动，下面放上桨，水一冲就转。然后……”

    李易脑海中出现个图，旋转木马中间轴的外面套齿轮。

    再有一个齿轮成九十度和这个齿轮进行咬合，这样横向变纵向。

    齿轮后面加轴，轴连接活节连杆。

    随着旋转，上面的木马就一上一下动起来。

    结构不复杂，就是需要用到金属齿轮，轴可以用结实的木头来做，包括连杆。

    “许兄和嫂嫂带孩子玩儿，我去画图。”

    李易不陪着了，想快点把好玩的孩子玩具造出来。

    另一边的蓝田县中，长孙昕还处在激动、兴奋等状态当中。

    他认为自己把这个什么千工拔步床给造出来，送给陛下。

    想法是好的，实际情况是他找不到工匠。

    小厮跑去找人，结果工匠全跑到醉仙居的地方干活。

    木匠、瓦匠、石匠、泥匠，但凡有点本事的，俱在此地。

    手艺不够好的，把县里的其他活儿给接了，整天也忙。

    “用那个调，该他们干活了。”长孙昕想到了租庸调里的调。

    百姓每人应该有二十天的义务劳动。

    县令倒是配合，安排衙役去找那些工匠。

    等衙役回来，带着的是每一个工匠给出的绢帛，二十天的。

    不能被调，需要交钱。

    工匠们给，钱不多，在醉仙居干一天，能抵上调的五天。

    一年二十年，无非是四天的收入，给了，继续赚大钱。

    县令很高兴地把这些钱放到库里，终于有点东西了，不然日常办公经费都木有哇！

    长孙昕眼看着钱搬进去，并且准备用在衙门办公中，只能干瞪眼。

    他想回长安，那里工匠多，不过他走就属于擅离职守。

    眼看着有好东西却做不出来，怎么办？

    “花钱，花大价钱，派人去长安找工匠，工匠联盟。”小妾给出招。

    “花我自己钱？”长孙昕心疼，那么大个床，木头和工钱，需要多少？

    给陛下做，一张床的木头还不得花掉千缗。

    先做一个给陛下看，木头不要好的，有个百缗应该够。

    “工匠的工钱……千工。”长孙昕说出来，听名字，千工代表一千天。

    一百个工匠干十天，还得是熟手，从未做过此物的工匠，怕不是一百个人要干上一个月。

    一个月下来，估计又是一百缗，还得提供食宿。

    “去，去长安找木匠，要好的。”长孙昕对小厮吩咐。

    小厮犹豫一下，说道：“工匠联盟的木匠全跑出去打井了，只能找手艺好，不加入工匠联盟的人。”

    “找，把他们找来。”长孙昕咬牙。

    不加入工匠联盟的木匠，手艺精湛，价钱更感人。

    小厮去了，晚上的时候带了十六个木匠回来，就十六个人，一个人一天五百钱。

    十六个人看完那几张图，互相商量一番，找到长孙昕。

    “长孙巡察使，我们看了，这床……我们这些人，需要三个月，要一边造一边琢磨。”

    临时选出来的领头木匠方珲，给出一个时间。

    长孙昕脑海中出现了数字，十六乘五百等于八缗，再乘九十，七百二十缗。

