    我至今记得清楚，在命灵认我为主之时，我曾进入了一个陌生之地，那个场景要是要用言语来描述的话，其实像是天地未开时的样子，空无一物却充满着神秘。

    要说在那个陌生之地唯一见到的东西，恐怕就只有命灵了，只不过我在那个地方看到的命灵，形态是非常巨大的，几乎囊括了我的全部视野。

    不出意外的话，那个地方应该就是朱亦顺口中所说的那个“混沌海”了。

    据朱亦顺所说，混沌海乃是世界之灵生活的地方，里面不仅只有命灵一个灵，而是全宇宙的世界之灵都汇聚于此。

    如此说来，混沌海真的是一个神奇之地，是世间最神秘莫测的地方。　　不过话说回来，随着视野一扩展，我发现二星后期其实也算不得什么了，放在蓝星还算是个中坚力量，但放在鬼界连个浪花都翻不出来，所以我还得继续努力才是。

    在我心里思索之时，众人已经聊开了。

    “真没想到，居然还有第四扇门，人体真的是玄妙无比。”

    “所以混沌海究竟是什么样子的？”

    “别急，你好好修炼，等你到四星了，再来告诉我们混沌海什么样子！”

    众人聊得热火朝天，混沌之门对于所有人而言，都是一个全新的世界，更有甚者此刻都开始闭目养神，将意识投入灵魂空间去寻找起了混沌之门了，不过结果注定是徒劳无功的，但大家仍乐此不疲地对灵魂空间进行着探索，仿佛在寻找宝藏一般。

    见我们都在找混沌之门，朱亦顺轻咳一声，无奈地道：“行了，修炼一途讲究的是一个顺水推舟，你们没到境界是找不到混沌之门的，这事急不得！”

    众人这才悻悻地退出了灵魂空间，不过就在这时，我的声音突然响了起来。

    “顺叔，混沌海里，一切生灵都无法踏足吗？”

    闻言，朱亦顺微微一愣，道：“理论上是这样，人类是无法前往混沌海的，能够进入混沌海的只有通过了混沌之门的灵魂。”

    “这样啊...”我眉头紧锁地道。

    见我表情不太对劲，朱亦顺不解地问：“怎么了吗，为什么表情如此凝重。”

    “没什么。”我摇摇头道。

    我神情的变化，众人并未没往心里去，还在聊着混沌海的话题，而我则是想起了当时在混沌海看到的一幕记忆深刻的画面——在命灵本体的光球上面，有大片大片如同蛆虫一般在不断蠕动的黑色纹路，光是看上去就让人生理不适头皮发麻。

    那些黑色纹路，应该就是暗气的渗透。

    当时我就在想，怨灵的渗透真的是愈演愈烈，以至于命灵都受到了污染，而我虽然有心解决这个问题，但却无能为力，只能将此事暂时放在脑后，等待有朝一日有力量了再来解决。

    而如今混沌海的概念一出，我心中不禁升起了一个可怕的念头。

    命灵受到暗气的渗透，真的只是个例吗？

    如果这是普遍现象，千千万万个世界之灵都受到了不同程度上的侵蚀，那再这样下去混沌海岂不是危险了？

    混沌海能造就出来四星以上的强者，那么如果混沌海出了问题，是不是就等同于所有生灵进阶四星之上的路都被锁死了？

    想到这里，我额头上直冒冷汗。

    如果我的猜想是真的，那就太可怕了，混沌海除了问题，就意味着怨灵将直接毁掉我们的力量源泉，届时必将是一场全宇宙的灾难。

    “莫慌莫慌，如果我猜的真是正确的，那众生殿肯定也早就发现了，天塌了有高个子顶着，我操这个心也没用...”我在心中安慰着自己。

    现在的我还过于渺小，想这些就是在杞人忧天，在没有挡住天塌下来的力量之前，我能做的就是做好自己，努力修炼。

    在我心里这般想时，朱亦顺的声音在我耳边响起。

    “境界的事我能说的基本都说了，我再说说鬼界内域的区域划分吧。”朱亦顺侃侃而谈道：“鬼界内域共分10个域，一个是众生殿所在的主域，其余的九个分域由九圣分别掌管，每个分域都有一个众生殿分殿。”

    “除了位于元星的主域以外，其他九域的面积都极为广阔，同时每一个分域都分为了十二界，每一界都有一位天尊负责，负责掌管一界的天尊，也称为界主，是一界的最高领袖。”

    “在界之下，还划分了无数的国，基本上每一界都有数以万计的国，而一国的人数普遍在百亿人以上，并且每个国都有一位“国主。”

    “国主的实力不等，但门槛最低也得有四星之境，这样才有资格成为一国之主。”

    听到这里，车内不断响起阵阵倒吸冷气的声音，大家都被鬼界的庞大给震撼到了，露易丝还掰着指头在算鬼界的大致人数。

    “好家伙，一个国家说的像我们那儿的一个小区，但不同的是小区也就万八的人，可鬼界的一国却在百亿以上...”张新宇吐槽道。

    闻言，朱亦顺笑了笑，道：“我这还往少了说了，有的大界国家可不止是上万，而是几十万甚至百万之数，而有的发展好的大国也不是百亿了，千亿的都有，所以真实人数远远比你们想象的还高。”

    “嘶！”

    车内日常抽冷气，大家都习以为常了，而我虽然也震惊于鬼界规模的庞大，但却也因为鬼界太大了，而让我对何时能与林薇再度重逢而忧心忡忡。

    鬼界这么大，我要找到林薇，那得等到猴年马月去？

    我现在一方面希望斯卡拉的名号能大一点，让我方便去找林薇，另一方面也不希望斯卡拉名声太盛，否则我带回林薇会更加困难。

    就在我内心无比纠结时，朱亦顺突然补充道。　　“对了，还没告诉你们我们的目的地，此番我们要去的地方，是青域叶界的大舜国，那是一个人口有五百亿人的大国。”

    大舜国？

    听到这里，我有点敏感的抬起头，心里想着不能这么巧吧，但嘴上还是忍不住问道：“顺叔，大舜国国主是谁啊，你知道吗？”

    “大舜国国主啊...”朱亦顺想了想，说道：“略有耳闻，挺厉害的一个强者，在整个叶界都小有名气，好像是叫斯卡拉，自封为舜帝，故建立大舜国。”

    闻言，我如遭雷击，整个人都僵硬了起来，耳边再也听不到别的声音，唯有两个词在我脑海里不断回荡。

    斯卡拉，舜帝...

    在经过了初始的震惊之后，我的脸上一下子便浮现了一抹狂喜之色。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我还想着怎么找到斯卡拉呢，却没想到斯卡拉居然主动送上门来了，真是冤家路窄！

    想到这里，我的眼中一下子就浮现了熊熊斗志。

    “林薇，再等等我，我马上到！”				

