    第689章没什么底气

    正好这时，外面有小厮高声禀告：“公子，胜卿公子和月宝小姐的二哥来了，要接胜卿公子和月宝小姐回去呢。”

    裴东瑜这才将薛琰和姜月送出来。

    裴芙芙给姜月的东西，五位先生给姜月的东西，有小厮已经帮着放上了薛二虎赶的那辆马车上。

    等马车离开裴府有点路了，薛琰和姜月才将裴东瑜的意思小声跟他们二哥说了，他们二哥很是诧异。

    “这你们三哥不在家……一开始我不知道，但我这都来镇上多少次了，也知道你那个同窗就是今年的新科状元，都当官了……我们家会不会高攀了？”薛二虎说出他的担忧。

    姜月就看着薛琰。

    薛琰迟疑了一下，还是小声跟他二哥说了其实三哥喜欢裴芙芙的事。

    薛二虎更诧异了：“这……”

    薛琰又道：“我也不知三哥什么想法，二哥，你将我们送到全平客栈门口吧，我们在那写封信给三哥，让全平客栈的人帮着快马加鞭送一下，估计明早就能知道三哥的意思了。”

    虽然邵叔亭那天没有说多少他们三哥和五哥在军营里的事，但紫翠她们后来却私下跟他和他家月宝说过，说他们三哥和五哥在军营早已经在识字了，现在都认识不少字了，也会写不少了。

    就是他们五哥不喜欢识字这种太动脑子的活，总是嚎，但又没办法。

    “好好。”薛二虎忙应了。然后，让马车慢慢在前面拐弯，往全平客栈走。

    全平客栈的掌柜听说他们要写信给军营的薛三虎，二话不说就同意了，忙准备了笔墨纸砚，给薛琰写。

    薛琰大概写了一下现在的情况，主要就是问他三哥的意思，让他三哥不管同意不同意都要给个明确的回复。

    其实，都不用问，薛琰已经能猜到他三哥会怎么回复。

    肯定会答应的。

    他三哥上辈子怕自己将来后悔，那个时候都抓住了机会和芙芙姐定了亲，并后来没多久就成了亲。

    而这辈子，家里已经很好过了，就算芙芙姐现在嫁进来也不会吃苦了，三哥不可能不会抓住这个机会的。

    只是这辈子，定了亲后，芙芙姐肯定是要跟东瑜兄去帝京的。

    不像上辈子因为三哥并没有去军营，就在家，定亲没多久后，就将芙芙姐娶进门了。是后来，他十二岁时，在帝京三元及第，当官了，将家里人都接去帝京，芙芙姐才跟着三哥一块去了帝京的。

    但不管如何，肯定都是要先跟三哥说一声的。

    这毕竟，是三哥的终身大事。

    写好信，将信给封了，才给掌柜的。

    朝掌柜的一拱手，又说了几句话，薛琰才跟他家二哥和月宝从全平客栈走出来，还是没回家，而是去了他们家米线铺子。

    跟他四哥薛四虎小声说了。

    薛四虎本来当初就认为裴芙芙可能是他未来三嫂，那这个事，他自然是赞成的，尽管也没人问他的意见。

    等回了家，薛琰他们又跟刘桂霞他们说了。

    刘桂霞他们也怕毁了一个姑娘家的声誉，一点不敢声张，就是也觉得高攀了，没什么底气。

    (本章完)

