    王林照例买了一束新的玫瑰花，去接陈晓旭时，顺便把她房间的花给换了。

    陈晓旭温柔的一笑：“王林，你对我太好了。”

    王林道：“你是仙女，又是我的女神，我对你好，是发自内心的。”

    陈晓旭道：“别这么说。我也只是一个普通人，只是恰好出演了一个你们喜欢的角色而已。”

    王林道：“嗯，你恰好长成了我女神的样子！”

    陈晓旭嫣然一笑，用手掩住嘴，轻咳了两声。

    王林关切的问道：“是不是受凉了？嗓子要不要紧？”

    “我没事，刚才是笑岔气了。”陈晓旭面容白晳如玉，此刻泛上一种胭脂似的红晕，更加娇嫩可人。

    王林道：“庆典要十点钟才开始，你可以先在房间休息，到时我再来接你？”

    “不用，我和你一起过去，一个人待着也挺无聊的，和你们在一起，反倒开心快乐。”陈晓旭梨涡浅笑。

    她笑起来的时候，小酒窝特别明显，有一种甜美的娇俏感，跟电视剧里少女时期的她一模一样。

    王林请她下楼，走出大堂电梯时，迎面走过来一群旅客。

    那群人谈话风生，完全不顾及出电梯的人，不等里面的人出来，硬要往里挤。

    王林连忙护住陈晓旭，张开双臂，挡在她面前，护着她往外走出来。

    虽然只是一个下意识的举动，却暖了陈晓旭的心。

    王林来到艺校时，才八点多一点。

    却见办公室前，排起了长队，队伍很长，长到了半条马路，看都看不到尽头！

    沈雪等人已经到了。

    王林和陈晓旭走进办公室，问道：“怎么回事？来这么多的人排队呢？”

    “市民们听说我们有演出，都是来买票的。”沈雪哭笑不得的道，“现在怎么办？这票卖还是不卖？”

    王林问道：“还有多少票？”

    沈雪道：“还有八百多张呢！这些都是准备送给来咨询的家长们的。”

    王林微一沉吟，说道：“卖掉吧！”

    沈雪道：“那学生家长来了，怎么安排？”

    “站着！”王林道，“谁说一定要坐着看演出了？票卖完，后面再来的，就直接放进去看，但是没有座位。”

    “这？行吗？”沈雪笑道，“那家长来了，要不要买票？”

    “没有座位的就不要买票了。”

    “按理来说，既然票要钱买，那站票也是要钱的。”

    “听我的，没错，就这么安排了。先把票卖了，把这些排队的市民搞定了再说！剧场那边不是有个售票的小窗口吗？就是舞台的后台前面！”

    “因为没想到要卖票，就没开那个窗口，结果市民都跑到我们办公室门口来排队了。”

    “安排两个人，到那边去卖票，速度！”

    沈雪喊了两个人过去卖票，好在只有八百多张票，卖起来也快。

    九月一日是学生报到的时间。

    这一天，大多数学校的新生，都只要到学校报个到，并不需要上课，在十点以前就放学了。

    九点半以后，不断有家长带着孩子来这边咨询。

    小百灵艺校所在的街道两侧，停满了自行车。

    报名的火爆程度，超乎了王林的意料之外！

    演出还没有开始，这边办公室报名的就已经开始挤了。

    于是，那边售票窗口排起了长龙，这边办公室缴费的地方也排起了长龙。

    路过的市民，不知道这边有什么热闹可瞧，有的观望，有的驻足询问。

    八百多张票，很快就售光。

    没有买到票的人，挤在售票窗口问：“同志，请问下一场是什么时候演？我买下一场的票！”

    售票员回复道：“对不起，同志，我们暂时只有一场演出，下一场还不知道领导怎么安排呢！”

    “你们怎么搞的嘛！这么大的剧场，一天只演一场？”没买到票的人愤愤不平，不愿意离场。

    这场面，完全不受王林控制。

    他一直就在担心，一千个座位坐不满，没想到来的人这么多！

    这宣传攻势，有些过头了啊！

    还好听周霞的，没到电视台去播广告了！

    这还不包括前来报名的家长们！

    报名的家长更多，他们听到有演出看，也想带孩子来看，结果一问，没票了，再问下一场，没安排。

    王林和沈雪等人紧急商量了一下，下午和晚上，再各安排一场演出。

    他又和陈晓旭等人商量，大家都没有意见。

    于是，王林紧急调集资源，从歌舞团调了大量空票过来，盖章售卖。

    下午场次的票，被前来报名的家长们一抢而空。

    市民们都知道一票难求，排在前面的人，有脑子灵活的，本来只买一张票的，开始多买几张票，然后拿到后面去兜售，五块钱买来的票，加价一毛或两毛钱卖出去，居然也有人买，黄牛党、二道贩子就这么形成了！

    王林也没有管理过一家剧院的经验，一切也是摸着石头过河，本来想着等小百灵艺校开业以后，再好好管理剧场的，没想到直接爆火了！

    等到正式开演时，晚上场次的票也一售而空！

    办公室这边，排队报名的人还是络绎不绝。

    王林还想去看演出，结果根本抽不开身，因为请的工作人员太少了，他这个老板只得亲自上阵。

    财务是一个退休的老会计，叫孙爱华，退休前在国企工作，做了一辈子的财务，刚刚退下来，闲不住，王林他们一请，她就答应出来发挥余热。

    出纳是一个高中毕业的女子，是李素琴的一个堂妹，名叫李美芳，去年就高中毕业了，一直待业在家，被请来当了出纳。

    前台苏慧的小妹，名叫苏槿，长相清秀甜美，因为不喜欢跳舞，就没走歌舞的道路，今年高中毕业后，没能考上大学，在家待业了几个月，正好被沈雪请来当前台。

    办公室里，就这三个人，其它的都是打杂的。

    王林和苏槿，陪同孙爱华一起办理报名、收钱等事宜。

    在此之前，沈雪等人制定了详细的排班表，大多数的课程，都安排在礼拜天和晚上。

    他们这边的定价，比市面上其它私人培训班的价格都要高出不少，但很多家长就冲着歌舞团的招牌来，你既然贵，肯定有贵的道理，我就买你的课程！

    最重要的是，王林在学校里的宣传，给家长们造成一种错觉，那就是这家小百灵艺术培训学校，和教委、和学校是合作关系，是官方认可的机构！

    有了这么一层潜意识，家长们当然要选择小百灵了。

    王林在办公室里坐着，听到隔壁剧场传来音乐声，知道演出开始了。

    主持人是请的歌舞团里的人，声音洪亮。

    剧场虽然做了强有力的隔音措施，连窗户都拉起了厚实的吸音窗帘布，但还是能听到一些声音。

    每一场演出开始和结束，都会响起如雷的掌声和喝彩声。

    王林听得心痒痒的，但也没有办法，只能待在这边收款。

    当王林听到越剧《天上掉下个林妹妹》的音乐响起来时，实在忍不住了，对苏槿说道：“我过去看一下。”

    苏槿笑道：“王总，你过去吧，我们在这里守着就行了。”

    王林来到隔壁，看到赵艺老师正在台上唱戏，和她搭档的，也是越剧院里的老师。

    一曲唱完，全场掌声雷动。

    接下来就是陈晓旭出场，这个过场就没有主持人上台，而是由赵艺老师直接说道：“接下来，有请我们的林妹妹上场！”

    来这里的人，大都是看到过报纸上的报道才来的，都知道今天上台演唱的，是林妹妹本尊，于是欢呼起来，坐在后排的人，甚至站了起来，高举双手鼓掌。

    陈晓旭是上过大台面的人，春晚那么大的舞台，她都能泰然处之，何况只是这小小的剧场？

    她没有穿剧服，也没有穿演出服，只是一身平常的装扮，一条素洁的白色裙子，一双高跟凉鞋，秀发扎了条辫子，和李文秀一样，用一块花手帕系了个蝴蝶结，清纯得有如邻家小妹。

    没有旁白，没有自我介绍，随着音乐响起，她直接唱出了《枉凝眉》。

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。

    若说没奇缘，今生偏又遇着他；

    若说有奇缘，如何心事终虚化？……”

    这首歌，王林也不知道听过多少遍了，今天却听出了不一样的味道来！

    尤其是他经历了李文秀和周粥的感情后，对这一段话，又有了新的感悟。

    缘是什么？

    真的很奇妙！

    说不清楚，道不明白。

    但每个人，又真真切切的，被这个缘字所支配。

    他自以为和李文秀无缘，但每到离婚的关口，总有这样那样的事情出来，让他俩离不成婚，可谓是今生偏又遇着她。

    王林和周粥之间有缘，却又偏偏阴差阳错不能在一起，心事终虚化！

    原来，这种纠结无解的情感，不独他王林有，古人早已有之。

    一曲歌罢，陈晓旭微微一笑，说道：“申城的朋友们，大家好，我是陈晓旭——”

    不等她说完，掌声雷动，打断了她的发言。

    等掌声稍停，她才继续说道：“感谢主办方小百灵艺术培训学校，感谢投资方王林同志，感谢我的好朋友沈雪同志，邀请我来到这里，让我有机会和大家见面，请大家多多支持小百灵艺术培训学校的工作。谢谢大家。”

    这个环节，王林安排了人上台送花。

    陈晓旭说完之后，接过鲜花，躹躬谢场。

    经久不息的掌声响起来。

    她的歌声就是压轴戏。

    王林唯一遗憾的，是没看到沈雪在鼓上跳舞的精彩演出。

    演出结束，观众们久久不愿意离场，都嚷着要和林妹妹合影留念。

    这个时间，陈晓旭当然不会出来，她要是出来，真要被热情的观众生吃了不可！

    沈雪卸了妆，从后台出来，问王林道：“报名的情况怎么样了？”

    “还行，一直在报。”

    “有多少人了？”

    “有一千多人了吧！”

    “哎呀，不要太多了！”

    “太多了还不好？学费收得多啊！”

    “多了当然好，可是，你也不想想，我们办的班是有限的，每个班的人数也是有限的，你不能无限的收学员啊！”

    “啊？每个班招收多少人？”

    “因为每个人要占用空间和铁杆，一个练习室，只能安排16到20个人。多了就不行了。就算是100平米的大教室，也只能安排20个人。”

    “这样啊？那咱们快去看看。”

    两人来到办公室，问苏槿道：“有多少人报名了？”

    “快1500个人了！”苏槿看了一下开票的序号就知道了。

    “这么多人！”沈雪不知道是高兴得，还是发愁的，脸上的表情是哭笑不得，“太多了！够了，不要再招人了。”

    王林道：“等等，1500个人就满员了？”

    沈雪道：“我算给你看啊，一个班就算是20个人，这已经是极限的，因为是小孩子多，所以可以多教几个，要是大孩子的话，只能教12人到16人。”

    “嗯，然后呢？”

    “学习舞蹈，每周最好是练习三个小时，我们一般是分成两节课，也就是说，每个学生，每周要上两节课，每节课的课时是一个半小时。周一到周六，每天晚上两个班，礼拜天是全天六个班，一共就是18个班。”

    王林点头：“对。”

    沈雪道：“我们有十个教室，每个教室每周可以安排18个班，那就是180个班，每个班每周要上两次课，也就是说，我们只能招90个班，每个班以16人计算，只能招收1440个学生，现在有1500人，已经满员了。”

    王林讶了一声：“对哦！你算得真清楚！你数学一定是数学老师教的！”

    沈雪失笑道：“数学不都是数学老师教的吗？”

    王林说道：“不一定，有些是体育老师代课教的！”

    “你也太搞笑了，”沈雪道，“我们现在招了1500人了，够了。别再招人了，你招进来，现在排不了班的。”

    王林道：“早知道生意这么好，我就把三楼也拿来当教室了！”

    “哪有这么多的老师啊？”

    “可以在外面招人。”

    “你真有老师的话，周一到周六白天也可以开课，有些专业学舞蹈的学员，或者舞蹈爱好者，还有一些学前班的学员，平时也能来学舞蹈，可以多开24个班了。”

    王林道：“是啊！我们场地是有，就是白天没利用起来。你看看有没有这方面的老师，白天不用上班的可以来这边教学。”

    “我留意吧！这种老师很少，学到我们这个层次的，大多进了歌舞团。”

    “比你们低一个层次的呢？没能进歌舞团的。我想那才是大多数吧？”

    “嗯，这是当然了。”沈雪道，“我帮忙留意一下吧！”

    王林正说话，赵百灵跑了过来：“王林，不好了，有观众冲进后台，一定要和林妹妹合影，差点打起来了！”

