    

    第二天，在一位同学的带领下来到三步塔前，三步塔坐落在明珠学府的主校区，而在主校区的明珠精英们他们不断争夺的重要资源之中正有着三步塔！

    三步塔，是先人集智慧所修筑的一座能够将天地间零散、飘荡的元素能量聚集在一处的非常特殊魔法建筑。

    元素，无处不在，灵种之所以会诞生正是因为在某处元素、魔能特别密集的地方经过岁月的淬炼渐渐演化而成，三步塔的位置和构造，正是可以将方圆数千公的能量汇聚起来，就像是修仙世界中那些阵法大师不知的聚能阵法一样收集天地间的能量汇聚在一处，使得那处的能量密度是外界的几何倍。

    三步塔呈现的是一个完全对称的立体三角型，它的外部由看上去像是由银色金属构成的，笔直耸立而起，在主校区之中格外显眼。

    三步塔是一代大能魔法师利用空间系阵法辅以土系阵法制作而成，之所以叫三步塔，是因为一句：一步千丈，二步万里，三步无疆；这从侧面说明了三步塔的内部空间是何等的广阔。

    搭内第一层元素浓度是外界的二十倍，第二层四十倍，第三层六十倍，以此类推。而麒麟在中阶时给自己提供的是星云魔器的四倍效果，星云魔器正常来说是普通冥修的两倍效果，黎星现在的修炼速度是正常的八倍。

    在第一层就是160倍，第二层就是320倍，第三层就是420倍，若黎星在第三层修炼一天相当于别人整整修炼一年多呢，但是对于黎星来说，只是外界正常修炼的两个月，但是五天的时间就相当于外界修炼的100天，节省了黎星不知多少时间呢，来明珠学府算是来对了。

    带领自己来的同学拿出手令后，守门的学生直接放行，并没有发生什么狗血的事，从这就可以看出自己并没有自带什么仇恨吸引光环。

    随着进入三步塔，黎星才真正的感受到什么叫做三步无疆，这里的广阔真是一望无尽，各种建筑和景象都在刷新自己对空间魔法的认知。

    而带领黎星进来的同学一直在将一些需要注意的细节告诉他，他也默默记在心里，等到达目的地后那位同学再次叮嘱一些事后才离开。

    走上第一层，这一层的精神重力对于黎星到是没什么影响，黎星又走上了第二层，这里的精神重力已经能影响到他了，要知道现在黎星的精神力可是达到第四境的极限了，居然还能影响到自己，可想而知那些精神力不高的人来到这是什么后果。

    不过虽然有影响，但是影响的却不大，所以黎星继续上前，但是在上前的该过程中精神重力不断变大，黎星顶着这不断变大的精神重力继续前进，不一会儿就走到第三层了，黎星发现自己的魔能居然在不断的减少，而且这里的元素浓度是外界的六十倍，那些元素不断的自动进入自己身体，就算是不主动修炼他都能感觉到自己的修为在自动提升。

    黎星立马坐下来准备修炼，他打算先突破雷系高阶，到那时候，麒麟提供想修炼速度会进一步加强，而自己在三步塔内的修炼色度也会直线提升，自己突破高阶之后精神力同时得到反哺，将直接提升到第五境，到时候自己就能去第四层修炼，那里的元素密度将是外界的八十倍，修炼速度再度升高不少，一举多得，何乐而不为。

    想到这，黎星不再犹豫，拿出储物空间内事先收集到的高品质星河之脉开始突破雷系星云，因为自己的雷系星云已经成长到极限了，再怎样去冥修都不可能增加一点修为，而阻止自己增加修为的正式那高阶的瓶颈，若不打破它，无论怎么样努力修炼，自己的雷系修为都将会毫无寸进。

    因为高阶的瓶颈实在是太牢固了，所以通过普通的冥修根本无法打破它，就算是在三步塔这种修炼圣地在加上自己身上的麒麟也一样，更别提其他人了。

    一般要突破高阶法师的话都需要借助外力，借助星河之脉的能量帮助自己突破那牢不可破的高阶瓶颈，这也就是自己将要做的事情，而且黎星手上的星河之脉可是高品质的，比之普通的星河之脉能量质量更高，数量更加充足，帮助法师突破高阶瓶颈的概率更高。

    黎星将注意力全放在自己精神世界的雷系星云上，此时的雷系星云已经开始暴动起来了，雷本来就是天地间最暴躁的元素之一，现在暴动起来可是非常恐怖的。

    但单单是雷系星云的暴动是不可能冲破高阶瓶颈的，所以接下来四十九颗雷系星子也跟着疯狂起来，这四十九颗星子在黎星的帮助下强化了两次，每颗星子都是闪闪发亮，而且蕴含的力量比之没强化之前翻了好几倍。

    有了这四十九颗星子的帮助，高阶瓶颈开始有些振动，但仅仅只是振动而已，这时，黎星开始主动吸收三步塔内的雷元素进入自己的雷系星云，帮助他突破高阶瓶颈，有了三步塔内浓郁的雷元素帮助后，高阶的瓶颈终于开始松动了，渐渐地出现了一丝裂痕，但是想要突破高阶瓶颈的话，按照这速度，至少需要大半个月呢。

    黎星可没有这么多时间来跟这个高阶瓶颈耗，他的时间可是很宝贵的，区区高阶瓶颈，对于黎星的整个魔法生涯来说，仅仅只是其中一个小小的阻碍而已，也许连阻碍都算不上，将来的黎星能突破到超阶、禁咒甚至是禁咒之上的层次的，而眼前这个小小的高阶瓶颈对于黎星以后的理想来说真的太小了，小到可以忽略不计的程度。

    黎星不再试探，刚才黎星只是试试能不能尝试着以自己的力量和三步塔的优势冲破高阶的瓶颈，结果表示，可以，但是花的时间太多了，黎星等不起也不愿意等。

    黎星开始主动吸收手上星河之脉的能量，星河之脉里面的能量很精纯、很温和、很适合魔法师吸收来注入星云之中帮助星云突破到更高的境界。

    随着星河之脉能量进入雷系星云，星云的暴动更加狂暴、更加疯狂，原本就有一丝裂痕的高阶瓶颈，现在那一丝裂痕在不断扩大，除了那一丝裂痕外，又有新的裂痕产生，而且产生新的裂痕也在不断扩大，那高阶瓶颈如同蜘蛛网般慢慢裂开。

    在星河之脉的能量注入之后，黎星感到了那熟悉的疼痛感袭来，就算是以黎星现在的精神力都有点顶不住，主要是自己的星云在冲击的高阶瓶颈其实也是自己灵魂的一部分，而在冲击高阶瓶颈其实就是在冲击自己的灵魂，自己的灵魂限制了魔法的增长，所以只有打破这种灵魂限制，魔法修为才能跨入更高的层次，所以黎星才会这般痛苦，打破自己一部分灵魂，能不痛快吗。

    但是黎星这些年猎妖和修炼带来的意志何其坚定，就算是冲击自己的灵魂，他照样能扛下来，若是这点痛苦都忍受不住的话面谈什么突破超阶，突破禁咒。        

