    “这个天下变得让人越来越看不懂了！”半响之后，范增突然感慨，道。

    　　伴随着嬴政身体每况愈下，消息不断从咸阳宫之中传出，天下各大野心家，智者，对于大秦帝国的未来各有猜测。

    　　甚至于，很多人已经出手布下了无数的后手，就等着嬴政驾崩，然后让这个帝国分崩离析。

    　　设计的很好，密谋更是不断！

    　　但是，范增心里清楚，这一切的谋算，一切的阴谋，一切的阳谋的出发点，都是始皇帝身体不支，猝然长逝。

    　　只有嬴政骤然而亡，一切布局与谋算才能上演。

    　　但是，如今嬴政的身体一反常态，违背药理自然，恢复了正常，以至于六国遗族，老世族，以及各大野心家的谋划，已经夭折了一大半。

    　　“家主还是小心为上，只怕是陈县的那群人，不会轻易放过项氏一族！”

    　　范增目光闪烁了一下，向着项梁告诫，道：“在朝廷与那些人之间，不管是诸子百家，还是六国遗族，都是一支不弱的力量。”

    　　“项氏，只怕是没有独善其身的可能……”

    　　范增，华夏历史上有名的智者，就算是谋圣张良，都畏惧的大人物，在这一刻，他看到了很多。

    　　整个天下就是一盘棋，以前始皇帝一个人是棋手，这个天下自然能够安稳，但是如今陈县的那帮人也想当棋手。

    　　更想要和始皇帝对弈一局，加在其中的六国遗族以及老世族，自然是里外不是人，只能观望。

    　　毕竟他们六国遗族的身份太过于尴尬，一旦露出反意，朝廷必然会出动大军，毫不留情的镇压。

    　　正因为如此，他们处理更艰难，更需要蛰伏。

    　　……

    　　风雨欲来风满楼！

    　　土地改革这一道大风，不仅吹了关中，而在此刻，也开始从山东诸郡上空横扫而过。

    　　韩王一脉已经废了！

    　　如今天下，六国遗族之中最强大的便是楚地与齐地，田氏一族在齐地属于最强大的一族了。

    　　整个临淄郡之中，大部分都是田氏一族的田地，土地改革一事，对于他们影响极大。

    　　府邸之中，田儋脸色难看。

    　　前一次刺杀始皇帝未遂，以至于在始皇帝强大的压力下，将田氏一族的人从齐地各大官署撤出。

    　　这已经让田氏一族损失惨重，而如今咸阳之中进行土地改革，田儋心里清楚，一旦关中稳定，势必会席卷整个大秦帝国。

    　　齐地！

    　　不可能避免！

    　　若是土地改革一旦发生，田氏王族将会什么都没有了。

    　　“说说吧，对于这件事你们如何看？”田儋目光幽深，看着田横二人：“陈县的那帮人也找我了，但是被我拒绝了。”

    　　“一群不知天高地厚的家伙，也想与咸阳宫的那位对抗，当真是不知死活！”

    　　田儋承认张良的口才很好，但是在他看来，陈县的那帮人对于政权，对于一个国家了解太少了。

    　　更何况，咸阳宫那位手中掌握着黑冰台，可以说，在大秦帝国之中，对于嬴政基本上没有秘密。

    　　只要他愿意，都可以轻而易举的知道。

    　　“家主，事到如今，只能走一步看一步了，光是我们也不可能是朝廷的对手，还是看一看再做决定！”

    　　田荣神色肃然，朝着田儋：“更何况，江东项氏，中原卫鞅一脉，赵王一脉，都没有动静。”

    　　“今时不同往日，当初的齐国都败在了大秦锐士之下，更何况是如今……”

    　　“呼……”

    　　长长的吐出一口浊气，田儋转头朝着田横，道：“三弟，你去一趟曲阜，问一问儒家的人！”

    　　“诺。”

    　　“二弟，让族人最近一段时间安分守己一点，不要让朝廷盯上！”

    　　田儋深深的看了一眼田荣，告诫，道：“冯去疾都倒下了，由此可见这一次始皇帝的决心，我不想田氏一族就这样消亡！”

    　　“若是你们想要去修建直道与驰道，就尽量的蹦跶吧！”

    　　……

    　　齐地之上，诞生了璀璨的齐鲁文化。

    　　而齐鲁文化，又以儒家为核心，田儋心里清楚，不管是他要有所作为，儒家的支持才是最重要的。

    　　而且博士学宫之中，儒家士子占据优势，不仅可以得到最新的消息，也可以借助儒家的力量。

    　　如今大秦帝国举行国考，田儋相信儒家也一定如热锅上的蚂蚁。

    　　……

    　　八方风云动。

    　　而咸阳宫之中，嬴政巍然不动。

    　　三日时间匆匆而过，国考的试卷已经审阅出来了，大体上考的成绩都不错，不论是对于秦法，还是其余的科目，可以说是各有专长。

    　　在嬴政的案头，放着六份考卷，分别是萧何的政科，韩信的兵科，喜的法科，陈平的政科，公输道的工科以及吕范的商科。

    　　六份考卷，嬴政亲自看了一遍，确实都极为不简单，称得上一声栋梁之才。

    　　“王绾，韩信等人的考卷你们也看了，国府的意思是？”半响之后，嬴政放下手中的米酒，朝着正襟危坐的王绾，道。

    　　闻言，王绾连忙朝着嬴政一拱手，道：“禀陛下，呈上来的考卷，各有千秋，确实精彩绝伦，属于真才实学之辈。”

    　　“是以，国府之中一时间难以确定名次，这才来请示陛下……”

    　　……

    　　“就这事？”

    　　诧异的看了一眼王绾，嬴政将考卷推给王绾，道：“他们也不是只考了一科，既然是考试，就算全部的总成绩，以确定名次。”

    　　“同时张榜之时，标注清楚那个人，那一科第一名！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，王绾转身离去了，国府之中忙碌一片，他可谓是脚不沾地，恨不得分成两半来用。

    　　望着王绾离去，嬴政眸子微微凝重，他心里清楚，算总分对于有些人来说，并不公平。

    　　但是，考试只能是这样了！

    　　分别列出各科第一，已经是一种殊荣，嬴政可是清楚，国考一事，只能算综合成绩，否则无法张榜。

    　　中原大地之上，武无第二，文无第一，只要是文人，对于第一的争夺，从来就没有停下过。

    　　作为朝廷，只能维持最大程度上的公平！

    　　……

