    塞在拜恩内裤里的纸条，写的东西很简单，是劝降的。

    大抵上说的是，南境公爵横暴专恶、志大才疏，没有人民支持，必败无疑，希望拜恩能够早日认清楚形势，不要对抗时代的潮流，加入组织，一起反对专制暴政。

    第一次看到纸条上的内容的时候，拜恩只觉得可笑极了，这可是整个南境所有贵族、骑士的联军，没有人民的支持，必败无比，说的什么蠢话？

    在骑士的铁蹄之下，人民有什么卵用。

    还狠狠地嘲讽了两句写这张纸条的人，抓住他的时候，就算是当面威胁、折磨他，他都不可能反叛贵族联军，去加入那群泥腿子的队伍。何况只是靠一张轻飘飘的纸条。

    战争的时候，不注意着消灭对方的有生力量，仅仅是缴获一点盔甲和武器就把人给放了，简直是愚不可及。

    虽然心里这么嘲讽着，但是不知道为什么，拜恩并没有第一时间把这份“反动”纸条给上交给埃吉尔公爵。他当时是这么说服自己的，这种蠢到了家的东西，公爵大人肯定是没有兴趣的，就算自己上交了上去，除了挨一顿骂以外，也肯定没有别的作用。

    但是谁知道，从那天开始，整个军队的状况就开始直转向下了。毁坏的道路降低了行军效率，水源、食物被污染，更是严重影响了每个士兵的生存条件。

    饥渴、脱水、拉肚子，恶劣的身体情况，又让他们的行军速率进一步下降，更加走不出这一片被污染、限制的区域。恶性循环开始了。

    拜恩能够清楚地感觉到，整个队伍的士气在飞速地下降，他转过头看了一眼，一个抱着自己的长剑坐在帐篷角落里的士兵，脸和嘴唇上全是飞起的死皮，眼神发直，没有焦点……

    这一幕让他只觉得通体发寒，他见过这样的士兵，那是在一次和黑狮的战争中吗，当时他所在的左翼军团，遭到了黑狮最精锐的黑狮禁卫的冲击，被一战冲散之后，彻底失去战意的同伴脸上，就是这种惶惶不安、失魂落魄的表情。

    可这次……分明还没输啊，甚至都还没有和敌人摆明车马对上异常，怎么就变成这样了呢？拜恩又伸手按住了自己左胸口的位置。仿佛能够隔着盔甲，摸到那封用糙纸写就的纸条。

    纸条像是变成了烧红的铁一样，在胸口散发着惊人的热量。

    “嘿——”一个人突然在背后拍了他的肩膀一下，吓得拜恩整个人先是一缩，然后往前一跳，要不是他最后咬紧了牙关，甚至会叫出声来。

    “你干嘛？”他转过头，看到是另外一个皮肤黝黑的扈从，但两人侍奉的骑士并不是同一人，也仅仅就是知道而已，并没有太多交集，他怎么会在这种时候来找自己？

    看到拜恩疑惑的眼神，那个黑皮肤扈从把脑袋凑到了他耳边，小声地跟他说了一句：“你也收到了吧，纸条？”

    拜恩的瞳孔猛然一缩，往后退了一步，用戒备的眼神看着这个黑皮肤的扈从，“你在说什么，纸条？”

    “别装蒜了。”黑皮肤扈从看了他的反应，反而确定了，笑着说了一句，然后压低了声音，“就是那群贱……，那个组织的信。”

    黑皮肤扈从下意识地想说出“贱民”两个字，但是发音都发出来一半了，又强行给憋了回去，换成了组织两字，“你那信上写的什么？”

    拜恩这才想起了，面前这个黑皮肤扈从，也是那天进森林里面砍柴，然后被暗算的那几个人之一，而且能够说出组织两个字，看来他确实是收到了纸条。

    但是即使如此，拜恩也依旧保持着警惕，先一步试探道：“你的信上写了些什么？”

    “写的是，圣女谕令的事，一个半月之后，我们交不出一千四百万朵玫瑰，都得玩完。”黑皮肤的扈从撇了撇嘴，“说我们现在应该去找玫瑰，而不是在这里内战，这是内耗，一点意义都没有！”

    拜恩目光闪烁了一下，“我们不是一般人，只要这一仗能赢，我们就是贵族，国王陛下已经收集到了四百万朵玫瑰。我们肯定会有自己的一朵，这样的话可说服不了人。”

    黑皮肤扈从一拍巴掌，“我一开始也这么想，但后来另外一个扈从的纸条回答了我的问题。”

    “还有别的纸条？”拜恩一抬眉毛。

    “还有不少。”黑皮肤的扈从回了一句，“你这问题的答案是这样的，就算国王的四百万玫瑰都给了贵族，平民死完了，贵族怎么办？亲自去种田、织布、挑水、养猪？没有平民，哪来的贵族？”

    “嗯。”拜恩先是愣了一下，然后点了点头，这话确实有道理。

    “现在相信我了吧？”黑皮肤扈从笑了笑，“跟我走吧，同志们一起开个会。”

    “同志？”

    “嗯，所有拿到了这个纸条的人，都是同志。我们要潜伏在这里，然后完成任务。”黑皮肤的扈从解释道。

    “还有任务？”

    “有。”黑皮肤的扈从点了点头，“发展更多的同志。”他伸手指了指自己，又指了指拜恩。

    “说起来，你没发现，最近去森林里追击袭营的人的时候，总有一些骑士和扈从会回来得晚一些？”

    ……………………………………………………………………

    “你又要走？”卡珊德拉看着林过云写给她的纸条，瞪大了眼睛抬起了头。“你不是才回来五天吗？”

    虽然林过云才回来三天，就一口气给她出了许许多多的难题，而且甚至是那种动摇她三观的内容。

    包括但不限于，“如果神明不再遵守和凡人的契约，凡人是否还要信奉神明。”、“一个人最重要的东西，是自己的生命还是对神明的信仰”等等。

    但是只要林过云在，她就仿佛有一根主心骨一样，不管什么样的问题，这个男人都已经提前想到了，而且提前有了腹案，轻轻松松就能够解决。

    哪怕是南境公爵，带领他的大军来袭这种本来能够轻易毁灭这个新生组织的事情，不仅被他轻描淡写地化解了，而且甚至利用这件事情，进一步锤炼了组织的结构。

    让那些原本凑齐积分，准备套现离开的早期成员明白了一个道理，那就是拿到一朵玫瑰，并不意味着他们就能够活下去。

    还有许多像是南境公爵、国王这样的大贵族，准备随时抢走他们的玫瑰，真的想要活命，不仅要找齐玫瑰。还要把这些伸手想要拿走他们玫瑰的人，全都打服、打趴下，才行！

    有了这样一个外部敌人，即使他们凑齐了积分，能够兑换玫瑰了，也会一直在组织中继续工作，直到圣女的圣谕结算那天为止。

    现在林过云又告诉她，说他要离开，卡珊德拉当即就产生了一种心里空荡荡的感觉，甚至下意识地开口想要阻止。

    “可是南境公爵的军队还没有解决，还有那么多人要迁徙过来，黑森林那边推进也不顺利……”

    “这些都是小事。”林过云摇了摇头，“南境公爵那边继续保持这个节奏，再用不了一周，你就会看到有人把他亲自绑到你面前来的。

    “黑森林那边，就更简单了，砍树就完了。迁入人口，我也已经做好了规划，应该能够赶在第一批人来之前，建好一批房子。然后让新来的人，给后面的人建房子就好了，材料就用黑森林砍下来的那些木头，多出来的人就去砍树。不会有什么大问题的。”

    听到林过云的安排，卡珊德拉下意识地点了点头，表示自己理解了，但是又皱了皱眉，自己是要劝他的啊。

    从组织的事拖不住，就从另外一个方向吧。

    “有什么事情，这么着急，一定要去办的。”她说话间，瞥了一眼林过云递给她的申请，“而且还要出国。”

    林过云在文件上写得很清楚，他要去青鹿和黑狮两个王国各自转一圈。

    “为了玫瑰。”林过云耸了耸肩膀，“黑森林摸奖太不稳定了，而且再来一条梅丽尔，我搞不定，而且我们还得想个办法弄到国王手里拿四百万。”

    “我们现在能够依靠熟悉当地情况，利用人和和地利，拖死南境公爵这样主动攻来的。但国王死守王都，我们就没办法了，这么短的时间，我们训练不出足够的战士。”

    “出一趟国，就能搞定国王了？”

    “可以……”林过云这句话还没说完，房间的大门，就被小修女丽芙猛地一把推了开来。

    “卡珊德拉姐姐！”丽芙一脸惊慌地喊道。

    “怎么了？”卡珊德拉从小看着丽芙长大，明白这姑娘虽然没有什么脑子，但是胆子不小，也很听话，这样惊慌失措地冲进来，多半是真的发生了什么事情。

    “马……马丁大叔说，说……”丽芙上气不接下气地喘着。

    “他说什么？”

    “有两支小队骚扰小队的成员牺牲了，他们在执行任务的时候，被南境公爵的人追上，当上杀死了……”

