
恩佐漂浮于空中，目光朝着下方望去。

大地之上，绿树之神庞大的躯体，已经轰然倒塌，无尽的黑色火焰，席卷整个厄索斯大陆，剧烈的攻击，令这片大陆都不断颤动起来。

“巫师！我诅咒你！”

绿树之神革翁濒死之际，黑雾弥漫的眼眸中，依旧透露着疯狂偏执的光泽，嘶吼道“：你的灵魂注定堕入深渊，永远在烈火中煎熬。”

恩佐面无表情，深吸一口气。

而后，他再次举起魔杖，体内所有的魔力，都开始化作阴影凝聚，最终形成一枚宛如陨石般的湮灭之球。

“可惜了……”

恩佐心底叹息一声，原本还打算收服绿树之神革翁，或者将他的神力给予翡翠之鸦吞噬，但堕入深渊之后，革翁的神力已经污染，结局只有死路一条。

下一刻，湮灭之球如陨石般落下。

轰隆隆！

堪称恐怖的力量重击在地面上，厄索斯大陆终于达到不堪重负的程度，整片大陆四分五裂，那些被绿树之神根须蔓延的土地，也不断的分崩离析。

遗弃之地位于巫师世界边界。

这里不受议会的统治，类似的区域，整个巫师世界至少几千处，两位四阶生命体之间的战斗，最终导致了厄索斯大陆沉入海底。

但在此之前，恩佐还有一些事情需要解决。

“幻鸦千灵！”

恩佐喃喃自语，漂浮于半空中的身体，化作无数只幻鸦飞起来，在绿树之神革翁周围盘旋。

此时的厄索斯大陆，已经是世界末日的场景。

就仿佛第一纪元时代，诸神统治时期的大洪水一般，可怕的神罚将整个世界淹没，眼前的景象何其相似，厄索斯大陆分崩离析，一片片土地沉没海底。

不过，此时的厄索斯大陆已经一片死寂。

绿树之神革翁，为了恢复自身，早已吞噬了整片大陆所有生命的灵魂，但此刻的他，也已经受到阴影火焰的灼烧，陷入寂灭之中。

恩佐化身幻鸦，朝着绿树之神的本体飞去。

周围涌动的黑色火焰，对于他来说丝毫不能造成伤害，穿梭于阴影火焰之中，就仿佛一条鱼在海中游泳一般，恩佐片刻之间便来到了绿树之神的主干旁。

“虚无幻境！”

化身幻鸦的恩佐，口中轻吐音节，周围的空间仿佛油画般虚幻起来，状态无比虚弱的绿树之神革翁，不受控制的被拖入幻境之中。

这张战斗已经结束，恩佐取得了绝对的胜利。

但在绿树之神陨落之前，恩佐想要得到关于那株血肉母树与虫族的信息，因此必须读取绿树之神革翁的记忆，利用幻术是最佳方案。

转眼之间，周围已经陷入幻境。

恩佐化身为幻鸦，进入一片虚无的空间，这里似乎是失落大陆的尽头，一处漆黑无比的深坑之下，仿佛漩涡般的黑洞吞噬着周围的一切。

远处的荒原上，一个绿袍老者正在前行。

那就是绿树之神革翁，自从上古时代的战争结束后，巫师文明正式崛起，属于诸神的时代迎来黄昏，没有离开巫师世界的神灵，全部遭到猎杀。

而也正是从那时起，绿树之神来到了失落大陆。

与遗弃之地不同，失落大陆并非资源匮乏，虽然比不上中域圣痕大陆，但仍有一定资源，只不过，诸神为了对抗巫师文明扭曲了这里的规则。

恩佐眼眸微微闪烁，画面在下一刻却忽然转换。

周围一下子变成黑暗，仿佛死寂之地，绿树之神革翁化作巨大树人，疯狂的逃窜起来，但却仍然难以逃脱后面犹如海洋般的虫族大军。

紧接着，画面再次变换。

此时的绿树之神革翁，再次出现在失落大陆，只是状态显得十分狼狈，并且手中多出一枚血肉般的种子。

下一刻，恩佐眸光一闪。

周围重新回到现实世界，绿树之神革翁的生命，已经彻底走向了终结，厄索斯大陆也渐渐沉入海底，引发了一场席卷遗弃之地的海啸。

“失落大陆……”

恩佐喃喃自语，脑海中回想着刚才的画面，那处位于失落大陆的漩涡黑洞，应该是连接着多元宇宙，是一处黑洞空间的入口。

而在黑洞之中，就是虫族的老巢。

这一发现令恩佐心中悸动起来，巫师文明三个纪元以来，黑洞一直都是没有人敢轻易提起的禁忌，进入黑洞之中的生灵都是有去无回。

绿树之神在失落大陆时，也并未进入黑洞。

他只是靠近黑洞的瞬间，便遭到了虫族进攻，狼狈的逃回失落大陆，并且获得了一枚类似坐标的东西，并且以此制造了血肉母树。

随后，恩佐摇了摇头。

绿树之神毕竟是神灵，拥有自我保护手段，即便是濒临死亡之际，恩佐以幻术入侵其心灵，也只能看到一些残破的记忆碎片而已。

但这已经足够了。

厄索斯大陆沉没的影响，将会持续很长时间，但对于恩佐来说却并不重要，于是他转身离开了这里。

不远处，赫拉雅迎面走来。

恩佐面无表情，化作一道阴影回到凯渊王国，赫拉雅小心翼翼紧随其后，脸上透着忐忑不安的表情。

绿树之神革翁的事情已经解决。

恩佐已经没有理由，继续留在遗弃之地，摆在眼前的四件事情，终于解决了一件，仔细算算时间，战鬼世界的露茜莱丝也差不多虚弱到极限了。

“恭喜主人解决绿树之神革翁。”

跟在后面一直沉默的赫拉雅，忽然开口道“：主人是打算收复露茜莱丝吗？或许我可以帮忙？”

恩佐眉头一挑。

“我和露茜莱丝是多年好友，一直对她的性格十分清楚，想让露茜莱丝臣服，比杀死她更加困难。”赫拉雅深吸一口气，道“：不过，或许我可以试试。”

“好。”恩佐淡声道。

收复黑夜女神露茜莱丝，可不只是留下烙印那么简单，恩佐还希望可以让对方完全臣服，如果赫拉雅的劝说管用，那么也未尝不可以试一下。

“次元之门。”

随后，恩佐口吐音节，次元之门出现在眼前，两人径直走了进去。

穿越空间对于恩佐已经十分熟悉。

但赫拉雅对于这种感觉，却有些不适应，刚进入战鬼世界后，立刻便脸色苍白，周围的异世界规则压制，令她时刻都感到不舒服。

而一位异端神灵的降临，也引起了佐菲的注意。

邪鬼之神佐菲，很快便出现在原地，但看到赫拉雅身旁带着恩佐，脸上也就释然了。

对于邪鬼之神佐菲来说，战鬼世界就是自己的领地。

任何异端神灵想要进入其中，都不是那么容易的事情，但如果由恩佐带领，那就轻而易举了。

“父亲大人。”佐菲轻声道。

恩佐点了点头，随后便准备前往孤岛，那里被早已被改造成监狱，关押着巨蛛之神与黑夜女神。

不多时，三人来到孤岛。

“接下来的时间，你就留在这里吧？”恩佐并没有打算进入山洞，沉声道“：不管你用什么办法，只要能让露茜莱丝臣服即可。”

“遵命，主人。”赫拉雅娇声道。

随后，凯伦转身离开，他还有很多事情需要处理，因此不打算在这里浪费太多时间。

转眼之间，恩佐已经回到遗弃之地。

三个月时间很快过去了。

随着绿树之神革翁的陨落，遗弃之地的信仰狂潮，并未因此而熄灭，反而变得越发强盛，当厄索斯大陆沉没的消息传开后，整个遗弃之地都陷入恐慌之中。

而趁此机会，黑夜教会也大肆宣扬起来。

连那些最忠诚的主教们，都认为这是黑夜女神的预警，长夜终将降临这个世界，唯有信仰黑夜女神，才可以得到永恒的宁静。

恩佐站在凯渊城王宫之上，目光眺望远方。

城市中心广场上，一场审判正在进行着，巨树教会的信徒被送上火刑架，周围的民众却群情激愤，认为黑夜教会正在进行正确的行为。

恩佐无奈的摇了摇头。

随着绿树之神的陨落，遗弃之地的信仰之战，就已经可以宣告结束，整整三个月时间，每一位信徒的祈祷，都没有得到任何回应。

可即便如此，那些信徒们却依旧坚守着自己的信仰。

就比如火刑架上的巨树教徒们，即便此刻即将迎来死亡，却依旧对绿树之神革翁，保持着狂热的信仰，坚信伟大绿树之神会拯救自己的灵魂。

“时间会消除一切……”

恩佐摇了摇头，化作一道阴影消失在原地，遗弃之地的诸神都已经受到制裁，信徒们的祈祷与祭祀，从此以后再也不会得到回应。

而那些狂热的巨树教徒，在绿树之神革翁死后，他们的力量也会逐渐虚弱，就仿佛无根之水一般，用掉一点少一点，最终彻底消失。

相比较，黑夜教会同样如此。

只不过，由于黑夜女神还没有陨落，那些狂热信徒祈祷时虽然得不到任何回应，但却可以感受到黑夜女神的存在，神力变得微弱却不会消失。

但那也只是一段时间之内而已。

或许是几百年，或许是一千年，失去几位神灵的遗弃之地最终会归于平静，神灵的踪迹渐渐消失，在无意义的祈祷之中，信徒们也会遗忘神灵。

但这一切都已经与恩佐无关。

他已经准备离开遗弃之地，但在走之前，他以梦境的方式给予凯渊王国的迪伦一场赠予，封印了他体内的恶魔血脉，并传授他一份巫师传承。

从梦中醒来的迪伦，房间里堆满各种资源。

利用这些资源，足够让迪伦成长为三级巫师，这份力量在巫师世界也可以建立家族，在遗弃之地，就更是足以横扫一切的存在。

遗弃之地虽然贫瘠，但却是恩佐旅途的开始。

迪伦毕竟是奥奎恩的血脉，从辈分上计算，属于恩佐的孙子，给予一些帮助也是理所应当。

……

离开遗弃之地后，恩佐返回了北境大陆。

之前许诺米契尔的事情，也该得到对线，如今的恩佐境界已经稳定，进入森灵世界，在占据主场优势的情况下，击败千手之魔应该不成问题。

可当恩佐回到群鸦幻影学院时，却并未见到米契尔。

来到米契尔的巫师塔时，几名学徒告诉恩佐，米契尔院长已经前往森灵世界。

“看来局势又变得恶劣了？”恩佐眉头一挑。

森灵世界的战争，已经持续了很多年时间，千手之魔虽然强大，但巫师一边掌握着世界之心，因此拥有主场优势，这才能与恶魔大军抗衡。

森灵世界的远征，一直由古斯塔夫负责。

但现在，本应该坐镇群鸦幻影的米契尔，却被迫前往森灵世界，显然是局势出现了问题。

“弗洛斯莱院长没有什么消息吗？”恩佐又问道。

“抱歉，恩佐大人，这我就不清楚了。”学徒摇头，无奈道“：弗洛斯莱院长自从晋升四阶万灵巫师后，根据北境议会的要求，已经很少参与学院的事情，就算他想帮助学院解决森灵世界的事情，恐怕也是做不到的。”

恩佐点了点头，心中也表示理解。

这就是守护者道路的悲哀，根据至高议会的规则，守护者巫师晋升是依靠着世界的馈赠，因此晋升四阶后，都必须无条件加入所在大陆的议会，并未守护巫师世界献出一切，相比于征服者巫师少了太多自由。

这也就是为什么，那么多人选择征服者道路。

虽然这条路的晋升难度，比守护者难了十倍不止，但每一个刚踏上巫师之旅的学徒，都期待自己能成为征服者万灵巫师去征服诸天，统治一个又一个世界。

“既然这样，我也该尽快动身了。”

恩佐喃喃自语，随后让学徒带路，来到学院禁地，可以通往森灵世界的传送门，在注入魔力之后，一道绿色的传送门立刻缓缓打开。

森灵世界的传送门，已经建立一百年时间。

虽然每次传送消耗的能量都不是小数，但对于群鸦幻影来说却是征服森灵世界的根本。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70602263"  chaptername="第六百六十八章：大陆崩塌">加入书签</a>
</div>
