    等洛尘推开门，满屋子的人，而洛父则是拴着个围裙在厨房里忙前忙后的。

    “哟，小尘回来了啊！”一个四十多岁的中年男子站起来开口说道。

    男子穿着一件整齐的西服，带着一根红色的领带，看起来格外的扎眼，而且梳着大中分，格外的让人觉得怪异。

    这就是洛尘的大伯，洛大富了。

    罗大富那双本来就很小的咪咪眼，此刻一笑，就更加显得小了，不过却给人一种奸诈之相。

    而除此之外，还有罗大富的小儿子，洛明书，洛明书穿着一身黑色的西服，但是脖子上却挂着一条拇指粗的大金链子，那模样生怕别人不知道他现在有钱一般。

    这把洛尘都看得有些无语了，旁边还坐着一个打扮的花里胡哨的女人，看样子有三十来岁了，似乎是洛明书的女朋友，不过洛尘一看就知道这个女人出自烟花之地。

    剩余都是洛尘二姑家的一伙人，足足有七八个，倒是自顾自的磕着瓜子喝着茶，完全没把洛尘当回事。

    “怎么样了啊小尘？”罗大富站起来问道，还刻意整理了一下自己的领带，然后故意把手腕上的手表在洛尘面前晃了晃。

    “什么怎么样了？”洛尘暗自皱眉，但碍于自己父亲在这，只能回答道。

    “就是你在通州的工作啊！”

    其实洛大富这是故意这么问的。

    洛尘去通州找了公司当小职员这事儿整个洛家家族都知道。

    现在罗大富这么问，明显是不怀好意，给洛尘下套，然后在大家面前落洛尘的面子，顺带显摆自己。

    “不怎么样，瞎倒腾倒腾。”洛尘回答道。

    “小尘啊，没事，人年轻就该冲动几回，不然这青春就浪费了。”

    “不过话又说回来啊，你其实也老大不小了，大伯是过来人，本来不该说你，但大家都是一家人，我也是为你好，你别往心里去。”“你看你现在一事无成的，大学毕业出来也一段时间了，要不你回头跟着远飞干吧，你还不知道吧，他现在马上快成为所长了，到时候你想进去还不是一句话的事情？”洛大富已经在拿洛尘和自己儿子做对

    比了，而且说的还很好听。

    “谢谢了，不考虑这个。”洛尘直接拒绝道

    “那要不你跟你小堂弟明书干？他现在其实也没混得怎么样，就是自己倒腾出来一家公司，每个月也就十来万。”洛大富这样一说，语气已经带着明显的傲气了。

    而这句话一出口，顿时洛尘二姑那边也跟着开口道。

    “大哥啊，你咋不介绍介绍我女儿去呢？”

    “小慧不是还大学没毕业吗？放心吧，回头肯定给她安排。”

    而二姑的女儿小慧这个时候则是站起来看着洛尘道。

    “尘哥，你这次回来有没有给我带礼物？”

    刚刚洛尘进门的时候，她可是直接无视洛尘的，这个时候却开口要礼物了。

    而且洛尘对他二姑家也没什么好感，前世洛尘残疾后，虽然没有像他大伯一家对他冷嘲热讽，但是却也没有理洛父。

    洛父当初去借钱，同样没有舍得给洛父借，甚至以前还欠洛父的钱也没有还给洛父。

    “没有。”洛尘很冷淡，前世的时候他不懂，但是经历过在垃圾堆旁的小破屋生活过后，洛尘对于人情冷暖，世态炎凉已经彻底看透了。

    “尘哥，你可真小气，人家明书哥前两天还送了我一个LV包包呢，你看。”说着二姑家的女儿就把包包拿出来显摆。

    不过洛尘喵了一眼，一眼就看出来那是个假货了。

    “扯远了，不要打断我，小尘啊，你要不考虑考虑，和你堂弟一起开一家公司，反正你现在有一家现场的地方。”洛大富这句话意思很明显，他是看上了洛尘家里那块厂房了。

    虽然那里是在城外，但是如今要搞建设了，那里已经被政府划进去了，也就是那里马上要拆迁了。

    按照那个厂的规模和占地面积，拆迁下来的话，政府至少会补贴五百到八百万左右。

    洛大富这么一说，洛尘还真把这件事情给想起来了。

    前世的时候洛父为了给洛尘凑钱，借了一笔高利贷，后来为了还高利贷，洛大富主动站出来说要帮洛父还。

    不过却提了个条件，要洛父把厂里的股权给他一半，当时洛父也不知道，还真信以为真了。

    加上后来洛尘残废了，洛父打算把厂卖掉治疗洛尘，但是洛大富却不同意了，毕竟厂里还有一半股权在洛大富这里。

    洛大富提出给洛父两万块钱，那个厂就归他了。

    那个时候洛父实在是急着用钱，被逼的没办法了，只能答应了。

    这样洛大富把一个价值百万的厂最后以五十三万拿到手。

    然后等着拆迁的时候转手就七百多万到手了。

    以前洛尘没明白，但是现在要是还不明白，他万载的修道生涯岂不是白混了。

    很明显，是因为洛远飞的缘故，所以应该是提前知道了一些内幕或者消息。

    所以才会设局给洛父下套，而且洛尘洛尘现在甚至怀疑，给洛父放高利贷的人，说不定就是洛大富这一家子找的人。

    这样看来，整个事情完全就是一个阴谋！

    想到这里，洛尘不由得冷笑，前世失去的一切，他今生都会拿回来。

    虽然几百万或者那个厂洛尘不在乎，毕竟他随手一套房子卖出去都是上千万的天价。

    但是那个厂可是自己父亲苦心经营了大半辈子的心血，洛尘怎么会容忍就这样被人给谋夺了呢？

    “算了，这件事情也不考虑。”洛尘淡淡的拒绝道。

    “你这孩子咋这么倔呢，三弟，你回头好好劝劝这孩子，都这么大了，怎么能一事无成呢？”洛大富开口道。

    而这个时候洛父正好端着菜走出来了。

    “我给了这小子一百万做启动资金，这小子在通州那边倒腾的也不错，我也挺满意。”洛父笑道，但是没有细说。

    “哦？这么说那一百万小尘还真的花了？”洛大富听到这话不仅没有不开心，甚至还非常高兴。

    随即洛明书就走出了洛尘家，然后在楼道里开始打电话了。

    “喂，你们待会儿直接带着人上门来要钱。”

    “对，可以肯定，那一百万他花了，现在这两父子肯定没钱，肯定还不起。”

    然而洛明书不知道的是，这句话被洛尘一字不漏的全部听见了。随即洛尘嘴角划过一抹讥讽。

