    第0502章我爸要见你！

    　　

    　　将剩下的创伤药一股脑的塞给了赖胖子，看到这家伙又想哭，林逸吓得一把将这肉球推出了房间，“砰”的一声关上门。

    　　

    　　伸了一个懒腰，林逸给唐韵打了一个电话，电话那边传来的依然是关机的提示音，林逸无奈的摇了摇头，也不知道唐韵有没有看到自己给她的短信。

    　　

    　　去洗了一把脸，床上的手机却响了起来，林逸以为是唐韵回过来的，不过拿起来一看却是冯笑笑。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，本不想接听，不过冯笑笑的毅力却惊人，打了一遍又打一遍，林逸只好不耐的接了起来：“什么事儿？”

    　　

    　　“你干嘛对人家那么凶么！”冯笑笑听到林逸不耐烦的声音，顿时觉得有些委屈，什么意思啊，对别人都和声细语的，对自己就这种态度！

    　　

    　　“你有事儿没事儿？”林逸没搭理她：“没事儿的话，我挂了！”

    　　

    　　“有……别挂，有事儿！真有事儿！”冯笑笑吓了一跳，连忙先稳住林逸，脑海里却在拼命思索自找林逸的理由……

    　　

    　　“有事儿就说。”林逸忍住了挂断电话的冲动。

    　　

    　　“你在哪里？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“宾馆。”林逸说道：“还有事儿么？”

    　　

    　　“有，还有……”冯笑笑急的脑门都冒汗了：“你住哪家宾馆呢？”

    　　

    　　“这个和你的事情有关系么？”林逸反问道：“你到底有事儿没事儿？”

    　　

    　　“有！那个……我爸要见你！就是之前在拍卖会上，你也见过的了吧……”冯笑笑实在想不出什么理由了，灵机一动，随口胡说了一个理由。

    　　

    　　“你爸？找我？”林逸一愕。不过，他却没有怀疑冯笑笑的话，因为他本就和冯天龙认识，还在一起执行过任务，所以冯天龙找自己倒是真的有这个可能，只是冯天龙找自己，干嘛要冯笑笑打电话？他自己不会打么？

    　　

    　　而且，自己已经给冯天龙使眼色打手势了，他作为一个素质过硬的特工，难道看不出自己不想暴露身份么？怎么还会来找自己？

    　　

    　　私下里找也就算了，还让冯笑笑来找，这冯天龙应该不会做出这种不计后果的事情啊？

    　　

    　　“是啊……”冯笑笑刚才也是随口冒出来这么个理由，此刻却有些难以圆谎了！是啊，爸爸找林逸干什么？冯笑笑的大脑飞速的运转着，终于，她想到了！

    　　

    　　“我和我爸爸说了，你是我的男朋友，所以，他想见见你……”冯笑笑有些羞涩的说道。

    　　

    　　“嘎？”林逸差点儿没把电话给扔出去，这饭可以乱吃，话怎么能乱说呢？和冯天龙说，自己是冯笑笑的男朋友？林逸恍然，怪不得冯天龙要找自己见面呢，谁家老子听说女儿交男朋友了，肯定都要看看的，尤其是自己，以前和冯天龙还认识，冯天龙估计也正纳闷，自己怎么和他女儿弄到一起去了！

    　　

    　　“林逸……你在哪个宾馆呀，我去找你呀？”冯笑笑柔声细气的对林逸说道。

    　　

    　　“呃……算了，你在哪里？我去找你？”林逸有点儿无语了，这事儿还真得去和冯天龙解释清楚了，不然可就有点儿操蛋了！

    　　

    　　“嘻嘻，我在松江国际饭店，我在酒店门口等你好了！”冯笑笑也是没想到林逸居然立刻就答应了下来，看来借助自己老爸的由头还是不赖嘛！她哪里知道，林逸根本就是误会了，这其中另有隐情？

    　　

    　　“好！”林逸苦笑了一下，挂断了电话。这事儿，还真得和冯天龙见一面说清楚才行。

    　　

    　　和关学民、赖胖子打了个招呼，本来说好了三人晚上要去酒店的茶餐厅吃夜宵的，不过林逸显然是吃不了了。

    　　

    　　在宾馆门口，拦了一辆出租车，林逸报了冯笑笑酒店的名字。松江国际饭店离林逸居住的宾馆不远，不过却是在拍卖场的另一侧。

    　　

    　　车子停在了酒店门口，林逸付了车费，就看到冯笑笑正俏生生的站在酒店门口向自己招手，林逸微微皱了皱眉，这个时候冯笑笑还表现的这么热情，不是等着冯天龙误会么？

    　　

    　　“林逸，这里！”冯笑笑看到林逸，兴奋的叫了起来，小手来回的挥动。

    　　

    　　“你爸爸呢？”林逸走到冯笑笑面前，没有理会她的热情。

    　　

    　　“哦……我爸呀……”冯笑笑早就想好了对策了：“我爸临时的接到了一个电话，要去开个会，让我先招待你一下，他一会儿就回来！”

    　　

    　　要是换做另外一个人，肯定不会相信冯笑笑的话了，哪有那么巧合的事儿？前脚叫林逸过来，后脚自己就有事儿离开了？

    　　

    　　不过林逸却还真的相信了！在他看来，冯天龙虽然比自己自由一些，但是也自由不到哪里去，任务来了，不一定什么时候，可能是早上，可能是半夜，所以林逸毫无怀疑的点了点头：“去哪里等？”

    　　

    　　“我还没吃饭呢，我爸让我先请你吃点儿东西！”冯笑笑有些惊异，没想到林逸居然这么好骗！按理说，林逸并不是这么好骗的人啊？自己在学校里面，可是说什么林逸都不相信的，今天是怎么了？不过冯笑笑虽然疑惑，还没有傻到问出来的地步，只能埋在心里，静观其变了。

    　　

    　　“哦，那就吃点儿东西。”林逸晚饭吃的早，本来也是要和赖胖子、关学民去吃夜宵的，不过却被冯笑笑一个电话给叫了过来。

    　　

    　　“啊？好的，那我们，就在这附近转转看看有没有什么好吃的吧！”冯笑笑也是没想到林逸会这么爽快的答应下来，不由得更是疑惑。

    　　

    　　“这里不是能吃饭么？”林逸奇怪的指了指冯笑笑身后的松江国际饭店，国际饭店，怎么可能不能吃饭？

    　　

    　　“这……”冯笑笑犹豫了一下，还是说道：“这里好贵的……我钱不够……”

    　　

    　　冯笑笑住的是经济房，而且是冯天龙付的款，而这里的酒店菜价都不便宜，冯笑笑这次出门，也只带了几千块钱，自然不想一下子都花掉了。

    　　

    　　“呵，我请你吧。”林逸微微一愕，笑了笑，没想到冯笑笑也有如此可爱的一面。<!---->

