    （新副本成绩不好，但各位还是一如既往的支持，每日里都能收到打赏，万分感谢，现在我已经是为‘爱发电了’，爱你们！）

    所谓绝招，或者大招，不是每个人都有的，罡气外放的境界是基本要求。

    在罡气外放的基础上，还需要在结合个人特点，慢慢摸索，一点点实验，才能开发出独属于自己的大招。

    当然，这种大招，也有现成的，前提是你有一个好师门，这就没什么好比的了。

    一般来说这种大招，还是自己创造的更适合自己一点，并且能发挥出全部乃至更高的威力，当然，好师门另算……

    好吧，有些人出生的时候就站在了你的人生终点，为了让自己心情好一点点，哪怕只是一点点，对于这种现象，我们只能假装看不到。

    张飞的脸这么黑，长的又这么丑，所以，他肯定没有一个好师门！

    他的大招还是看到二哥有大招之后不服气，在关羽给他讲了自己是如何一步步开发出自己的绝招之后，张飞这才冥思苦想自己有什么特长之后，慢慢开发出来的。

    嗯，开发过程自然充满了很多不确定性，特别是他这种绝招方式。

    在自己身上试着开发几次导致受伤吐血之后，张飞总算开窍了，人体试验之前，最好是先进行动物试验，为此，猪表示有不同看法。

    这厮祸害了不知道多少头猪之后，才将这一招开发出来。

    之所以觉得开发成功，原因就在于，猪的力量都快赶上他了……极其满意的张飞立刻就把猪杀了，好好地大吃了一顿。

    嗯，顺便说一句，之前那些猪都爆体而亡，炸的血肉四溅的，浪费了不少肉……

    现今，基本开发完成后，这还是第一次[连城 www.lcds.info]在战场之上用出来。

    只见，张飞浑身黑色罡气一震暴涨之后，猛地缩回了体内，眼中黑光大盛，浑身肌肉微微胀大一圈。

    别看只是胀大一圈，但具体大了多少却又根本差别。

    小牙签那种，让他胀大两圈也还是小牙签，本身就又粗又大的，胀大一圈那就了不得啊！

    张飞这种矮壮身材，那胳膊比典韦这两米多高的大汉都差不多少，这肌肉再次碰撞一圈之后，便跟典韦没什么区别了。

    但特么问题是，一个两米多，一个一米八，那看起来能一样吗！

    张飞皮肤下罡气快速流动，让本就黝黑的皮肤黑的都发亮，一种金属般的色泽开始浮现，暴涨的肌肉带来的便是更大的力量，伴随着一声爆吼而出的空气炮，陡然变大的力量让典韦一个不防，右手的铁戟被一下高高弹起。

    看着迎面朝着面门而来的丈八蛇矛，典韦猛地向后蹿了一步，第一次躲避开来！

    自己明明还占据上风，竟然一下被打的先躲了一下，典韦感觉脸是火辣辣的疼，虽然不知道面前这个黑炭头为什么力量陡然变大，但，比力气，俺老典怕过谁！

    “哈哈……”

    “啊！”

    张飞笑声才发出一半，典韦就猛吸一口气，整个胸膛鼓胀起来，双脚重重一跺，伴随着一声爆吼，双戟交叉狠狠朝着张飞砸了过去。

    张飞开大之后，感觉着浑身暴涨的力量无所畏惧地挺矛迎了上去，“轰！”

    一声比第一次全力交击更响的声音爆出，半个陈留城都能听的清清楚楚，在一旁观战的关羽都楞了这么一下，三弟历练又涨了？

    随即便反应过来，这应该就是三弟提过的自己开发出来的绝招了。

    果然是很符合三弟的性格，嗯，够蛮横！

    这一次交击，典韦确实爆发了自己巅峰的力量，可张飞却毫无败像地接了下来，看的典韦眼珠子差点瞪出来。

    怎么可能！

    难道这厮突破了？

    特么的，见过战斗之中突破的，可特么没见过还能突破力量的啊！

    我还就他妈的不信了！

    典韦双戟合并，再次与张飞开始站撸，咣咣咣，跟打铁一样，反震之力太大，两人后退，前进，硬碰硬，再次被双双击飞，再次前进，反反复复。

    渐渐地，典韦感觉自己力量上开始落入下风，双臂开始发麻，渐渐，感觉着双臂都快不是自己的了，这简直让他快要发疯了。

    妈的，就算临阵突破了力量，可特么这突破也不能没个停歇吧，这怎么还在暴涨！

    另一边，张飞也不好受，他这所谓的绝招，根本就是通过罡气刺激自己的肌肉，截断自己的痛感神经，在身体本能保护消失之后，力量开始无限制上涨，这种上涨并不是毫无限制的。

    即便是个普通人，缺了身体的本能保护之后都能打出成吨的力量，但是代价就是整个胳膊骨骼乃至肌肉都要爆碎掉，只是换到张飞这种非人类身上没这么夸张罢了。

    不过，在随着爆发出来的力量不断增加，那黝黑的泛着金属光泽的肌肉开始渐渐出现裂纹，这种裂纹，在他一双臂骨上也开始浮现。

    “轰！”

    典韦再一次被击退，整整比张飞多退出去两步远，此刻的典韦已经在力量上彻底落入下风了，不单单是典韦，即便是远远观看的王轩都露出一脸惊容，应该是力量巅峰象征的典韦，怎么可能拼力量的时候拼不过张飞那！？

    这特么不可能啊！

    典韦本就凶恶的脸此刻扭曲着，一口钢牙都快要咬碎了，他绝对不准许自己在拼力量的时候处于下风，一咬牙再次冲了上去，这次，他借助冲击空间和速度，快速蓄力，让自己发力更加充分。

    “轰！”

    典韦再次被击飞出去，而张飞却只是后退一步稍稍卸力便站稳脚跟，只是，整个胳膊却爆出一震淡淡的血雾，整个胳膊上都不满了细小的裂纹，显然已经到了极限了，骨骼也在发出轻微的不堪重负的脆响。

    张飞迷茫地抽了抽鼻子，看着自己双臂上爆出的血雾，一脸懵逼……

    啥情况，我咋出血了？

    典韦被砸飞出去几十米远后才狼狈地站稳身形，双臂不住地颤抖，麻木，失去知觉，但一双铁戟还是被双手本能地死死握住。

    “啊啊啊啊啊啊！”典韦扬起脖子，扬天怒吼，浑身紫黑色的气焰快速游走全身，须发皆张，根本不顾自己的双臂是否有知觉，再次朝着张飞冲了上去。

    足够的距离，最快的速度，最后一击，典韦直接跃在了半空之中，整个身体猛地朝后弓起，像是一个拉满弦的大弓，双手铁戟扬都身后，在接近张飞的一瞬间，猛地回弹。

    这种攻击方式，根本就是超常规的，大力倒是大力，但，只要张飞闪身躲开，回手一击，就能让身在空中过度发力后根本无法变招的典韦死无葬身之地。

    可张飞也是一根筋，第一次彻底开启大招的他，已经被暴涨的力量冲昏了头脑，不管不顾地就是要硬碰硬，虎吼一声，双臂紧紧握住丈八蛇矛，在空中狠狠轮了一圈后与飞扑而来的典韦重重撞在一起！

    “轰！”

