    

    星斗大森林外围的某条小溪。

    那哗啦啦流淌的溪流撞击在韧石上，像知音的琴弦，弹着清脆悦耳的旋律，似森林中美妙的音乐。

    清澈见底，其中游鱼细石，也有个头大的鱼，鱼目中闪着诡异的光芒。

    一阵血腥味从溪流的弯道处传来，将涓涓细流飘红……

    一群鱼本在水里欢舞，快乐旋转，闻见危机的味道，立即遁入石块缝隙中躲避。

    “欸，焱，待会你们可以下水抓几头鱼，再找几片荷叶，我们做荷叶鱼吃也不错。”

    苏北手起刀落，斩舌头，开脊背，破肌肉，翘骨髓，刀口所至，皆从魂兽的骨关节缝隙中划开。

    正所谓游刃有余，手法之熟练，引得比比东等人的诧异。

    “苏北殿下的刀法也太了得了吧？苏北殿下拥有顶级的刀类武魂吗？”

    鬼魅阴霾的眸子中满是惊讶。

    尤其是他操刀之后，深知厨师的不易，心中对苏北的敬仰之情更深几分。

    比比东摇摇头：“不，小北的武魂跟刀剑所差甚远，我甚至以为他手无缚鸡之力，只能依靠所召唤的庇护魂兽作战。”

    作为苏北的老师，她自然是知道苏北的武魂。

    她知道苏北的武魂怪异，万千个人都不一定出这样奇怪的武魂，依靠召唤魂兽之灵为助力。

    但是她不知道，苏北只是外表看起来孱弱，其实拥有非常强健的体魄。

    毕竟，像苏北这样好看到极致的，让人看来，总归是翩翩少年……略微显得羸弱。

    只是气度不凡，但身体嘛……历来但是书生一片鸡羊痿……

    而苏北其实是拥有天使的面庞、猛男的身体，只要弹药补给跟上，炮火连天，海浪声响彻一整夜，勇做一夜七次郎，那是完全没问题。

    胡列娜崇拜的看着苏北，两眼冒星星：“北，没想到你的厨艺刀工这么好，我曾偶然见过我们武魂殿的厨子做饭，他的刀工我以为已经很好了，但是跟你比起来还是逊色不少。”

    “跟鬼长老简直就是两极分明。”

    胡列娜看着苏北行云流水的动作赞扬道。

    要知道她见到的那位武魂殿的厨子可不是普通人，那可是一名赫赫的食物系魂王强者。

    苏北笑了笑，系统奖励的这庖丁刀法确实无愧虚名，他施展起来，能准确识别它们最美味的部位并分解下来。

    鬼魅一脸黑线：嘎？圣女你不能为了接近苏北殿下就这样损我啊？本斗罗好歹也是在教皇大人离开后，勇担主厨大任的存在啊！

    “圣女殿下，你这样说是不是不太好啊。”

    鬼魅有些委屈，自己本来就形容不受人待见，现在胡列娜这样一说，苏北殿下岂不是对自己更冷淡了？

    苏北笑道：“娜娜说的也没错啊，鬼长老你的刀工确实差，你切的肉块又大又老，很难烤熟的，而且还有相当一部分是硬皮和肥肉，口感很差，根本不能吃。”

    苏北指着那一盘盘被堆叠在旁的白花花肥腴，一阵恶心。

    他最讨厌吃肥肉了，如果没有特殊处理过，一块肉里面沾一点肥肉，苏北就不愿意吃了。

    比比东表示认同：“小北说的没错，鬼魅你这一块确实需要锻炼锻炼。”

    嘶啦~

    你听到了吗？

    这是心碎的声音。

    鬼魅呆不下去了他找了个理由，直接开溜：“我看这天色渐晚，一些凶悍的魂兽恐怕也要出巢觅食了，我去巡逻，免得生出什么意外！”

    只留下一个落寞萧瑟的身影。

    作为一个受人尊敬的超级斗罗，被人嫌弃到这种地步，也太伤自尊心了呜哇！

    “欸，鬼长老的脸皮还挺薄。”焱说道。

    此言一出，飞往远方树穹的鬼魅身影明显晃动了一下，有要跌落的架势。

    别骂了别骂了，骂了我也不会。

    苏北挥舞的刀功让比比东也赞叹：“确实很厉害，这个年级能有这份把握，如果学习一番，恐怕能让全天斗的厨师汗颜。”

    “对这各种魂兽的骨架结构，从哪个位置下手最为安稳准确，哪个部位最的肉质最佳，这都需要多年的知识积累和阅历。”

    “谁教你的啊？”

    虽然对于苏北层出不穷的技能见怪不怪了，但比比东还是好奇发问。

    她掏出自己的香帕，亲自为苏北拭去脸上的细汗，这汗水夹杂着他身上的诱人的香味，让比比东忍不住贪婪的吸了一口。

    随后及时刹车，比比东心里安慰自己：比比东，你要把持住，小北还是个孩子啊，以后再说，以后再说！

    谁教的？

    这确实是个问题。

    知识可以说是自己的父亲是斗罗苏晓生，基于强大的记忆力和领悟力所学所论。

    但技能，可是需要大量经验阅历的以达到熟能生巧的境地的。

    苏北讪讪笑道：“我父亲认识不少隐士高人，其中就有厨子，曾跟他学过几手。”

    “原来如此。”

    比比东若有所思，“能在短暂时间将你教导成这般厉害，恐怕非几十年前隐居山野的天厨刘昂星了，时至今日，我本以为他已经去世了，没想到还健活于世。”

    虽然不认识，但苏北也没否认。

    管他呢，反正自己也是随口胡诌。

    说不定，这人真的已经死了，正好给自己一个好借口。

    死亡之后还能做出如此奉献，不枉此生了。

    苏北淡淡笑道：“反正我也不知道我的厨艺在什么地步，也没有做过几次，试试才知道。”

    苏北还没有试过系统奖励自己的厨艺，但如果仔细思考，脑海中便会出现大量的食物搭配和做法。

    系统出品，必属精品。

    本着这个想法，苏北对自己的厨艺还是比较信任的。

    之后，基于顶级厨师的条理性，苏北带着胡列娜和唐三将乱糟糟的现场重新弄干净。

    制作出几大盘肉串和肉片，又在森林里找到一些果实和绿色蔬菜。

    随着焱将木柴烧成火红的炭，烧烤架也立了起来。

    一番忙碌之后，草坪上摆满了金灿灿的、红彤彤、绿油油等不同口味的美食。

    卖相极佳，看上去就很好吃。

    那汁液顺着肉的纹理流淌，生熟适中，香味扑鼻。

    如果一向吃素的小舞在场，说不定会咽口水，还是苏北亲自下厨，她必然破例吃肉。

    若是这样，柳二龙就伤心了。

    竟如此双标(╥╯^╰╥)

    事实上，柳二龙和小舞此时正在武魂殿大厅上暴躁无比。

    比比东竟然偷偷带着自己的乖儿子溜了！！！

    无耻啊！

    小舞：唉……我又想念哥的小蚯蚓了，前段时间小蚯蚓还焕发生机，学会了轻微抖动来着……        

