    殷由枫夫妇二人躲在暗处，看着走进壁画洞天的李征一行人，然后看到第一个进来的李征取出一幅画，然后开始施展某个认主的法门。

    殷由枫心中一动，推算片刻之后，脸色大变道：“不好，那个是洞天的核心，一旦被他炼化，他就成了洞天之主，到时候我们根本就无所遁形！”

    那名女子的眼神顿时变得凌厉起来，恨恨的望着李征：“绝对不能让他认主成功，不然，我们就成了对方案板上的鱼肉，任其宰割了，还谈什么活着回皇武界，与小深和小云他们团聚！”

    殷由枫扫了一眼第三个进来的青羽一眼，道：“除了第一个进来的那个深不可测的少年，后面进来的那个青年同样实力很强，我们若是出手的话，估计只有一次机会！”

    二人都是二品圆满，但是对上李征和青风，殷由枫觉得凶多吉少，不由得他不慎重。

    等秦炼最后进来的时候，殷由枫的眼头皱的更深了。

    “这个人虽然实力低，但是依然不容小觑。”

    “不能再等了，万一他们后面还有人怎么办！”

    “好！”殷由枫也同意妻子的意见，二人当即达成了一致，利用他们在洞天之中生活了十五年的熟悉，利用洞天的某些规则，悄无声息的挪移到了李征的前面，当即就果断出手，一把抓向李身身前凌空悬浮着的画轴。

    ……

    李征刚进来，刚刚开始按传承的信息进行操作，进行壁画之城或者壁画洞天的认主仪式，突然听到了系统提示音。

    “被困壁画洞天十五年之久的罗玉娘因为你要将壁画洞天认主，不愿成为板上鱼肉的她，对你心生敌意，欲在认主的过程中对你出手。奖励：技能书《画家传承之封印秘技》。”

    李征心中一动，其实认主的过程是有保证的方法的，所以只要知道了有人要偷袭，李征就立于了不败之地，不过，谨慎起见，李征还是将这个消息用传音秘技告知了青羽和周蕊二人。

    ……

    等秦炼进来之后，李征已经打开了之前交给他临摩的那幅画，不断的点着什么，秦炼一下子明白了，原来这幅画，正是壁画之城的关键，拥有这幅画，就可以成为壁画之城的主人了。

    而这么重要的东西，李征却是没有任何迟疑的交给他，让他一拿就是一个月之久。

    这是怎么样的信重啊！

    有这样信重自己的首领，为其身死道消，又何妨呢？

    这时，周蕊将刚才李征告诉她的消息，也同秦炼讲了一遍，秦炼一听，果然，壁画之城中有危险，竟然有人提前埋伏在了这里，想要偷袭正在进行壁画之城认主仪式的李征。

    正心潮澎湃的秦炼立刻做好了准备，随时应对突发的情况。

    画轴眼看着就要完成最后的认主了，突然，李征的身前出现了一男一女，女子瞬间伸出右手向画轴抓去。

    有着李征的提醒，青羽，秦炼，周蕊三人本来就高度警惕，虽然二人出现的突然，不过早有准备的三人还是立刻将二人拦了下来。

    尤其是青羽，甚至还破了二人的隐藏秘法，让二人完全显露在了众人的面前。

    殷由枫心中无奈，这次出手的胜算本来就少，果然，最后还是失败了。

    青羽好奇的望着二人道：“你们用的画道秘技，不过，却是有些秘是而非，不是纯正的画道秘技，你们修的是哪个道统？”

    殷由枫撇了自始至终动作一直没有停的李征一眼。

    他擅长推演之术，尤其是相面，看对方的面相，就不是奸邪之人，再看其它人，同样不是奸邪之人。

    看来，这些人并非坏人，若是可以通过交流化解，当然最好了。

    殷由枫抱拳回答道：“我们修的是武道！”

    “武道？”秦炼一听到武道，立刻想到了李征，既然李征可以来到妖界，没道理其它人不可以啊？

    而且，这个地方可是李征开启的，来自人界的李征可以开启这个地方，没道理其它来自人界的人不能先来到这里啊。

    想到这里，秦炼惊呼道：“你们来自人界？”

    殷由枫没想到，刚开口没两句话，他们就被叫破了来历。

    不过想到了之前回答的‘武道’上面，看来，武道在妖界和人界不同，在这个世界修习的人非常少，甚至没有，所以一提武道才会让人联想到来自人界。

    殷由枫一边暗自戒备，一边抱拳道：“小兄弟好眼力，在下正是来自人界。”

    青羽的反应非常快，一看秦炼的反应，再听二人的对话，就想到了李征的来历，这下轮到青羽惊呼道：“难道，李征他也……”

    秦炼和周蕊赶紧来到李征的两侧，将李征和青羽隔离开来。

    不用回答了，这个动作已经说明了一切了。

    殷由枫这时也反应过来了，诧异的看着李征：“难道，他也来自人界？”

    这么小的年纪，看起来才十五岁吧，他不可能和他们一样是十五年前来的，只能是最近来的，所以……

    殷由枫心中一动，询问道：“李征，你认识殷见深和殷见云吗？”

    这时，李征已经恰好完成了洞天的认主，随手一挥，收起了凌空悬浮在身前的画卷，转过头，望着殷由枫二人笑道：“还真是巧了，我和出身于沙江郡殷家的殷见深和殷见云兄妹二人都认识，你们是？”

    殷由枫还没有开口，罗玉娘就紧张的看口道：“对，对，他们就是出身于沙江郡殷家，他们，他们怎么样了？”

    李征笑着说道：“那我们还真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了。殷见云改修文道，在我的书院里读书，殷见深是我最倚重的五位内阁大臣之一，他们可以说都是我信重的人。”

    殷由枫听出了隐藏的信息，不由皱眉道：“内阁大臣，你是皇族的人？”

    李征摇了摇头道：“不是，天地大变在即，皇族已经弃国了，我阴差阳错的占据了吴州，自立为王，封号楚王。”

