    苏陌凉见对方得到教训，也懒得追究，点头松口道，“罢了，看在尚长老的面子上，这次就饶了。但愿能改过自新，重新做人，要再有下一次，就不一定能遇到像我这么善良大度的人了。”

    侯琦悦听到这话，渐渐平息的火气又提了上来。

    什么看在尚长老的面子上，什么善良大度，当她傻啊！

    要不是收获了炎龙金针，让侯家颜面扫地，她能这么快善罢甘休吗！

    这苏璃音分明是得了便宜还卖乖！

    但碍于自己实力有限，受伤不浅，侯琦悦又不得不隐忍下来，只有狠狠的从牙缝里挤出几个字，“给我等着！”

    悲哀的是，由于伤势过重，仅仅几个字，她都咬得格外吃力，像是耗尽了生平所有的力气。

    不过就算如此，侯琦悦还是不忘招手，将灵兽们收入了空间。

    毕竟灵兽是她立足于世的根本，要是没了，估计就真的要告别听雪楼了！

    而一旁的宁皓初见她要下台，赶紧殷勤的扶住，同时也很不甘心的朝苏陌凉撂狠话，“贱人，别高兴得太早，本来跟我打，估计还能死得痛快点，但跟我二哥打，只有生不如死的份儿！等着吧，有哭的时候！”

    苏陌凉闻言，却是不以为然的笑了笑，“应该庆幸哥阻止了，不然现在已经是具尸体了，哪来那么多屁话！”

    “妈的！老子今天不教训，还翻了天了！”宁皓初毕竟年轻气盛，哪里受得了她这样刺激，当下如炮仗似的，一点就着，猛地大吼一声，便是朝她冲出一拳，直扑面门。

    由于事发突然，宁皓初又情绪冲动，所以并没有召唤武器，也没有动用武技，仅仅是冲出了覆盖着灵力，招式极为简单的一拳。

    当然，在他看来，凭着他优越的灵力天赋，这一拳对付苏璃音这个贱婢已经绰绰有余了。

    然而，他想不到的是，这一拳还没到苏陌凉面门，便是被她忽然召出的大刀劈砍了过来。

    这一刀，如流星坠落，速度极快，力量极猛，当下将他的拳威给拦截下来，甚至以凶悍的威压朝他反扑而去。

    这是宁皓初始料未及的，愣了一秒后，赶紧用手划出一个防护罩，护住了身体。

    好在，他防御及时，没有被刀刃直接砍伤，但对方爆发出的威力太强，他还是不堪负荷的如断线的风筝一般被击飞了出去，几乎是准确无误的摔在了自己的备战席上。

    只听砰咚一声巨响，大伙儿只看到刚还意义风发的少年公子顿时摔了个四仰八叉，口吐鲜血。

    这一刻，空气似乎有片刻的凝固，大伙儿仿佛被这一幕给震慑住了一般，惊得呆滞了几秒，陷入了短暂的寂静。

    一招！

    仅仅用了一招！

    他们无法想象，自诩灵力天才的州长小儿子，竟然被个丫鬟一招打下了战台，简直比侯琦悦的遭遇还要耻辱！

    宁皓初虽说不是驭兽天才，在灵魂力和精神力上不如侯琦悦，但在灵力战斗上却是有大把大把的优势，所以论自身的战斗力，可是要比侯琦悦强上一线的。

    但苏璃音不但用灵魂力碾压了侯琦悦，又在灵力上秒败了宁皓初，这实力就有些恐怖了啊。

    宁皓初作为当事人，更是震动不已，但更多的还是不服气，不甘心。

    毕竟他刚才只是单纯的冲出一拳，什么爆发都没有开呢，这样的惨败根本代表不了他的真实实力！

    想着，宁皓初忍着内伤，咬着牙齿，憋屈的大吼，似乎想要努力挽回他那仅剩不多的尊严，“苏璃音，个贱人，使诈！故意激怒我，让我在没有任何准备，没有使用武器和武技的情况下遭到致命一击，以次来羞辱我打击我！这一战算不得数！”

    听到这话，周围的大伙儿虽说对宁皓初的秒败有些不齿，但多少也能理解。

    的确，如他所说，苏璃音用了武器和武技，而宁皓初什么都没有用，加上情况过于突然，他本人又被刺激得失去了理智，导致轻敌疏于防范，中了人家的招也是有可能的。

    至于了解宁皓初实力的人，更是赞同的连连点头。

    若只凭着刚才一招就判断宁皓初是个软脚虾，就太过愚蠢了！

    要知道宁皓初的名字可不仅仅是任性嚣张的代名词，要是没有点真本事儿，也不至于这么狂了。

    所以，方才的战斗对宁皓初的确不太公平，当不得真！

    苏陌凉听了却是觉得可笑，“宁公子，讲点道理，突然朝我发难，我才是什么准备都没有吧，怎么从嘴巴里反倒是我在使诈了！只是可惜啊，偷鸡不成蚀把米，英雄救美，救成这样，我都替臊得慌！”

    “！！！”宁皓初气得浑身抽搐，说不出话来。

    许是拿苏陌凉没办法，他不得不朝宁鸿锋求助道，“二哥，这贱人太嚣张了，帮我狠狠教训她，撕烂她的嘴扒掉她的皮，我看她还有没有力气放狠话！”

    宁鸿锋本就对宁皓初不听劝阻，私自动手的事儿非常不满，此时听到宁皓初的叫嚣个更是窝了一团火，生气大喝，“闭嘴！还嫌不够丢人现眼吗！”

    自己无能，被人一招打下台，就想着找别人帮忙，简直丢尽了他的脸，丢尽了宁家的脸。

    “哥，我真的是被她算计了，知道我的实力的，平时哪有那么脆弱！”宁皓初接收到他嫌弃的目光，心头又像是挨了一击，心酸的解释道。

    宁鸿锋自然知道他的实力，但败了就是败了，这是逃避不了的事实，“中了人家的计，只能怪自己轻敌，疏忽大意。平时赢的多，输的少，向来目中无人惯了，这次就是个教训，好好反省一下吧！”

    宁鸿锋虽然铁青着脸，看似在责备宁皓初，但话里的意思却是全了他的脸面，变相承认了苏陌凉是用计才打败了放松警惕的宁皓初。

    听宁鸿锋都这样说，其他人自然也相信了这一论调。

    毕竟宁鸿锋才是最了解自己弟弟的人，宁皓初几斤几两，他再清楚不过。

    此时的宁鸿锋嘴上虽然呵斥着宁皓初，但身体还是很诚实的跃上了战台，朝着苏陌凉做了一个邀请的姿势，“的实力很强，何必用些下三滥的手段，跟我正大光明打一场吧。”

    苏陌凉闻言，顿时被恶心到了。

    明明是他弟弟突袭，用些下三滥的手段，结果他反把脏水泼到她的身上来了。

    这宁鸿锋可真够阴险真够贱的！

    想着，苏陌凉冷眼斜他，不客气的回道，“跟我打，还不配！”