    天色大亮。

    混乱的陨神域依然没有丝毫平息的意思。

    这片混乱绝地这一刻充分的展示了它血腥黑暗的一幕。

    八方强者汇聚而来，各种冲突愈演越烈，愈演越可怕。

    为了防止出事，齐云一大早就将血袍老祖从圣土空间中放了出来，将群魔也都召集而来，为他们介绍了一下血袍老祖。

    群魔看到血袍老祖，皆是暗吃一惊。

    血袍老祖的名头可不弱，威震一级疆国，是名副其实的大魔头，杀人不眨眼，凶残无边，其真正实力据说早已达到天级中期。

    这样一位魔头居然也是他们的人？

    这群魔头心头翻滚起来

    今后齐云真弄出神灵来，他们也绝不吃惊了，随着时间推移，他们只感到这天庭不仅没有被他们揭开面纱，反而越来越神秘。

    说不定还真有神灵活着。

    “各位，如今这陨神域一片大乱，多方势力汇聚而来，有的是不怕死的人，这些天中你们就给我牢牢守好城主府和药田，任何敢于闹事的人，全都给我宰了，不要管他什么来历，天大的来历，也要杀，明白？”

    齐云说道。

    群魔顿时狞笑起来。

    “主公放心，我等知道该怎么做。”

    赤发魔君笑道。

    “嗯，有解决不了的人就全部交给血袍老祖去做！”

    齐云说道。

    血袍老祖躬身道：“老朽定当竭力而为！”

    齐云轻轻点头。

    药田那边，他倒不再那么担心。

    药田周围有他的【九幽白骨大阵】，又有千影血魅、大魔和血灵候在，哪怕是天级高手也讨不了好。

    不说千影血魅、大魔和血灵候，单是【九幽白骨大阵】便可以困住天级高手。

    他现在最担心的就是城内会动乱。

    这么多强者汇聚而来，时时刻刻都会产生矛盾，说不定就有不开眼的敢闯他们城主府。

    所以对于这些不长眼的，绝不能姑息，见一个杀一堆才行。

    不过如此众多的强者过来，也是一场机缘。

    这些人身上可都是带着钱财来的。

    若是能把他们身上的钱财全部弄来，那就算是发了。

    齐云心中思索着是不是要趁机搞个拍卖会什么的。

    这个时候若是整出一个拍卖会，通天教的名声绝对会狠狠宣传一波。

    “你们先下去吧。”

    齐云说道。

    群魔纷纷退下。

    齐云转身进了圣土空间。

    他准备看看手头有什么不用的废角材料，弄一些出来，忽悠一下群雄。

    真正的好东西，他可不会拍卖。

    就弄一些稀奇古怪，这个世界又没见过的就行了。

    在齐云本体在圣土空间进行捣鼓的时候，他的【破军星君】分身却已经被他安排在了药田区域，盘坐在房间内，神识覆盖在四周，时刻留意着方圆近百里的动静。

    中午时分。

    天地间阴气越聚越浓，如同袅袅灰雾，从四面八方不断冒出。

    众多阴气聚在一起，好似化为了一堵乌云，遮在天空，使得陨神域的气息更为压抑，更为可怕。

    忽然，在他的神识范围内出现了一波剧烈的动荡。

    像是爆发了大地震一样，轰的一声，恐怖气息弥漫，在黑血城与白骨城之间直接喷薄出了大量的阴气出来。

    可怕的动静，使得四方众人皆是大吃一惊。

    一刹那，无数道人影呼啸了过去。

    齐云的神识清晰觉察到了在那股阴气喷涌之中，冲出了五面黑色的玉佩，向着四面八方激射而去。

    “嗯？”

    他的【破军星君】分身眉头一皱，从房间内刹那冲了出去，快到极致。

    与此同时，黑血城内，血袍老祖、十耀星君、陨神域等人也全都脸色一变，看向远处。

    “什么动静？”

    白骨魔君吃惊道。

    “是神灵道场的宝钥！”

    血袍老祖脸色变幻。

    他的感知能力远超众人，即便相隔百里，也能清晰感知到那股阴气波动中冲出来的黑色玉佩。

    “什么？”

    群魔大惊。

    “那我们现在就过去！”

    赤发魔君喝道。

    “等等，主公的意思是让我们严守此城，不得乱动！”

    血袍老祖低沉道。

    群魔顿时脸色再变

    就在这时，齐云的神识传音过来，“血袍老祖跟我来，其他人守在原地别动！”

    血袍老祖断喝一声，身躯化为血光，刹那冲了出去。

    齐云的【破军星君】分身掠出之后，速度如电，直接锁定住了其中的一个玉佩。

    他虽然不知道这东西是什么，但是神识扩散间却已经看到了无数人影呼啸而来，向着那些玉佩追去。

    值得众人争抢的，必然不是非凡之物。

    刚刚给血袍老祖传音，从血袍老祖那里听到此物，竟是神灵道场的宝钥？

    这么说，神灵道场是在他们黑血城和白骨城之间的区域浮现。

    刷！

    齐云的速度发挥到极致。

    与此同时，血袍老祖也是气息恐怖，如同血色流电，锁定了另一面玉佩。

    白骨城城外阴河围绕，常年阴气不散。

    黑血城城外则是毒虫毒草，一望无际。

    两者交界的地方，更加是可怕莫测，环境恶劣到极点。

    此刻，无数道人影纷纷冲来。

    还没等靠近，便有人大战起来。

    轰鸣响起，震荡四方，接着有惨叫发出，残肢断体到处迸溅。

    同一时间，这片区域居然也浮现出了无数诡异，尖锐大叫，向着众人扑杀而去。

    此地竟是一个诡异隐藏的窝点。

    众人杀来，直接遇到了无数诡异扑杀。

    轰！轰！轰！

    到处都是可怕轰鸣。

    一面黑色玉佩被流光包裹，激射而出，直接向着一处毒草之内落去。

    七八个高手同时杀了过去，各展所能，打的各种光芒到处迸溅。

    之前那位跟随神女一同过来的白衣英俊男子赫然位于其内，手持神器，与众人大战。

    在他身边一同出手争抢的，也全都是强者，各个皆在地级境界。

    而就在这时，齐云的【破军星君】分身终于从远处极速掠来，快如黑电，面对众人的激烈大战，看都不看，一冲而过，直接抓向那面黑色玉佩。

    “大胆！”

    白衣英俊男子怒声大喝，舍却众人，手中神剑刹那劈落而去，带着璀璨电光，像是一道雪亮长虹，恐怖莫测。

    齐云眼神一寒，漆黑掌骨反手抓了过去。

    铛！

    一阵阵火星迸溅，声音刺耳。

    白衣英俊男子震得手都麻了，脸色大骇。

    这是什么怪物！

    徒手硬接他的神器。

    齐云手掌攥住神剑，另一只掌骨一掌拍向了白衣英俊男子。

    白衣英俊男子暴吼一声，鼓动浑身功力，急忙迎向齐云。

    砰！

    一声轰鸣，他的身躯被震得倒飞而出。

    齐云借力钻出，再次抓向黑色玉佩。

    就在这时，四面八方的人影统统向他杀来，各种可怕杀术全都不要命的往他身上招呼。

    “留下来！”

    怒喝声接连响起。

    轰轰轰！

    一刹那，【破军星君】遭受了数十道恐怖攻击，将衣衫和战甲打的统统炸开，露出里面的身躯。

    漆黑骸骨，散发灼灼乌光，骨架宽大，丝毫无损。

    这就像是一尊盖世天魔。

    就差把【魔】这个字刻在脸上了。

    一股无法言喻的威压从这具骸骨上散发而出，惊心动魄，让四方强者皆是脸色大惊，露出骇然。

    “什么东西？”

    “你…你是什么人？”

    呼！

    齐云身躯一纵，一把将玉佩抓在了手中，宽大的骨骸凌空而立，浑身漆黑，染得整个空间都隐隐发暗。

    一股独特的威压从这幅骸骨中源源不断的扩散，空荡的眸子像是两个黑色漩涡一样。

    “你们敢挡我？”

    冰冷声音忽然发出，震荡众人心田。

    “你…”

    众人如临大敌，向后狂退。