    五天前。

    伊良子的尸体在竹林被发现，同时发现的还有两位女侍卫的尸体。

    当道座知道后。

    所有盲人们一片哀嚎，检校大人更是痛哭流涕。

    毕竟伊良子…

    代表盲人武士的最高剑术，但如今他们希望却破灭了！

    希望破灭的不止他们。

    还有对伊良子死心塌地的阿郁，居然在第二天选择了殉情自杀。

    对于阿郁的死。

    其实并不让人意外，因为在原剧大结局的时候，伊良子死在藤木手上后，阿郁第一时间就殉情自杀了。

    很显然。

    就算陈野干掉了伊良子，阿郁的结局依旧相同。

    除此之外。

    回到道场休养的藤木，在得知伊良子的死讯后，当场就迷茫了。

    伊良子…

    怎么会突然死了？

    但坊间传闻伊良子是自杀的，连同两位女侍卫一起。

    不可能！

    藤木不相信这种说法，伊良子那种贪生怕死的性格。

    绝不会选择自杀。

    “可恶！伊良子，你就算死，也应该死在我藤木的手中。”

    藤木咬牙说道，显然对伊良子的死耿耿于怀，这让他失去了为师父‘虎眼’报仇的途径。

    坊间传闻的消息。

    自然就是陈野让情报人员散播出去的，目的只是让藤木老实的待着。

    事实上。

    陈野击杀伊良子的事情，迟早都会被藤木发现，毕竟前者一旦施展无明逆流，基本就能猜到是他杀了伊良子。

    藤木的挑战。

    陈野打算拖到大结局的最终比武，不出意外的话，这次副本时间线马上又要快进。

    直接跳到三年后。

    德川忠长对外宣布‘演武令’的时刻，到时候副本世界就剩下最后半个月时间了。

    所以…

    陈野的时间很宝贵。

    这五天。

    亚瑟等弟子消化完技能点，他们先后达到了‘D-’级实力评价，终于满足返回主世界的条件之一。

    就剩下大结局的御前比武。

    这也代表回归将至！

    与此同时。

    陈野也在密室闭关了五天时间，没日没夜的肝，终于把五级的镰牙与拂刀，这两本秘技肝到了六级。

    走出密室后。

    陈野找到亚瑟等十一名弟子，再度讨了一波账。

    资金回笼了1.1万积分。

    目前亚瑟他们每人只欠陈野一千积分了，大结局之前还清‘替死符’的欠款，还是没问题的。

    割了一波韭菜后。

    陈野回到房间查看自己的个人属性。

    姓名：陈野

    等级Lv5（经验23500/5万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：22

    敏捷：21

    生命值：25/25

    体力值：211/1322（每分钟恢复0.12%，三次衰减）

    剑气值：271/271

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    个人积分：112128，成就点：26

    实力评价：C-

    ========

    账户里的副本积分，突破十万大关。

    最关键的还是…

    多达26个成就点，也就相当于同样数量的技能点。

    “终于可以豪一把了！”

    陈野兴奋道，随后查看自己的技能模板。

    【天赋技能：略…

    【基础剑招：全体(Max)。

    【秘技剑招：流(Max)、袈裟斩(Max)、镰牙Lv6、兜割(Max)、拂刀Lv6、焰剑Lv6。

    【奥义剑招：拔剑·斩·落樱(普通)、气刃·兜割(普通)、突·飛龍·臥龍(奥妙)、断·焰山(奥妙)、秘剑·燕返(无双)、魔剑·流星(无双)、无明·逆流(传世)。

    【特殊：疯血觉醒(可升级)、锋打不杀(可升级)

    其它技能：略…

    ……

    看到技能模板。

    陈野考虑了一下，原本他是想积攒成就点，但考虑到宗师名单上的最后三位，现阶段很难啃得动。

    于是…

    他准备再次提升一波实力。

    “系统，兑换16个技能点。”

    陈野开口说道，脑海中立刻听到了系统提示声。

    【叮咚！~宿主消耗16个成就点，获得16个技能点。】

    剩下的10点成就。

    陈野打算保留下来，暂时比打算动用，毕竟最终的御前比武，还有二十名主角可以杀。

    在返回主世界之时。

    成就点至少也能积攒到三十多点。

    事实上。

    这还没算最终‘副本评分’给出的奖励。

    获得16个技能点后。

    陈野的目光看向秘技剑招，还剩下镰牙、拂刀、焰剑，这三门都是六级的秘技。

    他准备全部提升到满级。

    说实话。

    以前因为剑豪转职任务的关系，陈野还不敢过分提升秘技，就是担心剑气值增长的太快，结果找不到任务目标。

    毕竟…

    剑豪任务需要击杀，剑气值高于自己的对手。

    他还曾担心提升太快，导致自己找不到对手。

    所以一直克制着自己。

    但现在。

    陈野敢肯定，宗师名单上最后的三位猛人。

    其剑气值绝对远远超过自己。

    没有顾虑了！

    于是乎，陈野直接开口说道：

    “系统！镰牙、拂刀、焰剑，全部给我提升到满级。”

    【叮咚！~宿主消耗4个技能点，秘技‘镰牙Lv6’提升至满级(Max)，体力值+40、剑气值+15】

    【叮咚！~宿主消耗4个技能点，秘技‘拂刀Lv6’提升至满级(Max)，体力值+40、剑气值+15】

    【叮咚！~宿主消耗4个技能点，秘技‘焰剑Lv6’提升至满级(Max)，体力值+40、剑气值+15】

    ……

    三条系统提示声响起。

    陈野瞬间增长了120点体力值、以及45点剑气值。

    代价…

    自然是消耗了十二个技能点。

    体力值：560/1442（每分钟恢复0.12%，三次衰减）

    剑气值：316/316

    眨眼之间。

    陈野的剑气值突破了三百大关，已经达到了剑道大宗师的门槛。

    【叮咚！~你的实力评价达到了C+级】

    “哈哈哈，不错不错。”

    陈野满意的点头，至于剩下的4个技能点。

    秘技已经全部满级了！

    自然不能继续提升，至于疯血、锋打两门特殊技能，虽然也可以升级，但却是需要十个技能点。

    所以…

    陈野搓了搓手笑道：

    “是时候，领悟一波奥义了！”

    现在自己有七门奥义。

    两个普通级，两个奥妙级，两个无双级，一个传世级。

    普通、奥妙、无双、传世。

    就是奥义剑招的四个级别。

    【滴！~开启奥义领悟窗口，请选择五项基础剑招】

    下一秒。

    陈野眼前浮现出一道微光窗口，上面显示着五个空格组成的五角星。

    不同的选择。

    最终领悟的奥义也会不同。

    陈野选择了五项秘技剑招，系统立即发出提示道：

    【滴！~是否消耗1个技能点融合：流+袈裟斩+镰牙+拂刀+焰剑，五项秘技剑招？】

    没有任何犹豫，陈野立即点头道：

    “是！”

    下一秒。

    系统扣除1个技能点后，眼前的五角星微光窗口，开始飞速旋转并融合在一起。

    “要求不高，四个传世奥义就行。”

    陈野咧嘴笑道，赶紧拔出苗刀，做好了领悟奥义的准备。

    但问题是…

    直到领悟窗口消失，陈野都没有福至心灵的感觉。

    细细感受之下。

    噗！~

    他忍不住放了个屁，根本就没有奥义出现。

    【叮咚！~由于多种秘技互相冲突，此次融合失败…】

    “哎呀，卧槽？”

    陈野瞪大双眼，居然还会融合失败？

    下一秒。

    他就瞪眼破口大骂道：

    “系统！我日你仙人板板，老子的技能点就这样没了？”

    很显然。

    陈野在不了解，融合规则的情况下，居然浪费了1个技能点。

    也就是说。

    融合技能领悟奥义。

    还要靠赌！

    ……

    【PS：第一更！主角啊，请继续赌技能！看脸的时刻到了！】

