    见榊诚铁了心的要上山，太田庄三也不好继续说什么了，暗道生死有命，自己仁至义尽，管不了更多了。

    将钞票塞进棉袄的夹层中，太田庄三掏出怀里的喝了一半的酒瓶，猛灌一口，再用脏兮兮的袖子一抹嘴角，恶狠狠的说：

    “再往前可就要打起精神来了，走。”

    翻过横亘在前方道路中间，用红字大写【禁止进入】的木牌，榊诚三人才算是正式进入了后山的范围。

    太田庄三颇有责任心，一点也没有退缩的意思，说进山就进山，依旧扛着猎枪在前方开路，腰上别着的柴刀闪烁着寒芒。

    榊诚一手拿着MK23，一手牵着泓树，爬了半个多小时，泓树已经有些体力不支，一直呆在房间里的他，向来不擅长剧烈运动，可在这节骨眼上，他愣是咬紧牙关，一声不吭的跟着。

    在这种深山老林里，诺亚方舟可帮不上什么忙，一切只能靠自己。

    进入后山范围后，原本满格的手机信号开始减弱，每走一百米就会衰退一格，到了后面直接变成了X号，电话都打不出去了。

    突然，太田庄三停下脚步，抬手拦住榊诚二人，缓步走到一旁的树后，解下一根缠着钢琴线的手榴弹。

    “啊....”

    看到手榴弹，泓树吓了一跳，结结巴巴的说：

    “这地方怎么会有这种东西？”

    “是绊雷，防止有人进山的陷阱。”

    太田庄三检查了一下周围，确定没有更多的陷阱后，揣起手榴弹，说：

    “看来那些人已经进去有一段时间了，这东西是用来报信用的。”

    “什么人会拿手雷当信号弹用？！”

    “怕了？现在回头还来得及。”

    “不...不怕！”

    泓树白着脸说：

    “我们要去救人！”

    望着太田庄三麻溜的动作，榊诚好奇道：

    “太田先生眼力不错，以前从事过相关行业？”

    “当过几年兵，后来拿退休金在城里开了家小酒馆，可惜当兵时沾染了一些坏习气，管不住手，好赌，把店给败了。”

    对于过去的经历，太田庄三不想多提，排除陷阱后，继续向前。

    越往里走，道路越是险峻，脚下有不少乱石，踩踏出的土路渐渐消失，杂草丛生，只留下了两条不长不宽的车辙印。

    能在杂草丛中留下车辙印，说明有人经常骑车进山，目的恐怕是为了给那对母子送食物，榊诚愈发觉得Boss用心险恶，不管那对母子做了什么，将她们像犯人一样囚禁在山里，跟牲畜有什么区别？

    但转念一想，Boss这样做却是将那对母子彻底隔离了起来，如果没有基尔的指引，恐怕土门康辉一辈子也找不到富士见村来。

    又走了十几分钟，时间过了晚上9点，天上飘来一朵乌云笼罩在群马县上空，云层中雷声滚滚，仿佛随时都会降下倾盆大雨一般。

    就在月光消失的刹那，榊诚看到远处出现了一座老旧的别墅，坐落在悬崖边缘，一颗枯死歪脖子树探出围墙，上面停歇着几只漆黑的乌鸦。

    “怎么跟鬼屋一样！”

    泓树缩了缩脖子，有些不敢上前：

    “那里面一定有鬼吧！”

    “别瞎说，一颗歪脖子树而已，有什么好害怕的？”

    榊诚哼道：

    “倒是那几只乌鸦....有点奇怪。”

    “乌鸦？乌鸦很奇怪吗？”

    “乌鸦是食腐动物，而且很聪明，喜欢聚集在食物丰富的地区，现在天要下雨，一般的鸟类都会躲进林中避雨，这是天性，可落在那颗歪脖子树上的乌鸦反而越来越多，什么状况会让生物违背自己的天性？”

    泓树怔在原地，回答不上来。

    “说的不错，以我的经验来看，乌鸦一反常态的聚成一堆，恐怕是发现了猎物。”

    太田庄三点了点头，抬手指向歪脖子树：

    “你们看树上的乌鸦越来越多，可它们却没有动作，这说明食物的周围有风险，等一切尘埃落定，捕食者离开后，乌鸦才会飞下去进食....看来你们的同伴还没死，不过已经有半只脚踏进奈落了。”

    “多谢带路，你可以回去了。”

    瞥了眼太田庄三，榊诚拔脚走向别墅，泓树背着包，一步三回头的跟了上去。

    双方之间的距离越来越远，太田庄三喝着酒，一边打量天色，一边看着不远处的别墅，没有出手帮忙的意思。

    他可不想掺和这趟浑水，榊诚给的钱确实不少，但那只是带路钱，不足以让他卖命。

    现在地方已经到了，也就没他什么事儿了，不如歇歇脚，看一场好戏。

    “哥哥，哥哥！你走慢点儿啊！”

    历经长途跋涉的泓树摇摇晃晃的追赶榊诚，已经精疲力尽的他卯足了力气，奈何身上的背包太沉，加上榊诚越走越快，他根本追不上。

    “你不要跟过来，自己找个安全的地方躲起来。”

    距离别墅越来越近，榊诚也听到了里面传出的枪声，他知道，宫野大小姐等人肯定和Boss派来的杀手交上火了，这可不是什么好消息。

    不管是基德、柯南、宫野大小姐、服部平次还是赤井玛丽、世良真纯，她们最擅长的都不是战斗，面对如狼似虎，凶神恶煞的杀手，她们能坚持多久？

    何况敌人属于突袭，极有可能携带爆炸性武器，这就更难对付了。

    别墅中的枪声愈激烈，歪脖子树上聚集的乌鸦就愈多，到最后站满枯枝，扑扇着翅膀，黑油油的眼睛死死的盯着院子里。

    枪声发生在别墅内，榊诚看了眼脚下，没发现绊雷装置后，抬脚走进院内，高耸的别墅墙皮斑驳，露出灰白色的泥沙，院子里横七竖八的躺着几个人，有的胸口微微浮动，一看就还活着。

    快步走到一名黑衣人前，榊诚扶起他，见对方打扮不像土门康辉的保镖，立刻摘下墨镜，说道：

    “兄弟你没事儿吧，我是苏兹，Boss派我来支援你们，情况怎么样了？”

    “苏...苏兹....”

    那名黑衣人肩膀中弹，虽然很痛，但不影响说话，见对方确实是苏兹，心生希望：

    “你来的正好....有人背叛组织，小心管家！其他人已经冲进去了，我没事，快去帮忙！”

    “明白了，好好休息。”

    榊诚朝他微微一笑，放他平躺在地上，随后举起MK23，对准他的脑袋，扣动扳机。

    砰！

