    小黑在大河之中游动，终于是来到了瀑布之前，它朝着瀑布的上方游动，逆流而行。
    水花拍打在它的身上，打得它身躯之上的鳞片一片片掉落。
    小白在荆棘丛中穿梭，留下一道道血迹。
    时间在这一刻变得漫长了起来。
    小黑浑身的鳞片都在掉落，它的前行变得越来越难。
    小白的身躯之上，留下了一道道血迹森森的伤口。
    但是这没什么，它们想要跟陈明一起蜕变，它们早就是陈明的一部分了。或者说，它们是陈明的道的一部分。
    三个时辰之后，浑身鳞片都已经掉落的小黑，终于是冲过了那一扇黑色的门户，它越过这一道神秘的门户，本是鲤鱼的身躯，在越过的这一瞬间化成龙头。
    黑色的龙首，苍劲有力，霸道无匹。
    龙为天上主。
    小黑越过这一道门户，化作一条十丈黑色大龙，黑龙游天，龙威阵阵，龙啸于野，行云布雨。
    就在下一刻，小白游过白色的门户，越过门户的下一刻，小白浑身都在变化，一颗威武的虎头出现，而后便是一具蓬勃有力的虎躯。
    虎为世间王。
    在小白的头顶，有一个黑色的王字。
    白虎长啸，狂风起卷，大地开裂。
    完成了蜕变的小黑和小白，一跃冲进万道之气中，依附在陈明的身旁。
    降龙伏虎，便是天上地下，八荒六合，唯我独尊。
    这便是陈明的道，万道归一领悟的东西。
    他乃是万道之祖，万道加身，融为一道，便是他的道。
    陈明沉浸在万道之气中，浑身鲜血沸腾，奔流如同大江大河。
    陈明也在蜕变，他的所有仙力，各种不一样的仙力，似乎是在变化，变化为一种仙力。
    他的体内，本是各种各样的仙力都有，但是在这一刻，他的所有仙力，在变化为一种。
    长生老祖有些惊叹地看向陈明的变化，“果然，他和我不一样，他的身上，有着大秘！他的变化，不同寻常，此人，看起来根本不属于此界。”
    陈明迷糊之中，忽然觉得有神光照耀而下，而后，他的眼前，出现了一副画面，在一片冰原之上，有着三千根青铜柱，青铜柱之上，有着三千具白骨。
    准确的说，是两千九百九十八具。
    在第一根柱子上，和最后一根柱子上，这两具尸首并没有腐朽。
    陈明看向第一具，那是他曾经在镜子中见过的那个女人，在她的身躯之上，有着八十一根钉子，将她钉死在了这神秘的青铜柱之上。
    鲜血凝固在青铜柱之上，陈明伸手，想要触摸，却是只摸到了一层血痂。
    陈明走到最后一根青铜柱前，无尽的风雪之中，一具女人的身躯被八十一根钉子钉在了青铜柱之上，这个女人已经死了，她虽然和第一具不一样，但是却是让陈明觉得有相同的地方。
    从女人的身躯之上，一滴鲜血滴在他的额头，陈明伸手，划开自己的手臂，拿出一滴鲜血，和头顶的鲜血混杂在一处，两滴鲜血相融，没有任何分别。
    陈明看向周围，三千具尸体和白骨在风雪之中飘摇，这一刻，他忽然觉得寒冷无比。
    他看向身前的青铜柱，可以发现那一滴鲜血是从女人的手指上滴落的，什么样的鲜血，在这样的地方竟然还没有滴完？
    这又是什么样的存在，和自己，到底又有着什么关系？
    陈明看向女人的手，可以看得到，女人用手指在青铜柱上写下了一行字：此生无望诸神黄昏，来生，若有来生，定当不负.......
    陈明走到旁边的那一根青铜柱之前，在青铜柱之上，同样有那一具尸首留下的一行字：此生无望诸神黄昏，来生，定当不负......
    陈明走过一根根青铜柱，上面都是用鲜血书写着这样的一句句话：此生无望诸神黄昏，来生，定当不负.......
    陈明走过上千根，上面都是有着这样的一句话，陈明忽然觉得胸好闷，他有着一口气，憋着出不来。
    他走到第一具尸首之前，他忽然明白了这是什么，这是愤怒。
    眼前的景象再次一变，眼中只剩下一根青铜柱，在无数道神光之中，第一个女人被绑上了青铜柱，她的眼里，有的只是愤怒和不甘，没有任何恐惧。
    而后，一根青铜钉落下，刺进她的小腹，将她钉在了青铜柱之上。
    然后又是一道神光之中飞出一根青铜钉，落在女人的左臂之上，鲜血横流，青色的鲜血流淌了一地。
    无数神光舞动，如同是在狂欢，如同是在群魔乱舞！
    一根根青铜钉落下，将女人钉死在铜柱之上，女人的头颅终于是抬起，她的口中溢出一口鲜血，而后怒吼道：“诸天神明，宁有种乎！”
    下一刻，一根青铜钉没入她的口中，她的双眼失去了神采，头颅无力的垂下........
    如同是宿命一般，她的目光落在陈明的身上，灰白无神的双眼紧紧盯着陈明，然后问道：“你看到了吗？”
    然后她低声道：“或许，我失败了，但是，至少我打开了一扇门，哈哈哈哈哈哈......”
    下一根青铜钉，彻底封住了女人的嘴，她伸手，在青铜柱上写下：此生无望诸神黄昏，来生，定当不负.......
    一切的画面如同潮水般退去，陈明再也看不到任何东西，他睁开双眼，在他的身前，万道天竹落下，而后化为一把伞，在伞上，有着一个个古字，开篇便是四个大字：无量寿经。
    陈明意念一动，经文消失，只剩下了这一把伞。
    这便是他的法宝，一把伞，他的本命法宝。
    陈明看向这把伞，能够看到其中的铭文：天道不动之器。道法万千。
    陈明握住伞柄，他现在并不想探索这把伞，他的本命法宝的用处，他的思绪，还是停留在了那一片冰原之上，那三千根青铜柱之上，那一句句不甘的话语之上。
    我到底是谁？
    我只是三千个之中的一个.......
    陈明想了很久，他想到过系统小姐姐，“是你吗？系统小姐姐？”
    系统小姐姐没有回应。
    陈明足足愣了三天，眼神有些灰暗，即便是陈灵鱼怎么叫他，都叫不醒，吓得陈灵鱼有些害怕。
    三天之后，陈明起身，他笑了笑，然后道：“我是陈明。”
