    插班生黑玄的突然出现，让封棋意识到鱼儿上钩了。

    旧日学府每年都会有插班生，但普遍都会选择其他专业，领域学这个专业太过枯燥乏味，除了迷雾之主外，已经十余年没有插班生的出现。

    这个黑玄，显然是灵能族派来探底的成员。

    还有一点能够证明, 他的名字叫“黑玄”，而掌控科技研究院的黑影名字是黑临。

    领域世界的族群普遍只有一个姓氏，极少有多姓。

    封棋现在甚至怀疑灵能族已经发现了迷雾之主的真实身份。

    否则以灵能族的底蕴，根本不会为了一个优秀人才特地前来接触。

    毕竟拥有圣灵意识库的灵能族已经做到了全员天才，限制它们发展的只有资源与奇迹物品的数量。

    也只有迷雾之主这类特殊天才是例外。

    封棋不清楚灵能族招募潜力种族的目的是什么，但之前的情报能够证明迷雾之主是灵能族招募潜力族群的第一候选目标。

    接下来几天，并无意外发生。

    黑玄除了正常上课外, 并没有刻意来与他们接触。

    这与封棋预想中的发展有些偏差。

    但他知道黑玄一定会来接触，否则何必选择在这时候来到旧日学府。

    现在的潜伏大概率是在探查其他信息, 保证接触的时候不会有意外出现。

    这些潜伏势力，向来谨慎。

    等待事态发展的同时，封棋也没落下学习。

    领域学的知识换个角度去看，其实并不枯燥，就像是在翻阅别族的部分历史，能从中了解到许多新知识。

    领域学专业枯燥的地方主要来源于各种考试，需要大量背记内容。

    兴趣是第一驱动力，旧日学府高层不可能不知晓。

    只是伴随着领域学知识不断增多，需要学习的内容太多，很多人可能究其一生都难以学完，填鸭式的学习方式成了赶进度最有效的办法。

    至于未来，领域学的方向已经逐渐改为了分类模式。

    未来领域学每一届的学员只需要学习领域学其中一個分类专业即可，以此减轻压力。

    这些分类专业已经开设，只是因为诸多因素限制还未彻底施行。

    他们这一届，也是测试领域学新模式的一届。

    这天傍晚，封棋与迷雾之主吃完晚饭走在回宿舍的路上。

    时值初秋，夏日的燥热褪去。

    沿途主道两旁的桂花树已经枝叶繁茂, 郁郁葱葱。一阵风吹来, 树枝摇曳，淡黄色细小花瓣洋洋洒洒落下，香味沁人心脾。

    “阿棋，我不明白你为什么要执着领域学，留在这里纯属浪费时间……我说过，未来形式严峻，我们应该抓紧时间布局未来，而不是留在这里。”

    听着迷雾之主表情认真地劝说，封棋咧嘴一笑：

    “我明白，但你也知道我现在连自己是什么种族都不清楚，领域学或许能帮助我找到族群……即使我可能是所在族群最后一个族人了。”

    听到这番话，迷雾之主眼神闪烁，最后无奈点头：

    “行吧，我陪你走完这段学府生涯，未来你陪我登巅峰。”

    “这才是我的好兄弟！”

    在迷雾之主嫌弃地表情中，封棋上前一步勾住了迷雾之主的肩膀，就这么勾肩搭背的往宿舍楼方向走去。

    就在这时, 一道身影出现在他们身边。

    封棋与迷雾之主当即转头望去, 发现到来的不是别人，正是黑玄。

    “同学，有什么事？”迷雾之主面无表情地询问道。

    “我们能聊聊吗？”

    “有什么事？”

    “能否借一步说话？”黑玄表情友善，说着目光投向了封棋。

    “有什么话直接说，他不需要回避。”

    看出了黑玄有意让封棋回避，迷雾之主当即皱眉道。

    “既然如此，带上他一起来吧，我们换个地方说话。”说着，黑玄转步往操场方向走去。

    但迷雾之主显然没有跟去的想法，他望向封棋开口道：

    “别理他，我们回宿舍。”

    就在迷雾之主准备往宿舍方向走去时，黑玄忽然回头，望向迷雾之主微笑开口道：

    “迷雾族？”

    说完，转身继续往操场方向走去。

    听到这个称呼，迷雾之主的身躯明显一震，表情显得有些不敢置信。

    封棋也在这时假装震惊。

    短暂踌躇后，迷雾之主果断开口：

    “我们已经暴露了，先跟上去，看他到底有什么目的。”

    沿途路上迷雾之主面色阴晴不定，眼神闪烁，显然对身份的暴露感到极为不安。

    对此，封棋倒是能够理解。

    迷雾之主的性格决定了他喜欢将事态的发展掌控在自己手中，一旦出现不可控的情况，就会为之警觉与焦虑。

    这时迷雾之主转头望向他，表情忧虑道：

    “阿棋，不是我不愿意跟你继续留在旧日学府，如果情况脱离掌控，我想我们得提前离开这里了，你也跟我走，留在这里非常不安全。”

    “好。”封棋当即点头。

    跟着黑玄来到操场一处无人的角落，黑玄在这时转身，目视迷雾之主，脸上浮现和煦笑容。

    “说吧，你是谁？找我到底有什么目的？”迷雾之主面无表情的询问道。

    “说来我们并不陌生，想必你的真实身份应该是现任的迷雾族长吧？我的族人应该在你降临人类世界那会已经提前与你接触过了。”

    “灵能族？！”迷雾之主在这时诧异出声。

    听到两方相互认出对方身份，站在一旁的封棋并未感到惊讶。

    迷雾之主刚降临那会灵能族就与其接触过，这个消息他在多条时间线前就已经知晓。

    当时和尚告知他，说灵能族传回族里的消息中有一则情报。

    其中就有提到过迷雾之主。

    或许当时灵能族就有招募迷雾之主的想法了，只是那时候的迷雾之主还未与这个世界的规则完美融合，根本走不出领域场，即使招募也没有任何意义。

    现在的迷雾之主之所以能在外面自由行动，还得依靠他体内的“奇迹意志”在修复他的伤势时，帮助他强行适应了这个世界的规则。

    看到黑玄点头承认自己是灵能族成员的身份。

    迷雾之主短暂诧异后，忽然询问道：

    “你们找我是想报仇？”

    听到这番话的黑玄当即摇头：

    “别误会，虽然我们算是世仇，灵能族曾有一段时间被你们迷雾族奴役的岁月，但那毕竟是过去，我们灵能族明白弱肉强食的道理，弱小就会被欺凌，即使当时没有迷雾族，我们还是会成为另一个强族的奴役，甚至是食物。”

    “别这么虚假，我就不信有不记仇的种族，即使真有，没有血性的种族也不可能有未来……当时我就觉得奇怪，在我最虚弱的时候，路过的那个灵能族成员为何不对我出手，现在想来是早就对我有想法了。”迷雾之主在这时撇嘴道。

    黑玄听闻，露出了不可置否的笑容：

    “算是吧。”

    “说吧，找我到底什么目的？”

    “我希望伱能效忠于我灵能族。”

    “放你娘的屁！”

    听到这番话，迷雾之主顿时瞪大了眼睛。

    一旁的封棋也是心中汗颜。

    迷雾之主现在的反应他已经预料到了。

    这对他而言无疑是一种侮辱，况且灵能族还曾是被迷雾族奴役的势力，这简直就是耻辱中的耻辱。

    对于迷雾之主的反应，黑玄并未感到惊讶，而是淡然道：

    “别生气，还记得我幼年时期，父母曾拿你恐吓过不听话的我，在我印象里你是个聪明人，你应该知道今时不同往日，现在的你早已不是当年的迷雾族长，现在的迷雾族也已经失去了往日的辉煌。”

    黑玄轻描淡写说出的话，显然戳痛了迷雾之主。

    但迷雾之主的表情却随之缓和，他冷眼开口道：

    “要是我拒绝呢？”

    “为什么要拒绝？为了尊严？这东西在我看来毫无意义，即使对你而言确实很重要，但只有活下去的生命才有资格争取尊严不是吗？”

    还未等迷雾之主回话，黑玄继续道：

    “或许在你拒绝前，可以先了解一下我族能给予你的利益。”

    “说说。”

    这时候的迷雾之主显得异常冷静。

    “根据我手里的情报，你们在闯跨世界通道的时候遭遇拦路者，你们迷雾族仅剩下了你一人，我们可以答应帮你重建迷雾族，甚至是在未来……复活你的族人。”

    这句话对迷雾之主的杀伤力巨大。

    但迷雾之主却不动声色，语气淡漠道：

    “空头支票我也会，只要你们灵能族效忠我，我保证未来你们能度过大势降临，这笔买卖如何？”

    “要不你先复活我的族人，再谈效忠一事如何？”

    黑玄顿时一愣，随后摇头道：

    “复活你的族人我们暂且无法做到，但已经有了清晰的方向，这是我们正在攻克的一个项目，但我保证迟早会实现……除了复活你的族人外，我们灵能族可还以赠你大量资源用于实力的提升。”

    “从你的话语中我似乎能听出来，你们灵能族现在很强？”

    “或许不弱于曾经巅峰时期的迷雾族！”说出这番话的黑玄语气平淡，但眼中却透露着一丝骄傲。

    听到这番话，迷雾之主眼中难掩惊讶。

    迷雾族存在的历史悠久，其中最巅峰的时期当属创立迷雾族的老祖还在的时候。

    那时候的迷雾老祖掌握了部分柱神之力，建立的势力横扫多个层世界，坐拥庞大的领地版图，那是迷雾族最为荣光的时刻。

    但在老祖宗在与神秘强者交手负伤后，迷雾族就进入到了衰退期。

    从掌控数个领域层世界的大势力，一步步退缩至灵域二层世界，失去了老祖宗的迷雾族后代根本无法固守老祖宗打下的江山。

    听到黑玄说现在的灵能族或许能比拟当初的巅峰迷雾族，迷雾之主脑海中的第一个念头就是想笑，但通过观察黑玄的表情的变化，他逐渐意识到黑玄或许不是在开玩笑。

    “你可知晓我迷雾族巅峰时期的实力？”迷雾之主试探性询问道。

    “通过史书记载大致了解过，当时我灵能族是你迷雾族的下属奴族，见证了你迷雾族的巅峰。”

    这番话让迷雾之主意识到，提前来到人类世界的灵能族或许真的已经成长到了自己难以想象的境地。

    但同时他心里浮现诸多疑惑，于是望向黑玄开口询问道：

    “既然灵能族已经发展到了如此境地，何必再要我的效忠，以你们的实力多一个我或是少一个我都无所谓才是吧？”

    “不一样，你的潜力无可限量。”

    “潜力？”迷雾之主面露疑惑。

    “你的体内流淌着曾经获得柱神力量的老祖宗血脉，这部分血脉现在可能还处于潜伏状态，我族可以想办法将其激活，给你带来无限的成长潜力！”

    “这么做能给你们带来什么好处？”

    “我族现在的情况比较特殊，需要一批潜力种族替我们执行一些我们无法亲自去尝试的任务，且这些任务不能暴露我族身份，现在培养强者是我们的唯一办法。”

    “详细说说？”

    “你会知道的，前提是答应我的要求，效忠我族对现在落魄的你而言无疑是一种成长捷径，只要你答应，我族立即可以展开对你的扶持行动。”

    “别说的这么好听，想必你们一定会想办法限制我不背叛，这种方法大概率会将我永远囚禁，即使我变得再强都不可能挣脱你们的掌控。”迷雾之主冷眼沉声道。

    听到这番话，黑玄沉默了数秒后开口道：

    “捷径总是有代价的，我们也不希望被亲手培养的强者背叛……但对你，或许可以有一些例外，我们很欣赏你，只要你能够做到我们所需要的最终目的，可以给你想要的自由。”

    “又是空头支票？”

    “放心，我们控制你的方式是一件奇迹神物，签订的那一刻起就会生效，你我都不能背叛契约上的内容，否则必然会被规则杀死。”

    “奇迹神物？”

    黑玄在这时点头，挥手间四周凭空生成一道道近乎透明的屏障，随后伸手朝前一指，顿时影像画面在前方显现。

    只见影像上出现了一张古朴的卷轴。

    上面写满了扭曲的血色文字，透露着沧桑岁月气息。

    “这张契约卷轴能让契约签订者受到规则的监督，一旦违背契约内容就会被规则杀死。”

    望着影像画面中的古朴卷轴，迷雾之主略显无语道：

    “你们不会仅凭一段影像记录就想让我相信吧？”

    黑玄在这时皱眉，随后眉头舒展望向迷雾之主道：

    “既然如此，你跟我走一趟吧……要带上他吗？”说着黑玄转头望向了站在一旁的封棋。

    “当然！”迷雾之主很肯定的点头。

    黑玄听闻，转头望向封棋，略显好奇道：

    “我查过你的资料，你叫封棋，来自星城，数据库里关于你的资料非常干净，我曾怀疑你是人类，直到我看到星城发来的一段影像资料才明白你也来自我们那个世界……看来你的族人为了渗透人类社会提前布局已久。”

    “什么资料。”心中明悟的封棋故意询问道。

    “星城的领域联盟调查了你的信息，他们发来了关于你的部分资料，其实就有你暴露本体时的模样。”

    “原来如此，看来我隐藏的还是不够深。”封棋语气平淡道。

    “你来自哪个层世界？”

    “不要问我，我失忆了，很多东西都忘记了。”封棋果断摇头。

    听到这番话的黑玄并未追问，目光再次投向了迷雾之主：

    “我对他并不感兴趣，但我很好奇你和他到底是什么关系？为什么要与他在一起？”

    “不用你管，接下来去哪？需要请假吗？”迷雾之主忍不住翻白眼。

    “不需要，稍等片刻就好。”

    说着，黑玄额头浮现一枚金色叶子印记，金色长发无风自舞，紧接着额头处伸出一根金色能量汇聚而成的半透明触须。

    触须在空中延伸，忽然尖端刺入空气中消失不见。

    “接我回去。”黑玄忽然望着空气开口。

    “玄长老，稍等。”

    一个声音凭空出现，紧接着他们四周的空间开始波动扭曲。

    十余分钟后，封棋的眼前忽然浮现一个黑点。

    黑点在眼前快速放大将视线完全淹没，强烈的失重感袭来，令他忍不住绷紧身体。

    他能明显感觉到强烈的压迫感从四面八方袭来。

    但这种感觉仅持续数秒就消失了，只见不知从何处浮现的半透明气泡将他包裹，替他抵御了外部的压力。

    紧接着眼前的黑色快速褪去，等看清眼前的场景，封棋发现他们早已不在学府操场，而是被传送到了一个陌生的地方。

    呈现在眼前的是一座广场。

    大概有数个足球场大小，这里坐落着各种造型奇怪的建筑，广场的中心处长着一颗十余米高，完全由金色能量汇聚而成的金色大树，与铺设在上方无数如血管般蠕动的能量运输装置相连。

    广场的地面铺着如水晶般晶莹剔透的瓷砖，低头能清晰看到内部有液态的灵气在流动。

    这里就像是一座灵气加工厂，呼吸间能感觉到浓郁的灵气灌入体内。

    “空间传送？”迷雾之主在这时沉声道。

    “准确的说是空间定点传输，只需要一个空间坐标我族就能将族人接回各区域，这里是其中之一。”

    “我有些相信你之前所说的话了。”

    黑玄听闻，脸上浮现微笑，随后迈步走向不远处的平台：

    “跟我来吧。”

    封棋与迷雾之主见状，当即跟在了身后。

    来到平台前，黑玄伸手拂过平台，顿时金色的平台下沉，然后升起一座完全由能量构筑而成的平台，一张古朴的契约卷轴正摆放在平台中央。

    “想必你对奇迹物品也有所了解，你可以任意查看。”说着，黑玄侧身让出位置。

    迷雾之主没有犹豫，来到卷轴前站定，开始仔细打量。

    封棋也跟着上前打量起古朴卷轴。

    卷轴与影像画面中看到的没有任何区别，只是那种饱经岁月洗礼的沧桑感更为强烈。

    迷雾之主伸手抚摸古朴卷轴，手臂逐渐雾化覆盖在了这张古朴卷轴上。

    “既然是奇迹神物，不介意我试着损坏吧？”

    “当然。”黑玄对迷雾之主显得十分有耐心，当即微笑点头道。

    听到黑玄的保证，迷雾之主不再犹豫，操控灰雾覆盖古朴卷轴，尝试将卷轴吞噬、分解。

    但很快迷雾之主就放弃，并收回了灰雾。

    望着写满血字的奇迹卷轴，迷雾之主转头望向黑玄，忍不住好奇询问：

    “你们从哪得到的这件奇迹神物？”

    面对迷雾之主的询问，黑玄并未隐瞒，坦诚开口道：

    “一个叫墨的家伙，它的来历神秘，我们至今也没能探出任何底细。”

    “墨？”

    “对，他很神秘，也是我灵能族当初能够崛起的关键因素之一。”

    “详细说说，我对你们灵能族的飞速崛起很感兴趣。”

    “如果你愿意与我们合作，我可以开放圣灵意识库的部分权限给你，让你去了解我族崛起的历程，但现在还不是时候。”

    说着，黑玄上前一步来到迷雾之主身旁，这时他体表的血肉开始褪去，逐渐变成了完全的漆黑色，仅额头有一道金色叶子印记。

    只见黑玄伸手抚过古朴卷轴，感慨道：

    “这张卷轴的功能虽强，但对我族的意义不大，它更像是一种强制的交易……但对我族而言，能用实力获取的东西完全没必要用契约去交易，而这张卷轴也曾让我感到短暂迷茫，怀疑我们存在的世界是否真实。”

    “什么意思？”

    “还记得我之前说的墨吗？他称呼这张契约卷轴为任务系统。”

    “我没听明白。”迷雾之主眉头微皱。

    “你来到人类社会的时间较晚，很多事物你还没接触过，举例来说，人类社会中有许多虚拟游戏，这类游戏中都会有NPC，他们负责发布任务，然后由玩家接取任务，这就形成了一种强制契约，玩家完成任务后NPC就必须给予玩家应有的奖励。”

    “墨对这件奇迹物品的称呼，以及某个神秘族群的出现，让我怀疑这个世界的真实性，但也仅是怀疑，我更倾向于这个世界是真实的，这张卷轴也只是某位上古柱神的力量演化形成的特殊神物。”

    ……

    此时站在一旁的封棋内心掀起轩然大波。

    与黑玄相似的猜测，他也曾有过。

    战争线的时候，他曾听黑影说灵能族将蓝皮族称为封测生物，就已经意识到灵能族似乎从蓝皮族身上获取了什么秘密。

    现在黑玄说的话似乎再次印证了这个猜测。

    望着还在犹豫的迷雾之主，他内心无比迫切迷雾之主能够答应黑玄，加入灵能族。

    也只有加入了灵能族，他才能从内部获取大量情报。

    黑玄说效忠灵能族会是迷雾之主的成长捷径。

    对此封棋不发表评论。

    但他知道迷雾之主效忠灵能族会是他成长路上的一大捷径。

    或许困扰他许久的问题，都能在灵能族内找到答案。

    再次望向迷雾之主，封棋忍不住在心中呼喊：

    “兄弟，卖身吧，不丢人！”

    （一刀斩：熬夜将剧情再梳理了一遍，更新慢希望大家理解，主要还是为了保证剧情逻辑不会出问题，先奉上6400字更新。）

