    　　这话说出，刘嘉印差点没崩溃，之后就狂笑起来。

    　　“你疯了吧？你找我还钱？我欠你什么了？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“废话，我是你债主，不找你还钱找谁还钱？我一毛钱没借过我老婆，但手上却有不少你们刘家的债！”

    　　这话说完，现场再次安静到窒息，瞬间后爆发出哄堂的谑笑。

    　　张栩道：“总裁，你先生是不是又犯病了？”

    　　白亦清淡淡不回话，就在一旁认真而又若有所思的看着陈旭，也不理睬张栩。

    　　刘峰冷笑道：“我们刘家会欠你的钱？可笑！”

    　　刘嘉印一脸鄙夷：“你是不是昨晚做梦时，借我们刘家钱了？醒醒吧，已经天亮了！”

    　　刘嘉印这话说完，周围又是一阵哄笑。

    　　陈旭则笑眯眯的从椅子上拿起那份他一直垃圾般扔在一旁的文件袋。然后轻轻将文件袋打开。

    　　“这是一份你们刘家跟天地钱庄的合约，二十五亿！”

    　　说完，陈旭将一份合约扔在了桌上。

    　　刘嘉印顿时就呆了，心想这怎么可能？赶紧将合约拿起一看，顿时脸色惨白起来。

    　　刘峰阴阴看了眼陈旭，也看了眼合约，的确是他们刘家同天地钱庄的借贷协议。

    　　但刘峰却依然有信心将白氏吞下，吞下后，这些借贷他很快就能还清。

    　　“没想到我老刘成天打雁却被雁啄了眼，不过可惜的是，二十五亿又怎样？我们刘家还是拿得出来的！小子，没想到你这么阴险！”刘峰淡淡道。

    　　刘家这几天为了能将白氏吞掉，给白明合和白程远提高了转让股权的价格，找不少财务公司借了钱！刘家不缺钱是没错，但因为主业是房地产，所以负债高，刘峰不敢轻易动那些资金链上的钱，怕引起自己家产业的雪崩，所以大部分在的资金都是借贷来的。

    　　他没想到陈旭好像知道了些什么，居然布局了这么手！

    　　只是可惜，他根本没意识到，二十五亿，绝不足以瓦解他们刘家的行动。

    　　刘嘉印也是一脸得意：“陈旭，我不得不承认，你真的很出乎我预料，几次三番让我吃瘪，甚至时常打的我措手不及，只可惜你这次的计划要失败了，要还钱是吗？很快就能给你！”

    　　在场的其余人此刻都在懵逼的状态中。

    　　心想这废柴赘婿，居然真能在背后阴了刘家一手？太不可思议了。

    　　几个股东也是看着陈旭满脸懵。

    　　江傲雪则在桌下死死将自己的拳头捏住！陈旭，加油！希望你能再次创造奇迹！

    　　刘嘉印话说完，陈旭淡淡笑道：“刘少，你还是这么心急，就你这么丁点城府，怎么做得了大事？怎么能成为白氏的总裁？我既然敢拿出来这些，又怎么可能只有这一份合约？”

    　　说完这句后，陈旭继续从文件袋里拿协议出来，一份一份，文件袋就跟个聚宝盆怎么掏都掏不完似的。

    　　“这份是你们跟兴茂财务公司的协议，十亿！”

    　　“这份是你们跟同享钱庄的协议，十五亿！”

    　　“这一份是你们刘家和福运钱庄的协议，二十亿！”

    　　“这份是……”

    　　陈旭一份份的掏，一份份的念。

    　　刘嘉印脸色越来越难看，到了最后几乎铁青一片。

    　　而刘峰则眼内精芒连闪，看着陈旭的眼神越来越玩味！

    　　周围人则直接被陈旭惊得无以复加！

    　　这太让人意外了，这站着掏协议的家伙真是白家的那个废柴赘婿？

    　　江傲雪则兴奋的恨不得扑上去亲陈旭一口！

    　　陈旭真的创造了奇迹，逆转了局面！

    　　而白亦清则看着陈旭的眼神越发变得深邃起来！

    　　你为什么一直骗我？这些钱从什么地方来的？

    　　你明明知道他们在背后搞鬼，为什么不跟我说？

    　　白亦清此刻的心情很复杂，有感激但也有对陈旭不诚实的恼怒！

    　　还有些则是因为陈旭出乎她预料外的表现而震惊！

    　　陈旭一份份说完协议，然后眼神清淡扫了眼刘嘉印后道：“现在……还钱！立刻马上还！”

    　　“……”

    　　刘嘉印差点气的一口老血喷死。

    　　刘峰脸色也是铁青，这会儿他们刘家所有的现金都压在狙击白氏上，哪有钱还？陈旭这招是釜底抽薪。

    　　刘嘉印不能置信的问：“这些东西怎么可能在你手上？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“这海阳的钱庄，十之八九跟米家有关，米家呢跟我关系不错，先前他们不觉得你们刘家借钱有问题，但后来细查后发现你们借的太多，都快有百亿了，就托人问我白氏是不是出了什么问题！”

    　　“然后我就说了白氏的状况，米家人当即就说，刘家借钱狙击白家太不要脸，大家都是海阳多年的商友，居然这么下作的背后搞小动作，要收购明面上真刀真枪的干啊？他们替白家不值，所以就委托我来要债！”

    　　陈旭这番话说完，刘家爷孙纷纷想吐血。

    　　“你们脸色这么难看，难不成钱都已花出去了？那也没辙啊？欠债还钱嘛！我就跟楼下那些人一般无二！

    　　这样，我看你们刘家也没怎样，刘老爷子这大年纪了还跑到白氏来参会，给你们两分钟考虑！我先去尿尿！希望我回来时你们可以给我一个满意的结果！”

    　　撂下话，陈旭就往门外而去。

    　　而现场的人则全部都傻眼了，到了这会儿，这些人哪还看不出是怎么回事？

    　　明面上是刘家在算计白家，怕其实在背后白家早已跟米家商量好，倒打一耙黑了刘家！刘家这次怕是在劫难逃了！

    　　陈旭出门后根本没去厕所，而是直接去了楼下。

    　　这会儿，陆百万正在楼下骂骂咧咧。

    　　“丫的孙子，在拦着别怪我陆爷不客气了，就你们几个小杂碎也敢拦我？”陆百万气势汹汹的说。

    　　保安们也是各个脸黑，海阳谁没听过陆百万的名字？

    　　都知道这货不好惹，但又不敢让，这会儿双方是个尴尬的僵局。

    　　陆百万见保安们有怂的迹象，又想说什么时，忽然一个声音传来。

    　　“啧啧！陆百万你好威武霸气啊！你的意思是想硬闯上去？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陆百万听闻这声音，觉得有些耳熟，没多想。

    　　“谁踏马这么有种？敢接我的茬……我……我去！”

    　　话没说完，陆百万就见到从保安中走出的陈旭，顿时脸色变了，肝都是缠的，知道事情麻烦了。

    　　陈旭笑眯眯的问：“咦！你怎么不说话了？刚刚你不是很嚣张吗？”

    　　陆百万冷汗直流，上次在赌场，陈旭可是给他留下了心理阴影的。

    　　而陆百万不知该说什么时，一旁的其他要债人叫嚣起来：“你踏马谁啊？欠钱你还有理……”

    　　啪！没等那人话说完，陈旭就随手一耳光抽了出去，然后那货就飞了。

