    洛佩有些奇怪的看了一眼这个卤蛋，这里很安全吗？

    老爹撇了布莱克警长一眼，随后伸手将布莱克的头给按了回去。

    “你只管闭嘴，剩下的交给老爹”

    随后将手中河豚给收了回来，目光看向了仍然飘在空中的洛佩：“洛佩法师，不管怎么样先把小玉放过来吧”

    洛佩点了点头，万有引力，直接将小玉给飘了过去。

    而小玉低着头，吐了吐舌头一脸无辜的躲到了老爹身后。

    谁能想到这个石像复活之后，竟然这么厉害呢？

    看着眼前一脸强势的老爹，洛佩忍不住叹了一口气。

    “我能察觉到两气在失衡…正气已经隐隐压过了黑气”

    “你知道这代表着什么吗？黑气将再次反扑！”

    “恐怕不久之后，世界将会再一次回到恶魔的怀抱中”

    “12符咒绝对不能落到圣主手中，我现在的状态绝对不会是他的对手”

    老爹摇了摇头：“都说了，你什么都不知道！”

    “符咒并不重要！”

    洛佩：“？？？”

    “不知道洛佩法师，你有没有听说过一本书…”

    “书？是什么了不起的魔法大全吗？”

    “是岁月史书啊——”

    另一边，旧金山黑手党老巢。

    圣主仍然站在天台之上，听着黑影兵团传来的讯息。

    “洛佩被鼠复活了吗？”

    此时的圣主已经不知道什么时候带上了一副金边眼镜，白色衬衫之下甚至看上去十分阳光！

    “两气失去平衡了”圣主脸上带着阳光的微笑，他可以明显的感觉到黑气在疯狂的反哺他。

    作为如今仅存于世最强大的恶魔，黑气妈妈自然而然选择了增强圣主。

    体内新获得的升级版12生肖也在黑气的返哺下开始疯狂的成长！

    此时，圣主眼球中忽然出现了一个骏马的图案！

    比原著中还要强大的恢复能力瞬间笼罩了圣主全身！

    而灵魂深处那一道由所有恶魔联手的诅咒，在这一刻彻底消亡了！

    “我的兄弟姐妹们…抱歉了”

    “啊哈哈哈！！！”猖狂的笑声响彻整个天台！

    圣主很快就恢复了冷静，但是他仍然勾起的嘴角代表着黑暗时代即将来临！

    第一步！就是放出已经完全不是他对手的其余恶魔！

    一个王国也需要王爷！

    眼中兔子一闪而过，圣主瞬间回到了办公室中。

    “瓦龙，我需要你去办一件事情”圣主看着眼前一脸懵逼的瓦龙轻声说道。

    “在这个世界上，有几副面具我需要你把他们带回来”

    随后，几张画着各种诡异面具的图纸就落在了瓦龙手中！

    “啊——圣主！我的宝藏呢？”

    圣主眼中杀气一闪而过，愚蠢的人类既然如此，妄自尊大？让你办事是给你面子，你竟然还敢讨价还价？

    而身为人精的瓦龙脸色一僵，忽然想到自己已经不能再平等位置和圣主讲条件了。

    叹了一口气之后就拿着图纸告别了。

    “阿福，去将它们的黑气带回来”圣主随后又看向了站在门口的红毛大汉。

    然后将一个古怪的龙头仪器扔给了他，个大恶魔的黑气也是要带回来的！

    阿福点了点头，没有说什么就拿着仪器直接从窗户跳了出去！

    “乌鸦坐飞机！！”

    听到这魔性的台词，哪怕是圣主也有些无语。

    “我上次无语还是在上次”

    …………

    一拳超人世界。

    琦玉家中，听到敲门声之后杰诺斯自告奋勇的跑了过去将大门打开。

    “杰诺斯？你果然在这里”来人正是来S级英雄龙卷。

    小萝莉此时昂着如白天鹅一般的首级，正用一种奇怪的眼神看着杰诺斯。

    这是……看废物一样的眼神！

    “？？战栗龙卷！你不要太过分了，你明明是那一种连出场都没有直接被秒杀的货色！凭什么用这种眼神看着我？”

    看着龙卷的眼神，杰诺斯瞬间怒火滔天！

    大家明明都是渣渣，你凭什么瞧不起我？就因为我比你更渣渣吗？

    “好了，杰诺斯”琦玉的家并不大，所以琦玉很快的就走了过来。

    看着眼前的小萝莉琦玉挠了挠头“小屁孩，你看什么？”

    龙卷闻言额头青筋顿时暴起，利用超能力将自己飘在空中和琦玉平等对视。

    “什么嘛？看上去真的和视频中一样平平无奇啊！”

    “你这种家伙，怎么拥有那种力量的？”

    琦玉闻言脸色顿时大变，仿佛对自己的训练过程十分畏惧！

    而且十分抵触似乎非常不想说。

    看到琦玉的表情，龙卷心道：“果然！他有独特的变强秘籍！”

    心中也是燃起了渴望！毕竟变强到那种地步，谁又不愿意呢？

    “你真想知道？”琦玉忽然在龙卷耳边说道，淡淡的热风吹到龙卷耳垂处。

    龙卷再一次出现了迷之红晕。

    “谁…谁要知道啦？”虽然嘴上这么说着，但是龙卷丝毫没有移开脚步。

    “那我就告诉你，真正残酷的训练是什么吧！！”

    琦玉的表情十分严肃！

    “每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，再加十千米的长跑！！”

    “当然，最重要的一点是！夏天绝对不能开空调！”

    “我用这种残酷的方法训练了三年！才变成这个样子的！”

    看着琦玉一脸认真的样子，龙卷眼中的怒火再也隐藏不住！

    “开什么玩笑，你个死秃子！不想说就不想说嘛！为什么要在这里骗我？”

    而这一次，就连杰诺斯都不站在了琦玉身边！

    “啊——我可没有骗人”

    就这样气鼓鼓的龙卷全然忘记了英雄协会的命令，直接飘进了琦玉家中。

    在一顿嘲讽过后，她做出了和杰诺斯一样的选择！

    “喂喂喂？怎么又多了一个赖着不走的？！”

    “我要报警了喂”

    然而，并没有任何人搭理他。

    哪怕他是足以毁灭星球的强者……。

    第二天天刚亮，满脸黑线的琦玉看着眼前干饭的两位s级英雄长长的叹了一口气。

    而就在这个时候……。

    消失了足足半天的屏幕再次出现在了众人的眼前！

    没有任何征兆，没有任何缘由，在这一刻诸天次元再次放下了手中的早餐！

    “这个作者怎么就老是挑别人吃饭的时候更新呢？”

