    白渊拉着媚儿姑娘的手，直奔教坊司外。

    一旦撤退到小郡主的马车上，任务就算达成了。

    他看的很明白，作为傀儡的他和小郡主是彻底绑定的，一荣俱荣，一辱俱辱，小郡主犯了错他若不努力填上，后面小郡主遭殃了，唇亡齿寒，他也会连带着不好过。

    很多人可能存了误解，觉得一个势力安排的计划，就必须是由上边的人彻底统筹安排好，下面的人只要执行就够了。

    可这显然是错误的。

    上面给任务，下面做计划去执行，执行之中必然意外重重，出了意外再快速反应去补救，补救能力强的属下才是好的属下，补救不了导致了严重后果的，那下面的人直接被一刀切，从势力里推出去，直接抛弃甚至是背锅，以顾全大局，这才是现实。

    上面会给你事无巨细的安排好？觉得少了你组织就完了？然后执行过程里什么意外都不会发生？

    真的想多了。

    至于白渊的才华人设，早在最初来到皇都时便以那一句“云在青天水在瓶”建立起来了，而前些日子在教坊司的三首诗更是彻底建立起来了。

    这人间，有的是藏龙卧虎，多一个藏着才华的仆人，也并不奇怪。

    只要白渊不吟出能引发天地异象的诗词，那一切都在正常范畴内。

    所以之前，他吟出那十星诗词时，才会想着跑，但幸好被那一对神秘的老夫妇给救了场。

    远处...

    月光里街道边，停着一辆马车。

    马车上，小郡主正焦急的等待着。

    当她看到两人走出教坊司的时候，一颗心才算放了下来，但又同时充满了好奇。

    这位冒牌的六皇子是怎么做到的？

    不会是强硬地把人带出来了吧？

    那可糟糕了。

    两人上车后，小郡主问明了情况。

    她深深看了一眼白渊，然后淡淡道：“不错，一切都按照计划进行，我准备的这首诗看来是起到效果了。”

    这话是说给媚儿姑娘听的。

    白渊配合道：“多亏郡主教导有方，准备了两套方案，我本来以为是第一套方案，欸，结果是第二套方案，反应稍慢，惭愧惭愧。”

    他这是补救。

    两套方案的说辞，还有他在正常范畴里的反应稍安，直接就把中间的那一点儿不丝滑给遮过去了。

    对外，那可以算是天衣无缝了。

    月光下，傀儡和小郡主对视一眼。

    小郡主的眸子里闪烁着光华，似乎在说“白渊，你好棒！真是一点都不比真正的六皇子差！”

    傀儡的眸子则是稍显低调奢华的矜持，似乎在说“还有更棒的呢，下次给你康康。”

    很快，马车的轮毂转了起来。

    教坊司在皇城东边，马车经过一些皇家设立的酒楼、店铺之类的区域后，便可以去到西边的学宫了。

    为求逼真，小郡主亲自策马。

    而车厢里，白渊和媚儿姑娘对坐着。

    媚儿姑娘则是长舒一口气，然后古怪地打量着白渊，轻声道：“你...竟不是真正的六殿下...”

    白渊愣了愣，这话没法接。

    竖着耳朵的小郡主舒了口气，她也算放下了心，看来组织安排的第二位监视者和月桂姑娘明显不同，这是个新人...只是，为何要安排新人来此？

    媚儿姑娘垂着头，轻声道：“我是妖。”

    然后不待询问，她继续道：“你是不是好奇我爹明明是原社稷阁副阁主，他的女儿为什么会是妖？”

    白渊点点头。

    媚儿姑娘看了眼前的冒牌皇子一眼，不知为什么...她对眼前这少年有一种非常莫名其妙的亲近感，想着把心底的话告诉他，想着不去伤害他。

    或许，这是刚刚他吟诵的诗真的打动了她？

    又或许，这是因为她体内的妖血并不是凶残向的？

    媚儿姑娘道：“我爹是无辜的，八年前，他在南方云泰城监修帝像，以承香火，可是...帝像却在一个雷雨之夜而彻底崩塌了。

    我爹也因此被流放...

    可是，我知道的，我爹那个人绝对不会疏忽，建造一个神像对他来说是根本不可能出事的。

    他是痴迷于建造的人，精益求精，废寝忘食，严以待己。

    除了官员身份，他还是个纯粹的匠人...

    他出了事，那些正气阁的人什么都查不清楚，最终的解释只有爹疏于监管、而造成帝像崩塌...

    所以，爹伏诛了，我和娘也入了教坊司。

    娘在五年前不堪受辱，自杀身亡，而我奋力反抗，却被打入了北曲，每日遭受侮辱...我叫的越凶，反抗的越强烈，那些人就越兴奋。

    我恨...

    恨...

    恨！！！”

    她双拳捏紧，低着头，双眼里闪烁着冷光，而一双瞳孔则是缓缓收缩，凝聚成一线。

    白渊在一旁听得莫名其妙，敢情组织新派来的监视者不仅不凶，而且还很可怜？这是在找他倾诉？

    他轻声问：“那你加入组织后，事情有没有弄明白呢？”

    “没有...”媚儿姑娘道，“不过，我算是幸运，承蒙一位大人看中，而被其赐予血吻，进而成了古妖。”

    白渊压低声音道：“最近儒门似乎在针对古妖...姑娘一定要小心。”

    媚儿姑娘奇道：“我是妖，你不怕？”

    白渊为了日后行事方便，决定在此时此刻提升一下好感度，于是便肃然道：“实不相瞒，我见姑娘的第一眼...”

    “咳咳咳...”小郡主的咳嗽声从马车前传来。

    “第一眼，就觉得姑娘本性善良，即便姑娘是妖，那又如何呢？只要没有吃过人，只要没有双手沾染无辜者的鲜血，那比起那些滥杀无辜的人，也要好多了。”

    “你还真是个奇怪的傀儡...不过，我确实没杀过人...但我恨那些人...”

    小郡主听得越发好奇。

    组织派来的第二个监视者，竟然连人都没杀过？而且听履历，似乎没有任何问题...

    她忽地联想到城外爆发的大战。

    会否和那件事有关呢？

    儒门纯元先生战死，一地的妖魔尸体，蔓藤碎段儿...

    除此之外，她的“老上司”也似乎暂时撤出皇都了，而重新换了一位“新上司”，也正是因为这个原因，她这次的计划安排才会出现失误。

    那么...

    组织在挑选监视者时，一是顾及了那位将要到来的那位大人物，二是顾及了监视者本身的身家清白？

    正想着的时候，学宫到了。

    白渊回学宫，小郡主则是暂时带媚儿姑娘去皇城中的酒楼休息。

    ...

    ...

    龙下学宫。

    白渊坐在屋舍中，他复盘着白天的事。

    “第二个监视者目前看来没什么问题，只是个小妖。”

    “只是这个小妖可能和之后即将到来的那位大人物有关？”

    “那个大人物究竟有多大呢？”

    白渊稍稍皱眉...

    他有些担心。

    若是出意外了，那就跑吧，跑入老林的车里，或是穿上小凶，从此再不现身，浪迹天涯去。

    他甩甩脑袋，暂时抛开这方面的杂念。

    “除此之外，还有一个漏洞...”

    “无论是墨娘还是组织，都让我用剑，而英雄剑我却不能拔出，一旦拔出便可以宣告逃亡开始了...现在的我还无法挣脱天人组织的控制，所以只能遵从他们的规则行事。”

    “这个漏洞，必须填上。”

    “我该怎么做才好呢？”

    白渊略作思索，他忽地想到英雄剑正呈放于长生学堂之中，他忽然有了主意。

    ...

    ...

    长生学堂内。

    小剑魂正在黑暗里悲伤。

    它已经度过了无数这般黑暗的夜晚。

    可今天的夜晚却和之前都不同...

    因为之前的夜晚，它只有它自己。

    可今天的夜晚，它心底还多了主人。

    然而，主人抛弃了它。

    它的剑生还未开始，就结束了。

    为什么主人不拔它？

    为什么？

    难道主人不信任它吗？

    可是，它愿意为主人付出。

    它是一把有着三拳剑柄，寒光盈盈宛似秋水天河的漂亮神兵。

    它削铁如泥，可以承受任何力量的灌输而不会折断。

    它诞生于金光和雷电之中，甚至能够呼风唤雨，还能飞！

    它愿意和主人人剑合一。

    小剑魂正悲伤的时候，忽地...它感到屋舍里忽地多出了一个人。

    小剑魂愣了愣。

    难道是遭贼了？

    它即将落入贼人之手？

    那还是沉睡吧...

    可是，下一瞬间，一种熟悉感传来。

    小剑魂意识到了来人是谁。

    主人...

    是主人...

    是今天抛弃了它的主人。

    可主人就是主人，即便抛弃了它，那还是主人。

    主人~~~~~~

    小剑魂“泪目”。

    嗡...

    嗡嗡嗡...

    嗡嗡嗡嗡嗡...

    黑夜里，剑身开始发出轻微颤鸣，宛如龙潜九渊低声吟，只因等来风云变，小剑魂兴奋而激动，仿是在说“嘿，老伙计，我们又见面了”。

    白渊即便隔着距离，依然能听到那嗡鸣声。

    这英雄剑还真是赖上他了，之前没握着它的时候，它也没这么兴奋，现在居然可以充当“警报器”了，只要他靠近，就发出警报么？

    此子恐怖如斯，断不可留！

    他伸手上前，重新握住了剑柄。

    稍稍往外拔了下，凑过去一看。

    金色！

    绚烂的金色，纠缠着浓郁的雷电，仿如积蓄已久的滚烫地火，即将喷薄而出！

    一股兴奋之情从剑身传递向他，似乎在告诉他“嘿，老伙计，是时候拔出我了，让我们并肩作战，一起闯出一番事业来吧”。

    白渊轻舒一口气，又把剑压了回去，然后开始试着和这小剑魂交流。

    他的办法很简单。

    这英雄剑既是想认他为主，那么他只要真正地成了这英雄剑的主人，那么...之后再拔出时，就可以让英雄剑配合他，不许发光，不许发亮，不许产生异象，要装成一把平平无奇的剑。

    白渊尝试了几次后，终于和小剑魂产生联系了。

    不过小剑魂无法表达具体的词汇，只能用一种“情绪感应”的方式进行反馈。

    “你若要认我为主，今后若无我的允许，不得表现出异常。”

    小剑魂领会了一会儿，给出反馈：同意。

    然后，白渊通过修士特有的内视力量，发现自己灵魂外有一道蜘蛛般的细线爬了过来。

    那细线还没靠近灵魂，就被两团玄之又玄的力量个挡住了。

    细线在外轻轻摇着，好似在喊“主人，是我，是我呀”...

    这段时间，白渊对六品修士也有了不少认知。

    六品修士的力量源泉在于“灵魂”。

    灵魂中储存灵气之处，名为“灵巢”。

    “灵巢”即是灵魂外包裹的一层致密灵气，就好似是星球外的大气一般。

    而本命法术，则是这星球外环绕的“卫星”。

    若要驱动“本命法术”，则需要动用“灵巢”中的灵气。

    可“灵巢”的灵气是有限的，极难补充，所以便是修士对战也大多是用武道和一些身外之物，而不会上来就用本命法术。

    此时这一丝“蜘蛛细丝”，确定就是英雄剑了。

    自己只要将它接入灵巢，那么便算是接受它的认主了。

    “没想到，这剑还是灵气驱动...果真不凡...”白渊喃喃着，“那相当于多出一个小的法术了。”

    他再思索了下，一念之下，让两个本命法术让开，然后从灵巢中伸出了一丝灵气和那“蜘蛛细丝”链接在了一起。

    顿时间，一股奇异的感应在他和英雄剑之间产生了。

    一把剑形的力量出现在了他灵魂周边，成为了第三个“卫星”。

    白渊感到这英雄剑的剑魂是百分百认他为主了，甚至他心念一动，小剑魂在远处也能感应到。

    同时他也感受到了小剑魂的兴奋。

    自己显然是这诞生灵智还不久的小东西的第一个男人。

    而这小东西为了认主，竟然毫无保留地把一切都给了他...

    换句话说，这小东西因为害怕主人抛弃它，而直接把“卖身契”都送过来了。

    白渊能感受到一种对于英雄剑的彻底驾驭感。

    这...这也太顺利了...

    另一边...

    小剑魂兴奋而新奇。

    从今往后，它终于有主人了，终于可以和心爱的主人人剑合一了。

    它有节奏地喊着：

    “斩妖，除魔！”

    “斩妖，除魔！”

    “斩妖，除魔！”

    喊了一小会儿，小剑魂忽然发现有一点点不对劲。

    此时，它飘在心爱主人的灵魂旁边，忽地看了看旁边的“邻居”...

    一股难以言喻的恐怖妖气，正从“邻居”的身上散发而出，那是来自遥远古代的妖气，是难以形容的无上妖气，是即便大妖都不可能具有的妖气。

    这...

    ？？？

    ？？？

    小剑魂“哇”的一声哭了出来。

