    精神在不断的下沉，下沉。

    鸣人躺在床上，却感觉身体轻飘飘的，仿佛一阵风就能将自己刮走。

    “小鬼……小鬼……”

    有阵阵低语在回荡，好似远在天边，又好似近在身前。

    鸣人忽然“醒”了过来，眼睛倏的睁开。

    “唉？”

    刚睁开眼，鸣人便感觉到了不对。

    入目是空旷没有边际的幽黑境地，脚下广阔无垠的坚实大地上，是如明镜一般的湖面。

    ‘我是在，做梦吗？’

    鸣人小小的眼睛中写满了疑惑。

    “小鬼！”

    呼唤声突然变为了吼叫。

    鸣人被大吼声吓了一跳，下意识的将头转向声音来源的方向。

    但见湖面之上的，屹立着高耸的朱红色大门。

    门扉紧闭，厚厚的大门高耸入云，不见全貌，大门正中贴着竖长形状的字条。

    透过门栏的缝隙，一只巨兽正龇牙咧嘴的瞪着自己。

    ‘巨兽？’

    鸣人下意识的摆了摆头，视线随着脑袋的晃动变得更加全面。

    周身赤红，两只细长的耳朵下，是凸起的巨嘴，张开的大嘴里满是獠牙。

    身体细长，四肢着地，背后是远比身体更长的多条尾巴，正在空中慢慢飘动。

    “狐……狐狸？”

    鸣人喃喃自语。

    “原来是狐狸啊！”

    又观察了一下，鸣人肯定了自己的判断，内心也从最开始的惊慌慢慢平复下来。

    不过是大点的狐狸嘛，不值得害怕。

    “狐狸？”

    即使是呢喃，也逃不过九尾的耳朵。

    先是因这个称呼而迟疑了一瞬，转而便是暴怒。

    “你找死，小鬼！”

    九只尾巴无风自动，在空中挥舞，时不时砸在地上造出巨大的响声。

    两只眼睛如血般猩红，巨大的吼声带起阵阵狂风，让鸣人甚至有些难以睁开眼。

    “会说话的狐狸？”

    鸣人不自觉的就说了出来，转而意识到刚刚就是对方在叫喊自己。

    一抬头，见到巨兽更为愤怒的眼神，凸起的眼球象征着它有多么的愤怒。

    鸣人下意识的就捂住了自己的嘴，好似这样就能将刚才的声音消掉。

    待巨兽的声音渐渐平息，鸣人将捂住嘴的双手放下，冲着身前的巨兽微微躬身。

    “不好意思啊，我以为你是狐狸的，不小心惹你生气了……”

    他用着歉意的语气说道。

    九尾愤怒的神情一滞，竟不知怎么的平静下来。

    “但是也不能怪我嘛，你又没有自我介绍，我哪知道你是什么嘛……”

    转而鸣人又是略带抱怨的说道。

    “可恶，老夫叫什么难道要让你这小鬼知道么！”

    九尾又是一阵愤怒，它感到自己受到了侮辱。

    它的眼神再一次凶恶起来，试图吓住眼前的小鬼。

    “我才不叫小鬼，我叫鸣人，夜月鸣人！”

    鸣人微微抬头，与巨兽对视，脸上满是认真。

    “老爹跟我说过，对初认识的人进行自我介绍，是常识！”

    他的脸上带起几分恨铁不成钢之意，似乎没想到身前的大个竟如此愚笨。

    九尾凶恶的气势又是一滞，看了鸣人几眼后，发觉自己吓不到对方，面容也渐渐平静下来。

    “无所谓了，管你叫什么。”

    “小鬼，放我出去……放我出去……”

    它又开始了大喊。

    “好嘛好嘛，我放你出去，为什么总是要重复着喊话呢？说一遍我就能听清的！”

    鸣人迈步向前，语气中带着几分嫌弃。

    他觉得眼前的狐狸看起来凶恶，实际上跟个没长大的孩子一样，一点都不成熟。

    “放我……”九尾还在下意识的吟唱。

    “什么？你愿意放我出去？”

    此刻他着实有些震惊，他低下头，第一次认真的看着身前的幼童。

    幼童缓步前进，正一步一步走到门前。

    “为什么不放你出来？被关住很可怜的……”

    鸣人微微抬头，靠近了大门，眼前的狐狸变得更加清晰。

    狭窄的空间似乎被整只狐狸撑满，凸出的大嘴似乎都要顶到大门了。

    ‘我竟然，被这小鬼怜悯了？’

    九尾下意识的想要发怒，转而又觉得这样不好。

    不知道表露什么样的态度，于是它又一次沉默了下来。

    “要怎么放你出去啊？”

    鸣人看着眼前巨大的红门，心中有些许疑惑。

    “是要撕掉中间的字条嘛？但是好高啊，我够不着……”

    他隐约能看到大门中间贴着的字条，原地蹦了几下，即使伸直手臂，感觉还是差了好远。

    “你只要……”

    九尾下意识的想让对方借助查克拉放出自己，转而又意识到对方根本没有提炼过。

    “算了……”

    它有些意兴阑珊，不知为何突然提不起兴趣。

    它地下头，重又趴在了地上。

    “你不要沮丧嘛，等我长大了，变得更高了，我就来帮你把门打开。”

    鸣人大大咧咧的安慰道。

    九尾一动不动，好似睡着了一般。

    “就是不知道还能不能再做这样的梦……”鸣人喃喃道。

    要是每次做梦，梦中都有一只这样能陪自己聊天的狐狸就好了。

    ‘梦？’

    九尾嘴角咧出不屑的弧度，整只狐狸一动不动，无论鸣人再怎么呼唤也不理他。

    ‘怎么突然就不理我了呀？’

    鸣人有些不解，不明白自己说错了什么。

    ‘也许只是困了吧……’

    他安慰着自己。

    看着眼前趴倒在地的赤红色狐狸，他有点……

    蠢蠢欲动！

    这样毛茸茸的狐狸，靠上去一定很舒服吧！

    他抬头偷偷看了看眼前的狐狸，狐狸一动不动，似乎已然熟睡。

    稍加思索后，他轻轻抬脚，从门缝中侧身走了进去。

    ‘真的是毛茸茸的哎……’

    越是靠近，鸣人就愈发小心，眼神盯住眼前的绒毛，脚步却越发轻快。

    趴到在地的九尾耳朵微动，转而微微侧头。

    微眯的双眼里，正好能看见幼童在悄悄靠近。

    它少见的没有动作，好似在思考着什么。

    眼瞧着幼童越靠越近，伸出手似乎想要触碰自己的身体。

    九尾手臂微动，一只手指被其伸出。

    “哎？”

    鸣人注意到眼前开始动作的狐狸，表情有些僵硬，好似做了错事被抓住的孩童一般。

    手指微曲，然后……猛地弹出。

    鸣人化作流星飞出，消失在这片空间之中。

    “真是烦人的小鬼！”

    九尾眼神微动，又一次趴了下来，幽暗的空间再一次化作寂静。

