
　　“赵希明，我再也不理你了！”

　　本来两人还在对峙，你一言我一语的，但当听到赵希明的自言自语后，李知恩瞬间爆怒，撂下一句话后摔门而出，“别跟着我！”

　　任凭他在背后怎么呼喊，李知恩都充耳不闻，刚才赵希明无意间的一句话一直在她脑海循环——“还没我大呢......”

　　赵希明你个混蛋！

　　李知恩是越想越生气，不一会儿就跑走了。

　　站在过道的赵希明叹了叹气，悔恨不已，他抽了自己一巴掌，心想：刚才就不该为了缓解尴尬说出那句话，没想到知恩会这么在意，唉，摊上大事了啊。

　　还能怎么办呢，去认错吧，知恩不会把我拦在门外不让我进去吧？

　　对自己的境遇有所预感，于是赵希明脱下了外套，仅仅穿着一件短袖，摇着头下了楼。

　　站在她家门前，赵希明锤了锤门，小声喊道：“知恩呐，别生我的气了，我知道错了。”

　　说完，等了几秒，没有听到回答，抬头看了看，发现摄像头后，立马恭敬的笑了起来。

　　门内。

　　李知恩看着他一脸贱笑的样子，哼了一声，恼怒完全没有消一点点。

　　都是你自己找的，捏我就算了，给你捏两下也没什么大不了的，但你非要嘲笑我，是不是想找死啊？

　　一想到自己不仅后面没有赵希明翘，前面还没有他大，李知恩就更加烦躁了。

　　她看向手机画面，发现赵希明这会儿自己抱着自己，全身颤个不停后，冷哼了一下。

　　想了想，发了一条语音给他。

　　门外。

　　陡然听见信息提示音，赵希明一边颤抖着一边掏出了手机，当看到是李知恩发来的信息后，心里高兴的笑了。

　　果然，知恩肯定见不得我冻着。

　　维持好状态，赵希明点开了语音，并把手机凑到耳朵旁边。

　　很快，李知恩熟悉的声音传来。23sk.Com

　　“不愧是名品演员啊，演技真好，那我倒要看看这五月份室内的冷空气能不能冻死你。”

　　啥？

　　赵希明听完，愣了一下。

　　好一个狠心的女人啊。

　　朝摄像头装作无奈的笑了笑，他回复说道：“知恩呐，穿着短袖真的很冷的，你就开开门吧。”

　　门内。

　　李知恩面无表情的听完了赵希明的语音，然后冷笑道：“你穿着短袖不就是为了彰显你的胸肌吗，真大啊，你以后捏自己的吧！”

　　说完，发送了过去，然后切换手机画面，看赵希明的反应。

　　没想到他在听完以后，竟然转身走了。

　　好你个赵希明，我跟你说，我现在真的生气了，哄不好的那种！

　　李知恩负气地丢掉手机，抱胸看着电视机，但是嘴角却一直低垂着，闷闷不乐的同时嘴里还在不停的碎碎念。

　　“你完了，赵希明你真的完了，我绝对不理你了......啊啊好烦啊！”

　　生气的踢了踢腿，李知恩越想越烦，对赵希明的举动很无奈。

　　希明什么都好，就是太调皮了，为什么不能再温柔一点呢，唉。

　　李知恩有些丧气，冷静下来后回想起刚才的事情，得出了一个结论：

　　赵希明是一个绝情的人。

　　就吴锦樊结婚这件事情，李知恩细细想来，认为赵希明真的没有哪怕一丝悲伤，全都是演技。

　　青春时喜欢了那么久的女孩子，希明他说放下就放下，那我呢，就算加上第一次遇见，也仅仅只是认识了半年……

　　我在他心里应该没他口中说的那么重要吧，或许希明说的是真的，但是他如果要把我忘了，应该也不需要多久......

　　赵希明的突然离开，以及他对于旧感情的态度，让李知恩有些自艾自怜。

　　时间不是公平的，它永远苛待快乐的人，厚待伤心的人。

　　不知道过了多久，忽然之间一阵窸窸窣窣的杂音在手机上响起。

　　蜷缩在沙发上的李知恩抬起了头，把手机翻了个面，当看到画面中的人影后，立即睁大了眼睛。

　　飞快的把手机拿到手中，李知恩看着摄像头拍摄到的赵希明，仿佛自己的世界一下子就被填满了，心里不再空落落的。

　　当发现赵希明弯着腰奇怪的动作后，她静静的看了一会儿后，噗嗤一下笑了出来。

　　她小声的嗔道：“真有你的，把插排一路牵到我家门口。”

　　看了看赵希明手里拿着的烤锅和食物，李知恩又是好笑又是无语。

　　他是怎么想到要用食物诱惑我开门的啊。

　　看着手机画面里的赵希明一言不发，默默的蹲在那煮着菜，李知恩想了想，决定去开门了。

　　我可不是因为嘴馋啊，只是怕你打扰到其他人而已......

　　背着手，李知恩为了不让赵希明听到声音，蹑手蹑脚的走向房门。

　　这次算你识趣哈，下次可不会再轻易饶了你。

　　慢慢的，她握住了门把，脸上浮现出一抹笑意，但很快又收起。

　　不能笑，先给他摆点脸色，免得以为我好欺负呢。

　　想到这里，李知恩板着脸，慢慢的打开了门。

　　然而映入眼帘的却只有地上冒着气泡的热锅，以及一眼望不到头的插线......

　　希明他人呢？飞了？

　　李知恩看了一下手机，又看了看眼前的东西，有点懵，视线投向锅中热腾腾的食物，她想了想，蹲下去握住了汤勺。

　　嘴唇刚碰到勺子，背后就传来了赵希明的声音，这让她身体僵硬了一下，然后看向身后。

　　只见赵希明手里拿着风扇，眼神诧异的盯着自己，李知恩被抓到了个现行，有些心虚和害羞。

　　而赵希明还没有缓过神来，他还以为今晚要长期作战了，但没想到就上去拿个风扇的功夫，诶，人自己闻着味就出来了，自己拿这风扇都多余。

　　他笑了一下，然后为了照顾到李知恩的情绪，赶紧收起笑容，默默的走到李知恩身前蹲下，愧疚的说道：“知恩，对不起，今天不该惹你生气的，你都饿了吧？”

　　赵希明说完，轻轻的把勺子拿到自己手中，亲手喂她。

　　“......”

　　李知恩嘴里吸溜着热汤，一双扑闪扑闪的大眼睛直勾勾的盯着赵希明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十七章 门内门外免费阅读。https://xs.23sk.com 