    天阙之上，中央大殿前。

    了无道子立在半空中，白银战衣绚烂，他通体都笼罩着一层清辉，相比于一剑道子的孤冷，他更仿佛一尊年轻的神祗，冷峻的目光，仿佛自天界之上俯瞰下来，迫人的气息，令石台上的众道宫主事浑身筋肉绷紧，不敢呼吸。

    大殿内，苏乞年却轻轻蹙眉，道：“虚空法。”

    “好眼力。”了无道子沉声道，“同辈中，这些年来，能窥破我形藏的寥寥无几，你算是一个。”

    “你走吧。”苏乞年道。

    “你的战圣体的确……你说什么？”了无道子一怔。

    “你走吧，你我无需一战。”苏乞年摇头道。

    了无道子挑眉，刚刚一剑道子那一剑的确非同凡响，连那一剑都轻松接下，不该对他避战才是，难道是遭创了？看上去一点也不像，他不相信，这样一个拥有无敌心的年轻战圣体会怯战。

    “为什么？”

    了无道子盯住了苏乞年，他需要一个解释，同样，这样一具堪称史上最强的战圣体，他不想错过，心中有战意涌动。

    嗡！

    然而下一刻，他就看到了一根食指在眼前极速放大，宛如天柱一般巍峨，可以清晰看到每一道原始而沧桑的指纹。

    轰！

    来不及细思，他浑身绽放出炽盛的银芒，却惊骇地发现，周身像是被一股难言的伟力生生定住了，哪怕是虚空法也无法脱身，仿佛与八方虚空隔绝开来，真正遗世独立。

    砰！

    了无道子横飞了出去，如一颗银灿灿的大星，坠落进了群山深处。

    太快了，突如其来的变化，哪怕是一剑道子都有些愣神，不用说石台上的一众道宫主事，他们呆呆地看着眼前这一幕，似乎与预想中的不一样，不是说好不动的吗？为什么又说与了无道子无需一战，更主动出手。

    堂堂了无道子，就这么不受待见吗？

    短暂的错愕之后，众人又沉默下来，刚刚一瞬间，了无道子该是出手了，以虚空法的极速，却依然避不开，逃不过，连一指都没能挡住。

    不动则坚不可摧，动则无坚不摧！

    中央大殿内，苏乞年心中摇头，不是这位了无道子不够强，刚刚一瞬间，这位迸发的道符之数，赫然超过了八千万，距离立地圣人的道悟，也相差无多，只可惜虚空法亦为他所把握，以这位的道悟，于他肉身诸天的进境，并无半分助益。

    既然如此，一些无谓的交手，也就没有必要，毕竟他进入这补天内宫，并不是真的为了这天阙之主的身份，以及与这些尚未入圣的先贤同代争锋。

    八方皆寂。

    不仅仅是一剑道子静默不语，就是此前坠落进群山之中的诸道子，此时关注的目光也都浮现出骇然之色，那可是了无道子，虽说在内宫诸道子中，被排在第八位，但事实上，排在前几位的几位道子，除了那两位外，都相差仿佛，只是了无道子进入内宫稍晚，是以被排在了第八位。

    熟悉的一幕，诸道子都是这条天路上，乃至整个人族年轻一辈的至强者，现在再看，此前雷生圣者被一指弹飞，恐怕并非是大意，而是真的没有反抗之力，此时诸道子再看向那座浮空的天阙，那中央大殿中盘坐的身影，就不禁露出前所未有的凝重之色。

    这位到底达到了何等境地？

    他们看不到这位的极限，这是寻常神圣无法给予他们的压迫，若是那两位出手，又能否与其一战？

    有道子生出这样的念头，又不禁摇摇头，那两位现在人在哪里都不知道，而现在了无道子都败得如此干脆，就算是另外几位出手，恐怕也不会有什么区别。

    半盏茶过去。

    中央大殿中，苏乞年缓缓起身。

    一众道宫主事面面相觑，尤其是盯着其中三人，按理说，排名前几位，还有三位道子没出手呢？为何迟迟不现身。

    此刻，群山之间，一座天坑中，了无道子起身，发丝有些凌乱，而脸色更难看，为什么就自己遭到了特殊对待，与此同时，他目光扫过远方三座静谧的道宫，很显然，那三个家伙不准备出手了。

    群山一角，九日道宫中。

    九日道子睁开眼，今日补天内宫的流星雨格外绚烂，何必呢？

    “谁也别想躲！”

    此时天坑中，了无道子冷哼一声，他浑身绽放出炽亮的银辉，虚空法运转到极致，数以千万计的虚空道符没入虚无之中，即刻，在天阙石台上诸道宫主事错愕的目光下，远方三座道宫所在的千丈古山，竟像是被一股无形之力拉动，迸发出璀璨银辉，以一种难言的方式，拉近到了天阙之下，如三星拱月，环绕而立。

    “了无！”三座道宫中，同时响起怒喝声。

    但紧接着，他们就露出了凝重之色，因为苏乞年的声音响起，落入道宫中。

    “请三位出手。”

    ……

    半炷香后，群山之间又落下了三颗流星。

    三位道子虽然道悟比一剑道子更深湛，却没有那股至强的神觉，虔诚于剑，不容外物，才能滋生剑觉，觉险而避。

    一场争锋，以超出所有人预料的方式草草落幕，但小心退下天阙石台的诸道宫主事却深知，今日之后，补天内宫又多了一位深不可测的天阙之主，一位年轻的大人，与诸道子同代，却横压内宫，难逢抗手。

    最后离开天阙的那位道宫主事，有些艳羡地看一眼天阙深处走出来的苦河，这位方正的至交，而今迎来了最大的机缘造化。

    中央大殿再次恢复宁静。

    苏乞年盘坐在长明灯火之间，肌体之上流淌原始气息，一枚枚古拙的符文在肌体之下浮现，深藏在每一寸血肉之中，自脊椎大龙延伸而出，通达四极，没入神庭。

    或许只需三日，他又要破境了。

    除了了无道子之外，另外三位道子也丝毫不弱，一人执掌吞噬法，一人把握杀戮之道，还有一人竟身兼时间与破灭之道，两重禁忌法加身，虽然道悟不及了无道子几人，不过七千万上下，但两重禁忌交融，即便不如寻常道符破亿，立地圣人的道悟，也相差不多，三人出手，令苏乞年肉身诸天之路向前迈进了坚实的一步，一身原始战血，足足激增了一成有余。

    别看这一成看似不多，但若是化成一座气血神山，足以压得一位绝顶圣者动弹不得。

    接下来的三天，苏乞年也不打算在天阙中静修，肉身诸天的淬炼，不灭体的精进，只要诸天不灭，于他而言就没有窒碍，乃至随着日后修行加深，肉身诸天趋于圆满，哪怕诸天崩塌，他亦可不朽于世，只是这道之雏形只是初立，随着修行进化，还需要不断完善，补全缺漏之处。

    现在，他要做的，就是不断借道，熬炼不灭体，补全道缺，令肉身天星从虚幻走向真实，真正拥有不灭之势，诸天之威。

    于是，连半日的安宁都没有，补天内宫诸道宫风声鹤唳，因为那位新晋的天阙之主似乎是不满于诸道子威压天阙，开始登上一座又一座道宫……堵门！

    不出手不行，出手也不行！

    但所幸那位极有分寸，未伤一人，即便如此，一众尚在内宫的道子，也惊怒交加，一些喜静的女道子也没能逃过，那位根本不讲理，一座又一座道宫碾压过去，竟没能花掉两个时辰。（求订阅，感谢大家的支持！嗯，接下来的故事一定会更加精彩。）

