    第315章目中无人

    周启光形容凄惨被抬出来的事情，在狩猎场这里很快传开了。

    慕容妤听说的时候就是一愣。

    “可惨了，瞎了一只眼睛，心口也中了一记穿心箭，还有腿上也是，霍小姐看到后，听说承受不了都晕过去了。”阿蛮回来学话。

    “是谁干的？”慕容妤咽了咽口水，心里已经有了答案。

    阿蛮小声道：“听说是姬公子。”

    慕容妤心里没有一点意外，以姬承玄的性情被他在狩猎场撞见，他怎么可能放过周启光，实际上比起上辈子的下场，这一世周启光的待遇可好多了。

    至少姬承玄没有叫他生不如死地在酸菜坛子里当人彘。

    “姬公子是报当初的一箭之仇吧？”阿蛮说道。

    慕容妤轻声道：“阿蛮，你觉不觉得他太狠了点，人家射了他一箭，他还了人家三箭，直接断送了周启光的前程。”

    其他伤口恢复了没事，但眼瞎不可逆转，前程直接断送。

    阿蛮诧异，“小姐怎么帮着外人说话？怎么能说姬公子狠，当初要不是小姐，姬公子都得没命了，现在姬公子回报他三箭，这叫有仇报仇，对小姐你就是有恩报恩，奴婢倒是觉得姬公子恩怨分明。”

    慕容妤，“……”

    外边闹得沸沸扬扬。

    “都说姬家是定北无冕之王，今日这做派果然可见一斑！”

    “谁说不是呢，听说周三少也不过是跟他起了两句争执，他直接拔箭就射，周家那些侍卫更是无一活口！”

    “也实在是太目中无人，这是把京城当成是他定北姬家吗！”

    “在京地界尚且胆敢如此，可以想象在定北必是指鹿为马！”

    “……”

    营地之中满是此类流言蜚语，慕容妤听着黛眉微蹙，姬承玄这一次还是有些鲁莽了，哪怕要报仇也得找一个名正言顺的机会才是，几句争执就如此出手，只怕这件事不能善了，周家那边也不会轻易罢休。

    傍晚时分，慕容锦方才跟李宇一起回来，猎了不少猎物，至于周启光跟姬承玄的事情，他们也是听说了。

    “姐，你不用担心姬公子，便是太子也不敢直接对他发难。”慕容锦过来这边跟他姐说道，他也知道姬承玄是在报仇，而定北姬家公子，那身份地位可真不是一般的。

    慕容妤只叮嘱道，“他就是那个性子，暂时别管他，阿锦，你跟表哥切记要小心，不要跟太子还有明王走近，有多远就离他们多远知道吗？”

    “我知道。”慕容锦颔首。

    吃饭的时候，隔壁慕容祈过来了，他还一副跟慕容锦好哥们的样子。

    慕容锦虽然不乐意跟他往来，但到底没有太过绝情，慕容妤知道他们一家子这一世碍不到她家什么，也没有赶人。

    “我刚刚来的时候，还遇到姬公子，他被太子的人给喊过去了。”慕容祈说道：“不知道会不会被太子教训？”

    “要教训也是皇上教训，太子顶了天说教两句。”慕容锦道。

    “姬家也是太霸道了，当真一点都不能得罪，不过几句话的争执，这就把周三少给毁了。”

    (本章完)

