    曲端这人的毛病和优点同样鲜明，才情不弱于其他人，私心也最重，做事唐突，却也心细如发。

    面对官家的嘱托，曲端却是没有立刻大包大揽，而是躬身诚恳道：“官家，高丽差不多和大宋一路相当，这么大的地盘，民情也相当复杂。臣不过一介武夫，只能开道而已，要想治理高丽，却非臣之所能，官家还是派遣一些德高望重的文臣吧！”

    赵桓眉头挑动，良久之后，突然道：“你不怕他们掣肘？”

    “不怕！”

    曲端正色道：“官家，朝中诸公之所以犹豫迟疑，实在是他们犬牙交错，彼此勾连，不忍下手，却不是他们才力不及，看不出问题所在。如今的高丽和他们风马牛不相及，高丽压榨之狠，世家之猖獗，又远胜大宋万倍。臣以为他们只要去了，必定会大刀阔斧，绝不姑息养奸，手段霹雳，便是官家都会瞠目结舌……当下的高丽，不光要杀戮，还要大兴教化，训导百姓，高丽不同于大宋，百姓远没有到大宋的程度，正是朝中诸公大显身手的时候啊！”

    赵桓又是一阵思索，终于点头，“行了，就冲着你这番奏对，郦琼兵败的事情朕就不追究了。不过兀术死灰复燃，以后还有战事，你要拟一个对付金人的方略出来……现在的御营需要调整了。”

    曲端突然瞪大眼睛，惶恐之后，复又躬身恳切道：“官家，只是调整吗？”

    “哈哈哈！”赵桓笑道：“你啊，心思还真是机灵……确乎只是以增强军力，抗击金人为主，懂了吗？”

    “懂了，懂了！”

    曲端连连答应，转身退出了宫中，微微擦了擦汗，竟有种不寒而栗的感觉。果然要处理御营了。

    赵桓打出了重整乾坤的口号，在别的地方那么下力气，没有道理放过最重要的御营，还好只是为了增强军力，还好是在压制了文官之后。否则的话，所谓整军，就会像当初张浚提出那样，变成了裁军……而裁军的结果，通常都是裁掉能打仗的，留下一堆空领军饷的。

    官家的用心，还真是深，先后顺序也是深思熟路，既然官家都想通了，对他来说，也就只剩下好好干活了。

    要不怎么说曲端这人赵桓离不开呢……因为只要压力足够，就像当初进军关中一样，曲端总能整出让人眼前一亮的好活儿。

    根据郦琼战败的教训，曲端上了一道反省的万言书。

    御营脱胎于禁军，虽然选拔猛士，严格训练，考评升迁，都不是禁军能比，但有一点，那就是编制上和禁军大同小异。

    而且骑兵配比也差不了太多。

    其实这也不是宋朝的问题，往上追溯，后周的禁军便是如此了，甚至从安史之乱以后，就是如此趋势。

    这个趋势是什么呢？

    先看看安史之乱以前，盛唐的兵马以对外战争为主，辽东，西域，西南……几乎都是外线作战，要到远离国土核心区域的地方折腾。

    说白了，就是去别人家打。

    长途远征，最考验的是后勤能力。

    所以需要的是尽可能的精兵……人越少越少，战力越强越好，就像后世非常看重的怛罗斯之战，唐军也就派了两万多人。

    不是不想派更多，实在是后勤不允许。

    少而精的兵马配置，也就解释了为什么唐军能装备昂贵的陌刀……因为必须要让每一个人，都发挥出以一当十的威力，外线作战，人命最贵！

    而自从安史之乱以后呢？

    藩镇割据，战斗越来越变成自己人的厮杀。

    这时候由于距离的问题，后勤压力降低了，征召兵马也多了。随便一个节度使，弄几万人马，拉出去厮杀，就跟玩似的。

    到了这一步，人命变成了廉价的东西。

    既然如此，以陌刀为代表的昂贵武器，自然会被淘汰。便宜的长枪，朴刀这一类的武器，成了首选。

    一路延续到了宋朝，本来中原一统，就该增加军备，往外面打……很可惜的是赵家人不争气，就连最重要的战马产地都没了，就算有再多的钱，也别想打造一支以骑兵为核心的外线作战力量了。

    没法子，宋军只能在增加人数这条邪路上，一条道跑到黑了。

    八十万禁军，八十万眼泪！

    说多了都想哭，曲端这人厉害就厉害在这里，他已经感觉到了其中的差别。

    因此曲端建议，自山海关向西，一共成立五个军镇，依次为辽东镇、蓟镇、大同镇、延安镇和兰州镇。

    每一镇配属兵马两万上下，其中骑兵五千，步卒一万五千人。

    平时以这些兵马戍守边境，就已经足够威慑敌胆，然后朝中编练十万到十五万的精兵。

    这些精兵包括不少于五万铁骑，还有相当数量的精锐甲士……即便是步卒，也要求配属战马，是骑马步兵。

    这一支精兵充当禁军，主要的任务有三项，宿卫京师，救援边关，还有主动出击大漠。

    同时，为了兼顾海外，水师兵力不能低于三万五千，水师步卒不低于一万五千。

    当曲端这份计划送上去之后，整个朝野都是震惊的。

    不只是文官，也不知是武将。

    因为曲端开宗明义，直接讲了，情形变化了，大宋的国策也要改变，国策变了，军制也要调整。

    “荒唐，着实荒唐！曲端自己打了个败仗，损失了郦琼所部，他不思反省，回头倒要朝廷改革，他这是把罪名怪在了我们头上不成？”

    不出意外，整个政事堂都炸了锅。

    除了赵鼎、李若水和徐徽言等人还能保持平静之外，其余人都绷不住了。

    道理很简单，因为这么大举调整军制，带来的影响难以估计，便是文官这块，也没有谁可以幸免于难。

    更何况曲端说得明白，如此整军，就是为了以后往外面用兵，要大举出征……这又要耗费多少国帑民财？

    边庭流血成海水，赵皇开边意未已。

    难不成又要走到这一步吗？

    “赵相公，事到如今，咱们该有个态度了。”

    面对下面恳请的请求，赵鼎微微长叹。他心知肚明，躲不过去了。从设立武学，到阐释气理，再到整顿军制……赵官家越来越亮出了底牌，

    再造乾坤，所言非虚。

    只是朝野上下，该如何承担官家的雄心，赵鼎也着实没有把握。

    “老夫会上奏官家，后天就是大朝会……大家伙回去之后，都好好思忖权衡，认认真真想想，不要党同伐异，不要意气用事，君臣一心，上下一体，这就是我的态度！”

    赵鼎再一次以首相权威，敲打了沸沸扬扬的百官。

    可尽管如此，老赵也丝毫没有把握。

    返回住处之后，唉声叹气。

    凑巧的是，儿子赵汾也在。

    这个年轻人正在读着邸报，同时在纸上画来画去，嘟嘟囔囔，连老爹回来他都没注意到。

    “你干什么？莫非中邪了？”

    赵汾一愣，慌忙赔笑道：“是父亲啊，孩儿正在琢磨着怎么替您老挣一笔大钱呢！”

    赵鼎一愣，突然怒道：“逆子！你想害死你爹不成？”

    赵汾摇头，“瞧您说的，孩儿可是堂堂正正，在琢磨着如何验证‘气力’，这可是官家在邸报上写的，能验证成功，就给十万贯！”

    年轻人眼睛都冒光了，“您老当了这儿么多年官，也没挣到这么多俸禄吧？”

    赵鼎愣了片刻，终于明白过来，知道儿子在弄什么……老赵却是不以为然，“你也就是做梦！天下那么多能工巧匠，轮不到你来破解，更别想领赏了。”

    赵汾却是笑道：“领不领赏倒是小事，关键是要弄清楚官家的这套气理新说，这可是往后的朝堂显学，不懂不行。没准科举还要考这个哩！”

    赵鼎听到这里，忍不住狂翻白眼。

    “你也信日后就学这个？还显学？你把孔孟之道放在哪里？”

    赵汾不慌不忙，“那您把官家放在放在哪里？”

    “这……”赵鼎瞠目结舌，良久之后，他突然道：“你，你们年轻人真的这么信官家？”

    赵汾一笑，“爹，八年前金人兵临开封，举国上下，又有几个有胆气和金人战斗的……偏偏官家的论持久战，就告诉了所有人，这一战该怎么打。现在回想起来，是不是半点不错？父亲，官家做事，智虑深远。早晚有一天，必定兑现的。只是父亲不要成了当年的旧臣就好！”

    赵鼎深吸口气，还真没想到，官家在年轻人的心目中，竟是如此了得！

    “兔崽子，你竟敢教训你爹，你反了天了！”

    赵汾还是丝毫不怕，“孩儿只知君父罢了！”

    赵鼎：“……”

    大朝会之期转眼到了，朝廷诸公悉数赶来，包括军中诸将，竟然也来了。

    还没等群臣谏言，赵桓竟然主动出击了。

    “朕知道最近议论很多，朝廷人心浮动，大家伙都有颇多的争论。今日朕索性就把话说明白了，大宋要走一条新路……包括你们所有人在内，都需要做出改变！”

