    “让痕检部门过来采证。”王刚说，“我先带肇事者回警局，晓钟你留下来保护现场。”

    “好。”

    肇事司机看上去很憔悴，六十上下，穿着印了铝合金广告的工装服，他从头到尾一句话都没说，王刚把他带上了警车，回头扫了一眼那几个毫无自觉的“群架分子”：“逛街呢，还不上车？”

    毫无自觉的“群架分子”们这才慢慢悠悠地上车。

    “放哥。”

    平时都红红、红红地叫，每次心虚的时候、打鬼主意的时候，王凛然就一口一个放哥。

    其实徐放比王凛然还要小两岁，叫哥不是因为年纪，有时候嘴瘾来了，互相称爸爸也是时常的事。

    徐放不是很想鸟他：“干嘛？”

    王凛然可能是骨头痒了，他问：“我能不能追你堂姐？”

    徐放像在看智障：“我堂姐夫在看着你呢。”

    王凛然回头，直接撞上戎黎的目光，他瞬间后背拔凉，为了掩饰当面撬墙角的尴尬，他摸了个头发：“开个玩笑，开个玩笑。”

    长得很天神，眼神很恶魔，这是王凛然对戎黎的第一印象。也可以换个通俗点的说法：他分明可以靠脸祸男殃女，偏偏眼皮一抬，杀人不见血。

    刚刚他打人的样子，还挺迷人的……王凛然赶紧打住这种危险的想法。

    “我堂姐帅吧？”

    如果徐放有尾巴，肯定已经翘上天了。

    王凛然说实话：“帅。”

    “厉害吧？”快夸她！

    “厉害。”

    “温柔吧？”快！点！夸！她！

    “温柔。”

    徐放嘴角要上天：“那你快说三遍我堂姐是仙女。”

    “……”

    这不是徐檀兮的堂弟，这是徐檀兮的狗腿子。

    王凛然提醒狗腿子：“你堂姐夫在看我。”

    狗腿子鼻腔出声：“哼。”他可不满了，“好白菜都让猪给拱了。”

    虹桥医院。

    乔栋梁看见徐檀兮从救护车上下来，愣了一下。

    “徐医生怎么跟车过来了？”

    “路上碰到的。”徐檀兮没有多做解释，直接把患者推往手术室。

    乔栋梁快步跟上，走到徐檀兮的位置接替她：“手术已经准备好了，把患者交给我就行。”

    乔栋梁是副院长，主要负责医院的管理工作，有很久没拿过手术刀了。

    徐檀兮问他：“谁主刀？”

    “我来主刀。”乔栋梁解释，“急诊的周医生家里有事，我正好要过来核对一批药，就干脆给他代班了。”

    徐檀兮没多问：“我辅助你。”

    她主修小儿外科，辅修脑外和心外，如果不是怕手术过程中人格切换，她完全可以自己主刀。

    乔栋梁眼里有一丝慌乱一闪而过，很快又恢复神色：“不用麻烦徐医生了，有几个实习医生在，让他们辅助我，正好跟着学点东西。”

    “病人情况特殊，手术时常应该会很长，而且是稀有血型，还是我来辅助吧。”她语气平缓温和，却并非在商量，而是通知，眼神柔中带刚，不得违误。

    到底这虹桥医院是她说了算。

    乔栋梁低下头，把情绪藏在眼皮底下：“那就麻烦徐医生了。”

    进手术室之前，乔栋梁走到一边，拨了个电话。

    “情况有变。”

    南城警局。

    王刚不睡觉，连夜给肇事司机做笔录：“你跟佟冬林认识？”

    佟东林是摩托车车主，今年才十九，在南城大学念大一。他的母亲李慧琴，在一家餐饮店工作，他半夜出门，正是去接上夜班的李慧琴。

    肇事司机叫薛和平，五十八岁，自己才了个小店，是做铝合金的。

    他回答：“不认识。”

    “不认识为什么要撞他？”

    他辩解：“我没看到有人。”

    王刚觉得他在撒谎：“摩托车刚拐弯出来，你就要变道加速，没看到有人？”王刚呵呵了一声，“当我们的同事眼瞎吗？你是故意撞上去的。”

    薛和平脸上一点慌张的神色都没有，沉默了片刻就招了：“是，我就是故意的。”

    那就相当于谋杀。

    王刚继续发问：“你跟佟冬林有什么恩怨？”

    薛和平表现得很不耐烦：“我说了，我不认识他。”

    不认识还撞？

    王刚拳头又痒了：“那我再问一遍，为什么撞他？总有个理由吧。”

    薛和平给的理由是：“我不是要撞他，是想自杀。”不等警察问，他自己招，“我上周查出了肺癌，是晚期，我不想拖累儿女，故意晚上开车出来寻死。”

    王刚被他整笑了：“开着大卡车去撞摩托车，你确定是寻死？不是寻仇？”

    目前还没有证据，但他办了这么多年命案，嗅觉不是一般的灵敏，这绝对不是一起简单的交通事故。

    薛和平神情开始慌乱，慌是慌了，但王刚总觉得他慌中带稳。

    他还在辩解：“我没有想那么多，晚上一个人睡不着，胡思乱想了很久，脑子一热就开了车出来，也没看清对面是摩托车，只看见有光，一冲动就撞上去了。”

    “冲动？”

    那可是一条人命。

    王刚站起来拍桌子：“那你他妈的怎么不自己吊死，要死就自己安安静静地死，别出来找垫背的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    抱歉，今天状态不好，更得有点少。

