    今天下午的课不是专业课，是通学的数学大课。

    所以对于姜绛来说，也不是很重要，也不难，所以注意力就相对分散一些。

    上课的时候，苏小宝发现姜绛注意力有些不集中，以为是因为中午的事情心烦。

    她用笔敲了敲姜绛的书本，小声的说道：“喂！你在想什么呢？”

    “没什么。“

    苏小宝安慰道：“根据我的观察，陆飞应该不是那样的人，你之前有跟我说过，说有些人渣不起来的，他的价值观在那里。”

    姜绛呆滞了一下，然后好笑道：“宝儿姐，你在说些什么呢？我怎么可能会去怀疑陆飞渣我，他可是一个连女生都不会正眼看一眼的家伙。”

    “？？？”苏小宝。

    “你不知道吧，他以前在高中的时候，外号可是叫‘女生绝缘体’。”

    苏小宝听后，好奇道：“既然如此，那你魂不守舍，一副游离天外的样子，是怎么回事？”

    “我是在想，他这么做的原因。”

    姜绛有些担心道：“宝儿姐，你说，他之所以没有送我转运珠，是不是因为当时他本来是打算买来送我的，但是最后因为身上钱不够，所以不得不放弃了，转而才买了我手上这条手链啊？”

    “......”苏小宝。

    “毕竟他之前有发消息问过我，说送女生什么礼物比较好，我当时告诉他，转运珠不错。”

    姜绛分析道：“如果是这样，那是不是就证明，他身上其实没有多少钱了啊？”

    苏小宝犹豫了下，点头道：“不排除有这种可能。”

    “早知道，我就不说转运珠了。”

    姜绛有些后悔道：“我估计，他当时因为没钱退掉转运珠，转而去买自己手上这条手链，送自己的时候，心里一定很内疚。”

    苏小宝悟了。

    她被姜绛气笑道：“所以，你刚才闷着，是在生你自己的气？”

    “当然啊！“

    姜绛坚定的说道：“待会我就去等他下课，然后告诉他，没关系的，转运珠自己一点不喜欢。”

    “.......”苏小宝。

    看来是自己白担心了。

    本来还以为，怕他们之间会产生误会，感情姜绛这家伙，居然是在自责起来。

    ---------------------------

    下课后，姜绛都没等苏小宝，就打算直接杀到陆飞那里去。

    可是刚走没几步，她就被人拦下来了。

    看样子，应该不是学校里面的学生。

    一个女人，年级大概在三十多岁，穿的比较时尚，身边跟着一个男人。

    “你就是姜绛吧？”女人笑着问道。

    姜绛疑惑的看着她，笑道：“对，请问你找我有什么事吗？”

    “是这样的，我是天河文娱有限公司的经理，我们在抖音上有看到过你唱歌的视频，也关注你好久了。

    我们觉得你的嗓音很特别，有没有兴趣来我们公司，出道成为一名明星？”

    姜绛有些皱眉。

    她对明星什么的一点兴趣都没有。

    “对不起，我没兴趣。”

    旁边的男人说道：“姜绛同学，你不要拒绝的这快，我们公司可是专业的，以你的条件，再加上我们的培训和包装，你很快就能成为一名冉冉升起的星星。”

    “对不起，我说了，我不感兴趣，麻烦让一让。”

    姜绛现在急着去找陆飞呢，对于拦路的两人，耐心真的有限。

    女人诱惑道：“你真不考虑考虑？你要知道，成为明星可是很多人做梦都想的，这样的机会可不多。”

    “那你去找那些人吧，反正我不想。“

    姜绛说完，准备转身后，但是她顿了一下，然后转身反问道：“还有，你们凭什么，到底有什么底气，想来劝一个在清华读书，还是金融系学生出道成为明星的？”

    “......”

    “要知道，这里的学生可不是你们脑中那些成天做着明星梦，幻想一夜爆红，或者暴富的年轻人。

    这里的每一个人，最起码都有自己所追求的目标。”

    姜绛的话，怼的的两人有些尴尬。

    女人有些不服气的说道：“清华学生又不是没有出道成为明星的。”

    “是有，但是那是因为他们自己本身喜欢音乐，爱好音乐，而不是因为什么明星梦。”说完，就直接掉头骑着自行车走了。

    “......”两个人楞在原地，有些无语。

    这个女生在视频中看着挺甜美，温柔的啊！

    怎么现实中，这么咄咄逼人呢？

    其实，只能说怪他们运气差。

    姜绛平时很友善的，就算不感兴趣，也不会这么怼对方，但是谁让她今天心情不好呢？

    再说了，他们这个什么天河文娱有限公司，本身就是一个空壳公司。

    他们的赚钱模式，就是每天在网上留意一些人气比较高的“网红”，找上门，以帮助对方出道当明星为诱饵，骗骗这些新萌，跟他们签订合同。

    然后用合同绑住他们，最后以高价转让给一些大型的文娱公司。

    “算了，我们还是走吧，本来今天就是来碰运气的，会失败，也在清理之中。”

    对方说的一点没错，对于这里的学生来说，明星的诱惑力真的不大。

    他们可不是头脑简单的家伙。

    比社会地位，这里的人出去，哪个不比一般的明星高？

    比赚钱？人家混的好的，也不见得比明星差啊。

    要知道，学校外面的世界，有多少财富都是掌握在这些顶级大学出去的人手里的？

    干他们这一行的人，都清楚，明星虽然表面上，看上去很风光，其实私底下，也就那样，都是资本家手中的赚钱工具或者棋子。

    除了能挣几个钱，其他还真不如一些平常人。

    当然，一些真正混出头的明星，或者本身就有背景的除外。

    -----------------------

    一段小插曲过后，姜绛怼完就直接忘记了这件事。

    因为这本身就不是一件值得她去记忆的小事。

    来到陆飞他们教室门外，见他们居然还在上课，便只好安静的等在教室外面。

    等了一会儿，见有人拿着雪糕从她身边走过，她灵机一动，反正现在离下课，还有一会儿，不如去买点雪糕？

    自己本来就是第一出来陆飞班上，空手好像不好意思的。

    于是，她又骑车去小卖部，买了一大口袋的雪糕。

    回来的时候，陆飞他们刚好中场休息。

    因为陆飞的专业课都是两堂一起上的，中间每次会有十分钟的休息时间，主要给大家上厕所的。

    姜绛提着雪糕，出现在教室门口的时候，除了陆飞宿舍里面的几个人外，其他人都是不认识她的。

    心里纷纷猜想，这是哪个班来的女生，长的真心好看。

    “你怎么来了？”陆飞有些意外的看着姜绛。

    “我怎么就不能来了？”姜绛也不害羞，带着甜甜的笑容，就直接就走了进来。

    然后她笑着把东西递给了简良飞和诸葛南北，说道：“这是我请大家吃的雪糕，你们那两个人帮我分一下。”

    “好的。”

    简良飞拿起雪糕，一边分，一边高声介绍道：“这可是我们陆飞的女朋友，姜绛请大家吃的雪糕。”

    简良飞的话一出，立刻就有人起哄了。

    “陆飞，可以啊，不知不觉的，你居然找了一个怎么好看的女朋友。”

    “对啊，藏的可真够深，也不知道早点带来给我们认识一下。”

    “哎呀，班上某些人，失恋了啊。”

    有女生羞怒道：“我去你的，你当着人家女朋友的面，胡说什么呢。”

    “哈哈哈，我开玩笑的，姜绛同学，你可不要当真，谢谢你的雪糕。”

    “没有，我不会的。”

    姜绛礼貌的笑道：“以后，还要请你们帮我多多照顾一下陆飞，他有点笨，不怎么会说话，如果有得罪你们的地方，请原谅一下。”

    “别的不敢说，既然我们吃了你的雪糕，那我们就一定会帮你把陆飞盯牢了，不然他被其他女生给拐跑了，你们说对不对啊？”

    众人笑道：“对！姜绛同学，你就安心吧。”

    “......”陆飞。

    姜绛也有些脸红起来，不过她依旧笑道：“我就谢谢大家了。”

    这个时候，上完厕所回来的孙教授看见教室的这一幕，有些好奇的问道：“你们这是？”

    “孙教授，陆飞女朋友探班来了，还给我们带来了雪糕。”

    “哦，是吗？”

    孙教授笑了笑：“那不知道，我这个老家伙有没有啊？”

    姜绛立马拿了一块雪糕，走过上去，恭敬的递给孙教授，有些害羞道：“有的，只要孙教授你别嫌弃就好。”

    “不会。”

    孙教授接过雪糕，笑着对大家说道：“既然如此，那就多休息几分钟，把雪糕吃完了，再上课，顺便也给人家两个人说几句悄悄话的时间嘛。”

    “......“姜绛这次是真的害羞了。

    学生开玩笑，跟老师开玩笑调侃，那可不一样。

    说实话，来之前，姜绛还有些担心的，本以为这里的同学和老师都是那种很严肃的存在。

    没想到，大家都这么随和和热情。

    “下次，你低调点。”

    看着做坐在自己身边的姜绛，陆飞有些无奈的说道：“这下，你可在我们班出名了。”

    “不好吗？”

    姜绛故意笑着说道：“还是你想找其他姑娘，现在因为我的出现，没机会了？”

    “......”陆飞白了她一眼，“你知道，我不是这个意思。”

    “我知道，我知道，我开玩笑的啦。”

    姜绛说道：“对了，我能问你一件事吗？”

    “什么？”

    姜绛说道：“你身上是不是没多少钱了？”

    “？？？“陆飞疑惑道：“你为什么会这么问？”

    于是，姜绛将转运珠的事情，一五一十的说了出来。

    她可不会像电视剧里演的女主那样，本来是一件很简单的事情，非得自己闷在心里，瞎想，搞得两人误会来，误会去。

    这样女生，不是傻子，就是有病。

    反正她姜绛不会这样，有疑惑，有事情，就当面问出来。

    听完姜绛的话，陆飞解释道：“我下午确实去商场了，也碰见了你们室友，但那转运珠不是我的买的，是我陪别人买的。”

    “谁啊？”姜绛好奇的问道。

    陆飞摇头：“这个我不能说，答应了别人的。”

    “哦，那好吧。”

    “总之，我当时没买，后来想买的时候，赶过去，商店关门了，就没买成，后面的事情我跟你说过，你都知道。”

    “原来是怎样。”

    姜绛笑道：“害的我下午内疚了好久，担心你是因为身上钱不够，买不起，才送我这条手链，又怕你因此而内疚，所以才第一时间想要来安慰你呢。”

    “.......”陆飞。

    “既然不是这样，我就放心了。”

    陆飞问道：“你就不怀疑我其实是买了转运珠，但是没有送给你？”

    “我才不会呢，我就算怀疑我自己，我也不会怀疑你。”

    姜绛笑着起身说道：“那我就先走了，你们雪糕也吃完了，继续上课吧，我就不在这里打扰你们了。“

    可是她刚起身，陆飞犹豫了一下，然后一把拉住了姜绛的手。

    “你等一下。”

    说完，他看向孙教授，硬着头皮问道：“孙教授，姜绛可以留下来，听一堂你的课吗？”

    “哎呀，陆飞这是舍不得人家了啊。”有人笑着起哄道。

    “对啊，孙教授，要不就答应人家吧。”

    孙教授闻言，笑道：“陆飞，我吃了她的雪糕，这点事情，于情于理都该答应，只要她不觉得我的课无聊就好。”

    得到孙教授的同意，陆飞对着姜绛说道：“坐下来，陪我上一节课吧。”

    “恩。”姜绛很开心的点了点头。

    陆飞能主动留自己下来，是她万万没想到的。

    课桌下，姜绛紧紧的握着陆飞的手，就感觉像是握住了她的全世界。

    可是好景不长.....

    姜绛这全世界还没握热乎呢，就不得不松开了。

    因为人家要学习，一只手可不行。

    毕竟陆飞又不是杨过，一直手也可以做那么多的事情。

    教室里面一开始上课后，就变得很安静起来。

    孙教授在上面讲着课，下面刚才还起哄，调侃的大家瞬间就进入了状态。

    这就是天才中的天才，专注力不是普通人能比的。

    大家跟着孙教授的思维在学习着，偶尔还会有人对孙教授的一些观点，或者问题提出一些自己的质疑。

    起码自己身边的陆飞，就已经问了不下三次。

    孙教授也都很耐心的讲解着。

    而且姜绛发现，她坐在这里，就像一个文盲一样，完全无法融入进去。

    且不说那一些计算机知识她搞不懂，就连大家说的话都听得不是太懂。

    没错，课堂上，不管是孙教授，还是学生，大家的交流都全程都是在用英语交流。

    她就像是在听天书，太难了。

    到最后，姜绛确实是有些无聊，干脆拿出一个笔记本，开始在上面够写写画画构思起自己的小说起来。

    ……

    Ps：今天两更，9000多字了，求个月票不过分吧？给你们比心.?.:*?!

