    第11章 棋

    把杀人当成是游戏，莫天此时就算感觉自己再不正常，也没有这人不正常，这绝对是个疯子。

    更可怕的是，在系统终端里，敌人的包围圈正越来越完整。他们沉默地挪动着步子，一边前进一边组成一个个奇怪的方阵。

    “为大家介绍，我可爱的手下们，看到了么，哈哈，没错没错！就是这样，接下来，f3，e5。”梅菲斯特将手杖向着前方轻轻一点。

    “很好！做得很好，那么，b4，b5！”

    莫天眉头皱起，抬头看向了不远处的少年，对方似乎一直在期待着这个，笑容变得更加灿烂。

    “敌方正在向我们侧后方迂回，这感觉……”ace的语气很沉重，不过因为他脸上带着战术墨镜，所以众人也看不清他的表情。

    莫天没有说话，只是将两名重装干员和狙击干员安排在了左手正对马路的一面。

    “h2，h6！”

    随着敌人一起移动的是e3小队的术士小组，在莫天的调动中，刚刚站定便一起向着划定区域开始了攻击。

    “有趣的挣扎，没错，再让我多看一会儿，你挣扎的样子！现在，术师，c7，吃掉敌人的战车吧！”

    梅菲斯特似乎根本不在乎手下的死亡，这些人直到被罗德岛的术士小队用法术淹没，损失惨重的方阵也只是缓缓后退，由另一组相同规格的方阵补充上来。

    在这期间，包括法术落在他们身上的那一刻，这些人依旧没有发出半点除了脚步声之外的声音。

    “敌人的术士，藏在了重装干员身后么？”阿米娅看着忽然钻出的敌人惊恐叫道。

    “快后退，该死，来不及了，所有人趴下！”

    杜宾上前，一把拉起了莫天的衣领，拽着他一个翻滚便完全缩在了极光的重盾后方，所有的固定桩同时深深地插入地面。

    火焰带着可怕至极的温度，海浪般向着他们扑来。

    惨叫声响起，莫天的心猛地揪紧，一股带着比灼热的空气更强烈的感情，瞬间涌上他的胸腔，堵住了他的呼吸。

    “这些人不要命了么！”

    足足持续了半分钟左右，热浪才慢慢开始减弱，侥幸没有受伤或者受伤较轻的人起身，拖着身边的同伴向着极光所在的重盾靠来。

    “人工降雪”已经被这个女孩施展到了极致，强大的压力让本来坚不可破的盾牌，发出一阵吱吱咔咔令人牙酸的声音。

    少女已经是第二次更换弹仓，此时的她根本顾不上这么做会不会损伤心爱的盾牌，她只知道自己每多坚持一阵，就会拯救更多的同伴，这就是重装干员的使命。

    等到火浪完全停息，眼前已经没有了敌人术士的身影，在他们原本站立的位置，仅剩下几团还没完全熄灭的焦黑灰烬。

    “死吧，哈哈，就像雨夜中的火星一样！多么美丽，何等壮观！”梅菲斯特还在癫狂地大笑着，似乎是在欣赏一幅绝美的画作。

    “这样指挥，是在用象棋的走法，精确地指挥队伍么？”阿米娅轻抿着嘴唇，看着眼前惨烈的一幕，眼中充满了悲伤。

    罗德岛一方在及时应对和特种作战服的帮助下，其实损失并不大。只有四人因为距离敌人实在过近，导致烧伤看上去有些严重，不过在医疗干员的帮助下保住性命应该不难。

    莫天来不及庆幸，在他怀里极光这个可以将重盾当做狼牙棒一样挥舞的少女，此刻脸色苍白到了极点，他可以明显的感觉到少女的身体正止不住地颤抖着。

    这个女孩一直将源石技艺施展到了完全脱力的程度，没有马上昏过去，估计也是出于对同伴和战场的关心。

    进攻再次到来，敌人显然不打算给众人喘息的机会，随着梅菲斯特口中的命令不断下达，罗德岛众人想要抵抗，变得越来越艰难起来。

    没有发挥的机会，刻刀和ace几个特别干员，全都被死死的拖在那里，对方的数量太多了，多到即使没有梅菲斯特的指挥，恐怕也能将他们耗死在这里。

    众人大概能猜到，只要压制住这个疯子本体，没了指挥，这些木偶一样的敌人大概率会停止行动。

    可是知道归知道，想要在重重保护下突袭成功几乎是不可能的，更何况对方的源石技艺，他自身的战斗能力如何，在这些一概不知的情况下，制定计划不太现实。

    随着最后一个无人机编队也停止了开火，莫天无奈地看着系统里prst给出的撤退计划。

    无论如何，放弃掉大部分人独自逃走，莫天清楚他做不到。虽然很怕死，可以说是怕得要命，如果不是一直保持着奇怪的冷静，他恐怕只能躲在某个角落里瑟瑟发抖。

    虽然接触的时间仅仅只有数个小时，但莫天感觉，对这些莫名信任自己的人，也是对罗德岛来说，仅仅只是生出放弃的想法，就是一种很大的背叛。

    可他也不是神仙，穿越的福利并不包括一柄使用就能秒天秒地的大杀器。

    看看这都是些什么人，用刀嗑飞子弹都属于基操，那些五花八门的源石法术，不需要任何爆炸物就能让几十公分厚的墙壁整个炸上天。

    “不知道现在求饶的话，对方会不会放过他们。可怜自己活了这么大，就连摸到女孩子的手也是第一次，可恶啊，这么多可爱的兽耳少女，真得好不甘心！”这该死的平静感，莫天很无语，都已经到了这种时候，自己究竟都在想些什么乱七八糟的东西，然后下意识的将怀里的极光抱紧了一些。

    天空中原本静止的云，就像从暂停中被人按下了开始播放的按钮，忽然开始剧烈地翻滚起来。

    蓝色区域渐渐被完全遮盖，光线消失的同时，四周停止流动的空气像是忽然间受到了什么惊吓，不安地跳动起来。

    天灾马上就要降临！

    “不能再犹豫了！所有人，准备冲锋，就算是死也要撕开一条缺口，这是我们唯一的机会了！”杜宾抽飞一个从侧方偷袭的家伙，胸口剧烈地起伏，她一边大声地喊着，一边准备强行拉着阿米娅和莫天做最后的一搏。

    (本章完)

