    电影院在四楼。

    赵石带着赵梦走进电梯，一同走进电梯的，还有两个男人。

    一个很壮，一个很瘦，脖子上挂着金链子，神情动作放肆，看两人的面相，似乎都不太和善。

    刚进了电梯，壮汉就注意到了赵梦的姿色，还用胳膊肘捅了捅身边的瘦子。

    两人的眼睛都肆无忌惮地在赵梦身上打量，与赵石目光相对时，更是不怀好意地一笑，露出发黄发黑的牙齿。

    赵石能感觉到赵梦贴自己更近了，似乎有些害怕，他微微释放出一些气势，算是警告。

    或许是赵石之前表现得太低调，让两人先入为主，此时即便感受到赵石身上的气场有所不同，反倒是觉得是一种挑衅。

    两人也没有立刻行动，只是互相分了烟，点上，一脸嚣张跋扈地看着赵石，似乎在表达自己的不爽——

    我们哥俩看你女朋友也就看了，你还想咋滴？

    赵梦捂着鼻子咳嗽起来，作为一个烟酒不沾的高中生，对于烟味非常敏感。

    而且还是在电梯这样的密闭空间当中，自然是感到非常不适。

    “公共场合，请不要吸烟。”

    赵石皱起了眉头，警告二人道，“你们，呛到我妹妹了。”

    “哟，还哥哥妹妹的，这么有情调啊。”那瘦子像是没听到一般，反倒是更加猛吸了两口，吞云吐雾，“现在的年轻人就是太矫情，连烟味都受不了，多熏熏，就会习惯了。”

    那壮汉也是呵呵一笑，竟然还上前一步，故意冲着赵梦吐出一口浓烟，呛得赵梦忍不住咳嗽起来，眼泪都快出来了。

    “啪！”

    赵石悍然出手，一巴掌封住了壮汉的嘴巴，竟然一只手就把对方整个人拎了起来。

    而壮汉手里的烟，更是被赵石刚才那一下的余波，打掉了半截。

    壮汉瞬间感到汗毛直竖，一股恐怖的压迫感从眼前这个年轻人身上传来，就仿佛被狼群盯上一般。

    嘴巴很痛，下半张脸到脖子这一部分，简直都要快被撕裂开来。

    他下意识地伸手去掰开赵石的手，却发现后者有如磐石一般，根本无法撼动分毫！

    此时，壮汉才反应过来，自己将近两百斤的体重，竟然就这么像是小鸡一样被对方一只手拎了起来，这根本不是常人该有的力量！

    而且刚刚那个速度，自己压根没反应过来，就被对方完全压制了。

    “帮忙啊！”

    他在内心呼喊自己的同伴，却更加惊恐地发现，赵石不但一只手将他拎了起来，还在同时伸出了一只脚，抵住了瘦子的喉咙。

    而瘦子颤颤巍巍手上夹着的烟，也不知何时已经被削掉了半截。

    看那并不太光滑，粉碎性的截面，就像是被什么高速移动的重物击中一般。

    但那壮汉有些难以置信，却已经猜到了大半，在这个密闭的空间里，能够做到如此的，一定是眼前这个年轻人的脚！

    壮汉和瘦子，不约而同地咽了一口口水，知道自己惹上了不惹的人。

    “叮咚。”

    此时电梯到了四楼。

    赵石将那壮汉像是死狗一般丢在地上，脚上微微用力，踢得那瘦子痛得蹲到地上，几乎窒息。

    “我们走。”

    一切都发生在电光火石之间，赵梦前一刻还捂着嘴咳嗽，下一刻却发现那壮汉和瘦子全都被赵石k.o了。

    来不及细细思索，赵梦便被赵石带离了电梯间。

    而壮汉和瘦子见到赵石离去，才劫后余生般庆幸地松了口气。

    不多时，赵石和赵梦走向《青春的你》检票口。

    看着赵梦捧着奶茶，一蹦一跳的脚步，赵石不禁莞尔一笑。

    刚才买奶茶时，二十几元一杯，这丫头还嫌贵，现在还不是真香。

    换做以前，自己手头拮据，恐怕也不会买这种奶茶。

    但今时不同往日，他赵石已经有足够的能力，让妹妹过上衣食无忧的生活。

    努力的意义之一，不外乎如此。

    此时旁边有一对情侣，正坐在那里，其中那女生有些羡慕道：

    “欸，他们好像是去看《青春的你》，竟然能够弄得到电影票，我也好像去看啊。”

    那男生则是咬了咬牙，内心产生一种挫败感。

    别人能带“女朋友”看《青春的你》，而自己却做不到，只能让自己的女朋友羡慕别人，对于一个男人而言，无疑是一种奇耻大辱，偏偏他还无能无力。

    看向赵石的眼神，不免有些嫉妒，有些酸楚。

    “请出示您的电影票。”

    检票口的小姐姐礼貌微笑道。

    “嘻嘻。”赵梦的心情很好，她打开自己的粉红小包包，从里面拿出一个小卡包。

    动作娴熟，显然赵石给她的这两张电影票，放在哪里她记得一清二楚，而且肯定还无数次地取出来看过。

    “怎么只有一张了！”

    但当打开小卡包，拿出里面的电影票时，赵梦的脸色刷的一下变得惨白，瞬间慌了神。

    这可是哥哥给自己的电影票，珍贵无比的《青春的你》电影票！

    在前几天自己就每天在幻想跟赵石一起看电影的这天，可是现在都到了检票口了，两张电影票，它突然少了一张！

    “一张电影票，只能让一个人进去呢。要不您再找找？”检票的小姐姐见此，有些尴尬地礼貌提醒道。

    “不要急，仔细想想，是不是落在哪了。”

    赵石将赵梦带到边上安抚道。

    不远处那情侣中的男生见状，不免有些幸灾乐祸道：“啧啧，这么重要的电影票都能丢。”

    她女朋友白了他一眼，怨道：“一点同情心都没有，没见人家小妹妹都快哭了吗！”

    男生赶忙收声，不敢多说废话。

    而赵梦此时的确是自责得快要哭出来了：“哥你都提醒我别丢了，可我还是弄丢了，现在怎么办鸭……”

    看着赵梦漂亮的脸蛋，此时眼睛发红，一脸的委屈，鼻孔还一张一合，声音更是让人心头发软，既可怜又可爱，赵石有些哭笑不得。

    说实话，一张电影票而已，对他而言不是很重要，赵梦开心才是最重要的。

    “你好好想想，最后一次拿出电影票是什么时候。”

    赵石显得格外冷静，试图从赵梦口中得到一些线索，找回电影票。

    说不定，就落在家里呢？

    那对情侣中的男生见此，心里嗤之以鼻，电影马上就要开场了，就算是落在家里，也来不及了。

    “走了走了，电影要开始了。”男生拉着自己的女朋友往检票口走去，仿佛故意刺激赵梦和赵石一般。

    听到这话，赵梦更加伤心了，甚至还挤出了一滴眼泪。

    “最，最后一次拿出来是昨天放学之前，在学校里打扫卫生的时候……”

    闻言，赵石有些头疼。

    要是落在家里现在赶回去拿还来得及，落在学校就比较麻烦了。

    尤其打扫卫生的时候，人多手杂，搞不好被哪个人捡走了，又或者是被当成垃圾清扫掉了也不一定。

    “咦，这位不是赵石先生吗？”

    就在赵石思考对策之际，有一条毛色油亮，品相极佳的柴犬，进入眼帘。

    狗……会说话？

    赵石诧异一瞬后，才回味过来，说话的不是狗，而是狗主人。

    抬起头，只见一位戴着墨镜的灰发中年人，正微笑地看着赵石。

    而在他的身边，又有一位穿着高档罗裙的混血小萝莉，好奇又友好地看着赵石：“哥哥，我见过你，上次是你救了招财！”

    看看那柴犬，又看看这个十岁出头的小萝莉，狗与萝莉的组合，赵石有些想起来了。

    这个如同洋娃娃一样精致的小萝莉应该是叫做“雅雯”没错。

    这么说来，这灰发中年人还有这个叫做雅雯的小萝莉，是华南唐家的人！

    上次自己因为买房的事情，还跟华南唐家的人起了一些小冲突，恰好白眉出现，事情才得到解决。

    至于原先跟在小萝莉身边的那个恶仆孙美丽，也因为那件事已经被辞掉了。

