
　　得到骆嘉鸿死了的消息后，张永佐要打缅D边J的心态就彻底崩了。

　　白家，泰家，包括325团都不会给他出钱，并且也都有着各自的算计。小莲倒是想帮忙，可心有余而力不足，她完全没办法抽调码头工会大量资金，去干一件收益极小的事儿。因为工会内有一部分人对盛世万豪还是存在好感的，并且支持小莲独立的那帮人，也有一部分觉得没必要对沈天泽赶紧杀绝。他们只在乎工会是否能拿到赌场的利益，至于什么斩草除根，那是跟沈天泽有死仇的人，才应该考虑的。

　　综合以上种种，目前愿意帮张永佐出钱做这事儿的人，其实也就骆嘉鸿一个。

　　可他现在死了，人没了，而且还是刚在口头松动，有意思要帮助张永佐的时候没的。这种心理打击，换谁谁也接受不了。

　　张永佐坐在床上，目光呆愣的看着天花板，一口接一口的抽着烟，心里纵有万般无奈，也改变不了现实。

　　他隐忍多年，暗中经营，却没成想老骆突然死亡，让沈天泽喘息过来，提早逼他显行。而张永佐只能被逼无奈，比原计划早很多的造反……

　　盟友虽然拉起来了，可心里的想法却很难聚拢到一个点上。以至于看着岘G前景无限，但实际上却隐患重重。

　　“唉！”

　　张永佐抽着烟，叹着气，突然感觉时运并不站在自己这里。

　　缅D打不了，下一步该怎么办？

　　张永佐表情凝重，彻底失眠。

　　……

　　金泰宇回来之后的事儿，暂且不叙，单来说说周氏集团的老三周廣龙到达岘G之后发生的事儿。

　　南N事件结束三天后。

　　周廣龙突然接到了骆嘉俊的电话。

　　“喂，哪位？”

　　“呵呵，你猜猜我是谁？”骆嘉俊笑着问了一句。

　　周廣龙一愣：“卖保险的啊？”

　　“哈哈！”骆嘉俊一笑：“你真能扯，我是嘉俊啊。”

　　“哎呦！”周廣龙立马龇牙回应道：“骆董啊，你好，你好。”

　　“你可别逗我了，三鑫这艘破船现在满处漏水，我还董什么董啊。”骆嘉俊感慨一声后，语气客气的问道：“龙哥，你在哪儿呢？”

　　“我能在哪儿，”周廣龙语气无奈的回应道：“还在岘G撅着呢呗。”

　　“啥时候回来啊？”

　　“也不一定啊，这几天可能要开股东会，我等着呢。”周廣龙停顿一下，轻声问道：“怎么了？骆董，有啥指示？”

　　“回来聚一下呗。”骆嘉俊轻声邀请道：“周氏现在也是三鑫第二大股东了，咱们怎么也得私下接触接触啊。”

　　周廣龙一笑：“行啊，那我这几天回去，咱们见见呗？”

　　“妥，那一言为定昂，回来给我打电话，不然我可去西A骚扰你。”骆嘉俊姿态很低的说道。

　　“好，好，一言为定。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　周廣龙坐在椅子上，低头点了根烟：“呵呵，这就要开始了吗？”

　　“咚咚咚！”

　　一阵敲门声响起。

　　“进！”周廣龙抬头喊了一声。

　　门开，一个从西A跟过来的女秘书说道：“周总，码头工会的小莲会长要牵头召开股东会议，时间是明天早上九点半，地点就在咱们赌场。”

　　周廣龙点头应道：“行，我出席。”

　　“那您看，咱们这边还需要准备什么？”

　　“有啥可准备的啊？我要给他们铺个红毯，整一面签名墙啊？”周廣龙摆手回应道：“就给会议室腾出来，有个地方就行了。”

　　“好的。”秘书点头离去。

　　……

　　第二日一早，开会时间过了足足五六分钟后，周廣龙才迈步走进了会议室，并且还穿着拖鞋和汗衫，着装稍显邋遢的说道：“不好意思哈，各位，来晚了。”

　　“没事儿，没事儿。”小莲笑着摆手。

　　“哎，我们的张股东哪儿去了？”周廣龙扫视了一眼会议室，轻声问了一句。

　　“我叫白富，张永佐让我全权代理他的股东权益。”白富插手说道：“我可以代表他谈。”

　　“啊！”周廣龙闻声落座，插手问了一句：“小莲会长，会议是你牵头召开的，那你先发言吧。”

　　“是这样，因为我之前和名都赌场那边有合作关系，也了解他们的一些运作模式。”小莲轻声冲着周廣龙说道：“前几天，他们赌场目前的负责人找到我，说希望可以和我们展开深度合作。比如人才流动方面，客源共享方面，以及联手打造旅游环境，以拉斯维加斯，澳门的模式，去做旅游赌场，挖掘更多潜在客源……。”

　　周廣龙喝着茶水，静静听着，也不插话。

　　小莲说的合作模式，表面上听着高大上，话语里也充满了弯弯绕，但其实可以非常简单的用一句话总结，那就是她想带着白家一块上桌。说是合作，其实就是想通过这种模式，稀释大家股份，让白家也能彻底坐在这里。

　　周廣龙听完小莲的话后，没有坚决否定，也没有立马同意，只话语含糊的回应道：“周氏是集团性公司，并且对越N赌场这一块非常看重，所以这么大的事儿，我也不好拿主意。等我回头报给总公司，咱们再议论行吗？”

　　小莲原本以为周廣龙会一口回绝，从而她再退步提出更加委婉的要求，但却没想到周廣龙对这个提议似乎并不是很抗拒。

　　斟酌再三后，小莲立马回应道：“好的，这事儿也不急。”

　　“既然是新股东入场，我们这也算碰头会了，那我就先谈一下，以后对赌场的规划以及运营思路。”白富跃跃欲试后，终于抢麦发言。

　　一场枯燥的会议，开到了下午两三点钟，而除了小莲在会议开始时说的那些话以外，其他的议题全是扯淡，扯皮，根本没有什么干货，所以周廣龙也是听的昏昏欲睡。

　　好不容易熬到了会议结束，周廣龙刚想回休息室眯一觉的时候，小莲突然走过来说了一句：“周总晚上有事儿吗？没事儿，我们单独聚聚？”

　　周廣龙一愣，立马笑着说道：“我来之前，大哥给我的忠告是不参加任何聚会活动。”

　　小莲听到这话后，心里有些失望。

　　“不过，我总是很难拒绝美女的邀请。”周廣龙笑着补充了一句。

　　小莲闻声眼神一亮。

　　……

　　晚上六点多钟。

　　沈天泽正在吃烤肉的时候，接了一个电话。

　　“喂？！泽哥。”

　　“你说。”

　　“……今天开股东会，小莲和周廣龙好像谈不得错，俩人外加白富，还有一些陪客的角色，一块去吃了饭。”电话内的男子低声说道：“看样是私下有话要说。”天籁小说网

　　沈天泽闻声皱了皱眉头：“嗯，我知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九三七章 香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 