    因为宇智波辰的原因，纲手与大蛇丸放缓了脚步，但对于宇智波辰来说仍然有些吃力。

    三人一路上没有太多的言语，气氛有一些沉默。

    月光朦胧，天空看不到星辰只有一层雾蒙蒙的光芒，夹杂着丝丝寒意的轻风吹来。

    三人的脚步踏过了杂草，踩弯了腰，发出了沙沙的声响。

    杂草像是潮水一般在月光下起伏不定。

    宇智波辰低着头紧紧的跟在三个人的身后，胸膛有一些起伏，额头有了汗水划过在被风吹干留下的痕迹。

    清秀的小脸此刻也涨的有一些通红。

    几声虫鸣在空寂的夜中显得格外的清晰，还有少年微微有些低沉的喘息声。

    大蛇丸的脚步没有声息。

    纲手则是终于脚步停歇了下来。

    年轻女忍者的脸上露出了笑意，似乎是一些赞赏。

    “毅力还可以。”

    对于一个身体未长开的小孩子来说一口气跑了这么远可是一件很吃力的事情，宇智波辰没有查克拉来辅佐他的肉体。

    每一步，每一个脚印都是踏踏实实的跑出来的。

    宇智波辰仰望着面前高大的女忍者，至少要比他高出去太多，总觉得这个笑容有一些可恶。

    要知道从傍晚跑到了现在不知道已经过去了多长时间。

    “什么眼神嘛，小鬼。”

    纲手顿时察觉到了宇智波辰眼眸中的不满，挑了挑眉头。

    一双柳眉好似利剑，朦胧的月光笼罩在纲手的身上，然后还是露出了明媚的笑容。

    “走，前面有个小镇子。”

    “带你泡泡温泉喝点酒。”

    纲手一勾少年的肩膀，就像是诱拐无知少年的痴女姐姐。

    大蛇丸静静的跟随在纲手的身边一言未发，他已经习惯了纲手的大大咧咧。

    泡温泉？

    喝点酒？

    都是借口纲手会去的只有赌场。

    ....

    “但是，我没有想到纲手居然真的会带去泡温泉。”

    大蛇丸有一些诧异。

    他或许忽略了女人对于雨之国糟糕环境的厌恶程度。

    整日阴雨连绵，而且战争持续了那么久，在营地内洗澡并不是很方便。

    更何况纲手还是为数不多的女忍者，在参加战争的忍者整体性别的大环境下还是有一些不舒服。

    纲手忍了很久了。

    “舒服...”

    宇智波辰缓缓的躺进了温暖的池水中。

    他的心情确实有一些激动，他来到这个世界具体多长时间已经有些记不得了，但大概也有了一个月，这一个月他没有洗过一次热水澡，只有无尽的雨水在等待着他。

    这个世界没有人知道他有一点轻微的洁癖。

    自己的东西总会收拾的干干净净，并且不喜欢别人来打扰。

    温泉池边水雾氤氲，宇智波辰倚靠在温泉池的一边。

    目光穿透了白茫茫的雾气，不敢有丝毫放松的望着池子对面的那个人。

    大蛇丸的眼眸低垂。

    看不出来是闭着眼睛还是眯着眼睛。

    脸色苍白如纸，两道深入鼻翼的紫色眼影让他整个人的气质都显得那般的怪异。

    温热的池水冒着气泡，潺潺的声音反复飘荡，丝丝的雾气袅绕着池水。

    平静的好似什么都没有发生过。

    他不清楚大蛇丸的目的是什么，但总归与自己的眼睛有关系，所以宇智波辰不敢放松警惕。

    默默无言。

    ....

    碰——

    酒杯碰撞在了一起，发出了悦耳的清响，杯子内清澈的液体微微旋转。

    一股让人迷醉的香味散发了出来。

    但是对于他来说却不是那么友好。

    脸颊更红了。

    桌子上丰盛的酒菜在宇智波辰的眼中都有一些打转。

    “你做了一个正确的决定，大蛇丸。”

    纲手脸色微熟，白净的脸颊上略出了点汗，朦胧的酒意笼罩在女忍者的身上，飞起的红霞如同一朵娇艳的鲜花。

    身上还散发着刚刚沐浴后的清香。

    醉酒后的木叶公主有一些失态。

    淡黄色的长发没有系成最喜欢的双马尾，反而是零散的披散在后背上，还带着一点湿漉漉的气息。

    “确实...”

    大蛇丸平静的开口道，抿了一口杯中的美酒。

    他不是很喜欢这种东西。

    因为他的酒量不是很高，年幼时跟自来也初次尝试了这种饮料，他当时的状态很糟糕。

    当然现在用查克拉便可以轻松蒸发掉这其中的酒精。

    看了一眼一旁已经沉沉睡去的小鬼，然后无声地收回了目光。

    泡温泉的时候应该是大蛇丸对于宇智波辰动手的最佳时机。

    因为纲手并不在场。

    但是大蛇丸明智的选择了正确的道路。

    ....

    夜至了深处，纲手怀抱着沉沉睡去的宇智波辰，为他单独开了一间房间。

    把这个小鬼丢了进去，然后轻轻哼了一声，转身离去。

    在纲手离开后的瞬间黑暗中一双眼睛便睁开了。

    宇智波辰平静的整理了一下自己略显凌乱的衣衫，脸颊有一些怪异，看着黑漆漆的木门。

    刚刚纲手离开的方向。

    有一些震惊。

    白天的时候可没有发现，或是钢甲的缘故....

    其实他是在装醉，对于宇智波辰来说这一点酒量不算什么，更重要的是他们喝的酒对于宇智波辰故乡的世界来说就好似一杯微辣的白开水。

    宇智波辰一个人坐在窗台前，看着窗外的月光。

    天空有一些雾蒙蒙的，虽然没有阴云，但或许距离雨之国还是有些近的原因，这里的天气仍然有一些受到那里的影响。

    已经走出了雨之国。

    他们现在所处的地方已经就是火之国了。

    据纲手所说以昨天的速度再跑上一天大概就可以到木叶了。

    也就是这一次旅行的目的地。

    那里有一个大家族，全部流淌着跟自己一样的血脉，宇智波辰内心也难免升起了一阵好奇，还有一点心安。

    毕竟在哪一个世界存活，弱小之时都需要寻找一块可以遮风挡雨的靠山。

    这样一路行进才不会那般疲惫。

    然后一道倒垂的黑影无声地出现了宇智波辰面前的窗户上。

    细长的身躯，长长的黑发一样倒垂了过来，还有一条长长的舌头，微微舔了舔嘴角。

    轰——

    数条毒蛇猛然破碎了窗户探了进来，张开的毒牙直接咬向了宇智波辰白皙的脖颈。

    少年的眼眸猛然睁大。

    这一切从平静中爆发，事先没有任何的预兆。

    然后一双眼睛刹那间变成为一团猩红，一道漆黑的勾玉在其中快速的旋转。

    “写轮眼——”

    “的力量。”

    宇智波辰的双眸变得猩红，他看清了大蛇丸的动作，他也看清了那从袖口里蹿出来的四条毒蛇狰狞的毒牙。

    一切的速度都在放缓，整个世界都慢了下来。

    但是——

    他的身子却动不了！

    宇智波辰有一些焦急。

    看见了，却躲不过。

    然而就在这电光火石的一瞬间，宇智波辰隔壁的墙面突然裂开了一道口子。

    世界缓慢。

    轰然破碎。

    劲风挟裹着睡袍剧烈的飘动。

    一个女子的身影站立在宇智波辰的身前轻易地捏碎了四条毒蛇的头颅。

    白的红的流淌了一地。

    