    幽灵组织，不可辱！

    他给过叶城机会，只可惜，对方没有珍惜！

    另一边，江天耀一拳一拳砸在桌面，面容已经变得扭曲起来，虽然慕雪已经让绝大多数记者删除了影像，但今夜在场的人实在太多，就算不登报，他也在小圈子里成为了笑话！

    他好不容易积攒起来的名声，全都毁了！

    因为此事，已经有很多合作伙伴与他暂停了合作！

    一个对自己养女出手的禽兽……这个罪名，只怕他要背一辈子了！

    这一切，都是叶城害的！

    而就在刚刚，他又接到了关于幽灵杀手组织再次失手的消息。

    江天耀咬着牙，眼眸中的杀意越来越浓烈。

    这口气，他怎么都咽不下！

    “我暂时动不了你，难道还动不了你的亲人！叶峰这个老家伙本就与我有仇，这一次，就拿你开刀好了！叶城，我也要让你尝尝失去至亲的感受！我要亲眼看着你痛不欲生的样子！”

    江天耀完全被仇恨冲昏了理智，他已经不在乎自己的名声了，也不怕坏了江湖规矩！

    叶城杀了他儿子，让他落得这般田地，他岂能让叶城好过！

    “给我找人，钱不是问题，我要叶峰明天就死！”江天耀桀桀的笑着。

    是日，夏如烟早早去天壹传媒，为角色做着最后的准备。

    叶城先是送自己的宝贝女儿上学，然后回到叶家，陪陪自己的老父亲。

    往常，叶城对自己父亲并没有太大的感触，甚至觉得对方极为古板，可就在自己昏睡三年之后，是自己这位父亲，撑起了一个家。

    “小城，今天怎么有空陪我喝几杯？”叶峰脸上的褶皱越来越多，半边头发已经完全白了。

    这三年，叶峰苍老得太多。

    “爸，以后每周我都陪你小酌几杯。”叶城笑道，给叶峰倒满。

    很快，

    叶峰的脸上就变得红润起来，一双凹陷进去的眼眸看着叶城，欣慰道：“小城，我发现自你醒后，成熟了很多，给我一种特别不一样的感觉。”

    “是吗？爸，这一回你没看错，我算是死过一回的人了，不会再像以前一样不懂事了。”叶城与叶峰碰杯。

    “其实啊，我就希望你平平安安的，不过啊，你这性子，怕是安分不下来，我也就不劝你了，总之，一定要保证自己的安全。”叶峰开口道。

    虽然是极其平常的言语，却让叶城心中一酸。

    “爸，我敬你！”叶城举起酒杯，难过的情绪又在心中翻涌。

    三年，自己只有三年尽孝的时间了！

    半个时辰后，叶峰显然有些醉了，但神色却变得郑重起来：“小城，你老实告诉我，你是不是跟如烟出问题了？我跟你说，如烟真的是个好女孩，能娶到她是你的福气！”

    “爸，我跟如烟……离婚了。”叶城低着头，并没有选择隐瞒。

    叶峰握着酒杯的大手一颤，直勾勾的盯着叶城。

    对此，叶城只是沉默，他不知道该怎么解释。

    “算了，我也不问了，爸相信你会处理好自己的事情，但是小城，你要记住，你所做的一切，一定要无愧于心！明白吗！”叶峰叮嘱道。

    “爸，我会的。”叶城吸了吸鼻子。

    又是一会，叶城突然说道：“爸，我妈呢？这些年，你一直不跟我提妈的事情，要是妈真的不在了，你就再找一个伴，我也不能一直陪着你。“

    “胡说什么！”

    叶峰情绪忽然激动起来，最终叹了一口气：“小城，你妈的事情暂时我还不能告诉你，你也不要再问了，还有，我一个人过得挺好的，现在就想着看歆歆快快长大，你小子可别给我介绍什么阿姨，我这老脸，可丢不起！”

    叶城颔首，没有再问。

    对于自己母亲的记忆，叶城几乎已经没了。

    但在少有的印象里，自己的母亲是一个很温柔的人，只是等叶城稍微记事之后，就再没见过自己母亲。

    一开始，叶城以为自己母亲因为意外去世了，但很显然，其中另有隐情。

    不过，既然自己父亲不愿意说，叶城也不打算再细究。

    “我们出去走走！”叶峰红光满面，开口道。

    “好。”叶城陪着自己父亲。

    两父子走在小道上，大多数时间都是沉默。

    但就是这种沉默，也是一种陪伴，无论是叶城还是叶峰都很享受。

    “爸，以后我多陪陪你。”叶城笑道。

    “你这小子，还真改性子了！”叶峰嘿嘿的笑着。

    突然，

    刺目的远光灯打来！

    一辆大货车仿佛失去了控制，完全无视了红灯，越过斑马线，冲着叶峰叶城而来。

    速度之快，至少达到了时速150/KM！

    一时间，叶城竟是有些恍惚，三年前，他就是因此而昏迷的！

    “小城，走！”

    就在叶城略微失神的时候，叶峰已经感应到了危险，几乎是下意识的动作，将叶城给推了出去！

    这是一名父亲护犊的本能反应！

    这一刻，叶峰根本没有考虑自己的安全！

    “死！给我死！”开着大货车的张意露出振奋的神色，这种速度，这种冲击力，没有人能活下来。

    最重要的是，这里没有一个人，等撞死了人，他完全可以拿着钱安全离开！

    也是此时，叶城目中充血，以世人无法想象的速度，于刹那之间出现在叶峰的正前方，伸出手臂，五指张开。

    大货车疾驰而至！

    砰！

    叶城五指按在了车头上。

    轰轰轰！

    一阵颤动，大货车竟是停滞在了原地，再无法往前一步！

    张意看着单手挡住大货车冲击的叶城，像见了鬼一般！

    眼前这个男人，自立在原地后，一步也未退后！

    时速150/KM的巨大冲击力，竟被人生生挡了下来！

    这……还是人吗！

    “死！给我死啊！”张意完全慌了，一边擦着额头上渗出的冷汗，一边狂踩着油门，嘶吼着。

    可就算他将油门踩到了底，大货车依旧一动不动，只有车轮子在高速旋转，与地面发出嘶嘶的摩擦声。

    叶城大手一扬，将大货车直接掀翻在地，目中充斥着殷红的血色

