    灾难来临的时候，最能稳定人心的便是粮食。

    不论什么房子、财富，只要能有一口吃的，人们就会有希望。

    所以在七月初九开始，柳铭淇便让妙味楼开始了每天十二个时辰人歇锅不歇，随时都卖二文钱的米粥和馒头。

    结果到了初十的下午，田荣就一脸沉重的来找柳铭淇了。

    “殿下，我们的粮食只够用两天的了，再没有新的粮食运来，恐怕就撑不下去了！”

    少年一愣，“我们不是有一万石吗？”

    “一万石那是在六月份，如今都七月初十了。”田荣苦笑道，“之前每天就消耗了八百石，现在就剩下两千石了，而且您还要求十二个时辰都开火，那就更加紧迫了。”

    “我小舅那边还没有消息？”柳铭淇皱眉问道。

    “没有。”田荣道，“每天东升少爷都会去码头探听消息，可是一个回音都没有。”

    如果徐东平不是人脉宽广，大运河到处都是朋友，本身还是勋贵，田荣都要怀疑他是不是被水匪们绑票甚至撕票了。

    柳铭淇道：“小舅是个知道分寸的人，他知道事情的重要性。如果买不到粮食的话，他会早一点回来给我们报信的。”

    “可是如果东平少爷不能按时回来呢？总得想点办法吧？”田荣道。

    “我知道了。”柳铭淇道，“如果明天小舅还不能回来，我就先去找一下铭观哥，请他那边给我调一批粮食过来。”

    “也只能这样了。”田荣无可奈何的道。

    礼王家里便是做粮食生意的。

    本来礼王说了各位弟弟家里的粮食，他一个人全部保障。

    可是最近的一批粮食五万石抵达京城之后，看到裕王府大出风头，向来自诩为有文人气节的礼王，直接把五万石粮食捐给了朝廷，倒是让景和帝一阵夸奖感激。

    这事儿京里京外都知道，他一下子便压过了裕王，成为了最豪爽的亲王殿下。

    但是这么一来，他答应给各位弟弟的用度，也就暂时没办法实现了。

    幸好礼王府里面粮食本来就不少，管家前两天给了各亲王府一百石粮食，算是应应急，等下批粮食抵达京城后就好了。

    不过在开始赈灾的第一天，柳铭观便来了裕王府，赞扬柳铭淇的善举之余，也是悄悄跟他讲了，自家还存有二万石粮食，如果这个赈灾粮食不够了，就可以找他，他会想方设法的拿1万石出来。

    柳铭观不愧是君子，在这种时候都能许下诺言，没有点家国情怀的人，万万做不出来。

    这也是柳铭淇的底气所在。

    要是小舅没办法及时把粮食买回来，那就去找柳铭观。

    裕王府承诺的是灾情结束之后，最多还有两三天蝗虫就该转移到两湖地区了，再怎么都能撑得过。

    如若在此之前，小舅买了足够多的粮食回来，那么再坚持十天半个月也是完全可以的。

    ……

    正在讨论的两人不知道，他们说起的徐东平，此时恰好就已经到了开封府外的汴河码头上。

    汴河码头其实并不是俗称意味上的码头，而是整个儿沿岸十里，上百个大大小小的停泊码头。

    朝廷“发运司”专门有上千名官吏在此负责运转，丰水期的这几个月时间，最是繁忙，一天到晚都不停歇。

    徐东平的五艘大船抵达的时候，前面的船已经密密麻麻挤成了一团，连带着转向都不大可能，更别说前进了。

    其实只要再前进5里路，在东岸的码头下船装车，最多两个时辰就能安稳的进入城内。

    一旦进了城，那么事情就好办多了，有帝京府衙门的巡逻，根本不用担心车上的粮食被哄抢。

    此时如果在就近靠岸，走陆路的话，起码要绕数十里路，还不一定找得到那么多的马车。

    即便是找得到那么多马车，如此多的粮食抵达的消息传出去，徐东平自己都不知道会不会发生什么意外。

    眼看着马上就要天黑了，前面还是几乎一动不动，徐东平着急得拦了一条在河面上来回巡视的小船，跳到了上面。

    对着船上的两个官吏和巡捕，徐东平大声道：“我是擒海伯家的三公子，船里有着很重要的货物，你们看能不能给我安排一下，提前插队过去，抓紧时间卸货？”

    “擒海伯？”

    一个四十来岁的小官吏不觉笑了，“三公子，您敢情不知道吧，喏，前面那艘是xx郡王家的船队、再前面一点，那个更大的，就是肃王府的船队……他们都等着呢！”

    “前面的到底是什么人啊？”徐东平也吃了一惊。

    肃王可是宗人府宗正，他的船队也就是前面1里多而已，还动弹不得，那真的是挤不过去了。

    “前面的都是各种赈灾的紧急物资，不仅仅是咱们京城里需要的，还有京畿地区的，还有两湖的，多得是呢。”小官吏摇摇头，“一下子涌入太多，前面都挤爆了，哪里还安排得过来？

    您要不等待明天，要不就转陆路。不过陆路上现在还是很挤很挤，拖家带口的许多灾民都在往京城挤呢，说不定还没有水路的快。”

    “唉！”

    徐东平灰心丧气的点了点头。

    正想要又顺着绳索软梯，爬回自己的船只，没想到旁边一个一直没有说话的三十来岁巡捕叫住了他。

    “敢问擒海伯是不是徐家的那个擒海伯？”巡捕问道。

    “对。”徐东平颌首道。

    “那裕王府的王妃娘娘是……”

    “是我大姐。”

    “啊！”

    听到这个回答，船上的四个人都忍不住惊呼一声。

    看着他们的样子，徐东平福至心灵，叹道：“这一次我也是奉我大姐的命令去外地买东西的，没想到回来却这么拥挤耽搁。”

    “可是粮食！？”刚才说话的小官吏迫不及待的问道。

    徐东平假装讶然的看着他。

    三公子可没那么傻，现在哪个地方不缺粮食？他如果讲了出去，被这些人报了上去，那不是给裕王府增加麻烦吗？

    但小官吏却误会了他的表情。

    他蔚然一叹道：“裕王一家果然是天下至善，家里的存粮都快用光了，这又从外地高价买了粮食回来救济民众，我等真是佩服之至啊！”

    “谁说不是？”叫破徐东平身份的巡捕笑道，“我媳妇也花二文钱买了半斤米粥和五个大馒头，吃着可真是香呐！”

    又一个巡捕道：“你们是有钱的，我邻居家里，一家五口人，当家的上个月干活儿伤了腿，正在家里躺着。于是一家生活没有了着落，如今忽然又遇到米价大涨，真的是差点没路走了。

    结果裕王、裕王妃和世子殿下主动二文钱一餐救人，他们每天只消妇人和老娘排队去买，便可以保一家的吃食足够。这泼天一样的恩惠，又岂是一般人能做出来的？”

    “自然自然！裕王一家功德无量啊！”最后一个小官吏总结道。

    现在徐东平听懂了，原来侄儿真的是拿粮食来赈灾的啊！

    这么多人，不可能为了诳他，编造这么大一个谎言吧？

    所以他也不掩饰了。

    “诸位，这五艘船上装运的，正是我从大运河两岸替我大姐买回来的粮食，一共二万石。”徐东平道，“现在他们粮食基本上已经快告罄了，我得赶紧送进城去。如果走陆路的话，我担心会出问题，误了我家大姐的善心大事儿啊！”

    最先说话的小官吏点了点头：“却是耽搁不得，帝京府多少民众，就等着每天买妙味楼的米粥馒头来填饱肚子呢！”

    “这样，我去跟王大人讲一下，然后看能不能给调出一条航道出来。”另一个小官吏提议道，“顺便你们再去联络一些同僚朋友，大家一起加把劲儿，让裕王府的粮食早点能进城。”

    “嗯，我这就去找我们巡捕衙门的船。”一个巡捕道。

    “另外三公子你们也可以插上裕王府的令旗，这样大家看到了，也会多少给点面子，方便你们进去的。”第二个巡捕这样提议。

    “好！好！多谢大家！”

    徐东平高兴不已。

    可是他也有些疑惑，这些明显都是小小的底层官吏，他们有办法在这么杂乱的环境中，帮自己的船队挤进前面吗？

    事实证明，这些小人物的力量比想象中的大多了。

    四人离开后一炷香的时间，就有三艘挂着巡捕衙门、发运司旗帜的小船开了过来，指挥着徐东平的船队一路往前。

    同时前方更是有十几艘同样的小船游走四周，上面的人不断的在吆喝着、指挥着别的船靠拢移开位置。

    就这么的，五条船一路向前，居然只花了半个时辰，便已经挤到了靠近京城的东水门，诺大的城墙就在两里开外。

    然后人家还帮忙把马车行的车马雇佣好了，巡捕衙门的巡捕也都骑马跟着护送，一切都顺顺利利，没有半点意外。

    直到随着车马入城的时候，徐东平都感觉不可思议。

    他也忽然感受到了一股来自于底层小老百姓们的力量。

    这让他有点明白了，为什么侄儿愿意花这么大的代价去赈灾救助他们。

    这样受人发自内心的尊敬的感觉，真的挺爽！

    ……

    注：古代月份称呼复杂，除了冬月、腊月之外，诸兄相信一般也不了解，故而在称呼之中，仍旧采用 2月、3月、4月等等的称呼标识，方便理解，望诸兄周知。

    另，今天早早爬起来，坚决不拖沓。俺认真写稿，争取上架多更新，洗刷冤屈~~~

