    第57章 正巧，我也送份大礼！

    ...……

    总之快被气死，但东方秦兰还是咬牙应了下来，毕竟她实在是不知道接下来该怎么做。

    金人凤他本就没有想放过她，有的定火符的追踪，百里之内，只要她用纯质阳炎，就会被感应到。

    虽然当普通人躲一辈子，还是可以有希望活下去的，但姐姐怎么办？正如她之前说的，就算得到了她，诞不诞下后代，完全是她说的算。

    东方秦兰很清楚，姐姐她多半会自杀吧！但金人凤那个混蛋，怎么会让姐姐如愿？这边抓她一直都没断过，多半也会用她来威胁姐姐的。

    都是因为自己，已经不想再这样拖累了！方泽这个家伙也不知道可靠不可靠，但最坏的打算！无疑是把自己也赔进去，但如果可以的话，哪怕只有一线生机，她多想救回姐姐啊！

    ……

    “喂，我说你有必要跟过来吗？”临近神火山庄，方泽看着旁边的拖油瓶，意见很明显。那侍女秋萍已经被留在原地了，可这丫头非要跟来，真无语！

    面对方泽的话，对方直接就无视了，要让东方秦兰自己乖乖在外面等消息，她也想过。这种话纵然是方泽失败，她也能跑！

    不过她想赌一赌，大不了就和姐姐一直死在那里吧！她不想让姐姐一个人承受了。

    见这家伙居然无视自己，方泽的脾气，一下子就上来了。直接赏他一个暴栗，那力道痛的东方秦岚眼泪都飙了出来。

    “喂，我可没心情跟你在这玩呢！再往前，你完全就是捣乱！再往前跟过来的话，就人的事情免谈吧！”

    东方秦兰虽然天生灵力强，但法力就那么点儿，根本是浪费了好天赋。带她过去救人，简直扯淡！本来对付纯质阳炎就有点头疼，再带个拖油瓶，他脑子秀逗了呀！

    而且，这个时间点，王权霸业那家伙应该纳妾跑了吧！救个毛啊！方泽就打算直接拿着金人凤的人头回来就算了。

    毕竟他之前讲的条件也是杀了金人凤啊！他又没说帮她救东方淮竹，现在在王权山庄，他过去搞笑了呀！万一撞到涂山红红，那不玩完了！

    金人凤的血毕竟是换的，不能自己造血，完全就是靠法力强撑着维持活性，短期来看可能没什么问题。但长久来讲活性会变弱，而且一旦受伤更是会加快衰老。

    这也是为什么后来需要，蛭妖的双修功法来维持了，眼下，就金人凤那个垃圾。也不知道他体内的血，够不够让方泽掌控灭妖神火。

    所以说后面的差值，都要靠东方秦兰来补了，至于说到时候没救出他姐姐。她愿不愿意？人都帮她宰了，抽点血不算过分吧？而且交易内容没毛病啊！大不了告诉他，王权霸业那家伙就是当初那个面具呆逼。

    “嘿嘿…！”

    “喂，你笑的好阴险呐！混蛋，你在想什么呀？”看着方泽莫名其妙的笑起来，东方秦兰总感觉说不出的古怪，方泽这家伙怕是有病吧！

    “咳咳！”

    咳嗽两声，缓解一下尴尬！

    方泽迅速恢复了正经，现在可没工夫在这里憨批了！还是快行动吧，争取在涂山红红找上门前把纯质阳炎炼化，不然的话怕是还要免不了一场揍。

    想想上一次木分身的惨重，他的小身板可扛不住！

    “好了，你就待在这里吧！放心吧，一个时辰，保准把那家伙弄死……”

    ……

    此时，仅仅相隔一条淮水，对面的神火山庄却是张灯结彩，正值正午！红色的绸带几乎挂满整个山庄，来送礼的宾客和天上接待道士，更是多的数不胜数。

    看着这幅场景，方泽觉得似乎有些不太对劲，看着路上从山脚排在门口的送礼队伍。满满一山庄的宴席，这么舍本吗？

    嫁个表妹这么夸张吗？还是说王权家给的礼太多了？这宴席的规模不太对劲啊！而且纳妾这种事，宾客不应该都是去王权家麽！

    “前面的，可否让一下，别在这儿挡道。”

    这时，背后传来了一阵的声音，方泽转身看去，竟是三名法力不弱的男子。实力差不多是小妖王，中间的实力稍强一点，不过确是坐在轮椅之上。

    手拿羽扇，坐着轮椅。一身黑衣，剑意外泄。黄色杀马头，火劲缠身。竟然是西门吹沙这三个家伙！

    见方泽转身，赤霄连忙拱手，毕竟方泽本人悬在空中，但自身却没有丝毫法力外泄，这种事他们自认做不到。实力定然不弱！

    经历了南国之事，三人多少还是涨了点记性，不敢再那么目中无人了。“道兄也是给神火山庄新庄主，庆贺的吗？”

    方泽摇了摇头，“庆贺，那倒不是，不过本人途经此处见这里张灯结彩，倒是有点兴趣，不知三位，可否告知一下状况？”

    “兄台不知吗？”

    方泽：“自然不知，我是受王权之邀，处理黑狐才出世的。平日里埋头修炼，对这种事情倒不是很关心！”

    三人顿时恍然大悟，哦，也是！这几日因为黑狐之事，很多平日里不出面的人都出山了，这神火山庄的事，想必知道的也不多。

    而且就算知道了，多半也没什么人来！眼下虽然宾客众多，但还是仰仗神火山庄贵为道门两大山庄之一，来的都是想巴结的杂鱼。

    道门的各大名门世家，几乎没有什么人来，大多都忙于黑狐之时。他们三个之所以来，也不过是因为之前南国之恩，过来送贺。

    “是这样的，七天前神火山庄庄主东方孤月过世，而这东方前辈膝下只有两女。这一过世整个神火山庄继承人，就变成大弟金人凤。”

    “而今天正是神火山庄新庄继位的仪式，同时也是新庄主娶亲的喜宴。”

    方泽表情怪异，好像有哪里不太对头啊！“喜宴？！！娶亲，金人凤他娶谁呀？”

    “是他的师妹，东方老前辈的女儿，东方淮竹。”

    “What?”听到这里，方泽的眼神都变了，什么狗屁呀？在逗我？金人凤在娶东方淮竹，搞什么，王权霸业那货呢？那混蛋迷路了吗？

    对呀！方泽拍了拍脑门，那混蛋上次好像被他打成重伤了！他奶奶的，他不会现在还在床上养伤吧？

    “怎么，道兄有问题吗？”看着方泽的反应如之大，三人有些摸不着头脑。在他们看来，金人凤作为东方孤月的亲传弟子，死后为了家业不被外人夺去，取自己的女儿实属正常啊！

    毕竟大多数道门都是这样做的，不过唯一区别就是，那是入赘！眼一下金人凤显然不是，不过这也没办法，毕竟是突然过世，没安排好也属正常。

    “没，没问题！只不过突然想起了点什么，突然间我也想送一份礼，送一份大礼呀！”

    转身看着远处的神火山庄，这下，有的忙了呀！！！！

    ……

    (本章完)

