    “呃……”林辰转头看去，便见不远处站着一名亭亭玉立的女孩，容貌精致无暇，给人一种极为单纯柔弱的感觉，正用充满好奇的惊讶目光，望着林辰和胡子卿。

    胡子卿听到女孩的话，脸颊一红，看了女孩一眼，然后又连忙把目光移开，像是做了什么亏心事。

    林辰注意到胡子卿的反应，满脑门黑线，心说你这反应，不知道的，还以为我们之间，真的有什么。

    “这是我的弟子小七。”

    林辰对胡子卿解释一句之后，又对小七笑道，“她是师傅我的朋友。

    我有点事情，要和她去玄黄殿走一趟，处理完之后，便会马上回来。

    你就去和你师娘她们说，我很快就会再次回来，然后去找她们。”

    小七乖巧地点头，好奇地打量胡子卿的耳朵和尾巴。

    似乎因为体质特殊的原因，她的成长很是缓慢，看起来要比林盼盼小了好几岁，看到这种身材火爆的美人，总是羡慕得不行。

    来到“玄黄殿”分殿，林辰很快找到白龙尊者，开门见山地告知对方，任务已经完成，不过有点事情，他想要亲自和元始山主禀报。

    白龙尊者先去传讯请示一番，得到答复后，对林辰道：“山主大人愿意见你，你随我来。”

    在白龙尊者的带领下，林辰借助传送阵，带着胡子卿，再次来到元始山。

    林辰和胡子卿的身影，刚出现在元始山，他们四周的空间泛起涟漪，化作一个漩涡，两人只觉得眼前一黑，周边便已经换了天地。

    置身于一个古老的大殿之中，在他们面前，站着一名身材高大容貌儒雅的中年人，正是元始山主。

    胡子卿被这突如其来的一幕，吓了一跳，忙是往林辰身旁靠了靠。

    “见过前辈！”

    林辰对前方的元始山主行礼，不卑不亢。

    胡子卿反应过来，明白面前的是一位大人物，也忙道：“见过前辈！”

    元始山主嘴角含笑，点了点头，打量胡子卿几眼，主要是看了眼她身后的九条尾巴，脸色神情波澜不惊，没半点变化，目光落在林辰身上：“你来找我，可是在万兽神域那边，遇到了什么无法解决的麻烦？”

    “的确是有点小麻烦。”

    林辰道。

    “说说看。”

    元始山主望着他，像是一个很有耐心的长辈，见这位前辈似乎很好打交道的模样，胡子卿的心情也没那么紧张，好奇地查看四周的布置。

    林辰当即将在万兽神域那边的所闻所见，简单说了一遍。

    说完，他见元始山主依旧神情平静，只觉得心情也放松许多，道：“不知道前辈，你能否抹除这所谓的‘御魂花’印记？

    火傀尊者该死，千刀万剐也不为过，事实上，在万兽神域那边，我就打算宰了他。

    但眼下的情况，不抹除印记，他死了的话，那些傀儡也都将受到牵连。

    虽说是傀儡，但只是灵魂被控制，其实并没有真的死去，若是可以，还希望前辈救救他们。”

    “可以。

    你将火傀尊者放出来。”

    元始山主的回答很简洁。

    林辰心念一动，一道流光从他眉心飞出，落在前方，正是火傀尊者。

    火傀尊者，还没看清楚眼前是什么情况，便朝元始山主飞去，被元始山主抓住了脑袋，他的表情变得扭曲，身体僵直。

    “我并不擅长傀儡一道，对这所谓的‘御魂花’印记，也不了解。

    不过，要解决这件事情并不难，对他进行搜魂，自然就能知晓关于这门手段的一切，知道如何破解。”

    元始山主一心二用，一边搜魂，一边向林辰解释，火傀尊者在他手上，就像是一只虚弱的小鸡仔。

    林辰的第一反应，是自己之前竟没想到这一点，但旋即又想，不是自己没想到这一点，而是这个念头在自己脑海中闪过时，根本不被自己当一回事。

    搜魂要比控制意识更加麻烦，以自己的境界，对寻常至尊境大圆满进行搜魂，都无比艰难，更别提对方是一名尊者。

    不过，自己办不到的事情，对元始山主来说，却是轻而易举。

    片刻后，元始山主将火傀尊者扔到一旁，火傀尊者神情呆滞，给人一种被玩坏，成了个傻子的感觉。

    元始山主屈指对着胡子卿的眉心一弹，一缕流光飞入胡子卿眉心，胡子卿只觉得浑身暖洋洋，就像是渡过漫长的冷夜，终于迎来温热的曙光。

    灵魂深处，传来无比轻松的感觉。

    “印记消失了！”

    林辰望着胡子卿的眉心，欣喜笑道。

    元始山主看向林辰，道：“你将那些傀儡，都放出来。”

    包括大力神猿老祖在内的那些傀儡，已经被林辰转移到神狱塔。

    林辰看了下四周，迟疑道：“傀儡的具体数量我不太清楚，但绝对超过十万。

    而且，他们中大多数是妖兽，被控制之后，显化本体，这里可能装不下。”

    林辰说得比较委婉，准确点说，是“绝对装不下”，而不是“可能”。

    “没事，你按我说的办便可。”

    元始山主轻笑道。

    林辰心中狐疑，不明白对方是什么意思，不过还是点了点头，随着他心念一动，一道道流光从他眉心飞出。

    正是那些万兽神域之内，离奇消失的子民，其中包含大量显露本体的妖兽，有些妖兽的本体很是庞大，根本不是这大殿能够容纳呢。

    元始山主伸出手中，那一具具傀儡飞入他手中。

    他手中的空间扭曲，弥漫出玄之又玄的气息，只见那一具具显化本体的傀儡，全部飞入他的手中，过程中体积不断缩小，落到他掌心时，已经犹如一粒尘埃，但仔细观察的话，发现那些傀儡的外形没有丝毫变化，纯粹只是体积无限缩小。

    数目超过十万的傀儡，包括大力神猿老祖，尽数悬浮在元始山主的掌心。

    见到这一幕，胡子卿瞠目结舌。

    林辰脑子轰隆作响，望着元始山主的手掌，只觉得那手掌上的空间，已经自成一个宇宙，一个曾经在华夏古老神话中听过的词汇，浮现在他脑海。

    “掌中佛国？”

    

