    “嘿嘿，其实很简单。”

    吕秋儿神秘的一笑。

    “那就是......又当又立！！！”

    “哦！？这个怎么说？！”

    “很简单。”

    看李少杰好奇的样子，吕秋儿的笑容越来越坏。

    “你不是要去参加国风综艺吗？”

    “你只需要一边勤勤恳恳的做好你作品上的东西，给观众好印象。”

    “另一方面，则是露面，彻底引爆和陈冲的冲突，人尽皆知最好！”

    “甚至有时候可以推波助澜加一把手！营造出一种【他在针对你】的感觉，而不是表现的你很针对他。”

    “但其实，圈内人都能知道，你这个后报名的，才是针对他的人！！”

    吕秋儿笑了笑，无辜的耸了耸肩。

    “当然了，不是让你装可怜，也不要很刻意，就表现的更专注于作品，网友们自然而然的会脑补，而且，也不影响你后续主动怼别人。”

    “老婆你真坏啊！！”

    李少杰眼前一亮。

    好家伙！！

    这波啊，这波就是一边以最毒的打去打被害者，一边哭着怒斥被害者的错误。

    还特么让人觉得打人的才是被害者。

    最离谱的是.......好像打人的人，说的还是对的？

    “只要你的作品质量在，打击的方向确实正确，有理有据，那么，观众就不会反感，就像是资本只在乎钱一样，只要你不犯原则问题，在意的只有你的作品。”

    吕秋儿嘿嘿一笑。

    “而且，必要的时候，或许还会让他炸的更惨。”

    “只需要有一个必要的条件！！”

    “那就是你能保证在作品上彻底的碾压他！！”

    “那肯定的，我绝对拿捏他！！”

    李少杰握了握拳。

    别人或许得想想。

    但搞你一个陈冲不要太简单。

    陈冲的问题太明显了，那就是读书的时候断章取义，走入了偏激。

    “他太注重无意义的形式，音乐没有故事性，情感自然薄弱。”

    “你有信心那就更好了。”

    说到这里，吕秋儿点了点头，认真的思考了一下，问向李少杰。

    “这个综艺，在你看，怎么样？”

    “不怎么样。”

    李少杰冷笑一声。

    “就是资本的游戏，推广国风？我是不相信他们那么好的心，就是蹭热而已。”

    “嗯......其实这样对你来说，反而更好！”

    吕秋儿仔细的说道。

    “如果真的质量很差，国风就是噱头，那么你认真做节目，反而会是亮点，形成对比，不仅炮火带不到你身上，反而会因为对比受到追捧。”

    “最主要的.......是你跟陈冲的冲突！！”

    “看节目组之后的表现和运作了，如果运气好的话，整个节目因为质量而受到攻击，那么你反而可以成为救命稻草，让他们主办方把一切锅都顺理成章的推给陈冲，彻底打死！！”

    “至于你的梦想，你的艺术追求，现在不是考虑这个的时候！！”

    吕秋儿看李少杰皱了皱眉，于是轻轻抚摸着李少杰的脸颊。

    “你要先站稳！站稳！！变得无懈可击，才可以去靠你自己，影响市场，去带动什么......行业的健康发展，什么......积极的正能量！！”

    闻得此言，李少杰凝重的点了点头。

    饭，要一口一口吃。

    之前，发展出一个设备齐全，功能广泛的独立音乐工作室+录音棚，正是出于这么考虑的。

    想要真正追逐所谓的艺术，追求自我。

    掌握必须要的资本才是最重要的！！

    在娱乐圈，硬性竞争力的资本，除了钱财以外，无非就是生产作品的创作者，制作作品需要的人力物力，以及推广作品所需要的渠道！！

    至少在音乐方面，李少杰可以自己创作。

    推出成品的人力物力，暂时也并不缺少。

    唯独缺少的是渠道，而目前，往京圈迈步子，多少也是为了打通渠道。

    打开了渠道，那么之后的推广，砸钱就可以！！

    “你想收集黑料，目的是为了转移矛盾或者规避矛盾，但你错了，你收集黑料，是要为了引爆矛盾！！”

    吕秋儿沉吟。

    “但千万不要地图炮，不要牵扯其他人，一开始，你就一定要向所有人表明，你就是冲着陈冲一个人去的，而且一定要摆出往死里针对他的态度！！”

    “可一旦有其他人为陈冲出面，第一时间，炸他！！”

    “可是......这样不会得罪人吗？”

    李少杰皱了皱眉。

    “你笨蛋啊！！”

    吕秋儿翻了个白眼。

    “那露头的都打算针对你了，还会在意你得罪他？再说了，人家先得罪你，你凭啥不能得罪他？”

    “早晚都是个得罪，不如先下手为强，下死手，告诉后来的人，莫挨老子！！”

    说到这里，吕秋儿拍了拍李少杰的脑子。

    “资本最喜欢的是愚蠢的，你表现的越耿直，甚至越无脑，越冲动，他们就觉得你越愚蠢，也越容易放下戒心。”

    “你要知道，你看起来越直溜，他们就越会觉得你容易被掌控！！”

    “你如果选择正面抗衡，刚正不阿，或是心机城府深沉，我跟你说，你的下场只有一个。”

    “被彻底边缘化，想都不用想！！”

    “没错！！”

    李少杰一拍大腿。

    “老婆，你说的对，我确实走入误区了！！”

    所幸，李少杰身上可供参考的行为准则信息在娱乐圈里暴露的并不多。

    仔细想一想。

    一旦自己真的钻牛角尖，一定要规避矛盾，转移矛盾，显露出心机......

    或许会很安全，或许真的不会有太多敌人。

    可那样，当真会彻底被排挤，边缘化。

    即使是友好合作者，也会因为你展现出的“不受控制”而选择淡化你的影响。

    资源掌控在别人手里，得罪不起你，我不带你一起玩不就行了？

    这样，即使看起来胜了，长远看，反而是败了。

    “太棒了！老婆！！”

    仿佛吃下了一颗定心丸一样，李少杰对于接下来的找事更加期待，也更加有方向了。

    “走走，老婆，我请你吃烤鸡腿~”

    “嘿嘿嘿~”

    ......

    如此，便是两天过去了。

    这段时间，和吕秋儿讨论了各种有可能发生的事情，并且针对不同情况，制定了一下不同的方式。

    有时候，真的不是说，我摆出一副人畜无害对谁都有利的样子就可以风平浪静的。

    在利益错综复杂的圈子里，或许你对一些人有益，那就是对对手有害！！

    所以，必须要有“攻击性”，方能自保。

    .......

    第二天。

    李少杰接到电话，便赶往了工作室。

    徐广胜已经带着周媛媛来到了沈城，正在往工作室赶。

    说来也巧。

    刚到工作室门口，就发现一男一女正站在大呲花门外发呆。

    “您就是徐广胜吗？”

    李少杰很礼貌的对着男人问道。

    “这位就是周媛媛？”

    “啊，对！”

    徐广胜一看是李少杰，赶快微笑着伸出手。

    “李先生，您好。”

    握了握手，徐广胜看向身边的周媛媛，脸上多出了三道黑线。

    周媛媛穿的很女神。

    浅色系百褶裙，银丝高跟，妆容也非常的清丽。

    就很女神。

    但......手里正拿着一盒章鱼小丸子，奋力的往自己嘴巴里塞，嚼一嚼，两颊脸蛋子一鼓一鼓的，活像是仓鼠。

    “......媛媛！问声好啊！！”

    “唔......”

    媛媛咽下小丸子，挥了挥手。

    “嗨~~~”

    “......”

    “......”

    徐广胜捂住了脸。

    李少杰的嘴角也忍不住抽搐了一下。

    不过，也能感觉到周媛媛是真的呆，而不是不礼貌，李少杰也就没有多在意。

    “先进屋吧！”

    “进屋进屋！”

    李少杰推开门。

    逃不开的大呲花企业文化。

    那机械声，直接让徐广胜差一点裂开。

    倒是周媛媛没什么反应。

    依旧奋斗于章鱼小丸子......

    “欢迎光临大......”

    飕飕！

    楼道里伸出两个脑袋。

    刚准备说话，看到是李少杰，两人便止住了欢迎的话，转身，蹬墙，飕~~

    人又无了。

    徐广胜快看傻了。

    刚刚是不是有两个大黑耗子，飕的一下就过去了？

    “来吧，进来谈，先给周媛媛试个音！”

    李少杰将包抱着，坐在大厅中的一架电竞椅上，一蹬地。

    飕~

    转身，蹬墙，咕噜噜......行云流水。

    徐广胜抑制住想要吐槽的心情，还是跟了上去。

    来到录音棚，其中看上去非常专业正经的设备倒是能让人很放心。

    “来吧，进去吧。”

    李少杰让周媛媛进到录音棚里。

    “唔！嗯！”

    周媛媛三下五除二的吃完最后的一个丸子，然后将袋子递给有些无语的徐广胜，一蹦一跳，颠儿颠儿的就进了录音棚。

    “......”

    “......”

    李少杰无语的看了一眼徐广胜。

    “她平时都是这样的吗？”

    “......是。”

    这一刻，徐广胜羞愤欲死.......

    “算了.....”

    李少杰撇了撇嘴。

    将录音棚的门关好。

    来到监听室。

    打开设备，然后带上监听耳机，拿起麦克风，对着周媛媛说道。

    “你先开开嗓，酝酿一下。”

    周媛媛哦了一声，开始润嗓。

    一小会儿后，试音正式开始。

    与外表的憨憨不太一样。

    周媛媛的声线充满了一种灵动多变的感觉。

    在混声比例切换上得天独厚。

    并且头声-----也就是大家常说的“假音”，非常空灵，具有一种很柔和的穿透力，并不刺耳。

    不敢说她的唱功一定能比刘明凯强。

    但肯定还是比范毅的天赋高那么一点。

    这种嗓子，这种唱功，虽然仍有瑕疵，有些偏科，但放在乐坛里，也绝对足以排在前列。

    “这条件挺不错的啊。”

    李少杰挠了挠头。

    “咋就没火？”

    “......”

    徐广胜脸色有点憋屈。

    “嘿，这还用想吗？”

    房澈接话道。

    “她之前的制作人是陈冲，你觉得问题出在哪里？”

    “......”

    一个歌手的作品火起来，必备的因素有三个。

    推广，歌手本身，以及作品本身。

    就算歌手将作品诠释的再好，如果作品的质量经不起考验，推广以后依旧扑街不是什么难以理解的事情。

    “这样，我已经差不多有了一些思路。”

    李少杰点了点头。

    “一周吧，一周后你们再来一趟，到时候就要开始录制了，之后的时间，一直到综艺前，让孩子好好练练。”

    “......”

    徐广胜突然有了一种梦回三十岁的感觉。

    三十岁的他，曾经代替大哥接侄女放学。

    那时候，声乐老师的话如出一辙。

    “回家以后，让孩子好好练练......”

    李少杰与徐广胜继续谈了谈后续的一些合作问题。

    周媛媛蹦跶的就出来了。

    “叔叔~我没事的话，是不是可以出去玩啦？”

    “......”

    “唉！”

    徐广胜叹息一口气，看起来似乎已经彻底躺平。

    “去吧去吧，别走太远，等下给你打电话。”

    “嗯嗯！叔叔最好了！”

    周媛媛嘻嘻一笑，对着李少杰，房澈，周志豪三人挥了挥手。

    “杰哥，拜拜~”

    “.......”

    “......拜......拜拜。”

    周媛媛走的非常潇洒。

    李少杰捂了捂脸，总感觉找周媛媛是个错误的选项。

    看起来，这人扑街.....也未必全和陈冲有关系吧......

    算了，不想她。

    转过头，李少杰继续和徐广胜说道。

    “这次的综艺我可以不要钱，后续的分成比例看歌曲运营情况！！”

    “不过......我现在很需要推广渠道和宣传资源，这方面的钱就需要你自己砸了！”

    “......好！”

    徐广胜咬了咬牙。

    虽然以目前公司的实力，想要砸钱推广宣传会有些难受。

    不过，该办的，也得办！！

    李少杰的意思很简单。

    对赌协议。

    他只负责出歌，设计综艺上的节目表演。

    这方面，不收钱。

    但宣传，推广，需要自己砸钱到一定程度！！

    之后，如果歌曲扑街，李少杰分成极低。

    如果歌曲大火.......李少杰的分成水涨船高！！

    但其实，这样的对赌协议算是很公平的了。

    而且，毕竟是自己有求于李少杰，徐广胜便直接答应了下来。

    如果扑了，收益勉强给自己回本，喘口气。

    如果火了，自己这边虽然分成没预想中爆炸，要分出很大一块利益，但也绝对比现在半死不活的要强！！

    “那就这样！”

    徐广胜想明白后，笑了笑。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！！”

    ......

    一周，很快便过去了。

