    回来了后，周云在晚上，带着礼物去看了老七。

    老七看到周云，马上伸出手，将果脯拿走了。他特喜欢吃果脯，当初周云去北平时，他便提出要果脯。

    周云带来了五包果脯，一条好烟，这让老七乐歪了嘴。

    “老大，我听说王勇他们在找短枪会的麻烦。”

    “我今天下火车，在车站……”

    周云将事情说给老七听，老七一听怒了。

    “老大，我估计那短枪会会长躲起来了。不过，他能躲过南京城不？等一下，我去找几个兄弟聊了。应该很快就能找到他的。”

    周云贼笑道：“找到后，给我电话，我带人去抓。听说短枪会有不少的手枪，说不定会让你又增加一个小队。”

    老七一听，急的就要出门。周云只好将这个月的薪金丢给他，让他去分去。然后，周云便去下一家。

    下一家就是大三元，这是周云常来的地方。

    周原还是老一套，先上酒菜再上大黄鱼。

    周云便让周原留心一下，短枪会与哪些势力的关系好。

    等回到了家中，周云感到了久违的安心。每当他心烦的时候，回到这里，他就会从烦躁中脱出。

    周云在安静，但是南京城却燥动了起来。

    在北城的一个舞厅中，王勇带着十个人闯了进来。

    门口的守卫拦住王勇：“不是会员不准进。”

    王勇反手就是一枪，击在那个门卫的肩膀上。那门卫马上倒在地上。王勇身后的队员上前收了那人的枪。

    枪声一响，舞厅内冲出了十几个人。

    这些人一看，自已人被打伤在地，便骂道：“狗日的，赶来短枪会的场子捣蛋。兄弟们，给我打。”

    没等那些人的枪击发，王勇率先开枪，后面的队员也跟着开枪，那十几个人马上成了轻重伤员。

    收了他们枪，王勇让队员进去抢了他们的钱。连客人身上的钱都抢了。

    抢完砸完，王勇便带人飘然离开。

    轻轻地我走了！就象我轻轻的来，不留下一丝铜板。

    与此同时，南京城内的所有公开的短枪会看的场子，全部被砸了。短枪会伤了上百人，丢了几十把枪。

    一时间，短枪会从市面上隐藏起来。

    他们有路子，知道那捣蛋的人是谁。军情处的人，谁惹的起。

    在一个古老的宅院中，一个六十多岁的人正在扇一个四十岁人的脸。

    “老子将短枪会交你，是让你将它发扬壮大。结果呢？你现在成了过街的老鼠。”

    中年人说：“爹，是我失误了。我原以为，那个周云也就是一个军情处的低级军官。杀了他没人为他出头。”

    “没人为他出头？呸！那戴雨农出头根本不叫出头。你知道吗？听到火车站的袭杀是奔周云去的，那天顶上的人都骂了娘稀匹。你还说他没后台？”

    中年人也吓坏了：“那怎么办？”

    “怎么办？除了逃，没有其他的出路了。你马上带着人，连夜给我出城，我让人在城外给你准备车子，南京是不能再呆了。你带人去上海，去找黄大哥。他看我的面子，应该会给你们一口饭吃。”

    老人所说的黄大哥，就是青帮的大佬。

    中年人就是短枪会的现任会长老枪。

    很快，老枪召集了一些人，有五十多，那些被枪伤的人都送到了医院去了。

    老枪让大家将值钱的东西带人，分头出城，在城外宋家庄集合。再一起离开南京。

    这消息被老七报给了周云。

    周云马上通知江城组与王勇组出城，到宋家庄抓人。

    江城与王勇兵分两路，直袭宋家庄。宋家庄也就两条通往外面的路，现在都被江城与王勇锁住了。

    当两路兵马赶到时，正在庄上吃饭的人都傻了。

    他们感到自己真傻。本来他们分散在不同的地方，军情处想抓他们没那久容易。现在，他们却集中在一起，被人一窝端了。

    当王勇亮出军情处的身份的时候，宋家庄的人不敢得罪，便将老枪等人都请了出来。不出来的话，那机枪一扫，宋家庄就不复存在了。

    老枪等人都口缴械而出。他们知道，对方的冲锋枪，可以将他们打成网布。不投降不行！

    王勇带着俘虏的五十多人回到了军情处。马上就有人对短枪会的人进行了审讯。

    刑具一上身，那些人扛不住，便将他们所做的坏事全都撂了。

    审完之后，周云知道了大概的情况。

    五天前，有一个人来到了短枪会，那人是日本人。他给了老枪三十根小黄鱼，请老枪在火车站上袭杀周云。

    三十根只是订金，成功后，再有七十根奉上。

    见钱眼开的老枪，高兴地收下了钱，管他什么周云，就是祝云，老子也一枪两眼，送你上西天。

    周云看了审讯记录后，对王勇说：“老枪留在军情处。其他的人转交警察局，让他们按法律给他们定罪。”

    随后，周云亲自审了老枪。一上来，什么都不问，直接电刑。

    之所以用电刑，是因为，小分不能对有思维的人进行脑搜。只有电刑，受刑人在电击后，精神涣散，如同死亡那一刻。所以，对于电刑后的人，小分能脑搜。

    审讯室中，电刑过后，老枪的记忆终于被搜索。

    通过老枪的记忆，周云得到了一个秘密。

    原来，老枪本不是中国人。他是日本人，从小被放到中国生活

    ，后来，他拜在老短枪会会长的门下，成为了他的大弟子。后来，便成了短枪会会长。

    短枪会，在老会长的手上，只有五支枪，还是烂枪。后来，老枪接手后，日本人便大力扶持，给枪给钱，一时间让短枪会实力大增。

    这一次，日本人让老枪杀了周云。第一步是火车站袭杀。第二步是，在军情处的外面找机会袭杀。如果这两样都不行，他们会采用第三步。

    火车站袭杀，老枪也去了。只是在军警围来之前，他逃走了。不是他怕死，而是他不能死，日本人还交给了他一个重要的任务，等待他去完成。

