    尽管内心思绪流转，现实世界中雄介却只是刚刚挥刀落下，总共不过几秒钟的时间。

    诺岚双手握剑，目光沉定，

    一帧一帧，脑海中雄介展示的“素振”画面清晰无比。

    超凡感知能力无声作用，骨骼、肌肉在神经的调动下，以最恰当、最完美的方式复刻着雄介的动作。

    弓步向前，重心下沉，臂肘发力……

    没有一丝滞涩，

    一整套名为“素振”的挥剑动作，被他流畅地做了出来。

    “唰！”

    破空声响起，木剑被用力挥下。

    极为标准的动作，让诺岚只觉在挥剑的一瞬间，似乎把自己全身的力量都灌注到了木剑之上。

    “这就是技巧的魅力嘛……”

    诺岚双手微微颤抖，喃喃着。

    即使身体尚未恢复完全，仅是一次标准素振之后，整个手臂便感觉略有酸麻。

    但这一刻的他，心中无疑是喜悦，甚至兴奋的。

    冥冥中，他仿佛看到了代表着“力量”的大门，正对着自己缓缓敞开。

    “咦？”

    有声音自身侧传来，

    诺岚扭头望去，只见一个身体微微发福的中年学员，正一脸惊讶的望着自己。

    对方指了指他双手中握着的木剑，有些不可思议地问道：

    “你这……真是第一次练？”

    “不然呢？”诺岚耸了耸肩。“怎么样，动作还算标准吧？”

    中年男子没有回话，只是撇了撇嘴，便收回了目光。

    诺岚在对方脸上看出了浓浓的不相信。

    也不在意，摇头笑了笑，视线转向身边另一侧。

    那里，佐藤也正尝试着做一次标准的素振动作。

    有些困难。

    没有感知能力的佐藤，只能靠着脑中的短时记忆，大致模仿出雄介的动作。

    有很多地方还保留着自己的习惯，动作存在许多偏差。

    整体姿势，甚至比刚才还要歪歪扭扭，不成样子。

    诺岚刚想过去给对方搭搭手，场地上原本安静立在两边的助教，便走了过来，手把手地教起了佐藤。

    “也好，就让专业的来吧，自己也省点力气。”

    诺岚嘴里嘟囔着。

    毕竟他也只是一个刚刚接触剑道的新人，

    或许凭借着异能完善了一个动作，但教习这方面，肯定还是让剑馆内那些专攻剑道已久的工作人员来比较好。

    于此同时，场地的另一侧，雄介也正把目光放在诺岚身上。

    说实话，和刚才对方身边的那名中年学员一样，他也不相信诺岚是第一天接触剑道的新人。

    就刚才这个黑发青年所展现的素振动作而言，除了力量可能要稍微小了点，其他方面，自己竟然没有看出一点问题。

    雄介心中甚至怀疑，就算是自己再做一遍，也不一定有对方的动作标准。

    不知道对方为什么声称自己此前从未接触过剑道，但其中缘由他也并不再乎。

    毕竟雄介已经有很多年没见过，基础打得这么扎实的学员了。

    如果有机会的话，倒是可以深入发展一下，问问对方有没有加入剑馆的意向。

    这么一大栋楼，上百层，仅是日常管理，所需要的人员便是极多的，更别说外面的分部了。

    他们剑馆对于在剑道方面有研究、有能力的人才，还是相当渴求的。

    另外，虽然可能性很小，如果其真的只是看了一遍自己的动作，便从无到有，完美复刻的话……

    “腹切老师这几年好像没有收徒的计划，倒是可惜了。”

    心中想着，雄介突然摇了摇头，笑了起来。

    就算对方真的是那种几十年一遇的天才人物，该操心的也应该是如今正坐在顶楼道场的师傅，而不是自己这么一个备受冷落的六弟子。

    与其关注这些，还不如想想过两天女儿的生日在哪里办呢。

    ……

    当意识集中于一件事情上的时候，往往会忽略外界时间的流逝。

    当诺岚从专注状态退出时，周围的学员已经在收拾东西，准备退出房间了。

    目光看往窗外，

    不知不觉间，大厦侧壁的玻璃墙面上，已经被染上了一层昏黄的暮光。

    阵阵酸涩痛麻之感自双手、腰腹部传来。

    过度的训练，似乎已经超出了身体负荷。

    甩了甩手，诺岚没有在意。

    在食堂饱餐一顿过后，他回到了自己的房间内。

    随意洗漱整理了一下，他便直接把自己摔在了床上，进入了梦乡。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    电子时钟规律跳动着，窗外似乎能隐约听到晚风呼啸的声音。

    诺岚从床上爬起，伸了个懒腰，正准备下床。

    忽然猛地一楞。

    视线望向窗口，

    漆黑一片，银月高悬。

    揉了揉眼睛，再把目光投向床边的时钟。

    【23:37】

    “？？”

    诺岚满脸疑惑。

    他清楚地记得，自己入睡前的时间，应该是下午六点出头。

    一整天的艰苦训练，身体早就进入了极度疲惫的状态。

    照常理来说，他应该一觉直接睡到天亮才对。

    可现在，只不过五个多小时，自己就醒了？

    带着些诧异的，诺岚重新躺回了床上，闭上双眼，准备再次入眠。

    随即，他的神色愈发古怪了起来。

    意识清醒后的他，逐渐感觉到了不对劲。

    素振训练看似简单，实则极其耗费体力。

    之前刚刚练完一下午的时候，他都差点以为自己的双臂要报废了。

    诺岚甚至都在入睡前做好了，第二天连手都抬不起来的准备。

    可眼下，感受着这具体力充沛，状态完美更胜昨天的轻盈身体，又哪有一点过度透支后的迹象。

    “怎么回事？”

    诺岚躺在床上细细思忖着，渐渐有了些想法。

    或许……就如同中午午睡时那样，在感知能力与海贼王世界特殊体质的共同作用下，剧烈运动反倒加快了身体新陈代谢的速度。

    以至于，不过五个多小时的时间，便让他的体力再次恢复到了最充盈的状态。

    其中具体过程，诺岚自己其实也不是很清楚。

    但有一点可以确定的是，

    以现在他的状态，睡是肯定睡不着了。

    那么……

    眼中闪过一道莫名光彩，

    诺岚起身，干脆利落地换上训练服，

    提着木剑，推开了房门，朝训练室的方向走去。

