一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十五章  徐老头

    陈强坐在车上想起临别时张晶的问话，他没有摇头也没有点头，具体的结果还是交给时间吧。

    其实说白了他有些不忍心拿下这个比较单纯的姑娘，总觉得自己有些罪恶的感觉。

    “儿子啊是不是成了？”

    “你该不是拿下了人家，这么晚才回来？”

    一回到家，陈宝才夫妇就开始连环审问，从样貌到个头从家庭到未来，可谓是事无巨细。

    陈强被问的不耐烦，只好敷衍道，：“还行啦，一般般，以后再说。”

    吃过晚饭，按照以往的惯例，陈强继续修习药王经，直到深夜才渐渐睡去。

    翌日一早，陈强是被一阵阵的吵闹声惊醒的，并不是山林开山的噪音，而是他家门口的争吵声。

    “陈宝才，村子是大家的，凭什么你不出力，这时政府的规定，任何人都不能偷懒！”

    徐老头拿着一把铁锹大声说道，他身后跟了四五个壮硕青年，陈强并不认识，想必应该是丁敏蓝那边的人。

    开山是政府批下来的，关乎整个陈家村未来的发展，上面确实有明文规定，希望大家一户出一个劳动力，若是家里没有男丁则免去。

    一般上有政策，下有对策，像这种不打紧的条纹没有人会认真对待，都是睁一只眼闭一只眼就过去了，而且自从陈强获得药王经开始，他家的威信也比较高，因此一直没有人来找。

    可眼红的人多了去了，其中以这徐老头最为严重，从他带头反对陈强，支持丁敏蓝也能看出一些痕迹。

    自从陈国华被暂时罢免村长，目前可以说他是整个村子的红人，毕竟他靠着自己的忠心混的了一个监工的位置，和他打好关系，钱不少拿，力气可就省的多了。

    “徐老头，你也不是不知道，我的腰已经干不了多少力气活了，我们家就算了吧！”陈宝才求情道。

    “算了？”

    徐老头面色一冷，：“你说算了就算了，这政府的规定你就不放在眼中了，你不是还有一个儿子吗，我看他年轻力壮的，让他在家干嘛，养膘啊。”

    “陈宝才，今天我把话放这里了，大家都出工出力的，你们家今天必须拿出一个劳动力，否则的话……”

    陈强伸了一个懒腰走了出来，不屑道：“你给我说说否则怎么样，我倒是想听一听呢。”

    徐老头看见陈强还是有些发怵的，毕竟人的名树的影，虽然他没有见识过陈强出手，可在别人的口中听到过，什么一脚踹飞一个，一巴掌就能把人给打蒙了。

    徐老头掂量了一下，自己这身子骨能不能过承受住陈强的一个脚丫子。

    “陈强，这时上面的明文规定，我又不是说瞎话，任谁来了也是我占理啊。”

    徐老头拿出准备好的合同规定的那一页，递给陈强过目。

    “监工，和他废话什么，这种蛮夷无赖我见得多了，多半是惯得，打一顿就好了。”

    “我看也是，在我们老家，这种耍无赖的人通常都是一顿胖揍，管用着呢！”

    后面几人操着混杂的放眼叽叽喳喳，看情况怕是徐老头一声令下，他们就拿着铁锹冲上来了。

    几人的这一番话让徐老头眼睛一亮，毕竟他没有亲眼见过陈强出手，那些只是道听途水，而自己身后的都是一身的腱子肉，况且他们就算挨揍了，也不管自己的事情啊。

    徐老头盯着陈强，已经准备找话头试探一番了，要是陈强真的扛不住自己身后的几人，那这个村子自己就没有忌惮的人了，最起码开山完成之前没有了。

    想到这里，徐老头一把夺过陈强的合同单页，冷声道，：“看完了吧，写的很清楚了吧，还不快跟我走？”

    陈强道，：“上面的确写了，不过说的是每户领取补贴，这份补贴我们不要了就是，自然也不用出人了。”

    徐老头一愣，他倒是真没有想到陈强会这么说，毕竟人家钱都不要了，哪有白出力气的事！

    “你……”

    徐老头愤怒的一甩手，想找陈强麻烦的借口也没有了。

    “一般垃圾，家里男人都死绝了，整个就一窝囊废！”

    临走的时候，那个穿着工作服的汉子用浓重的放眼骂骂咧咧道。

    “等等，你说什么？”陈强眉头一皱沉声问道。

    徐老头一愣，他也没有说什么啊，顿时把目光投向身边的大汉，黝黑的皮肤，生硬的脸庞，莫非实在说他？

    这些人鱼龙混杂，来自哪里的都有，要不是用普通话交流，徐老头也听不懂他们在说什么。

    “你听得懂我说什么？”那个黑皮肤的汉子一愣，随即冷笑问道。

    “给我父母道歉。”陈强用普通话说到。

    “道歉？道你娘卖勾，你和蠢娃子。”男人继续用方言不屑的说到。

    他们哪里民风彪悍，道歉的事情还真没有出现过，在说他也是真看不上这里的人，一个个弱的给菜鸡一样，若不是徐老头有个监工的地位在那里摆着，他早就一巴掌给成天叽叽歪歪的徐老头干死了。

    徐老头内心一喜，他一看陈强的面色就知道自己带来的几人说的不是什么好话，这正中他的下怀，一来能看看陈强的能力，二来自己还能平安抽身。

    想到这里，徐老头插话道，：“陈强，虽然我听不懂人家说的什么，不过也就是随意说句闲话罢了，你何必放在心上？”

    黝黑大汉哈哈一笑，用普通话道，：“看来还是有明事理的人，说你两句怎么了，那是看得起你，别不知道怎么回事，山黑路滑，小心点。”

    陈强微微一笑，淡然的走上前，盯着黝黑大汉猛地抽出一巴掌。

    “你瞪我干什么，打你一巴掌是看得起你，别不知道怎么回事，天黑路滑小心点。”

    黝黑大汉满脸怒容，陈强这是把自己的话原原本本的还了回来。

    “儿子，那小伙子说的什么啊，不然就算了吧。”陈宝才也不想惹事，如果不是太过分的话，过去就过去了。