    唐靳御深呼吸了一口气，眸光望着前面，唇瓣微微抿起，半响，他才轻轻道：“一个很重要很重要的人……”

    简柒挑眉，很重要很重要的人？

    这句话听着，诚心让她找麻烦？

    还未等简柒问话，唐靳御再次开口：“她已经不在了……”

    “如果她在的话，我想……她应该会很喜欢你。”

    唐靳御唇角微微扬起，眸光一点点的变得温和。

    “她？什么样的人？”

    简柒似乎已经知道唐靳御口中这个她是谁。

    唐靳御沉默半响，轻轻道：“她……她是一个很厉害的女子，似乎，什么都会，好像，就从来没有什么是她做不到的。”

    简柒侧头望着唐靳御，看着他侧脸的笑意，那深邃的眸子似乎都在此刻带着几分说不出的温柔。

    “可就是那样一个无所不能的人，说没有就没有了。”

    唐靳御的语气显得有些落寞，更带着几分说不出的难受。

    简柒抬手，轻轻拍拍唐靳御的肩膀，无声安慰着他。

    “我没事……”唐靳御侧头，淡笑：“事情已经过去很久了，我相信，在她的那个世界里，她应该也会过得风生水起吧！”

    只是看到这镯子，难免让他想到过往的事情。

    她向来对这些玉石比较感兴趣，当初在一场拍会卖上见到过，想要拍戏，因为有事，没有办法拍，之后听说被私人买家给拍下。

    倒是没有想到，辗转多年，再次见到，原来，当年是被凤易九的后妈所买走。

    而今天，却到了简柒的手中。

    或许是缘分吧！

    望着唐靳御，简柒笑着问：“唐小妞，你什么时候带着你的金主大大回去见家长呀？”

    “拿着这个当见面礼好不好？”

    简柒举起手中的镯子。

    “收着吧，别人给你的！”唐靳御笑着开口：“真当你老公需要让你养着啊！”

    老公？

    简柒挑眉，嘴角弧度不自觉的便扬起。

    这称呼，听着相当不错的！

    “唐先生，你刚刚自称什么？”简柒忍着笑，一本正经的问。

    “你的关注点，永远是出乎我的意料！”唐靳御笑，抬手捏捏她的脸。

    “叫一声仙女老婆来听听？”简柒嘚瑟的开口，痞痞的模样，倒像是在调戏唐靳御一般。

    看着唐靳御没有说话，简柒弯着唇角，笑着道：“其实，你要是叫我老公，我还是可以答应的！”

    “我还是觉得你可能欠收拾！”唐靳御眸底闪烁着一丝笑意，有些人是真的需要好好收拾一番才会长记性的！

    “咱家除了我那脾气火爆的首长公公和那美美温柔的依依小姑子之外，还有谁是我需要好好讨好的？”简柒问。

    唐靳御扯扯嘴角，咱家？

    嗯，这个意识还是相当不错的！

    唐靳御侧头望着某个一脸认真的女子，嘴角不自觉的放弃一抹浅浅的弧度，低声道：“有啊！”

    “谁？”简柒问。

    “我！”

    简柒愣愣的望着唐靳御，眨巴了一下眸子：“唐教官，你在撩我么？”

    这撩拨，很致命的呀！

