    众人一阵的心惊，而看过张星宇比赛的一众观众此刻却是淡定异常。

    霎时间一个巨大的漆黑的圆洞出现在了红妆的头顶，黑色的能量在其中涌动着。

    紫色的闪电落在黑色的圆洞之上，瞬间被黑暗淹没了，悄无声息，这声势浩大的雷电风暴，竟然没有对张星宇的精灵造成一点点的伤害。

    此刻月无双的内心惊讶无比，这是什么样的技能，竟然能够吞噬攻击，这个精灵也太他么不寻常了。

    月无双开始重视这只精灵起来，如果自己不认真，那真的有可能败在张星宇的手中了，那是他所不能够接受的，对于青云学院也是一种耻辱。

    此刻在贵宾席的一众大佬们的内心也是翻起了一丝的波澜，如此的技能在实战之中实在是出其不意。

    张星宇的底牌还真是有些让人出乎意料。

    下一刻只见苍鸟瞬间飞到了十几米的高空之中，来回不停的盘旋着，月无双认准了张星宇的软肋，他的御兽无法飞行，这就无法攻击到苍鸟。

    “这月无双还真是够无耻的，在为自己的御兽疗伤争取时间！”

    “你们懂什么，这是战术，比赛也没说一定要攻击对方的，而且这个战斗是没有时间限制的！我看好月无双的紫电白马强势归来，打爆张星宇的精灵。”

    “苍鸟要是能抓破红衣精灵的衣服，那就最好了。”

    “我艹，LSP!我想抓破白衣精灵的！”

    “……”

    此刻白雪的自然牢笼，不能够在十几米的空中施展，因为藤蔓达不到如此的高度，就算能够达到也是让苍鸟能够提前躲闪。

    下一刻像是做出了什么决定一般！

    突然之间白雪的背上一对透明的羽翼出现了，她瞬间升到了五米的高空。

    接着双手结印，下一刻一道白光落在红妆的身上，一瞬间红妆的周身出现了椭圆形的防御罩。

    只见红妆蹲下双脚猛然蹬地，一瞬间跳跃而起。

    下一刻在空中白雪接住了红妆的双手，用力一甩直接将红妆甩向了空中的苍鸟。

    此刻正在飞行中的苍鸟一时间闪躲不及，红妆直接抱住了它的脖子，翻身直接骑上了苍鸟的背部。

    接着只见红妆的拳头无情的打在了苍鸟的头上，苍鸟一阵的头晕目眩轰然向下坠落而去

    红妆瞬间纵跃而下，下一刻白雪的双手接住了红妆。

    而苍鸟就没有这么幸运了，从十几米的高空坠落而下，直接将竞技场的地面砸了一个大坑，显然失去了战斗力。

    而白雪此刻抱着红妆悄然落地！

    【你的御兽重伤了一级八段御兽苍鸟（200/800）血量减少600获得天赋点60，当前天赋点2380】

    此刻一行提示出现在了面板之上！

    这个时候整个竞技场鸦雀无声，众人还在刚刚的惊讶之中。

    就连月无双也是一脸的不敢置信，他看到了什么？

    这他么的精灵竟然会飞！

    这颠覆了他的认知，这不是只有传说中才能发生的事情吗？

    看着苍鸟的重伤，此刻的月无双知道这次他败了，败的很彻底，张星宇虽然战斗了这么多场，但是他的底牌却是依然的强横。

    而在看台之上的大佬们，内心更是掀起了惊天波涛，这还是精灵吗？

    如此实力的精灵，完全的超出了他们的认知，他们不知道张星宇，是如何让这两只精灵变得如此强横的。

    会飞的精灵，这只是存在于天源星的传说之中，从来没有人见过，然而今天他们却亲眼目睹了。

    而这一战，张星宇对于两只精灵的配合，表现的游刃有余，这完全不像是契约御兽一周的学生。

    如此冷静的临场判断，对于御兽实力的正确预估，不得不说张星宇是个不可多得的人才。

    一众大佬看向了云青阳，此刻一脸的羡慕，只要张星宇成长起来，绝对是一方巨穹，比云青阳的成就还要高。

    然而此刻稍显郁闷的就是刘惜金了，此刻的他突然感觉自己的一百多颗中品魂晶不稳了。

    这要是张星宇赢了他可是要赔云青阳两千颗中品魂晶的，这想一想都有些头皮发麻。

    此刻的云青阳也是没有想到张星宇竟然有着如此多的底牌，一时间也是愣住了，这有些匪夷所思了。

    此刻在台下的刘德柱对于张星宇已经是佩服得五体投地了，他没有想到张星宇竟然如此的能打。

    关键是想一想即将到手的几百中品魂晶，刘德柱一时间兴奋万分。

    而此刻的柳茹月也是紧紧的握住双拳，对于张星宇的获胜，也是激动万分。

    也许只有这样的男人，才能够配上老娘了，其他人都是垃圾，但是老娘是你永远得不到的女人，柳茹月看着张星宇如是想到。

    而此刻坐在一中休息处的王风清已经被震惊的体无完肤，没想到张星宇竟然有着如此多的底牌，这隐藏的太深了。

    不过此刻他是异常的兴奋，因为对面的月熏的脸色已经黑到家了，二十年了，时隔二十年他们一中终于又进入了月城大比的决赛。

    “我的天，我看到了什么？”

    “那是可以飞的精灵吗？那只是存在于传说中的画面！”

    “宇神已经震碎了我的三观，他就是奇迹！”

    “我都好想知道宇神到底还有多少的底牌！”

    此刻整个看台之上爆发出了一阵阵的欢呼之声，张星宇精灵们的一个个的技能，以及精妙的配合让他们直呼过瘾。

    此刻的裁判怀着无比震惊的心情，也走向了张星宇，赛事规定当一方的御兽全部重伤之后，御兽师便输了。

    主持了这个少年几场的比赛，每一场比赛这个少年都能够给他不同的惊喜，还真是让人意外，他真的还有些期待决赛他和李雪伊的对决。

    接着他举起了张星宇的手臂，大声的宣布张星宇进入了最后的决赛。

    此刻的月无双收回了自己的御兽苍鸟，整个人犹如失了魂一般，眼神空洞的走下了擂台。

    此刻的张星宇无奈的摇了摇头，还真是温室中的花朵。

    就在这个时候，一阵的提示出现在面板之上。

    【你让二级一段御兽师（800/1200）内心震惊万分，血量减少200点，获得天赋点20，当前天赋点2400】

    ……

    【你让七级八段御兽师俞卿傲（21600/26600）内心掀起了极大的波澜，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点3200】

    【你让七级二段御兽师云青阳（20000/22400）内心产生了极大虚荣，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点3400】

    这一波张星宇又获得了一千点的天赋点，还真是收货颇丰。

    此刻的张星宇走下擂台。

    “宇哥我们发了！”此刻的小胖此刻抱住张星宇一脸的激动，他的嘴都快凑到张星宇的脸上了。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外特别感谢昨天打赏一千点币的“林说呢”书友感谢老板的打赏，老板千秋万载，2022发大财。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持，不要！不要！不要停！继续给作者投票啊，作者需要大家的支持。感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的支持。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了！万分感谢！

