    

    第237章铁憨憨

    越说道后面，火家的上一代圣子越激动，心底的忌惮也渐渐薄弱，怒斥凌天，道：“我们远古世家联盟，好心邀请你们加入，结果你们不但不听，反而还大打出手，将我们的联盟成员重创，导致联盟损失如此强大的战斗力，你这么做，是在断我们整个联盟的前路机缘，这是大罪，当屠戮，我们远古世家联盟谁都不会放过你。”“说完了吗？”

    凌天面无表情的瞥了一眼火家的上一代圣子，百无聊赖的抠了抠耳朵，一脸鄙夷的表情。

    “你知道什么叫大音希声吗？”

    “你一口气说这么多，嗓门还越来越大，是想以先声夺人，来掩饰你内心的心虚？”

    “你又是拉出什么远古世家，又是说出什么联盟，是在壮胆吗？你难道在害怕？”

    “一派胡言，我乃火家的上一代圣子，当今的火家首席大长老，什么样的场面没见过，会怕你一个无名小辈？”

    “哦？是吗？”

    凌天点了点头，再次动身走来，道：“首先，远古世家的脸面与我何干，在这人人自危的西风宝库，连活着都是一个问题，你觉得我还会在乎你们远古世家的脸面？再说了，雷腾可是亲口说，不加入联盟，就是联盟的敌人。我这是在提前规避风险，这么做，没有任何问题吧？”

    “第二，远古世家联盟，一盘散沙罢了。我打残了雷腾，除了你这种铁憨憨，你觉得有几个人会来找我麻烦？”

    说着，凌天看向其他远古世家的修士，目光重点在曾经的那些圣子身上停留，这些人对他抱有非常大的敌意，但是当看到他的目光后，眼底深处，还是会露出深深的忌惮，不自觉的往后退。

    凌天心里很明白，所谓的远古世家联盟，其实金玉其外败絮其中，与纸糊的老虎没多少区别。如果他们真的齐心，刚刚他对雷腾出手的时候，这些人就不会选择观望，而是直接出手才对。

    虽然这里面有云州仙子的一部分因素在里面，但是归根结底，这些人还是不够团结，都有自己的小算盘。

    在这种情况下，火家的上一代圣子还敢继续跳出来挑衅凌天，只能说他是真的铁憨憨，没有什么眼力见。

    像苏秋水兄妹就聪明多了，自始至终都没什么反应，完全一副置身事外的样子。

    至于火家圣子说的，什么断了联盟所有修士的前路和机缘，那就更可笑了，这种话，恐怕狗听了都要摇头。

    秘地是出了名的凶险，几乎是十死无生。刚被发现的时候，所有进去的修士和探险队伍，基本上全部覆灭，没有一个活下来的，这种死亡率之下，哪里来的机缘？

    再说了，各大远古世家之前又不是没有结盟过，结果又是如何？差点被彻底打崩，各家的高手几乎死光，差一点出现断层的现象。

    凌天走到距离火家圣子大概一里的地方停了下来，这个距离，他可以动用瞬移，实施一击必杀，瞬间就能要了这个所谓的火家首席大长老的性命。

    “如果你现在跟我道个歉，我可以保证，你能够全身而退。否则的话，你的下场不会比雷腾好多少，甚至可能更惨！”

    “你敢威胁我？”

    火家圣子感觉要气炸了，他鼻孔喘着气，喷出白色的雾霭，全身的火焰“腾”的一下冲了起来，整个人瞬间化成了一个火焰人。

    他不敢相信自己的耳朵，对方一个紫府初期的蝼蚁，居然敢这么跟他说话，让他一个远古世家的首席大长老道歉，这简直匪夷所思。

    “我数三声，如果你不道歉，我保证，你必废！”

    “一！”

    “想让我道歉，白日做梦！”

    火家的上一代圣子在发狠，因为极度的愤怒，脸皮子都在抽动。但是他不敢动手，甚至不敢上前一步，因为真的有点心虚。他的实力并不比雷腾强多少，两人半斤对八两。对方既然能打爆雷腾，自然也能随便打爆他。

    所以火家的这位上一代圣子现在很慌，但是他拉不下自己的面子，众目睽睽之下，要是自己真的道歉了，以后不仅是他，整个火家恐怕都要沦为笑柄了。

    “二！”

    远处，凌天的声音不紧不慢的传来，很平静，但是却有一种特殊的魔力，让火家的上一代圣子紧张的汗都快下来了。

    他看了看周围人，却发现大家也都在看他，但是并没有任何一个人替他出头。

    众人很沉默，所谓的远古世家联盟这会儿也熄火了，没有一个人上前解围。

    大家都有自己的思量在里面，他们不知道凌天的实力到底有多强，所以不敢轻举妄动，怕出洋相，闹出笑话。

    刚刚雷腾被轻松打爆的那一幕，深深刺激到了这群人，如同一块烙印烫在了他们心上，让他们永远也无法忘记。

    雷腾的实力与他们大多数人都不相上下，除了苏秋水和孙家的小公主之外，基本上就没有人能战胜雷腾了。

    所以，所有人的心里都有这个想法，对方既然能轻松打爆雷腾，那从某种意义上来说，基本上是可以打爆所有远古世家的圣子的。而这也是为什么，这群人不敢轻易露头的原因。

    而且大家也看得出来，所有远古世家的上一代圣子齐出，将凌天团团围住，这样的阵势，放到一般人身上，早就被吓得半死了，而对方不仅不害怕，反而还敢反打，这里面要是没有点猫腻，说出来谁信？

    此时此刻，几乎所有远古世家的人都在揣测凌天的身份，这种胆识，这种行事风格，这种天赋和实力……

    大家不约而同的想到了一个人，但是随即，所有人都否定了这个想法，因为那根本不可能。

    火家的圣子有些惊疑不定了，他越来越觉得自己像是一个笨比，居然当了一次出头鸟，就这么被人卖了，现在骑虎难下。

    “三！”

    忽然，凌天的声音传来，第三声落下，他的身影动了，从原地消失不见，片刻之间，便又出现在了火家上一代圣子的面前。

    “等等……”        

