    温夏陷入了纠结之中。

    那晚的一切，她原本都不想再提，可是看到小爱期盼无助的眼神，让她迷茫无措。

    她究竟该怎么办？她到底该不该去寻找那个男人？

    她该不该让小爱见到亲生父亲？

    这些复杂的情绪，压在她的心头，让她有些喘不过气来。

    “妈咪，对不起。”突然，细软的声音在耳边响起。

    温夏抬起头，对上小爱那双圆溜溜却又红通通的双眼，她霎时间一怔。

    小爱刚刚……是在和她道歉？

    “小爱，你没有对不起妈咪，是妈咪对不起你。”温夏紧紧地抱住她，眼眶一刹那地红了。

    “妈咪没有对不起小爱，妈咪很好，小爱不会乱说话的，小爱有小夜和小懿两个哥哥一起玩，还有妈咪和溪溪干妈，小爱不需要爹地的。”

    小小的人儿窝在温夏的怀里，软软糯糯的声音坚强地说着这些话，可温夏的心却更加疼了。

    小爱是个很多愁善感，也很会察言观色的孩子，每次看到她不开心了，就会转移话题，不再提起“爹地”的事情。

    可女儿越是这样听话，温夏越觉得对不起她。

    “小爱，小爱，我和哥哥洗好澡了，你洗好了吗？我们待会儿讲童话故事给你听！”这时候，门外响起了战懿调皮的声音。

    小爱昂起头，“啵唧”一声，亲了一口温夏的脸颊，然后扬起嘴角，笑眯眯地催促道：“妈咪，快点快点！”

    随即，她大声回应道：“小懿哥哥，小爱马上就洗好澡。”

    温夏看到她的情绪被战懿调动起来，心里百感交集，一时之间不知道是心疼还是高兴。

    她顾不上其他，先站起身来，将小爱从浴缸里抱了出来，然后赶紧为她擦身子穿睡衣，以最快的速度将她带了出去。

    客厅里，战懿和战夜身上穿的都是小爱的睡衣套装。

    两个男孩子腿长一些，睡裤显得有些短，小腿肚都快露出来了。

    上衣也是显得很紧身，似乎勉强只能遮住肚脐眼，尤其两个男孩子穿着女童睡衣，看上去可爱又滑稽。

    “小夜小懿，你们这样好可爱呀！”温夏忍不住调侃了一句。

    战夜的脸默默地沉了下来，小声吐槽：“我想穿回自己的衣服。”

    战懿的小脑袋凑到他耳边，说道：“哥，我觉得我这身还挺好看的，就是有点紧身。”

    挺好看？

    战夜看了看弟弟的粉色套装，嫌弃无比：“战懿，你以后变性去吧。”

    战懿瞪了他一眼，撇撇嘴道：“我可是堂堂正正的小男子汉。”

    战夜眼白翻了翻：“就你？”

    “小夜哥哥，小懿哥哥，你们俩不要吵架了，你们都是男子汉。”小爱看着他们斗嘴，制止的同时，咯咯咯地笑了起来。

    战夜和战懿立刻闭了嘴，在妹妹的面前，他们要做好优秀的表率。

    “好了，你们赶紧睡觉去，时间很晚了，明天我叫你们起床。”温夏催促着他们进了房间。

    等盯着三个孩子躺好，帮他们盖好被子后，温夏关灯后关门离开。

    走回客厅，战司宴坐在沙发上，姿态悠闲慵懒，似乎是等着她过来。

    想到他可能是不放心两个儿子，温夏主动走过去，开口道：“战总您放心，小夜和小懿交给我不会有问题的，明早我会准备早餐，然后带他们三个一起去幼儿园。”

    战司宴站起身来，修长的双腿朝前迈了两步，走到了温夏的面前。

    “我在这借宿一晚。”他漆黑的眸子凝视着她清瘦的脸庞，淡声说道。

    “嗯？”温夏起初没反应过来，随即睁大眼眸：“战总，您不回家？你要住在这里？”

    “是。”战司宴点头应道。

    温夏当即拒绝：“战总，这不太方便吧，这里没有多余的客房了。”

    虽然公寓是三室一厅的，属于面积较大的，但一间儿童房，她一间独立的房间，岑溪还有一间独立的房间。

    没有多出来的空房间了。

    虽说她倒是可以和岑溪一起睡，但让战司宴睡她的床，似乎不太妥当。

    “我睡沙发。”战司宴沉声回答。

    “这……这更不太方便了，哪有客人睡沙发的？”温夏赶紧摇了摇头，说道：“战总您真的放心，我有照顾孩子的经验，您不用担心小夜小懿。”

    为了避免尴尬，温夏真的挺不希望战司宴留宿的。

    “温夏，你就这么不欢迎我？”战司宴弯下腰，伸手抬起面前女人的下巴，眸色深沉地看着她。

    温夏别开视线，抿了抿唇，不知道该如何回答。

    要不是担心得罪战司宴，她还真想点头。

    是的，她不欢迎他！

    但是她没有这么说，现在她还得需要战司宴的帮忙，毕竟她还没能从柳如芬母女那边拿到妈妈的遗物。

    “并不是不欢迎，只是觉得不太合适，战总还是请回吧。”温夏小声催促。

    战司宴的脸色沉了下来，眼眸中闪过一丝失落，他松开手，严肃地开口：“小爱，不是你的妹妹。”

    温夏一听，心里顿时“咯噔”一下，心脏跳得加速了起来。

    果然，他怀疑了。

    虽然知道身份曝光之后，战司宴肯定会怀疑这件事，但她没有想到，他会这么快就说出来。

    回头看了一眼儿童房的房门，温夏咬了咬唇，一把拉住战司宴的胳膊，将他拉回了自己的房间，并把门关上。

    “战总，拉你进房间请别误会，只是孩子的事情我不想让他们听见。”温夏垂着眼眸，声音显得有些闷。

    她的心情同她的声音一样，都是闷闷不乐的。

    她甚至在想，如果不是她当初自私地生下小爱，小爱就不用遭受这些痛苦。

    先天性心脏病的病情，大大小小的手术，吃不完的药物，还有以前经历的那些同龄人的嘲笑和欺负等等……

    “温夏，小爱今年刚五岁，但你母亲已经去世十几年了，所以她并不是你的妹妹。”

    战司宴微微眯了眯眸子，眼神深沉，嗓音清冽：“她……是你什么人？”

    “其实我没必要隐瞒，战总这么聪明，应该已经猜到了。”温夏毫不犹豫地回答：“她是我的女儿。”

