    两人就这么抱着，三十分钟后，千仞雪醒悟过来，说道：“夫君，松手啦，我要生火煮汤，开火做饭，新家要有烟火气，不然哪里像一个家！”

    黄天舍不得的松开了双臂，说道：“雪儿，你一个人武魂殿高高在上的圣女，怎么也懂得平凡人家的生活习性？”

    千仞雪脸上露出了一丝笑容，说道：“我当年为了执行武魂殿的潜伏任务，从武魂城跑到了天斗帝国，杀了雪清河冒用了他的身份，虽然一直过着大富大贵的生活，但是我却异常的羡慕那些普通家庭，他们团结有爱，共同过着艰难困苦的生活，他们拥有着我享受不到的家庭的温暖。

    我曾不止一次的在幻想，当我长大了，将来嫁了人，能不能拥有一个属于自己的家，而不是继续过着寄人篱下的生活。”

    “家是归处，是港湾，是幸福的和自己爱人在一起的地方。”千仞雪越说越多，脸上的幸福感就越浓，将自己的憧憬都说了出来。

    黄天看到这个样子的千仞雪，笑着说道：“雪儿，你放心吧，我会给你一个完整的家。”

    “嗯，那夫君你快去打只百年魂兽回来吧，等会做饭菜，我要抓紧时间继续把这块地方弄好，建成我心目中的家。”千仞雪微笑着看着黄天，催促道。

    “好好好，你忙活吧，我这就去打只魂兽回去。”黄天看到千仞雪此时的心情全都在如何弄好这个家，无语的撇了撇嘴角，瞬移走了。

    千仞雪见到黄天走了，就继续造物，灶台在外面的空地上，受风吹雨淋的，就弄出一个遮雨的棚子出来，将其盖住上面，但是又觉得不合适，将其分解毁灭了，弄了一条古香古色的走廊出来，一路延伸到五十米开外，建了一个凉亭，凉亭里拥有石凳石桌，倒也是一个吃饭喝茶看风景的好地方。

    在凉亭的二十米处，她按照黄天造出来的平房，造了一间小了一半的平房来当做厨房，厨房的四周都开了通风的窗口，同时也弄了一条走廊连接厨房，这样也不怕来回厨房的时候被雨淋湿了。

    “哎，雪儿，我回来了。”黄天用神力托举着一具血肉模糊的魂兽尸体，瞬移到了院子前面，惊讶的看到了院子里多了两道长走廊和一处小房子，大声喊道。

    “夫君，你去把魂兽肉给处理一下，我去弄一下柴火。”千仞雪从厨房里走出来，笑着说道。

    “好。”黄天回答后，就往厨房这走来，千仞雪则飞进山里，收集木柴。

    黄天走进厨房后，看见厨房黑乎乎的，从空间魂导器里拿出一颗夜明珠，往空中一扔就镶嵌在厨房的大梁下，绽放光芒，将整个厨房给照亮了。

    “案板呢？洗手池呢？水缸呢？”黄天无语了，灶台、橱柜、碗盘盆都有，唯有这些东西没有，看来还是需要他自己来弄，神力涌动，制造了一个红木案板、洗手池、大水缸出来。

    就在洗手池里解剖那具魂兽尸体，剥皮、开腹，清理内脏，最后才砍块，五分钟时间，就装了满满的一大盆肉块，从空间魂导器里拿出酱油、植物油、盐、辣椒、葱、蒜、姜等调料，用酱油、姜片、盐腌制肉块，就把这些调料放到橱柜里。

    “夫君，我回来了。”

    外面传来了千仞雪的声音，黄天洗了手之后，走出去一看，千仞雪竟然捡拾了两百多斤的木材回来，这傻妮子是不是对烧火有什么误解，这么多木材，要用到什么时候啊，他的嘴角一抽，又恢复了正常。

    “肉块我刚刚腌制，今晚你打算什么烹饪？烧烤还是打火锅，又或者是爆炒？”黄天笑着问道。

    “夫君，什么是火锅啊？”千仞雪疑惑的问道。

    “火锅一般是指以锅为器具，以热源烧锅，以水或汤烧开来涮煮各类食物的烹调方式，同时亦可指这种烹调方式所用的锅具，其特色为边煮边吃，或是锅本身具有保温效果，吃的时候食物仍热气腾腾，汤物合一。”

    黄天将这些知识说了出来，同时神力涌动，造了一个煮东西用的锅炉出来，继续说道：“要不等会咱们就吃火锅吧，再喝点酒，美滋滋。”

    “好的，夫君，我听你的。”千仞雪笑着说道。

    黄天将千仞雪捡来的木材分了一半出来，直接分解重组，制成一粒粒非常耐烧的木炭，等会就要到凉亭里煮火锅吃了，一些煮火锅用的东西都要提前准备好，就比如木炭，用来提供热源的，然后就是蘸料、酒水，这些也得准备好。

    黄天根据自己刚才做的锅炉做了一个铁灶，右手一挥，五粒木炭就飞进了铁灶里面，锅炉放在铁灶上面，再一挥手，铁灶连带着锅炉，就飞到凉亭里的石桌上停稳，黄天笑着说道：“雪儿，你先去凉亭里坐下，等我来再开火。”

    “好。”千仞雪点了点头，就往凉亭走去。

    黄天走进厨房里，把那盆腌制好的肉块拿了出来，来到凉亭，放在石桌上，拿起锅炉，右手一个响指，木炭自动起火，开始燃烧起来，把锅炉放下，架好。

    又一个响指，锅炉里出现了半锅水，用神力制造出一把大汤勺，将盆子里的肉块、排骨舀进锅炉里，直到将水位提升到了锅炉边，差点溢出来时，才停下来。

    右手再次一挥，从厨房里飞出酱油等调料，按照一定的比例倒进锅炉里，开口问坐在石凳上等待着的千仞雪：“雪儿，我这空间魂导器里有一些蔬菜，你吃不吃？”

    “吃，不能总吃荤的，要吃点素菜才行。”千仞雪甜甜的一笑。

    “我这些蔬菜都是已经洗好了的，等会火锅煮开了，我们在放点下去，刚才想打只羊来的，弄个涮羊肉火锅，结果没看到有，就打了只狍子。不过狍子也行，我都没吃过，今天尝尝味道。”黄天从空间魂导器里拿出几袋两三斤装的蔬菜，这都是他洗好后，用神力制造出来的塑料袋装好的，干净得很。

    黄天不时地用汤勺翻动一下锅底下的肉坨和排骨，在高温烹煮下，肉汁里的营养都被煮了出来，汤水下降了很多，而且也变得浓稠了一些，香气很是浓郁。

    二十分钟后，黄天说道：“好了，雪儿，可以吃了。”他将制造出来的筷子递了一双给千仞雪，说道。

    黄天从锅里夹起一坨排骨，上面的肉已经被炖的非常的烂，在辣椒酱里反复蘸了几下后，一口咬下，肉汁溅在嘴里，带着辣味的汁水丰富了他的口感，轻轻咀嚼了两下，就吞进了肚子里，“好吃，非常不错，雪儿你试试啊。”

    “好的，夫君。”千仞雪见夫君吃得很高兴，也夹了一块肉吃，学起了夫君蘸了蘸辣椒酱，一口咬下去，辣椒的辣味让她的双眼有种冒火的感觉，但又舍不得吐出来，咽进肚里后，吐着小舌头，扇起风来，说道：“好辣，我眼泪水都要出来了。”

