    第54章 秦尘出手

    “是太一圣地派来的王者？不对啊，太一圣地虽有王者，但只是陆轩与那个小女娃凌然而已，什么时候又多出现了五位王者了？”八亲王皱眉，他有些不解。

    不过总归是好事，多了五位强大的王者，对于太子一方帮助很大，拦截住了多位王者。

    太子趁机冲向皇座，皇座不远，但有一条千阶天梯，途径这条千阶天梯无法飞上去，而是需要一步一步地走上去，乃是始皇帝留下来的，唯有跨越千阶天梯，才能成为真正的皇主，得到传国玉玺的认可。

    太子正在千阶天梯上拾阶而行，每一次行走，都几乎被王者攻击，处境相当艰难。

    即便如此，不知不觉，他还是拾阶了五百多层，走了一半路，距离成功不远矣。

    “该死的，太子还差五百多层就要成功登基，到时候就麻烦了！”

    三大亲王此刻神色大变，然而却没有办法，大部分王者都被牵制住了，一位王者根本杀不死太子。

    太子修炼出具备龙性的始皇龙气，实力很强，非是一般的王者人物。

    三亲王神色一沉：“没办法了，为了得到皇主之位，只能让那位提前出手了。”

    说罢，扔出了一个漆黑的玉牌，旋即玉牌燃烧起来，化作一道乌光冲天而去，就此消失。

    正在千阶天梯拾阶而上的太子秦峰，此刻有种不太好的预感，心头一紧，当即加快速度。

    无声无息，一道矮小的身影出现在皇城上空，皮肤如枯树般紧贴骨头上，居高临下，俯视着这一切，桀桀怪笑：“秦三，你们终究还是答应了老夫的条件。放心，既然你答应了，老夫也会完成承诺，杀了这小子。”

    旋即，他看向了拾阶而上的太子，冷笑道：“这小子的天赋不错，算得上大秦皇朝这一代最强大的皇族了吧，可惜了，为了皇族斗争，注定要被杀死，所以你去死一下吧。”

    话声落下，他隔空便是拍出了一巴掌，重重地拍向了太子，其中蕴含着无与伦比的威能，让在座的王者尽皆纷纷色变：“这等威势……，不好了，是八荒境的尊者亲自出手！”

    “尊者出手？”

    “连八荒境那等存在都被惊动出来了！？”

    太子派系之人全都神色一变，万万没想到会到这一步，居然招惹出一位八荒境尊者。

    那可是凌驾于天下的绝顶强者。

    皇座前，老皇主也是色变，抓住了传国玉玺，几欲动用神朝气运出手。

    但还是忍住了，他想看看，九子秦峰能走到哪一步。

    对于秦峰，哪怕多次向他请柬释放了杨妃，让他心有不愉，但还是寄托了厚望。

    当然，如果太子真的抵挡不住，他必然出手，不可能眼睁睁地看着这一切发生。

    轰隆隆——

    八荒境尊者出手，天地色变，一只大手拍向了太子，蕴含着破灭一切的威势，虚空崩灭，如八亲王等两位抵挡在前往的七曜境王者都被生生拍碎了半边身子而坠落下去。

    这一刻，太子派系几乎所有人都绝望了。

    八荒境尊者都跳出来了，岂是他们所能抗衡的，太子必死无疑的。

    七曜八荒，一境之差，云泥之别。

    “有些意思，可能够抵挡得住一次，又能抵挡得住几次？”

    神秘老尊者冷笑一声，再度出手，大手如似一面魔碑，从天而降，重重地轰向了太子。

    与此同时，枯瘦的手掌上，散发着一种诡异的枯萎气机。

    不远处，太子派系一脉的几位六合境的大宗师人物，因为太近的缘故，被这种枯萎气机所波及。

    顷刻间，惨叫起来，周身血肉都迅速地枯萎起来，短短几个呼吸时间便是化作了皮包骨模样，血气彻底枯竭而亡，化作一具扭曲的干尸，死状甚是恐怖。

    “枯萎之力！你是枯叶尊者！”

    一位太子派系的王者惊呼，认出了神秘老尊者的身份，赫然是大名鼎鼎的枯叶尊者。

    当世尊者少得可怜，每一位尊者都是名动天下的超级强者，自然很容易就认出来了。

    “没错，正是枯叶尊者！”三亲王冷笑，为了请出这位枯叶尊者，可是付出了相当之大的代价。

    但如今想来，这一切都是值得的。

    一位八荒境尊者的出现，足以鼎定乾坤。

    就在枯叶尊者的枯手拍向太子时，皇座上的老皇主都准备出手了，因为他不允许有人杀死他选出的太子。

    身边，艳压群芳却又高贵逼人的皇后上前，阻止了老皇主，开口道：“陛下，你不应该插手此事。”

    显然，皇后也不愿意太子登基成功。

    一道神秘身影无声无息出现了，横亘在太子身前，同样拍出了一巴掌，跟枯叶尊者的一掌碰撞。

    “找死！”枯叶尊者冷哼，枯手上的枯萎之力暴涨，足以让王者都枯竭而亡。

    光华万丈！

    蹬蹬蹬——

    让人出乎意料的是，倒退的竟然是那位出手的枯叶尊者。

    “枯叶尊者！”三亲王、十九亲王等人大吃一惊，那可是传说中的枯叶尊者，大名鼎鼎的当世尊者，怎会被击退呢？

    旋即看向了那道身影，体绕朦胧的清辉，看不清楚真面目，却又是何其地熟悉，当即神色一沉，一字一顿道：“太一圣地的长老王！”

    他们没想到，最终就连太一圣地的长老王都亲自出现了。

    当世的八荒境尊者有多少人？

    屈指可数，枯叶尊者是一人，太一圣地的长老王亦是一人。

    “是长老王，太一圣地的长老王来了！”八亲王又惊又喜，本来三亲王等人出现的时候，太子登基，备受各方阻拦，都没见到长老王出现，他以为不会出现了。

    没想到这时候出现，阻止了枯叶尊者的致命一击。

    枯叶尊者看向来者，露出了一丝讶异之色：“你就是太一圣地的那位长老王，没想到果然如传说那般，也是八荒境的尊者。”

    秦尘身绕清辉，不可见真面目，看着枯叶尊者淡漠道：“你不也是八荒境尊者吗？只不过你修炼之道有些奇怪而已。”

    (本章完)

