    祖尔格拉布五大祭司。

    高阶祭司耶克里克：信奉蝙蝠之神希里克。

    高阶祭司温诺希斯：信奉毒蛇之神赫希斯。

    高阶祭司玛尔里：信奉蜘蛛之神沙德拉。

    高阶祭司塞卡尔：信奉猛虎之神希瓦拉尔。

    高阶祭司娅尔罗：信奉黑豹之神贝瑟克。

    五大祭司中，最受玩家欢迎，被玩家杀死次数最多的是高阶祭司塞卡尔，因为他的掉落列表中有一匹稀有坐骑——迅捷祖利安猛虎。

    想到在游戏里，为了刷祖格老虎的艰辛，罗明忍不住恶趣味生，把迅捷祖利安猛虎召唤出来。

    高阶祭司塞卡尔身边跟着两条猛虎，看到罗明身下的迅捷祖利安猛虎，瞬间暴怒：“迅捷祖利安猛虎！这是我丢失的迅捷祖利安猛虎，原来你就是那个该死的盗虎贼。”

    仇人见面分外眼红，更何况是偷虎贼，塞卡尔恨不得把剁碎了丢去喂食猛虎。

    塞卡尔试图召唤回迅捷祖利安猛虎，可是迅捷祖利安猛虎是系统出品，任凭他使出浑身解数，依旧无济于事。

    塞卡尔气急败坏：“给我把这个该死的偷虎贼杀了。”

    跟随塞卡尔的巨魔们挥舞武器，虚张声势。

    “塞卡尔，别这么激动，待我好好欢迎我们远道而来的客人。”

    一群巨魔让开一条道，一个骑着迅猛龙的巨魔从一条斜坡上下来。

    左手“血领主庇护者”、右手“哈卡莱战刃”、背后背着“惩戒长戟”和“曼多基尔之刺”。

    好家伙，看这身装扮，显然是来送装备的散财童子。

    “古拉巴什巨魔的首领，血领主曼多基尔。”

    罗明点破来者的身份，血领主曼多基尔是祖格副本中，被刷次数第二多的boss，这得归功于他身下的坐骑——拉扎什迅猛龙。

    其实罗明不是特别喜欢迅猛龙坐骑，奔跑起来一瘸一拐，会产生高低落差感。

    不过，架不住这是副本坐骑，注定会被大家追捧。

    血领主曼多基尔（世界首领）：63级。

    世界首领就是世界boss级别，血领主曼多基尔的实力在祖尔格拉布内可以排在第三。

    其他五大祭司的等级全部是，63级的首领。

    一群63级首领以上的boss，罗明要是不在，光靠其他人会碾压。

    金度现在还未出现，他的实力必定不会比曼多基尔逊色，不出意外也是63级的世界首领。

    哈卡的等级肯定也会是63级，毕竟这是当前时间线npc的上限等级，就是63级，品阶应该会比金度和曼多基尔高，应该与领袖级别相当。

    曼多基尔对罗明认识自己感到惊讶：“没有想到，我们古拉巴什巨魔蛰伏许久，居然还会有人记得我们的存在。作为第一个知道我名字的人类，我可以留你一命，让你从此以后留在祖尔格拉布内，当我们的神灵哈卡的忠实奴仆。”

    Boss们组队前来，战斗无法避免，要么通刷祖尔格拉布，要么被团灭。

    罗明没有和曼多基尔客气：“我这次来祖尔格拉布，是要你们邪神哈卡的心脏，把哈卡之心交出来，我或许会饶你们一命，让你们继续苟且偷生。”

    哈卡是古拉巴什巨魔的信仰，听到罗明亵渎自己的信仰，所有巨魔都怒了，要把他撕碎。

    曼多基尔一直觉得自己就是哈卡最忠实的奴仆，不容许他人亵渎哈卡：“塞卡尔，把他给我撕碎，我要把他的灵魂奉献给我们尊贵的神灵哈卡。”

    塞卡尔等的就是这个命令：“给我撕碎他们。”

    大战一触即发，无数巨魔蜂蛹杀向罗明一行人。

    奈辛瓦里营地的猎人们看着疯狂的巨魔们十分紧张。

    凡妮莎倒是很兴奋：“我干爹最厉害，他一定会杀了狗屁邪神哈卡，把它的心脏挖出来烤给凡妮莎吃。”

    一旁的多伦等人汗颜，凡妮莎现在就是被罗明宠坏的小公主，也只有罗明有实力这么宠她，其他人这么宠，根本没有实力庇护到她长大成年。

    在线宠干女儿狂魔罗明，一定会满足干女儿的需求，让她感受到来自干爹的爱：“哈卡之心不是高端食材，干爹把哈卡的整个身体给你腌制成，五条哈卡条。”

    哈卡肉大补啊，吃了肯定会浑身燥热，罗明最擅长灭火。

    罗明的自信感染了卡尔、伊利丝和奎尔斯，作为同龄人，他们渴望成为罗明一样的强者，面对无数凶狠的敌人，他们不会退缩。

    “攻击！”

    赫米特十分清楚，想要活下去，唯有赢得这场战斗的胜利。

    猎人们在恐惧过后冷静下来，在首领下令的瞬间，手里的武器疯狂攻击周围扑过来的巨魔。

    咻咻咻……

    砰砰砰……

    猎人们的武器有远程优势，一轮齐发击倒一群巨魔。

    巨魔中有远程职业，开始向猎人们进行攻击。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯抽出武器准备战斗。

    凡妮莎跃跃欲试。

    “尤瓦，你跟着凡妮莎。”

    罗明把大领主光环开启，给所有自己人加了一堆祝福，让大家战斗力得到提升。

    罗明一行人本来就赞达拉巨魔的各种buff加成，实力提升幅度极大，加上一堆大领主的祝福和光环，可以发挥出来的战斗力至少是当前等级的数倍。

    罗明让尤瓦负责保护凡妮莎，她丰富的作战经验是凡妮莎当前最为欠缺的成长要素，跟着她，凡妮莎可以学习成长。

    罗明没有给多伦安排任务，以多伦的实力，他应该知道如何做最为有利。不过，罗明觉得多伦担任起保护伊利丝等人的重任，毕竟他不可能放任马库斯的女儿死在自己眼前。

    人手到需要用时，才会明白不够用。

    罗明觉得等去黑石山时候，得把莉莉安、达里安、莉尼亚、伊露希亚等人带上。

    去打安其拉时候，得把泰兰德和吉安娜一起忽悠去才行。

    这个时候不能藏私，不然容易翻车。

    “出来吧，沃根、缝合怪。”

    罗明将憋了许久的两个宠物放出来，可惜这次护国神犬克里希托没有跟来，不然护国神犬来了，就全杀了。

    罗明出手效果一样，全杀了。

