    史莱克众人又一次被抗拒火环弹开，攻击被破坏，双方的战斗暂时停顿了下来。

    化险为夷的火无双三人，其中一人迅速提起躺在地上爬不起来的火雨，毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。

    另一边史莱克学院七人也聚集在一起。依旧是原来的阵型，马红俊做为队长站在最前方，在他两边是唐辰和泰隆，还有墨子渊的武魂罗小青。在他们身后分别是唐三和他两边的墨子渊和柳青玄，最后是他们史莱克战队的奶妈绛珠。

    这时她的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到对方火属性魂力影响的状态。

    她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。阵阵清凉的气息传入马红俊等人的体内，令他们的精神迅速恢复。

    双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面上看，似乎是炽火学院略占下风。但从实际上来看，炽火学院其实已经是强弩之末。

    不说他们的所有队员几乎都施展过第三魂技，魂力消耗特别巨大。就说一残一伤的火云火雨两兄弟，基本上就让炽火学院一下子失去了两名敏攻系队友。

    而史莱克七人除了泰隆的魂力消耗比较大之外，其他人的魂力消耗都很小。

    虽然唐辰、柳青玄和墨子渊，还有马红俊他们一直在释放魂技，但修炼了马红俊太极功的他们，魂力本就比一般人要深厚，更别说道家玄功的特性就是生生不息和胜在持久。所以看似魂力消耗特别大，但和炽火学院战队一对比，他们除了泰隆之外魂力消耗就很小了。

    哪怕就是泰隆，他虽然没有修炼马红俊的纯阳归元功，但他修炼到却是唐三这位少主传给他的魂力修炼之法。同境界之内，和其他魂师相比的话，他的魂力还是要比对方深厚的。

    绛珠就更别说了，这还是她自上台开始，首次动用自己的魂技，能有啥消耗。而唐三的蓝银草也没怎么动用，虽然被炽火学院烧的不轻，但他的消耗也不是很大。

    这时，炽火学院战队的队长火无双突然回过头，与他妹妹火舞对视了一眼，彼此点了点头。

    就见火舞缓缓抬起她的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。

    这似乎是一个信号，炽火学院的其他五个人同时动了起来，就连火雨都从地上挣扎着爬了起来。

    两名辅助系魂师身上火光大炽，再次催动他们的第三魂技火星如雨。而这次施加的对象却只有一个人，正是手上火光大炽的火舞。

    一团团凝实的火焰能量注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来。

    不过并没有过分腾而起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色到幽兰色，再从幽兰色变成宛如烈日般的白炽。

    恐怖的高温在火光变成炽白的一瞬间竟然完全收敛，似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击类魂师，哪怕是已经没有战斗力的火雨，还有战斗力已经严重不足的火云。炽火学院的这些学员在火无双的带领下，四人站成了一排，挡在火舞的面前，保持着一个防御阵型。

    与此同时，他们身上也同时腾起第三道魂环的紫色光芒。显然是在准备随时阻止马红俊他们这边的任何突击行动。

    这时火舞身上的第四道魂环光芒首次闪烁了起来，梦幻般的紫色光与她掌中的白炽烈光凝聚在了一起。

    浩大的白炽火光将她浑身照耀的一片通透，完美的火辣身材完全暴露在了中心擂台上。

    马红俊微微一愣，脸上一片错愕之色，他虽然能感觉到这个魂技锁定了自己。也能看得出在两名辅助系魂师的辅助下，火舞这个第四魂技的威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。她的武魂甚至比火无双的独角火爆龙武魂还要强横几分，但这不是重点。重点是这个魂技他也会，这就有些尴尬了。

    “火、舞、耀、阳。”清亮的声音从火舞口中吐出，每吐出一个字，她手中的白炽烈光就会变得强烈几分。

    当最后一个“阳”字被她吐出的时候，一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着浓烈的光彩。

    此时此刻，甚至连天斗大斗魂场内强烈的魂导器光芒都已经被它的光芒所掩盖。

    贵宾台上，宁风致一脸动容，说道“火力内敛，没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘，在对武魂的控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的，这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”

    同样是控制系魂师，唐三一直走的是强控，控制中兼备攻击力。所以他的四个魂环技能和魂骨技能都是以控制为主，攻击为辅，只有外附魂骨八蛛矛是纯粹的攻击。

    但水冰儿和火舞的不同，她们在选择魂环的时候，都选择有了一个极其霸道的攻击能力，水冰儿的第三魂技和火舞的第四魂技都是这种技能。

    马红俊能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽火球之下，火舞的目光正牢牢的盯着他，而那充满了白炽之光的小太阳，也已经锁定了自己。

    “要以三人合力先击败我？宝贝徒弟，师父来了。”这样想着，马红俊微微一笑，转头对唐三说道，“小三，保护好大家。如果有必要，也拉无双大哥他们一把。”说完直接一步踏出三米之外，双手同样上捧，炽热的金红色火焰开始迅速在他双手上方凝聚起来。

    “师兄。”唐三叫了一声，但这时马红俊已经开始施展来自他的“火舞耀阳”了。

    唐辰、泰隆、绛珠五人，他们在听到火舞吐出“火舞耀阳”四个字的时候，就已经预料到他们队长会这么干了，所以六人也不意外，只是目光中带着担忧的看着他。一人硬刚对方三人的合力攻击，他们队长马红俊真的能挡的住么？

    学院区观战台上，史莱克学院观赛区，戴沐白和奥斯卡一脸兴奋，宁荣荣更是兴奋的手舞足蹈，水冰儿和朱竹清脸上带着微笑，小舞更是直接说道，“来了来了，火舞耀阳的对轰要开始了。冰冰姐，快用你上次拿出来的圆光镜将这一幕拍下来，火舞在看到俊哥也使出火舞耀阳时的精彩表情肯定非常精彩。”

    “好。”水冰儿微微一笑，玉手在腰间一抹，拿出一面圆镜对着中心擂台上拍了起来。

    在他们身旁，京灵和黄远的脸上带着担忧的神色，闻言诧异的说道“你们不担心红俊？”

    戴沐白拍了拍京灵和黄远的肩膀，笑道“不用担心，小俊的魂技威力远比你想象的要大，不会比火舞的这个魂技威力逊色。”

    贵宾台上，白金主教萨拉斯看到马红俊的动作，诧异的说道“他这是要干什么？以一人之力对抗对方三人合击？这是要找死么？”

    宁风致皱了皱眉，说道“萨拉斯主教，你别忘了了，他是一名飞行类魂师。我觉得他这么做，肯定有他的道理。”

    “嗯～”萨拉斯意味深长的应了一声。

    观众台上，身形高大，精神矍铄的灰衣老者，看到火舞使出的魂技，赞赏的点了点头，自语道“这个小丫头不错，看来老夫的后代之中也不全是庸才。”

    “……”

    中心擂台上，炽火学院的众人看到马红俊的动作，脸色顿时变了。他竟然要以类似的魂技和他们对轰，这是不要命了，还是赤裸裸对他们的挑衅？

    “红俊小弟弟，你比我想象的还要强，但这次姐姐一定会打败你的。”火舞突然开口了，看到马红俊的动作，她的脸色同样微微一变。声音更是因为头顶那颗巨大的炽火球而有些颤抖，但却依旧清脆悦耳。

    接着她放开了对火舞耀阳的控制，她已经坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近极限了。

    而且她不想再蓄力了，马红俊的动作让她有种不好的预感，竟然又要施展和她魂技相似的技能。最重要的是，他凝聚火焰的速度也太快了，这让她有点害怕，担心在沟里翻船。

    火舞头顶的太阳飘了出来，前飘半米，随即化为一道流光，骤然向着马红俊轰击而去。

    正如她担心的那样，马红俊凝聚火焰的速度非常快，而且他这只是控制他自己的魂力和技能，所以要比火舞凝聚起来更加得心应手。

    转眼的功夫，在火舞的太阳轰来，快到他身前十米的时候，马红俊已经在他头顶上方凝聚了一颗和她小太阳同样大小的小太阳。

    只不过相较于火舞的小太阳是火焰压缩内敛的炽白色，像是肉眼远观看到的太阳。马红俊的则是宛如滚动的岩浆般的金红色，像是近距离拍摄下的太阳。给人一种极其恐怖的狂暴炽热感，但实则火焰的温度同样内敛，没有丝毫外泄。

    “火舞姐，我这招也叫，火舞耀阳，小心了。”马红俊佯装很吃力的说着双手往前一推，放开了对他头顶金红色小太阳的控制。同时控制魂力在体内逆转，将自己弄得一脸苍白，仿佛身体被掏空了似的，整个人都跟着晃了三晃，看着随时都有可能会跌倒。

    “什么？你这招也叫火舞耀阳？”火舞一脸惊讶和错愕，之前有个和她抗拒火环类似的魂技就算了，现在这个除了颜色不一样，竟然连名字都一样了。

    马红俊点头，一副他被榨干了体力不支的样子，快速说道“上次打象甲学院，我那招叫火舞旋风，之前我扔火球那个我叫它火舞流星。”说着“勉强”对火舞咧嘴一笑，也不再看她错愕呆萌的样子，拖着自己“疲惫”的身体迅速向后退去。

    当然了，他的自创魂技火舞流星并不是随便扔火球，这么说，也不过只是逗逗火舞罢了。

    “轰！”

    这时，一炽白一金红，两颗巨大的火球仿佛两个小太阳碰撞在了一起，伴随着轰隆一声惊天巨响，如同发生了行星大爆炸，整个天斗大斗魂场比赛区都跟着轰然一颤，跟地震了似的。

    坚硬的花岗石如同面团似的，在火球爆炸的那一刻轰然破碎，直接碎裂成了一地的粉末。

    而在那两颗太阳碰撞爆炸的中心，仿佛能够摧毁一切的恐怖高温和滔天烈焰，迅速向着四周蔓延而去。

    贵宾席上，雪夜大帝等人被惊的猛地站了起来，也不知是谁率先说道，“快启动防御，阻止能量扩散。”

    与此同时，后台天斗大斗魂场的工作人员，见到这恐怖的一幕，盯着金红色和炽白的火光汹涌肆虐的中心擂台，紧急宣布道“快，马上启动中心赛场魂导防御阵纹。”

    “是。”有工作人员应声。

    “……”

    眨眼的功夫，还未等中心擂台上的滔天火光扩散出去，一层遍布六边形纹路的蓝灰色光膜，如同一道透明的蛋壳似的，迅速将整个中心赛场彻底包裹在了里面，切断了汹涌的火光向四周扩散出去的势头。

    整个天斗大斗魂场内瞬间噤声，甚至就连其他四座擂台上，正在比赛的其他学院战队都不自觉的停了下来，只有厚重的钟声和金红色的烈焰、炽白的火光在蓝灰色蛋壳内任意回响肆虐，让人根本看不清里面发生了什么。

    参赛者观战区，在爆炸的火光蔓延的那一刻，史莱克学院观战区，原本趴在护栏上录视频的水冰儿，猛地站了起来，脸上原本带着的微笑迅速敛去，目光一动不动，平静的注视着中心擂台上。

    她刚才确实有点慌，但她相信马红俊。

    在他们一旁，小舞就没水冰儿这么镇定了，眼看她就要冲下去，戴沐白直接一把逮住了她。

    “你干什么？”小舞猛地回头，她几乎是直接吼出来的。

    戴沐白苦笑，但还是紧紧的攥着她的手臂不放开。

    这时，一旁的水冰儿说道，“既然红俊敢这样做，小三也没拦着，那就说明他们心中有数，相信他们。”

    她的声音很平静，也很温柔，仿佛有种感化人心的力量。

    小舞听到她这样说，迅速冷静了下来，眉头微皱，歉意的向戴沐白眨了眨眼，随即和水冰儿一样，目光紧紧的注视着擂台上。

    中心擂台上，眼看着恐怖的能量扩散开来，滔天的烈焰火光将所有人的身影吞噬，史莱克众人再也顾不得隐藏，纷纷施展手段抵御到处肆虐的滔天烈焰。同时也在帮助炽火学院的学员，抵御来自四周的恐怖火光。

    两个火舞耀阳碰撞爆炸所产生的威力，远远要超过了普通魂帝第六魂技全力释放所能爆发的威力。这样恐怖的攻击，已经远远超出属于强弩之末的炽火学院众人的承受能力了。

    ——新的一月求月票、推荐票、打赏啦，书友们支持一下，非常感谢。

