    可惜的是，他们也就只能是眼馋一下，就冲着女王那强大的气势，也不敢有多余的想法，毕竟，只是一个对视，都有一种要死人的感觉....

    不过，也不是所有人都不敢关注他们这里事情的。

    就比如云韵, 当看到本来在哪里坐着的月媚，已经没了身影....她那里不明白，是去哪了？

    在这种地方....

    简直太乱来了！

    尤其是美杜莎那个女人，还挑衅的看着自己？

    纳兰嫣然感觉自己老师气愤的让她都感受到了一丝压力....也是有些无奈。

    同时，更加确定了，绝对不能让云韵知道她和吕柒的事情....不然的话，怕是要死人的了！

    而此时，拍卖已经进行到了最后。

    “诸位想必也知道，此次我黑皇宗举办的拍卖会，最重头戏是什么，而老夫也清楚，在座的不少人，都是冲着这东西而来。”

    到了现在，白发老者已经被安排下去了，负责拍卖的人，则是成了莫天行。

    也就是黑皇宗的宗主。

    也就是在莫天行说话间，身后出现了几名黑衣老者，也是极为谨慎的将那被黄布遮掩的小箱子轻轻的放于拍卖台上，然后缓缓退散开，形成一个玄妙的阵型, 将那拍卖台封锁而进, 看这般模样, 若是有谁想要打什么强行夺取的主意，那么便是得将这五名实力在斗皇阶别的黑皇宗长老，尽数击溃，而且，在击溃他们之后，还得再面临后面那货真价实的斗宗强者，莫天行。

    倒也不怪这黑皇宗的防护会如此的森严，只是这菩提化体涎实在是太过贵重，当然，这东西之所以如此贵重，大部分原因，都是因为那所谓只要得到菩提化体涎，便是能得到菩提心消息的传言。

    斗圣，简简单单的两个字，足以将任何势力心中的防御摧枯拉朽般的毁灭，这个层次的人，已经是能够算做那种屹立在金字塔尖的通天强者, 举手投足间, 山崩地裂, 空间破碎，这种近乎能与天地抗衡的可怕力量，寻常强者，根本就不可想象的！！

    所以，即便很多人都知道，或许这会是黑皇宗的一次吹捧炒作，但依然是忍耐不住心中的那股狂热，不远千里而来....

    可惜啊...

    斗圣又岂是那般容易达到的？

    整个斗气大陆之中，真正的斗圣强者，怕也就勉强千数罢了。

    吕柒此时已经盯向了莫天行所在的地方，只要是真的菩提化体涎，他可不准备继续等待了。

    莫天行望着那些从贵宾席之上射来的道道炽热目光，其视线特地在某几个方位停顿了一下，旋即体内斗气暗自涌动，手掌轻轻拉住黄布，然后猛然一扯。

    黄布在无数道炽热目光中脱落而下，露出来的，是一个透明的水晶箱，在灯光的照耀下，反射着刺眼的梦幻光芒，而此刻，几乎所有人都是无视了那刺眼光芒，眼睛眨也不眨的盯着那水晶箱之中。

    水晶箱之中，萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡，宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。

    这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。

    显然，这便就是那真正的菩提化体涎了！

    不过，在揭开了这黄布的时候，莫天行四星斗宗的气息，也是瞬间爆发了出来！

    斗宗强者的气息，瞬间让的躁动不安的众人，马上陷入了安静....

    而埋伏在四处的黑皇宗人，都是在这一刻，拉开了弓弩，似乎若是谁敢轻举妄动的话，他们可就不会客气了！

    “诸位还请遵守一下我黑皇宗的规矩，此次拍卖，若是有兴趣的，便开口叫价便行，不用离开席位，否则...”莫天行气息炸裂，让众人安静下来，淡淡的说了一句，旋即目光深深的看了几道气息隐晦的地方，手一挥，冷喝道。

    “否则什么？”

    吕柒此时已经站了起来，笑呵呵的问道。

    莫天行听到吕柒开口，眉头微皱了起来。

    显然，他不明白，这个来历不明的小子，到底是何意？

    月媚此时也已经重新出现在了众人的视线中。

    刚刚得到了释放，此时吕柒正是心情不错的时候，饶有兴趣的望着莫天行。

    所有人同一时间，视线都是聚集到了吕柒这里。

    他们也都很好奇，这陌生的面孔，是想要做什么了？

    “这位朋友，若是不能遵守我黑皇宗的规矩，那么就是十死无生的下场。”莫天行虽然有些忌惮美杜莎的实力，可这个时候，他自然不能怂了。

    “那我倒是想要体验一下了。”

    吕柒话落，美杜莎瞬间就出手了。

    同一时间，小医仙也出手了。

    “轰！！！”

    两女突然暴起，是黑皇宗众人没有反应过来的，甚至所有来拍卖的人，也都没有想到，竟然真的会有人动手，在黑皇宗这老牌势力的地盘动手？

    那黑皇宗的五位斗皇，来不及防御的，便是被二女震伤，而莫天行来不及拿菩提化体涎，就被美杜莎一掌击退。

    小医仙则是趁机顺利的将菩提化体涎拿在了手中。

    “你...你們到底是什么人！”莫天行双眼通红的望着两女。

    一出手，便是将五位黑皇宗的斗皇长老重创，而且，她们还是一起的，这显然不是一般游客....

    吕柒一跃而起，来到了场中心的地方，旋即应道：“我就是云岚宗的宗主。”

    云岚宗...宗主！

    五个字，瞬间让在场人都是一阵愣神！

    尤其是看到海波东没有反驳之后，来此参与拍卖的人，就已经明白，今日黑皇宗怕是真的载了...

    “云岚宗....哼，竟然如此不讲道义，诸位想必也看的明白，近几年云岚宗的野心吧！今日若是被他们得逞，那么日后黑角域，可就要改朝换代了....”

    莫天行一交手，就已经知道自己不是美杜莎的对手了。

    特别是那小医仙还有海波东，可都是斗宗强者了。

    这般情况下，除了激发众人的怒火，黑皇宗就真的没救了....

    ....

    

