    高阳决定她还是在空间里面带着吧！至于外面展飞怎么说，就看他的了。

    要是这次他直接把她给卖了那就更好了，这样她离开的会更加的利索，内心也就不会在对他充满希望了。

    其实就算是高阳没有算时间过了多久，但是她也知道快要到吃完饭的时间了。

    她不想在给展飞的家人当牛做马了，她现在还是好好的整理一下空间吧！

    现在空间里面的蔬菜什么的可是都该收了，就算是前一段时间。

    也就是一年前这些都是展飞做的，她只是在一旁看着，但是现在对于她来说也不是什么难事。

    高阳在菜地里面悠闲的摘着嫩嫩的小黄瓜，至于那些老的，高阳没有再管它。

    她准备让它留种，她边摘着黄瓜，变随手拿起一根也没洗，直接用手擦了一下就开始吃。

    果然，黄瓜还是冬天的时候吃，比较嫩，水水的、脆脆的。

    高阳一时间没有忍住，吃了好几根，直接是自己吃撑了。

    她现在真的觉得自己太傻了，有了空间做后盾，她还是不能吃到自己想吃的东西。

    不管了，她还是先摘菜，一会儿去吃水果，睡前吃的那些水果都已经消化了。

    她决定了，晚上不出去吃饭了，她现在呢不想看到展飞那张脸，

    一脸正义的表情又能怎么样呢？

    是，她承认她就是喜欢这样的硬汉的男人，但是当这个男人太孝敬家人的时候。

    她这个媳妇就需要靠边站了，她真的是太傻，也就这就是渣男本质吧？

    她早的时候没有看清楚他的本质，那么现在她看清楚了她现在该怎么办？

    离开还是先将就着着呢？

    等到高阳吃饱喝足也没用想明白这个问题，不过她也不能一直呆在空间里面啊。

    她还是出去吧！不想看到展飞她可以当作他不存在的不是吗？

    高阳想到这里手里拿着一个苹果就出了空间，等到她出了空间还没有来得及看房间里面有没有人呢！

    她就被一个温暖的怀抱给搂到了怀里，高阳知道这时展飞的怀抱。

    但是她现在真的不想看到他，高阳挣扎了几下没有从他的怀里挣扎出来。

    高阳直接拍了展飞的胸膛两下“你放我下来。”

    “我不放，你要是再进那里面怎么办？”

    展飞把人搂在了怀里，他才安心。

    高阳不再挣扎，只是用她那双平波无澜的眼睛看着展飞说“你到底放还是不放？”

    展飞看到这样的高阳，他的心慌了，但是他偏偏又不敢惹到高阳，他只能是放开了搂着高阳的双手。

    “媳妇，我错了，我不该只想着我的家人，忘了你身体不舒服的事情了。”

    高阳等到展飞放开了她，她拿着手里的苹果坐到了床上，双眼看着展飞说道。

    “不，展飞，你没有错，错的是我，我不该那么早就答应嫁给你。”

    “阳阳！”展飞那饱含深情的语气，让高阳动容，但是高阳现在不相信他的这种深情。

    “你不要说了，我知道你的意思，但是现在咱们还是先缓缓吧！就算是咱们两个人刚刚举行了婚礼，但是还没有领结婚证，我想好好的想想。”

    高阳说出来这些话以后，忽然发现原来说出这些话其实也没有什么。

    她说出来这些话以后，她忽然发现她的内心平静了许多。

    原来她一直担心他的家人会看不起她这个孤女，但是她现在发现她应该是太在意他这个人了吧？

    感情果然是会侵蚀着一个人的理智的，其实现在想想，她并不比展飞的身份背景差上什么。

    她拼命讨好他的家人又能怎么样呢？不一样是谁想说她几句就说她几句吧！

    他们不就是感觉她是孤女，亲人没有一个联系的，就算是受到了委屈也不会有人给她出头。

    但是这些对于高阳来说真的不算是什么，亲人什么的由于没有没有什么区别。

    毕竟她不是原主，她看重的亲情只有后世的父母家人，这里的人合同有关系吗？

    “阳阳，我到底做错了什么？”展飞看着坐在床上的高阳，反问道。

    “你什么也没有做错，似乎是我不适合嫁人。”

    是啊，原来是自己不适合家人，高阳后世的时候就逃避嫁人这个问题。

    现在她就是感觉展飞的家人不错，一想就算是嫁给他也没什么。

    但是现在她才发现，她的性格太自我，她不懂得什么是牺牲。

    就算是他为了他的家人，让她感觉到了一点儿的委屈，她都会承受不住。

    这应该就是矫情，但是偏偏高阳就是感觉这种矫情是她想要的。

    她感觉，你要是能承受的了我的矫情，那么咱们就继续过。

    要是不能，那么我离开。

    就算是好多的人都说，女人嫁人了要忍耐只要是男人对自己好就行。

    那样受点儿委屈不算是什么，但是偏偏高阳不是这样想得。

    她只要是受到了委屈，她就会想到她前世的母亲，所以她不能接受。

    “阳阳。”高阳的话，让展飞特别的受伤，难道高阳就是这样想得吗？

    “其实你不用感觉到受伤。”高阳觉得这样就受不了了“你这样给谁看，给我吗？那么不有没有感觉到我也会受伤呢？”

    高阳有些不明白，为什么嫁人了就要和婆家人相处呢？

    她当初就不应该答应展飞的请求，她这种性格的人要么是不嫁人，要么就嫁给一个没有一个亲人的人。

    “阳阳，为什么，你这么变成这样了呢？”

    展飞以前从来没有见到过高阳这自私的一面，他有些不敢相信。

    “我怎么变成这样了呢？你难道不知道你昨天晚上快折腾到天亮了不说，我起来了以后就开始忙活着做饭，一开始我也觉得没有什么，但是你大哥要我帮着他做小菜的时候，你说了什么？你什么也没有说，没有体谅我是不是会难受不舒服，你要知道，昨天晚上我是第一次，而且我自己一个人在厨房忙活了一个多小时，就算是你妈后来去要给我帮忙的，但是当时我自己已经是忙活完了，你的家人没有说什么。是，那是我一个作为媳妇应该做的，这应该是你们所有人的想法吧？但是你大哥要我做小菜的时候，你的家人有一个人说让我休息的吗？没有，因为你大哥是你的家人，连你这个当丈夫的都不会替我说，你的家人就更加的不会说什么了不是吗？我为你做了这么多，你是怎么对我的？”

    高阳把她压在心底的话一股脑的说了出来，她心里特别的痛快。

    看来她还是不适合的当一个妻子的角色，她还是适合只谈情不说爱不嫁人的生活。

    “阳阳，我没有不关心你，我的家人也不是那样的人！”

    展飞为自己还有他的家人辩解，不过那其实其实有些弱。

    “是吗？”高阳就这样轻飘飘的把这两个字直接放到了展飞面前，她就没有再说什么。

    “阳阳。”展飞发现他现在是无话可说。

    “好了，你不用说了，我想在睡一会儿，晚饭我不吃了。”高阳说完直接盖好被子躺在床上。

    她现在不想说话，不想想任何有关她和展飞的事情，她现在感觉特别的累。

    简直可以说是身心俱疲。

    展飞看到高阳这个样子，他也知道高阳现在是不想谈论他们之间的问题了。

    但是他现在也不知道该怎么办了。

    他仔细一想，其实高阳说的全部是正确的，似乎从他们认识到现在似乎一直是高阳在迁就他。

    他一直把高阳的付出当作是理所当然，他似乎从来没有想过高阳的感受。

    婚姻应该不是一个人付出可以支撑的吧？

    不过以后他要怎么做呢？

    屋里两个人各不相干，展飞在床前站着，就是直愣愣的看着高阳。

    高阳似乎是没有感觉，她就是直接睡觉，虽然在空间里面她睡的时间不短了。

    但是她似乎还是想睡觉，至于展飞什么心情，她现在没有心思管。

    不知道时间过了多久，展飞坐在这里半天依然是那个姿势。

    但是门外传来了敲门声“铛铛铛”不紧不慢的敲门声，让展飞回过了神来。

    “谁啊”他站起来活动了一下僵硬的手脚问道。

    “我，你妈。”门外传来王淑芬的声音。

    展飞来到门前，把门打开看到的是他的母亲。

    “有什么事吗？”展飞问道。

    “到了吃饭的时候了，我看着你和高阳还没有下来，我就上楼来喊你们来了。”

    王淑芬往屋里看了一眼，发现高阳似乎是在睡觉，她小声的对展飞说。

    “妈。我们先下去吃吧！阳阳现在睡着了，等到她饿了在自己做。”

    展飞其实特别想把高阳喊起来吃饭，但是他不敢喊，本来这矛盾还没有解决他不想让他的家人担心。

    “那好吧，今天她也是累了，你想着让她晚上起来吃上一点儿东西。”

    王淑芬还是嘱咐了展飞一句“别忘了，咱们先下去吧！”

    王淑芬发现展飞的心情似乎是不太好，她以为她刚开始看错了呢？

    但是她仔细一看发现展飞的眉宇间带着淡淡的忧愁，但是她没有问。

    因为她感觉似乎是他和高阳两个人之间闹矛盾了，虽然她不知道两个人为什么结婚第二天会闹矛盾。

    但是她知道不是问的时候。

    展奶奶看着只有展飞和她的大儿媳妇下来了，她问展飞“你媳妇呢。怎么没有下来吃饭？”

    “奶奶，阳阳睡着了，我没有喊她。”

    展飞尽量平复了自己的心情，他不想让家里人知道他和高阳闹矛盾。

    他只能是装作若无其事的样子，他不想表现出来他内心的苦涩。

    “哦，那样啊，那咱们先吃吧，等到了晚上高阳睡醒了，她自己再做。”

    就这样，一家人落座吃饭，当然现在饭桌上只剩下了展爷爷还有王淑芬和展奶奶。

