    亿万里的金色火海似万龙闹海，混乱不堪。

    而作为中心的火海之眼，最是惨烈。

    身处其中的金色火魔凭借火灵之身，还能勉强支撑。

    但始魔神却已经无法自持了。

    它们不是没试过反抗。

    可火海之眼中被孙小圣搅动的如同一团巨大的旋涡。

    配合上比红莲真火还要可怕的金色火焰。

    简直就是灾难。

    往往神通并不需要多么华丽。

    反而是这种因地适宜，简单的手段，造成的效果更好。

    孙小圣就像用木棍搅水玩的小孩。

    玩的不亦乐乎。

    可怜一百多只始魔神，却成了他的玩具。

    一个个逐渐葬身火海。

    “等等！”

    “始魔神的肉身也是天地所化的灵宝。”

    “比域外魔神不知高出多少。”

    “俺老孙竟然忘了，太浪费了，可耻啊！”

    他痛心不已。

    仿佛失去了什么对他来说特别珍贵的东西。

    只是金色火魔并不了解孙小圣而已。

    对他来说，没有什么比眼睁睁地看着宝物被浪费更让他痛心疾首的事了。

    而眼前这些始魔神的肉身各个都是宝物。

    却都被金色火焰烧的一干二净。

    他如今才意识到问题的严重性，他当然痛心了。

    若是能将这上百头始魔神的尸体和魂魄一并带回去。

    那可比大道圣人的魂魄抢手多了。

    只不过，如此强大的魂魄可不能直接炼化。

    否则，就算不被夺舍，也会将大道圣人之下的强者当场撑爆。

    可即便如此，那也是不可多得的好东西。

    “师父，怎么停了？”

    金色火魔突然感觉火海消停了。

    那些被搅入火海的始魔神也都狼狈地漂浮出来。

    此次出手，孙小圣直接秒杀了二三十头。

    剩下的虽然没死，但大多都已重伤。

    若是在坚持一会，恐怕伤亡会更惨重。

    “哗啦啦！”

    一头头始魔神从火海中冒出头来。

    晃动着七荤八素的脑袋。

    而后，一双双猩红的眸子齐刷刷转向孙小圣和金色火魔。

    “坏了！”

    金色火魔吓得不轻。

    曾经遭受怒意的恐惧再次袭来。

    对于始魔神，火魔那是从骨髓里的畏惧。

    当几十头始魔神咆哮着，嘶吼着冲释放出强大的法力时。

    金色火魔浑身僵直地哆嗦起来。

    有那么一瞬间，他绝望了。

    难以想象，在众多始魔神的包围中，如何才能存活下来。

    这么多强大，可怕的怪物，根本不可能有人抵挡的下来。

    “放肆！”

    突然间，一声低喝将金色火魔惊醒。

    是孙小圣。

    他竟然在训斥那些始魔神。

    “俺老孙饶你们一命，可不是让你们逞凶的。”

    “不过是看你们的皮肉和灵魂值点钱，不舍得浪费罢了。”

    “还真当自己是块料了？！”

    孙小圣冷笑一声，神情中满是轻蔑。

    他不过是一时贪财，才放过这些始魔神。

    却不想，这些没脑子的笨蛋竟然还敢逞凶。

    那就休怪他下手无情了。

    “轰！”

    一瞬间，混元圣人的恐怖气息顿时爆发开来。

    那山呼海啸般的法力直接碾压了这几十头始魔神合力之下的法力威压。

    强大的压迫感令金色火魔犹如窒息。

    但他根本顾不得难受。

    脸上满是惊讶。

    即便是他这样的大罗金仙，也能真切地感受到来自孙小圣的强大。

    那绝对是碾压级的超越所有始魔神。

    难怪孙小圣敢放水。

    因为他有足够的信心可以那些这些笨蛋。

    “爆！”

    随着一声低喝响起。

    一头始魔神突然迅速膨胀起来。

    在众多始魔神惊恐的注视下。

    那头始魔神的身躯不受控制地飞了起来。

    如同气球一般，在膨胀到极限之后……

    轰然爆裂！

    接着，一缕魂魄飘出。

    还未等它逃走。

    就被一股无法抗拒的力量死死抓住。

    那魂魄惨叫着，惊恐万分。

    却难以逃脱那只无形的法力手掌。

    “拿下了一个。”

    孙小圣满意地笑了笑。

    一只始魔神的魂魄到手。

    但这样的好东西还有几十个呢。

    就在孙小圣乐呵呵地收集宝物的同时。

    洪荒世界里却发生了一件令人意想不到。

    却一直都是孙小圣最担心的事情。

    域外虚空。

    一道空间裂痕突然出现。

    裂痕之后，从中走出一个人来。

    那人在踏入洪荒世界的一瞬间，眉头便皱了起来。

    而后，他用力的吸了吸鼻子。

    “没错了，这片空间里果然残存着那该死的妖猴的气息！”

    “难怪整个天外都找不到妖猴。”

    “他竟然躲藏在了这种鸟不拉屎的低等位面。”

    “呵呵，以为躲起来就没事了吗？”

    “待本帝禀报宙天帝之后，你和这片低等空间就准备接受宙天帝的怒火吧！”

    倘若孙小圣在场，他一定能认出来人就是一直跟他不对付的天狼大帝。

    但孙小圣怎么也想不到。

    天狼大帝竟然能找到洪荒世界。

    并真的进来了。

    而一名混沌圣人进入洪荒。

    光是法力威压就足以让众多洪荒强者胆战心惊。

    此时此刻。

    盘古，鸿钧，老子等洪荒顶尖的强者都察觉到了天狼大帝这个外来强者的气息。

    他们不敢怠慢。

    哪怕明知对方实力强大。

    甚至不弱于孙小圣。

    但在孙小圣还没有结束闭关之前。

    守护洪荒的责任就只能托付给他们。

    “嘭嘭嘭！”

    一声声震耳欲聋的巨响在天狼大帝的周围炸开。

    天狼大帝也不知道触了什么霉头。

    原本任务完成的十分顺利。

    可就在他要离开的时候。

    意外的杀出一群人。

    对他来说，这群人的修为到是不怎样，却如同疯狗一样。

    一旦追上他就不要命的攻击。

    天狼大帝十分窝火，他能感觉到，一群人当中最强的也不过就是大道圣人而已。

    只不过个头大的过分。

    堪比好几个星球那么大。

    最诡异的是，大个子看似只有大道圣人，肉体强度竟然堪比力之大道圣人。

    只是盘古等人也明白，他们根本不是天狼大帝的对手。

    但他们不要命的堵截此人，为的就是等待孙小圣的到来。

    鸿钧等人对混沌圣人之上的修为压根就没有概念。

    因此无法断定天狼大帝的实力。

    可如今，就算知晓天狼大帝的修为又如何。

    但鸿钧等人却知道，天狼大帝来自天外。

    任谁也想不到，洪荒世界终究还是暴露了。

    若是让天狼大帝活着离开，那洪荒世界可就危险了。

    孙小圣不在。

    他们就算舍命，也要留下此人！?

