    路易二世球场。

    纵然里昂距离摩纳哥在积分榜上的差距有些大。

    但两队在实力上还是强强对话的级别。

    比赛开始之后两队都表现稳健，谨慎之余不断地试探对方的防线。

    里昂的威胁在白里安那里，中场基本上属于硬汉兼全能的组合，能攻能守却灵巧与才华不算惊艳。

    可这恰好令他们能够更好地限制住哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥的后插上威胁。

    中路进攻不好打，只能在边路做文章。

    叶一锋从比赛开始在几次回防中成功限制住了格莱尼尔在右路的威胁，他与阿比达尔的配合渐入佳境。

    至少在防守角度，叶一锋与阿比达尔的组合是摩纳哥左路最稳的！

    当摩纳哥进攻推进到前场之后，叶一锋会审时度势决定是策应还是迅速内切杀入禁区。

    比起赛季初他在赛场上的保守谨慎，现在则随着经验和能力的提升能够更好地抓住时机适应比赛的节奏。

    比赛第17分钟他狂奔切入禁区左肋地带，哈梅斯-罗德里格斯送来的过顶斜传被他抢到点头球摆渡向门前中路地带。

    法尔考前插抢点中飞身铲射，就差一步便能够触球形成射门！

    法尔考在起身后对叶一锋竖起大拇指。

    这份做球的意识和努力当然值得嘉奖。

    比起卡拉斯科在右路更多地控球，叶一锋在左路则呈现出突进的威胁，凭借跑位，而不是盘带。

    里昂被迫进行调整，费里位置回撤来抵挡叶一锋的内切威胁，今天客串边后卫的达波也收缩向禁区方向。

    因为显然叶一锋不是传统边锋的踢法，他没有在外线呈现出突破或控球内切的威胁。

    里昂几波快攻打得也有声有色，格莱尼尔知道今天想要冲破叶一锋与阿比达尔的夹击有些困难，于是主动地策应攻势。

    左路的白里安则频频输送威胁球，戈米斯几次在禁区内抢点都差了些意思。

    马尔布兰克在外围的远射也时不时令摩纳哥球迷一阵心惊肉跳。

    比赛第30分钟，当叶一锋再次狂奔杀入禁区左肋地带后，他却发现哈梅斯-罗德里格斯控球回撤，于是他果断地撤出禁区。

    此时穆蒂尼奥上来接应一脚出球送出贴地斜传。

    叶一锋眼见费里朝自己杀来，侧后方还有来自达波的逼抢压力。

    他主动趟球回撤与费里擦肩而过，随后将球斜传边路底线前。

    阿比达尔快步冲上来迎球起脚传中。

    足球直飞门前中路地带。

    法尔考从比舍瓦茨身后杀出伸腿垫射将球送入了里昂球门内！

    路易二世球场欢呼声骤然震天！

    上一轮比赛赛后法国媒体刚批评过法尔考是个水货，这就进球了！

    里昂主帅加尔德面露沮丧，要说实力上里昂确实要比摩纳哥略微差一点，可他认为更多是势头上的差距！

    摩纳哥气势如虹，而里昂士气颓靡！

    叶一锋在与队友们一同庆祝进球时被阿比达尔笑着搂住。

    “你现在越来越厉害了啊，刚才的分球大局观真棒！”

    这话倒是有点儿让叶一锋真正意识到自己具体进步在什么地方了。

    是的，他的比赛阅读能力提升了很多。

    不像此前的狂奔冲击有点儿碰运气的意思。

    这一次他跑位之后发现情况不对，立刻调整，并且观察到了周围的情况，对手的防守，队友的接应，然后做出了正确的判断。

    最难能可贵的是心里不慌，脚下控球也稳。

    虽说只是简单地控球回撤后分球，但在法甲这个级别，能在关键时刻冷静地做好这些对于中国球员来说并不容易。

    叶一锋对阿比达尔说道：“我也不知道为什么他们要那么多人来逼抢我，反倒让边路有了那么大的空当。”

    阿比达尔随口笑道：“就算你不怼里昂的主帅，里昂也不会无视你的存在！你现在可是在对手眼中很有威胁！”

    听阿比达尔这么一说，叶一锋也不知道是好事还是坏事。

    他还是喜欢那种对手重点封锁法尔考，哈梅斯-罗德里格斯，还有摩纳哥右路，自己能够打突然袭击的比赛环境。

    当然，那相对于现在的情况要轻松很多。

    可真要是实力不断提升，并且在球场上威胁越来越大，对手当然不会对他放任不管。

    现在已经出现了这种苗头。

    像之前禁区内有大空当让他冲进去接应造点的情况恐怕不会多见了，肯定会有后卫挡住他的去路！

    加尔德在场边恢复了严肃的表情，拍手鼓舞球队士气。

    里昂倒也很有骨气，客场丢球后反倒状态越来越好！

    右路打不出威胁，那就强攻左路！

    白里安能打出优势，那就再添把火！

    左边后卫贝迪莫频繁支援前场的白里安，加上中场的马尔布兰克，他们形成了一个中前场的三角进攻体系。

    一时间打得风生水起，摩纳哥防线倾斜去重点支援图拉朗与库尔扎瓦。

    于是后场就容易出现空当。

    这个时候叶一锋的作用就体现的更明显。

    他频繁地补位防守，令里昂在丢球后这一波长达10多分钟的强攻频频无功而返。

    数次想要转移进攻偷袭另一边都没能打成！

    格莱尼尔甚至在一次禁区前内切就要形成单刀机会时被叶一锋抢先放铲将球破坏掉！

    拉涅利在上半场比赛结束前都忍不住自言自语道：“他真是能攻能守的好球员啊！”

    本来叶一锋频繁回撤支援防线，卡拉斯科应该在前场发挥出更大的威胁，毕竟贝迪莫和白里安都投入到了进攻中。

    可卡拉斯科似乎没从上一场比赛梅开二度之后接近一个小时的灾难表现中走出来。

    这场比赛表现得令人失望。

    摩纳哥之所以没能打出反击威胁，很大原因就在于他这一点在前场的衔接与策应没能很好地完成任务。

    幸亏摩纳哥在上半场比赛结束前没丢球。

    半场比赛结束，摩纳哥1:0暂时领先里昂。

    中场回到更衣室稍作休息。

    拉涅利第一次在更衣室内批评了球队一些球员的表现。

    而且这是在球队领先的情况下。

    卡拉斯科首当其冲，哈梅斯-罗德里格斯紧随其后。

    平心而论，这两人在今天比赛中是状态最糟糕的。

    都没能打出应有的威胁。

    阵地战强攻打不进去那还罢了。

    但里昂加强攻势之后，摩纳哥的几次反击机会，两人都没能营造出威胁攻势，法尔考就等着他们输送炮弹呢，却等了个寂寞。

    至于叶一锋则没有被批评，毕竟风格不同。

    叶一锋虽然进攻中闪光点也不算多，但好歹用防守表现弥补了。

    拉涅利应该在大多数摩纳哥球员心中都是一位好人，但具体是不是好教练可能有待商榷。

    因为下半场开始之后，明显他的中场训话不怎么起作用。

    里昂的攻势更加凶猛时，摩纳哥的反击攻势还是频频夭折！

    伴随着后防线吃紧，叶一锋干了防守的活儿，第一时间也很难冲到前场接应，以至于他很多时候从禁区前刚跑到中线就又只能掉头回防。

    比赛第56分钟时，频繁向禁区内输送炮弹的里昂忽然改变了策略，白里安边路下底后将球回敲，贝迪莫跟进上来接应时一脚横传送出。

    马尔布兰克禁区前拔脚怒射！

    足球如炮弹般直飞球门中路偏左下角方向。

    苏巴西奇飞身扑救中勉强将球挡下来。

    可反弹出小禁区的足球却被戈米斯抢先补射送入了球门内！

    路易二世球场看台上的摩纳哥球迷心中不是滋味。

    怎么回事？

    多少场了？

    有多少场比赛摩纳哥是先进球，然后被扳平了？

    难怪法国媒体说拉涅利无法率领他们获得成功！

    不是没有道理的啊！

    怎么领先就习惯性保守呢？

    而且还习惯性地要被对手扳平比分呢？

    就要玩刺激是吗？

    还是摩纳哥有着变态属性？

    就要给对手希望，再去扼杀掉对手的希望，给予对手更加沉痛的打击？

    赛季初拉涅利还能保持着平稳心态，毕竟要给一支需要磨合，适应环境的“新球队”时间和耐心！

    可赛季上半程打完一半了！

    球队如果发现问题，那就是真的问题了！

    不是靠时间能改善的。

    里昂主帅加尔德在教练指挥区域内咬牙振臂！

    扳平比分！

    然后呢？

    他拍手鼓舞球队继续加强进攻！

    比赛形势已经是里昂占据优势了！

    凭什么削弱进攻？

    摩纳哥不是赛季9轮不败吗？

    今天就该品尝一下失利的滋味了！

    里昂可不是兰斯，索肖之流，打强队满足于1分就能把小日子过得舒坦滋润。

    哪怕是会便宜巴黎圣日耳曼，他们今天也要把摩纳哥从榜首斩落马下！

    在路易二世球场！

    拉涅利还在观望。

    他希望丢球能够让球队整体振作起来，确切的说是中前场那几名能够带来最大威胁的球员振作起来！

    可是没有！

    接下来10分钟的比赛还是里昂在对摩纳哥防线发起频繁的威胁攻势。

    若不是苏巴西奇高接抵挡精彩扑救外加几名防守球员的关键拦截，恐怕摩纳哥在10分钟之内就要被里昂逆转比分！

    拉涅利等不了了。

    这种情况只能换人！

    比赛来到69分钟时，摩纳哥做出两个换人调整。

    孔多比亚与奥坎波斯登场。

    撤下了哈梅斯-罗德里格斯和卡拉斯科。

    孔多比亚登场后跑去对叶一锋说：“教练让你在反击中一定要第一时间去前场！”

    叶一锋瞬间明白，拉涅利之所以撤下两名进攻球员，换上奥坎波斯算是对位，但上孔多比亚却显然落入旁人眼中又是加强防守的表现。

    确实如此。

    但目的是为了卸下叶一锋身上的防守任务，只是这话不能明说，很容易让球员干脆就待在前场不回去了。

    拉涅利骨子里还是不能丢了防守的底线。

    换句话说现在摩纳哥前场进攻所指望的是叶一锋，法尔考，奥坎波斯三人！

    叶一锋瞬间反而有了些压力。

    因为这代表至少在这一刻，拉涅利心中认为留他在场上比留着哈梅斯-罗德里格斯更好！

    这是一种信任以及需要！

    叶一锋有压力的同时也涌起了更强的斗志！

