    ……

    在穿过狐族的领地之后，蛮荒密林的北部几乎全部都是蛮族的领土。

    可奇怪的是，狄青本人驻扎的边界，周围静谧如死寂，根本没有一个蛮族部落。

    原本狄青对于这里的信息，应该是一无所知的。

    但幸运的是，与张辽同行的孟达心细如发。

    每隔一段距离便利用前世的汉字写下一封书信，将这里绝大部分的信息给记录了下来。

    同时利用他的能力藏匿在厚重的腐殖土之中，只有大夏的武将才能探寻到其中的气息找到它们。

    也正是靠着这些书信，狄青终于弄明白了这里的格局，并绘制出了一副简易的地图。

    “蛮族大祭司将屠痴强行带走，似乎是想利用他的蛮王血脉进行祭祀。

    所幸蛮族首领态度暧昧，虽然明面上不反对，但暗地里却不停的拖后腿。

    同时文远将军及时赶到，破坏了他举行的祭祀。

    在蛮族首领冷眼旁观的情况下，文远将军数次大胜。

    现在的蛮族已经分为了两部分。

    以蛮族大祭司为首的五百万人在东，以蛮族首领为首的三百万人在西。

    孟达将军作为使者，与蛮族首领进行过谈判，其愿与我方达成同盟。”

    狄青指着眼前这副简略的地图说道。

    狐族的势力全面收缩，同时有一位破执境界的存在。

    在张辽和蛮族纠缠的情况下，狄青不准备强行攻打。

    所以，现在最主要的是解决北方的蛮族，最少也要将屠痴给救出来。

    “狄将军，蛮族首领态度改变的太快了。

    这其中可能有诈，甚至可能是引君入瓮，不得不察。”

    郭昕听到此处有些慎重的说道。

    虽然蛮族在大夏一直是任劳任怨的那一类。

    但能做到一族之首领，蛮族首领的能力肯定不会低。

    在外敌入侵的时候起内讧，还是太过可疑了。

    “无需紧张，我们只需要配合张辽将军牵制那蛮族大祭祀即可。

    如今淮野之地已定，君上又派乐进将军来援，兵锋所指，蛮族必望风而逃。”

    蛮族虽然有八百万人口，但真正拿得出手的，也只有四十万左右的战兵。

    蛮荒密林的天气潮湿且阴冷，这种气候下铁制武器如不保养，只需半年便会化为一堆锈铁。

    所以绝大多数蛮族战士所用的武器都是骨刃，石刀。

    一些用特制木材制成的木矛，在刷上桐油之后韧性也不错，不过杀伤力有待斟酌。

    面对着全副武装的人族士卒，即使蛮族的战斗力再强，再凶悍无畏，也造不成太大的威胁。

    狄青只需要以张辽为锋刃，自身大军层层推进，以大势压制即可。

    郭昕听到此话，点了点头。

    只要狄青明白自己需要谨慎，就没有什么可担心的。

    很快，大夏的大军开始顺着张辽给出的信息，向着北方大步迈进。

    而此时的张辽，正静静地站在一方密林之中。

    眼前的逍遥津死士，正在将两只倒霉的黑熊，以及一群丛林鹿进行烧烤。

    他们穿过通过狐族的领地，来到此地已经多日了。

    幸亏有屠师的感应，他们才不至于迷路。

    只不过在蛮荒密林的北部，他们开始陆续遇到一些蛮族的部落。

    在有屠痴作为铺垫的情况下，张辽一开始的态度还算是相当的良好。

    但却怎么也没有想到，那群蛮族竟然毫无理由的对他们进行着攻伐。

    虽然在稍微接触之后便瞬间崩溃，但张辽还是感觉到了这群蛮族，对于人族似乎具有相当大的恶意。

    而在屠师感受到屠痴被祭祀的时候，张辽迫于形式所逼，只能带领着大军悍然冲击了过去。

    虽然张辽强行冲入到了祭祀的最中心。

    不过在那蛮族大祭司诡异的巫术之下，却没能成功将屠痴给救下来。

    之后那蛮族大祭司又以屠痴布下了层层的埋伏。

    但却在张辽声东击西和悍然的冲击之下，宣告破产。

    到后面，偌大的蛮族部落竟然不得不进行收缩，以防止张辽这支奇兵再次进行扑杀。

    现在的情形是双方都在投鼠忌器，又不得不互相对峙。

    而能打破这种局面的，居然是原本与蛮族大祭司同一阵营的蛮族首领。

    现在蛮族的兵力中，蛮族大祭司约有二十五万，而蛮族首领只有十五万。

    但一旦加上大夏的兵力，不但从数量上持平，而且从质量上也会产生碾压的效果。

    现在问题的关键是，蛮族统领到底是真想结盟，还是另有算计。

    张辽现在的位置是在蛮族领地的最中心处。

    正好位于蛮族统领和蛮族大祭司的中间。

    这里看似可能会被二者夹击，但以张辽的能力随时可以辗转千里之外。

    大夏现在最困惑的是，总觉得有一些情报没有被自己所掌控。

    所以导致眼前的局面，显得有些荒诞且神奇。

    “王，那些人族是为了征服我们而来，如果继续这样下去，我们可能会沦为敌人的奴隶。”

    此时，蛮荒密林的西北部，庞大部落中一个身上纹着猛兽图腾的彪形壮汉。

    对着眼前一个身穿虎皮长袍，竟有几分儒雅的中年男子，低沉的说道。

    “大祭司所说的祭祀，根本不是为了唤醒我族先祖，而是为自己延续寿命。

    用我王族英灵的血，换他那老朽身躯重焕生机。

    我们若再不反抗，即使不为奴隶，也会被他带入完全的黑暗之中。”

    那个中年男子将口中的浊酒一饮而尽，脸色极为阴沉的说道。

    他何尝不知道这些突然出现的大夏士卒心怀不轨。

    但眼前他和蛮族大祭司之间的矛盾已经变成了不是他死就是己亡的局面。

    “王，那个蛮子……是不是你的后裔？”

    那个大汉犹豫了许久，终于还是问道。

    他在看到屠痴的那一瞬间，就已经察觉到了自己的王情绪变得有些不对。

    更何况，屠痴虽然看起来憨傻，但从样貌上和自己的王几乎是一个模子刻出来。

    这种情况上的相似，很难不让人多想什么。

