    

    下午回到家后,赵乔就在微博、粉丝群宣布了自己要加入逢魔主播PK赛的消息。

    没一会，秀才哥、寿司等参赛的主播们都纷纷转发，并且还在各自直播间对乔皇的加入表示期待。

    或硬或软两波广告宣传之后，当晚赵乔的直播间就迎来了第一波国庆流量峰值！人气从八十六万暴涨至一百五十万，几乎翻了一倍！

    屏幕后的赵乔看着疯长的人气和打赏，不得不感叹一句营销果然重要。中午才达成协议,晚上他们竟然就把自己送上了游戏区第三的宝座。

    而且她和前两名之间的差距并不大，所以也不用着急，只要按照这样的势头下去,她成为第一是迟早的事情。

    最令她满意的是,这样一来自己白天完全可以不用直播，只需要抓紧晚上七点到十点的黄金时间就足够，也就有了更多的时间可以和邱俨好好地谈恋爱。

    她在游戏匹配的间隙看了眼邱俨，只见他盘腿坐在床上，一手拿纸一手拿笔，一副若有所思的样子，不知道在做什么。

    赵乔松开F2语音键，转头冲邱俨道：“在写什么？”

    邱俨拧眉沉思，表情纠结得仿佛遇到了人生中一道难以逾越的大坎：“我在做职业规划。”

    “职业规划？”

    “嗯。”他点点头,神情很是严肃。

    她又问：“那有规划出什么没？”

    “没,容我再好好想想。”邱俨看着纸上的字，一副沉浸其中的模样。

    赵乔见他这么认真,也不再打扰,说了句“好吧那你好好想”就又把注意力放回了直播中。

    邱俨咬了咬笔杆,颇有些苦恼地抬起头望天花板。

    玉雕这行认人，懂行的都知道买玉做玉要找有名的师傅，就算不太懂的也更愿意相信一些大品牌老字号，所以这一行的新人很难出头。

    他们这个系很多毕业后还想从事这一行的人多是去一些玉器店、工作室做实习雕刻师，或是做助理，还有就是去跟着有名的老师傅拜师学艺，再精进几年手艺，最后借着师傅、品牌，还有国际比赛的名气慢慢闯出名堂。

    本来自己是用不着想这么多的，因为他背后有整个邱记，还有父亲这个活招牌，所以单子根本不用愁，独立接大单雕大件也是迟早的事。

    而且父亲就自己一个儿子，招式绝活从没一点藏私，所以自己子承父业、成为有名的大师也同样是迟早的事。

    但是……

    邱俨垂眼，抿了抿唇。

    但是……这一切全都是靠着家里自己才得到的。

    如果不依靠家里自己能做到吗？

    如果不踩着父亲的肩膀，不依靠“邱记”这个招牌，他能在十几岁的年纪就接到这么多几万、大几万的订单吗？

    有个声音告诉他说，他不能。

    未来肯定可以，但是目前肯定不可能，要知道学长他们成立的工作室，一个月能接到一件数万块的单子都非常难得了。

    毕竟真心想买好玉器且预算充足的人根本不会考虑什么淘宝网购，也不会寄希望于籍籍无名的小工作室，基本都是了解好了行情直接找到雕刻师本人下单，或者找知名玉器店的首席师傅们下单。

    想到这邱俨长长地叹了口气，所以说来说去自己不就是全靠爸妈么？自己不就是中午那个女生嘴里最看不起的那类人么？

    要是不靠家里，他哪来这么多钱？哪有这么多机会接几万块的单子？

    啊啊啊啊！！！

    在赵乔看不到的地方邱俨一个人对着空气打拳发疯，等赵乔扭头看过来了又抱着被子做出一副乖巧模样。

    赵乔没看出什么异常，神色狐疑地回过头继续直播，她总觉得今晚的邱俨有点不太对劲。

    难道是等急了？

    应该是，毕竟这个年纪的男生都比较躁动，更何况还大晚上的孤男寡女共处一室，心里可不得想那档子事么。

    在心里给邱俨敲了“饥渴”章的赵乔决定提前半小时结束直播，好早点抚.慰自家的小男友，于是她在九点半直播间人气还在继续疯狂增长的时候坚决地下了线。

    她关了电脑坐到床边，低头看着躺在床上装乖的邱俨道：“是不是等急了？嗯？”

    邱俨握住赵乔的手，眼睛直直地看着她，语气也一本正经的：“姐姐，我要是没钱你还会喜欢我吗？”

    赵乔一怔，接着乐了，回道：“没关系啊，我有钱啊。”

    “那不一样。”邱俨一下坐起来，脑后头发乱翘，一看就知道刚才就没少在床上打滚，“我是男人，我得养你。”

    赵乔知道男人的自尊心，所以也不跟他辩什么用不用你养的话题，道：“你不是有一门手艺的吗？还会怕养不起我？”说着她举起手腕，把手链冲他晃了晃，“有这种能力还愁不能赚钱？你有多厉害难道你自己不清楚？”

    这四连问转换过来就是四连夸，再加上赵乔眼里毫不掩饰的赞美和佩服，立马把邱俨哄得身心舒畅，忽然就自信心爆棚。

    他想，可不是么？

    自己手艺又不是白学的，怎么会没有发光发热的地方？

    就算不靠家里，自己也顶多就是和学长他们一样从头做起罢了，而且现在丧实在太早，自己不过才大一，父亲也正直壮年，店里的事无需自己操心，接手家业更是还早，所以大学四年这么多自由的时间，怎么就不能试一试？拼一拼？

    前一秒还丧的要死的邱俨下一秒就打了鸡血似的原地复活，他一把抱住赵乔，元气满满地说：“姐姐你太好了！”

    赵乔哪里知道她几句话邱俨就在脑子里想了那么多。她有些莫名地打量了下邱俨，说：“你刚刚到底在想什么？”

    邱俨眼里放着光：“我打算假期结束回去就跟学长说我要加入他们工作室！”

    “为什么？”

    “因为我是男人啊！我得有属于自己的事业！”他兴冲冲的，一副激动不已的模样，说完还一把抱住赵乔拉着她往床上倒，“姐姐我真的太喜欢你了！超喜欢！”

    说着他伸长手一把摁掉开关，屋里陷入黑暗的瞬间把唇压在了赵乔的唇上。

    “？”

    赵乔稀里糊涂地就被邱俨压倒在床上，她看着身上的人，只觉得他今天格外的兴奋，也格外的卖力。

    没一会思绪就被冲乱，赵乔也顾不上心里的疑问了，她咬着牙紧紧抱着邱俨，生怕自己在他不顾一切似的冲撞下被飞出去。

    初尝情/事的恋人总是容易沉溺其中，明知多了伤身也忍不住一次次地缠在一起。

    事毕后邱俨把拦精灵扔进垃圾桶，喘着粗气地抱紧赵乔，他低头亲着她，从头到脚都在诉说心满意足。

    赵乔窝在邱俨怀里与他亲吻温存，吻着吻着就忘了刚才还想着的事，反而说起了之后几天的安排。

    她把脸颊贴在邱俨胸口，道：“这几天一直呆在这里是不是觉得很闷？我们明天出去玩怎么样？”

    “你有空吗？”

    赵乔说：“明天开始我白天都不直播了，都陪你，不过远的地方肯定是去不了了，市内的话倒是可以玩一玩，你来江城后有没有去过江城的游乐场和动物园啊？”

    邱俨的手一下一下地顺着赵乔略湿的长发，闻言摇摇头：“没去过。”

    “那我之后几天带你去玩好不好？”

    “你不是说还要看房租房的吗？”

    赵乔在他下巴上啵了一口，笑着说：“那个交给中介就可以了，我当然得陪你啊。”

    邱俨被她弄得心痒痒的，情不自禁地在她发上亲了亲：“好啊，那我都听你的。”

    “嗯。”

    既然决定好了赵乔也不再多说，一天下来她也疲惫极了，给了邱俨一个晚安吻便进入了睡眠。

    很快赵乔的呼吸就变得绵长起来，可邱俨却仍然毫无睡意——他还是很亢奋，脑子里心里总想着自己要做的事情。

    男人总是对“独立”“证明自己”等等的词汇着迷不已，邱俨也一样，他虽不叛逆，但心底也有同样的热血和激情，更何况他现在有了赵乔，就更有了种所谓的“男人的责任感”。

    夜晚万籁俱寂，周遭一片安静，但邱俨却听到自己胸腔里有个小人不停地在呐喊——

    我是赵乔的男人！

    我要给赵乔撑起一片天！

    我要养她一辈子！什么都给她最好的！

    我一定能行！

    中二又热血的小人在胸腔里亢奋地喊了好久，以至于当晚邱俨久久不能入睡，一直到天有些蒙蒙亮了他才闭上酸涩的眼，抱着赵乔入了睡。

    第二天赵乔喊他起床，但邱俨实在是困得睁不开眼，抱着被子在那哼哼唧唧地赖床，死活不肯起来，把赵乔笑得不行。

    见他实在疲惫赵乔也不再催，反正没什么事要急的，干脆跟他一起睡了个回笼觉，这一睡两人一直睡到日晒三竿才爬起来。

    解决了饥饿问题后，两人简单地收拾了一下，快一点的时候才手牵着手，悠悠哉哉地坐上了去江城动物园的出租车。

    到动物园的时候已经下午一点十五，睡饱后终于神清气爽的邱俨拿着买好的门票看了眼，说：“我小时候去动物园的时候总是掐着点进，因为那时候我就想，两百一张门票，能在里面待十二个小时，要是没有待够十二小时不就亏了。”

    “没想到你也挺会精打细算的嘛。”赵乔挽着邱俨的手，又到旁边跟工作人员租了辆并排坐的观光脚踏车，“去动物园的时候你们一大家子都会一起吗？”

    邱俨点点头：“会，我爸还会包一辆大巴，不管是去还是回来一路上都很热闹，就跟学校里组织郊游一样。”

    “听起来真好。”

    赵乔虽不觉得自己多孤单，但毕竟是喜欢热闹的性格，每次邱俨提起，她都对那一大家子人向往的很。

    邱俨提议：“要不你什么时候有空了我带你去我家玩吧？”

    赵乔转头看他，他的一双眼睛干净澄澈，里面仿佛有点点光芒，这眼神叫她心软又心暖，但见家长……还是有些早了。

    她笑着说：“哪有才谈恋爱就见家长的？”

    邱俨想了想：“也是。”

    他又笑着问赵乔：“你是不是觉得我特别心急啊？”问完他握住赵乔的手，自我肯定地点了点头，“我也觉得我很着急。”

    赵乔笑了起来，忍不住伸手呼噜了一下他的脑袋，顺着他的话道：“那你干嘛这么着急？我又不会跑。”

    邱俨的目光看向远处，低声说：“因为太喜欢你了啊。”

    赵乔顿了下，接着笑得开怀。

    邱俨看了眼周围，确认没人注意他们后飞快地凑过去亲了她一下，两人牵着的手也握得更紧。

    和邱俨在一起就是轻松，赵乔难得有这样什么都不用想只用顾着笑的时候，她整个人都跟没骨头似的靠在邱俨身上，脚下有一下没一下地踩着脚踏板，着实惬意得很。

    忽然，赵乔像是看到了什么似的抬起头：“李思源？”

    “什么？”

    “你看那。”赵乔微抬下巴，朝着一个方向示意了一下。

    邱俨顺着看过去，发现是高晋阳和一个女生牵着手走在一起：“那个女生就是李思源？李思源是谁？”

    “我舍友之一。”

    “她和高晋阳是男女朋友？”

    赵乔微微蹙眉，有种不好的预感：“不清楚。”

    她也不是有什么被害妄想症，实在两个扯不到一起的人突然走到一起，尤其其中一个是叫嚣着要报复自己的前男友，另一个是宿舍里一贯默不作声、表面看起来是中间派的舍友，叫人不多想都不行。

    况且高晋阳不是已经有女朋友了，怎么现在又牵着李思源？

    赵乔不禁想起了不久后的运动会，她拿出手机看了眼，自己的票数排名一直稳居第一，到时候开幕闭幕的主持人肯定是自己。

    可这个位置有太多人觊觎，卢悠悠想要，李思源也想要，还有其他更多的人也都想要，谁知道之后还会发生什么？

    不过赵乔从不怕事，所以也不想多阴谋论什么，毕竟她今天是和邱俨出来约会的。

    邱俨问她：“要去打招呼吗？”

    赵乔摇摇头：“不管他们，我们是出来约会的，不管别人。”

    说着赵乔把目光重新投向可爱的小动物们。

    “对了，国庆过了就是运动会，你有报什么项目吗？”

    邱俨点点头：“报了游泳和跳高。”

    赵乔侧目看他，意味深长地笑起来：“这都是对腰力要求很高的项目啊。”

    邱俨接收到了暧昧的信号，反正旁边没人，他们说什么也没人能听到，于是他舔舔唇，凑近后问：“那姐姐你觉得以我的腰力能拿到第一吗？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赵乔：我又没试过别人的（摊手

