    “既然城君没有打算再种一株或几株夕拾果，那就当在下刚刚所告知之事是在放屁，城君可以请回了，我会尽心尽力养着这仅有的一株夕拾果的，争取让它百年后，能开出雌雄双花！”拓跋紫恭恭敬敬地躬身准备送客。

    城君正有气发不出，听到她这话，更加来气，干脆袖子一甩，在案桌后面坐了下去，“谁说本座没打算多种一株夕拾果的？”

    你自己说的呀！

    你刚刚分明说了……本座何时说要再种一株夕拾果了？

    当然，拓跋紫心里如此腹诽，表面自然不会这样说，而是客客气气地转过身来，对着城君再度颔首，“既然城君想多种一株夕拾果，那请赐果种，在下定当鞠躬尽瘁，哪怕耗费完所有仙力，也定不负所望！”

    看着她诚挚的眼神，城君下意识就想将剩下那颗夕拾果给她，可又不舍得。

    最终袖子一抖，站了起来，“本座明日便会命人将夕拾果送来！”

    只要明日从儿子那儿拿到夕拾果，他自然会将自己剩下这颗夕拾果送来。

    眼见城君就要走，拓跋紫眼珠子机灵一转，再度颔首，“虽说立春之后，才会受时令的影响，但越是接近立春，还是越快将果种入土为好！相信城君听过‘差之毫厘，谬以千里’这句话，若是城君真的决定再种一株夕拾果，在下建议城君现在就把果种送来，让在下把果种种下！”

    城君一听，猛地转头望着她，双眼阴冷，带着审视，像是在怀疑她的居心。

    虽然她的确是有居心，但还是面不改色地继续开口，甚至扬起一双澄澈无比的黑眸与城君对视，一字一句特别清晰，“当然，这只是在下的建议，毕竟在下所能想到的差错，必需告知城君！若不提前告知城君，日后出现差错，便是在下的不对了！”

    又在讽刺他！

    城君这下不止转头望着她了，还猛地将身子也转了过来，怒瞪她，恨不得将她塞进嘴里嚼几下。

    最终忍无可忍，伸手就想掐住拓跋紫的脖子，给她点警告。

    可拓跋紫率先再度颔首，而且这次把头垂得很低很低，城君根本掐不到她的脖子，她扬声道：“城君英明，定是知道在下所说这些，全都是为了种好夕拾果！城君英明，定是不会怪罪在下的！城君不但英明，还睿智果干，定是能衡量得出，今日种夕拾果，定是比明日种夕拾果，要好上许多！”

    她连续甩出三个城君英明，还夸他睿智果干，尽管知道她只是在拍马屁，可城君举在半空的手，就是掐不下去了。

    因为根本掐不到她的脖子，掐她其他地方，又怕伤了她，或是玷污了她身上的纯净之气，让她无法再种夕拾果，那他就赔大了。

    城君只得拼命将愤怒忍下，有种打碎牙齿和着血往肚子里咽的感觉，袖子猛地往后一甩，磨着牙将仅剩的那颗夕拾果拿出来，递给拓跋紫。

    见萦绕着一层淡淡蓝色光晕的夕拾果躺在城君手心，拓跋紫眼睛一亮，赶紧伸手接过，“城君果然英明睿智！”

