    “陛下要与我同去毒敌山？”沈行知很是意外的问道，他将蝎子精的记忆给女儿国王看，可不是为了让对方好奇，只是想要对方明白自己是友非敌。

    “西梁女国有很多地方都不合理，百姓们或许不知，但朕又不是傻子，怎么可能会不怀疑呢？毒敌山或许就隐藏着西梁女国的秘密，朕自然要去一探究竟。”女儿国王很认真的说道，显然这位国王也知道自己国家不正常。

    沈行知感觉自己开始也有些小看这国王了，对方虽然是女子，但终究也是一国之主，确实不该以寻常女子视之。

    “既然陛下有此雅兴，那外臣便与陛下同往。”沈行知略一思量便同意了。

    见沈行知爽快答应，女儿国王顿时一脸兴奋，那样子就像她非常期待一样。

    沈行知觉得有些奇怪，就算自己遇到这种事也最多就是好奇，怎么也不该有兴奋的情绪啊，何况那毒敌山说不定危险重重，大秘密之中隐藏着大危机，哪有兴奋的道理？

    不过沈行知虽然心中疑惑，却没有过多的询问，毕竟对方是一国之主，还是个女子。

    接下来气氛倒是更好了，女儿国王当众宣布，明日要与安西大都护同往毒敌山围猎，以增进两国友谊，而安西军借道女儿国的事稍后她会与大都护再议。

    沈行知先是愣了一下，随即他知道这是女儿国王对外的说法，看样子是以围猎做掩护，她也不希望探访毒敌山成为人尽皆知的事。

    而在外人看来，显然沈行知陪女王围猎就是条件，只要将女王陪的高兴了，这事也就成了。

    不过更多女儿国的人则觉得，看来自己国王是看上这大都护了，所谓围猎恐怕也是增近两人感情的。

    原著中这女儿国王和三藏是单独游过御花园的，也是那一次游玩让三藏都动了凡心。

    而这国王更是问出了一句：为什么世间，还有像我们这样的孤男寡女，不能成双成对？

    现在这国王肯定不会再问三藏了，其实也不需要她问三藏了，因为三藏现在的佛法已经不用斩情绝欲了，而且当三藏离开大唐的那一刻，他的心中早就住着一个姑娘了。

    三藏变了，而且是彻底的变了，但是女儿国王并没有变，只怕明日她还会问出类似的话，只是对象换成了沈行知。

    这一夜沈行知没有返回安西大营，而是被女王留在了皇宫，不过这一夜也没有什么夜赏国宝的把戏。

    似乎因为沈行知拒绝了女儿国王，也让这国王有了自尊心，不会那么主动了。

    沈行知透过窗户看着苍穹上的一轮明月，他也在想那毒敌山究竟隐藏着什么，还有与如来说话的那个神秘人究竟是如来自己还是另有其人？

    “这世事还真是神奇，来之前我怎么也不会想到事情会变成这个样子，可这一切又如此合理，如此的顺理成章。看来就算混元圣人所谓的运转天机知晓过去未来，所知晓的也只是一个趋势和大概，一些微小的改变又都可能引起未来的变化。”沈行知每一天都会有许多新的感悟，现在他有时候也会去猜测一下关于混元的事，或许这也是层次提升后必然产生的结果。

    这一夜无话，很快来到第二日，沈行知穿戴整齐，换上了他的大都护铠甲，骑上了那匹妖化的战马，毕竟女儿国王说的是去毒敌山围猎，样子还是要做得像一点。

    今日女儿国王也是身着贴身战甲，看起来英姿飒爽，她腰间挂着一柄精美的宝剑，身后还背着一张弓，和一袋箭矢。

    “搞这么正式？这国王看样子也不是个花架子，恐怕也是会些拳脚功夫的。”沈行知见女儿国王如此装扮，心中不由的想到，倒是有些颠覆了固有印象中那个美艳娇羞的女儿国王形象。

    很快浩浩荡荡的队伍就向着毒敌山而去，女儿国的文武官员和百姓也不觉得稀奇，好像这位国王以前也做过这样的事。

    等到了毒敌山，女儿国王直接下令，让随从不要再跟着自己，并且邀请沈行知与她一同进山。

    这本来就是事先定好的，沈行知自然欣然同往，而后两人就骑着马消失在密林之中。

    毒敌山挺大的，这里本就多飞禽走兽，原就是一处天然的猎场，女儿国王一副轻车熟路的样子，看来果然如沈行知猜的那样，她以前也常来此打猎。

    走了一会已经出现飞禽走兽，却不见女儿国王张弓搭箭，沈行知感觉气氛有些尴尬，于是便主动开口说道：“女王陛下骑射娴熟，看样子平时没少打猎吧？”

    “大都护，你说咱们这次不会死在这山中吧？”女儿国王莫名其妙的问了沈行一句，根本没有回答沈行知的问题。

    沈行知顿时一脸懵逼，他见过思维跳跃的，可没见过女儿国王这么跳跃的，于是有些不解的问道：“呃，陛下何出此言？”

    “我还在做皇太女的时候，也经常偷偷溜出宫玩，最爱去的地方就是西梁城中的茶楼，那里有说书人，她们的故事里有许多都是这种闯秘境的，每一个故事都凶险万分，或许是什么仙人洞府，或者是什么妖怪巢穴，一般进入都是凶多吉少，你说咱们现在像不像？”女儿国王骑着马继续向前，她的回答倒是让沈行知更加意外。

    要说像不像，那自然也确实很像，可不能像就觉得自己也要死吧？

    沈行知实在无法理解女儿国王这奇奇怪怪的想法，便只能一本正经的说道：“陛下请安心，沈某虽然不才，可这世间应该没有多少地方能对我产生威胁，就算有什么危险，我也会尽力护女王陛下周全的。”

    忽然女儿国王驻马而立，她无比认真的看向沈行知问道：“我能求你大都护一件事吗？”

    沈行知注意到，从刚才两人独处开始，女儿国王便不再自称为朕，当她说要求自己一件事的时候，也不像是那个自信高贵的一国之主，更像是一个疲倦的，甚至有些厌世的人。

    “国王陛下想要外臣做什么？”沈行知感觉这女儿国王有些不对劲，一时间竟然有种在和精神病人交流的感觉。

    “如果真遇到了危险，请大都护不要救我。”女儿国王果然给出了一个精神病似的回答。

    “为什么？”沈行知眉头紧皱的问道，他感觉这漂亮的国王好像在坑自己，要真这样的话，到时候自己一个人回去，那女儿国就真和大唐不死不休了。

    不过接下来只听那国王很郑重的说道：“因为我的国家出了问题，我想要终止这一切。”

    这个回答让沈行知又觉得对方不是神经病了，他也意识到眼前这位女儿国王知道的，恐怕比自己想象的还要多。

    见沈行知没有立刻询问，女儿国王便继续说道：“我的一生早已固定，出生便是皇太女，接受着如何成为一个国王的教育，从我的言谈举止到每一个生活细节。而后再过半年，我也会像我的母亲一样喝下子母河水，然后生下一个与我人生一模一样的女儿，她的每一年每一天，都会与我一模一样，可以说我就是我的母亲，我的女儿就是我，而后一直这样一代代的重复下去。”

    听到这里沈行知一惊，不过他正想开口时，女儿国王又接着说道：“你以为只有我一个人陷入这轮回吗？其实不仅是我，我的丞相，我的太师，我的那些将军那些文臣武将，她们都会如此，重复着上一代的人生，孕育着一模一样的下一代。还有那些普通的百姓，周而复始，一代又一代的重复着相同的生活。”

    沈行知听完之后也沉默了，他就是发现了子母河水的秘密，也没想想过女儿国竟是一个无限轮回的世界，想一想这样的一个世界还真是恐怕。

    “所以你厌倦了？你要用你的死来终止这一切，可你想过没有，就算你还没有下一代，等你死后太师或者丞相，她们很有可能取代你的位置，这个轮回怪圈依然会持续下去。”沈行知倒是明白了女儿国王的意图。

    不过他还是像个心理医生一样的在开导女儿国王，因为他觉得女儿国王这种作法并不能真正解决问题。

    “不，我死后这一切应该就会结束的。因为最近我总是做一个梦，那个梦告诉我，我可以终止这一切。”女儿国王却非常笃定的说道，只是她这个理由让沈行知不知道该不该相信。

    “可那毕竟是梦啊，国王陛下不会真相信一场梦吧？”沈行知始终还是觉得有些玄乎。

    “因为那梦境中的地方就是毒敌山。”女儿国王再次无比认真的说道。

    沈行知闻言脑海之中忽然如有一道闪电划过，他好像一下明白了什么，于是连忙问了一句：“所以你已经来过这里很多次了？”

    这一次女儿国王没有开口回答，但是她很确定的点了点头。

    沈行知忽然意识到，如果这女儿国真如自己猜测的那样，每一个人都是身外化身的话，那至少这国王一脉是与本体最为接近的。

    而如果将女儿国这些人的意识看做是运行的程序，那么女儿国王的意识中可能就存在着某种修正程序。就好像现在这种情况，当女儿国王发现这个国家存在着问题，便会激活修正程序，她这个类似主程序的存在死亡，就会让整个女儿国崩溃，就能停止这一切。

    “这画风不对啊？明明是洪荒世界，这里可是神话传说世界，有神通有圣人，但有些地方怎么那样像科技世界？”沈行知自从看到被镇压解剖的黄帝尸骸后，就觉得这个洪荒世界画风有些不对，现在这种感觉越来越明显。

    不过转念一想，沈行知又觉得其实也说得通：“或许神话与科学本质上其实是一样的？比如原始人类如果看到二十一世纪的人类，那些东西他们也会觉得是神话。同样如果科技发展到巅峰，在科技文明眼中，圣人手段恐怕也只是科学的运用。”

    这其实也是沈行知自己忽略了一个问题，那就是洪荒世界依旧不存在科学之说，只是他下意识的与之做对比，将一些看起来相似的地方带入科学领域，才会出现这种奇怪的感觉。

    当然说到底不管是科学还是修仙，都是对世界和自我的认知过程，是对力量的运用，是永无止境的修行。

    “昨夜我又做了一个梦，梦里出现了你！”忽然女儿国王又说了一句，只是这句话落在沈行知耳中总感觉有些怪怪的。

    女儿国王这一句话还是说的很认真，但是这孤男寡女的在一起，总免不了给人一种是情话的感觉。

    沈行知此刻不好回答什么，也不好问什么，只觉得有些尴尬。

    这种情况沈行知经常会想，要是自己是书中的主角，非得问候一下作者不可。

    “在这个梦里，你会帮我完成夙愿，所以大都护你愿意吗？”女儿国王见沈行知有些尴尬，自己也意识到了刚才那句话很容易产生歧义，于是又补充了一句。

    “还是先找到这毒敌山的秘密再说吧，如果要我杀你才能完成所谓的成全，我想我是不会那么做得。因为陛下您虽然厌倦了这一切，可要真如你说的那样，你一人的死亡会毁灭整个西梁女国，难道那些百姓也都厌倦了吗？”沈行知也是有自己坚守的人，他很快就回答了女儿国王。

    听到这个回答女儿国王不仅没有丝毫遗憾，反而看向沈行知的眼神更加温柔。

    “还是走一步看一步吧，正如大都护所说，或许这只是一场梦呢？”女儿国王忽然嫣然一笑的说道，这句话说的也是意味深长。

    沈行知却被女儿国王这一笑弄得心神微微一荡，真不愧是让唐僧都动了凡心的女人，这一笑确实风情万种。

    “陛下梦中可有具体指向？”沈行知连忙收摄心神问了一句。

    “有，大都护随我来。”女儿国王也是很干脆的答了一句，而后催动坐下马匹，继续朝着山中走去。

    很快女儿国带着沈行知就来到一个山洞前，只见那山洞上刻着‘琵琶洞’三个字。

    “是那蝎子精的洞府。”沈行知下意识的说道。

    女儿国王也觉得很神奇，她没想到这里会是蝎子精的洞府，而后指着琵琶洞说道：“就在这山洞之中，不过里面应该还有一个更隐秘的洞穴。”

    沈行知神识早已探进了琵琶洞，这洞府其实不大，里面只有一些石室和起居之物，而且看起来都是女子所用，应该是蝎子精留下的。

    很快沈行知真就察觉到了异常，在琵琶洞的深处，果然有很隐晦的禁制波动，而且这禁制非常强大，至少比一般的准圣禁制还要强，而在这个地方，沈行知还察觉到了微弱的轮回气息出现。

    “看来这女儿国王的梦境还是很靠谱的，这里面应该就是那个大秘密了。”沈行知看了女儿国王一样，他对这里也有些期待起来了。

