
　　李长琰听到这话一时没有反应过来，他挪动了下身体，手上的伤口顿时一阵刺痛。

　　妇人见状就要上前搀扶李长琰。

　　李长琰借着昏暗的灯光，看着那妇人。

　　大约是常年在外操劳，妇人的眼角已经有了细细的皱纹，皮肤也变得粗糙，眉眼盈盈处还能找到当年的神采。

　　确实是青娥没错。

　　青娥为何要说这些话，李长琰脑子一片混乱，青娥当年一心想要嫁出李家，李大太太托人给她寻了门好亲事，结果青娥嫁过去不到半年就生了重病，后来他就听说青娥病死了。

　　现在青娥不但死而复生，而且还说她当年是逃命去了。

　　青娥为何要逃命？

　　李长琰有些不明白，难道当年李家有人要害青娥不成？

　　当年他要将青娥抬了姨娘，李大太太对此也十分赞成，毕竟青娥在李家多年，从来都是侍奉的尽心尽力，李大太太生产了几次，家中孩子太多，内宅里多个女眷照顾也是件好事。

　　却没想到青娥坚决不同意，甚至在他面前寻死，他被磨得没有法子，吩咐李大太太给青娥准备份嫁妆遂了她的心意。

　　这么多年过去了，他早就将这桩事抛诸脑后，没想到其中还有隐情。

　　最重要的是，青娥提及了他的案子。

　　他与高见松见过几次，都是因为煦儿的关系，他去高府拜谢，可私下里与高见松却从来没有书信往来。

　　朝廷认定他是简王党与青娥口中的书信有关？

　　“老爷，”青娥见李长琰没有反应不禁有些焦急，“奴婢说的话，您听到没有？”

　　李长琰还没说话，李冒已经过来道：“你这话是什么意思？哪里来的书信？”

　　青娥错愕，没想到李长琰和李冒对这些内情并不知晓。

　　“老爷还不知道吗？”青娥道，“朝廷会捉拿老爷，是因为手中有实据，那高见松与老爷来往的书信中提起过那些粮食，所以老爷才会来到怀来卫。”

　　李长琰再次睁大眼睛，他虽然被朝廷捉拿，将要押送去京中送审，可他并没有太过惊慌，毕竟他与高见松私底下本就没有太大的关系，朝廷只管去查，即便李冒卷入了蒋家的事中，那也是无心之举，而且李冒还帮徐氏抓了蒋大爷。

　　他被儿子牵连，也不会有太严重的后果，可现在青娥告诉他，朝廷手中有了确实的证据。

　　李长琰开始感觉到惊慌，不禁脱口而出：“你胡说些什么。”

　　“是真的，”青娥道，“奴婢得到消息之后，就托人四处打听，奴婢这些年在外做杂事，认识了卫所的一位百户，那位百户大人曾前往捉拿高见松，这些话都是他亲耳听到的，如果不是因为这个，奴婢也不会前来。”

　　李冒不等李长琰说话：“这与我母亲又有什么关系？”

　　青娥看向李长琰，李长琰眼睛中也是一片茫然的神情。

　　青娥不禁摇了摇头：“没想到这么多年您从来没有怀疑过大太太，您一直觉得大太太温和柔弱，恭顺贤良吗？”

　　李长琰从青娥声音中听出几分讥诮。

　　“大太太将您在外面生的儿子都接回李家，对外称是自己所出，让您多子多福，从来没有埋怨过您，而且将这些孩子视若己出，这是寻常主母都做不到的，还拼死生下了九爷，为了九爷不惜与您一起长途跋涉四处求医，甚至落下了病根，我们这些下人都十分钦佩大太太，直到后来我发现了一个秘密。”

　　李长琰死死地盯着青娥，等待着青娥说话。

　　青娥道：“您还记得陆先生吗？”

　　李长琰点了点头，陆先生是煦哥的西席，为了教煦哥甚至只要了一半的束脩，他很尊重这位老先生。

　　“老爷还在山东时，经常在衙门里忙碌，家中只有太太管事，那时候太太身子不太好，总会病倒在床，太太生得是头疾，病重起来不喜欢旁人在身边，屋子里只有江妈妈侍奉，我们都被远远地遣开。

　　开始我并不觉得有什么，直到有一天晚上青竹吃坏了东西，连着去了好几次净房，最后一次迟迟没有回来，我就出去查看，谁知道青竹并没有在净房，我心中奇怪就四处去寻找，最终在庵堂外看到青竹的人影。

　　我正要上前去与青竹说话，就发现庵堂里有动静，我躲在穿堂角落里张望，半晌发现陆先生带着一个人从庵堂里出来，那是一个男子，那男子穿着斗篷遮住了脸，让人看不清楚面容。”

　　青娥说到这里看向李长琰。

　　李长琰面色阴沉，显然想到了什么。

　　深夜中，一个陌生的男子出现在李家内宅所为何事。

　　李冒更是紧张的额头上满是汗水，这件事事关母亲，他如果能够平静。

　　“那是什么人？”李长琰终于忍耐不住开口询问。

　　青娥摇了摇头：“奴婢不知道，不过……奴婢亲眼看到大太太从庵堂中追了出来，然后与那男子抱在了一起。”

　　李长琰额头上青筋浮动，一下子坐直了身体：“你说什么？”

　　青娥目光坚定：“奴婢没有骗老爷，奴婢当时也吓得浑身发软，不知该如何是好，那男子在大太太耳边说了几句话安抚住了大太太，然后就跟着陆先生一起走了。”

　　李长琰面目怪异，眼睛中是复杂的神情，又是惊诧又是愤怒又是怀疑：“既然是这样，你为何不与我说？”

　　青娥并没有慌张：“老爷听奴婢说下去就知道原因了。”

　　说完这话，青娥抿了抿嘴唇：“奴婢知道这件事非同小可，可若是那时候被大太太发现行踪，奴婢就必死无疑，所以奴婢急匆匆地离开，准备静下来再思量对策。天籁小说网

　　奴婢回到屋子里，不一会儿功夫青竹也回来了，青竹以为奴婢睡着了，蹑手蹑脚地上了床什么也没有与奴婢说。

　　奴婢从旁看着青竹，眼见她有心事，知道她必然也在琢磨怎么处置此事。”

　　青娥说到这里，再次看向李长琰：“老爷还记得青竹最后怎么样了吗？”

　　李长琰此时已经想到了什么，神情更加难看起来：“我记得青竹出去置办物件儿的时候，遇见了盗匪，被人掳到林子里杀了。”

　　“对，”青娥道，“青竹死了，青竹贪财，她早就想拿一笔银子买些田地，过上主子的日子，再也不要为奴为婢，奴婢怀疑青竹去威胁太太，然后被太太灭了口。

　　奴婢没想到太太这样的人，竟然手段如此的狠厉，既然有青竹在前，奴婢就更不敢张扬，盼着老爷回来，向老爷托出实情，请老爷定夺。”

　　李长琰攥起了手，如果按青娥的说法，后面是又出了事，青娥才没有向他透露实情。

　　青娥接着道：“奴婢没有说，是因为没过几日老爷遇到了升迁的机会，奴婢知道这机会是太太为老爷求到的，不但如此，老爷升迁用的银子也是那男人给的。”

　　听到这里，李长琰彻底愤怒了：“你胡说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百七十四章 李大太太的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 