
伸手不见五指的深浓雾气遮住了周围的草木岩石，就连脚下的土地都瞧不亮清，纵然是写轮眼也无法彻底的看穿这富集着查克拉的浓雾，宇智波止水所能看穿的距离也就是身前四五米左右，再远就有些瞧不真切。

只是，

这样的阵仗对于他来说压根就不算什么。

又不是第一次和雾忍打交道，雾隐之术和无声杀人术他领教过，三战的时候也杀过好几个自称是暗杀专家的雾忍，在他看来，那些人本事自然是有的，只不过很明显没有他们嘴皮子上吹的那么厉害。

否则今天活着站在这里的就不是他宇智波止水了。

“能告诉我你的名字吗？刚才的袭击者？”

止水横刀在身前，转动眼眸，寻找着能够帮他抓住桃地再不斩的行踪的蛛丝马迹。

“桃地再不斩。”

隐隐绰绰，难辨方位的声音在四方回荡，无声杀人术听名字就知道这是一种消除声音的杀人术，这一门杀人术当中包含着不少运用声音的技巧和手段，像这样令人无从确定说话之人的位置的技巧就是无声杀人术的秘技之一了。

“【鬼人】桃地再不斩？”

止水恍然。

一如他和宗弦在三战的时候闯荡下来各自的名号，那么大个雾隐村自然也是有天才在那一战中大放异彩，【鬼人】桃地再不斩就是雾隐村着重宣传的天才之一了，只不过不知道是运气还是人为操纵的原因，他们在三战的时候并未交锋过。

这还是第一次交手。

“怪不得！你的无声杀人术是我遇到过的所有雾忍中最厉害的，刚才那一刀我差点没防住。”止水口中如此说着，手腕却是猛地一转，缠绕着猎猎狂风的小太刀斩向了身侧。

不曾听见斩断血肉骨头的声音。

只有清水坠地是的响动。

「水分身？真伤脑筋！」

止水下意识地想到，不过就就在他收刀的时候却敏锐的察觉到了不妙，那落地的清水竟然还在动，“水铁炮之术。”仅仅只有上半身被水流勾勒成人形的鬼灯满月抬着右手，将手作手枪状，对准了止水的胸膛，从食指指尖射出了威力还在子弹之上的液体。

这是鬼灯满月所准备的杀招。

以水化之术伪装水分身，借此出其不意的靠近宇智波止水，然后用无需提前结印做准备的【水铁炮之术】送宇智波止水去净土和死神报道，这么一套战术看似很简单，不过越是简单就越好用。

简单意味着少有破绽。

鬼灯满月自信无人能在这么近的距离躲开他的水铁炮之术。

直到——

那足以贯穿岩石的液体击穿了大树的树干，鬼灯满月还是有些难以置信自己的水铁炮之术竟然给躲开了，这就是【瞬身】止水吗？这样的绰号······还真的是贴切！

【宇智波流·剑跃炎】

止水的反击接踵而至。

之前那一刀的失手，以及鬼灯满月那液态化的身体，足够让止水辨认出来这个袭击者的来历了，来自于雾隐村鬼灯一族的忍者，不出意外的话很可能还是那个【神童】鬼灯满月。

他心中也是颇为纳闷，先是桃地再不斩，接着又是鬼灯满月，自己这是被雾忍的天才们给包围了吗？

按住脑海中杂乱的念头，以‘快、稳、准、狠’四大要诀为指导出刀，刀刃上有火光闪耀的刀锋朝着鬼灯满月的身体斜劈了下去，这是担心切口面积小了无法形成有效的杀伤。

这还是他第一次遇到鬼灯一族的对手，对于水化之术的了解仅仅是停留在纸面上，出刀的时候自然而然的选择了最稳妥的方式。

还有，

千万不要忘记了止水的姓氏。

他是一个宇智波，当年迫退青所率领的雾忍，靠的可不是那一手几乎快的媲美时空间之术的瞬身术，而是源自于宇智波家的写轮眼，他的幻术之强半点不输于他在瞬身术上的才情。

就在他挥刀斩落的同时，赤红双眸中勾玉旋动，和猝不及防的鬼灯满月四目相接，于是【魔幻·枷杭之术】发动，一根根金属楔子凭空浮现钉入了鬼灯满月的身体当中，让这位鬼灯一族的神童顿时间就失去了对于身体的掌控。

当真是呆若木鸡，静候着刀刃加身。

所幸，这一次他并非是孤身作战。

【水遁·水牙弹】

被压缩过的水流高速旋转着，像是钻头似的穿透力惊人，又如长蛇般灵巧自在，伴随着藏身于浓雾中的干柿鬼鲛的指挥，两道高速旋转的水流从不同的角度向宇智波止水飞射过去。

「还有第三人吗？」

止水有点儿无奈。

从这出手的时机，以及这门水遁术的威力来看，这个没有露面的袭击者也不是什么弱者，同时面对三名实力高超的袭击者，纵然是他也感觉到了那么一点压力。

眼角余光看着那极速飞来的旋转水流，小太刀的刀锋终究是未能尽展其锋。

缠绕着火光的刀锋只是切掉了鬼灯满月的一条胳膊，水火相交的瞬间就听到了像是烧水壶煮沸时发出来的“嗤嗤”尖啸，不过望着那跌落下去的手臂摔在地上化作流水的模样，止水微微蹙眉。

这一刀又走空了。

不过可惜没有出第二刀的机会了，那如钻头般高速旋转的水流已经是近在咫尺，止水左手早已完成结印，瞬身术随心而发，就在水流触身的瞬间便从原地消失不见，下一秒钟出现在不远处的树梢上。

“太快了。”

浓雾中，干柿鬼鲛紧皱起了眉头。

他的水牙弹之术落空没有什么好意外的，瞬身止水若是能如此轻易被拿下来也就不会有那么大的名头了，令他头痛的地方在于宇智波止水的瞬身术太快，快到让他一时间想不到有什么攻击能追上宇智波止水。

脑海中念头飞转的同时，分出了一具水分身来到了鬼灯满月的身侧，一拳直接击碎了鬼灯满月的身体，让其彻底的回复到液体的姿态，连带着其体内的查克拉流转也发生了剧烈的改变，从而挣脱了枷杭之术的束缚。

脱困的鬼灯满月再次现身于干柿鬼鲛的身旁，双臂具在，身上也看不到什么伤痕，这就是鬼灯一族的水化之术，能完全免疫掉大部分的物理攻击，保命能力堪称是一流。

“鬼鲛，再不斩，不要直视写轮眼。”

鬼灯满月不确定眼前的干柿鬼鲛是本体还是分身，不过他可以确定干柿鬼鲛和不由露面的桃地再不斩肯定能听到他说话，他方才和宇智波止水做了近距离的交手，这两人自然是想着看能不能从他这里得到一二情报。

“绝对不要直视宇智波止水的眼睛，他的幻术······不是我们能抵抗的。”

说这话的时候，他的表情是如此的凝重和严肃。

那是干柿鬼鲛和桃地再不斩都不曾见过的模样，在他们的印象中鬼灯满月嘴角似乎永远都是挂着轻蔑、嗜血的笑容，发自骨子里的傲慢令人始终是喜欢不起来，但那不妨碍他们承认鬼灯满月的强大。

像这样仅仅是失利一个回合，就露出来如此表情的鬼灯满月他们是真的第一次见。

“光是那快的吓人的瞬身术就足够麻烦了，还有幻术······”

干柿鬼鲛摇头，

这太难打了！

隐匿于浓雾中的桃地再不斩没有作声。

“这一次和以前真不一样，弄不好我们就要变成别人的猎物了，不想死的话就都小心着点。”鬼灯满月说话的时候已经分出去了十余个水分身，配合着干柿鬼鲛的水分身一起骚扰宇智波止水。

然后，

他拿出来了一个大大的卷轴，召唤了放在营地帐篷里的双刀·鲆鲽。

————

无名岛屿的森林中央，

雾忍们的大营就坐落此间，使用【假扮之术】伪装成枸橘矢仓的白绝这会儿坐立不安，来自岛屿西面的爆炸声和冲天而起的浓烟时时刻刻都在提醒着他或许是到了结束任务的时候了。

宇智波宗弦那个家伙打过来了，就雾忍这仨瓜俩枣加起来都不够须佐能乎砍的！

不过就在他下定决心准备溜之大吉的时候，

帐篷外传来了阵阵骚动，

“水遁·大爆水冲波。”

外间，枸橘矢仓释放了一个强力的水遁术，他吐出了犹如海浪般猛烈的水流，汹涌浩荡的水波瞬息间扫平了附近的所有杂物和树木，包括那座属于水影的帐篷也被水流冲破卷走，就连地皮都被刮走了一层，导致假扮成枸橘矢仓的白绝逃走失败，被那水浪直接卷上了空中。

“好壮观。”

宗弦站在一票雾忍们的尸体上，仰头看着眼前这巨大的椭球型水牢，肉眼测量了一番，这玩意的直径绝对是超过了十公里，雾忍的营地几乎是被扫平了，还好这会儿雾忍大多数都是被突袭的木叶忍者所吸引，去往岛屿的西侧抵挡木叶忍者，还留在营地的雾忍数量估摸着只有一百来人。

而且枸橘矢仓的水遁术造诣很高，【大爆水冲波】是一种防御性兼具困人之能的忍术，被卷入其中的雾忍并没有直接死亡，很快就被枸橘矢仓抛飞了出去，只是将伪装成自己模样的白绝困在其中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68313642"  chaptername="第一百一十四章  大爆水冲波">加入书签</a>
</div>
