    嗤嗤！

    雾化的武装色霸气，如黑雾缭绕与周身，在气劲的带领之下，呈现罡气！

    火花迸溅。

    轰！

    实质般的气浪，切割而来，所到之处，狂风呼啸，冲来的千手纲手等人，急忙止步，被恐怖的气浪拍打在身上。

    被推移着快速向后。

    惊骇的看着正中的对抗，好强！

    气浪散开，切割在四周一座座房屋之上，削掉屋顶，占地数百亩之地的日向家族，一瞬间，过半的房屋屋顶被削掉。

    屋顶在空中翻转。

    轰然落地，大地晃动间。

    日向家族一般的面积建筑物遭遇了毁灭性打击。

    全部转移出来，在日向家族之外的成员，惊慌的看着这一幕，眼中带着愤怒与不舍，那可是家园。

    “挡住了吗？”

    气浪稍少之后。

    千手纲手等人，急忙向前望去。

    映入在他们眼前，一切未变，超级回天依旧呈现，无夜在上，石碑之下地面不曾破坏半分，与刚刚呼啸恐怖的气浪，似乎不成对比。

    咻咻咻！

    大量的人影，向日向家族冲来，速度极快。

    轰！

    坚硬的大地，如海浪般向四周拍打而去。

    “不好！”距离不远的自来也等人，急忙跳跃而起，在空中震惊的望着大地之浪蔓延而开。

    “咔擦！轰隆隆！”

    清脆之声刚刚响起，就被恐怖的爆破之声掩盖。

    大地扭曲间，层层崩塌，不断的崩塌。

    正中！

    回天破灭。

    轰！

    其中五位日向家族最强者，口吐鲜血，向四方倒飞出去。

    轰隆隆！石碑整下，地面不断的崩塌，石碑向地下落下。

    “咻！”

    在空中翻转之后，无夜与石碑擦身而过，快些向下，瞬间来到石碑之上，单手举起，举起落下的石碑，而脚下大地，不断向地下深处崩塌而去。

    “砰砰砰！”

    五位日向家族强者，摔倒在远处，身为族长的日向日足，双手撑地挣扎着想要站起来，最后却只换来，一口鲜血喷出之后，无力起身。

    “居然如此强？”日向日足惊骇的看着傲然伫立于低空无夜，难以置信：“这比情报中，强大太多了吧？”

    “比三年前强大如此多，怎么可能？”日向日差怔怔的望着无夜背影。

    三年前虽强，但还在可以打败的范畴啊？现在，只有深深的无力感。

    “居然让他得手了？”

    自来也脸色有些难看。

    如此多忍者，居然还没有保护住一块石碑？而且这可是在木叶村啊。

    “切，抢过去又如何？反而还要保护石碑，老娘可不管公不公平，只想打飞你。”千手纲手大步向前，扭动着手腕。

    “咦，似乎是这个道理？”自来也眼中一亮。

    在战斗中，要保护如此大的石碑，约束太多了，实力也难以发挥出来，似乎反而对己方有利。

    咻！

    几乎是同一时间。

    千手纲手、卡卡西以及铁血凯三者，瞬间提速，向无夜冲去。

    而无夜。

    自始至终，仰头看着石碑，指尖轻轻划过石碑那粗糙的一些裂痕，嘴角一咧：“贯穿死神与现在，终于得到了。”

    得到了。

    就绝不容忍再失去。

    无夜双眼凌厉。

    杀气十足盯着冲来的千手纲手等人。

    举着石碑的右臂向上一抬，石碑冲天而起。在空中翻转。

    “就此回到海贼世界？”目光随着石碑而向上，无夜脑海中快速转动，最后摇了摇头，虽然花费大量心神，计算出如何利用石碑回到海贼世界几种可能性最大的办法。

    但是只是可能性最大。

    而且不是唯一。

    更何况，石碑是十几年之后失而复返，哪怕对自己记忆力有足够的信任。

    但在此等大事之上，不敢麻烦，也许记错了微不足道的纹路，最后计算失误，无夜可不想被石碑再带到莫名其妙的世界。

    “咻！”

    脚下一点。

    无夜向上冲去，而空中石碑，力道用尽，快速向下砸来。

    “没把问题给老娘说清楚，休想再碰这块石头半步。”千手纲手，轰然蹬地，大地崩塌，而她则向空中无夜迸射而来。

    速度极快。

    铁血凯速度也快速的提升，大力的鞭腿提来。

    卡卡西手中带着闪烁的电弧，雷切！

    不知何时，他遮住左眼的护额，早以及扶正，露出邪魅的三勾玉写轮眼。三方攻击。

    “轰！”

    跳跃而起的三人。

    前方同时出现一位无夜。

    出拳！

    轰！无夜与千手纲手，两拳相对，气浪翻滚前，千手纲手被推回去，脚步在地面划过，而与之对抗的无夜，也同样向后倒退。

    身影却快速的消失。

    啪！

    两腿轰然想撞，铁血凯如导弹迸射出去，砸地之后，身躯在地面划过，犁出不小的沟壑。

    而与之对抗的这位无夜。

    只是肩膀松动间，就卸掉力量，默然的看着翻滚的铁血凯，慢慢消散。

    嗤嗤！

    卡卡西手刀带着雷切，向身前凭空出现的无夜刺去！

    这位无夜，手臂一抖，具体化武装色霸气呈现的黑剑，剑锋抖动间，扭曲呈现花朵剑气缠绕剑锋，刺中雷切。

    嗤嗤！

    剑气与电弧，鞭打着天空。

    三者皆被挡住。

    而四位无夜，最后一道，一直向空中冲去，不断与落下的石碑接近，同时衣袖中，滑出神秘的卷轴，卷轴很小，只手能握。

    ..

