    苏长安打坐修炼，一个时辰后睁开眼，已经感觉到了，他们已经来到了流沙海城入口处，眼神往下面看了一眼，守护入口的也有北城仙门的弟子。

    当然也会有十大世家的弟子，在此处守着。

    他把飞船慢慢的往下降，同时对在里面修炼的燕微微传密说：

    “燕姑娘，咱们到了流沙海城的入口处，咱们下去吧。”

    燕微微在听到苏长安传密，睁开眼，收了功法，走出船舱。

    见到果然是她曾经历练过的流沙海城，从高空看下去，入口处有人进，却很少人出。

    这是历练场所中比较风险的地方，最重要的是各门各派都可以进去历练，有些杀人夺宝，有些趁机在里面报仇。

    只是弟子之间历练的切磋，难保佑没有伤亡，各大门派或者是各大世家的人，都没有特别重视的去理会，毕竟历练历练，总会有伤亡，这也是一个淘汰的过程。

    也许他们的弟子也杀过人，从里面历练出来的都是精英。

    苏长安在飞船快要降落到地面时，把飞船变小收了起来，他和燕微微在高速飞跃下。

    守门的弟子突然见到两个俊男美女飞跃到他们身前，吓了一跳，定神一看给认出来了，其中一个是剑门苏氏少主苏长安。

    另外一位女子，正是他们北城仙门的内门师姐燕微微。

    “微师姐，苏少主！”

    “苏少主，微师姐，你们怎么来了？”

    守门的弟子知道，在这里历练出来过的人，是不需要再来这里历练，这里是宗门弟子，做任务的地方，不是什么大任务，一般的弟子是不会接的。

    他们都看不清，苏长安的修为，这样的人物是不会来这里做任务的，那么他们来是有什么事？

    也觉得燕微微的修为也看不清，应该是差距太大，或者是修为太低的原因。

    修仙大陆，强者为尊，无论你入门多久，你的修为低下，别人的修为比你高，也要尊称别人。

    除非你已经被门派立为长老，或者门派里面的管事，有职务的人有职务的尊称。

    “师弟，请问一下，姜唐师弟是否进入了流沙海城？”

    “姜唐……，哦，是有这么一个人，是进去了。”门派弟子其中一个回忆说。

    “姜唐是否已经出来了？”燕微微继续问。

    “没见到他出来呀，也许任务还没有完成吧！”

    弟子说的话不确定，姜唐进去的时候，他见到姜唐修为那么低，进去这种地方历练，真的有点不自量力，这是有去无回。

    经过这么久了还没出来，不过进去好多弟子都没有出来，如果不是在里面死翘翘了，那就是还没有完成任务，还在里面做任务。

    苏长安去问他们剑道门的弟子。

    “少主”

    剑门的弟子认出苏长安，对他行礼。

    “你们可曾见过姜唐？”苏长安点头又说。

    “少主，姜唐不认识啊！是什么大人物吗？没有听说有重要人物名字叫姜唐。”

    “如此算了吧？如果你们有见过这个人的话，通知我吧。”

    “是”剑门弟子恭敬的说。

    “苏少主，咱们这是进去吗？”

    燕微微见到苏长安也问不出什么，着急的想进去看看，总感觉里面一定会有收获。

    “成吧，进去看看，问一问别的历练者，我也有一种感觉，他还在里面。”

    苏长安无所谓的准备掉头走，却看到了一些人从里面出来。

    “咱们问问从里面出来的人？也许他们能知道呢。”

    “好，我来问。”

    燕微微见到了一般像是同一个门派出来的年轻男女弟子，他们的脸色好像不大好，应该是在里面没有什么收获，才会如此蔫蔫的神色。

    燕微微分不出他们是什么门派，穿的像是世家子的门派衣服，同是修仙的人，都尊称一句，师兄，或者道友。

    “道友们好。”

    正出来的一群男女，见到有人问话，他们都看过来，见到的是比他们高修为的一对男女。

    “拜见，师兄，师姐，请问您找我们有什么事？”

    黄晨见到美女，又比他修为高的，那位美女和身边的师妹各有千秋，不用气质，同样是美女。

    “请问这位道友，你们见过北城仙门杂役弟子姜唐吗？”

    “请问你为何要问？姜唐？咱们没有见过。”

    黄晨眼睛闪了闪，害怕遇到这样修为高的，也许是姜唐的朋友或者是门派里的师兄姐。

    如果让眼前这位知道，是他们杀了姜唐，那他们可能也有生命危险，所以一定不能透露出来。

    他的其他师弟也给呆住了，防备的看着燕微微和苏长安。

    “我是姜唐的师姐，找他有点事。”

    “嗯嗯嗯”

    蔡香香被黄晨控制住了，只能发出模糊的声音，她很想告诉燕微微，苏长安，姜唐被师兄弟杀掉了。

    “这位道友师姐，咱们没有见过姜唐，我们师兄弟还有事，先走一步了。”

    黄晨装作淡定的样子，心里暗想，幸好把这个臭娘们控制住了，要不然会坏事，本来杀一个普通的弟子没有什么，这是他们经常干的事杀人夺宝。

    可是如果有人询问或者寻仇，比他们修为高的那就大祸临头。

    黄晨说完拉起蔡香香，祭起飞剑走了。

    他的那些师弟，也跟着急急的祭起飞剑逃走。

    燕微微疑惑的看着这些人走远，总感觉哪里不对，好像这一伙人有猫腻。

    苏长安一直没说话，却很怀疑那些人肯定是见过姜唐。

    可别人不承认，现在又没有找到姜唐被他们欺负的证据，修为高的他也不想乱杀无辜。

    不会随随便便的和人结仇，是他温润的性格天性使然。

    “苏少主，他们……怎么好像有问题的样子？不会是他们……”

    “咱们先去看看，寻找过所有的地方再说吧！”

    “好吧！进去看看。”

    燕微微知道姜唐所领的任务，进去流沙海城之后，寻找有绿洲的地方。

    他们来到最近的一个绿洲，进去之后，发现这里有许多人进出，却见到一处坑坑洼洼的地方，和别的草坪不一样，这是有人战斗过的地方。

    燕微微突然感觉到这里有一丝丝姜唐的气息，她惊悚的查探。

    “苏少主，我感觉这里有姜唐的气息，真的是姜唐。”

    “嗯，我也察觉到了，不好……。”

    苏长安察觉到了不妙，因为他闻到了血腥味，那是来自于姜唐的血。

    他曾经救过姜唐，相处那么久，他身上的气息和血液的气味都能闻得到。

    能猜测到这里剧烈的打斗过，这么大的坑坑洼洼，一定是用过许多的法宝符箓。

    只是不知道姜唐是受伤逃了，还是真的陨落？

    “呜呜呜，师弟……”

    燕微微边查看边哭，这次知道为什么她会有敏感的感觉，姜唐遇到不测。

    果然在这个地方遇难了。

    他们查看了很久，却没有发现姜唐的踪影。

    修为高的苏长安，能从这坑坑洼洼的地方，好像觉察到了，刚才那一伙人的气息。

    这里的空气里，有一丝丝那伙人的气息，还没有吹散。

    刚才他就怀疑，那伙人可能和姜唐有关，果然如此。

    “咱们问问其他人，不过我猜测姜唐遇难，和刚才出大门的那一伙人有关。”

