    是的，威胁。

    巫母似乎没有什么智慧，但毕竟只是似乎，这里都是人类，只有一个巫母，所以没人知道布兰德口中这个死胖子到底在想些啥玩意。

    不过，如果没有智慧的话，那么其实更容易察觉到威胁。

    因为没有智慧，就只剩下本能了。

    巫母本能的察觉到对面那些人类不好惹，所以它才淡定的坐在自己的餐桌前，装作啥都没看见的样子。

    至于这些巫女？

    两者似乎从来都不是同生共死的关系。

    巫母不踩死她们就不错了。

    只是现在，巫母却不得不有所表示了，不是因为布兰德骂它死胖子，而是它从布兰德身上感受到了更强烈的恶意。

    这种恶意，危机它的生命。

    ………………

    “唔哇！”

    硕大的身影一下子从椅子上站了起来，它摇晃着一对辣眼睛的巨大东西，仿佛喝醉了酒的人似得，摇摇晃晃，直奔布兰德一行人冲过去。

    “见鬼的！”

    布兰德抱怨了一句。

    不是因为对面这个大块头有多可怕，而是因为对面这个大块头太辣眼睛了，他就没见过这么丑的东西！

    “退开！”

    他大声说道。

    面对着跌跌撞撞跑过来的巫母，他们完全没有对抗的意思，而是远远地就让到了一旁避开了之前巫女们的惨剧。

    毫无阻拦的巫母自然畅通无阻的跑向山洞外，那条通往洞口的通道。

    它看上去顺利的成功逃脱了。

    可夏尔知道，事情显然没有那么简单。

    果然，就在下个瞬间，布兰德的背后，两名凶悍的男子压着一个穿的破破烂烂的流浪汉走了出来。

    布兰德口中不住叨念着什么，然后取出一块神秘的印记，直接按在了这个倒霉蛋流浪汉的胸膛上。

    “啊！”

    后者发出一声惨叫，印记仿佛烙铁一样烫着他的胸膛，绽放着金黄色的火红光芒，与他的血肉融为一体。

    接着，没等他的惨叫结束，又有一名穿着防弹衣的男子上前，将步枪背在身后，取出一柄华丽的匕首，割开了他的喉咙。

    提前结束了他的生命。

    “咚！”

    流浪汉倒在地面上。

    模糊之间，夏尔看到烙印在他胸膛上的金属似乎是某种太阳的符号，联想一下与太阳有关的共济会魔法，他很快就想到了他们想要做什么。

    “吼！”

    果然，下个瞬间，巫母再次跌跌撞撞的跑了回来，身上不住的升腾着热气，就像是刚刚跑完了桑拿一样。

    太阳诅咒。

    利用血祭，短暂的诅咒视线可及的所有生物，让他们无法出现在太阳下，如果被太阳直视就会疼痛难忍，甚至是融化。

    所以他们并不担心巫母的逃跑，因为它被困住了。

    还有这里的其他人。

    ………………

    “杀了他们！”

    “撕碎他们！”

    场面一片混乱中，夏尔拽住了麦迪逊，将她藏在人群后面。

    是的，就在巫母跌跌撞撞跑回来之后，布兰德他们当机立断发起了进攻，数支步枪接连开火，一部分对准巫母，一部分对准了后方的巫女们。

    几乎在一瞬间，来自热武器的打击就摧毁了一切。

    巫母高声惨叫着，不过毕竟块头大，皮厚血厚，就算这些人手中的一些枪械可以杀死永生者，但起码是要杀死。

    就这么几颗子弹，还杀不死巫母这么大一个块头。

    巫女们宛若割麦子一般倒下一片，可很快她们就再次站了起来，是的，面对步枪她们虽然如普通人般脆弱，但她们不死的，尤其是巫母就在这里，看着这一切。

    切断永恒的武器往往都非常古老，因为那需要猎杀一种特殊的怪物，具体是什么，夏尔也不清楚。

    但他可以肯定这东西已经灭绝了，在几个世纪之前。

    所以最先进的切断永恒武器，也是火绳枪，或者燧发枪之类的，半自动步枪什么的就别想了。

    现代，已经没有那种特殊生物可以制造这种武器了。

    警局的制式武器可以对巫女们造成压制，但也仅仅只是压制，它们无法杀死她们。

    很快，两者就乱战到一起。

    可夏尔却制止了试图插手进去的麦迪逊。

    别看布兰德一行只有十几个人，在场足有近千名巫女，两者相差极大，前者似乎是在做不自量力的事情。

    但夏尔却很清楚，共济会肯定不会毫无把握的就出动。

    听他们的意思，显然也已经盯上圣童很久了，并且他们甚至还打算把巫母给一起打包带走。

    有准备的法师和没准备的法师完全是两个极端，共济会也是一样。

    有备而来的共济会显然不是那么好对付的，这群巫女的赢面，其实不是很大。

    至于共济会要圣童，甚至还打算将巫母一切打包带走是要做什么，夏尔也不清楚，他没有碰到过类似的剧情，不过这是很正常的事情。

    但虽然他没有碰到过一模一样的剧情，很多随机剧情也都是类似的，过程可能有些似是而非，结果却都是一样。

    他们无非是要将圣童作为某种仪式的祭品什么的，圣童..他很特殊，效果也格外的好。

    按照游戏中的处理，就算这一次出现的不是苏镇，是别的什么别选中的孩子，剧情的大概也会这样发展，仍然会撞上共济会。

    ………………

    巫母受创，最重要的是，她们的仪式被莫名其妙的打断，并且对方竟然还要抢夺她们的圣童，巫女们当然不会退让。

    大祭司还躺在地上躺尸，不过艾娃还站着，她的疯子外祖母也在，还有高台上那些刚刚转化的新人们。

    但事实上，其实根本不需要艾娃说什么，当巫母跌跌撞撞跑回来的时候，这群疯狂的巫女就已经直奔布兰德等人而去。

    虽然他们先声夺人的解决掉了大祭司，但她们不知道那种武器的缘由，还以为大祭司仍然可以复活。

    那么以她们平日里的暴躁作风，在最初的震惊过后，当然不会怂这群人。

    要知道，女人都是疯狂的，尤其是一群女人聚集在一起之后，这种疯狂就更加具有连锁性了。

    “撕碎！撕碎他们！”

    巫女们嚎叫着，像是丧尸群一般，蜂拥而至。

