    秦明的要求被拒绝了。

    实战考核是全球统一性的，不能提前，不过诸葛涛也说了：“你若能提前达到战将标准，我就替你申请，单独进行考核。到那时，说不定还会有意外的惊喜。”

    对于意外的惊喜，秦明知道是什么，肯定是极限武馆总部的训练营，一旦到了那里，也就意味着战将只是开始，战神不是终点。

    “总部！”

    回去的路上，秦明不停的思量。

    要怎么做才能将实力最快的提升上来，越早越好？

    但他也知道，只靠基因原能修炼法，他丝毫没有把握，哪怕加上玄道图，三个月内达到战将标准，他也没有任何底气。

    毕竟不是罗峰，一旦觉醒精神念力，实力提升犹如坐火箭一般。

    回到家中，秦明就按部就班的修炼。

    基因原能修炼法和玄道图交替修炼，同时也修炼箭步，还有一套拳法，名为冲拳。

    冲拳，这是来自另一个世界姜家的拳法，配合玄道图修炼出来的力量，能发挥出可怕的威能。

    他也抽出时间去武馆修炼简单的基础刀法，为以后做准备。

    这一天，秦明找到了王朗询问道：“王哥，你知道哪里有卖玉石的吗？”

    “玉石？你要那玩意儿干嘛？”王朗道，“那东西除了好看之外，没有任何用处，也只有一些附庸风雅之辈玩耍罢了！”

    “就是喜欢，想弄一些！”

    “有钱难买我喜欢，这个借口好，走，我带你去！”

    “好！王哥，下个月考核，应该没问题了吧？”

    “算是被你刺激到了，这些天我加倍努力，提升不少。下月考核应该没问题，等实战考核之后，咱们组队，一起杀凶兽！”

    “嗯！凶兽啊，我早就想出城见识见识了！”

    两人聊着，叫了一辆车，来到了一家古玩店门前。

    “少爷，您来了，里面请！”

    门口处站着一位中年人，看到王朗后连忙躬身行礼，态度十分恭敬。

    “这是你家的？”

    秦明意外。

    “我妈闲不住，就购置了很多店铺，赚些零花钱，其中正好有一家古玩店，藏着不少玉石！”王朗道，“喜欢什么，随便挑，正好给我机会抱你的大腿！”

    “那我可不客气了！”

    “店铺打包带走都可以！”王朗不在意道，“真正能赚钱的还是武者，猎杀一头低级兽兵就能赚几千，高级兽兵更不用说了，少则上万，多则数万，至于兽将，哪怕只是初级兽将的重要材料，也是五百万起步！”

    “武者赚钱，可死亡几率也大！”秦明点头。

    凶兽有等级，分兽兵、兽将和统领级，每个级别又有上中下之分。一般而言，兽兵对应战士，兽将对应战将，统领级凶兽对应战神的实力。

    不过人类智慧高，又有功法武技，加上战衣兵器，能够碾压同级的凶兽。

    一般而言，通过实战考核之后，武者会加入各种势力，或者继续被培养，或者组队出城猎杀凶兽。

    凶兽一身是宝，就如初级兽将的主要材料，都是五百万起步，高者可达一千多万；中级兽将一千万起步，高者多达一亿以上；至于高等兽将的主要材料，那就更高了，起步就是五千万，最高可达十来亿，非常可怕。

    秦明边走打量，旁边的中年人不停的介绍。

    至于字画、瓷器、砚台之类的秦明一扫而过，最终他停在了玉器柜台前。

    “看中什么，尽管拿！”王朗道，“刘叔，将好东西也都拿出来，让我兄弟挑选！”

    “好！”刘叔应了一声，走到里面，打开保险柜，取出了一个紫金楠木盒子，小心翼翼的放在了柜台上，打开之后，指着里面的一个个小格子介绍道，“这是一套冰种帝王绿，一双翡翠耳钉、一个翡翠珠链、一对翡翠手镯、一只翡翠戒指。”

    “好东西！”秦明赞叹。

    放眼打量，满眼绿色，让人不自觉的愉悦起来。

    刘叔看向了王朗。

    “秦明，我说了，任你挑选！”王朗哼道，“怎么？看不起兄弟是吗？”

    “王哥，这是哪里话，我以后可能需要很多，要先知道价格如何？”秦明道，“刘叔，这一套是什么价位？”

    “你小子！”王朗指了指，示意道，“刘叔，原价多少，售价多少，都说说吧！”

    “好！”刘叔暗自咧嘴，却不敢胡说，老实道，“要是放在大涅槃之前，这一套极品首饰，至少也价值十亿。只是如今，欣赏它们的人少了，自然贬值很厉害，这一套的收购价格只有一百万，售价一千万！”

    “九倍的利润！”王朗都不禁摇头，“秦明，我说过了，今天要什么都是免费，否则咱们兄弟就没法做了！一百万，还比不上一头初级兽将，小钱钱！还有喜欢什么，尽管挑。”

    “先就这一套吧！”秦明不再纠结，而是道，“我以后可能还需要，下一次，就不能免费了，否则我真的不好意思！”

    王朗笑道：“也好！以后就给你成本价，需要什么，你和刘叔说，让他提前准备！”

    “秦公子请吩咐！”刘叔很恭敬。

    “别、别，叫我小秦就行！”秦明连忙摆手，“上等的钻石，宝石，玉石之类的准备一些！”

    又看了片刻，拿着盒子，两人离去。

    路上，王朗玩笑道：“你不会看上哪家姑娘了吧？”

    “儿女情长，暂时不理会！”秦明道，“我想领略一番战神之上的风景，看一看议员又是何等风采？也希望将来有一天，将凶兽尽数驱除出我们的家园。”

    “好志气！”王朗正色，“基地市内看似太平，然而在外面，却有无数战士为守护这片乐土浴血搏杀，每天都有成千上万人死亡。太平，是建立在鲜血之上。若是我们人类提升的速度赶不上凶兽的进化，那有一天，我们就真的有亡种之危。你有这等志气，我又岂能甘于平庸？回去之后，我加重修炼。”

    “希望将来，战神之上，有我们的名字！”

    “哈哈哈，好！”

    正视现在，畅想未来，两人一路说笑。

    回到家中，秦明放好盒子，就再次投入到了修炼中。

    五月五号，夜九点。

    他躺在了床上，眼睛一闭，就换了世界。