    张晨接着去了财务中心，又去了葛玲他们的设计中心和小莉的销售公司，葛玲和张晨说，上海分公司搬去了金茂大厦之后，小米那里，一下子又增加了十几个私人订制的客户，看样子金茂大厦，还是有说服力的。

    “一点二美金一个平方一天，你说有没有吸引力？我也是咬咬牙才租下来的，私人订制没办法，就是要靠噱头。”张晨和葛玲说。

    “那还是我们杭城省事。”葛玲说。

    “杭城省事吗？在杭城，我们有动感地带、专卖店、湖畔油画馆，还有下沙那么大的工厂在后面撑着，上海淮海路的专卖店要是还在，我们也不需要金茂大厦，现在没有了，就必须要，相比较而言，北京是最艰难的，不过幸好，有明星这块撑着。

    “北京要是没有你师姐在影视圈的名气，还要雯雯的面子，光靠我们自己，那会比现在艰难很多，特别是专卖店拆了之后。”

    葛玲点了点头，说：“还是师父你说的有道理。”

    到销售公司的时候，小莉把小米已经去了龚雪公司的事情和他说了，张晨大笑，他说，你们真是多事。

    嘴上这么说，心里却在想着，这二十岁左右的小姑娘，会和自己有什么关系，想了半天也没有想出来，龚雪这一页，也就翻篇了，张晨心想，对方很可能还就是一个有钱的怪咖。

    这网上，什么怪咖会没有，自己不也曾花了比新相机还贵的钱，去买了一部二手相机，结果被郑慧红他们同事，集体认为是一个大傻逼吗？

    张晨转了一圈回到办公室，已经四点多钟，他给刘立杆打了一个电话，告诉他自己回来了，刘立杆说，晚上一起吃饭。

    张晨说好，我现在要去下沙厂里看看，你们进来吧，就去土香园吃。

    刘立杆说好。

    张晨心想，自己也正好过去看看，这土香园，慧娟不在的时候会怎么样。

    张晨接到刘立杆的电话，从厂里去了土香园，门口的迎宾和张晨说，刘总谭总他们已经到了。

    张晨点点头，但并不急于上楼，而是先到后厨和其他的地方看看，看到一切都井井有条，这才放了心，心里也暗暗对慧娟有些钦佩。

    张晨一直认为，一个好的管理人员，不是看你在岗位上的时候有多忙，忙到你自己每天都要跑去当传菜员，帮助前后跑着端盘子，那样，你是自己把自己从总经理降格成服务员了。

    而应该是看你有多闲，几乎没有什么人找你，看上去整天游手好闲的，但下面还能够正常高速地运转，这才是懂管理之道的。

    你没事，说明每件事都已经落实下去，下面有人负责，你自己跑去端盘子，你一个人，能端多少盘子？每个传菜员，一餐多跑一趟，就用不到你亲自去端盘子，你的职责，是怎么鼓动传菜员去多跑这一趟。

    如果用机器来形容，张晨觉得，后面那一种情况就是海德堡的速霸印刷机，按键一按，机器就自动运转，而前一种情况，就像那些国产的印刷机，需要有好几个人盯着每一个环节，每天忙碌得腰酸背痛，但生产效率并不高。

    张晨看了一圈明白了，看样子慧娟敢离开一个多星期去三亚，还真的是心里有底。

    张晨上了楼，走进了包厢，看到不仅刘立杆和谭淑珍坐在这里，还有老谭和瞿天琳，汉高祖刘邦也在，老谭问起张晨三亚的事情，张晨和他说，进展比预期的快，徐力行和小丁都很帮忙，还有你基地的老领导，也很给面子。

    老谭点了点头说，这就好。

    张晨问谭淑珍和刘立杆，你们怎么样？

    谭淑珍说，老样子，不温不火，不过日子还过得去，听说，那房交会，十月份又要恢复了，但愿能多带回来一些人气吧。

    “我算是看出来了，这房地产不景气，最着急的还不是我们，而是地方政府。”刘立杆说，“想想也是，他们才是拿大头的，我们只不过吃点剩菜剩饭，这过惯了好日子，谁会习惯过这苦日子。”

    ……

    隔了一天，张晨再对着镜子左瞧右瞧，脖子上的吻斑，基本已经消退，不仔细看看不出来，就是仔细看了，那也只是一块红，看不出是什么，自己怎么解释都可以，连被蚊子咬了，自己手抓的，看起来也像。

    张晨放了心，这才开车，去东阳的横店影视城。

    张晨去之前给贺红梅打了一个电话，贺红梅问他，要不要到片场看拍戏？张晨说不要，这拍戏，不就和我们以前剧团排练一样，多架了一部摄影机吗，有什么好看的。

    “那好吧，你直接到横店的贵宾楼大酒店，我在酒店等你。”贺红梅和张晨说。

    等到张晨开到金华，“叮”地一声，贺红梅的短信发过来了，张晨打开看看，是房间号和酒店的地址。

    过了金华，就走完了一半的路，张晨的心情陡然紧张起来，一路上他都在犹豫，要不要把自己和慧娟的事情告诉贺红梅，不说吧，觉得有些无颜面对，说吧，又觉得不好，不是对自己不好，而是对慧娟不好，这让贺红梅和慧娟，以后怎么见面？

    同时，张晨觉得自己就这样离开三亚，已经有些对不起慧娟，有些在欺负她了，当初接受她撩她的是你，痛快的是你，事后又要装潇洒，想事了拂身去，怎么说都有些行径卑劣。

    你现在还想再增加她的压力，给她打击吗？

    张晨很清楚，和贺红梅相比，慧娟是自认处于下风的那个，贺红梅知道了这事，万一对慧娟做出什么举动，慧娟恐怕连招架之力都没有，虽然张晨认为，贺红梅不会怎样，但这种事情，谁又说得清楚呢。

    不管说与不说，张晨觉得，自己和贺红梅之间的那种坦荡的关系已经没有了，他有负这种关系，小昭还在的那么多年，自己和贺红梅一直谨守分际，哪怕单独在一起的时间再多，也不会越雷池半步，为了什么，不就是为了不辜负这种坦荡的关系吗？

    现在，一切都被自己打破了。

    张晨有时候想想自己，觉得自己比刘立杆和二炮还恶劣，他们要做什么事，至少会事先张扬，而自己，不声不响，阴侧侧地就做了，还真是不叫的狗最会咬人，哼哼。

    张晨到了横店，找到了贵宾楼大酒店，酒店的风格，很像是杭城的黄龙饭店，整座酒店，最高的主楼也只有五层楼，但却是横店最好的宾馆，据说很多的大牌导演和演员，到横店拍戏的时候，都是住在这家酒店。

    张晨开着车，从酒店的大门口经过，开去停车场，隔着玻璃门，他看到贺红梅在门里面，朝外面不停地张望。

    贺红梅也看到了张晨，推门走了出来。

    张晨和贺红梅挥了挥手，继续开去停车场。

    酒店的停车场是露天的，一点遮挡也没有，整个地暴晒在太阳下面。

    张晨停好了车，下车的时候，贺红梅已经撑着遮阳伞走了过来。

    张晨一路忐忑，看到贺红梅的瞬间，人却突然平静了下来，问：“小芳和向南向北呢？”

    “跟雯雯一起在片场，今天大概要到晚上七点多，天黑下来才会收工。”贺红梅说。

    两个人到了房间里，贺红梅抱住了张晨，张晨迟疑了一下，也抱住了她。

    离七点还有好几个小时，这好几个小时，是属于他们的。

    ……

    张晨斜靠在床头，贺红梅偎依在他的怀里，张晨抚摸着贺红梅的头发，如鲠在喉，忍不住还是说起了那天那个未接电话的事。

    贺红梅坐了起来，盘腿坐到了他的对面，看着他说，没有什么，我打你电话，你要是不想接就不接好了，不想回也不用回，我也不会打第二个，你有没有觉得，这很可能就是我们最后的分手方式。

    “你说什么，我没有明白？”张晨说。

    “我是说，我们如果分手，我最不喜欢的就是两个人恶语相向，那样会把以前的美好，完全就撕毁了，我不希望那样，我希望就算分手，也要和平地，静悄悄地分手，哪怕结局不完美，也不要毁了美好的过程，我这样说，你明白了吗？”贺红梅问。

    张晨点点头说，明白了。

    贺红梅继续说：“那天，我打你电话，你没有接，也没有回，你要是一直不回，我也不会打第二个，我们可能，就这样分手了。以后的哪一天，你打我的时候，我可能也会这样，我们的联系，就会这样中断了。

    “又或者哪天，我不想再来杭城了，你也不想再去北京，我们也可能就这样和平地分手，真的到了那天，我们都不要问原因，只静静地接受现实，好吗？”

    “你说的这些，我想象不出来。”张晨说。

    “不用想象，反正不要给对方压力就对了，要是等我们老了，你还想着给我打电话，我还想着要见我，那样，我们才是真的好，一辈子的好。”

    张晨笑道：“你是不是太理想化了？”

    “对，确实很理想化，有点像电影和小说里的情节，对吗？”贺红梅说，“但是我就想这样。”

    张晨摇了摇头，说：“那天，我不接电话，其实是……”

    “嘘，不要说。”贺红梅把中指放到了自己的唇上，打断了他，贺红梅说：“每个人不管做什么事，都有他自己的理由，没有必要解释，要想着解释的时候，就会有压力了，我前面说了，不要给对方压力，我不想那样。”

