    徐珂？李溪禾搜索了一下自己脑子里的信息库，自己好像并没有听说过这个名字，大概是哪个大家族的旁支吧。不过她才不管那么多，这个男人的开朗性格是真的很吸引人。

    她好感倍生，对着徐珂伸出了自己的右手：“我叫李溪禾。”

    两人当场交换了手机号码，还顺便加上了微信。

    因为李溪禾裙子弄脏的原因，再待下去未免有些失礼，她和徐珂打了个招呼，提着裙子离开了宴会。

    孙然作为宴会的负责人，终于注意到了这里的小风波，他没有看见刚刚几个女人剑拔弩张的场面，只看见李溪禾离开的背影。

    他不明所以，对着徐珂走过来亲切地打着招呼：“徐教授，您怎么来了也不说一声？”

    “没什么，正好进来的时候赶上了予安当众表白，觉得有趣，结果还没来得及叫住他，他就带着嫂子走了。”徐珂不在意地呵呵一笑，并不把这些事情放在心上。

    他看向李溪禾离开的方向，嘴角噙上了一抹笑意。

    第二日。

    沈予安特意抽出了一个下午的空闲时间，来到了徐珂的住所。

    “怎么样？回国还适应吗？”沈予安抿了一口咖啡，打量了一下四周。他奇怪地撇撇嘴：“为什么不把房子直接买下来？”

    这里是徐珂回来后新租的公寓，虽然位置很不错，但是面积却小了很多。

    “你以为我跟你一样财大气粗啊？这一套房子五六百万说买就买。”徐珂浅笑着看向沈予安，逗趣道。

    沈予安沉默了片刻：“你是不是还想回英国？所以不打算在这边定居？”

    徐珂家里是开医药公司的，也有自己家私人的高档医院。他虽然是医学系教授，但一直在国外的高校任职，算是一份教书育人的工作。

    “没有啊，那边工作我都辞了。”徐珂无奈地摊摊手，他觉得沈予安似乎对他的工资有什么误解。

    鹿城这边的房价是真心贵，再加上徐珂有做慈善的习惯，用自己的收入资助了不少学生，所以这些年在国外其实攒的钱也并不是很多。

    沈予安稍稍安了心：“那这次回来，是打算回家里医院工作吗？”

    “是啊，想换份职业，转换一下心情。再不回家，家里老头子真的要被气死了。”徐珂点点头，“不过，我打算先休息上一段时间吧。”

    听了徐珂的话，沈予安若有所思地点点头，休息一段时间也好。他也打算忙完这一阵子，腾出一整个空闲的时间出去散散心。

    两人虽然好久不见，说话也是有一搭没一搭，但他们之间相处模式却十分自然，丝毫不会有尴尬的气氛。

    “诶，对了，你是不是还单着呢？”沈予安随口问道。

    徐珂略一沉默，他倒是挺想要女朋友的，但有可能是他性格的原因，待在国外这么些年，居然没有遇到一个合适的。

    看见徐珂有些古怪的表情，沈予安有些惊讶：“怎么，一个合适的桃花都没有遇到吗？”

    徐珂：“。。。。。。”

    他觉得沈予安补刀扎心的功力一点也没有减弱，明明昨天看他在台上和女朋友表白的时候，整个人要柔和不少的。

    正在两人讨论到感情问题的时候，徐珂的微信消息突然开始震动起来。

    沈予安难得八卦一回，懒懒地从旁边挤过去看了一眼手机屏幕。他看完后脸色又有些古怪，忍不住出声问道：“你怎么会有李溪禾的联系方式的？”

    “你也认识她？”徐珂看向沈予安，随即他意识到自己问了一个很蠢的问题，又默默地点了点头，“昨天在你的生日宴上刚认识的。”

    “哦？怎么注意到的？”沈予安一挑眉，饶有兴趣地问道。

    徐珂的眉眼中不自觉带上了一丝笑意，连他自己都没有发觉：“就觉得还挺可爱的，她要我的联系方式，我就给了。”

    沈予安眯了眯眼睛，将徐珂的神色变化尽收眼底。如果徐珂早有这样的觉悟的话，就不可能空窗期空这么久了。

    他没有再追问下去，李溪禾虽然有些大大咧咧的，但人品是过得去的。如果两人真的有希望的话，倒也算是一件喜事。

    或许，他还可以再悄悄帮他们一把，沈予安的心里有了一个成型的计划。

    西餐厅内。

    李溪禾整理了一下鬓边的碎发，在徐珂面前坐了下来：“不好意思啊，是不是等很久了？”

    “没有。”徐珂一脸温和地答道。

    其实，李溪禾也没有迟到，她是个很有时间观念的女孩。但今天出门路上有些堵车，这才耽搁晚了十分钟。

    作为请客吃饭的东道主来说，迟到是非常不应该的。

    李溪禾还是有些不好意思，正想进一步再道歉解释一句的时候，徐珂自然地把菜单递给她：“你先点菜吧，这里的牛尾清汤味道很棒。”

    “经常过来吃吗？”李溪禾的话题成功被带偏，转眼就忘了刚刚迟到的小插曲。

    徐珂摇摇头：“倒也没有经常过来，我不爱吃西餐，只和予安他们一起来过几次。”

    明明是很普通的一句话，李溪禾却有些惊讶地瞪大了眸子：“你和沈予安很熟吗？我好像从来没有见过你。”

    她的表情显得迷茫又可爱，徐珂哑然失笑，所以说，李溪禾在决定请他吃饭之前，连他的身份背景都没有调查过吗？

    徐珂详细地解释道：“我们是一起长大的朋友，但这些年我都不在国内，昨天是我第一天回国。”

    “就为了看沈予安当众表白？”李溪禾更惊讶了，她又喃喃自语道，“你们朋友之间关系真好。”

    徐珂想否认，但又觉得这个误会无伤大雅，干脆就随李溪禾自我幻想了。

    两人的话题就这样展开了，大多数时候是李溪禾在讲，徐珂在一旁认真倾听。

    不同于沈予安的拒人于千里之外，也不同于路茗时不时的吊儿郎当。他有一种与人相处起来很舒服的独特气质，让人会不自觉地就在这种氛围里放松下来。

