    第360章 你怕了吧

    “我凭什么要交出她？”

    林阳直视刘海中，反问道。

    “这还用说吗？”

    “这院子里，谁不知道，她娄晓娥是你林阳的媳妇儿？你说，你不交出她，谁交出她？”

    刘海中逼问道。

    “你说的不对，我跟娄晓娥已经是没有任何关系了。”

    林阳说着话, 转身走回了屋子里，再次出现在门口时，他手上拿着一个小本本。

    离婚证！

    有了这个证儿，什么都不用说了。

    这说明，林阳跟娄晓娥已经是离婚了。

    而随着林阳亮出这离婚证，这也是代表着, 他公开了他跟娄晓娥离婚的这个事实。

    “什么？林阳跟娄晓娥离婚……”

    “这是什么时候的事情？想不到, 林阳还能跟娄晓娥离婚？”

    “这你不懂了吧？跟娄晓娥离婚才是聪明的决定，免得受娄家人的牵连嘛！”

    “这一股大风吹下, 谁能挡得住？林阳不过是一个厨子，他能挡得住才怪了！”

    “也对，所以，他选择了跟娄晓娥离婚。离了婚，就不受娄家人连累了，这的确是明哲保身之举啊！”

    “岂止是这样？这些日子里，林阳跟娄晓娥住在一起，那毕竟是夫妻关系，你们难道不觉得，林阳拿了娄晓娥的东西了吗？”

    “哎，别说，这还真是的啊！据说，那娄晓娥当初离开许大茂家时，那可是拎着一个大提包的，这个大提包，肯定是落在了林阳手里……”

    一听说林阳跟娄晓娥离婚了, 拥挤在保卫科十人之后的那些人们，便是当即议论纷纷了起来。

    说什么的都有！

    反正，没有一句说林阳是忠厚老实的。

    不是说林阳聪明睿智，惯会明哲保身，便是说林阳占了娄晓娥的便宜，拿了娄晓娥带着的大提包里的东西。

    然后，眼见大风劲吹，抵挡不住了，林阳选择了跟娄晓娥离婚，以保证自身的安全。

    所以，结论就是，林阳这个人，实在是太奸滑了，凡事，总是要占便宜，吃亏的事情，那是绝对不干！

    “呵呵！”

    听着人们的议论，林阳对此，就只能是报以如此一声冷笑, 尽显不屑与鄙夷。

    “这么快就离婚……”

    刘海中当然是没想到林阳会玩这一招，娄晓娥跟着娄家人离去了。

    林阳跟娄晓娥离婚了。

    好嘛，这是一下子把自己摘了个干干净净哪！

    真有你的！

    不过，刘海中是肯定不会让林阳这么好过的。

    他来这里，就是来找事儿的。

    一方面是为了报仇雪恨，另一方面也是希望着能从林阳这里再弄到好处。

    娄晓娥嫁给林阳的时候，那可是提着一个大提包来的。

    那个大提包里有什么？

    参考许大茂能够拿出那么多根儿小黄鱼这个事实，刘海中完全有理由相信。

    娄晓娥提到林阳这里来的那个大提包里，那也肯定是有小黄鱼的吧？！

    而这就意味着什么？

    当然是意味着，他有机会从林阳这里弄到小黄鱼。

    他已经是从许大茂那里弄到了两根儿小黄鱼了，这让他尝到了甜头儿啊！

    这次要是从林阳手里，也是弄到了小黄鱼……

    刘海中想到这里，心里的激动，已经是有些按捺不住了。

    所以，他便是冲着林阳说道：“虽然你拿出了离婚证，但是，在此之前，你毕竟是跟娄晓娥，那是属于夫妻关系……”

    “林阳，你还是得跟我们走，你有义务协助我们调查娄晓娥，你懂吗？”

    的确，在林阳拿出离婚证，证明自己跟娄晓娥已经是没有关系了之后，刘海中要想带走林阳，这个协助调查的理由，便是来得非常名正言顺了。

    “没问题。”

    “我配合就是。”

    林阳看了一眼刘海中，咧嘴一笑，他便是说道。

    刘海中松了一口气。

    他还以为林阳会反抗，会不配合。

    那样的话，可就不得不动用身后这十人的保卫科成员了。

    而且，就算是动用了这十人，刘海中也还是心里不踏实。

    他是不确定，这十人一起上，能不能拿下林阳。

    林阳可是会拳术的。

    不容易对付啊！

    尤其是想到，当初林阳打败他们父子三人，对他当众扇耳光这件事情时，他更是忍不住地面皮直跳。

    不过，就算是林阳想要反抗，刘海中也还是会动用这十人，跟林阳拼一下的。

    这十人，正是李怀德派给他，让他对付林阳的。

    这相当于是一个特权。

    如此特权不用，岂不可惜？

    再者，就算是靠着这十人，依旧是打不过林阳。

    那也没什么，反正，只要是林阳敢反抗，尤其是最好还是打伤了这十人。

    按照现在这种风气的严酷，这就足以置林阳于死地了。

    再不济，也能把林阳给送进改造队，去改造个十年八年。

    也就是说，刘海中面对林阳，他是很有些有恃无恐的。

    因为他现在占据着绝对的优势。

    无论怎么玩，都是对他有利的态势，他还怕个毛啊！

    然而让他没想到的是，林阳这次，竟然是变乖了。

    林阳竟然是没有反抗！

    而是选择了乖乖配合，服从保卫科的控制了。

    “哼哼……狗东西林阳，你还不是怕了？”

    “你不是挺能耐吗？你不是挺狂吗？这一回，你怎么不能耐了？你怎么不狂了？”

    “你怕了吧！”

    “哈哈……想不到你林阳，也有怕的这一天哪！”

    刘海中心里狠狠地糟践辱骂了林阳一回。

    表面上，他却是并没有别的反应。

    他就只是两手一挥，冲着保卫科十人下令道：“带走。”

    依着刘海中的心思，他是很想要羞辱林阳的。

    最好是激怒林阳，搞得林阳失去理智，反抗保卫科对他的控制。

    这样一来，固然是会让保卫科十人受到点儿苦痛，说不定还会让他这个组长也受到点儿苦痛。

    但是，这却是可以把林阳给搞个半死不活的。

    最轻的，只怕林阳都得去改造队，改造个十年八年的。

    不过，刘海中却又是顾虑到，他是不能当众这么做的。

    这太肆无忌惮了。

    毕竟这里可是聚集着院子里的很多住户的。

    他要是拿言语辱骂激怒林阳，这些人们是听在耳内，记在心上的。

    万一到时候厂子里要来调查，对他而言，那可也是很不利的。

    再者说了，他也不愿意彻底激怒林阳，那样的话，万一林阳给他来个不死不休。

    他就会有致残的危险啊！

    毕竟，林阳会拳术，下手很重很重。

    至今想起当初被林阳给扇耳光的那一幕，他都还感觉脸上火辣辣疼。

    他今天来这里，目的是带走林阳，而不是让自己受害的。

    所以，正是心里有着这样的顾虑，刘海中表现得倒也老实。

    他就只是命人带走了林阳，并没有做别的。

    不过，刘海中心里，却是非常阴狠的。

    他看着林阳，眼神冰冷如刀，恨恨地想道：“只要是你这狗东西被我控制在手中，我还不是想怎么样整你，就怎么样整你？”

    他就决定，在这里不能搞林阳，但是，等到了厂子里，他要想搞林阳，那还不是机会多多嘛！

    (本章完)

