    

    所以，他拜卡普为师，是不会打出旗号来的。

    至于五老星那边，给一个解释就行了。

    什么解释？呵呵，他索罗.正风想要变强，而卡普，好歹也是这大海上现在巅峰上的一批人吧，拜师学习一下，有什么错。

    只要他索罗.正风不打出卡普的旗号，五老星也不会说什么。

    “老爷子，就当我是想变强，行了吧！”，索罗.正风出声，他语气中也没说得言之凿凿。

    卡普也听出来了，这小子心中有着更多谋算，而拜自己为师，能够达到他的目的。

    他想不通，索罗.正风也没准备多解释，虽然存在利用老头的意思，可还是不要解释了。

    真要说出他的目的，这老头肯定拒绝。

    老头虽然不着调，可他对海军的感情，就注定他会拒绝。

    自己要做的事，可能会是分裂海军的裂缝，老头那会答应。

    至于他现在想不通的原因，无非是他只看到了索罗国的表像而已。

    那政党体系还有指导思想，是严格保密的，只有通过了考验的人，才会拉他们进入核心的体系。

    不然以现在索罗国的变化，世界政府又岂会干看着。

    他们看到的，是自己推动了一些政令，让索罗国变化如此。

    那些政令，虽然不同于其他国家，可还是没有触及世界政府红线。

    真要他们知道了那政党体系还有指导思想，怕是屠魔令就要来了。

    所以，不接触到这其中的核心体系，是不会察觉其中的问题的。

    而卡普之所以想不通自己为何要费力不落好要抱他大腿，就是因为他没看到这个。

    索罗.正风现在也不敢给他看，虽然卡普是一个纯粹的人，可他毕竟是海军大佬，一个对海军有着感情的大佬。

    他要知道了这些事，呵呵，那自己通过他渗透海军的事，想都别想了。

    此时，卡普沉默了好一会儿，他才抬头看着索罗.正风，一字一句道：“虽然不知道你要干什么，可你小子现在做出来的这些事，老夫很认同。”

    “小子，你这弟子，老夫收了。”

    “不过老夫不希望有一天，我们会在战场上相见！”

    卡普说着，突然摇头失笑，自己刚刚这句话是真废话了。

    以这小子同自家儿子龙的相似性，将来他捅出篓子来，必然会站在海军的对立面。

    不过他还是决定收了，他卡普行事，就是这么由心。

    海贼王罗杰的儿子都让他当孙子养了，也不差这个将来注定会掀起风云的小子。

    光是这小子给这个国家带来的东西，就让他认同。

    当然，若是以后战场上相见，那就各论各的。

    见他点头，索罗.正风立即拜师，打开了这条路，他以后要对海军那边做一些事，会方便很多。

    “小子，既然拜了老夫为师，老夫也得教你一些东西。”

    “老夫留在这里的时间不多，能学多少，就看你的本事了。”

    卡普说着，就开始捏了捏拳头，眼中露出要锤人的光芒。

    索罗.正风看着他，突然想到一件事，眼中精光一闪而过，笑道：“老爷子，这里不是修炼的地方，再说了，你也不好现身这个地方。”

    “我们去国都那边呆一段时间，哪里清净。”

    “也好！”，卡普点了点头，他确实不适合光明正大现身这里。

    想了想，他拿出电话虫，拨通了副官那边，让他带着军舰，靠岸一个国家等着。

    搞定了这些事后，一行人，便去了国都那边。

    来到国都后，索罗.正风就带着卡普，来到修炼六式的隐秘基地。

    一进来，卡普手中的甜甜圈，直接落地，目瞪口呆。

    他看到了什么？这里怎么像是海军总部那边泽法的训练营呢！

    这一个个的，正在修炼的，可不就是六式吗！

    “嘶……”

    卡普倒一口凉气，海军六式有些流传在外，他知道，可这里，尼玛的，简直就是成体系的那种吧！

    “我说小子，这些？”

    索罗.正风一笑，言道：“老爷子，不要奇怪，好歹我也是五老星手中的棋子，他们送点好处，不奇怪吧！”

    说着，他还一脸轻松耸了耸肩，卡普嘴角抽搐。

    他觉得自己已经足够高看这小子了，可从这种情况来看，他还是低估了。

    能从五老星手里捞到这好东西，可见这小子的价值了。

    走进基地，带着卡普看了一圈后，卡普的心跳加快。

    这里的人，怎么看都像是泽法手中的精英训练营。

    索罗.正风见他震惊，微微一笑，这些人有着有求必应石的加持，修炼起来，肯定会快很多。

    直到现在，有一些人，已经彻底掌握其中一式，然后出去征战，取战功去了。

    想要兑换全部的六式，需要的战功可不少。

    而现在留在这里的，大部分都是从军校中调来的好苗子，他们可是被当做骨干培养的。

    在六式的兑换上，他们有着更多的便利。

    之所以给他们便利，就是因为他们已经通过考验，加入了核心的体系。

    一个团体，需要的是源源不断运转，只要经过了考验，这些人，索罗.正风就会给他们最充足的资源，让他们加快成长。

    “老爷子，你可是体术高手，顺便也指导指导！”

    索罗.正风伸手一指，卡普嘴角一抽，这小混蛋，居然拉着他来干长工。

    两人说好后，卡普就捏着拳头过去了，索罗.正风立即让教官们也去听。

    有着卡普这个体术高手，他对六式的造诣，可不是一般人能够相比的。

    索罗.正风之所以拉他过来，目的就是要乘机，完成有关六式体系化的指导体系。

    一天，两天，三天，时间消逝，训练场上，不时传来卡普的大笑声。

    当然，基地里的人，也没少挨他的铁拳。

    就连索罗.正风，也因身体素质的原因，被卡普进行极限的压榨修炼。

    卡普在这边体会当老师乐趣的时候，另外一边，海军总部那边，可就懵了。

    他们已经让卡普返回了，可到现在，卡普的副官就一个说法，军舰出了问题，还在修。

    一天两天，三天四天，刚开始他们还不觉得什么，可随着时间延长，钢骨空他们就感觉不对了。        

