    今年的春节虽然说人数有点少，但郑山也没感觉有什么别扭的地方。

    颜青青本身也不是一个特别喜欢热闹的人，她在生活上大部分都是无所谓的态度。

    至于傅美艺，现在能够有人过来和她一起过年，已经是极好的了，尤其是在管菲还没有回来陪她过年的情况下。

    或许只有牛牛这个小家伙有些不适应吧。

    以前过年的时候，那满村的小伙伴是牛牛最快乐的玩伴，能够到处乱跑，能够去玩各种有趣的游戏。

    但是今年，他只能一个人冷冷清清的在家里面玩自己的玩具。

    “媳妇儿，要不今年咱们就去春晚现场看？”郑山突发奇想的说道。

    这个想法已经有好多次了，但是每次都是被各种原因延迟了。

    而且原本是等着老五回来，他们一家一起过去的，不过现在家里面也没多少人，还不如过去现场看看春晚呢。

    至于入场卷的问题，对于郑山来说，根本就不是问题。

    颜青青对此倒是没什么意见，不过转眼看到傅美艺似乎有些异样，想了想就道：“算了，我这么过去也不方便，就在家过年吧。”

    郑山一开始倒是没想那么多，不过当看到自家老婆给自己使眼色的时候，他也就明白过来。

    “是我没考虑好，等下次的吧。”郑山道。

    傅美艺这次和颜青青一起过年的机会很难得，虽然之前跟着一起去了一趟大古村，但那次绝对没有这次在傅美艺心中重要。

    傅美艺像是明白了什么，连忙道：“你们去你们的，不用管我的，正好我.......”

    还没等她编出一个理由，郑山就笑着打断道：“妈，青青的情况在这边，而且她也想留在这里陪您一起过年，是我之前考虑不周。”

    听到郑山的话，颜青青只是手中的筷子停顿了一下，但是却没有反驳。

    至于傅美艺，闻言脸上是一副惊喜之色。

    好在她也知道，颜青青不是一个善于表达的人，所以并没有追着询问是不是真的这些话。

    那样稍微一个弄不好，待会儿的年夜饭的气氛就要变得极为尴尬了。

    七点五十分，熊友喜亲自带人将一份份刚刚出锅的美食送上门。

    郑山站在门口，手中拿着一些红包。

    每当有一个送菜的伙计从屋内走出的时候，他就会递上一份红包，并且说一句新年快乐！

    接到红包的伙计心中也是一场高兴的，嘴里面的吉祥话也像是不要钱一样的往外蹦。

    郑山听着心中也高兴，他给的红包虽然不多，但也是每个红包中有五十块钱了！

    这在现在已经算是蛮大的红包了。

    最后等熊友喜要离开的时候，郑山也递上了一个红包，他这个就有些不同了，里面的钱有些多，一万八千八。

    “熊师傅，这些年辛苦了。”郑山笑着说道。

    熊友喜连忙双手接过红包，对于这里面的钱他到是不怎么在乎，毕竟现在他每年挣的钱也不少了。

    不过熊友喜的心中也是极为高兴的，这可是郑山这个大老板亲自给的红包。

    “谢谢老板，我不辛苦，这些都是我应该做的，而且也是老板您给了我这个机会，要不然我现在估计还是发愁每天吃什么呢。”熊友喜连忙说道。

    以前熊友喜虽然厨艺的水平很高，但奈何他的底子不好，根本就没有单位要他，一些领导的私人厨师更是需要考虑这些，所以即便是有着一身厨艺，熊友喜很多时候，生活的也都是很困苦的。

    “熊师傅太客气了，就算是没有我，就以熊师傅的厨艺水平，很快也能够在京城闯出一片天的。”郑山笑着道。

    这倒不是夸奖，要是熊友喜再熬几年，那么以他的水平，混的也不会差的。

    当然了，要是想和现在相比，那是不可能的。

    毕竟不说郑山投入了多少资金在里面，就是人脉以及各种资源，就不是熊友喜能够接触到的。

    客套了一下，熊友喜这边也告辞了。

    送别熊友喜之后，郑山关上门，现在外面冷的慌，此时傅美艺也从厨房拿出碗筷了。

    “快吃吧，你看你馋的。”郑山刚坐下，就看到牛牛小嘴都流口水了。

    熊友喜做的年夜饭可都是按照郑山家人的口味来的，哪个年龄段的饭菜都有。

    牛牛闻言顿时高兴的叫了一声，随即就直接开吃。

    “妈，您要不要喝点？”郑山问道。

    傅美艺心中高兴，闻言道：“那我就少喝点？”

    “我去拿酒，正好我这边有几瓶不错的红酒。”说着郑山就起身拿了一瓶红酒。

    至于醒酒什么的，郑山直接给省略了。

    看着春晚，吃着年夜饭，虽然此时家里面的人数不多，但气氛也是十分融洽的。

    只是人少了，吃饭的速度也变快了很多。

    要是人多的时候，尤其是大家都喝酒的时候，一顿饭吃上三四个小时都是正常的。

    现在也就一个小时左右，大家也都吃饱了。

    “你们坐着看会儿电视，我带着牛牛出去放烟花。”郑山道。

    牛牛早就吃完在边上等着了，要是在村子里面，牛牛根本就不用招呼自家老爹，自己跟着一群小伙伴就开始玩鞭炮了。

    但是在家只有他自己的时候，他还是有些害怕的。

    “行，你们去吧，青青你先坐着，我收拾一下桌子。”傅美艺道。

    郑山带着小家伙出了门，就在院子里面，开始放起了各种烟花。

    这次郑山买的也不少，再加上李园这次也送来了一些，温杰在去大古村之前，也送来了一些。

    导致家里面的烟花爆竹有些多。

    郑山一开始的时候，还只是陪着儿子玩，但很快的，郑山也慢慢的捡回了其中的快乐，很快自己就玩的很开心起来。

    “爸爸，火。”牛牛拿着一根小烟花喊道。

    他现在只敢玩这些小烟花，但也只限于现在，要是放在大古村，别说这些小烟花了，就是那种土炮仗他都敢玩。

    甚至因此被郑山揍了几顿都不管用，郑山不怕牛牛玩炮仗，但是怕他玩这些土炮仗，实在是不安全，再加上威力有些大。

