    众人倒吸一口冷气。

    之前墨皇说来抓通缉犯的。

    难道那个胆大包天的通缉犯，就是云初初？

    孟家人心惊肉跳，不明白云初初到底怎么惹到这位大人物了。

    孟重扶了扶金丝眼镜，不动声色地往前一步，想要挡住云初初。

    然而，墨皇的动作比他更快。

    墨皇伸出大手，穿过云初初的细腰，将她一把拉进自己的怀里。

    他英俊的面容带着咬牙切齿的意味，说出了一句让众人惊掉下巴的话。

    “女人，敢当街强吻我，你想被判几年？”

    众人：？？？

    众人：！！！

    他们到底听到了什么惊天大瓜！

    说好的通缉犯呢？

    搞了半天是芳心纵火犯啊！

    云初初眼中闪过一抹强烈的失落。

    她还以为他想起来了。

    听他这不可一世的口气，就知道他并没有想起来。

    大叔从来都不会这么跟她说话的。

    大叔很温柔，和眼前的男人根本没有半点相似的地方。

    大叔……

    或许他真的不是大叔吧！

    墨皇没有错过云初初眼中的那抹失落黯然。

    他的心被狠狠揪紧，连他自己都不明白为什么！

    看到她流露出难过的情绪，为什么他的心脏会这么疼？连呼吸都在痛！

    墨皇眯了眯狭长的黑眸，大掌牢牢掌控住云初初的细腰，手指还不安分地轻轻动了几下，“女人，你打算怎么赔偿我，嗯？”

    众人：卧了个大槽！

    还以为你真是在抓通缉犯，搞了半天是在搞对象！

    你有没有想过围观群众的心情？

    云初初俏脸生寒，这男人既然想不起来，为什么还要调戏她？

    她一脚狠狠踩在墨皇的脚背上，痛得男人英俊的面孔一阵扭曲。

    在她想要扭身逃跑的时候，又被男人强行拉回怀里，唇角勾起一抹嗜血的弧度，“你这脚不想要了？”

    云初初挣脱不开，美丽的容颜倏然绽放开一个绝美的笑容，在男人耳边轻声说：“再不放开我，信不信我把你的脖子拧下来，尸体掺进水泥，糊进总统府墙壁里，等到若干年后翻修总统府时，再被人挖出来？”

    没人知道，两人间到底在耳语些什么。

    看在别人的眼里，就是两人缠缠绵绵，勾勾搭搭，一见面就天雷勾动地火。

    什么通缉犯，分明就是芳心纵火犯！

    云真真眼神惊疑不定。

    这到底是怎么回事？

    这男人到底是不是墨连城？

    明明长得就像是墨连城，可周身的气度却完全不一样。

    可要不是墨连城，为什么一和云初初见面就勾搭上了？

    云真真一咬牙，大声说道：“姐姐，你一个有未婚夫的女人，在大庭广众之下和别的男人搞暧昧，你就不觉得丢脸吗？”

    墨皇危险地眯起眼睛，云真真吓得浑身一抖，继而咬牙道：“墨皇，你不要被云初初骗了，她是有未婚夫的，她的未婚夫就是看穿了她虚伪的真面目才逃婚的！在她没有和未婚夫解除婚约之前，她就是有夫之妇，你们这样是不道德的！”

    云真真自以为站在了道德的制高点，像墨皇这种位高权重的男人，又怎么会捡别人的破鞋，落人话柄？

    墨皇声音微凉传来，“那又如何？我就喜欢人。妻。”

    众人：？？？

    whatareyoutalkingabout???

    你他妈在说啥？

    你认真的吗？

    云真正差点没惊得一个趔趄。

    好半天云初初才回过神来，一巴掌狠狠拍开了墨皇的手。

    云初初冷笑着看向了云真真，“我是有婚约在身，但新郎没出现，婚约自动作废。再说了，你和我是什么关系，你管得着我？”

    墨皇的心里咯噔一下，就像是有根刺扎进了心底，泛着一阵阵尖锐的疼。

    他下意识地伸手想要抓住云初初，只有牢牢抓住这个女人，他心口缺失的那一块才能被填满。

    云初初再次毫不留情地拍掉细腰上的大掌，还顺便丢给墨皇一个大白眼。

    看到两人肆无忌惮的秀恩爱，云真真气得眼泪掉下来，拉住云海生告状，“爸爸，你看她！”

    云海生怒不可遏地说道：“云初初，我是你爸，我总能管得到你吧？你看看你现在像什么样子，大庭广众之下之下跟男人搞暧昧，你是交际花吗？”

    云海生说着说着还高举起了手，想要打云初初。

    墨皇脸色一变，想要上前。

    然而，一只纤细白皙的手捏住了云海生的手，看似轻松，云海生却挣脱不开，老脸都憋红了。

    云海生抬起眼，对上了云初初冷嘲的目光，“想打我？你没有这个资格！”

    说完，她抬脚一踹，把云海生整个人踹飞了出去，飞出去好几米远才停下来，摔得四仰八叉，就跟个老王八似的。

    李百合发出一声尖叫，云真真也吓得不敢动弹。

    众人都没想到云初初忽然就动手了，都被这一变故惊呆了。

    云初初环顾四周，冷笑道：“你们一定想说，华夏人最重孝道，不该殴打父母对吧？但是这个男人根本不配当我的父亲！”

    大家心里确实是这么想的，天下只有不是的儿女，没有不是的父母。

    哪怕父母千错万错，可你动手打人就是罪无可恕。

    云初初缓缓走到了云海生的面前，居高临下看着他，冷冷道：“这一脚是你婚内出轨。”

    说完，她又抬起脚，狠狠踩在云海生的胸口，痛得云海生发出一声惨嚎。

    云初初是学医的，她最知道踩哪里不会弄死人，却能痛到极点。

    “这一脚是你害死我的母亲。”

    她的脚在云海生胸口的肋骨上反复碾压，“这一脚是你霸占我母亲的遗产！”

    云海生嘶吼着：“什么遗产，我不知道你在说什么！”

    云初初拍了拍手，一个穿着西装，一身英伦打扮的人从人群中走了出来。

    “我是瑞士银行的经理，孟瑶女士是我的VIP客人。当年孟瑶女士在瑞士银行存了一笔钱，留给她的女儿，也就是云初初小姐。

    为了防止这笔钱被人冒领，每年领钱时，我们都会核对DNA。然而云海生先生偷盗了云初初小姐的DNA，冒领了十八年的遗产！

    对此，我们瑞士银行将对云海生先生进行起诉，并且要求退回冒领的遗产！”

