    刀光剑影，血肉横飞。

    凄惨的哀嚎声和暴怒的吼叫接连传来。

    荒凉的大漠，无名的尸骸。

    一场激斗持续了很久。

    终于，所有声音都变得沉寂，只能依稀听到几声粗重的喘息。

    沙丘上，鳌拜有些疲惫的撑着身子。

    在他周围，全是被撕扯的不成样子的尸体。

    看服饰，应该是大炎关内的府兵。

    却见阿三满脸污血的从一旁走来，掏出一个水袋，递给了鳌拜。

    “少保，喝点水吧。”

    闻言，鳌拜摇了摇头，脸色阴沉。

    “我们还有多少人？”

    阿三叹了口气。

    “就剩我们两个了。”

    却见鳌拜咬了咬牙，一脸的愤恨。

    这几天，他几乎每时每刻处于精神紧绷的状态。

    大炎境内的官府已经收到了消息，多次派兵围剿他们。

    本来如果只是一群府兵，他倒也不在乎，毕竟茫茫大漠，三天两头的也碰不到。

    但是就从两天以前，一切都变得不一样了。

    他的位置不知道暴露的越来越快。

    不管他如何逃窜，总有人能在第一时间找到他。

    就仿佛有人无时无刻盯着他，将他的一切行动都泄露出去一样。

    而前来围剿他的部队，也时不时的会出现一群江湖人士。

    有在沙洲讨生活的杀手。

    有盘踞在此处的绿林土匪。

    有自诩为正派人士的江湖豪侠。

    这些人追杀他的理由也是千奇百怪。

    有人让他交还宝物，有人让他交出人质，更离谱的是，还有人骂他是叛徒。

    其中缘由，鳌拜搞不太清，毕竟每次见面，根本说不了几句话就已经开打了。

    想问个所以然，基本上也没有那个机会。

    等到战斗结束，鳌拜面对的基本也就是一堆死尸了。

    所以到目前为止，鳌拜的对于自己目前的处境还是一头雾水。

    根本搞不懂为何有那么多人找上自己。

    接连几日的战斗，他的一众部下也都是死的死伤的伤。

    奈何，在这片环境恶劣的沙漠里，只要受点重伤，也就宣告死刑了。

    他们现在一路被人追杀，根本没可能带着一群拖油瓶。

    所以他的这群手下，只要失去了行动能力，基本都是由鳌拜亲自动手，结束了他们的痛苦。

    原本今日早上，他们还有五个人，没想到一场战斗结束后，就只剩他和阿三了。

    深处敌国，四面楚歌，说的就是鳌拜目前的情况。

    稍微歇了一会儿，鳌拜缓缓起身。

    此时，他身上的衣物已经完全破烂。

    好在他修炼了十三太保橫练金钟罩，浑身刀枪不入，水火不侵，不然此时，他一定是浑身挂彩，受伤严重。

    但尽管没有受伤，连续几日的不停战斗，持续紧绷的精神也让他感到了疲劳，此时，他的状态十分不好。

    “走吧，继续赶路。”

    可惜，没人并没有人回答他。

    回头一看，却见阿三已经躺倒在地。

    鳌拜顿时大惊，赶忙上前查探。

    探了探鼻息，鳌拜松了口气。

    阿三没死，只是疲劳过度而已。

    想想倒也能理解，以鳌拜此等的修为体魄，都觉的浑身乏力，更何况比他还弱的阿三的。

    就在鳌拜纠结要不要放弃对方继续赶路的时候。

    远方的沙丘突然荡起了一阵沙尘，有人骑马正往过赶。

    鳌拜见状，连忙进入了备战状态。

    却见这队人马缓缓减速，停在了一个安全距离。

    定睛一看，却是几个幡子。

    这其中一人，鳌拜还认识，正是当日有过短暂交手的雨化田。

    雨化田此时也恶狠狠的盯着鳌拜。

    以他的性格，怎么可能不报当日之仇。

    当日他逃出生天以后，立马就通过西厂的关系，就近调来了一众人马。

    这几日，他也在搜寻鳌拜的踪影。

    今日总算叫他碰上了。

    看着一堆尸体中，只有鳌拜一人站着。

    雨化田嘴角勾起，眼神阴冷。

    然而他刚想下令动手，却突然皱眉看向了远处。

    竟然又赶来了一队人马。

    是从东方骑马而来。

    正是周淮安等人。

    站定之后，周淮安没理会一旁的西厂众人，而是朝着鳌拜怒吼。

    “狗贼，你把杨宇轩扬大人藏哪了？”

    闻言，鳌拜先是一愣。

    “你说老夫抓走了杨宇轩？”

    周淮安见状，脸色更寒。

    “妈的，证据确凿你还敢抵赖，就是你干的。”

    鳌拜顿时翻了个白眼，他要是抓到了杨宇轩，早就偷摸出关了好吗。

    没有理会对方，也没有解释什么。

    几十年的人生经历让鳌拜明白，敌对的双方，是听不进解释的。

    他此时正在心中算计着场上的局势。

    很明显，这两拨人都是冲着他来的。

    他们人数不少，功夫也不错，随时可能攻过来。

    若是硬碰硬的动起手来，以他此刻的状态，恐有精疲力竭之险。

    若是不与对方直面硬刚，他倒有全身而退。

    但是阿三，却只能放弃了。

    然而下一刻，又有一队人马从远处赶了过来。

    一共四人，没有骑马，都是施展轻功而来。

    鳌拜定睛一看，顿时大喜，竟然是金不二他们。

    有了支援，这场硬仗也不是没得打啊。

    却见鳌拜伸手提起一旁筋疲力竭的阿三，用力甩了过去。

    “金不二，你负责照顾他，铁无情助我突围脱困。”

    一边说着，鳌拜脸上的笑容更胜以往。

    但是下一刻，他的笑容就此僵住。

    只见被他甩了过去的阿三，竟然被金不二像是赶苍蝇一样一掌扇到了旁边。

    阿三猛然惊醒，吐了一大口血之后，又立马昏死了过去。

    这匪夷所思的一幕，让鳌拜彻底茫然，紧接着就是勃然大怒。

    “金不二！你他妈是疯了吗？忘了你主子是谁了吗？”

    却见金不二也是脸色一寒。

    “我呸，你个数典忘祖的大胡叛徒，搞偷袭你个老垃圾，害我兄弟于海死于非命，今日这笔账，我就找你算算。”

    说着，金不二等人直接冲了上来，一同向着鳌拜发动了攻击。

    见状，雨化田以及周淮安等人也懒得废话。

    他们本是来自不同阵营的势力，平常还处于敌对，但是此刻，竟然离奇的达成了一致。

    也不互相争斗，而是把所有矛头都对准了鳌拜。

    刹那间，鲜血挥洒，喊叫连连。

    鳌拜虽体力不支，但是勇猛犹在。

    此刻他完全不管朝他攻来的任何攻击。

    以自己强横的体魄去硬碰硬

    别人伤不到他，就只能被他拳力轰死。

    一时间，凡是近他身的人，竟没有一个能撑过两招。

    却在此时，远处的雨化田猛然大喊。

    “都不要近身，拉开距离。”

    说着，雨化田就拔出一柄宝剑，随即双手一震，宝剑顿时化作钢铁碎片，飞速想着鳌拜飞来。

    周围人也在此时一同退开。

    鳌拜硬功了得，但是眼睛却依旧柔弱。

    此时只能将双臂护在脸前，抵挡攻击。

    周围之人见状，纷纷有样学样。

    西厂的搭弓射箭，周淮安等人投放暗器飞镖。

    一时间，鳌拜就被所有人围在了中间，疯狂输出。

    却在此时，一旁抱着琵琶的九尾狐拨动琴弦。

    阵阵刺骨音波一同宛如刀刃般飞向了鳌拜。

    鳌拜顿感心烦意乱，运功不畅。

    而周围的人却全然不受影响，好似还因为这音波功，越战越勇。

    却在此时，鳌拜周身突然向外激射而出一股猛烈真气。

    周遭一切的暗器兵刃被纷纷崩开。

    下一刻，一声恐怖的嚎叫立马响起。

    这嚎叫如龙似虎，完全掩盖了九尾狐的音波功。

    九尾狐顿时吐出一口鲜血，琵琶弦也被崩断。

    凝真境以下的武者纷纷七孔流血，痛苦哀嚎。

    凝真武者就算捂住耳朵，也感觉头昏眼花，心气堵塞。

    此乃鳌拜的又一绝技，狮子吼。

    此功十分耗费内气。

    鳌拜此时本就快要力竭，还使出此等武学，显然是被逼急了。

    在狮子吼的震慑下，内力稍弱的人根本无法抵挡。

    但是，这门功法有一个特点。

    那就是使用时，必须张开嘴。

    却见唐傲猛然挥动双手，一股五颜六色的烟雾立马飘向了鳌拜的方向。

    那些烟雾无孔不入，鳌拜只觉得嘴里一甜，立马捂住口鼻，疯狂后退。

    只见他单手伸出，脸上闪过青红二色，一股子毒烟被他硬生生的逼了出来。

    离他稍近的几人瞬间皮肤溃烂，口吐白沫，倒地哀嚎。

    但是同时，鳌拜也感到了一阵晕眩。

    先是狮子吼，又是运功逼毒，他已经感到有些腿软了。

    却在此时，天空突然闪过了两道刀罡。

    一道刚猛无比，一道缥缈难觅。

    鳌拜此刻哪里还有精力闪躲。

    那两道刀罡直勾勾的砸在了他的脸上。

    巨力之下，周遭的沙丘直接被气劲吹散。

    而鳌拜也如同炮弹一般被崩飞了老远，至少飞了十几米，才贴地滑行，慢慢停下。

    刹那间，所有人都望向了一旁，却见两个身穿黑衣，头戴斗笠的男子缓缓走来。

    其中一人张口就问。

    “鳌拜，为何冒充护龙山庄行凶，你究竟受何人指使？”

    却见鳌拜单手撑地，缓缓起身。

    他身上依旧没有任何伤口，但是呼吸却愈发的粗重。

    只见他一脸愤恨的向众人大吼。

    “不是我，你们说的根本就不是我。”

    金不二顿时破口大骂。

    “放屁，当日在龙门客栈偷袭我的就是你，我亲眼所见！”

    “不是我！”

    鳌拜反驳。

    一旁的周淮安闻言立马帮腔。

    “抓走杨宇轩大人的总该是你了，我们有人证。”

    “不是我！”

    鳌拜再次反驳。

    段天涯接着说道。

    “你还冒充护龙山庄，不要狡辩。”

    “那也不是我！”

    鳌拜感觉很心累，这些事他也是刚刚听说啊。

    却在此时，一旁的雨化田冷冷一笑。

    “几日前对我西厂发起进攻的，你敢说不是你？”

    这回，鳌拜僵住了。

    这事好像真是他干的。

