    秦峰面色古怪了起来，“看来，我这位孟德兄顶不住了，这是来求援的。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    还真给他猜对了，随后程昱进来，大礼参拜后，描述了现在曹操方面的情况。

    曹操回军后，多次击败吕布，夺回了太多郡县。但是，曹操的兵力因此折损严重，已经是强弩之末，然而曹操咬紧牙关，攻打吕布重兵把守的濮阳。濮阳是曹操的大本营，集中了太多钱粮。若是缓口气不攻濮阳，吕布也就缓过来了。

    但就在这个时候，风云突变，徐州陈登曹豹，扬州的袁术，不约而同出兵衮州。袁术的大军快占领了谯郡，而徐州的兵马攻克沛国后直逼山阳郡。一时间，兵力不足的曹操四面楚歌，已经进入到了万劫不复的境地。

    眼瞅着，曹操就要被三路诸侯灭亡了。

    秦峰听完，不动声色，道：“仲谋，你远来辛苦，可先去休息。本侯很快会给你一个答复。”

    “侯爷，诸位，师弟，告退……。”程昱行礼而去，心里却是思绪万千。他来到冀州，看到冀州的大展后，十分吃惊。没想到秦峰短短的时间，就能够恢复地方上的繁荣。他其实知道是因为什么，但他本身就是士族，曹操若是也这么搞，他一定会投反对票。

    曹操经历了这次丢衮州的事情后，已经不打算学习秦峰削弱士族了。因为他身边的人几乎全是士族出身，他要是和士族作对，就成光杆司令了。这也能看出，全天下，只有草根出身的秦峰，才有百姓天然的同盟军。

    程昱还一直在研究秦峰的崛起过程，同时和曹操等人做出对比。他恐怖的现，早在黄巾之乱的时候，秦峰就应该已经开始布局未来的天下大乱。这让程昱惊恐秦峰的战略眼光。程昱只能将这一切埋藏在心底，他现在更多的是对秦峰的敬佩。

    程昱下去休息了，秦峰也就明问道：“对于支援曹操，你们有何看法？”

    对于是否支援曹操，秦峰的军师四人组分成了两拨。

    荀彧和田丰是一方，他们提议支援曹操。因此现在衮州的不确定因素很大，若是曹操败退出衮州，秦峰的冀州就会面临四面皆敌。虽然秦峰拥有一定的实力，但四面皆敌，就要个个提防，很难有所突破。

    简单点说，秦峰若是进攻其中一个，就会有一群人跑来趁机进攻秦峰。秦峰不去进攻，或许也会有一群人联合起来进攻他。秦峰就会被困住手脚，这是不利的战略态势。

    徐庶和沮授是一方，他们提议再等一等，曹操不会就这么快败下阵来，现在最重要的是取得袁绍控制的冀州地区。

    全取冀州对秦峰的战略相当有意义，全取冀州后，秦峰就能够以黄河为南部屏障，极大的缩短战线长度，后方面积得以增多，并巩固战线。

    两方面说得都有道理，四位军师并没有起争执，而是在秦峰的带领下，打算再琢磨琢磨，看看能不能综合一下，寻找到更好的战略途径。

    转眼就到了中午。

    “先吃饭。”秦峰通俗的说道。

    然而饭还没有上来，一个重要的消息先上来了。

    许褚从外面带来了情报。

    秦峰打开一看，眉头一皱，道：“这份情报是关于刘备方面的，只有一个，刘备的军师戏志才先生去世了。”

    军师们的眼睛一下子就扩大了。

    徐庶眼圈就有些红了，伤心的样子，“师兄……竟然去世了……。”徐庶渐渐愈加伤感，不禁回想道：“师兄打小就有咳嗽的先天疾病，一直治不好，果然如师父所说，英年早逝。”

    打小就咳嗽，肯定是先天肺不好。

    当年颍川学院的时候，秦峰和戏志才也是熟悉，此刻唏嘘不已。他不禁庆幸自己有一张保命符，那就是神医华佗了，现在可是秦室席医生。每日里秦峰大补汤喝着，大补丸吃着，想死都很难呀。

    秦峰有感于华佗这个药膳就是好，因此他要求全家都要保健。当然，夫人孩子们绝不会是秦峰的这种保健方式。秦峰完全是大男人的保健方式，夫人们有自己的女士保健方式，而孩子们自然有儿童保健。

    秦峰有感，立刻道：“来人呀，去通知华佗先生，明日里，文武众臣，县级以上，全都要去体检。”

    别人的都死光了也无所谓了，自己的，绝对一个都不能少。

    荀彧他们见到主公第一个想到的是他们的身体，那叫一个感恩。徐庶暂时收起了伤心，对于师兄的英年早逝，只能归于天命了。并且，师兄挂了，对主公是有好处的。徐庶这么想，并不是落井下石，忠心为主和缅怀师兄，完全是两码事。

    得到这个消息后，军师们竟然有了统一的意见，就是去救曹操。

    秦峰没想到戏志才死了，军师们反而统一意见了，问道：“为什么呢？”

    军师们小碰头一番，就有荀彧代表言，道：“主公，刘玄德能够成事完全是靠了戏志才先生的谋略，戏志才先生死后，刘玄德根本不是袁本初的对手。若是有主公在冀州，袁本初获胜后，一定不敢大规模进攻青州。”

    “但若是主公亲自带兵去支援曹孟德，袁本初一定会趁主公不在冀州，大规模动员力量去进攻青州。当袁本初的军力大量离开冀州，主公就可以出其不意攻下平原，攻下平原就切断了袁绍和冀州的联系，袁绍的主力隔绝在青州，冀州唾手可得。”

    军师们激昂起来，这个战略，对本方势力来说，真是千载难逢的良机。

    显而易见，若是秦峰亲自去支援曹操，袁绍一定会放开手脚猛攻刘备的青州。秦峰只需要恰当的时机杀一个回马枪，先不求全取冀州，先截断袁绍和冀州的联系。袁绍的大部队被隔断在青州后，秦峰全取冀州只是时间问题了。

    现在就是要让袁绍打出去，单薄他在冀州的守备力，秦峰的机会就完全出来了。

    这个主意着实不错，秦峰当时就拍了板。

    “不过还是先吃饭。”秦峰笑道。

    军师们笑了，无论什么时候，他们的主公都特别稳。这是许多人都无法拥有的素质，会在某些时候，起到决定性的作用。

    其实秦峰心里一点都不稳，这一次若是他和曹操的联盟被击败，形势就极其不妙了。他忍不住大骂袁绍是个白痴，四周的敌人这么多，就知道捅昔日兄弟刀子。“本初，你就不知道京城三少是全天下诸侯的眼中钉吗？蠢货……。”

    十分好的气氛中，秦峰和他的军师们享用了一顿丰盛的午餐。

    下午，秦峰召见了程昱。(未完待续。)