

  眸子在黑夜当中散发着令人毛骨悚然的光芒。

  加上这寂静的阿郎山，令人不寒而栗。

  草原上生活的人都知道这一双眸子代表着什么。

  草原狂狼，这是草原上生活着的牧民一直都在对抗的生物。

  他们神出鬼没，经常到牧民的羊圈里面去的猎食。

  小圆头大小就耳濡目染各种关于狼的故事。

  自然知道这是什么。

  小小的身体，很是倔强的从苏启身上挣扎了下来，然后挡在苏启的跟前。

  “叔叔，那是野狼，我保护你。”

  苏启一阵无语，赶紧又抱了他起来，赶紧往山洞里面走。

  再一看里面的小白，已经狂躁不已，在山东里面穿来穿去，显然也已经意识到了危险。

  良久后，苏启听到了那野狼的叫声。

  赶紧收拾了里面小白用来休息的一些窝边草，然后在门口点了一堆火。

  对山洞里面的小圆头说：“听叔叔的，呆在山洞里面不要出来。”

  小圆头很是倔强的说：“叔叔，你不要我帮忙吗。”

  苏启说；“不用，你在里面等着叔叔就好。”

  又从边上捡了一块石头，躲在了山洞口。

  静心的等待着。

  暗夜中，野狼的脚步声慢慢的传来，带着嗜血的低吼声慢慢的靠近。

  慢慢的，苏启看清楚了这个生物。

  獠牙已经露了出来，不过在看到山洞口一堆火后，它又有些不敢靠近，在门口打着转转。

  苏启的呼吸也开始紧张拉起来。

  一辈子从来都没有遇到过这样的危险。

  慢慢的摸索到了后面。

  找准了一个时机，拧着一块大石头就砸了过去。

  里面的小圆头吓傻了。

  这个大叔叔要干嘛，他怎么跟狼打起来了。

  他不跟我一起躲在里面吗。

  外面，苏启和狼的搏斗开始。

  ……

  王世豪他们越找越心急。

  整整一个多小时过去了，在这阿郎山中愣是没有看到苏启半点的声音。

  而且阿郎山川之间已经传出了狼的叫声。

  很是恼火的开口：“苏启这是要干什么，大半夜的跑这里来干什么。”

  “妈的，要是他在这里出了事情，回王家我老爸绝对不会放过我”

  王世豪也急不可耐：“ 我回去我家老爷子肯定也会对我不客气。”

  “咱们两个只怕马上要在华夏全国上下出名了。”

  两人越说越着急。

  就在他们深入了阿郎山后，一个当地人突然大喊了一声：“快去那边，那里有火。”

  数十个骑在马背上的汉子，赶紧看了过去。

  果然，看到了那边山坡上面有一团火星。

  王世豪大手一挥：“还愣着干什么啊，赶紧过去啊！”

  一时间，策马狂奔到了那边。

  等他们走进看清楚后，数十人全都懵在了当场。

  指尖这时候山洞门口到处都是血，显得非常的狰狞可怖。

  而山洞另外一边黑暗当中有七八头野狼正在龇牙咧嘴的望着山洞。

  阿尔沁赶紧架起了土枪对着这几头野狼放了几枪。

  其他当地人也同样开枪，马上就把狼群给吓跑了。

  吓跑了狼群后，王世豪和应世文马上从马上跑了下来。

  狂奔了过去。

  “苏启，是不是你在山洞里面！”

  小圆头听到了声音后，很快就从山洞里面跑了出来。

  一边大哭着，一边说：“阿尔沁爷爷，你们快来啊，叔叔受伤了。”

  几十人吓傻了，赶紧冲入了山洞。

  只见这时候山洞里面苏启正坐在边上有气无力。

  胸口一副被撕开，里面有一道爪子的血痕。

  至于它旁边，一头死狼躺在血泊当中，脖子上还扎着一把水果刀。

  獠牙可怖，随便看一眼就知道刚刚这里发生了多么凶残的搏斗。

  王世豪赶紧蹲下来：“苏启，还有哪里受伤了！”

  苏启有气无力，但无比爽快的哈哈大笑了一声：“娘个西皮的，你们还晚来几分钟，我真要交代在这里了。”

  “你搞什么飞机，这头狼被你杀了？”

  阿尔沁也蹲下来，紧张的检查了下伤势。

  “皮肉伤，没有多大的问题，但是要赶紧会去处理。”

  “野狼在外面生存，浑身上下都带有细菌，要处理一下。”

  应世文边上开口：“王哥，咱们先回去后再说。”

  王世豪点了点头，两人搀扶着已经累跨了的苏启。

  不过苏启回头又看了一眼那头倒在血泊中的野狼：“这畜生也需要带回去。”

  “给我把它皮给拔了留作纪念！”

  阿尔沁挥手了下，几人马上抬起了野狼的尸体。

  ……

  两个多小时后，苏启坐在了濛谷包当中。

  胸口二十都厘米长的爪印已经被敷上了当地村民们特质的草药。

  这里的人世世代代都在跟狼搏斗。

  被狼咬伤抓伤那是常有的事情。

  此处地广人稀，被狼弄伤后送医院也不方便。

  所以当地人一般都会弄一些草药自己处理。

  这是世世代代摸索出来的草药，比什么都管用。

  好在苏启其他地方也没有伤势。

  弄完后苏启点了一根烟：“杀了一头狼，这水平在当地应该也算是很高了的吧。”

  王世豪他们几人精神松懈了下来。

  应世文开口说：“你把我们吓死了知不知道。”

  “要是你在里面出了什么问题，我们回国后怎么跟别人交代。”

  “不是我做兄弟的说你，你真不 应该这样。”

  “而且你还带着小圆头。”

  王世豪也责备“你要进山，好歹也带一支枪啊。”

  “你看这里晚上进山找养的牧民，谁不是带着枪在身上跑。”

  阿尔沁边上叹了口气：“我们种族一只都有一个信念。”

  “谁能够单打独斗杀了一头狼，就代表他是勇士。”

  “一百户人家，五百多人口，青壮年有八十几人、。”

  “这八十几人当中，能够称得上勇士的，不过二十人。”

  “苏先生，你是我们部落的勇士。”

  阿尔沁其实心里是十分震撼的。

  这种大老板，竟然还能够单独杀死一头狼，实在令人感觉有些不可思议。

  大老板不都是养尊处优的吗。

  这个苏先生他是怎么做到的。

  王世豪忍不住问道：“对了，那头狼你是怎么杀死的？”

  