    第40章 隔层纱

    换完衣服的腊肠便亟不可待地拿起手机点了同意。回来的路上是疲惫的阿拉与金毛两人轮番开车，剩下的三人也是一边与疲惫做着对抗一边有意大声和驾驶者说话，毕竟开车的要是睡着了可不是什么好玩的事。

    那天回到家的腊肠强撑着和她断断续续聊到晚上十点多，两人实在是白天太累了，困得没办法才互道晚安。腊肠平时善言谈，但隔着手机屏幕就不行了，不看见真人就想不到什么可以聊的话题。但即使这样对方也觉得没有关系。从那天起，这样有一句没一句地聊着，成为了彼此生活的润滑剂。

    这天中午休息，五人和往常一样下楼去附近的小餐馆。

    “真的，我昨晚十一点在公司敲代码的时候真看到鬼了，白衣服的！”金毛瞪大眼睛看向四人，边走比划着。

    泰迪装出一副很猥琐的样子：“女鬼好看不？你这一身阳气没给她输送点？”

    “好像我骗你似的，真有，就在隔壁。”金毛有些不服。

    “你要没事给我拿个罐子。”腊肠着咧嘴，将手里拿着的两个玻璃罐塞给金毛一个。

    这两罐，一罐是醋泡的大蒜；一罐是酱油泡的大葱。这个习惯是从去年冬天阿拉的一句“我们那这时候都泡腊八蒜”开始的。结果一发不可收拾，两个罐头瓶都是腊肠贡献的，腊肠从小就馋什锦罐头，小时候没条件，吃不到，现在长大了有条件了。反而不吃了，只是当自己心情格外低落，难受时才吃。他也馋，也想天天吃，但他怕有一天腻了，担心再也不能从它身上找到幸福感，对那种无处缓解的焦虑感所产生的的恐惧让他和自己的欲望签订了协议。正因这些年维护的这份协议，在面对人生的低谷时他才能快速恢复，所以他格外珍惜这种得来不易的感觉。

    “你还不信，我…”小山一般高的金毛说道一半突然站住不说了，杵在原地直愣愣地盯着腊肠的背后，“腊肠你身后有个人。”

    “啊对。都说狗能看见人看不见的不干净的东西。要不怎么说你是人类的好朋友呢。起开，挡我路了。”腊肠头也没回，想继续向前走。

    “真的。”其余人附和到。

    腊肠的视线顺几人的指引看去，在被阳光照的发白的道路对面，一位少女双手搭着凉棚站在店铺前。她穿着常见的白色体恤，七分裤，一双凉鞋，随后向这边微微招手，略微露出的左小腿上纹着什么东西。

    “给这瓶你也拿着吧，爷们走了！”腊肠赶忙将手里的另一个罐头瓶递给身边的柯基。不顾几人假情假意的挽留，一路小跑。

    “你怎么来了？”腊肠标准的直男发言。

    她略低着头，眼睛不知道在看哪：“想跟你说说话呗，平时上班没时间，偶尔手机你也不回。”

    “你没上班么？”

    “今天串休。”

    “那你告诉我啊。我这下午还点…”

    “没事，就想和你一起待一会儿，我也没吃饭呢。”

    “...你真没什么要紧事？”腊肠还是有些不敢相信。

    “哎呀。没有，就是想你了。你还想让我怎么说嘛。”她抬起头，看着腊肠。

    腊肠看到她有些怨愤的眼神和她微微发红的耳朵尖。

    “应该不是热的。”腊肠心里这样想着。

    腊肠因为吃坏了肚子当场昏迷，现在人在医院急诊室抢救，所以下午必须请假--这离谱的理由当然是哥几个的主意。

    (本章完)

