    “圆圆姐，什么警察找我？你说仔细点。”

    “就是刚才，来了两位警察，说要找你，现在正在外头和艾孜买提大叔说话呢。”

    “他们找我什么事？”

    “说是有关一个人口失踪的案子。”

    圆圆在电话里用好奇的语气对陈牧说：“陈牧，看不出来啊，你还能涉及人口失踪的案子，快跟我说说，这些年你都干了多少件杀人犯科的事情了？”

    这么说陈牧就明白了，刚才那个电话打过去后，大概是从电话号码查到了自己，所以警察就上门了。

    听了小胖妞的话儿，

    陈牧没好气的翻了个白眼：“我说圆圆姐，你就别瞎起哄了，你让警察叔叔们直接给我打电话吧，我来和他们说。”

    又说了几句，他就把电话挂了，然后打开自己的手机。

    手机里，显示几十个未接来电。

    然后还没来得及仔细看，电话就响了。

    来电显示是个陌生号码，陈牧以为是警察打过来的，一接听，没想到是一把熟悉的声音：“你好你好，你总算开机了，谢天谢地，我都急死了。”

    电话里的就是陈牧之前主动打过去提供信息的那个人，刚才陈牧给他打了个电话就直接关机了，没想到现在一开机，对方就直接打进来了。

    “对不起啊，刚才是我的态度不好，你提供的关于李晨凡失踪的线索对我们很有用，请你能不能仔细说一说。”

    那人的语气温柔，带着点小心翼翼，生怕陈牧再次挂电话关机。

    陈牧问道：“你是李晨凡的家里，还是负责案子的警察同志？”

    那人回答：“我是李总的秘书，正在鑫城集团负责这件事情，我们的电话过程会录音，警察同志们也是能够知道的。”

    陈牧想了想，说道：“那行，你现在这态度就好多了，我把事情给你说一遍吧……”

    说时，他就把那天在加油站见到李晨凡一行人的事情说了一遍，然后又把雅喀什村村民的描述也说了。

    那人听完，连忙问道：“那之后我们李总去了哪里？”

    陈牧道：“我不是说了吗？他们进沙漠了。”

    “进沙漠哪里？大概在那个位置，您能说说吗？”

    “我怎么知道他们去了哪里，我又没跟他们一起进沙漠。”

    “那怎么行啊，你……怎么……具体……说……喂……喂……别……挂线……”

    “我没挂……没信号了！”

    陈牧听着手机里的话语变得断断续续的，拿下手机一看，居然是没信号了。

    原来走了这么一会儿功夫，阿娜尔古丽已经把车子开到了没信号的区域，这电话看来是接不着了。

    陈牧无奈的把电话放下，想想自己已经把知道的都说完了，也不纠结，索性把电话塞回到口袋里。

    阿娜尔古丽一边开车，一边听着陈牧说话，这时候问道：“有麻烦吗？”

    陈牧摇摇头：“没麻烦，就是有个人失踪了，他失踪前去过我们加油站，又去了雅喀什村。”

    维族姑娘不再多问什么，陈牧把黑科技地图召唤出来，在地图上搜索了一下“李晨凡”，什么结果都没有，显然他们已经不在地图范围内了。

    临退出黑科技地图，陈牧看了一眼生机值，没想到让他有点惊讶的是，生机值居然比他预计的提前了一点越过百万生机值的范围。

    “怎么这几天的生机值……好像每天突然都多了将近一万盎？”

    陈牧有点想不明白，只能试探着问一下一级帮助目录。

    现在一级帮助目录在他眼里就是一位高深莫测的大佬，必须小心斟酌才能询问，因为人家一个不爽分分钟就回你个“无法解答”。

    所幸，这一次一级帮助目录给出回答了：“造林有成，生命迹象越来越多。”

    陈牧明白了，就是说经过这几个月的造林，加油站后面已经形成了一小片绿洲，吸引到许多动物汇聚过来，所以“生命迹象越来越多”。

    这也能增加生机值……

    如果将来林子面积越来越大，岂不是会有更多生机值？

    陈牧兴奋之余也开始有点迷惑起来，毕竟这地图面积始终有限，按照他现在种树的速度，地图迟早是会种满的，那到时候生机值岂不是固定了，升级也会变得越来越困难？

    对于这个问题，陈牧想不明白，只能先放到一边，很快的点击了“升级”。

    地图很快进入待机状态，开始进入升级中。

    回到加油站，陈牧还没下车，就看见营业室前停着一辆警车，看来正等着自己回来呢。

    下了车，走进营业室，陈牧看见了巴河镇派出所的所长萨迪克，他正和维族老人坐在小卖部的桌子前说话。

    看见陈牧进来，萨迪克站了起来，指着他说：“你小子，又给我惹事儿，市局领导和主管法制的大领导都把电话打到我这里来了，就为了找你。”

    陈牧指了指维族老人：“所长大叔，你可不能怪我啊，失踪的那几个人正巧来过我的加油站，我看到新闻就主动联系你们提供线索了，我这种行为应该拿良好市民奖的，你怎么不夸我，还埋怨起我了呢？”

    萨迪克没好气道：“你提供线索没问题，可你小子不能使坏啊，说一点不说一点就把电话挂了，然后还直接关机，人家知道了多着急啊？”

    陈牧嘿笑道：“这可不关我的事儿，谁让他们的态度这么恶劣啊，我主动打电话去提供线索，他们还扯这扯那的，把我当犯人对待……嘿，我这是好心帮人，可不是去找虐的。”

    “你……”

    萨迪克气得直咬牙，偏偏无可奈何，指着陈牧还想说什么，一旁的维族老人主动开口说了：“萨迪克，你这么说小牧就不对哩，小牧是什么人老汉我还不知道？他肯定是想帮人的哩，可是人家不领情，我们也不能热脸贴人家冷屁股哩。”

    一听自己最敬重的老人这么说，萨迪克顿时没声了，只能无奈的一拍身边的位置，对陈牧道：“你小子快滚过来做笔录，弄完了我好回去交差。”

    陈牧笑了笑，这才磨磨蹭蹭的走过去坐下，把知道的情况又说了一遍。

    过了没多久，一辆迈巴赫从外驶了进来，停在警车一侧。