    秦风的举动，让光头男吓得尿都差点没出来。

    他赶紧把双手举过头顶，大声喊着投降。

    而此时。

    张麒麟已经把他的手下全部解决掉。

    这群杂鱼，对于张麒麟来说，根本不费吹灰之力。

    “哇！两位小哥太帅了。”

    “感觉他们两个联手，在任何地方都能横着走，简直没有对手嘛。”

    “强无敌！”

    “两位小哥真心牛b！”

    “……”

    直播间的观众们又被两人帅到。

    秦风打量着光头男询问：“说吧，都打劫了什么人？”

    光头男不敢隐瞒，立刻告知道：“有一个叫马大师的，他和他的徒弟小马。”

    “马大师？”

    直播间的观众们炸了。

    “马大师被打劫了吗？”

    “看来我马大师的闪电九连鞭，至今还没有突破。”

    “呵呵呵……愈发感觉他是一个江湖骗子，他的闪电九连鞭怕是这辈子都没办法突破了。”

    “胡说！马大师是我一辈子的信仰，我不允许你污蔑马大师。”

    “等马大师闪电九连鞭突破以后，看他怎么打你们这些喷子的脸。”

    “……”

    如今的直播间内，还有一小部分人认可马大师的能力。

    不得不说。

    那货忽悠能力极强。

    论起忽悠，估计这世界上没几个人是他对手。

    光头男继续讲述：“那位马大师和他徒弟搞了不少宝贝，我们抢都走了。”

    “两位小爷，只要你们肯放过我，那些东西都是你们的。”

    秦风笑了，“我不放过你，那些东西也是我们的。”

    “先拿出来看看吧。”

    光头男把随身携带的大箱子打开，里面金灿灿的，都是一些金银珠宝，一看就是古代留下来的古董。

    秦风随便拿起来一个玉佩，放在太阳光下照了照，“这品质，也太好了吧，如果拿出去卖钱的话，应该能值个几百万。”

    “闷油瓶，咱们两个捡到宝了。”

    “有了这些东西，获不获得第一名也无所谓了，你说对不对呀？”

    秦风用肩膀轻轻撞了一下张麒麟。

    张麒麟面无表情，淡淡的道：“这些东西我不要，如果你想带着的话，你就自己带，我不帮你。”

    “另外提醒你一句，很重！”

    张麒麟把头扭过一旁，是真的不准备多看一眼。

    秦风撇撇嘴不悦道：“你这家伙！太傲娇了吧？”

    不过张麒麟说的，还真是一点毛病没有。

    这一个大箱子得有上百斤，确实蛮重的。

    他们带着这东西上路，等于多了一个累赘。

    “罢了罢了，我就随便挑两件值钱的吧。”

    秦风把脑袋埋进大箱子里，不断翻找。

    不一会儿。

    一根翠绿的玉箫，吸引住秦风目光。

    “这玉箫还挺漂亮的。”

    秦风拿在手里把玩了一下，询问张麒麟：“闷油瓶，你会不会吹箫的？”

    吹箫？？？

    秦风的这一句问话，搞得直播间内弹幕都多了起来。

    “蒙面小哥，你这话也太邪恶了吧？居然问冷漠小哥会不会吹……？”

    “原谅我想歪了。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……是我不够纯洁吗？”

    “前面的那位，麻烦你自信点，你就是不纯洁。”

    “吹…嘛，字面意思，大家都懂的。”

    “你说说你们一个个，在这想什么呢？”

    “太污了你们。”

    “一个个都是污妖王转世吧？”

    “……”

    张麒麟点点头，“会。”

    他走过来，拿过秦风手上的玉箫，仔细打量了几眼，诧异道：“这是玉骨萧！”

    玉骨萧？

    秦风露出满脸的问号。

    他还是头一次听说。

    “闷油瓶，你这家伙怎么什么都知道的？”

    熊猫电视总台会议室内。

    有人下意识把目光投向九爷。

    毕竟这里最见多识广的，也就只有九爷。

    然而此时的九爷，也是满脸疑问。

    他同样第一次听说玉骨萧。

    张麒麟淡淡的道：“玉骨萧与红魔琴天生一对儿，既然这里有玉骨萧，那红魔琴应该也在附近。”

    看到张麒麟投过来的目光，光头男紧张的直摇头：“我不知道啊，我抢夺的那些宝贝儿都在这里，我一个都没动。”

    一看光头男这怂货样子，就知道他没有说谎。

    张麒麟打开箱子，仔细找了找。

    的确没有发现红魔琴的踪迹。

    只有这一根玉骨萧。

    秦风不禁好奇，“闷油瓶，玉骨萧和红魔琴有什么故事吗？”

    张麒麟点点头。

    “打造玉骨萧和红魔琴的材料，是两块不同的天外陨石。”

    “而这两块天外陨石，一旦凑到一起，会迸发出一种神秘的力量。”

    “它们原本的主人，是一对生死之交好朋友，知己！”

    “后来因为家族的对立，他们不得已要兵戎相见，而他们为了守护彼此之间的友情，选择双双自尽，从此玉骨萧和红魔琴也失去了下落。”

    “…………”

    随着张麒麟的讲述，秦风才明白了一切。

    直播间内已经有观众泪目。

    “冷漠小哥讲述的这段故事是真实的吗？也太感人了吧。”

    “两个对立家族的少爷，却成为了一对好朋友，生死之交，因为家族的对立，他们不得以兵戎相见。”

    “但是为了守护彼此之间的友情，他们最后选择了自尽，用这种方式来见证他们的友情，太感人了。”

    “这友情不一般。”

    “哭了！”

    “我也泪目了！”

    “这种友情值得我们纪念。”

    “希望冷漠小哥和蒙面小哥他们，也能有如此的友情。”

    “太难得了。”

    “虽然说这两人死了，但是他们的友情仍旧保留了下去，玉骨萧和红魔琴，也算是他们之间的友情见证吧。”

    “……”

    提起这段故事，张麒麟也有些伤感。

    那两人因为音乐而结识。

    从此成为了知己。

    他们不喜欢所谓的家族纷争，也不喜欢打打杀杀，只喜欢音乐和交朋友。

    可惜，上天却跟他们开了一个大大的玩笑。

    他们从出生下来的那一刻开始，就注定要对立。

    至于他们的结局。

    虽说有些悲惨，却也是幸福的。

    两个人用生命守护友情知己和最爱的音乐，应该是笑着走的吧。

    人生在世。

    总是有一些东西需要舍弃。

    又有一些东西需要珍惜。

    而他们，选择了彼此！

