    这时，一身黑衣的华素琴走了出来，就站在不远处对崔真季叫道：“阿青，你总一个人坐在这里干什么？进来跟着一起讨论！”

    崔真季冷笑一声。

    “讨论什么？我并没有什么要跟你们讨论的，你们可以各回各家了，阿姨的身后事一天之内办完，你们还在这里呆着不走干什么？”

    一天之内就已经办完了身后事......

    华素琴怒了，“我跟她才是亲姐妹！我是她三姐！还有，你执意在一天之内把素欣的身后事办完，你有没有想过，等如音如侠姐妹俩回来你要怎么跟她们交代？她们是素欣的亲女儿，你甚至都没有让她们赶回来见自己亲妈最后一眼！”

    华素欣就只有这么两个女儿，但是她们却都远嫁了，虽然还是在南都的范围内，但回到这里却需要三个小时的车程，而且她们基本上不回来。

    “一天之内办完丧事，这是阿姨自己的心愿，而且她说了不大办，你不是也看过过她的遗书了吗？”

    “那个是不是她亲笔写的还很难说！”华素琴哼了一声，“我可不相信素欣会得了病就自己熬不下去，平时根本就没有听她说过！而且信上还把她所有财产都给了你，你还是有嫌疑的。”

    崔真季无所谓地笑了一声，“你们要是觉得我有嫌疑，只管找到证据然后把我送到治安局去。”

    “我们是想相信你，所以这不是让你进来好好谈谈吗？有什么事情我们都一起摆出来好好说道说道。”

    听到他这么说，华素琴倒是缓下了态度，实是平时华素欣是怎么对待崔真季的，他们也都看在眼里，华素欣也不止一次说过她所拥有的东西都是要留给崔真季的，但是真的一点都没有留给如音如侠两姐妹，他们就觉得真的不可思议，亲女儿都比不上崔真季？

    “没有什么好说的，你们回去吧。”

    崔真季对明天说道：“把他们送出去。”

    “是。”

    明天立即就朝客厅里走了进去，不一会儿，他带着两个年轻男人把厅里的人都赶出了大门。

    这些人闹闹哄哄的，本来还不想走，但是明天直接就把门关上锁上了。

    “各位要是不走，我可直接墙头泼冷水了。”明天哼了哼。

    “真是有什么样的雇主就有什么样的恶奴！”

    “走走走，我们明天找家主说道！”

    “对，若青太不是东西了！”

    外面的人骂骂咧咧地终于走了，这里终于清静了下来。

    崔真季在明天赶他们出去的时候就低头吃起了蛋花汤，这会儿也正把那一碗吃完。

    江筱也在这个时候才从墙头上跃了下来。

    “什么人！”

    明天一欺身就冲了过来，扬腿扫向她。

    江筱快速一侧身避开了他的攻击，“明天，是我！”

    明天这才看清是她，“小姐？”

    这个点，江筱怎么会在这里？

    崔真季也一震，抬头望了过来。

    江筱快步走到了他面前，看到了他泛红的眼睛。

    “小舅舅，我在家里等不到你回去，实在有点担心所以就过来看看。”

