    一行人来到船舱内的大厅中，此时的夜幕已经开始席卷，将原本还带着夕阳的鲜红色彩迅速地被暗色笼罩，繁星逐渐显露，月光的清冷映照在海面上，波光倒是有些迷人。

    但是此刻，众人无暇欣赏，大厅之中的气氛并不算轻松，南将和马为坤坐在一起，自刚刚在甲板之上，南将将马为坤的手臂抱住后，就一直未曾松手，之后虽然感受到怀中的手臂有时不时想要脱离的征兆，也未曾松开，只是眼神警示了一下马为坤。

    倒是马为坤有些莫名其妙，原本还以为南将只是说着玩玩，但是现在感受着自己的大半的身躯都和南将密不可分，心中稍有些吃惊，不过还是顺着他来，很是好奇，南将又有什么样的点子。

    看着坐在对面的韩为，马为坤不禁有些嗤笑，就凭着养父对自己的一些宽恕，便能够嫉恨成这样，将过去从未有过的性子展露，还真是让人不得不吃惊，他还真是有点感谢这次自己答应了前来休养，不然还真是不知道，自己这位名义上的大哥竟然还会有这么暴躁的一面。

    不过出奇的是，肖蓉竟然没有来掺和一脚，往常这种热闹，可是少不了她。

    很快，马为坤的注意力便将这一点疑惑甩掉。

    “我这次过来，。”

    “开门见山，想来就是要知道当时马为坤和你养父之间达成了什么交易，是吗？”

    南将不等韩为将话说完，便直接将话打断，只是这么直白的一句话，倒是让在场的所有人都怔愣住了，他们习惯于虚与委蛇，习惯于各种试探，倒是少有的经历这种直白的问法。

    好在，韩为也算是经历不少事的人，调整好了神情，眼中的笑意不经更甚，“既然你都说明了，那我也就不拐弯抹角了，的确，我这次过来除了这件事，还有一件，听说你们抓了盛引之那个病秧妻子？”

    马为坤眼皮微跳，这件事只是在这艘游轮的人知晓，若是韩为真的是因为盛引之和盛家桐的到来而找到了这里，那么现在一定是知道了那个女人已经被救走的消息，但是现在。

    他们的船上，有韩为的人！

    和南将默不作声地迅速对视了一眼，都明白了对方的想法。

    啧，还真是有点尴尬，竟然会在南疆面前丢脸。

    眼中闪过一丝的懊恼，他其实知道自己身边肯定会有别人的探子，只是没有想到会在南将在的时候爆出，这样显得自己能力似乎有些不足。

    南将倒是没有想太多，这种在对方地盘上安插人手的事情，他也并不是没有遭遇过。

    眼中闪过一丝的笑意，看向了韩为，在对方稍显诧异的目光，缓缓出声，

    “那你还真是情报缓慢，不知道那位夫人今天已经被我送走了吗？”

    “什么？”

    韩为的确是没有想到人已经没了，他还想着利用这个女人好好地整治议一下盛家，怎么会送走了？是死了还是说，人已经送回了盛家？

    韩为的眼神微眯，探究地看着南将，自自己来到这里之后，很多话都是眼前的这个男人回应，倒是马为坤，被这个人抱着，倒是想一个配件，但是偏生，原本戾气极高，这种人竟然会这么老实被和人安分坐在这里，难道不担心这个人将自己的风头都抢走了？

    但是这一幕，偏生就活生生地摆在自己的眼前，让人感到莫名。

    “韩先生，这是老得连话都听不懂了？”

    随着南将的一句嘲讽，韩为的脸色变得越发地黑沉，他一直以来最不喜的便是被人提及年龄，在三个养子之中，自己是最大的，而且还是比马为坤要大上五岁，这样的年龄差距，过去自己恐怕还不会在意，但是近一两年来，他已经突破了三十大关，而这剩余的两个人却还是二十几，这样的差距，让他逐渐地在意起年龄，现在被南将这样说出来，不可避免地心情有些不好，不过现在的他还没有弄清楚眼前这个能够拿捏住马为坤的男人是谁，倒是不敢轻举妄动，只是在心底已经设想好了此人一旦落入自己手中，该如何折磨。

    “你们把她放走了？”

    韩为看着南将的神情，不再理会马为坤。

    “当然，难道我还能够预知未来，知道你要找她？”

    南将嗤笑地看着，话音落下，身后站立着的马为坤手下开始大笑出声，只不过还没有持续几秒，就已经被坐在沙发上的韩为用视线所浇灭。

    “你们倒是好心，费尽心思将别人抓来，现在却只是关押了几天就将人给放了！”

    韩为视线忍不住地看向马为坤，这个男人到底是作何感想，竟然一直都任由这个没有身份的人跟自己讲话。

    “玩腻了，自然就要送回去了！”

    南将手指轻戳着马为坤的手臂，眸中闪过一丝的笑意，只是因为低垂着眉眼，并不能够看出，男人此时的笑意具体是真是假。

    “不过，我想要说明一点。”

    南将的声音带着些许的嘶哑和缠绵，视线落在了马为坤被自己抱住的那只手臂上，他的手指修长，明明是行走在刀刃上的舔血者，偏生白皙，骨骼在上面凸显，带着些许的诱惑，让人不由地心生颤意。

    “权温书是我带来的，既然马为坤认为我是他朋友，当然，带个人来见他也是无可厚非，如此，我便是将她带走，似乎也是合情合理！”

    “你说呢？”

    韩为没有怎么去了解这个权温书是怎么来到这里的，毕竟在马为坤手中，想当然的便是马为坤派人将其抓获。只是现在，这个男人却说明了真相，现在让自己倒是有些丢了脸面。

    他的脸色有些差，视线沉沉地落在一直未曾出声的马为坤身上，他想要让人解释，眼前这个丝毫没有惧怕自己的人是谁，到底是什么身份。

    同时，他还很想将之前给自己传递信息的人一巴掌，竟然敢这样戏弄自己！

