    第153章好戏开始

    接下来的几天，在葛春如的哭求下，萧元石不但将京城最好的郎中请来给小舅子看腿。

    还花人情请了擅长这方面的太医前来。

    而京城纨绔群里，也开始流传开一个小道消息。

    威远大将军萧元石，原来也是个男女通吃的断袖。

    早就和自己的小舅子搞上了。

    之前还有不少人不信，可看着萧元石为断了腿的小舅子到处奔波求医，不信的人也渐渐地信了。

    谁家姐夫会对小舅子这么上心？这绝对有猫腻啊！

    这其实是时卿落怂恿梁佑潇故意让人传出去的，要搞事当然得铺垫下。

    她也不想因为收拾渣爹，而害了梁佑潇、奚睿和老纨绔皇叔。

    要是传出萧元石也好男风，又和葛春义的绯闻，八卦的人肯定觉得刺激。

    说的人多了，渐渐地就会变成不是听说，而是像看到事实一样的成真了。

    就像是原本没有路，可走的人多了，就变成了路。

    是的，让传出萧元石和葛春义有一腿，就是时卿落出的主意。

    这个最好解释，为什么萧元石在外面没断袖。

    还能好好恶心那个女人姐弟，以及萧元石一把。

    然后梁佑潇又怂恿奚睿，奚睿就瞎编给皇叔听。

    萧元石还没发现，京城里他的大八卦，已经越传越广。

    萧寒峥的人听说后，又将这个消息在京城的百姓里传开。

    更甚至连朝堂上的一些老家伙，都听家里的小辈说了。

    没有证据的事情，他们倒也没就信了，但还是有些怀疑。

    也因此看向萧元石的眼神，就带了点意味。

    萧元石这两天上朝，总是会收到一些奇怪打量自己的眼神，他很是莫名。

    回到家后，又要被小娇妻缠着查那件事，给她弟弟找最好的太医看病。

    小舅子也是，整个人变得阴鸷无比，求着让他报仇，还一口咬定就是奚睿干的。

    他特别的烦心。

    于是这天有兵部的同僚，约着一起去喝酒，他就去了。

    正好遇到了皇叔带着一群纨绔也来喝酒，其中就有奚睿和梁佑潇。

    这两人怎么可能错过大戏，当然要亲眼所见才刺激。

    两边的人在楼下打了个招呼，然后去了各自的包间。

    小二很快将酒送了上去，还为萧元石几人放了酒杯，倒了酒。

    萧元石的那个杯子里有一小层白色的粉末，不过因为酒杯里面也是白瓷的，所以不注意还真看不到。

    小二迅速倒了酒，白色粉末瞬间融在了酒里。

    小二退了出去，萧元石和几个同僚举杯，一口气将杯子里的酒闷了。

    因为心情不太好，所以接连喝了不少。

    喝着喝着，觉得身体有些发热，屋子里很闷。

    他不舒服，想出去透透气，于是道：“我出去下。”

    几人以为他要去茅房，于是笑着说：“去吧。”

    萧元石就起身，脸色有些红，看上去和醉酒一样，没有引起人怀疑。

    这边的包间打开，很快梁佑潇的亲随，就在他们的包间里敲了几下。

    奚睿立即推了皇叔一把，“要去茅房吗？”

    皇叔会意，“去啊！”

    于是两人勾肩搭背的一起去茅房，其他的纨绔也没有多想。

    梁佑潇端起酒杯喝了一口，掩饰住唇边勾起的笑意。

    这家酒楼很大，前面是酒楼，后院还弄了客栈，还有一个很大的花园，有几个公用的茅房。

    而无论是酒楼吃饭的人，还是住客栈的人，要上茅房都会来花园这里。

    萧元石下楼走到花园里去透气，身上越来越难受。

    他觉得不太对劲，意识更是渐渐地模糊起来，只想要做一件事。

    这时皇叔也下楼了，奚睿笑着说：“你先去茅房，我刚才喝多了，站在这里晕会再去。”

    他已经看到院子里的萧元石双眼迷离，可不敢过去。

    要是对方拉错人，把他拉着去强了，他找谁去哭。

    他这小身板，可反抗不了对方。

    皇叔丢给他一个我懂的眼神，“行，那我去。”

    他就朝着萧元石那边走去。

    这么走，也是通往茅房的路。

    这时，梁佑潇也拉着另外两个纨绔，下来透气。

    好戏开始了，当然要赶快去看，顺便趁机传出去。

    刚好遇到了萧元石的一个同僚，还将对方也叫上一起。

    皇叔到了萧元石面前，还笑着主动打了个招呼，“萧将军你也来上茅房啊！”

    萧元石这会眼睛花了花，看着前方出现了一名女子和自己笑。

    仔细一看，这不是小娇妻嘛。

    心里一下火热起来，上前就将人拉住，然后拖到了花园旁边的一间客房里。

    奚睿见状砸吧下嘴。

    还好他刚才没过去。

    梁佑潇也有一样的感叹。

    此时萧元石的同僚看到了刚才的一幕，“萧将军刚才是将谁拉着去了房间？”

    一名纨绔道：“看穿着打扮是皇叔呢。”

    同僚不解，“他拉着皇叔去房间干嘛？”

    那名纨绔耸耸肩，“谁知道呢，可能是谈事？”

    “走走，先去放水。”

    于是几人先去了茅房。

    从茅房出来，原本几人要准备回楼上，可却听客房里传来了皇叔的叫喊声。

    “你不能这样。”

    “别拉我衣服啊！”

    “你别过分。”

    “你再这样，我要不客气了。”

    “都是你逼我的。”

    听到这些话的人一头黑线：“……”

    这是搞什么鬼呢？

    几人还真没往其他方面去想，毕竟都是直男。

    梁佑潇就只有自己出来带节奏了。

    “听着声音，好像有些不对劲啊！”

    一名纨绔接口，“我也觉得不对劲，他们这是干嘛呢？”

    梁佑潇突然一愣，“我最近听说了一个传言，萧将军其实是断袖。”

    “然后最近他小舅子被人砍断了腿，他急得不行。”

    “他刚才不会找皇叔撒气吧？”

    另外几人都瞪大眼睛，“不是吧？”

    奚睿这时走了过来，“咱们去看看不就知道了。”

    萧元石的同僚比较正人君子，“这不太好吧？”

    奚睿笑着说：“有什么不好的。”

    “走走！”

    他一带头，梁佑潇和那两名纨绔也起哄。

    几人走到房间门口，也没推门。

    奚睿用手指戳通窗户的纸，凑过去看了看。

    他看完带着种不敢置信的语气说：“没想到萧将军有这种爱好，我的天！”

    娘的，辣到他的眼睛了。

    (本章完)

