    第364章漂亮姐姐被大哥哥接走了（2）

    酷酷的大哥哥？

    男人？

    秦予淮好看的眉头皱起，俊逸深沉的脸上露出了一丝不悦之色。

    而回答完问题的苏酥已经没再注意她大侄子的表情了，一双圆溜溜的眼珠子直直地盯着陆湛禹手上初具雏形的粉色佩奇小猪。

    秦予淮思索了一会儿后，走回到了苏酥的跟前，蹲下身，追问：“你说的这个酷酷的大哥哥是个什么样的人？”

    “大人，高高的，帅帅的，很好看的，很厉害的。”苏酥回答。

    “什么年纪，是跟你的侄子们一样大的，还是跟你的哥哥们一样大的？”

    苏酥口中的“哥哥”年纪跨度很大，大到他爸这样的，小到陆湛禹这样才七八岁的。

    “这个……”苏酥思考了一下，“看起来跟你差不多的！”

    具体几岁苏酥也不知道的。

    闻言秦予淮的眉头又皱紧了几分。

    “那你知道你漂亮姐姐和他出去干什么了吗？”秦予淮又问。

    “去约会！”苏酥回答。

    约会这个词是她刚刚跟小侄子学来的。

    小侄子说了，年轻男人和年轻女人一起出去就叫约会。

    看她多棒，这么快就会用了呢！

    “约会？”秦予淮的脸色明显阴沉了。

    苏酥没有注意到，而陆湛禹发现了。

    他虽然才七岁却比同龄人早熟不少，知道秦予淮的表情意味着什么。

    不过他并没有点破，因为这件事情并不是他应该操心的。

    秦予淮又问苏酥：“你知道他们去哪里约会了吗？”

    苏酥想了想：“一个睡觉的地方。”

    睡觉的地方？

    陆湛禹问：“是不是宾馆？”

    他猜测苏酥是对宾馆这个词不熟悉。

    苏酥点头：“对，是叫这个。”

    宾馆？！

    陆湛禹帮秦予淮问：“那他们有没有说去宾馆里面做什么事情？”

    “我知道！拄拐杖的大哥哥跟漂亮姐姐打电话的时候我听到了，他说是做很刺激的事情！”苏酥回答。

    虽然只是听到了那么一下下，但是她记性好，所以都记得呢！

    苏酥骄傲地仰着小脸，却没有注意到她的大侄子脸都黑成了焦炭色了。

    秦予淮起身回了楼上书房，拿起电话打给了自己的助理，要自己的助理帮他调查桑梓的订房记录。

    秦予淮自身是华城市唯一一家五星级酒店的老板，华城的酒店宾馆行业他基本都有人脉资源。

    没多久，助理还真的查到了桑梓的订房记录。

    搞笑的是，这酒店定的不是别人家的，就是他家的！

    所以助理在查的时候好不费劲，刚输入电脑，记录就弹出来了！

    看着助理发过来的订房记录，秦予淮的脸色阴沉得可怕。

    他一双鹰隼一般锋利的眼睛盯着电脑屏幕上面的订房记录上的桑梓二字，双唇紧抿着。

    好一会儿后，他放下手上的文件，起身下楼。

    苏酥还在楼下和陆湛禹做手工，看到她大侄子又急匆匆地下楼了，有些疑惑：“大侄子怎么又跑出去了？”

    陆湛禹看着秦予淮带着怒意的背影，问苏酥：“苏酥，你要不要跟着去看看？你的漂亮姐姐可能会出事。”

    (本章完)

