    钱步邵。

    这道声音楚尘自然熟悉。

    楚尘想到了北尘制药挂牌成立的那天，“这几个家伙，贼心不死啊。”

    楚尘沉着脸。

    对方这是三翻四次的挑衅了。

    魅影挂断了电话之后，眼神带着忐忑不安地看着楚尘，“我真没有骗你，就是这个人。”

    楚尘居高临下地看着魅影，突然间又抬起脚来。

    “不要！”

    魅影尖叫，蜷缩着身体，惊恐大喊了起来。

    “虽然我知道下单的人是谁了，可是，我心里不解恨啊。”

    楚尘看着魅影，“你看网上那铺天盖地的流言，我看着很不舒服。”

    “我让他们消失。”

    魅影抬起头，见电脑都被宋秋砸得差不多了，急忙大喊起来，“你给我三十分钟，我让网上关于杨小瑾不好的流言统统都消失不见。”

    “我给你三十分钟，我不仅仅要杨小瑾的流言消失，还要你们传播一个消息。”

    楚尘盯着魅影，缓缓地说道，“就说，叶家叶少皇，荣氏集团荣东，以及钱氏制药的钱步邵，三人相亲相爱，如影随形，钱氏研究出来的新产品是为他们特供的，总而言之，不管是迎男而上，还是男上加男，你有半个小时的时间，半个小时后，效果令我满意，我就不再追究。”

    魅影的脸色变幻着，声音发颤，“我要是得罪这三家，在禅城，就没有我的立足之地……”“你还想在禅城待下去？”

    楚尘淡淡地反问了一句。

    魅影顿时浑身一个激灵，“我马上去办。”

    魅影身影挣扎着站了起来，迅速地组织起了众人，“快点，快点干活，干完这一波，我们马上撤离禅城。”

    其余人不敢吭声，纷纷点头。

    魅影给楚尘倒了一杯水，双手颤颤巍巍，“楚少，喝茶。”

    几乎同一时间。

    咖啡厅。

    谍影的脑袋几乎都低垂到了裤裆位置，承受着小公主嘴里的芬芳。

    早就听说小公主碎碎念的功夫了得，连掌门人都怕了她，谍影也算是领教到了。

    “不行，我实在憋不住这一口气。”

    王宛琳哼了一声，“我要跟我爸投诉你！”

    王宛琳拿起手机，拨通了一个电话。

    谍影苦笑，无奈地摇头。

    他也没办法。

    尽管他判断楚尘不好惹，可现在事实也摆在眼前，魅影确实利用了他拒单的操作，为六阴门赚了一笔。

    “爸，这个谍影的工作能力实在是一般啊。”

    王宛琳已经开始投诉了。

    谍影低着头，拿出了手机，看了一眼，有点不可置信，擦拭了一下自己的眼睛，再看了一眼网络。

    眼睛没瞎，网络也没断。

    可网上铺天盖地的关于杨小瑾的流言，竟然在以极其快速的速度在消失。

    “魅影竟然收手了？”

    谍影觉得不可思议，抬头看着王宛琳，“小公主，事情有变了。”

    王宛琳哼了一声，“你是怕我爸惩罚你吧。”

    谍影的手机震动了一下，拿出手机看了一眼。

    一下子站起来了。

    谍影的目光近乎呆滞。

    良久，谍影回过神，声音带着狂喜，“小公主，好消息，天大的好消息啊。”

    王宛琳有点不满了。

    她正在投诉谍影，谍影能不能摆出一个相对配合的态度。

    “还能有什么好消息？”

    王宛琳不好气地说道。

    “我手底里有个兄弟混入了六阴门禅城的其中一个分据点，他刚刚给我传来了消息，就在刚刚，禅城的三处分据点，同一时间遭到了雷霆扫荡，统统摧毁！现在他们接到的新的消息，就是将抹黑杨小瑾的言论统统撤掉，取而代之的是散播叶少皇，荣东以及钱步邵三位富商子弟的不可描述的秘密。”

    谍影的神色振奋无比，恨不得高喊三声楚尘爸爸！谍影当然能猜到，是楚尘行动了。

    只是，行动的迅速程度，令人震撼。

    楚尘是怎么短短的时间内，将六阴门在禅城的三处分据点都找出来？

    当然，这不是谍影非得考虑出结果的问题。

    他只知道的是，禅城魅影毁了，从此以后，暗门在禅城的发展，将会是谍影一家独大，而他将会因为拒绝这一单立下了大功。

    谍影忍不住想为自己的高瞻远瞩点个赞。

    多亏他拒绝了接单。

    王宛琳也愣了半会才反应回来，看着谍影，“你的意思是说……魅影被连根拔起了？

    谁干的？”

    “还能有谁？

    当然是楚尘！”

    谍影昂首挺胸，目光流露出睿智，“我早看出楚尘此子，绝不平凡。”

    “这也太快了吧。”

    王宛琳不敢相信。

    “小公主你可以看看手机，现在舆论的风向已经变了。”

    谍影微微一笑。

    王宛琳立即挂断了暗门掌门的电话，拿出手机看了起来。

    “豪门三富少不得不说的故事。”

    “兄弟抱一下，一起断背山。”

    “钱氏少爷，不畏艰辛，迎男而上。”

    “叶少皇迟迟未娶的原因。”

    “荣东：禅城没有我得不到的男人。”

    王宛琳顿时之间鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “这三个男人简直太恶心了。”

    谍影保持着镇定自若，淡然地一笑，“最主要是，魅影干完这一波，就要离开禅城了。

    从今往后，六阴门的手，伸不到禅城来。”

    王宛琳闻言，顿时欣喜起来。

    “我可真是个福主啊，我来到禅城，禅城就变天，不费吹灰之力，就让六阴门在禅城的分部烟消云散。”

    谍影：？

    ？

    ？

    这难道不是他的功劳吗？

    “当然，你也有功劳，不能忽视。”

    王宛琳心情愉悦，美滋滋地再一次打通了暗门门主的电话。

    “爸，我收回刚才的话，谍影也不是没有能力，他还是挺厉害的，我爽死了。”

    王宛琳迫不及待想要看网上流出来的八卦，“不说了，爸，我继续了。”

    王宛琳挂断电话，看起了手机。

    谍影的手机突然震动。

    低头一看，竟然是门主给他打来的视频电话。

    夸奖来了！谍影暗暗嘿嘿地一笑，接通了视频电话。

    屏幕内，一个中年男子怒气冲冲，瞪着谍影，“谍影，你对我女儿做了什么！”

    

