 “不然呢？”

东方白反问。

“少爷，对方可是天帝九重境，你修为不过刚刚八重初阶，将之收服，心中不觉得慷慨激昂？”

“你想多了……”东方白无语，“你不也是半步九重嘛。”

“我不行，半步九重和真正的九重境有明显差别，怎能相提并论。”

“你到底有没有事？

没有的话睡觉吧。”

东方白话中有驱赶之意。

“少爷，我还有一件事要问。”

庄妍一改之前清冷，像个好奇宝宝。

“说！”

东方白躺了下去，并伸了伸懒腰。

“那个……少爷使用什么方法让火不灭臣服的。”

“天机不可泄露！”

开玩笑，这怎么能说出去，自己最强大的底牌之一好不好。

“……”“小气！”

庄妍抬了抬柳眉。

“睡觉去吧。”

“我还想问一件事。”

“明天再说！”

东方白摆摆手，“不对，你今天咋那么多话了？

平时不这样。”

“少爷总共认识我才多长时间？”

庄妍翻了翻白眼，随之转过美妙身姿，“睡觉去了。”

……火家可忧愁坏了，尤其火家主一夜没睡，在等待弟弟的回来。

可左等右等，直到凌晨也不见踪影。

这真的有点急坏了！按理说不会啊！弟弟怎么说也是天帝九重境，实力高超，虽说在九重初阶，但也是少有的高手。

对付一个庄妍，怎会失误？

不是说东方白只有八重天帝初阶么？

不值一提才对。

再不济，完成不了任务总能回来吧？

然而……并没有！火家主考虑再三，下了命令，火家人全部集合。

他要去赌场，并且给端了。

火家速度不慢，从下命令到集合完毕只用了一刻钟的时间。

除了一些下人丫头，以及一些必须的留守人手，基本都到了。

“走！”

火家主骑着一匹红色宝马，前行而去。

火家目前所集合的有千人以上！一个家族，且时时刻刻留在家族内，千人不算多，也绝不算少。

很快，千人来到了赌场门口。

“庄妍，老夫火山石，你是自己出来呢？

还是将这个地方一把火烧掉呢？”

火山石一开口便是逼迫，强势压人。

今天东方白起的很早，刚刚亮就已醒来。

好像知道今天会有事发生似得！“少爷，火家主亲自来了。”

庄妍紧急前来禀报。

“我听到了。”

东方白背着双手，一步步向外走去。

神色不慌不忙，闲庭若步。

面对不可对抗的力量，他临危不惧，给人一种感觉，一种让人自愿去相信他。

身板瘦弱，看似手无缚鸡之力，却安全感十足。

白大少到了外面，看到密密麻麻的人马。

“嚷嚷什么？

有病？”

“你是东方白？”

“正是！”

东方白淡然回应。

“我的人呢？”

火山石够直接。

“人绑着呢。”

“放了！”

两个人的对话真有意思，看谁强势，看谁话少，看谁惜字如金。

“凭什么？”

东方白抬眼看去。

“凭是我火家的人。”

两人眼光对视，碰撞激烈火花，谁也不肯让对方一步。

“火家是什么玩意？

很牛批？”

“是不是很牛我不知道，但你惹不起！”

火山石坐在马背上，居高临下，“你是主动放人，还是让我把赌场烧了？”

“烧啊，里面有百十号火家人，大不了统统烧死，好像你亲兄弟也在里面。”

东方白懒洋洋道，一副自便的模样。

“老二果然被捕了。”

火山石恨恨道。

“是！”

“是谁下的手？”

“猜！”

好皮哦，这个时候还说俏皮话。

“让庄妍出来吧！”

“不必！本少可以全权做主，再说庄妍还有自己的事要做。

本少万一受到攻击，或者伤害，火家的人在第一时间会死于非命。”

“此时的庄妍就是刽子手，敢动就敢杀。”

东方白话里有话。

意思是说，你别乱动，也别想用武力威胁。

敢动一下，被关押的火家人都要死！“你想做什么，火家的人怎么才能放，给句痛快话吧。”

火山石下马，一身青袍极为合适。

“你也不想看到鱼死网破的局面吧？

我火家真若被你杀一人，东方白，你必死！”

“不好意思，已经杀了好多了。”

东方白丝毫不给对方台阶，一句话怼死。

“你！”

火山石作势要动手。

“你可要想好，出手你二弟也得死。”

火山石哼了一声，摔下袖子，“怎样放人！”

这句话好似在牙缝中挤出，咬牙切齿。

“好说！”

东方白在原地走了几步，随之说道：“第一，这家赌场全部归我们所有！”

“没问题！”

火山石一口应下。

“第二，火家的财产分我们一半！”

“你不会在说笑吧？”

火山石班半眯着眼。

“没有！据本少所了解，火家在至尊城的买卖有十八家，本少只要九家，其他的东西宝物，不需要。”

白大少这叫以牙还牙，以眼还眼，庄妍本来赌场占据六成，昨天谈判火家一分也不想给，这不叫欺人太甚？

既然这样，东方白也不会客气，就要了。

“你仔细考虑一下，本少不贪。”

也不知怎么说出口的，不贪？

还想怎样？

要不要把火家的产业都给你啊！火山石脑子在不停转动，最终点点头，“好！”

可是他真的心甘情愿么？

不会！等人放出来，火家必定会灭了东方白。

这是内心最真实的想法！话又说回来，东方白不知火山石真实想法？

可谓明明白白，清清楚楚！敢这么做，当然也有白大少自己的应对之策。

不胡来还好，一旦火山石动歪心思，东方白不会让他好过。

“你当真？

不会耍我吧？”

东方白问道。

“不会！钱财固然重要，但相对比人来讲，不值一提。”

火山石场外话说的漂亮。

“那本少就派人接收了。”

“你先放人！”

“我放人可以，万一你不给了怎么办？”

“那你想怎样？”

“必须把你的地盘先给我们接管。”

东方白提出条件。

“行！”

先给你又如何？

能拿得稳么？

拿住了那叫本事，拿不住那叫自取灭亡！ 