    紫玉山向东，不知多少万里之外，正爆发一场大战。

    大战双方，一方是紫玉山之主不出山人，一方是头白猿。

    只见那不出山人身披龙鳞宝铠，手持白骨银鞭枪，与那身披鱼鳞宝甲，手持混元镔铁棍的白猿分别施展三头六臂之术，在这方山林中打得难解难分，一时飞砂走石，草木倒摧。

    在远处，着着两个少年，一个年长些，正是那位少年夸，另一位更加年幼，模样看起来也就十一二岁左右年纪。

    不过洪荒生灵，不能以外表来衡量其年纪，有些模样看起来像个小孩，但其实是个已经不知活了多少年头的老妖怪。

    吼……

    白猿怒吼一声，摇身一变，化做数百丈巨躯，对着渺小如蝼蚁般的吴楚，当头便是一招力劈华山。

    吴楚也是摇身一变，同样化出数百丈身躯，白骨鞭枪斜刺里一挑，三头六臂中的另一只手臂，突然射出一道金光，金光朝着白猿的眼睛直射而去，缚兽索被他用成了暗器。

    白猿抬手一挡，便见吴楚三头中的其中一个头的嘴里喷出一道火焰，火焰迎风便展，像一片火海，朝着白猿当头罩下。

    白猿收回长棍，棍端一震，便将这片火海震碎。

    可没等它露出得意神情，白银鞭枪便化成一条白骨蛇，旋转着朝着它的心脏位置直刺而去。

    远处观战的那个年幼少年不由说道：“阿楚叔对各种神通的运用越来越娴熟了，阿夸叔，如果是你，你该怎么挡？”

    “叫阿楚前辈，没大没小！”少年夸伸手给这幼稚少年一个五雷轰顶，直接敲得那年幼少年抱着脑袋直叫屈。

    “阿楚叔都说可以各论各的，随便叫，而且首领都不介意我叫她姐姐……啊……阿夸叔，你再这样欺负我，等我长大了，我将来也这样欺负你儿子了！”

    少年夸哈哈一笑，道：“欺负？这怎么能叫欺负呢？你阿爹说这叫长辈的疼爱。当初你阿爹也是这么疼爱我的，将来你要是也这么疼爱我儿子的话，那我儿子也同样会这么疼爱你儿子的。来来来，今天先让夸叔好好疼爱你一下，羿！”

    “夸叔，我错了，我真错了……”

    少年羿抱着脑袋，一脸讨好谄媚之相，而后‘咦’了声，“阿楚叔怎么消失了？”

    少年夸闻言，注意力果然被转移了过去。

    只见，原本双方打得你来我往，好不火热的，结果现在吴楚去消失不见了，白猿瞪着双眸，呼哧呼哧，警惕地看着四周。

    就在此时，突然一只白骨银矛从暗处射出。

    一只飞鸟扑棱棱从树丛中飞出，慌不择路的一头撞向白猿。

    白猿浑不在意，只是随手一棍顶向那只骨枪。

    可就在此时，那只被白猿忽略掉的飞鸟，却陡然间化成一片焰海，瞬间罩向白猿。白猿不察，瞬间就着了他的道。

    不过很快，那火焰瞬间就消散开来，变成吴楚的模样，嘿笑着指了指自己的脑子，“老圆，你这脑子还是不行啊！我们都打成这样了，这附近怎么可能还会有飞鸟嘛！”

    白猿闻言，怔了怔，而后呸了声，一屁股坐在地上，“不打了不打了，你老是使用这种阴谋诡计，没意思，没意思……”

    “我来我来，老圆，我老有意思了，对吧！”

    少年夸笑着纵身而来，身影瞬息而至。

    “还有我，还有我，我也想战斗！”

    小小少年羿也跟着跑来凑热闹。

    几百上千年来，吴楚在向青丘璃学会那胎化易形之术后，没事就变成大鹰，飞往当初那头拥有朱厌血脉的白猿这里约架。

    这头白猿，在吴楚看来，是个非常不错的约架好手。看起来有点憨憨的，不会耍什么心眼，而且还是他们的邻居，修为也仅比吴楚低一些，再加上皮糙肉厚的，抗揍耐操。

    一人一猿在这数百年间，以约架切磋的方式，建立起了别样的友谊。一开始，吴楚还有些怀疑，这头白猿会不会是未来那位梅山七圣中的老大袁洪，后来发现自己想多了。袁洪要是这个时候就有这修为，那到了玉虚宫收三代徒孙，那得多强？

    这头白猿自号大猿王，吴楚喜欢叫他‘老圆（老猿）’，虽然白猿很强壮，直立起来时，一点都不圆，可它喜欢蹲着，而它蹲着的时候，看起来就很像一颗圆球了。

    吴楚将三头六臂，缩地术，胎化易形之术，剑术，以及自行领悟出来的枪矛术，鞭法，都在与老圆的切磋中运用至熟练。

    从一开始被老圆按在地上揍，到渐渐按着老圆揍，吴楚不得不承认，没有经常打架，就算把神通术法练到得心应手程度，也往往很难在瞬息万变的战斗局势中施展出来。

    虽然紫玉山中有青丘璃这样的大老高在那，但吴楚却觉得跟她打没意思，她太强了，在她身上，自己找不到任何成就感。

    反倒是这头老圆，吴楚很容易在它身上得到成就感。

    这一来二去的，少年夸也加入了进来，然后后土部落二首领羽的儿子羿，也渐渐跟吴楚他们混熟，人小鬼大，没脸没皮地硬要跟着吴楚他们来玩耍。

    对此，夸肯定不答应啊！小孩子多麻烦，多讨厌啊！

    可羿的小嘴巴很会来事，把后土哄得命令夸带着他玩。

    然后事情便衍变成了现在这样。

    紫玉山与后土部落很近，少年夸没事就带着羿前来串门，一来二去，大家也就这样熟悉起来了。

    吴楚很怀疑，这个后土部落的羿，很可能就是那位未来有位漂亮媳妇名叫嫦娥，也叫姮娥的那个后羿。

    这小家伙小嘴巴啦巴啦的挺能说，能够讨到姮娥那样的漂亮老婆，似乎也不奇怪。反正这家伙来到紫玉山，小月灵和小狐狸她们都挺喜欢他的，一口一个姐姐，叫得她们都很开心。

    对这个经常喜欢跑到紫玉山来骗吃骗喝的小家伙，吴楚的态度也很宽容，谁叫他一口一个阿楚叔，叫得他也挺舒服呢！

    谁叫他的名字叫‘羿’呢！

    在紫玉山中，羿唯一害怕的人，可能就是青丘璃了。

    也不知道这小家伙是不是被青丘璃的幻术给整怕了，见到她就像耗子见了猫似的，乖巧得很。

    “你们果然在这呢！”

    此时，空中传来青丘璃那悦耳的声音，随后那道美得不可方物的身影，也随之浮现。

    众人闻言，纷纷抬头，就连白猿老圆都坐直了身体。

    吴楚腾空而起，来到她的面前，讶然道：“姐姐怎来了？”

    这几百年间，青丘璃依然留在紫玉山，随着花菲儿她们小花仙一族全体转修金丹大道，她也想看看，她所推衍出来的金丹大道后续修行法，是否还有需要改进的地方。

    后土倒只是偶尔来一趟紫玉山，享受美食的同时，偶尔也指点一下吴楚修行《九转玄功》。

    青丘璃微笑道：“我是来跟你道别的，青丘那边传来讯息，好像南方那边有族人归来，我得去见见。”

    听到这话，吴楚不由愕然，而后轻轻叹息。

    青丘璃笑道：“我只是好奇，并未打算参与进去。”

    “那我便不留你了，姐姐保重，凡事莫冲动，三思而行！”

    相比起来，青丘璃的性子反而要比后土更冲动些。

