    教就教吧，保证学会。

    只是云以萝在这件事上似乎很好奇，很快掌握了精髓，致力于让他开心，给了他非常难忘的一晚。

    两个人折腾到了挺晚，累了，没有再想其他，云以萝很快入眠。

    隔天早上，云以萝是被叫醒的。

    她恍恍惚惚睁开眼睛，发现简时臣还是比自己早醒，撑着脑袋，用一张英俊美好的脸跟她问好。

    “早安妹妹。”

    云以萝闻言，嗓音还透着迷糊和困意，“哥，早安。”

    “几点了啊？”

    “五点半。”

    云以萝伸了个懒腰，嗯了一声，“五点半？你怎么这么早就醒了呀。”

    简时臣修长的手指把玩她的长发，缠绕，淡淡道：“睡饱了。”

    云以萝对他咧嘴一笑，“我发现你很喜欢比我早醒，然后偷偷看我。”

    简时臣说：“这都被你发现了。”

    “平时没看够吗？”

    “我就喜欢每天早上醒来看你。”

    云以萝的目光逐渐清明，笑容浅浅，“今天你还要回B市吗？”

    “回，今天最后一天。”简时臣说：“接下来你想是住这里还是溧水别墅？”

    简时臣知道她从学校宿舍搬出来，想问问她的打算。

    云以萝早就想好了，跟他说：“我比较想跟你住在溧水别墅，可以吗？”

    简时臣扣着她的手指亲吻，“行，我让白管家把你的行李打包送过去。”

    云以萝内心得到了极大的滋养和疼爱，笑弯了眼睛，在他脸上啵唧一口。

    “就要开始只属于我们两个人的同居生活啦。”

    简时臣瞧她这副高兴的小模样，宠溺地说：“还有三个月你就是简太太了！”

    云以萝听得笑容满面，环着他的肩膀像是小动物蹭来蹭去，甜蜜道：“我好希望那一天快点到来啊。简太太，这个称呼真好听。”

    简时臣伸出手把她抱紧，嘴角也跟着上扬，心里软软的，却很充实。

    这就是被爱填满的感觉吗？

    那他感受到了。

    ……

    回到学校后，云以萝依旧跟谈可欣她们坐在一起，一切好像没变，可真的明明变了。

    谈可欣和徐一宁从两边的位置变成坐在中间，而云以萝和秦暮霏就坐在了边缘。

    下课后，谈可欣觉察云以萝还算不错的心情，小心翼翼地问她：“你昨晚应该没事吧？”

    “没事啊。”云以萝淡然一笑，“中午我们吃什么？”

    谈可欣回了句：“吃食堂吧。”

    “嗯。”

    云以萝和谈可欣两人去了食堂吃饭，谈可欣没有提起关于秦暮霏的事情，就说没有云以萝陪自己煲剧的日子太难受了。

    云以萝说：“我们可以视频。”

    “那多没意思啊。”谈可欣有点委屈，夸张说：“你说你就这么走了，抛下我一个人，我每天晚上孤独寂寞冷都不知道找谁抱团群暖了。”

    云以萝哭笑不得说：“我在的时候，没听你喊孤单寂寞冷啊。”

    谈可欣撅起嘴，开始琼瑶剧模式，“人家想你。以萝走的第一天，想她，第二天，想她想她……”

    “咳！”云以萝尴尬地提醒谈可欣，“你男朋友在你身后，你别让我难做人。”

    “啊？”

    谈可欣猛地转过脸，果然看见钟择良双手交握搁在胸前，对她皮笑肉不笑地说：“孤单寂寞冷？”

    谈可欣转了转眼睛，立即拉着钟择良的手，笑嘻嘻地说：“没有啦，我要是孤单寂寞冷，第一个找的就是你啊。”

    钟择良用手指点了点她的脑门，“找我干嘛？我又不是你最爱的人。”

    “哎呀大庭广众之下你非得逼我承认我最爱你吗？那好吧，我承认，你是我的心肝宝贝，么么哒。”谈可欣腻死人的话一出口，旁白吃饭的同学包括云以萝都起了鸡皮疙瘩。

    更不用说脸颊微红的钟择良，他绷着脸压着声说：“人多呢，别说这些。我去打饭了。”

    云以萝托着下颌谈可欣，笑不停，待钟择良走后，她才问谈可欣：“我感觉他还挺害羞的。”

    谈可欣悄咪咪地对云以萝说：“他害羞归害羞，其实很闷骚。”

    “……咳咳！”

    谈可欣吃了一口饭，细细咀嚼几下，对云以萝莞尔一笑，“他就喜欢我这样，看不出来吧。莎士比亚说得对，爱情是盲目的。”

    云以萝听了，仔细想想，道：“好像是。”

    谈可欣说：“所以啊，不用问对方到底喜欢自己什么，有些人，你见到了就会情不自禁地喜欢，没有任何理由。人与人的关系就是一场债，因果循环。”

    云以萝看的那些古书也会涉及因果，她始终相信，人与人的遇见是一场缘分，有的好，有的坏，不管好坏都是人生的必须经历的过程，与其纠结，不如想开点。

    就如她和秦暮霏的友情，很短暂，但是也成为了过去。

    不必再伤感。

    ……

    傍晚六点左右，云以萝和简时臣再次来到上次的超市购物。

    他们一起挑选了日常用品，像是新婚的小两口，为家里添置必备品。

    云以萝很喜欢这种生活中的温暖，不管是和简时臣买吃的，用的，穿的，还是和他商讨哪一样商品更值得购买，都能激发她心中对未来的期待。

    这样的相处，熟悉得让云以萝觉得好似曾经发生过。

    她看着简时臣，忍不住把自己心情分享给他：“我好喜欢跟你逛超市。”

    那种感觉就是酥酥麻麻的，让她的嘴角始终上扬。

    简时臣把一包糖果放进推车中，挑眉看她，说：“你哪样不喜欢？”

    云以萝想了想，纠正，“好像是跟着你，我就开心。”

    “是吗？我去哪里你就去哪里？”简时臣反问。

    云以萝定定地看着他，语气坚定，“我愿意跟着你。”

    简时臣顿时笑起来，搂着她的脖子在她唇上亲一口，“那就跟着吧。”

    云以萝摸了摸他的耳朵，“东西都买完了，我们快点回家吧。”

    “等等，还要买一样东西。”

    “嗯？”

    简时臣嘴角一挑，带她去前台结账处，让她看那一排小玩意，“买哪个？”

    云以萝垂眸看去，瞬间怔住，“……”

