    烛影乱、神之舞、飘云烟、碧空痕等人且战且退的下了城墙，古剑魂梦的战士系阵营在烈焰红唇的远程辅助下火力太猛，就算是强如烛龙这样的超级行会终于也抵挡不住了，纷纷潮水般的散去。

　　鬼谷子、晴空雪、天堂雨三个人统帅数百青虎铁骑在城墙上就开始了肆虐，剑刃乱砍，又把对方的七十二地煞战士砍掉了十几个人，这么一来，对方的七十二人就剩下20人不到的样子了，非常凄凉。

　　……

　　身后，硕果仅存的四架攻城楼车上涌现了大量友盟玩家，白帝城、烈焰红唇的玩家都纷纷上了城墙，这对于我们来说是个非常辉煌的胜利，在烛龙的强势防守下，我们依旧突破了对方的防御，占领半个东城墙。

　　城墙内侧，每百米就有一个石阶通向城内，不过现在下面都挤满了人，大多是烛龙的玩家，整片的弓箭手、法师严守在那里，只要我们下得了城墙，迎接我们的必然是一连串的强力打击。

　　鬼谷子大笑，擎枪道：“烛龙不过如此，兄弟们，一起冲杀下去，搞死这群人！”

　　何艺抿了抿红唇，一双如水的眸子看向我。

　　我心领神会，立刻喝道：“等一等，先不要急着攻下城池，城内他们的人太多了，我们下去一个就会死一个，所有魔骑士上马挺盾，挡在城池内侧的边缘防御住，法师、弓箭手开始集群抛射，我们把这座城墙变成我们自己的防御线，让城内的烛龙、长生殿、圣域玫瑰的玩家尝尝厉害！”

　　李承风哈哈一笑：“好战略！”

　　鬼谷子、天堂雨等魔骑士领命，就连何艺也骑乘着战马战到了城池边缘，盾牌高高举起，一整排的魔骑士纷纷开启了圣盾防御的状态，顿时，城内密密麻麻的箭矢与箭塔的弓箭纷纷轰击在盾牌上，却无法秒杀，结果我们的牧师补充上来，稳稳的就站住了阵脚。

　　北冥雪提着龙骨之弦长弓，一声轻喝后，无数弓箭手纷纷扬起了长弓，下一刻，离弦之声迭起，密集如雨的箭矢窜下城去，占据了高度优势，箭矢的冲击力更加强横，杀得下方一群弓箭手、法师惨嚎不已，不少弓箭手当场就被秒杀，毫无悬念。

　　高度优势下，我们可以打得到他们，他们却打不到我们，城上的我们只要用魔骑士挡住所有箭塔的攻击，我们的法师、弓箭手就可以任意的肆虐。

　　……

　　一时间，城下的烈风影急了，提着枪，怒道：“靠啊，陆尘那小子也太卑鄙了，居然就地防御反击，D，这种不要脸的法子他居然也想得出来！”

　　神之舞微微一笑：“当初，孤坟说过，‘烛影乱、落尘二人，得一可安天下’，哼，孤坟那个老狐狸看人很准的，陆尘那小子很聪明，操作水平又非常厉害，现在居然恢复到了巅峰时期的水准，确实非常的可怕。”

　　碧空痕拎着利刃，道：“不行，咱们不能这样死守着，太吃亏了，他们现在几乎是对我们进行着无损杀伤，吃大亏了！我带些人重新冲击，夺回城墙区域，如何？”

　　神之舞一摊手：“你有那本事从陆尘、传说中的勇者、三生陌手里夺回城墙吗？呵呵，我可不想明年的今天给你烧纸啊……”

　　碧空痕脸色铁青。

　　这时，烛影乱却发出一声轻笑，道：“算了，让大家撤离城墙区域一百码距离，他们就攻击不到我们了。”

　　碧空痕大惊：“老大，这样岂不是白白的把城墙周围的区域都送给他们了吗？古剑一旦长驱直入，我们怎么抵挡？”

　　烛影乱剑眉一扬：“怕什么，古剑有青虎铁骑，难道我们烛龙就没有王者骑兵了吗？哼，别忘了，烛龙是中国区第一公会，我们虽然阵亡了不少七十二地煞战士，可是，我们还有三十六天罡没动弹呢，呵呵，天罡可比地煞要强多了啊……”

　　碧空痕眼睛一亮，道：“真要动摇烛龙的骑兵？”

　　“当然！”

　　“很好！”

　　下一刻，碧空痕大手一挥，带着烛龙、长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下等行会的人飞速撤离，城下就给我们留出了一片真空区域了。

　　……

　　城上，何艺揉了揉眼睛：“唔，我没看错吧？烛龙放弃城墙区域？”

　　我点头：“是撤退了，他们不傻，这样被我们原地防御反击的话，确实损失太大了，换成是我，我也会撤退。”

　　鬼谷子道：“现在怎么办，折戟老大？”

　　我微微一笑：“青虎铁骑发挥的机会又来了，鬼谷子，你和天堂雨、晴空雪三个人率领一队骑兵跟我下去，我们杀到城门区域，里应外合的打开城门，放城外的青虎铁骑主力军团杀进来，一马平川踏平城池！承风、许阳、十三，你们几个率领精锐的玩家，在我们发动冲锋之后就入城，到处杀人放火，主要目标：毁灭那些箭塔，永生城的箭塔一旦全部摧毁，长生殿就失去伤人的爪牙了。”

　　李承风等人纷纷点头：“，听候调遣！”

　　……

　　铁甲冰麟马一声长嘶，奋起四蹄，伴随着我的催促，连人带马跳下了城池，NND，冰麟马的韧性超高的，摔一下也完全没有问题的。

　　“嘭！”

　　城内的石板路面被震得四分五裂，稳稳的站在了地上，冰麟马的韧性条也没有摔掉多少，韧性条这玩意恢复极快，三两分钟就能恢复满，只要不承受连续的致命性打击，基本上很难被打落下马。

　　身后，何艺、鬼谷子、天堂雨、晴空雪等魔骑士纷纷跃下了城池，更多的人则从台阶上飞驰而下，很快的，近300名古剑魂梦骑士系玩家云集城内，距离我们百米外，烛影乱等人虎视眈眈。

　　扬起手臂，格挡着密集的箭塔攻击，幸好这些箭塔是随机攻击的，要是集**击的话，恐怕我们任何一个人都没有办法在钢箭之雨中存活超过两分钟。

　　目光一扫，城楼下方，近千名长生殿的玩家守护在那里，正是这群人的存在，使得君临公会足足打了近一个小时依旧没有能够破城而入，反倒是被城上的烛龙玩家射杀得伤痕累累，面对着强大的烛龙，凌雪殇纵然再厉害也没有什么办法。

　　剑锋直指城下，我大喝道：“夺取城门，与君临的盟友会合，古剑魂梦的亲们，随我一起出战吧！”

　　何艺、天堂雨、晴空雪等几个扑哧一笑，鬼谷子则提着长枪，哈哈笑道：“冲锋，杀无赦！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，虽然我们只有300人之众，不过却非常的精锐，武神、骑神、王道、骑将四大名将技加成下，这群人的属性不是一般的强大，更何况，青色战马本来就是品阶很高的坐骑，根本无惧地面玩家的攻击！

　　策动冰麟马，迎着无数火球、冰锥和箭矢，我直接杀入了人群中，看看宠物空间里，幻影狼王不知道什么时候挂掉了，于是顺手再召唤一次，小狼破风而出，一声嗥叫之后，浑身的血色毛发倒竖起来，空中血云密布，炼狱风暴肆虐在人群中！

　　“杀！”

　　策马狂奔杀入人群，剑刃肆虐，千冰斩、烈刃斩、战争粉碎等技能在人群中接连爆发，超高的攻击力杀得长生殿的一群人欲死欲仙。

　　身后，鬼谷子、晴空雪、天堂雨等人也来了，鬼谷子的极光突刺在人群中穿插着，大幅度的削减对方的气血。

　　何艺飞掠而来，一锤定音的以地魂之刃劈出了冰岩炼狱，顿时城门下的大地裂开，带着冰霜的五道剑芒连续在人群中爆发开来，伤害数字密密麻麻的连成了一片，一群措不及防的长生殿玩家丝毫反应都没有，接连惨叫着倒下，尽数阵亡。

　　……

　　短短五分钟，一轮砍瓜切菜的虐杀之后，长生殿的千人尽数倒地，没有一个还能继续活着的了。

　　鬼谷子飞扑上前，长枪一抖，挑飞了大门上的锁链，顿时那粗壮的绳索开始转动，几秒钟后，大门缓缓开启。

　　眼前一亮，城外，大批的青虎铁骑已经在待命了。青虎铁骑的后方，君临公会的大批玩家已经严阵以待，随时准备发动冲锋了。

　　凌雪殇提着长弓走来，笑道：“烛影乱主动放弃了城墙区域？啧啧，这家伙的如意算盘倒是打得如意，让我们进来接受箭塔的洗礼，分明是想给我们来一招瓮中捉鳖啊！”

　　何艺美目一扫，笑道：“雪殇，如果真是瓮中捉鳖的话，烛影乱在城外必然还有伏兵，我们要加倍设防啊！”

　　凌雪殇轻笑：“何艺姐姐放心，哼哼，烛龙的心思我明白，烛龙主盟和前十分盟进入永生城，却在城外留了近20个分盟，聚集了近15W的兵力准备对我们进行反扑，不过尽可放心，我也安排了近10W的兵力在外围策应，白帝城的看雪妹妹一样安排了不少人守住东城墙，古剑魂梦是我们的剑刃，由你们来撕开烛龙的防御了。”

　　何艺笑得很甜：“嗯，交给陆尘了！”

　　我脸上的肌肉抽搐了一下，摸摸冰麟马的脑门，道：“压力好大……”

　　……

　　这时，鬼谷子突然以枪刃直指前方，道：“折戟老大，你快看，烛龙也有对策了，我去，看起来好猛的骑兵团啊……”

　　大家都看向前方，结果一群人都惊愕住了。RN！~！

