    “师弟啊，再发一发你的神功，只要再胜一场，南天庭就会让你进入到南海象，在那里接受一道天魂神涤。”

    “若是得了这天魂神涤，即便没有仙长选你做嫡传，你也不枉此行啊！”

    宋浩在一旁，比祝明朗还激动。

    “发什么神功？？”祝明朗一脸不解。

    “就是那个天运之子的神功啊，你早说你有修炼这等法门啊，害得师兄我为你担心那么长时间。”宋浩说道。

    “我只是平日里喜欢做善事，老天爷时常会多眷顾我罢了，这不是最广泛和寻常的善有善报吗，师兄别说得那么玄乎，什么天运神功啊。”祝明朗说道。

    “外头都这样传啊，还有人特意去查你之前的比试，发现你大多数时候都是碰到实力比你弱很多的对手，你从外门弟子海选一直到今天，没有几场硬战，所以外头那些人都肯定，你一定是修炼了什么天运神功，可以改变自己的命运与气运。”宋浩很是认真的说道。

    一旁的陈逸辉、巧采情、黄昔等人都不停的点头，他们对此深信不疑。

    祝明朗也是无语。

    内门弟子们已经将自己传得这么玄乎了吗？

    怎么修炼文明越璀璨，越迷信呢？

    “你一定是十世善人转世，将来神陀的传承人，我逢人就说。”陈逸辉说道。

    “我说最近怎么师弟师妹们和我打招呼都是双手合十的，莫名其妙的拜起我来，原来是你给我在捏造！”祝明朗哭笑不得。

    神陀传承人？？

    小饕餮在龙门中已经是臭名昭著的凶兆兽了，自己的名声比它还差，多少金仙圣神想要啃自己的骨、生食自己的肉啊！

    “别给我瞎造势，每个人的一生都有运势极旺的时候，我只是把握住了罢了，何况我也和你们说过很多次了，我一直是位纯正地道的善修。”祝明朗说道。

    “善修的人哪个有你吃肉吃得那么欢？”陈逸辉反问道。

    “善修不一定要吃素，这和境界高低有关，总之别瞎传……”

    祝明朗正说着这番话，一名小师弟从祝明朗身边走过，还真的双手合十的拜了拜，无比虔诚与认真，这让祝明朗下意识的回了一个礼，感觉不这样做就辱没了人家对自己的坚信。

    “今天应该也可以顺利的让对手落败了吧？”赵绚走了过来，并且阴阳怪气的对祝明朗说道。

    祝明朗没有理会他，这时负责公证的师长已经走上了玄武台。

    玄武台另外一边，一名女弟子走了上去，她手持着一杠神星陨红枪，身上穿着战尊仙盔，全身的银红与那雪白的肌肤形成了非常鲜明的对比，让人不禁感叹这又是哪一仙国中下凡来的斗仙女！

    祝明朗也很意外。

    没有想到在南天庭中居然遇到的不是牧龙师，而是一名神凡者。

    仙枪术！

    女子可谓英姿飒爽，那气质让祝明朗甚至回念起了黎云姿，尤其是黎云姿持剑立于战场之上的模样。

    “看够了吗？”仙枪术女子冷冷的问道。

    “你的气质像我一位故人，多看了几眼。”祝明朗坦诚的说道。

    “你这样的话，我听了不止千遍，拿出你的实力，我或许会高看你一眼。”仙枪术女子说道。

    “难怪今天人很多，多半是冲着你来的。”祝明朗接着说道。

    起初祝明朗以为真是自己的神陀传承人的名声远播了，现在看来这位仙枪术女子才是整个碧落岛，整个南天庭的焦点。

    在钧天，神凡者偏少，他们在神龙遍地的钧天很难混得下去。

    而能够在这里立足，同时又有影响力的神凡者肯定是有很大能耐的。

    祝明朗并不清楚这位仙枪术女子的来历，之前也没有怎么听闻她的名号，但祝明朗通过神识已经感知到了这位仙枪术女子并没有那么简单。

    她绝对在之前的所有战斗中都隐藏了实力。

    修为竟然达到了神王级。

    这要是让崇亡龙上去，可能几个回合就被打得四分五裂了。

    祝明朗唤出了九尾龙来。

    仙枪术女子宫月霞则摆出了持枪的姿态，她步子轻轻的迈开，并用脚尖在地面上画了一个半月，随后手中的星枪被她单手向后舒展开。

    优美而英武，同时祝明朗也感受到了那不曾指向自己的枪尖上有一抹正在闪烁着某种力量。

    这力量像是风在蓄积，又像是雷霆在灌注，总之它的枪尖处有躁动的能量，祝明朗的神识可以清晰的感觉到它们在涌动，只是这在旁人看来只不过是一个非常简单朴实的持枪姿态！

    终于，宫月霞动了。

    她的动作并不是多么迅速，甚至她的出枪轨迹都可以看得一清二楚，可正如祝明朗神识所预测到的，她的枪在静止时就已经产生雷霆万钧之能，一旦出手必定是摧山倒海！！

    “躲！”

    祝明朗只和小九尾龙说了一个字。

    小九尾龙经历了大半年的驯兽历练，也终于改掉了许多毛病，面对敌人时，它首要做的不是去进攻或者防守，而是采取一种可攻可守的状态去观察！

    观察对方的行动与攻击，再使用相应的方式去破解与还击！

    小九尾龙所处的这个战斗方式也给了它足够的机会去躲避，否则它多向前一步，就可能再也没有机会撤离这片恐怖的区域了！

    “嘣！！！！！！！！！！”

    雷霆暴君巨人一般的力量，仅仅是推出了这一枪！

    小九尾龙刚才站着的空间都扭曲粉碎了，呈现出了一个黑漆漆的洞来。

    倒涌的气流让小九尾龙的毛发飞舞，它看了一眼那枪力捅出来的空间黑洞，也是心有余悸。

    而玄武台内外的人看到这一击后，更是惊得下巴都合不拢了。

    就这一招，怕是内门弟子中十之八九挡不下来！

    这个宫月霞，实力竟如此夸张！

    “疾魂九影。”

    祝明朗意识到这个宫月霞极难对付，也不再矫情，立刻指挥起了九尾龙的战斗。

    九尾龙心领神会，它绕着宫月霞疾驰，一边躲避着宫月霞的枪花爆刺，一边让这片区域的气流开始随着自己的奔跑逆转，当逆转达到一定强度之后，九尾龙身影完全看不清了，唯有一道又一道重叠的狐神疾影如半月刃一般在宫月霞周围千刀万剐！

