    

    刘馨穿着一身天青色男装道服，在金边城外临时搭建的瞭望台上端着双筒望远镜查看敌情，面上毫无表情。

    她身边的几位刘家军将领和金港警备军将领则在小声商议着围城作战的战术布置，双方将领看起来关系还不错。

    这多亏了刘馨的限权举措，她并不允许作战经验更丰富的刘家军将领直接指挥警备军，而是要求他们除了带好降倭夷丁之外就“仅限参议”，尤其不允许他们对警备军的各种行动指手画脚、品头论足。

    刘馨知道，警备军这个体系是高务实打造出来的，而高务实的风格肯定严重受到后世红朝的影响，很多做法与现在的大明军队必然不同。倘若刘家军的“老将”们未经反复叮嘱，肯定会有议论，这有可能导致双方的不睦。

    现在因为刘家军将领们的克制，金港警备军体系内的将领在她面前地位又不够高，因此双方倒能维持较好的合作关系。

    唯一让金港警备军将领们有些不习惯的，大概就是刘馨喜欢以男装示人这一点的了。

    女将带兵这个情况金港警备军是没有不习惯的，不仅是因为黄芷汀的关系，实际上岑黄狼兵里头有些仅次于土司的土目本身也是女子，因此狼兵中的女将其实并不是很少，警备军久在安南，可谓是早就见怪不怪了。

    只是，无论是黄芷汀也好，其他女土目也罢，她们是不会穿着男装的。如是戎装，那倒是没有专门的女性款式，也就还罢了。但平时她们要么如黄芷汀这样的，直接穿汉式女装，要么就穿僮人传统的女装，总之不会身着男装。

    惟独刘馨是个例外。她若是进了城中，倒也是穿着大明的正常女装的，但只要一出城行军，除非是明确知道可能要交战，那就会穿戎装，否则必然一身男装，看得大伙都觉得很别扭，偏偏她自己似乎毫无不适。

    有警备军将领私底下拐弯抹角地向刘家军将领提及，刘家军将领们也是一脸无奈，表示自从老爷北上之后，家里没人能管得了大小姐。

    不过，警备军将领们的腹诽也就到此为止了，除了这一条之外，刘馨的表现可以说无可挑剔。

    这次作战，按照警备军方面的想法，最好是从占城出发之后就直奔金边，目的就是打柬埔寨一个措手不及，争取以最快的速度结束战争——原因之前说过，京华现在任务很重，金港警备军也知道给上头减压。

    但刘馨做出了一个出乎意料的决定，她非要先拿下普利安哥不可。这还不算，在拿下普利安哥之后还在当地收割了一波水稻，硬生生等着晒干、打米等做完，这才不慌不忙的北上朝金边而来。

    这个做法一开始让金港警备军将领们很是不满，认为完全是本末倒置，耽误了正事。他们虽然在高务实的信物之下并不敢抗命，但私底下的怨言很是不少。

    尤其是在“等米”的过程中，刘馨居然还在普利安哥附近“游山玩水”，就更加让他们腹诽不已了。

    直到高璟派来的一支分舰队在普利安哥某处一个叫做“争莱湾”落锚，并开始建设临时港口，金港警备军将领们这才停止了私下的议论。

    他们自己就是“京华人”，当然也知道京华的习惯，舰队的这个表现基本说明将来很有可能要在那个地方建港了，刘馨的“游山玩水”多半是寻找建港位置。

    只是，这么专业的事情，交给一个将门出身的女子来办……那位置也不知道挑没挑对，警备军将领们把这个怀疑暂时先埋在了心底。

    一路慢慢北上，行军的速度忽然比“闪击”普利安哥慢了一半还不止，警备军将领们从旁侧击提了几次，刘馨都没明确解释，只是让他们“静观其变”。

    直到两日之前，刘馨又突然下令全军急行军，加速赶到金边，并将此地基本包围起来。

    “基本包围起来”的意思就是还留了一道口子——西北角被留了出来。

    而就在当夜，一支约莫两万人的柬埔寨大军忽然出现在金边西北，然后凶猛无比地杀入了城中。

    当时金港警备军方面当然不肯轻易放人，正要调动兵力围堵拦截，却忽然发现负责守卫西北方向的降倭夷丁大张旗鼓地上去“迎敌”，但鼓噪了一阵之后却又莫名其妙的败下阵来，退后的时候还向准备增援他们的警备军表示敌军强大，刘将军已经下令不要阻拦了。

    啥？你们在开玩笑吗？

    凶威赫赫的降倭夷丁，在大明国内差不多能跟戚家军相提并论的强兵，居然会觉得柬军强大？

    还有，我金港警备军驻地靠海，食物多鱼虾，待遇也不差，可没几个夜盲的，你们分明只是装模作样的上前鼓噪了一番就“溃退”了，当我们看不见？

    然而不仅刘家军的兵将们这样说，甚至刘馨的军令也到了——很明确的要求“各部谨守营盘，不得违令夜战”。

    警备军无法，只能眼睁睁看着两万柬军杀入城中，大大加强了金边城的守城力量，一个个心里憋屈之极。

    不过，这份憋屈并没有持续很长时间，当最后一名柬军士兵进城，金边城西北角城门关闭之后，警备军将领们被鼓声吓了一跳——那是点将鼓。

    点将？

    刚才人家没进去的时候不作为，现在人家都进去了，还点将干嘛，难道还要深夜攻城不成？那只怕是疯了！

    但将令就是将令，金港警备军无人敢违背——刘馨现在的命令是有黄芷汀背书的，而黄芷汀……那是夫人啊，何况还有老爷的信物在。

    一众金港警备军将领压着心头的火气赶到帅帐，才发现刘馨依旧换了一身戎装，笑容满面地朝他们摆了摆手：“诸位辛苦了，刚才这出戏演得相当不错。”

    众人都是一愣。

    演戏？刘大小姐说的是杂剧吗？

    不过刘馨并没有解释，而是让刘家军的两名将领摊开一副堪舆图，自己走上前去招呼众人过来。她手里拿着一根马鞭，朝堪舆图上比划了一下，道：“这是金边，城里原本大概有柬军一万两千到一万三千左右，其中八千人是柬军御林军，武器装备相对较好。其余四五千人都是近期汇聚至金边勤王的，良莠不齐，预计战斗力比较差。”

    然后马鞭一指磅清扬，忽然说了一句石破天惊的话，道：“磅清扬现在应该已经被阮潢暗中接管了，城中大概还有一两万柬军，正在接受整编。”

    所有人都瞪大了眼睛，尤其是金港警备军的三位团长，互相对视一眼之后，几乎异口同声的发问：“阮潢这么快就拿下了磅清扬？”

    说起来也难怪他们惊讶，因为此时的磅清扬，其实很可能是柬埔寨国内防御能力最强的城市，甚至超过首都金边。

    这个地方对于柬埔寨来说，地位甚至超过大明的大同城——此前说过，大同在这个时期的城防水平，至少在硬件设施上甚至还要超过燕京，因为大同在此前很多年都承担着抵挡蒙古袭扰的一线枢纽责任。

    磅清扬同样承担这种责任，而且与大明至少在国力上来说远远强于蒙古不同，柬埔寨的国力是弱于暹罗的。

    同时，它们双方又没有大明善步、蒙古善骑这类军种差异，大家都是以步兵为主，辅以少量象兵，于是打起仗来很多时候就是拼国力。因此在这种情况下，作为柬埔寨西北地区的政治、经济和交通枢纽的磅清扬，其城防水平甚至超过金边就不奇怪了。

    毕竟，要想“御敌于国门之外”，磅清扬就是唯一的要害。当然，这一切都是建立在把暹罗当成头号大敌的前提下。

    既然磅清扬这么坚固，加上柬军主力又早就云集西北，那么实际兵力最多不超过柬军一半的阮潢又是怎么闪电攻克此地并且还能这么快就顺利整编降军的呢？难不成阮潢这厮打仗的水平都要赶上黄副都统了？

    刘馨听后笑了笑，公布了答案：“我军拿下普利安哥之后，金边自觉岌岌可危，吉塔一世下诏给驻守磅清扬的西北总大将木萨利，让他带兵勤王，结果磅清扬就爆发了内乱……”

    “啊？”一位金港警备军的团长诧异道：“金边危急，木萨利勤王乃是题中应有之义，这是怎么会内乱的？”

    “问得好，此事说来倒也有趣。”刘馨笑道：“柬埔寨朝廷在磅清扬城中，本有一文一武两位重臣，武将自然就是西北总大将木萨利了，文臣则是西北总督巴林安列。这两人因为木萨利勤王之军应该带多少人而发生了分歧：巴林安列只肯让木萨利带一万人勤王，而木萨利则指责巴林安列想率重兵向我军投诚，于是双方爆发了火并。

    最终还是木萨利厉害，在大将府将巴林安列悄然拿下，然后假以巴林安列的名义允许城外守军入城，同时又召集将领商讨迎战之策……这自然就好办了，忠于巴林安列的官员被木萨利一网打尽，城中原属巴林安列率领的守军也都换了主人，木萨利控制了整个磅清扬。

    接着，木萨利权衡轻重，大概是认为磅清扬经此已经无法团结一致抗击我军，因此干脆一不做二不休，联络上了刚刚绕路赶到磅清扬西北的阮潢所部，请求投诚。

    阮潢这人胆子大，这一点你们也是知道的，他当场就表示接受木萨利的投诚，然后加急报告给了定南的黄副都统，又同时把消息转来我这里——这就是当时我在普利安哥忽然不肯立刻北上的原因。”

    这个原因大伙儿一听就懂了：磅清扬的木萨利虽然清洗了忠于那个巴林安列总督的人，但这样的大事之后，磅清扬内部恢复平静肯定需要时间，更何况他还突然要投诚，这其中一定有不少工作要做，否则权力不统一的话，事情根本办不下来。

    如此一来，刘馨就不能急于北上，要不然那位吉塔一世着急之下学着赵构一样一天下十二道金牌给木萨利，木萨利也会很不好办。

    不过他们还是没有完全猜对，因为刘馨又继续道：“当时的情况，木萨利直接投诚并不是不可以，但此人……嘿，他和阮潢还真是天生一对，就想做点‘大事’。”

    众人一听，知道还有下文，也都被吊起了兴趣，连忙追问后情。

    刘馨笑道：“这俩人悄悄见了个面，然后一合计，觉得光是一个磅清扬，功劳还不够大，得再弄得惊天动地一些。于是他们就搞了一个计划，希望我这边能配合一下。

    这份计划的关键就是向金边隐瞒磅清扬已经投诚的消息，然后木萨利亲自率领两万精锐回援金边，在我军的配合下通过‘英勇战斗’杀回城中……”

    众人这才明白过来，其中一位团长问道：“所以刚才降倭夷丁才会大张旗鼓的假意阻拦，却又飞快地退了回来？可是，为什么要卡在这样一个时间点上呢？末将的意思是，木萨利抢先回援金边，入城防守，岂不是更不容易出现破绽？”

    “你说得不错，那样的确不容易出现破绽。”刘馨笑道：“但你要知道，我们现在这样做，并不是单单要让木萨利顺利‘回援’金边，更关键的是要给木萨利造势。”

    “给木萨利造势？”那团长有些不明白：“造什么势？”

    刘馨拿马鞭指了指堪舆图上的金边城，撇撇嘴道：“你看这局势，金边是不是已经岌岌可危？在这种情况下，木萨利依然不畏凶险，亲自领兵前来勤王，同时还在城外一举击败了兵锋正盛的我军而杀入城中，这样的战功摆在吉塔一世面前，你以为吉塔一世会作何想？”

    那团长这次瞬间明白了过来，一脸震惊道：“啊！木萨利本来就是西北总大将，在柬军中威望甚高，现在又有了这样卓越的表现，吉塔一世只怕会把他当做救命稻草，说不定会将金边城的军事力量全部交给木萨利，期望他能力挽狂澜于既倒……”

    刘馨笑得更开心了：“然而木萨利已经是我们的人了，一旦掌握了金边的全部军力，那这金边城，我们便可以不费吹灰之力而轻取入手了。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    PS：盟主建了个书友Q群，群号：691201920，大家有什么想讨论的可以进群讨论一下，我忙完这两天的加更后也会进去潜水……        

