
9.178

“冈村君！你的老朋友来看你了......”

这是个有些阴霾的声音，但却让冈村宁次印象深刻，影佐祯昭，坂垣征四郎在关东军时期的左膀右臂，如果说冈村宁次是战场上的阴谋家，那么影佐祯昭就是没有硝烟的战场上的艺术家。

他怎么来了？影佐祯昭现在不是应该在北平吗？

“影佐君！让你见笑了...本来，我准备在武汉城内接待你的，可现在，我却只能窝在这九江城内......”

见到老朋友，冈村宁次的精神在瞬间振奋了不少，可很快他又被自己的话语带到了之前那个低落的情绪里面，

“冈村君！你实在是有些糊涂了，数百年前中国人在《旧唐书?裴度传》里写过：‘一胜一负，兵家常势’。你又何必耿耿于怀呢？”

影佐祯昭就连劝人的时候表情都还是一样的阴郁，这个习惯了搞阴谋诡计的家伙似乎有点沉浸在那个世界里面拔不出来了。

冈村宁次用力的摸了摸自己的脑门，然后将手中的酒瓶扔到了地上，他也的确是需要和朋友聊聊天了。

“你说的很对，影佐君！我应该学会荣辱不惊...噢，对了，我还没问你这次的来意呢？”

影佐祯昭的脸上挤出了一丝非常难看的微笑，这还是他对老朋友的特别关照，影佐祯昭自己都不记得自己的上一次微笑是什么时候的事情。

“说来话长，冈村君，你吃饭了吗？不如我们找个地方边吃边聊吧。”

果然，冈村宁次看到影佐祯昭露出笑意之后觉得非常的开心，他快速的理好身上的军装，然后带着影佐祯昭出了门。为了不妨碍他与影佐祯昭聊天，冈村宁次还命令第11军军部的卫兵只能在他们的身后远远跟随，不许走入十米范围之内。

“这又是何必呢？冈村君，下面的人也有着他们的职责，你用要求捆住他们的手脚他们会觉得无所适从的......”

影佐祯昭今天居然有心情看玩笑！这说明这个特务头子的情绪非常好，冈村宁次都忍不住开始有些好奇起来，但是鉴于影佐祯昭特殊的职责，冈村宁次还是没有开口询问。

阴谋家的世界，还是不要走进为好，若是知道的多了，你就是想走也走不成了。

于是冈村宁次最后选择用了几句玩笑话来对付影佐祯昭的调侃：“影佐君的身份特殊，经手的都是些绝密的东西，我可不希望我的部下因为不小心听到什么明天被宪兵抓走。”

影佐祯昭这次只是嘴角微微动了动，没再做出什么明显的表情来......

冈村宁次还在关东军的时候，就经常和影佐祯昭这样跑出去喝酒，东三省作为日本经营了多年的地盘，有着很多的日本料理店，特别是关东军司令部附近，几乎每家饭馆都有为日本人准备的榻榻米房。冈村宁次和影佐祯昭很喜欢随意找上一家日本料理店，人后撩开棉制的门帘走到里间的塌塌米上，两人各要一些寿司、酱汤、天妇罗之类的和食，再点上几支清酒对饮。

之所以不选择固定的日本料理店用餐，主要是因为有影佐祯昭这个特务头子在，影佐祯昭很不喜欢有规律的生活，用他的话来说就是：“如果一个特工的习惯被人掌握，那么他离死也就不远了......”

刚刚经历过战争的九江虽然不比满洲，但也有精明的日本商人早早赶到了这里。这些喜欢跟随陆军到处乱窜的日本商户其实大多数都是有着军方背景或者是和特务机关有着千丝万缕的联系的。正所谓风险越大收益越大，虽然跟随军队一起西移是很危险的事情，但是这些商人却可以收获免费的资产和财物，有时候还能够接到帮助军队采购物资或者是帮助军官销赃这样的高收益买卖，所以这些人才会甘于冒险，乐此不疲。

“欢迎光临！欢迎光临！帝国的勇士们！！哆嗦！哆嗦！”

这一次影佐祯昭没办法随意选择就餐的日本料理店了，因为在冈村宁次的司令部附近的几条街上，就只有这么一家挂着“居酒屋”招牌的日本餐馆。由于还没有来得及从日战区请做木工装修的日本匠人来装饰房屋，所以餐馆的风格还是中式的，店老板至来得及将中式的木板门拆掉一半装上了个日式简易推拉门，然后在大厅挂上几个写着“和风”的灯笼，榻榻米房也只有二楼才有。

走进居酒屋，看到这种不伦不类的装饰，影佐祯昭和冈村宁次却没有丝毫的不快。当初皇军刚进满洲的时候，境遇实在是比现在要差多了，如今刚拿下九江就能有日本商人前来开业，这表示日本正处于蓬勃的发展之中。

“给我们一个房间，上些寿司、酱汤、天妇罗，再来几支清酒。”

影佐祯昭不喜欢固定的用餐地点，却总是点一些固定的菜色，这种反差还真是有些奇怪，冈村宁次有时候也会想，影佐祯昭到底是一个喜新厌旧的人，还是一个念旧的人呢？

“私立马赛！两位大人，做和食的材料还没有来得及从南京运过来，我们只能就地寻找一些替代品，请谅解！”

可能是店老板担心自己的回答会让面前这两位明显是军官的同胞感到不快，他立刻又拍了几句马匹：“皇军前进的速度实在是太快了，我们经常是刚到一座城市还没有将买卖开起来，皇军就又攻克了一座大城，渐渐的，我们的人手就有些跟不上了.....”

“你很会说话，是个聪明人。”

“谢谢您的夸奖！食物很快就来，稍等，稍等......”

如果店老板知道夸奖他的男人是关东军情报机关的杀人魔王影佐祯昭，那他肯定不敢这样笑着接纳这番夸奖。

食物是需要时间制作的，酒却只需要端上来就可以。店老板退下去之后没过一会，两个穿着和服的日本女人就用盘子端了三瓶清酒过来，影佐祯昭只瞟了一眼就知道这两个女人是妓女。

两个女人应该是将影佐祯昭和冈村宁次当作了从驻军中跑出来偷偷寻欢作乐的军官，在上酒的时候一直拼命的挑逗影佐祯昭和冈村宁次，女人的动作很放肆，胸前那两个圆球都快要从和服开的极低的领口蹦出来了，但是影佐祯昭和冈村宁次却没有什么反应。

作为日本陆军的高级军官，影佐祯昭和冈村宁次的“福利”都很不错，和军部提供给军官专用的慰安妇相比，眼前这两个关西女人实在是太粗贱了些。

或许是感觉到了自己无法勾引到榻榻米房里面的两名军官，女人们终于放弃了，她们放下酒具离开了房间，然后到隔壁的房间去寻找机会。这个钟点溜出来寻欢的日本军官很多，而且在劫掠了多座城市之后，这些军官的腰包都很鼓。

又过了大约二十分钟，影佐祯昭要的食物被送了进来，这次送东西的是个男人。

“哆嗦！（请）”

“哆嗦！（请）”

影佐祯昭应该是有一些饿，他连续吃掉了摆在他面前的两盘寿司才停手去拿酒杯，口中还不断的抱怨着：“唉，还是和食好吃啊，支那人的那些料理，太粗糙了，简直难以下咽。”

“看来最近影佐君都没有待在满洲......我这个关东军的旧人可是很清楚，满洲的厨师手艺都不错，吃和食也容易，好的饭店还能见到正宗的怀石料理。”

冈村宁次一边和影佐祯昭说着闲话一边频频举杯，两个男人陆续把三瓶日本清酒灌进肚子后，都有了一些醉意，他们红着脸，说话舌头开始大起来。冈村宁次见到影佐祯昭将手中空空的酒杯晃了晃，以为他要找店老板多买些酒，于是站起身来准备拉开屋门叫人。

就在冈村宁次即将走下榻榻米的那一瞬间，他的胳膊却被影佐祯昭用力的拉住了，然后影佐祯昭阴霾的声音低沉的响起：“冈村君，你知道，我这次来的使命吗？”

冈村宁次回过头疑惑地看着影佐祯昭，像是在等待影佐祯昭给他分享一个大大的秘密，影佐祯昭忽然站起身来，然后走进神秘地把嘴贴近冈村宁次的耳朵：

“现在，日本国内的经济形势很紧张，这都是因为军费实在太高了，很多人都没有了工作，所以我们关东军决定鼓励那些在国内无所事事的人到满洲来。”

冈村宁次本点点头，他知道这是日本的一项国策：通过不断地向满洲移民，增加日本人在满洲的人口比例，逐渐吞并满州。但冈村宁次不明白这和他有什么关系。

“可这些日本人到满洲，又能做些什么呢？”

“于是我们帮他们征用了中国农民的土地，然后让他们种植鸦片。”

“这可是一箭双雕的事啊。”

影佐祯昭像是有些喝糊涂了，他乱七八糟的说着冈村宁次早就知道的事情，而且完全没有停止的意思。

“冈村君，你是知道的！在我们关东军的保护下，满洲已经成了亚洲生产鸦片的最大产地，这些鸦片再通过我们日本人开设的工厂，提炼成高纯度的海洛因。这一方面解决了日本人的就业问题，其次为大日本帝国增加了收入，最后......”

影佐祯昭说着说着突然一下子靠到了桌子上，拿起筷子敲打着桌面，就像是在击打鼓点：

“我们还用海洛因消磨了支那人的精神，让他们都沉醉其中，以后就很容易成为大日本皇军的顺民了。”

总不能这样一支让影佐祯昭自言自语唱独角戏吧？冈村宁次决定还是接上几句话,他用手拍了拍影佐祯昭的肩膀，示意影佐祯昭可以松开他的手了，然后笑着问道：

“怎么？你们关东军情报机关，难道现在也需要做这些事情？”

“这叫做以军养军，以战养战，这种事如果不靠军队来做，那还等到日本的商人过来做吗？天皇和坂垣陆相都认为现在的支那，就像一座纸糊的房子，只要那么用力一推，”影佐祯昭说到这里，双手做了个向前倾推的姿势：“它就要垮掉。而我们日本军人就是支那的掘墓人。”

“可陆军已经在支那推了这么久，这座纸糊的房子居然还是没有倒！你说可笑不可笑？冈村君！”

影佐祯昭这几句话让冈村宁次的脸色大变！抨击陆相和天皇，这可是大罪！如果被有心之人捅出去，影佐祯昭的前途就彻底完了！

“影佐君！你喝醉了！不要再说了！”

冈村宁次说话的声音显的有些急切，他是真的在替影佐祯昭担心。

“为什么？为什么这纸糊的房子推不倒呢？这是为什么呢？”

影佐祯昭居然依旧没有住口的意思，冈村宁次只能再次站了起来，准备用手去捂影佐祯昭的嘴。可就在冈村宁次的手快要捂住影佐祯昭的嘴巴前的那一刻，影佐祯昭再次一把抓住了冈村宁次的手腕。冈村宁次这才发现影佐祯昭刚才根本就是在装糊涂，他的眼中哪有半分醉意！？

“这座纸糊的房子能够立到现在，全都是因为在那脆弱的纸墙后面立着几根粗壮的柱子黄浩然、薛岳、张自忠、李宗仁，这些人就是那几根柱子，还有中国人口中的那个最高当局！只要这些人不死，他们就能撑住这座纸房子的屋顶！中国人就不会向帝国屈服！只有拆掉这些柱子，让中国人的天塌下来，日本，才能够取得最终的胜利！你说我说的对不对啊？冈村君！”

“你说这话是什么意思？影佐君！我喜欢你可以要坦诚一些！否则的话，我只能离开了！”

冈村宁次是个聪明人，他隐隐约约的已经从影佐祯昭的这些比喻中听出了一些什么，但是他却不愿意靠自己猜出来。影佐祯昭这趟来九江找自己肯定是有目的的！冈村宁次现在希望影佐祯昭说明来意！

看着满脸严肃的冈村宁次，影佐祯昭的嘴角又动了，他的眼神直勾勾的看着冈村宁次的双眼，就像是能够透过那里看到冈村宁次的内心一般。

过了几秒钟，影佐祯昭终于一字一句的说道：“冈村君！让我们来拆了中国人的柱子！好吗？”

“怎么拆？拆哪一根？你有办法？”

冈村宁次追问的很急，他果然是听懂了！

“就拆你最恨的那一根，如何？如果你有兴趣我们就继续谈下去......”

影佐祯昭的指向已经很明显了，黄浩然在此次会战中连续围困了冈村宁次的两个师团，而且已经歼灭了一个，在刚才影佐祯昭提到的那一长串名字当中，冈村宁次还可能选择其他人吗？

“你要杀黄浩然？我当然是乐意的，早就听说你们有针对黄浩然的行动，不过不是失败了吗？”

“失败？这个世界上没有绝对的失败，如果我要杀一个人，那一定不会只有一种办法......”

影佐祯昭一脸的高深莫测，冈村宁次却已经完全按耐不住了，此次武汉会战他已经彻底的被归入了“失败者”的行列，他或许以后再也不会有机会和黄浩然这员支那名将交手了！如果可以带着黄浩然的人头离任，冈村宁次就不会觉得有什么遗憾！

“你直说吧！要我怎么做！你大老远跑来，必定是有什么事情必须要我帮你解决！”

冈村宁次选择了直接摊牌，反正他也已经“时日无多”，乘着还在第11军司令官的位置上，利用手中的权力帮帮影佐祯昭，既能雪耻，又能解恨，何乐而不为呢？

“我需要这个!还有这个！这些东西都在畑俊六大将的手里！”

冈村宁次表示了支持的态度之后，影佐祯昭立刻收起了他脸上的不正经，恢复成了那个不苟言笑的“梅机关”头目。他从腰里掏出一张清单，递到冈村宁次面前打开，然后指着上面写着的两行字急切的说道：“只有你能帮我，冈村君！陆相现在为了武汉会战的事情遭到了内阁其他几位大人物的攻击，位置很有可能不保！畑俊六大将和关东军之间的关系一直就不太好，如果没有你在中间搭桥牵线，这些东西畑俊六大将是肯定不会交给我的！那一切就都成了泡影！”

“你为什么要这些东西？这些都是很冷门的，也没有相对应的兵种和部队......”

冈村宁次指着影佐祯昭刚才指着的两行字中的第一行提出了他的反问，那行字写的是：“空降滑翔机”！

“听我给你解释，冈村君......”

影佐祯昭接下来给冈村宁次展现了一个他完全不了解的世界：

1938年的时伞降还没有解决重装备空投的难题，要在空降作战时得到重装备的支援，不得不借助于空降滑翔机！

空降滑翔机的机体通常都很大，例如德国有一型滑翔机，需要三架容克-52型三发运输机进行牵引才能升空，但这种飞机的装载量也确实不负所托，居然能装载一台IV型坦克！载重量超过了20吨！

历史上驻北非的德军与意大利的海上补给线被英国人掐断后，德国对隆美尔集团的补给主要就是通过空中航线来往成，德国对北非部队进行部队补充，就是依靠滑翔机来完成，这些滑翔机将大量火炮和坦克通过空运补充到隆美尔手里，而当时伞降是根本不能完成这样的任务的！

另外，滑翔机机降的另一大好处是落点精确且密集，因为伞降受风向和气流的影响，降落后散布很大，而滑翔机因为空降兵都坐在飞机内，由飞机滑翔降落，所以降落后散布小，且省掉了个人收伞的时间，出舱后就能立即投入战斗，所以在如果你夺取一座重要的点目标的话，最好就是使用滑翔运输机！

而且滑翔运输机制造简单，成本低，运载能力又大，驾驶起来非常方便，实在是适合眼下的日本军队搞空中突袭！

而影佐祯昭此次想要用空降滑翔机投送兵力突袭的目标正是---黄浩然的司令部！

“这算什么必胜的战术？就是让你成功空降一个大队，便能肯定能杀死黄浩然了？如果真的如此简单，第6师团还会覆灭吗？据我所知黄浩然一直呆在田家镇要塞，那里由李延年兵团把守，不要说一个大队，你就是空降一个师团都没用！”

冈村宁次非常不看好影佐祯昭的这个计划，他觉得成功的可能性简直微乎其微，完全不值得去尝试。

“我会让黄浩然离开田家镇的，而且他必须离开！”

影佐祯昭却给了冈村宁次一个更加奇怪的理由，这让冈村宁次更加的疑惑了。可突然之间，冈村宁次一下子想起了影佐祯昭眼下负责的那个“梅计划”，在武汉政府内部，影佐祯昭可是有着非同寻常的关系，或许，他还真的能利用武汉政府内部复杂的关系调黄浩然离开田家镇。

“你说你会让他离开？难道.....？”

“抱歉，冈村君，我无法告诉你更多了，毕竟，这些都是绝密！”

影佐祯昭搬出来的挡箭牌非同一般，冈村宁次只能停止了追问，换了另外一个问题。

“这支突击队，应该就是你要空降的部队了吧？人数居然只有不到一百？这么点人手能做什么？黄浩然现在是武汉政府的二级陆军上将，他身边的卫兵绝不会少于一个团！”

“冈村君，你说出这样的话，应该没有见过畑俊六大将的这支突击队，这些家伙都是从德国留学回来的，个个都是杀人专家，装备的也都是最新式的武器，而且会说中国话！如果黄浩然遭到了这支突击队的偷袭，那么他身边就是有一个团的卫兵也没有用！暗杀，讲究的是一击即中！不需要人多.......”

见冈村宁次还是有些半信半疑，接着影佐祯昭又说道：“而且我不会仅仅空降这一支突击队，在他们之后，还会有一个联队精兵出动实施空降！大部队正面强攻，突击队渗透暗杀，对象又是离开了要塞的黄浩然机动司令部，我相信在黄浩然的部下赶来保护他之前，这战斗就已经结束了！”

“最重要的是，在这所有的过程中，都会有人和我们里应外合......”

说完这些之后，影佐祯昭站起来走到包间的门口打开了屋门，然后冲着门外大声喊道：“多拿些清酒进来！快快的！”

“哈伊！麻袋(等一下)！”

听到客人还要些酒，店老板在一楼笑的很开心，他飞快的找来伙计，然后将一个摆满了清酒酒瓶的托盘交给了伙计。

接下来的很长时间，冈村宁次和影佐祯昭都只是埋头喝酒，没有说话。直到盘子里面的最后一瓶清酒也见了底，冈村宁次忽然抬起头来问影佐祯昭：“为什么说找我？你肯定我会答应你？”

影佐祯昭将杯子里面剩下的最后半杯酒一饮而尽，然后幽幽的说道：“因为你很快就会失去一切，所以你不会害怕再失去什么，这样的人，最适合冒险......”

冈村宁次听了以后大笑了起来，然后站起身来走出了榻榻米房，下榻榻米穿鞋子的时候，冈村宁次像是自言自语一样说道：“好！我就陪你赌这一把！”

影佐祯昭没有去送冈村宁次，而是拿着空酒杯朝着冈村宁次的背影一举，大声说道：“干杯！祝我们好运！”

**************************************************************************

正午的大太阳底下，几百名171团的官兵正忙掩埋第6师团的那些鬼子兵的尸体，从主力部队东区之后，他们就一直在做这项工作。171团隶属于55军59师86旅，正宗的西北军老底子，被分派这样的任务官兵们难免会有些意见。

“奶奶的！咱们干的这叫什么差事啊？要是我老娘知道我不去打小鬼子，反而去给小鬼子收尸，肯定不认我这儿子！”

“可不！整天看着这堆烂肉，吃饭都没有胃口！老子是来当兵的，结果他娘的居然学了门仵作的手艺！”

“去你的!小鬼子也能算是人？你小子最多不过是个杀猪匠！”

当兵的总是虚幻说些脏话和粗口，这是他们放松心情的一种方式，虽然有些不大文明，但是却很有效。

“胡咧咧什么呢？快干快干！等到了午饭的终点，就该2营的人来换咱们了！’

正说笑着，一营长不知道从哪个地方忽然冒了出来，没能去宿松大第27师团，一营长心里面也带着火呢！要不是上面说不处理好这些鬼子的尸体会发生瘟疫，他才难得去管这些小鬼子的尸首。

从广济到黄梅这片战场经过了数十日双方不断的厮杀，中日军队的弃尸足有三四万具之多，其中大半都是小鬼子的尸体。由于黄浩然的部队是将第6师团围了半个月，让瘟疫榨干了第6师团官兵的精气神之后才动得手，所以中**队在交战中的损失并不大，这也是黄浩然敢于刚结束广济黄梅会战就立刻决定攻击宿松围歼第27师团的重要原因所在。

10月间的太阳依旧是很猛烈的，那些鬼子的尸体早已开始发臭，被打死炸死的鬼子尸体要稍微好些，最让171团官兵难以忍受的便是那些得疫病病死鬼子，浑身流脓的也有，大部分溃烂的也有，死的可谓是奇形怪状，怎么恶心怎么来！

你大爷的！不是说小鬼子打输了喜欢**吗？溧水的第114师团和台儿庄的矶谷廉介师团就是这么干的，怎么这第6师团却没有这么做？

真是不厚道！

好在自己这个当营长的不用亲自动手，站远一点也还可以忍受，若是像那些收尸的官兵一样在死人堆里面忙乎，还真得有副好肠胃。

为什么这么说呢？这是因为光是带着防毒面具和手套根本就挡不住什么，在死人堆里面呆的久了，浑身都是一股令人作呕的尸臭，还有那些粘在身上、脚上的粘液，谁知道是从小鬼子他娘的哪个器官里面溜出来的？

想想都忍不住要反胃！不少士兵因此吃不下饭，听说炊事班这几天做饭用的米都少了许多！

“唉！唉唉！什么人！在他妈这闲晃什么呢？都是些得脏病死的鬼子，要是传染上哭死你个缺心眼的！”

看到远处有几个人走过来，一营长当然要去阻止，可实在是因为心情不好，明明是为人好的话硬是被他吼得火气十足！谁知来人居然半点也不示弱，甚至还要比一营长更厉害！

“娘的！老子是陈德馨，你们旅长！哪个狗日的这么横！”

糟了！惹到顶头上司的顶头上司了，真是够背的......

“旅座！旅座！您怎么来了？也不让人通知一声，我好去接您啊......”

一营长快步向86旅旅长陈德馨等人跑了过去，等走进之后才发现，同行的居然还有两位高级军官，其中一个衣领上将星闪烁。一营长立刻条件反射的立正敬礼，大声报告：

“将军您好！”

“不用客气，不用客气!您幸苦了，幸苦了......”

咦？这名少将讲话的语气怎么有些怪怪的，就像是有些不敢承受一营长的报告和敬礼一般，味道更是非常不对，有些像....对了！像那些死去的日本人！

“这...怎么回事？”

一营长觉得有些发傻，他只能将询问的目光投向了旅长陈德馨。这时站在“少将”边上的一位上校开了口，当这位上校说话的时候，“少将”脸上的表情显得非常的谄媚，怎么看怎么像一条哈巴狗。

“好了!你忙去吧！这么热的天，尸体处理的速度必须加快！我们另有事情！”

说话的“上校”不是别人，正是第25集团军特工处处长徐兴华，而那名奇怪的“少将”则是带着“日奸”深入第6师团给黄浩然弄到了宝贵情报的佐佐木。

黄浩然兑现了他的承诺，佐佐木现在是少将了，官职也变成了第25集团军“特别师团”的师团长，统管第25集团军所有的“日奸”、“朝奸”还有战俘。

战场投诚的后藤中尉则由于贡献卓越，有幸成为了第6师团的最后一根独苗，如今的他已经成为了“特别师团”第一联队的大佐联队长！手下管着三十多个“日奸”和“朝奸”。

喜欢给自己封官，这大概是“日奸”和“朝奸”的最大共同点了，明明加起来总共才不到五百人，却硬是摆出了一个师团的架势！半数以上都成了军官。还好黄浩然不必按照军衔给这些“日奸”发军饷，要不然他非得剁了佐佐木不可。

这趟来到55军的防区，佐佐木和徐兴华是带着任务的，根据后藤联队长回忆的情报，第6师团是携带了大量的毒气弹到达黄梅地区的，可实在交战中却基本没有使用。日本人当然不会蠢到使用引爆的方式来消耗这些危险的罪证，最稳妥的方法，还是挖坑填埋。

填埋毒气弹，通常都是日军实施“玉碎作战”的序曲，所以大多是都是很仓促的。而当时第6师团还在黄浩然部的全力围攻之中向东逃窜，这就意味着即便他们埋藏那些毒气弹的位置不可能距离原本存放毒气弹的辎重兵联队太远，应该可以找出来。

于是黄浩然决定派出佐佐木和后藤来寻找第6师团掩埋的这批毒气弹，他要将这些罪证送到武汉，在西方记者揭穿日本人的虚伪嘴脸。

同时，黄浩然还命令佐佐木和后藤寻找稻叶四郎中将等第6师团日军高级军官的尸体，眼看“双十节”在即，还有什么礼物会比几具日本陆军将领的尸体更让武汉市名振奋呢？

“处座太君，师团长阁下，第6师团的师团部应该就在这一带，可是炮兵对这一带造成了极大的破坏，要找到鬼子将领的尸体恐怕会很不容易!”

后藤现在和佐佐木走的很近，完全成了佐佐木的一条小尾巴，他连佐佐木喜欢称呼中**官为“太君“的习惯都全部学了过去，还有那管日军叫做鬼子的态度，后藤都和佐佐木一模一样。

“我说后藤联队长，要光是听声音，我还以为有两个佐佐木师团长呢!”徐兴华随意的几句玩笑话，顿时让后藤觉得受宠若惊，他谄媚的笑着回答：“能和佐佐木师团长阁下的声音有几分相像，那是我后藤的荣幸！”

一旁的86旅旅长陈德馨听着“日奸们”惺惺作态的相互吹捧，胃里面一阵发酸！怎么这小日本一旦投降了居然比妓院里面的大茶壶还要猥琐啊？实在是很难将这些日奸和战场上的鬼子联系到一起去！

“陈旅长，习惯了就好......”

徐兴华看出了陈德馨的不自在，出声给陈德馨宽心。

“习惯这样...？希望可以如此吧......”

陈德馨又看了一眼佐佐木和后藤，然后向徐兴华表示他没什么信心。

徐兴华笑着说道：“陈旅长，我记得总座对我说过一些关于日本人秉性的话，现在想起来真的很中肯....总座说‘日本人的文化，就是没有文化，因此从历史上到现在，日本人从来都可以让任何他们认为有用的东西，来主宰他们。日本人生活在孤岛上，他们向来把自己的小岛，看成汪洋中的一条船。做为船上的船夫，他们时刻关注着大海的变化，因此日本人极易随着情况而改变道德标准，这是由于他们的生活环境千百年熏陶出来的。中国强大时，他们推崇儒学，西方强大时，他们鼓吹西学。其实这样的种族是最容易征服，只要你走过去狠狠地揍他，把他打趴下，他就会像敬着祖宗一样敬着你！’”

陈德馨明显有些不但能接受黄浩然提出的如此“前卫”的概念，他先是在口中嘟嘟囔囔的将这段话重复了几遍，然后半信半疑的开口说道：“这...似乎有违道义吧？”

徐兴华不屑的回过头去，不再看陈德馨，然后他像自言自语一样说道：“总座还说过，咱们中国人啊，就是被那些别有用心学者给害了！很多传统中的好东西都被歪曲了，世人只知‘以德报怨’，却不知道孔老二还有一句‘以直报怨’......”

这时候后藤忽然像是发现了什么，他先是冲入队列猛跑了一阵，然后又蹲在地上东捣鼓一下西捣鼓一下，末了，后藤跑了回来，在徐兴华面前兴奋的报告：“处座太君，这一带很像！是不是让人挖挖看?”

“动手啊你！还犹豫什么！记住抓点紧！”

吩咐完之后，徐兴华走到左侧的一个小土包子上坐下抽烟，86旅旅长陈德馨派出传令兵回去叫人，佐佐木和后藤则直接趴在地上寻摸开了。

过了一会，陈德馨的传令兵带着整整一个营的官兵返了回来，然后开始就地发掘。

“动作要轻轻的，要不然会把鬼子的尸体给弄烂的......”

看到西北军的官兵们基本上都是抄起铁锹就大力开挖，佐佐木和后藤吓的脸色发白。鬼知道稻叶四郎的尸体买的有多深啊？万一要是正好一铁锹杵上去，刚好脑袋搬家的话那可怎么办？

黄浩然大太君可说了，务必保证几位日本将军的尸体完整。

“哪有那么多讲究！找你说的那般，挖到冬天恐怕都挖不出来！”

来时的路上这一营官兵已经从陈德馨的传令兵口中得知了佐佐木是个“日奸”将军，所以他们现在并不买佐佐木的账，这些当兵的说的都是实话，后藤不过是那么随便一笔画，就足足有一个足球场那么大的面积，要是真的像考古一样慢慢来，没有两三年你都别想挖出什么来！

到那时候，恐怕稻叶四郎的尸体早就烂的没人样了！

“那...那你们能不能稍微看一眼再来第二下，这样也好补救......”

佐佐木不敢强来，只能苦苦的哀求，这时远处的人群突然一阵喧闹，接着便有人喊道：“抛出来个大佐！下面还有几个！”

“我来看看！”佐佐木立刻叫了起来，他和后藤三步并作两步跑到了挖出尸体的地方，结果却看到一颗面目全非的脑袋，站在旁边光着膀子的士兵满不在乎的解释：“一铁锹下去正好掀在脸上，拔出来才发现是个人头，居然还是个大佐！”

后藤弯下腰去解开了尸体上身的军装，从衬衣口袋里摸出本军官证来，只见上面赫然写着，性命：重田重德、军衔：大佐。

第6师团参谋长，多大的一个官啊！就这么成了没脸的尸首！这还怎么拿回去领攻啊？

佐佐木站在一边想哭！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483584"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
