    窗帘遮蔽的静室内，一片昏暗。

    来自斯图尔特的织花高支羊毛地毯，正卷在墙壁一侧，露出一块颜色与周围有着轻微色差的地板。

    此时，在这块地板上，正铭刻着一座多芒星咒印。

    这是用脐带血、珍珠粉以及红葡萄酒……等多种通灵材料调配篆刻而出的咒印。

    其中，主调脐带血在神秘学上具有沟通生死之特性，同时也具有非凡的入梦效果。

    值得注意的是，如果是尝试灵魂出窍的话，最好使用脐带而非脐带血。

    因为脐带在神秘学上，具有牵引灵魂回归的作用，可以有效预防灵魂谋杀！【注1】

    此时，安吉拉等人坐在多芒星角上，相互手拉手之余，手心也分别攥着红纹玛瑙、绿松石、石榴石、绿水晶……等。

    这些宝石可以形成精神通路，令她们出现在同一个梦境中。

    一切准备完毕。

    入梦魔法掌握最好的安吉拉，主持了这场入梦仪式。

    安吉拉微阖双眼，灵性恣意而起，游走于紧握之手，在宝石的放大和黏连下，化为一个整体。

    “要开始了。”

    安吉拉低声示意，轻轻吹了一口气。

    燃烧在多芒星之央的鲸油蜡烛倏然熄灭。

    逼仄房间骤然陷入黑暗，空间仿佛也无限延伸。

    “啪啦！”

    火苗炸响声，幽幽传来，熄灭的蜡烛再次点亮，照亮围坐在周围的少女。

    她们略带几分茫然的扭头查看。

    地板上的咒印消失了；

    手中的宝石不见了；

    若隐若现的腥臭味，也化为无法表述的幽香。

    烛光笼罩之处，一片混沌，不辨前后左右。

    “我们、我们成功了？！”

    露西亚激动起来。

    “不愧是你，安吉拉，你太棒了，一次就成功了！”

    “哇，这就是梦境？”

    “我们都在做梦吗？”

    众女激动的左顾右盼，打量着周围，哪怕一片混沌黑暗，依旧充满了好奇。

    这样的入梦仪式，她们虽然有过成功体验，但成功次数寥寥无几，体验时间也十分短促。

    这自然令这次的一气呵成，显得弥足珍贵！

    “快呼唤阿瑟斯吧，我们可能坚持不了多长时间。”

    大概是已为人母的缘故，妮可拉显得十分稳重，提醒同伴起来。

    “对对对！”

    “祷词大家都还记得吧？”

    “记得记得！”

    “那我们开始喽？”

    大家一阵七嘴八舌，准备一起吟诵。

    一直没说话的安吉拉紧张起来，薄唇轻抿，心跳加速。

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    齐声吟诵的祷词，令呼唤神灵之名的声音少了几分飘渺，多了几分庄重。

    尤其是在梦境之中。

    吟诵起咒文的少女们可以清楚感觉到语言的重量。

    它们仿佛是身体的一部分，从口中逸散飘向不可揣测的无垠幻梦深处，指向不可名状的存在。

    祷词不长，那难以描述的感触刚刚升起，祷词便戛然而止。

    梦境陷入了死寂。

    众女身躯微微僵硬的面面相觑，等待着奇迹的发生。

    安吉拉更是浑身紧绷，耳朵竖起，眼睛紧张的打量着周围。

    那双剪水双眸中，在无限希望之光中，逐渐暗淡。

    蓦然，一片漆黑的混沌上空，亮起一点光芒。

    光芒越来越亮，仿佛一轮太阳冉冉升起，照亮漆黑大地。

    悠扬而美妙的音乐，在周围响起。

    那是天国竖琴弹奏的仪仗乐章；

    那是神界铜钹碰撞擦出的悦耳音符！

    靡靡之音，令众女痴了。

    她们仰着脑袋，瞪大眼睛，紧紧盯着天空中一道明亮而温暖的光芒，仿佛深山迷途羔羊，看到山坳间的黎明微光。

    在狂热、急切、迫不及待、欢呼雀跃中，一道身披银色铠甲、手持三叉戟的雄伟身影，从空中出现。

    在周围，无数身披铠甲的战士，簇拥在四周。

    用剑和盾奏响主人的战歌！

    “是谁在呼唤我？”

    那身影悬停在半空中，遮蔽着从天而降的光芒，令人看不清它伟岸容貌。

    只有充满威严而飘渺的声音，涤荡而落。

    “祢不认识我们了吗？阿瑟……幻睡之神？”

    露西亚激动道，眼眸深处却闪过一抹希望。

    声落，众女心中一凉：

    ——神，果然不可亵渎！

    尤其是安吉拉如坠冰窟，寒彻心扉。

    真是希望有多大，失望就有多大！

    真以为阿瑟斯还是当初饱受排斥的黑发黑瞳异族？

    莫说加冕为神？

    便是晋升半神，也是她遥不可及的存在。

    更何况如今不仅成为梦境诸神，更成为伟大的黎明之神从神？！

    祂怎么可能还会相认曾经卑劣的人类？

    那将是祂充满光辉和圣洁神性斗篷上的灰尘。

    “匍匐在我阴影中的信众，遍及宇宙；吟诵我之名讳的眷者，不知其数；赞扬我之伟光的使徒，永耀日下。说出你们的来意，我的信众。”

    悬停半空的存在，声音低沉而洪亮。

    那盘空熏灼之言，悸动人心。

    “你……你不是幻睡之神！”

    安吉拉惊声尖叫起来。

    众女闻言，皆是一怔，旋即脸色大骇！

    “快走！”

    揭破悬空之人谎言的安吉拉，陡然才意识到情况不妙，提醒众女。

    “晚了！一群卑劣而贪婪的爬虫！”

    悬空之人幽幽叹息，一片混沌漆黑的空间中，似有不可名状的力量，在扰动，在封锁。

    “安吉拉，我、我走不了了？”

    “我也离开不了了。”

    众女闻声，连忙试图苏醒，脱离梦境。

    但迟了。

    无论她们采取哪种脱离梦境办法，身影都纹丝不动。

    “我们应该用脐带的……”

    朵莉丝一脸焦急，声音带着哭腔。

    一旦梦中自我死去，她们将永远无法做梦。

    这还不是最悲惨的结局。

    被梦境鬼物借助梦中自我，占取躯壳，才是最悲惨最恐怖之事。

    “啊，多么可悲的爬虫，你们的误信了主人，付错了信仰！这个世界，根本就没有幻睡之神。”

    悬空存在嘲弄之言，回荡在一片黑暗中。

    “你胡说！”

    安吉拉又气又急。

    虽然是双环超凡者，但她的战斗经验，甚至还不如一环超凡者。

    此时，虽然试图挣脱梦境，但终究没有相关权柄。

    身为黎明牧犬，更是鲜少学习魔法，此时近乎穷途末路。

    “多么虔诚的信徒！即便真相摆在面前，也不愿承认吗？”

    “我认识所有幻梦之神，祂们大多移居夕阳之城，只有少数还徘徊在幻梦之境，但其中绝对没有幻梦之神。”

    “好好审视一下祷词吧，‘回荡在众生沉眠和睡梦的呓语’？”

    “幻梦即为清醒之镜像，幻梦之生灵永远不会沉睡，又怎么会在睡梦中听到它的呓语？”

    这仿佛雷鸣之言，落在耳畔，轰鸣在心田！

    众女怔住了。

    她们若是一点神秘学都不知道，这番话，等若对牛弹琴。

    偏偏她们知道一些。

    正是知道，反而更能听懂这番话语的重量和恐怖。

    “清醒吧，虔诚的求知者！渴望力量的凡人！”

    悬空之人低声暗示道。

    不料，它声音刚落，耳畔突然传来急促的祈祷声。

    ——是安吉拉！

    她突然疾声祈祷起来。

    “行走于集体意识和梦境的脚步，回荡在众生沉眠和睡梦的呓语，永眠之门的看守者，沉睡和好梦的庇护者，祢的仰慕者，祈求祢的注视和祝福！”

    这一刻，那仿佛带着万钧之力的祷词，回荡在悬空之人耳中，亦荡漾在众女心中！

    她们在惊骇中，一咬牙，也跟着低声吟诵起来。

    面对这一幕，悬浮在高空之人，怔住了。

    这就是一群凡人。

    它无比确定并肯定着。

    那入梦魔法痕迹味道，是如此的浓烈。

    超凡者不会用这个方法。

    即便是用，也不会用这种拙劣方式，呼唤信仰之神。

    那漏洞百出的祷词，也从侧面证明了这一点。

    话说，这也是它敢现身的根源。

    正因为如此，他反而被震撼住了。

    “这就是信仰吗？”

    这一刻，它甚至有些羡慕这个假冒神灵的“幻睡之神”。

    但更多的却是怒火！

    它难得仁慈一回，没想到换来的却是质疑和亵渎！

    这让它愤怒的举起三叉戟。

    “刺啦——”

    耀眼闪电，从空中降下，劈在三叉戟尖上，戳破一片漆黑的混沌！

    在耀眼的光明中，密密麻麻而声势浩大的死灵军团，倏然倒映在众女眼眸中。

    ——只见在周围一片混沌的黑暗中，不知何时竟然密密麻麻挤满了可憎怪物。

    它们是腐朽的恶灵；

    贪婪嗜血的僵尸；

    亦是渴望杀戮的军团！

    这一幕，令吟诵祷词的安吉拉等人，肝胆俱裂，肺腑皆崩。

    恐惧，彻底打断了她们的祷词。

    也令她们意识到，自己犯了何等的错误。

    ——不要轻易吟诵祷文，因为你无法确定寻声而来的究竟是祈祷目标，还是路过的不可名状存在。

    “幻梦之神根本就不存在！”

    悬空之人发出最后的审判，耀眼的闪电照亮梦境。

    庞大的恶灵军团齐齐迈动步伐。

    “很抱歉，我像低劣戏剧中的英雄一样，在最后出场。”

    一声饱含歉意之声，突兀回荡在这片闪电肆虐之地。

    早已因为恐惧而崩溃，甚至闭上双眼的安吉拉等人，听到这熟悉之言，蓦然睁开眼睛。

    映入眼帘一幕，犹如晴天霹雳，令她们心荡神摇！

    只见肆虐咆哮的闪电凝固了，像火花状的树；

    声势浩大的恶灵军团，止住了腐烂脚步，宛如帝王墓穴陪葬的陶俑；

    高高举起三叉戟的悬空之人，活似蜡像馆的蜡像，栩栩如生！

    仿佛空间遭到了冻结；

    又若时间之钟被按停！

    在这一片冻固的可怖之景中，一身蓝色睡袍的宁修远，不知何时出现在众人旁边。

    他看起来就像早起的邻家青年。

    在慵懒中，带着温暖。

    但这一刻，哪怕没有神话典籍中记载的异象，她们也敢肯定阿瑟斯确实加冕成神了！！！

    唯有伟大的神灵，才能镇压这足以令人午夜梦醒的恐怖！

    “阿瑟斯——”

    恐惧之极的露西亚，捂住嘴巴，失声惊呼。

    眼泪鼻涕止不住的滚滚而下！

    那是劫后余生的庆幸；

    也是得偿所愿的激动。

    “梦娜招致异端，差点香消玉殒之事，还没有令你们长记性吗？”

    宁修远目光严肃的扫过众人，厉声责备道。

    “我……”

    安吉拉等人看着周围仿佛凝固暂停的恐怖一幕，听着阿瑟斯的责备，内心深处既惭愧，又庆幸。

    甚至生出一种异样的激动。

    阿瑟斯那训斥语气，听起来根本不像是神灵的愤怒，而是友人的担忧。

    这说明，阿瑟斯并没有把她们当做外人。

    这是何等的荣耀！

    “很抱歉，阿瑟斯先生，我听说祢加冕为神，所以……所以……想祝贺祢一下。”

    安吉拉站了出来，一脸羞愧。

    “这件事不是你们的错，是我声名不显，倒是让各种魑魅魍魉都敢跳出来装神弄鬼。”

    宁修远闻言幽幽吐了一口气。

    是他“受害者有罪论”了，将过错归于安吉拉等人的随意吟诵。

    当然，人类的道德秩序，在混沌宇宙面前本就不堪一击。

    某种程度上来说，安吉拉等人确实不应该随意吟诵祷文。

    思绪流转中，宁修远心神一动。

    仿佛时空暂停的梦境，再次活了过来。

    一道虚幻火焰，从宁修远脚下燃烧而起，向四面八方蔓延而去，将那些可憎的恐怖表象焚烧得一干二净。

    “啊——这这……”

    “唔——”

    露西亚等人目光追随火焰而去，顿时失声惊呼。

    只见那庞大恶灵军团，哪里是恶灵？

    分明是一座长满各种脏器的肿胀肉山，拟态出人形模样。

    空中悬停之人，也不过是一具被筋膜吊着的腐烂尸骸，看起来就像是海底以发光器官吸引猎物的蛤蟆鱼。

    “阿瑟斯，祢……祢就是阿瑟斯？”

    那终于从冻固中释放的腐烂尸骸，没有逃跑，反而尖叫起来。

    它那庞大而肿胀的肉躯，因为恐惧而颤抖着。

    “你认识我？”

    宁修远诧异。

    “祢……祢杀了梦境诸神，祂们、祂们从幻梦神座上复苏，发誓要让祢永远活在诅咒深渊之中，祂们说，祢曾是黎明之神的眷者，所以我、我才被派来搜集祢的情报……”

    “伟大的幻睡之神·阿瑟斯，请宽恕我的罪孽吧！我、我不知道祢已加冕为神！”

    “祂们欺骗了我，我、我愿意永远匍匐在祢的神座下，永远忠诚，至死不渝。”

    仿佛肉山发声器官的腐烂尸骸，尖叫着，颤抖着，哀求着。

    那亵渎梦境诸神之言，仿佛来自幻梦以太天空的神雷，悸动着安吉拉、妮可拉等人的梦中自我！

