    鲁元听说李尚昏倒了，急忙来到村长办公室，办公室里，李尚被田丰众人围住，鲁元好不容易挤进去，把手搭在李尚的左手腕上，仔细诊断了下李尚的病情，然后说：“李村长只是太着急了，急火攻心，休息几日就可以了。”话音刚落，只听得李尚长呼了一口气，渐渐苏醒过来。旁边的卫恒一看，顿时惊叫起来：“这鲁元先生还真有本事，一摸李村长，李村长就醒了。”田丰一听这话，直接被气乐了，笑骂说：“你个臭小子。”然后马上严肃起来，劝导李尚说：“主公，我们都知道您和李宝将军关系很好，但胜败乃兵家常事，将军难免阵前亡，主公你不要太伤心了。”“不用说了。”李尚摆了摆手：“李宝是我兄弟，最好的兄弟，就算他死了，我也不能亏待了他，吩咐下去，我要给李宝将军办一个风光大葬，卫恒，你全权负责，用最好的棺椁，全村人都得参加，吊念我这个最好的兄弟。对了，我刚刚好像听到了董安这个名字，董安是谁啊？”董安的信使还没走，他介绍说：“董安是李宝将军提拔起来的副将，智谋出众，十分谨慎，没有必胜的把握是不会主动出击的。”

    “哦？”听使者这么说，李尚顿时来了些兴趣，这个人的性格与李宝的性格完全相反啊，李宝就是那种热爱冒险的性格，而董安为人却十分谨慎，李宝怎么会任命这样一个人做自己的副将呢？难道说这个人有什么特殊之处吗？“好，你先回港口，通知董安将军，就说在李宝葬礼的那天，请他勿必来大齐村一趟，村长想亲自见他一面。”使者听李尚这么说，就告辞先走了。田丰、卫恒、鲁元众人，陪着李尚聊了一会天，也纷纷告辞离去，鲁元还特意交代，让李尚好好休息，不要太想李宝将军了，以免再次晕厥过去。李尚没回答他，只是点了点头。

    随着战败的消息传回大齐村，村中数十家村民都挂上了丧帆，无不日夜痛哭，倒也不是特别想念李宝将军。是因为这些人家里都有人死于这场海战，几十个家庭因此破碎。李尚也很快就给李宝筹备了葬礼，葬礼就在村长办公室里举行的，李尚扶着李宝的棺椁哭的不能自已，田丰和卫恒在旁边站着，生怕李尚再哭昏过去，因为没有找到李宝的棺椁，李尚就派人去了港口中取回了李宝生前的衣物，并将其亲手放进了棺椁中。

    张郃、高顺、罗宪等和李宝关系要好的将领，也都回村来特意吊念李宝。董安也按照李尚的吩咐，前来参加李宝的葬礼，李尚特意观察了董安一下，董安长得眉清目秀的，有一股书生气，李尚对他顿生好感，特别是在看了董安的属性之后，这种好感越发强烈。

    【姓名：董安

    武力：54?智力：82?统率：74?政治：65

    简介：非事实人才，本土人物】

    李尚吩咐下去，让董安暂代水军统帅一职。就在这时，突然有人进来，对着李尚耳语了几声，李尚眼前突然一亮。众人在这里悲痛欲绝，而在另一边，明明打了胜仗的李岗却也同样犯了愁。

    这究竟是怎么回事呢？原来就在昨日，铁足村的港口竟然被人偷袭了，听水军将领薛丰的汇报说，就在昨天，一伙穿的破破烂烂但是战斗力极强的流寇偷袭了水港，还出其不意的从港口的后方杀进了港口，打了水军一个措手不及，许多运输船都被流寇烧毁，大量物资被掠夺走，损失相当严重。听水军将领的汇报，李岗自然是非常愤怒，毕竟好不容易消灭了李宝，这下子又来了流寇，我还能不能给公孙义送物资了。李岗马上就招来了自己最重要的将领之一，铁足村的团练李福，让他率兵去围剿这股流寇。喀什这只流寇竟然在袭击完港口之后，竟然一下子就没有了踪迹。李福带着铁足村的乡勇四处搜寻，找了几天也没有找到流寇的踪迹，只能作罢。就在李福带人鸡飞蛋打，四处追击流寇的时候，黄杏村里却是热闹非凡。

    黄杏村的村长黄林正频频向着两个流寇打扮的人敬酒：“李将军、高将军，恭喜两位旗开得胜，轻松拿下了铁足村的港口，带回了如此丰厚的战利品。”为首的一人连忙推辞：“哪里哪里，多亏了李宝将军机敏过人，一眼就看出了敌人的破绽，如此才能够这么轻易的就拿下了港口。”李宝大笑着，举起酒杯来敬了黄林一杯，随后说：“说到底，还是多亏了黄林村长危难时救我一命，我才有了今天火烧铁足村水港的机会。”黄林也是举起了手中的酒杯，向着众人频频敬酒。但几人的思绪都回到了数天之前。

    那时的李宝率领着几十人的水手，人困马乏，面对着带着三百精锐乡勇，还有高览这名勇将的黄林，根本不可能再杀出重围了。如果黄林要全力围杀李宝，李宝断不可能再存活于世了。可黄林呢？黄林并不想杀死李宝，在他心目中，他有着更好的计划，一个更好的可以削弱李岗铁足村的计划。“李宝，你现在就算拼死一战，也绝不可能再杀出重围了，说实话，李宝，我很佩服你的勇武和带兵的才能，但你就算不为自己着想，也得为你身后的这些兄弟们着想啊。你看看，你手下的这些水手，几乎个个带伤，就算还有力气能打一仗，又怎么能赢得了我这三百以逸待劳的乡勇？李宝，如果你现在放下兵器，投降我，我还能放你一条生路，但如果不投降····”黄林的眼前红光一闪，“你断然再没有活下去的可能了。”

    “投降你，投降你有什么好处？”李宝没有马上拒绝，而是给自己留了个还可以回旋的余地。既是为了能让自己的士兵们趁机休息一下，也是为了给自己再留一条后路。

