    苏御收起丹药，道：“我先拿药救人，等我回来自会履行方才的承诺。”

    “这.......这.......妾身不敢居功，回生丹是小姑娘炼制成功的，妾身什么都没做，”

    在程夫人看来，自己不但什么都没做，反而还学到了很多东西，哪还好意思厚脸皮让人家践行承诺？

    苏御笑了笑，“没有夫人的方子，我家孩子也做不到，所以，原先的条件依然有效。”

    不等程夫人拒绝，苏御揉着慈音的小脑袋道：“我先回去了，你想去哪玩去哪玩吧。”

    慈音脆生生的答应道：“好的阿哥。”

    等苏御走后，慈音脸上的笑容瞬间消失，来到桌前，提笔写下：

    “刚才的符文图案记清楚了吗？”

    程夫人不想否认，点了点头。

    慈音继续写道：“算是送你的，以后我阿哥无论何事来找你，你最好殷勤一点，做到这一点，你才能继续在洞天呆下去。”

    写下这句话，慈音直接扔下笔遁地走了，至于屋内的程夫人此刻脸上是何表情，她才不在乎。

    要不是仙农园在洞天内还算规规矩矩，她才懒得提醒。

    离开洞天之后，苏御第一时间来到安顿邢昭的密室，将金丹给他喂服下去，接着又观察一阵后，发现邢昭体内的气息逐渐开始复苏。

    把了把脉，苏御心知邢昭已无大碍，这才走出密室。

    秦清在一座亭中等他，

    “我跟爷爷说起过杨邪的事情了，他就像是没听到一样，莫不关心，只顾着逼迫初墨练拳，唉.......不过我们眼下呆在这里，是绝对安全的，给杨邪一百个胆子，他也不敢来这。”

    苏御道：“事情由我而起，自当由我结束，秦公选择袖手旁观是对的，你放心吧，他没有杀死我的能力。”

    秦清忧虑道：“事情我已告知父亲，他已经派出甲子营高手在暗中调查，一旦有了线索，我们最好是群起攻之，杨邪的境界非同凡响，千万不能大意。”

    苏御笑了笑，伸手捏了捏秦清吹弹可破的柔嫩脸蛋，柔声道：

    “我和李大力他们相处时间虽然短，但心里是实实在在将他们当朋友看待的，说出来你也许不会懂，我喜欢和老实人做朋友，他们的仇，必须我亲手来报。”

    秦清叹息一声，依偎进苏御怀抱，她很清楚，苏御决定的事情，自己是无法阻拦的，

    “那你千万小心，如果敌不过，第一时间返回这里。”

    “放心吧，”苏御拍了拍秦清粉背，离开了上将军府。

    眼下的大同府极为热闹，即使在夜间，路上的行人也是络绎不绝。

    苏御展开神识，在城中四处闲逛，他对杨邪的气息已经非常熟悉，只要对方留下任何蛛丝马迹，绝对逃不出他的感应。

    这期间，他遇到了来自甲子营的蓝解语，卓子离，甘辛妹三人，碰面时大家都装作不认识一样，实则私底下早已以心语传声交流。

    目前为止，大家都没有线索，

    杨邪此人非同一般，在北夏声威极盛，所以甲子营不敢怠慢，足足派出百名高手在城内暗中搜寻，至于城外，也布置有高手巡视。

    苏御将整座城搜寻一遍后，心知以自己的能力恐怕无法找出杨邪的踪迹，于是他在一条幽暗的巷弄里，将裴妤放了出来。

    后者无需苏御多说，就清楚自己应该做些什么，

    只见她微微一笑，将长发挽起，以一支金钗定住，接着张嘴一吐，竟从口中吐出一条半透明的小金鱼。

    “杨邪辱我时，虽然刻意巩固精元免至外泄，但他并不知道，我在暗中趁他不备，早已抽取到他的一丝精元，此金鱼便是杨邪本命精元所化，可以帮助我们找到他，但是一定要快，超出两个时辰，金鱼就会死掉。”

    懂了.......这小金鱼就是杨邪的小蝌蚪，你这放在嘴里是不是不太合适？

    苏御点了点头：“事不宜迟，你现在就带路。”

    裴妤眉头一皱，明显迟疑了一下，片刻后，疑惑道：

    “你就这么跟他硬拼？上次你能得手，完全是偷袭之功，真要正面厮杀，你未必是他的对手。”

    苏御笑道：“能偷袭他一次，就能偷袭他两次，你只需要帮我找到他的行踪就好，剩下我来对付。”

    裴妤想了想道：“为了以防万一，你与他厮杀时，尽量取下他身上一物，最好是头发，这样一来，就算再次失去他的行踪，我也有办法找出他来。”

    “明白，”苏御点了点头，这不就和唐斩的黄金罗盘功效差不多吗？

    裴妤还是不放心，“你可得护我周全，留着我对你是有大用处的，”

    苏御顿时皱眉：“怎么这么多废话？快点吧，小蝌蚪.......金鱼都快死了。”

    裴妤不再啰嗦，施法导引之下，那条小金鱼忽的甩了一下尾巴，朝着城西方向疾飞而去。

    苏御和裴妤对视一眼，同时跟上。

    裴妤虽然境界大跌，但好歹还是八境龙门境，做个寻常宗门的一宗之主，都是绰绰有余的。

    金鱼的速度很快，一炷香的功夫，已然临近城墙。

    裴婕妤脑中接收到金鱼传来的信息，皱眉道：

    “看样子不在城内，你最好还是将我收回你的袖里吧，我现在的状态可禁不住杨邪一拳的，你只要跟着这条金鱼就好。”

    苏御嘴角嘲讽道：“是谁信誓旦旦的说杀杨邪，千万要算你一个的？怎么这么快就怯场了？”

    裴妤嫣然一笑道：“当时冲动了嘛，现在理智战胜了愤怒，我自然不愿再冒这么大的风险。”

    苏御冷笑一声，将她收入袖中，

    跟着金鱼攀上城墙，数道人影骤然出现，等苏御亮出甲子牌之后，这些人纷纷施礼退下。

    就这样，苏御隐去身形，一直跟着这条金鱼，向西奔出百里之遥。

    最终，这条金鱼进入一座城镇之后，慢慢放缓速度，游拽进了一栋大宅之中。

    苏御敛去全身气息，穿墙而入。

    整座宅子，除了远处一间幽静厢房内传出的一道呻吟声之外，一个活人都没有。

    这么大的一座宅子，不可能没有人，那么只有一种可能，

    人都死了。

