    老道不可思议的看着浑身都冒着白色火焰的张弛，根本弄不清楚到底发生了什么事。

    不过现在唯一能够确定的是，刚才的那个东西好像已经进入了张弛的身体，不对，应该是隐入了他的阴魂里面，好像要跟他融为一体。

    张弛是个英雄，老道很是敬重，也知道我对张弛的印象很好，要不然也不会让谛听大老远的把他的魂魄给带回来。

    现在张弛在白色的火焰中不停的惨叫着，让老道眼皮突突直跳。

    刚才自己碰到了那火焰， 灵魂差点被灼伤，就连钟馗都不敢碰。

    现在张弛的神魂全都被火焰包围，那估计用不了多久就会魂飞魄散的。

    “来人啊，快来人啊！”情急之下的老道赶紧扯着嗓子叫了起来。

    片刻之后，小白、小玉、还有小阿柒都出现在了楼下。

    “这是怎么回事？”小白望着被白色火焰包围的张弛的神魂，皱了一下眉头。

    她感觉得出来，那白色的火焰很厉害，甚至让自己都感到一种强烈的压迫感。

    而且那白色火焰之上发出的气息对于她有种莫名的威亚，让小白感觉很难受。

    小阿柒同样如此，此时躲在楼梯旁，根本就不敢再上前一步。

    至于小玉更是畏惧，躲在小阿柒的身后瑟瑟的发抖，因为张弛身上的那股气息让她恐惧到了极点。

    “不知道，外面突然飘进来一个东西，然后就这样了，铺子里面其他人呢？”老道有些着急的问道。

    原本以为我不在铺子，其他人也会在，结果现在只有小白它们三个，这让老道有些无语。

    一个僵尸，一个尸煞，一个女鬼，根本帮不上什么忙啊，要是阿秀在就好了，就连小家伙也或许能帮上点忙。

    “他好像很痛苦。”小白望着张弛，并没有上前，反而是后退了一步。

    小白脑子是有点轴，可是并不傻，现在那张驰身上的气息很古怪，而且对于她来说太过强大，她可不敢随意上前。

    老道对小白翻了个白眼，心说这不是废话吗，只要不瞎都能看的出来。

    现在最要紧的是要怎么帮他。

    不过老道想了半天也没有什么好办法，试着去召唤体内钟馗的神魂，可是那祖宗现在一点动静也没有。

    就在几个人 傻眼不知道该怎么办的时候，被白色火焰笼罩的张弛口中又发出一声惨叫，然后直接倒在了地上。

    随着他倒在地上，他身上白白色的火焰渐渐的变小，然后逐渐的熄灭，直至消失不见。

    此时的张弛躺在地上，一动也不动，就像是睡着了一样。

    老道试探着走到了他跟前，有些疑惑，现在的张弛只不过是一道阴魂，长这么大，可没听说过阴魂也会晕倒啊。

    “兄弟，你感觉怎么样？”老道蹲下，对张弛喊了一声。

    只不过躺在地上的张弛依旧闭着眼睛一动也不动。

    老道小心的伸出脚，轻轻的踢了一下张弛的小腿。

    地上的张弛也就没有半点反应，不过老道却是脸色大变。

    “怎么了？”看到老道的样子，小白忍不住的对他问道。

    “这....他...他居然有了自己的身体！”老道一脸不可思议的指着地上的张弛说道。

    张弛已经死了，现在的他只是一道阴魂，所用的身躯是我扎出来的纸人。

    可是那纸扎的身躯早就在刚才就被烧成了灰，所以现在的他应该是没有身体的。

    可是刚才自己的那一脚，却是结结实实的踢在了他的腿上，那绝对不是阴魂的感觉。

    有些不确定的老道又抬起脚，轻轻的碰了碰地上的张弛。

    这一次更加确定，现在的张弛是真的有了自己的身体。

    这一下让老道觉得有些不可思议。

    张弛已经死了，原来的身体都已经火花了，而且是自己亲自给他主持的葬礼，这绝对不会有错。

    他只剩下了一道阴魂留在人间。

    可是现在怎么又重新拥有了自己的身体，这让老道觉得简直不可思议。

    老道望了一眼地上的张弛，此时他的容貌已经不是原来的容貌，而是保留了我用纸扎出来的样子。

    虽然弄不懂这一切究竟是怎么回事，可是现在躺在地上的张弛确确实实的已经拥有了自己的身体。

    “难道是刚才那个东西？”想到这的老道不由的皱了一下眉头。

    那个东西是一个光球，光球里面有着一个野兽的形状。

    如果没有弄错的，那玩意应该也是一道神魂。

    只不过那到底是什么东西的神魂，为什么会融合张弛的阴魂，让他重新拥有了身躯。

    和那个神魂融合的张弛，现在还是原来的张弛吗？

    老道一脸凝重的推算着，可是却没有半点的头绪，而张弛依旧闭着眼睛躺在地上，一动也不动。

    望着前面恐怖的战场，我不由的叹息一声，两个来自上古的妖兽这一场战斗实在是让我感觉有些惊心动魄。

    梼杌已经彻底的魂飞湮灭了，正义战胜了邪恶。

    只不过獬豸也好不到哪里去，虽然没有消失，不过也只是剩下了一缕残魂，想要重新恢复实力，不知道还要等到什么时候。

    “咱们快走吧。”就在我感慨的时候，旁边的阿秀开口对我说道。

    听到她的话，我愣了一下，然后点了点头。

    两个妖兽的战斗动静实在是太大了，这一片林子都毁了，甚至连旁边的山头都被天雷给炸没了一半。

    这种动静估计整个济水都听到了，一会肯定会有很多人来这里的，所以要赶快离开才行。

    至于今天晚上这里的异常，估计过几天官方一定会推出来一个半桶水的专家扯淡的讲解一下的。

    我看了一眼谛听，它明白我的意思，身躯忽然变得巨大无比。

    我跳了上去，带着阿秀还有小家伙一路朝着临风街的方向而去。

    刚刚走进铺子，我就看到一脸凝重的老道，还有在一旁一脸小心的小白，角落里面脸上带着畏惧的小玉和小阿柒。

    这情形吓了我一跳，还以为铺子里面出事了呢。

    “怎么了！”我看了老道一眼，对他问道。

    “老板，出事了，你开来看！”

    看到我进来，老道松了一口气，然后对我不停的招手。

    我皱了一下眉头，走了过去，这才发现躺在地上一动也不动的张弛。

    这让我很意外，张弛是我带到铺子里面来的，铺子里面的人绝对不会对他怎么样的。

    可是现在的他是怎么回事？

    “他怎么了？”我转头，对老道问道。

    “他有了自己的身体！”老道指了指地上。

    听到老道的话，我再次朝着张弛望去，这才发现有些不对劲。

    为了不让他也阴魂受损，所以我给张弛扎了一个纸人的身体，就跟小玉是一样的。

    可是现在我能够明显的感觉得到，张弛的身体并不是我扎的纸人。

    我有些不可思议的望着张弛，想不明白这是怎么回事，他明明只是一道阴魂，怎么会有了自己的身体？

    我蹲了下来，伸出手，情亲的捏了捏他的手臂。

    不错，他确实重新拥有了自己的身体，只不过这身体似乎有些不太对劲。

    他的身体虽然看上去跟血肉之躯并没有什么分别，可是身体里面却是有一种很奇怪的力量，而且那力量居然让我有些熟悉。

    “究竟是怎么回事？”我转头对老道问道。

    “我也不知道啊，我正跟他聊天呢，结果外面飞进来一个光球，然后就和他的阴魂融合在了一起，接下来就变成这样了。”老道赶紧说道。

    听到老道的话，我不由的愣了一下。

    光球！

    “是獬豸，那是獬豸的神魂！”

    想到这我不由的叫了起来，怪不得张弛体内的力量让我感到有些熟悉，那不正是獬豸的气息吗！

    只是我想不明白的是，那獬豸怎么会跑进了张弛的体内！

