    【六道剑纹：战斗技能】

    【产地：金庸群侠】

    【品质：铂金·异】（该技能被天赋演变过，威能已不能完全用品质来衡量）

    【等级：LV1】

    【简介：大理开国皇帝段思平所创，经过“烙神之骨”的演化，炼体为剑，极尽升华。】

    【属性1：目剑道——主动，神念如电，以目为剑！在与敌人对视时，可以目光斩其神魂。每秒伤害=自身基础精神*技能等级*对视时间（秒）。开启后，每秒消耗源能500*技能等级，无冷却时间。】

    【备注1：由于是直接斩伤灵魂，所以伤害达到一定程度后，敌人将会出现剧痛、昏迷、痴呆等负面症状。】

    【备注2：必须在与敌对视时方可施展。】

    【属性2：音剑道——主动，大象无形，大音希声。化源能为剑气，蕴剑气与音，所有听到剑音的敌人，耳膜和大脑都将遭受创伤。每个音节伤害=（200+自身基础精神）*技能等级。每个音节消耗源能100*技能等级，无冷却时间。】

    【备注1：距离越近，听到的剑音越宏亮，所受伤害越大，反之亦然。但若堵住耳朵，则可减轻所受伤害。】

    【备注2：由于是伤敌耳膜和大脑，所以伤害达到一定程度后，敌人将会出现耳聋、头痛欲裂、昏迷等负面症状。】

    【属性3：息剑道——呼息之间，风云变幻。以气息为剑，从口鼻之中呼出肉眼可见的风罡剑气。剑息伤害=（1000+基础力量）*技能等级。每道风息源能消耗=400*技能等级，无冷却时间。】

    【备注：剑息会随着飞射距离而逐渐逸散，直至彻底化为无形，但无论多远，只要被剑息触碰，都将遭受足额伤害。】

    【属性4：指剑道——被动，弹指岁月老，天下若微尘！以指为剑，凡是手指打出的攻击，都将附带速极速旋转的剑气，拥有极强的穿透能力，每次触发消耗源能50*技能等级点，无冷却时间。】

    【备注：技能等级和基础敏捷越高，自身指部力量越大，剑气速度越快，穿透能力越强。】

    【属性5：掌剑道——被动，掌中有剑，可退天下敌！手掌握着剑类兵器时，威力提升10%*技能等级，攻击拥有击退特性！无需消耗源能，无冷却时间。】

    【备注：基础力量越高，击退效果距离越远。】

    【属性6：足剑道——被动，踏山山填海，蹈海海摧山！以腿为剑，若重剑无锋。凡是腿部打出的攻击，都将附带重剑剑势，雄浑霸道，拥有粉碎特性！每次触发消耗源能100*技能等级，无冷却时间】

    【备注：基础力量越高，粉碎能力越强！】

    【提示1：目前已自动掌握指剑，以后技能等级每提升一级，可指定解封一种剑道。】

    【提示2 ：该技能品质过高，须两个技能点才能提升一级！】

    【评价：脊连六道，身为剑主！】

    ……

    显然。

    萧庭成功了。

    成功将六脉神剑的剑谱烙印于脊柱之上，成功将其中的剑道奥义融于己身，最终令身体实现蜕变。

    从“六脉神剑”到“六道剑纹”，是剑道上的极尽升华。

    这就是“烙神之骨”天赋的强悍之处——用技能奥义来强化身体！

    以“六脉神剑”为例，就是将六种不同的剑意，分别融入身体的六个部位，最终让萧庭整个人都仿佛蜕变成了一柄绝世神剑。

    目光是剑！

    声音是剑！

    呼吸是剑！

    指、掌、足也全都是剑！

    ……

    具体到六种剑道，只能说各有玄妙，各擅胜场。

    目剑，强在单体威力巨大。

    第一秒的伤害是基础精神*技能等级*1，第二秒的伤害是基础精神*技能等级*2，第三秒的伤害是基础精神*技能等级*3……

    持续时间越长，威力越恐怖，而且还是直接伤敌神魂！

    唯一的不足是，必须对视时才能施展。

    不过，随着技能等级提升，这个弱点应该会逐渐被弥补。

    音剑，强在伤害范围广。

    虽然威力比不上目剑，但只要是声音能扩散到的地方，所有敌人都将被波及。

    息剑，大致介于目剑和音剑之间。

    攻击范围不如音剑，但威力更大，威力不如目剑，但范围无疑大得多。

    指尖，极速穿透。

    掌剑，雄浑击退。

    足剑，霸道粉碎！

    六道剑纹，其玄妙和威能无疑都远远超过六脉神剑。

    铂金绝对不是其真实品质。

    所以在后面加了个“异”字，象征经历过异变演化。

    ……

    如果掌握全部六种剑道，并且有足够内力，就算不是天下无敌，也可以横行江湖了。

    不过。

    就像枯荣等人功力不足，只能练成六脉神剑其中一脉。

    萧庭现在等级太低，只掌握了六道剑纹中的指剑道。

    但萧庭可以花两个技能点，将技能等级升到LV2，再指定解封剩下的某一道。

    萧庭不假思索就将修炼“圣银十字血纹法”，得到的两个技能点加在“六道剑纹”上。

    随后沉吟少许，选择解封音剑道。

    他现在的单体攻击伤害已经足够强了，对掌剑道的击退和足剑道的粉碎能力，也没那么迫切的需求。

    他现在最缺的是群体攻击手段！

    以后再被围攻时，就不像之前，只能突围先逃。

    至于息剑道……

    的确也是范围攻击，但源能消耗太大。

    二级技能一道剑息就要800点源能，萧庭现在的源能上限都没这么多。

    “观守！”

    “观守！”

    “师侄！”

    ……

    萧庭心神从脑海中回归到外界时，就只见枯荣大师和本因、本观等人都围在身边焦急呼唤。

    似乎误以为他真的走火入魔，陷入魔怔了。

    萧庭悠然一笑，双手合十，对着枯荣大师见礼：“师祖，弟子练成了。”

    “什么？”

    “你练成了？”

    “真练成了六脉神剑？！”

    ……

    天龙寺几名德高望重的老僧全都惊呼出声，平时喜怒不形于色的面庞上全是难以置信。

    以他们的人生阅历，怎么都不相信有八岁孩童能练成天龙寺至高绝学六脉神剑。

    简直就是无稽之谈！

    萧庭也不多说，右手抬起，食指上蓦然凝聚一道半透明的白色剑气。

    只见剑光一闪……

    以几位高僧的实力，都差点没看清，剑指就将密室半尺厚的青石墙壁洞穿。

    当萧庭将手臂收回时，石壁上便留下一个对穿的剑洞。

    枯荣、本因等人看着剑洞，尽皆沉默。

    这样的指力剑气，本字辈四位高僧修炼的一阳指都做不到！

    一时间……

    牟尼堂中落针可闻，鸦雀无声！

