    “不会吧，这么小！”

    楚天望着探出蛋壳的小脑袋，差点喷出一口老血。

    黑色小脑袋探出后，很快便是完全显露出了全身。

    这是一条仅有成人小拇指粗细的漆黑小蛇，小蛇的头顶生长着两个很不起眼的微微凸起。

    漆黑小蛇的迷你身体和裂开的巨大蛋壳形成了无比鲜明的对比，看得楚天大感无语。

    小蛇彻底出来后，三下五除二，就将巨大的蛋壳完全吞噬。

    吃完了蛋壳之后，它的身体立刻放射出一股黝黑的光芒，看上去似乎是长大了一些。

    一息后，漆黑小蛇一闪而下，长长的身体缠绕在楚天右手的手腕上，小脑袋在楚天的皮肤上蹭了蹭之后，抬头看着楚天。

    “这……”

    楚天睁大了眼睛，苦笑起来。

    这小家伙也太没有提防之心了吧，竟然想都不想，直接缠绕在了他的手腕上，莫非是把自己当作了它的母亲？

    “好了，你跟你母亲长得很像，以后就叫你小黑吧！”

    楚天手指抚摸着小蛇的脑袋，笑着说道。

    漆黑小蛇眨了眨眼，点了点头，似乎是明白了楚天的意思。

    看到漆黑小蛇点头，楚天不禁微吸一口凉气，好惊人的灵性！

    很快，小黑打起哈欠，陷入了沉睡之中。

    “啧啧，小子，运气不错嘛，居然得到了一条蕴含有蛟龙血脉的小黑蛇！”

    就在这时，巴老笑着道。

    楚天面上不由露出得意的神色。

    小黑蕴含有蛟龙血脉，就算是巴老不说，他也看得出来！

    在真武大陆，蛟龙乃是一种极为强大的妖兽，据说是真龙的后代！

    小黑身负蛟龙血脉，未来的成长空间必然是十分的巨大，很是令人期待！

    至于蛟龙的祖先真龙，在整个人间界，早已销声匿迹无数年，或许只有传说中的仙界才可能存在。

    一息后，楚天起身，离开了蕴灵池。

    楚天行走在内院中，远远地看到几人站在了自己的阁楼住处前，来回徘徊。

    “嗯？”

    楚天眉头稍皱。

    视线中的几人远远看上去好像都是陌生面孔，他们围在自己的住处附近，到底有什么事！

    “张师兄，修师兄，你们看，那个家伙就是楚天！”

    楚天刚刚走近，忽然听到一声厉喝。

    此时此刻，一名矮胖弟子抬手指着楚天，满脸的愤恨，看上去很是激动。

    楚天忽然认出了！

    这名矮胖弟子好像是丙班的弟子，而且之前在血雾森林之中曾经被自己连抢了两次！

    “你就是楚天？”

    一名身材健硕，脸型方正的青衫武者死死盯着楚天，语带不屑地问道。

    他的身后背着两柄巨大的玄铁重斧，互相交叉，一阵阵浓烈的煞气散逸而出，令人不寒而栗。

    楚天点点头：“不错，我就是楚天，阁下是？”

    “死！”

    青衫武者二话不说，直接抽出两柄玄铁重斧，握在手中，冲着楚天凶狠地劈来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，身形爆退！

    目前情况未明，他不愿和对方轻易交手。

    青衫武者看到楚天身形爆退，以为楚天肯定是害怕了，不禁狞笑一声，手中的两柄玄铁重斧倏然间劈得更加凶狠！

    轰轰轰！

    虚空之中，一道道的凶悍斧影犹如发了疯一般，冲着楚天的脑袋一次又一次地狠狠劈下！

    楚天脚下移动，连续闪躲。

    “哈哈，原来是个孬种！”

    青衫武者看到楚天根本不敢与自己正面交战，不由地狂笑起来，满脸都是浓浓的鄙夷。

    此时此刻，楚天就算是一尊泥菩萨，心头也是升起了一团的怒火。

    眼前这个家伙二话不说，直接对自己胡乱劈砍一番，简直是欺人太甚！

    “张师兄，速战速决，直接宰了楚天这个杂碎！”

    就在这时，阁楼前方的一名弟子大声喊道。

    “哈哈，好，如你所愿，死吧，孬种！”

    青衫武者狞笑一声，面容紧绷，手中的两柄玄铁重斧高高地举起，似乎是要准备放出什么极其厉害的大招。

    然而，他手中的两柄玄铁重斧还没有来得及落下，一根漆黑铁指猛然间闪现而出，如同一道漆黑闪电一般，猛地击在了他的胸口！

    噗！

    青衫武者双目猛地一蹬，口中狂喷鲜血，整个人竟是飞速地倒飞而回！

    “什么！”

    “不可能！”

    “故意的！这小子绝对是故意的，先是装怂，欺骗张师兄，让张师兄放松警惕，然后再出其不意，一招击败张师兄！”

    “此子真是好歹毒的心思！”

    阁楼前的几名弟子怒视着楚天，纷纷出声，指责楚天。

    青衫武者惨叫一声，倒着飞回，眼看就要重重地摔在地上！

    忽然间，一只灵元大手出现，一把轻轻托住了他的身体，令其最终从容地站在了地上。

    “多谢修师兄！”

    青衫武者站稳后，转头冲着一名墨蓝锦袍青年点头道。

    这名墨蓝锦袍青年身材英挺，剑眉星目，面容十分的英俊，留着一头乌黑短发，腰间系着一条紫罗兰腰带，双手倒背，冷冷地注视着楚天。

    “修师兄？”

    楚天听到青衫武者对锦袍青年的称呼后，微微一愣，旋即面容骤变。

    整个内院精英弟子之中，姓修的弟子，只有一人，那就是天极榜排名第五的修无铭！

    修无铭是丙班弟子，堪称是罗鹏手下最为得意的一位绝世天才！

    “阁下莫非就是修无铭？”

    一息后，楚天沉声问道。

    “哈哈，小子，你终于是知道你惹到谁了，对付你，根本不需要修师兄出手，我张成双一人足矣！”

    青衫武者猛地一挥两柄玄铁重斧，狞笑着说道。

    显然，他也认为刚才楚天故意装怂，下套欺骗，所以才导致自己被一指击退。

    “张成双，天极榜排名第十二？”

    楚天沉声开口。

    “嘿嘿，小子，现在知道了我的排名，你有什么感想，是不是吓得快要尿裤子了？”

    青衫武者冷笑着问道。

    本来他是准备看到楚天一脸紧张的样子，没想到楚天的脸色竟是没有丝毫的变化，反而是口中吐出两个字：“垃圾！”

    “找死！”

    张成双顿时暴怒。

    下一息，他刚要出手，继续对付楚天，却是被身后的修无铭开口喝住。

    “跪下！”

    修无铭口中冷喝，向前一步迈出。

    霎那间，一股骇人的惊天气息从他的天灵盖暴冲而起，旋即如同一座千丈大山一般，狠狠地压在楚天的身上！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

