    坠落在车上的那个人消失之后。

    10号城市的枪声，也不知道什么时候停了。

    并没有什么重火力，仅仅是普通的自动步枪而已，但是也不知道开枪者是谁，就这么一支自动步枪的点射，竟把后方庆氏的车队给压制的抬不起头来。

    庆闻坐在唯一一辆防弹车上铁青着面色。

    在他的视角里，自己车队正行驶着在回家的路上，前方发生车祸阻挡了去路，紧接着又有人对他们进行火力压制。

    这分明就是一场蓄谋已久的伏击。

    庆闻冷声道：“不知道是哪位庆氏家族中的兄弟，竟然选择在10号城市首都圈对我下手，庆氏的脸面都不要了。庆幸？不对，这位只会藏头露尾玩点小手段。庆一？不对，支持他的人已经离开了10号城市。庆原、庆无？又或者是庆诗的父亲？有可能。。”

    这时，副驾驶位置上的中年人转身看向庆闻：“少爷，要不我出手吧。”

    庆闻犹豫了一下：“林叔，第四轮影子之争以前，你这种级别出手是犯忌讳的，影子先生若是不追究还好，如果追究的话，会很麻烦。我怀疑，今天晚上闹这一出，就是有人想看我身边有没有高手。”

    林叔不说话了，这种事情需要庆闻自己来决定。

    庆闻思索片刻说道：“给我舅舅打电话，让他带卫戍部队过来支援。我觉得这件事情有蹊跷。”

    林叔点点头：“打过了，他这会儿应该正在来的路上了。”

    “那我就在车里等待，”庆闻说道。

    没有了枪声，长街忽然安静的有些诡异。

    行人早就逃离，剩下两支车队静悄悄的在长街上隐隐对峙着。

    机械神教的车中，裁判长凝声道：“有问题。”

    “啊？”副驾驶的年轻人疑惑。

    “如果后面这车队是负责夹击我们的，那为什么他们不下车反击，而且那枪手为什么会对他们开枪？”裁判长说道：“我明白了，是有人制造了这个巧合，想要引起机械神教与庆氏之间的矛盾！刘临，你去跟后方车队交涉一下，如果是误会的话就澄清一下。”

    那副驾驶的年轻人愣了一下，这会儿谁特么下车找死啊，谁知道后方车队到底是不是来一起袭击他们的？

    就算真不是，那万一袭击他们的人还没走怎么办？

    裁判长见刘临不愿意动弹，便冷声道：“滚下去。”

    刘临不情不愿的下车，他高举着双手走向庆氏车队：“不要开枪……”

    所有人的目光都被他吸引过去。

    然而刘临并没有往庆氏车队那边走去，竟然弃车转身就跑。

    跑的时候，他还看见刚刚坠楼的人，这会儿像没事人似的站在街边阴影里，好奇的打量着自己。

    这种感觉太诡异了。

    裁判长坐在车里看着刘临临阵脱逃，发出一阵冷笑。

    他竟自己拉开车门，淡定自若的走了下去，一步一步朝着庆氏车辆走去，并高声道：“我是机械神教第三审判所的裁判长，要求与车队负责人谈话，解除彼此之前的误会。”

    可就在此时，一个人影忽然从阴影里冲了出来。

    人影晃动间，裁判长看清了，那兜帽之下是个女孩的模样，精致、秀气。

    但裁判长并未放松警惕，他下意识的伸出两支机械臂来格挡，却见女孩一击勾拳挥出，正巧击打在他双臂交汇处：“起！”

    裁判长冷笑，这种强度的攻击并不能对他造成什么影响，甚至无法摧毁他的机械手臂。

    可下一秒他便发觉不对。

    当这一拳袭来的顷刻，世界的力场仿佛改变了，他再也无法牢牢的站在地上，地心引力也不再存在。

    轰隆一声，这位浑身上下机械肢体重达数百公斤的裁判长，竟是被一拳打上了数百米的高空，宛如一颗矢量流星。

    庆闻坐在车里默默的看着这一幕，被震撼到了。

    林叔也被震撼到了。

    就算B级高手出手，击打寻常普通人，把对方打起来数十米也就了不起了，而现在，杀手的这一拳像是要把那位裁判长给打到外太空一样。

    这是最纯粹的视觉震撼，颠覆认知。

    他们不知道的是，庆尘这次之所以回来，就是得知机械神教又派遣了高手来到10号城市。

    影子告诉他，来的是一位B级的裁判长，这种存在已经不是家长会能够拿数量堆砌的了，必须有高手解决他。

    不然的话，罗万涯在10号城市根基尚浅，根本不可能逃过对方的追杀。

    庆尘必须在离开这里之前，把家长会可能要面对的最大隐患清除掉，至于其他的不过是顺手而为。

    而他之所以敢回来，正是因为秧秧。

    就像当初他与李修睿老爷子逃去002号禁忌之地的路上，遇到的那两具战争机器一样，机械的力量在力场觉醒者面前脆弱的就像是一张纸。

    如果是真正的B级高手，那么对方生命力场会强大到秧秧无法对其自身产生影响，能力与能力之间会产生排斥。

    但机械制造的流水线高手，遇到力场觉醒者，就像是遇到了自己的天敌。

    在力场觉醒者面前，他们不过是一堆数百公斤的金属而已。

    若是以前庆尘不会让秧秧出手，但现在家长会在做的事情，与她的目标有了一些重合，所以她出手也是应该的。

    却见那位裁判长嚎叫着飞上夜空，不过他也并非完全等死的状态。

    他的后背衣物骤然撕裂，背后竟是显露出8支喷射助推器来，在空中稳定了身形。

    此时此刻裁判长已经知道自己遇见了什么，他惊恐的想要抛弃地面车队飞往北方。

    可还没等他飞远，秧秧便已冲天而起。

    喷射助推器再怎么灵活，也比不过力场觉醒者这种天空中真正的王者，却见秧秧三五下便将裁判长背后的助推器一一撕裂扔下。

    紧接着控制着这位裁判长飞向远方。

    只留下地面上庆闻等人默然无语。

    咚的一声，一支助推器孤零零的掉落在他们的引擎盖上。

    庆闻：“……”

    ……

    ……

    机械神教总部的秘密监狱里。

    惨叫声不绝于耳。

    有人用浸了盐水的鞭子不停抽打在犯人身上，每抽一下，便留下一条深深的血槽。

    审讯室里，飘散着浓重的血腥味。

    一名红衣执事亲手执鞭，看向被吊在十字架上的囚犯，冷笑说道：“你在一个月前还是我机械神教的虔诚信徒，如今变节去了家长会才一个月的时间，就变成这种硬骨头了吗？说，18号城市里的家长会成员还有谁？”

    说着，又是一鞭子落在了囚犯身上。

    那囚犯已经奄奄一息，根本回答不了问题，甚至连话都说不出来。

    红衣执事哂笑了一声，对身旁的助手说道：“把他给我电醒，应该已经扛不住了。”

    助手用两根电极贴在了囚犯的胸口，却见囚犯颤动了几下。

    睁开了眼睛。

    红衣执事站在囚犯面前十公分的地方，压迫感十足的问道：“18号城市的家长会主事人都有谁，说出一个金色家人，我就允许你重回机械神教。”

    然而下一刻，囚犯惨笑着说道：“……人类不该畏惧斗争，我们所做一切都是为了美好的明天，不该有宗教挟持家庭，不该有财团绑架社会，那美好的一天，终会到来。”

    “愿联邦的青年都能不惧冷气……有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”

    “朋友们啊，我们不能用温柔应对黑暗，要用火。”

    红衣执事听的头皮发麻，他一鞭子抽在了犯人脸上。

    某一刻，他不知道为什么自己会感到一阵恐惧，明明对方一个月前就是个普通机械神教信徒，现在却变的如此可怕。

    就在这时。

    机械神教总部的安保人员忽然觉得有点不对劲，门前的人流像是有些不同寻常，总会有些莫名的目光朝他们投射而来。

    人群中，两名带着口罩的少年从走出，一步一步的走向机械神教。

    “止步，”安保人员冷声说道。

    然而那两名少年却并未停止。

    其中一人竟然加快了速度，还未等安保人员抬起枪口，他已经来到安保人员面前，单手掐着对方的脖子高高举起。

    下一刻，那手掌之中喷薄出剧烈火焰来，将那安保人员轰上了天空化作烟火。

    少年转身回看人群：“他们抓了我们的兄弟姐妹，折磨、辱骂、殴打。他们在媒体上公开对我们进行诋毁、讽刺、嘲笑。今晚之后，18号城市再无机械神教。”

    另一名少年说道：“记住，不扰民，不扩大打击范围，保持纪律性。”

    说完，两名少年当先走入机械神教总部之中。

    所遇之人都不是一合之敌。

    今天的机械神教总部可不是空虚的，那些人早就把防御力量收了回来，全部集中在这里。

    然而，少年无惧无畏。

    因为老板说，刚好一锅端了。

    随着两名少年往机械神教里走去，那街上的数百人相视一眼，天上的火光映衬着每个人的脸颊通红。

    他们眼神越发坚定，跟着一起往机械神教总部里冲去。

    秦书礼犹豫了一下，也跟着一起冲了进去。

    冲的慢了，或许晋升紫色家人的机会就被别人抢走了。

