    我们远远的看到林春雨上了岸，这才终于长长的松了一口气。

    “吴桐，这边有竹筏！”林春雨在远处喊道。

    此时，他已经消失在了白茫茫的汽罩之中。

    听了林春雨的话，我心头一喜，至少我们不用涉险游过去了。

    “桐哥，咱们有救了是吗？”卢平在一旁虚弱的问我。

    我看到他被白石伟搀扶着，嘴唇已经干裂，气色看起来也很差，有气无力的样子。

    于是我赶紧说道：“卢平，你放心，咱们马上就穿过峡谷了。”

    不一会儿，林春雨光着膀子又出现在了水面上，他的手里多了一把竹篙，脚下踩着竹筏，缓缓朝我们的方向划了过来。

    “那边还有两个竹筏，汽罩太大了，我们看不见，咱们先把伤员送过去，丛林的情况好像要好很多。”林春雨走近，对我们说道。

    我点点头，看向叶磊和杨江川，说道：“两位老大，劳烦你们帮下忙，动作快点，赶快把兄弟们带过去，马上就要天亮了。”

    杨江川和叶磊点点头，答应了一声。

    他们带着几个伤员先上了竹筏，我也让白石伟带着卢平跟了上去，自己则是留下来，照顾剩下没有上竹筏的兄弟。

    目光一直聚集在他们竹筏脚下，我始终紧紧盯着水面，生怕出现什么意外。

    好在竹筏周围水面一直平静，除了竹篙划开的波浪，并没有出现什么异样。

    短暂一番等待的功夫，林春雨带着竹筏上的所有人已经上了岸，他继续撑着竹筏划行过来。

    紧接着，叶磊也撑着一个竹筏朝我们走来，不过另一艘竹筏过来的却并不是杨江川，而是和他一同上了之前竹筏的马耗子。

    我鄙夷的一笑，杨江川那家伙什么心思我当然很清楚。

    我望了望身后剩下的这些兄弟，淡淡说道：“剩下的伤员先上林春雨的竹筏，叶老大团队的兄弟跟我上叶老大的竹筏，剩下杨老大团队的，你们上马耗子的竹筏。”

    身后的众人听了我的话，神色各异。

    特别是杨江川团队没有受伤的兄弟，看我的眼神都有些不对，他们看起来有些愤怒，但敢怒不敢言，只得望着马耗子，希望马耗子快点过来。

    我并没有理会这群人，之所以让他们最后离开，也怪不得我，连杨江川都没回来找他们，我就更没有关心他们的必要了。

    而且我让他们之中的伤员先上林春雨的竹筏，已经是仁至义尽了。

    林春雨撑着竹筏过来，所有的伤员都上了竹筏，可我发现，邹子喻居然还没有走。

    她脸色乌青，冷得瑟瑟发抖，不过却突然朝我凑了过来，咬咬牙说道：“吴桐，我跟你一起走！”

    我的脸“刷”的红了起来，我总觉得这丫头有些不对劲。但我倒不至于自恋的以为邹子喻对我有想法，或许只是在这种情况下，想找一个临时依靠罢了。

    林春雨撑竹篙的速度很快，他带着伤员已经返程了一半，叶磊才划着竹筏即将到达，而后面的马耗子，更是磨蹭，让杨江川团队的同伴等得直跺脚。

    “耗哥，你快点！”

    见叶磊已经在我们这边靠岸，杨江川团队里面已经开始躁动起来。

    “他么的，催什么催，老子这不是来了吗？”马耗子不耐烦的说道。

    “吴桐，你看水面！”

    正在这时，邹子喻忽然推了我一下，指了指我们另一边的水面。

    我朝着她手指的方向看去，只见刚才平静的水面，忽然开始翻涌起来，一团漩涡似乎正在我刚才扔的那支长矛靠近。

    突如其来的漩涡让我们在场的所有人都有些错愕。

    忽然，水面一声巨响，从漩涡之中冒出一排森森白牙，一口将我刚下扔的长矛咬断。

    一个庞大的身影也从水中露了出来，只见一个尖尖的脑袋，雪白的下颚，四肢还在水面晃动。

    “是鳄鱼！”我惊呼一声。

    “鳄鱼！”

    “真的是鳄鱼！”

    人群中也立马躁动起来。

    “快上竹筏！”叶磊慌忙喊道。

    我们此时在右侧的水面，而鳄鱼出现在左侧的水面。虽然叶磊站在竹筏上，并没有看到那鳄鱼，但一看我们的样子，就知道麻烦大了。

    一群人瞬间慌不择路，疯狂的往叶磊的竹筏上挤。

    “妈的，你们上来干什么，等着你自己的同伴！”

    叶磊团队和杨江川团队的人挤在一起，叶磊团队的同伴见其中一个杨江川团队的同伴准备往竹筏上挤，立马就不乐意了。

    “滚开！”那个被推开的杨江川团队的同伴，立马也不乐意了，一把将叶磊团队一个同伴拉了下来。

    “妈的，你个王八羔子，敢动我们团队的人？”

    叶磊狠狠骂了一句，直接一竹篙将刚才动手的那个家伙捅得后退几步，重重的摔在了冰面上。

    “兄弟们，给我上，把他们竹筏抢过来！”杨江川团队里，也不知道谁喊了一句。

    一时间，两个团队忽然就乱了起来，互相推搡，有两个家伙差点被推到了水里，幸亏我的反应快将他们拉住了。

    “吴桐，那鳄鱼过来了！”邹子喻忽然对我说道。

    我看到，水中那只鳄鱼只露出一个脑袋，虽然速度缓慢，但张着嘴似乎已经把我们当成了盘中餐。

    “嘭！”我朝着水中先开了一枪，率先将那鳄鱼喝退。

    那鳄鱼的身子在水中颤动了一下，钻进了水里不见了身影。

    接着，在缠斗的人群中，我首先抓住一个闹得最凶的杨江川团队的家伙，“啪”的就是一巴掌打在他的脸上，将他按在地上，狠狠骂道：“妈的，都给老子住手，谁再动老子就先毙了他！”

    我的枪口对准地上杨江川团队那个家伙的脑袋，躁动的人群这才安静了下来。

    我继续厉声喝道：“谁他么先动，我就先扔他下去喂鳄鱼。”

    一群人听了我的话瞬间变得老实起来。

    我冷声说道：“叶老大团队的，全都上竹筏，其余的给老子待着，等马耗子，老子跟你们一起等！”

    本就是叶磊撑的竹篙，让他们团队的人先上竹筏，这一点无可厚非，而且这是在我们没有发现鳄鱼之前就说好的。

