    非洲，刚果金，扎伊尔盆地。

    这是世界上最大的盆地，亦是仅次于亚马逊的第二大雨林，被称为地球第二肺。

    高达三十多米的阔叶乔木享尽阳光，给人一种遮天蔽日的感觉；厚茎的藤本植物虬枝盘曲，狰狞扭曲着，竭力用身躯得到阳光的青睐；伴生的灌木杂乱无章，彼此碾压着，争夺从阔叶乔木间隙中透射下来的光线……

    “嘎吱！嘎吱！嘎吱！……”

    东面传来脚踩枯叶的声音，打破雨林的宁静。

    这是八支国际雇佣兵，每一支十二人，泾渭分明，但战术队形又是十六个三三队形，整体形成倒三角。

    这是由世界上最强大的八支佣兵团组建的队伍：西班牙外籍兵团、法国外籍兵团、廓尔喀佣兵团、上帝武装联、以色列IZO公司、M国黑水公司、北极狐佣兵团、南非私营武装公司。

    这是破天荒地第一次联合行动，为了同一个任务，让整个佣兵界都为之震惊。

    “这就是热带雨林，当你震撼于它绝美的深绿时，总得体会一把绿色之下的残酷。”

    走在最前面的佣兵停下脚步，看着为阳光而厮杀竞争的植物发出感慨。

    这是安德列尔，世界公认的佣兵皇帝，此次的联合行动任务就由他全权指挥。

    “这就是物竞天择。”黑水佣兵的负责人说道：“我们享受绿色，我们充满残忍，上帝会选择我们，哈哈。”

    “可惜雷书侠不信上帝。”佣兵皇帝安德列尔眯起眼睛说道：“所以请诸位务必谨慎，我们的任务目标是雷书侠！”

    “他再厉害也是一个人。”廓尔喀佣兵队长抽出狗头刀说道：“我们集中了世界上最强的佣兵，杀死他易如反掌。”

    “收起你的自大！”安德列尔厉声道：“你们根本不知道他的厉害，这是一个彻头彻尾的亡命徒。如果你们廓尔喀不收起轻视之心的话，那就请原路返回，我不允许行动出现丝毫大意，那会害了其他人。”

    遭到训斥，廓尔喀队长闭上嘴，在佣兵皇帝面前，他还不敢造次。

    “安德列尔。”西班牙外籍兵团队长问道：“我想知道杀雷书侠容易，还是杀M国总统容易？”

    “都不容易。”安德列尔说道：“如果非得做出选择的话，我宁愿去杀M国总统。”

    所有人都不再说话，他们可以不相信雷书侠，但是相信安德列尔。

    这位佣兵皇帝是真正站在世界屋脊的人，拥有俯视众生的资格，当他觉得一个人危险的时候，那意味着他自己也没有把握。

    ……

    雨林南。

    十多个人各自占据自己的一小块地方，看向彼此的眼睛里充满浓浓的警惕。

    这些人穿着不一，有男有女，看起来简直就是一群乌合之众。

    他们的手中没有武器，但需要武器的时候，马上就可以大开杀戒。

    “你们是这个世界上最好的杀手，杀人手段超过任何职业军人。”一个中年人站在中间说道：“目标雷书侠，佣金已打进你们的账户。”

    说完之后，他背着手走进雨林深处，很快消失的无影无踪，留下这群杀手。

    “或许我们不该如此紧张。”一个金发年轻人打破紧张局面：“钱，已经打进我们的账户，每个人该多少就是多少，接下来要做的就是协同干掉雷书侠。”

    “小帅哥，你说的没错。”一个戴着眼镜，充满知性美感的女人赞同道：“虽然我不知道雷书侠是谁，但很显然这是一个难缠的家伙。我是粉红妖，呵呵。”

    轻笑声中，女人扶了扶眼镜，那风韵看起来就像是大学课堂上的老师，一颦一笑都是如此优雅大方。

    “你就是杀手榜排行第二的粉红妖？久仰！”金发年轻人一脸惊叹，自我介绍道：“我是银翼。”

    “杀手榜排行第五的银翼？”旁边有杀手发出惊叹声。

    “我是画家。”

    “排行第三的画家？你杀人简直就是艺术！”

    “我是厨师长。”

    “排行第七的厨师长，我很欣赏你的杀手技巧。”

    “……”

    一番自我介绍之后，杀手们惊讶的发现杀手排行榜前十五的人全都在这了。

    “这个雷书侠到底是个什么人物？竟然需要我们全部出动？”金发的杀手银翼皱起眉头。

    “根据资料显示，他曾经是华国的士兵，被誉为终极武力、战争机器、人形兵刃，最重要的还是……他是个不折不扣的亡命之徒。”

    “啧啧……头衔挺多，不过很快就是一具尸体。”

    ……

    扎伊尔盆地西侧山上。

    一个赤着上身的年轻人青松一般站在山巅之上，呈现出古铜色的皮肤，在阳光的照射下散发着钢铁一样质感，彰显出让人心悸的力量感。

    微微扬起的面部，更是如同刀削斧砍一般，硬朗刚毅，迎着风立在天与地之间。

    “呵呵……”

    年轻人突然笑了，瞬间打破之前无与伦比的硬汉形象，转而绽放出阳光大男孩一样的气息。

    “哈喽。”年轻人拿起卫星电话笑道：“霍华德基金吗？”

    “是的先生，请问有什么可以效劳的？”卫星电话里传来声音。

    “听说你们用十亿美金买雷书侠的人头？”年轻人诧异的问道：“能行吗？十亿美金真的能买到他的人头吗？”

    “我们已经出动了世界上最强的八支佣兵团，还有杀手排行榜前二十的杀手，以及全球包括猛虎组织、胡塞武装、哈马斯武装等数十个武装组织，足足上万人……先生，您也想加入吗？”

    年轻人叼上一根香烟笑道：“当然加入，不过雷书侠也是一位值得尊敬的对手，十亿美金会伤害他的尊严，而且也买不到他的人头。”

    “哦？您的意思是……”电话那边来了兴趣。

    “我这人要面子，十亿美金伤自尊了。”年轻人突然发出阴恻恻的声音：“所以得加钱。”

    “你是谁？！”

    “雷书侠。”

    “……”

    挂断电话，年轻人舔舔嘴唇，捏着拳头张开手臂，眼睛里充斥着残暴与嗜血。

    “吼！——”

    吼声雄浑高昂，充斥着无比霸道的气息，瞬间激起林中飞鸟，扑棱棱的惊慌逃窜。

    他，就是雷书侠！

    ……

