    虽然平时在外人眼中，沈云瑶、程颖心和蒋璐三个人走得很近，关系很好，是闺中密友。

    　　但其实蒋璐父亲的官职低微，她自己也有些自卑和软弱。

    　　所以在面对另外两个性格强势的朋友时，她几乎就是个应声虫的角色，甚至会怕自己做的不好会被她们挤出这个小圈子。

    　　她又没有其他什么朋友，所以即便不是那么愉快，却也很想维系这段情谊，很担心沈云瑶会真的和程颖心闹掰。

    　　但程颖心虽然平时表面上对沈云瑶还算尊重，但其实心里一直跃跃欲试地想要别一别她的苗头。

    　　但是她自己比家世比不过，其他地方似乎也没有太突出的优点。

    　　如今好不容易来了个家世显赫的表姐，她恨不得赶紧把人拉到沈云瑶面前显摆。

    　　原本打算明日花朝节，大家出城踏青的时候，就可以大肆炫耀一番。

    　　没想到沈云瑶突然约着小聚，程颖心立刻就按捺不住想炫耀的心，直接把宋容倩带过来了。

    　　没想到还没落座，两个人的眼神就已经快要碰撞出火星子来了。

    　　最后还是蒋璐硬着头皮，开口打破了雅间内的僵局。

    　　“大家都坐下说话吧，我去叫小二进来点菜。”

    　　沈云瑶摆摆手道：“点什么菜，叫他今日店里有什么好的看着上就是了，我娘经常来这家，该怎么上菜他们心里有数。”

    　　宋容倩来之前就听程颖心说过，沈云瑶是知府之女，所以听到她这样说，丝毫不为所动，内心反倒有点儿不屑，觉得沈云瑶浑身上下都透着一股子穷人乍富的轻浮。

    　　很快，后厨就端上来四凉四热八盘菜。

    　　沈云瑶道：“上酒！”

    　　小二忙笑着询问：“沈姑娘还是喝青梅酒么？”

    　　沈云瑶之前跟蒋璐已经把那一小瓶青梅酒都喝光了，这会儿虽然表面看不太出来，但其实已经有些飘飘然了，闻言一挥手道：“谁要青梅酒，给我上你们店里最好的酒！”

    　　“好嘞！这就来！”小二转身出门，不多时便抱着一小坛酒回来。

    　　“沈姑娘您看，这就是小店最好的酒。您千万别觉得这酒没有名儿没有号的就瞧不上，这可是我们掌柜珍藏了多年的极品。

    　　“这酒是当年咱们湖广一位酿酒大师的惊世遗作，一共只有一百坛，分别留给两个儿子，让他们留作家底儿。

    　　“没成想其中一个儿子，吃喝嫖赌抽，五毒俱全，卖房子卖地都填不上窟窿，最后把主意打到这些酒上头。

    　　“您是不知道，当时都抢破头了，我们掌柜也是运气好，居然是他的债主之一，这才弄了几坛回来。

    　　“别的咱不敢说，但是您可着永州府的地界儿找，绝对找不到比它更好的酒……”

    　　小二还想继续介绍，沈云瑶已经等不及了。

    　　“行，就这个了，开了！”

    　　“沈姑娘，小的把话说在前头，这酒可真是不便宜啊！”小二提醒道，“若是开了，可就封不回去了！”

    　　“开，怕什么！就算我跑得了，知府衙门跑得了么？”沈云瑶当着宋容倩的面儿，自然不能认怂。

    　　“好嘞！”小二抬手敲破坛口的封泥，露出下面的大红封坛纸。

    　　封坛纸一经撕开，登时便有一股清澈甘冽却又没有攻击性的酒香从坛中钻出，飘进所有人的鼻子里。

    　　此时哪怕这酒香是来勾魂的鬼差，也没有人会舍得离它远去。

    　　“好香！”沈云瑶抢先赞了一句。

    　　宋容倩也微微颔首道：“闻这味道，果然是好酒，少说也得是二十年的陈酿了。

    　　“最难得的是存放了这么多年，还能散发出这样清冽的味道，想必当年酿酒用的肯定是寒潭水或是上等的山泉水。”

    　　小二听得连竖大拇指道：“这位姑娘可真是懂行之人，说得半点儿不差！我们掌柜这坛佳酿存了这么多年没舍得出手，看来就是在等几位姑娘这般识货的人，高山流水遇知音，才不辱没了这坛好酒。”

    　　沈云瑶其实根本不懂酒，除了好香，也根本无法像宋容倩这般说出个子丑寅卯来，干脆抱起坛子，将几个酒盏全部斟满道：“说这些都没用，酒就是用来喝的，好不好喝，好在哪里，喝了才知道！”

    　　小二上的这坛酒，的确没有骗人，不愧是掌柜的珍藏，入口绵软回甘，顺着喉咙滑落腹中，唇齿间似乎还有酒的香气缱绻流连。

    　　这酒喝着并不辛辣呛口，所以沈云瑶跟宋容倩较劲儿似的推杯换盏，很快就喝下去大半坛。

    　　此时这酒的后劲儿终于上来了。

    　　沈云瑶坐在椅子上都觉得一阵天旋地转，脚底下像是踩在棉花上，怎么也踩不稳，身子东倒西歪，看什么都有重影。

    　　“我，我这是怎么了！”沈云瑶以前从未喝醉过，完全不明白此时发生了什么。

    　　她伸手想去拿桌上的酒杯，却发现桌边竟然放了一排好几个酒杯。

    　　她下意识地眯起眼睛，却还是一把抓了个空。

    　　沈云瑶气得抬起手臂，在面前一阵划拉，竟还是完美错过了就放在面前不远处的酒杯。

    　　“怎么连个酒杯都欺负我！”沈云瑶一时间情绪崩溃，竟然旁若无人地嚎啕大哭起来，“我在家受气还受得不够多么，出来喝酒，居然连个酒杯都欺负我……我娘是继室难道怪我么，是我能选择的么？她是嫡女，难道我不是么？凭什么好事儿都是她的，错都是我的……”

    　　蒋璐见此情形，急得不知该如何是好。

    　　“沈姐姐，你喝多了，咱们喝口茶解解酒吧！”

    　　蒋璐跟沈云瑶相处了几年，对她的性格还是很了解的。

    　　她平时最是爱面子，如今竟然酒后当着宋容倩哭诉心事，等她酒醒之后想起来，估计能把自个儿气昏过去。

    　　而身处现场却未能阻止她出丑的蒋璐，想来也不会得到什么好脸色。

    　　就在蒋璐努力想办法安抚沈云瑶的时候，一旁的宋容倩却突然将头凑过来问：“你，你刚才说的是谁？同父异母的嫡出姐姐？”

