    黑点……

    它们感觉就像是闪烁的火花，但却是黑色的。

    岩蛛现在正处于梦境的世界之中。

    不过，这个梦境世界……和真实世界是重合在一起的，并不是一个另外的世界。

    所以，在这里看到的变化，也会直接表现在真实世界之中……

    岩蛛已经从围墙的空隙那里走进了这个曾经被屠杀的榄球城镇，在城镇之中的那个尸体堆，在梦境中看起来是一团朦胧的，散发着淡淡光芒的雾气。

    似乎这些生物死了之后，也不会在梦境中显现出真实身影，但是会展现出另外一种模样。

    不过大部分的生物，都不会在梦境中显现身形。

    现在琳已经发现，在梦里和现实完全一样的东西只有大部分的建筑物，地面，石块，树木等等，别的在真实中的活物在梦境里不是光影，就是根本没显现的。

    当然也有一些像是茧那样在梦中是个肉块的奇怪东西，但是不管怎么样，它们都和现实的形态不同。

    而树木的话，琳估计只有树皮才会显示出来，里面的部分是空的。

    这些石头和建筑看起来也比较朦胧，好像有很多的重影在它身上晃来晃去，琳觉得如果是虚民之类的生物进入这个梦境，恐怕很快就会晕了。

    琳现在看着这片朦胧的尸体堆，在真实之中它们应该已经发出很大的气味了，而在梦境中闻不到任何气味。

    但是，能够看到很多的小黑点。

    这些黑点散发着光芒……黑色的光芒，估计只有在梦境中看的到这种现象，它们像是大群的发光小虫一般飞到了尸体堆之上，然后降落在上面。

    它们是从哪里来的？

    琳并不清楚，因为岩蛛来到这里的时候，就看到这些黑点了，但是琳觉得它们的身份也和真实中在尸体上的榄球一样……是一群幼仔。

    这些是榄球影子的幼仔，也就是和那些榄球共生的能量生物。琳之前就有在想过，榄球的影子究竟是什么时候和它们开始共生的呢？

    看来相当的早，在幼仔出生之后没多久，它们就会出现了。

    不过的确应该早点出现。因为榄球幼仔可能能依赖着残缺的脑做出吞食周围尸体之类的简单动作，但是无法做出复杂动作。

    当尸臭引来更多食腐生物之前，影子必须和它们共生，以此让榄球获得完整智力和能够完整地控制身体，这样它们才能够及时的逃离。

    看来这个繁殖过程也是有了很长时间的进化。才会有如此的配合吧，那么也许这种繁殖方式就是榄球的主要繁殖方式。

    这些影子在最初的时候也和幼仔一般大，是一个会飘的小黑点，但是琳现在没办法确认它们是从哪里冒出来的。

    同时，琳也想知道，成年的榄球有没有办法在脱离影子之后，再和另外一个影子共生继续活下去呢？

    这个可能是无法做到的吧，不然它们也不会那么怕死。

    不管是因为影子不想和成年榄球共生，还是没办法共生，总之成年榄球被剥夺了梦境里的影子后。它们可能几乎都是死定了。

    现在，琳看到了那些影子的小黑点飞到了尸体堆上，然后在上面开始缓缓蠕动。

    这些开始缓慢蠕动的黑点应该是已经成功地和幼仔共生了，它们的动作也开始和榄球幼仔同步。

    榄球幼仔在现实中的移动速度，所在位置等也能从这里的黑点看出来。

    最初的黑点基本都是在以蠕动的速度前进，不过有些速度开始变得快了起来。

    琳觉得它们是飘起来了，看来榄球在共生之后，很快便获得了完整控制身体的能力，但它们即使飞起来了，也还没打算离开的样子。

    这些榄球依旧在尸体堆上。可能还是对大量的食物不舍吧……

    就在琳这么想的时候，突然发现有一个黑点以极快的速度飞下了尸体堆，然后往远处飞去……

    它的这个动作似乎也影响到了别的黑点，接下来所有的黑点都同时散开。瞬间之后便已经没有任何黑点在尸体堆上了。

    ‘嘭——’

    接着，琳听到了声音，那团象征着尸堆的浓雾突然向周围散射开来，看上去好像是被什么东西撞散了一样。

    看来是现实中发生了什么情况，但是这里看不到……对了，只要转移到现实中观察就好了。想着，琳醒了过来。

    在醒过来的那一刻，周围所有朦胧的一切再次变得清晰起来，天际的阳光也洒满了大地，感觉就好像是刚刚从一个黑暗的地穴深处来到地面一般，如果是别的生物，应该会在这一刻感到心情十分的舒畅。

    不过，看到眼前的生物的话，也许就会觉得在梦境里还安全一些。

    眼前的尸体堆已经不是浓雾，琳现在能准确地闻到那气味，这种气味对于免疫细胞无法对抗腐肉菌的生物来说是恶臭，对琳来说没什么特别的，而对于食腐生物来说则是香甜的美味。

    琳看到一头大型生物正趴在尸体堆上，它长着四片像是翼龙的膜翼，而嘴部的部位则是一根尖锐的，像是长矛的结构。

    它的翼展应该有十几米，刚才显然是它从空中俯冲下来撞在尸堆上，把榄球尸体撞的到处散落的同时也把那些幼仔给吓跑了。

    往周围看去，琳能看到很多的榄球幼仔，它们都飘浮在尸体堆周围晃动，看来都还想吃的样子，但是又不敢接近。

    琳看着这个有着‘长矛嘴’的生物，它的嘴显然不适合抓这些幼仔，琳觉得应该是适合在空中高速飞行来刺穿别的生物的，所以琳打算叫它做‘飞针’。

    琳刚在梦境中没看到它，它应该是没有共生的生物，这类生物有着完整的脑，很显然这个世界的生物有着多种进化方向，并不一定都需要和能量生物共生。

    而能量生物也并不是一定需要和实体生物共生，它们是因为刚好两个世界‘重叠’在一起，才会有这种互相影响的现象。

    这个‘飞针’在用尖嘴跳动着榄球的尸体，琳发现它似乎会分泌一种溶解物质，将尸体融成浆糊状，然后吸食进去。

    看来即使长着这种嘴它也可以食腐……

    不过，比起这个，琳还发现了另外一件奇怪的事情。

    当琳从梦境中醒来的时候，琳所看到的视角并不是那个在梦境中的岩蛛的视角，而是另外一个在尸体堆旁的岩蛛视角。

    因为这里本来就有一个岩蛛在观察。

    而那个在梦境里的岩蛛，琳可以看到它在这里，不过如果琳想要把注意力放在这个岩蛛身上，就会立刻进入梦境之中，看到之前那个朦胧的世界。

    也就是说……琳的岩蛛在接触了远处城镇里那个雕像之后，它并不只是‘意识’进入梦境而已，琳在梦境中让它移动的时候，它的真实里的躯体也同样在移动，并且跑到了这个位置来。

    这可是第一次见到这种现象，以前进入梦境时，现实的躯体可不会同步做出什么动作，一般都是处于沉睡状态。

    这个感觉……挺有趣的。

    那么必须在进入梦境之前要把岩蛛保持隐藏状态，否则它在这里到处跑可能会在不知道的情况下被真实生物攻击。

    那么，这个岩蛛要怎么醒过来呢？

    似乎是无法直接醒过来的，现在琳知道的唯一方式就是回到原来的地方去接触那个雕像，只能通过雕像才能够往返梦境世界。

    应该说往返‘梦境视角’吧。

    不过这样琳就可以一直让多个岩蛛同时在梦境和真实中行动了。

    现在，琳打算回去看看那座大城镇，那里还有不少东西都没有研究，比如说那个茧，以及琳之前确认到的一些情况。

    当然不是在这里的岩蛛回去，它们还要留在这里观察尸体堆和榄球幼仔的情况，另外有岩蛛已经跑到了那座大城镇之中。

    那里还能得到不少的信息。

    琳发现，那些活下来的榄球总是不停地去城镇中心的雕像那里，那个茧也不厌烦地一次又一次地给它们通过，现在琳知道那座树形雕像对它们来说应该是一个类似崇拜的神明之类的东西。

    这些榄球都会对雕像进行‘祈祷’。

    它们祈祷的内容包括了它们的对自己能活下来感到开心，也包括了对于那些死去同类的各种悲伤情绪。

    这些榄球都很原始，它们似乎对于自己的死亡，还有共生的同伴并没有充分的了解，它们认为死亡是自己的‘灵魂’，总之它们的话能翻译成类似的意思。

    它们认为自己的灵魂被‘抓走了’，而它们也清楚，能够依赖建造粘土围墙这种行为来保护自己。

    粘土有什么特别的特性，在梦境中看起来是一面巨墙，但因为‘砗磲’吃掉了一部分，所以墙没能完全保护它们。

    同时，它们在祈祷的过程之中提到了一些比较重要的情况。

    提到了一个比较重要的事情。

    榄球认为它们自己死了之后，‘灵魂’会飞向某个地方。

    那个地方有着一个庞大的生物，它会接收所有的‘灵魂’。(未完待续。)

    PS：  感谢~Clannad^潮鸣~的588~

    感谢~夜鹰长鸣~一叶8知秋~的打赏~

    感谢~观书知行~的月票~

