    “武器……这机体总该配备着武器吧？阿尔法文明的机师总不能是赤手空拳上战场的吧？”

    就在柯岚这么想的时候，他的眼前突然浮现出了一块由橙色光幕所编织而成的抬头显示屏，上面用阿尔法文字清楚地注明了这台机体所配备的武装。

    “重型破甲剑：能量充足/备用能量结晶：16块。

    等离子充能火炮：冷却完毕/备用弹药：无限。

    湮灭弹：尚未授权/备用弹药：1发。”

    柯岚将手伸向背后，正好抓住了从肩膀上伸出来的剑柄——这把刃长将近十米的巨剑不知道在什么时候就已经出现在了机甲的身后，只是柯岚之前完全没有注意到罢了。

    “这就是阿尔法文明的近战武器？”柯岚迅速地打量了一下手中的巨剑，虽然这把巨剑是完全按照阿尔法文明的审美风格制造的，但大体的结构却和人类世界里自冷兵器时代一直传承到现代的同名兵器相差无几——流线型的剑尖、厚重的剑脊、两侧开刃的剑锋……就连护手和剑柄也是一样，将其缩小几倍丢到某些剑与魔法题材的网络游戏里，也完全不会让人感到违和。

    唯独不同的是，在剑柄处嵌刻着大量精密的晶路结构，柯岚只是意念微微一动，这些晶路结构瞬间便被激活了，“嗡”地一声，剑尖和剑刃上面顿时出现了一层像是能量护盾那样的七彩光罩，而抬头显示屏里“重型破甲剑”的剩余能量正在飞速下降着。

    “应该是类似于能量护盾发生器那样的原理吧……只不过通过某种手段将其约束成了剑型，而且剑尖处的功率应该被压缩了好几倍，令其具有更强的穿透力和破坏力……”

    柯岚试着挥动了一下这柄巨剑，顿时在地面上留下了一道深深的沟壑。

    至于手感……他感觉就像是那着一柄烧得通红的餐刀在切黄油一样……

    除了这把重型破甲剑之外，金属巨像还配备了另外两种远程武器——等离子充能火炮不难理解，以人类现有的科技水准就已经可以制造出这种武器了，只不过阿尔法文明将这种人类只能装在主力战舰上的大家伙小型化之后、装到了十米级的机甲上了而已。

    而人类想要做到这一点，就必须解决三个问题：

    一是安全问题，这个不用多说，二便是供能装置的小型化……如果研究院的人能搞到类似的装备，通过逆向工程进行解析，应该也好解决……但第三个问题，就比较棘手了。

    炮管的材料问题。

    现在装在主力战舰上的等离子炮，炮管基本都是一次性消耗品，打完一炮之后，炮管基本都被蒸发了大半了，如果要将其小型化的话，炮管肯定不能一次性的——机甲不是战舰，并没有那么多的负重和空间可以用来携带大量的备用炮管。

    显示屏里虽然注明等离子充能火炮的弹药是无限，但既然是等离子武器，那肯定是需要能量的。柯岚估计，这武器用的应该就是金属巨像本身的能源，只不过在金属巨像的能源被抽干之前，炮管的寿命就要先一步耗尽了……所以备用弹药才会显示为“无限”吧……

    “就是不知道这炮的位置在……”这个念头才刚刚冒出来，金属巨像的上方就响起了一阵金属部件碰撞的声响，一截漆黑的炮管从原本应该是脖颈的位置伸了出来，指向了柯岚的视线所聚焦的位置。

    “材料问题居然是这么解决的……”柯岚瞬间就明白了阿尔法人是如何解决炮管的材质问题了：这根一米多长、管壁厚达五公分的炮管，竟然由纯度百分之百的尼诺合金铸造的……这么大量的尼诺合金，已经足够制造几十万把标准的“01式”突击步枪了……这的确是个解决问题的方法，但性价比实在是太低了点。

    当然，如果人类能破解尼诺合金的配方的话，或许这个问题就能迎刃而解了。

    这时，一只体形格外硕大的黑色甲虫在孤岛的上方飞快地绕了一圈，在将速度提升到极限之后，便转头朝着柯岚俯冲了下来——这个速度，再加上本身甲壳的强度，无异于一颗刚刚出膛的炮弹，要是被砸中的话，即便是人类部队现役的主战坦克，也绝对无法幸免。

    柯岚并不清楚金属巨像的防御能力，但不管怎么说，就算是为了做测试，也绝没有硬接一颗炮弹的道理。

    视线一转，等离子充能火炮已经锁定了那只甲虫，外圈幽蓝、内核炽白的电浆团拖拽彗尾般的电弧流光脱膛而出，裹挟着巨大的能量撞了上去——

    “嗤……”

    没有想象之中激烈的爆炸火光，甲虫在接触到电浆团的一瞬间就被汽化了，紧接着，电浆团又悄无声息的融掉了数只位于飞行轨迹上的甲虫，在空中划过一道明亮而美丽的弧线，坠向了远处。

    柯岚立马瞥了一眼等离子充能火炮的炮管——不愧是尼诺合金，仅仅只是炮管的内壁变得通红而已，丝毫并没有变形的迹象。

    抬头显示屏上的数据则是从“冷却完毕”变成了“冷却2%。”

    “一秒钟的时间，冷却进度是百分之二，这么算的话这东西的射速的每三十秒一发……”

    这数据和大型战列舰上的等离子炮差不多，但后者每次射击都是会更换炮管和充能核心的，三十秒只是替换相应零部件所需的时间，从某种意义上来说，战列舰上的每一门炮都只有发射一次的寿命，根本就不能算是冷却。

    这时，柯岚的目光移动到了第三种武器上面。

    “湮灭弹……从字面意思上来理解，该不会是反物质武器吧？”他小声嘀咕道，“类似于‘死光’那样的大杀器？可惜备弹只有一发……而且还显示‘尚未授权’，难道这武器的使用权限还不在机师的手中？”

    这一点，不禁让让柯岚想到了旧纪元地球军队里那些装载了核武器的核潜艇，尽管核弹的发射按钮就在舰长的面前，但如果没有得到上级的许可指令，舰长就算是把那个按钮给按爆了，核弹也发射不出去。

