    第189章 店大欺人

    “我要那么多飞机杯干什么？”

    方凡没好气地白了系统一眼，自己有那么多老婆，会用这飞机杯？真是笑死人了，对自己有益的当然是那预言符了。

    他立刻选择接受任务：“我选择二！”

    【叮，恭敬宿主，获得预言符一张！】

    “嘿嘿！”

    方凡坏笑着，这个任务也太爽了，只要让赵莉颖主动亲自己一下，便可以完成，还真容易，可以说是白嫖的。

    方凡坐在酒店房间的沙发中，手里拿着预言符一张，他准备预言的是杀他妈妈的凶手，既然来到了这个世界，穿越到这具身体中，就要尽责，做一个好儿子，为母亲报仇。

    他看了一下那预言符的使用办法，只要在符上写下预言者的名字生辰八字。

    便可以了。

    方凡立刻找来了支笔写下了生辰八字，还有他母亲的名字。

    随后嘴里念着预言符的启动咒语：“九曜顺行元始徘徊华精茔明元灵散开，流盼无穷降我光辉上投朱景解滞豁怀，得驻飞霞腾身紫微人间万事令我先知……”

    “嗡！”突然间，方凡手中的预言纹突然飞到他身前，自燃起来，化作一个个金色的符纹没入方凡的脑海中。

    接着他看到了一幅画面，他看到了一个黑袍人手中拿着匕首，那匕首是银龙纹的匕首，“嗯？”突然那黑袍人好像发现了什么，突然“哼！”的一声，空间震荡，画面破碎。

    方凡心神被震了回来，心神震荡，差点就被震伤了。

    那凶手是谁，竟然如此恐怖，自己只是看了一幅预言图，竟然就能感知到，简直恐怖如斯。

    到底是什么样的强大存在？

    方凡倒吸一口凉气，浑身冷汗直流，那一声冷哼，仿佛穿越了时间洪流与空间，来到了他这里般。

    真是变态的强。

    让他感受到了自己的渺小。

    看来如今的自己还是太弱了。

    怪不得死鬼老爸，不告诉自己凶手是谁。

    随后他盘坐在床上开始修炼起来。

    只有不断变强，才能灭了凶手。

    夜色朦胧，人生如梦，月起月未落。

    太阳从东边升起。

    新的一天又开始了。

    方凡与赵莉颖一起去吃云星市的早餐，云星市的早餐有杂咸，这个是云海地区三个市相似的，其他地方没有的。

    这杂咸就是一些卤鸡蛋、卤鸭蛋、酸菜黄豆、白壳、咸菜、青菜等等，总之又营养又有食欲，配上白粥很爽口。

    方凡与赵莉颖就来这粥店吃番薯粥，配上杂咸，赵莉颖喝了两碗粥，方凡喝了四碗粥才感觉满足了。

    接着。

    他们离开这番薯店。

    今天是星期六，赵莉颖的爸爸刚刚好放假，赵莉颖准备带方凡跟他爸爸见一面。

    毕竟这是她喜欢的男生，她一定要介绍给她爸认识的。

    “跟我去见家长怕不怕？”赵莉颖看向方凡帅气的脸，好奇地问道，她还真有点小紧张，不知道他愿不愿意去呢，会不会害羞什么的。

    “好啊！不怕！”方凡见家长都见多了，现在脸皮厚得很，完全不会害羞，而且骗家长开心还有一套呢，先购买好礼物，越贵的越好，当然还要购买一些赵莉颖父亲喜欢的东西，比如他喜欢喝酒，那就要购买一些好酒，还有这酒还是他喜欢的类型。

    “你爸喜欢什么？比如烟、酒？”他好奇地看着美丽可爱的赵莉颖问道。

    只见赵莉颖今天穿着白色的裙子，裙两侧刺绣有蓝色的莲花，与青凤，看起来很有古风范，又有现代美感，那凶又大腰又细，皮肤白嫩如同胭脂般，很是水嫩，让人很想去亲一口，她还穿着粉色的及膝半透丝袜，束得腿又细又长，让人很想摸几下呢。

    加上她束着双马尾，简直可爱又美丽动人，清纯又出尘，站在那儿就很迷人。

    她的双眼又是那种清澈无瑕的，眼眸明亮动人。

    “那个，我老爸，喜欢喝一点点酒！”赵莉颖脱口而出，“方凡哥哥，还真是老油条啊！”

    “嘿嘿！过奖！”方凡一阵尴尬地笑了笑，跟赵莉颖来到云星市卖酒的地方。

    “你爸是喝白酒？还是葡萄酒？”方凡好奇地看着赵莉颖问道。

    “当然是喜欢喝点白酒了，他每顿都会喝一小杯，当然只有小茶杯那种的一杯！”赵莉颖拧了拧柳眉乖巧说道。

    “哦，那就送他几瓶好酒吧！”方凡牵着赵莉颖的嫩手来到酒店里。

    服务员热情招待。

    方凡看了武道意念扩散，立刻找到了本店最好的几瓶酒，“把你们店最好的几瓶酒拿出来！”

    一个女服务员走过来听到这青年的话，立刻吓了一跳，这生意来了，立刻叫来了经理。

    “您好！我是本店的经理！”一个穿着黑色西装与黑裤的丰腴女人从一旁走出来，脸上带着职业的微笑，“你想购买本店最好的酒？”她再次询问，毕竟本店最好的酒一瓶要上百万，这小青年虽然穿着华丽，但一般人可购买不起这么酒的酒。

    “嗯！快点！”方凡显得有点不耐烦。

    “好的！”那女经理转身带着一两个员工来到存酒的地方，拿出几瓶酒。

    随后来到了店面中。

    “这几瓶是我们店最贵的好酒了，每一瓶都拥有不错的年份，这一瓶茅台更是最好的年份酿制的，价值一百万！”那中年妇女直接拿出一瓶酒跟那小青年说道，脸上带着职业的微笑。

    “别拿一瓶假酒来骗人，这是一瓶假酒，把你们那瓶真的拿出来！”方凡淡然地说道，这女人还真恶心，拿出一瓶高仿的酒来骗人，要不是他不是普通人还真会被骗了。

    毕竟这酒跟真的相差无几。

    就一些品酒师都会被骗。

    “你胡说什么？”那丰盈女经理一阵皱眉，这家伙到底是什么人，竟然能一眼看这酒是假的，这有点不可思议了，真酒当然有，她是看这小青年这么年轻，应该不懂什么酒，能骗则骗，要是运气好，来的是一个冤大头，还可以大赚一百万。

    只是这小子比他想象中要诡异，一眼看出这酒是假的。

    但，她是不会承认的。

    毕竟她们的酒店可是云星市数一数二的大店，要是承认了，会失去信誉的。

    到时没有人会来购买他们店的酒。

    “我们店可是大店，从没有卖过假酒的，别血口喷人！”一旁的女营业员走过来，显得很气愤地对这年轻帅哥大声喝道，“你们是听到价钱被吓到了购买不起，才会如此诋毁我们店的名声的吧？想以此来让我们低价卖酒？”

    “你这脑回路真是奇特！”方凡无语，这话也可以说出来的，“我有的是钱，把你们一百家这样的店购买了都可以，更别说你们一个小破店了！老婆你说是吧？”

    “啊？”赵莉颖被叫老婆叫得一呆，这也太突然了吧？脸不由得红了起来，小声说，“嗯，我家男朋友，可是很有钱的，他的身份更是很牛的，说出来吓死你们！”

    她的话一出，感觉奶凶奶凶的，显得很可爱，又很自豪。

    让那些店员都哭笑不得。

    不过那丰腴的中年妇女经理却是脸色有些难看，今天真是运气不好，这小家伙竟然一口就认定这酒是假的，还知道店里有一瓶真酒。

    “今天不把真酒拿出来，我就把你们的店砸了！”方凡沉声说道，他是什么人，敢拿假酒来坑他，真是找死，“把你们老板叫出来！”

    “你敢咋试试？我就能代表老板！”那丰腴女经理挺了挺大凶，很是愤怒的说道，“立刻给我滚，不然叫人弄你！”

    “哈哈！”方凡听到这个，与赵莉颖对视一笑，两人感觉这话太可笑了，竟然有人敢这样的威胁他真是找死啊。

    “真是不到黄河心不死！”那丰腴经理眼神一冷，必须将这小情侣给留下来威胁一番，不然他们店卖假酒的事，就会被爆出去了，到时名声扫地，他们就在云星市开不下店了。

    只见那丰腴女经理手一挥，店的巨大铁门直接自动关上。

    把方凡与赵莉颖给关在了店中。

    “你们退下！”丰腴经理看向一旁的几个女营业员。

    随手后一挥，几个青年手里拿着水管从楼上冲了下来，全都是杂毛，歪头斜脸的。

    显得很嚣张。

    “你们这是想干什么？”赵莉颖皱了皱柳眉，有点不解地问道，他们难道想要打他们？不过有方凡哥哥在，她完全不怕害怕，毕竟他可是武者，这么点人完全不是他的对手。

    “很简单，只要你们把这酒买了，然后闭嘴离开，我们可以让你们安全离开！”那女经理阴森说道。

    ---

    作者的话：

    假期愉快，求推荐票，催更，五星好评，打赏

    (本章完)

