    咳，这闺女便是那天雪清河改编静夜思，于山海间酒店301房间俘获的姑娘月柔...

    这大臣心中充满愤恨之意，故此喝斥大皇子雪清河以泄心头之恨。

    不少人心中暗暗佩服这个大臣可真勇啊！

    雪清河当然不会傻傻挨斥。

    此时，雪清河的武魂已然成型，完整的释放了出来。

    “闭嘴！”

    雪清河狠狠朝着那大臣怼了回去。

    随后，雪清河又注入魂力操控了自己的天鹅武魂一番。

    此时，在雪清河的头顶，一只淡金色的高贵天鹅出现在众人视线之中。

    有一些眼尖的大臣已然发现，那淡金色天鹅有两对玉翅。

    一对是尊贵无比的金色翅膀，而另外一对则是纯洁无瑕的玉色翅膀！

    整只天鹅武魂笼罩在金玉两色光霞中，给人一种高贵圣洁的感觉，让人不禁想要膜拜。

    这天鹅武魂双翅四翼，和其他皇子，乃至雪夜大帝的金色天鹅武魂不同！

    雪清河的武魂多了整整一对玉色翅膀！

    顿时不少大臣瞳孔都收缩了一下，大皇子殿下他的武魂进化了，更加强大高贵！

    不止是大臣们。

    台上的雪夜大帝、雪星亲王、宁风致、独孤博等一些对雪清河对天鹅武魂有一定了解的人。

    此刻他们内心无一不震惊，脸色无一不变得精彩起来！

    尤其是雪夜大帝、雪星亲王、二皇子雪洛川、三皇子雪海臧、四皇子雪崩等和雪清河拥有一样天鹅武魂的人。

    雪清河的天鹅武魂一出，他们竟然隐隐有一种被限制，低其一等的感觉。

    他们众人感觉，雪清河的双翅四翼天鹅武魂是所有天鹅武魂中最强者，是皇者，压他们所有人一头！

    哪怕是雪夜大帝，此刻感觉自己的武魂都比雪清河低一等，受其制约和限制！

    “这......这是！”

    雪夜大帝神情变得无比精彩，整个人都激动起来，呼吸激动得急促喘重起来，言语竟然有些不清。

    “羽生四翼，天鹅武魂多了一对玉色翅膀，这雪清河天鹅武魂进化了啊！”

    宁风致眼前一亮，心中暗道。

    一旁的毒斗罗独孤博也是露出一抹异样的神采。

    “天斗皇室要变天了么？这天鹅武魂显然是向高等血脉进化了！”

    “难怪这雪清河敢在大殿之上，公然释放武魂！”

    独孤博心中暗道。

    叶辰脸色也变得精彩起来，脸庞甚至有些嘚瑟。

    叶辰明白，雪清河的武魂多了一对玉色翅膀意味着什么，意味着他有很大希望能够当上未来帝王啊！

    “清河老哥，牛！”

    叶辰心中只有短短几句，只想说清河殿下，牛比！

    甚至连一旁的叶国公，苍老的面庞都开始焕发光容起来。

    “好，武魂进化得好！”

    叶国公心中拍手叫好。

    同时，叶国公顿时看雪清河还有叶辰两人顺眼了许多，巴不得自己的孙子叶辰多跟雪清河厮混一会儿。

    “嗯？”

    月柔的父亲，刚才那位喝斥雪清河的大臣顿时一愣。

    看到那褶褶生辉，圣洁尊贵的双翅四翼，那大臣心中颤动了一下，神色变得精彩起来，甚至面容都有些扭曲。

    面庞经过一番扭曲，这大臣的面庞竟然和叶国公一样焕发着神采，脸上堆满了笑容。

    “好！小女月柔果然没看错人，这雪清河确实是他的如意郎君！”

    这大臣脸上挂着笑容，心中暗暗夸赞...

    不少大臣，此刻看向雪清河的眼神，都发生了诸多微妙变化。

    他们知道，天鹅武魂进化，意味着雪清河的天赋更进一步，未来的路更宽了。

    现在看来，这可是天斗帝国皇室中最厉害的武魂了...

    若是，未来雪清河好好学习成长，不作死，那这帝皇之位非他莫属了...

    而雪清河身旁的二皇子雪洛川此刻身子一怔，原本沉稳如山的面庞此刻出现了一丝波动。

    看着大哥雪清河那褶褶生辉的武魂。

    一时间，二皇子雪洛川不知道该喜还是该愁。

    一直以来，自己都比别的皇子，尤其是大皇子优秀，压他们一头。

    虽然，二皇子雪洛川心中不以为意，告诉自己一心都是为了让帝国强大。

    可是当看到一向低自己一头的大哥雪清河忽然变得优秀，变得万众瞩目的时候。

    雪洛川心中不淡定了，他发现自己竟然萌生了一丝丝的妒忌之意...

    “这可是我的大哥啊，我怎么可以嫉妒他！”

    “大哥武魂进化了，未来天斗帝国也更加强盛，我心中应该欢喜才是！”

    雪洛川心中反复告诉自己道。

    但是在雪洛川的内心深处却依旧存在那么一丝丝的妒忌之意和不甘，久久挥散不去...

    大殿内的气氛再次变得沉默诡异。

    雪清河自然注意到了众人神情的变化，一众人惊讶不已，被自己的双翅四翼天鹅武魂震撼到了。

    半晌。

    雪清河恭敬主动开口说道：

    “启禀父皇，儿臣的武魂在近日修炼中，忽然觉醒进化了！”

    “这天鹅武魂再次羽生双翅，多出了一对玉翅来！”

    “我想向父皇告喜来着，但一直没有机会！”

    “方才儿臣想要去调查广告纸一事，借此锻炼自己，并找寻机会证明自己，向父皇展示觉醒后的武魂，给父皇一个惊喜...”

    “奈何，以前儿臣实在是太混账了，不被众大臣看好，所以才出此下策，望父皇理解见谅！”

    此时的雪清河再次变得儒雅有风度了起来，言语行为之间十分得体，语气真诚恭敬。

    这顿时让不少人心中升起了好感。

    或许以前误会这厮了...

    雪清河言毕之后，儒雅风度立在原地，静候帝命。

    别看雪清河表面正经，但是心中却是一阵后怕。

    此时静下心来，雪清河顿时感觉到自己刚才冲动了，竟然敢在大殿之上公然释放武魂！

    好在自己成功将武魂释放出来，并惹得众人震惊。

    最坏的结果就是武魂还没释放出来，便被乱棍轰了出去，那可就尴尬了...

    雪清河心中反思自己刚才太过情绪化，为了争夺那广告纸之事，太过激进了！

    不过这也不怪雪清河。

    毕竟雪清河的天鹅武魂觉醒进化了，他只想证明一下自己，但是却不被看好，所以才着急得在大殿之上直接将武魂释放出来，打脸众人。

    若是深思熟虑之后，雪清河保不齐干不出这样的事情来...

