    “VN！IG又是双AD阵容，上单VN！”

    当这个VN锁定之后，解说席上的管大校大惊失色。

    “EDG上套了呀！卢锡安可以上单，但大树不能中单啊！现在卢锡安被套死在中路，IG五楼直接选出VN来康特大树，阿光怎么玩啊？”

    一旁的记得也是有些无奈。

    【糟了呀！这个VN一选出来，阿光又要坐牢了！】

    【我发现惹晒就是一个么的感情的混子终结机器，谁要是敢在他面前玩混子，直接打穿。】

    【可问题是你跟他刚正面你也打不过啊。】

    【那我怎么办？退役吗？】

    台下的观众们都有些幸灾乐祸起来。

    与此同时，EDG的比赛席上，阿布的脸色黑如锅底，下场之前冷冷地瞪了阿光一眼，低声啐道：“给你卢锡安不玩，非要抗压，现在好了！”

    其实即便是陈御百般算计，作为LPL的顶级教练，怎么可能那么轻易被人猜个透彻。

    陈御考虑的是阿布的习惯，但阿布需要考虑的，却是自家选手的心态。

    就在第二轮办人的时候，阿光主动提出来，这一局不想拿卢锡安打对线，希望能拿一个团战型英雄。

    阿布也很是无奈，但他知道，两局比赛被操作辗压，已经让阿光心中对惹晒产生了惧意，心态出现了问题。

    与其逼着阿光拿卢锡安打得操作变形，不如让他玩个大树混一下，至少队伍不用闷头保上路，恢复到熟悉的主打中下的体系。

    说不定能有意外收获。

    尤其在后来看到IG把璐璐放到中路之后，更是坚定了这样的想法。

    但他万万没想到，IG居然丧心病狂地在五楼又掏出一个AD上单VN，直接把他所有的赛前部署全部打乱了。

    ......

    “老规矩，入侵上半野，这把两个AD必须都起来！”

    游戏一开始，陈御便带着他的队友们入侵EDG的上半野区。

    这一局他们中路是个工具人，中后期团战非常缺乏AP伤害，因此两个AD都必须要起来。

    好在这把的两个AD分别是大嘴和VN，都是拥有百分比伤害的英雄，只要都能起来，就算是被集火秒掉了一个，另一个也能完成收割。

    因此两个AD的发育一定要得到保障。

    所以在陈御的计划里，一级换野区让盲僧保VN势在必行。

    而由于IG拥有两个AD和锤石这样的先手，一级团显然比EDG强势得多。

    一级的寡妇作用甚至还不如一辆炮车兵。

    EDG只能被迫选择放弃上半区。

    “唉，又是这一套战术，IG选的都是前期强势的英雄，换野区是想去哪就去哪儿，EDG根本没办法。”

    解说席上，管大校看着无奈选择下半区开的寡妇叹息道。

    “IG的英雄选择都太强势了，就是为了打线选的，丝毫不顾团战！可偏偏团战他们还能打得赢，就很离谱。”

    一旁的记得摇了摇头。

    “主要是选手的个人操作太强了，对线打穿了之后，用经济优势装备辗压，团战也能赢。”

    管大校点头赞同，也很无奈。

    明明知道IG的这套打法过分依赖个人操作，只要其他队伍的选手能在个人操作上抗衡，就能够破解。

    但偏偏整个LPL目前还没找出一个这样的队伍。

    “还是看看厂长的绝活寡妇能不能在前期找到节奏，帮各条线上稳住吧。”

    ......

    “小孩，这把稳一点，把兵线放回来。”

    IG的队聊里，陈御低声提醒道。

    锤石前期的对线能力还是比较弱的，虽然有别的硬辅不具备的攻击距离，但是在风女的面前还不够看。

    同时也不能像璐璐一样给大嘴提供数值较高的护盾，导致换血消耗打起来，拥有更远射程的大嘴反而要吃亏。

    锤石只有在打一波拼到底的时候才有优势，拉扯上面绝对不是风女的对手。

    但厂长的寡妇在下半区活动，他又怎么敢跟对面EDG的下路拼到底呢。

    “我知道的，以前都习惯了。”

    小孩点点头。

    这段时间陈御对线的强势没有让他忘记当初那段抗压的黑暗时光。

    IG从来就不是一个保下路的队伍，这也练就了他出色的基本功。

    尽管再怎么抗压，该补的刀也一个都不会少。

    妹控的风女频繁上来用W和普攻进行消耗，希望能在寡妇到来之前尽量打低大嘴和锤石的血量。

    但被陈御的锤石一钩加点燃逼出了闪现，此后也就不敢轻举妄动了。

    中路的小学弟倒是难得扬眉吐气一把。

    英雄的特性让他压起璐璐来得心应手，开局没几分钟，就建立了血量的优势。

    对此厂长自然不会放过这样的机会，凭借隐身的被动悄悄摸到璐璐的背后。

    只可惜这时候寡妇还没有重做，留人能力匮乏，只是打出了璐璐一个闪现。

    但也帮助卢锡安建立的初期的一点小优势。

    【这把开局节奏还可以，厂长做到了事情！中路的璐璐其实还挺好抓的，肉鸡跟惹晒一个德性，玩个抗压英雄也想压人！只可惜中路线太短了。】

    【我看这把厂长就守在中路得了。万一去下路又被陈御锤石给弄出来，反而断节奏！中路好抓的！】

    【没错，陈御这个B锤石有东西的，反正现在下路发育也没什么压力。锤石配大嘴对线能力很弱的。】

    EDG的粉丝们非常开心。

    比起上一局，虽然厂长依旧没有抓到人头，但中路逼出肉鸡的闪现已经非常难得了。

    没了闪现的璐璐在卢锡安身边可是随时会有生命危险的。

    只要保住EDG唯一一条强势线的发育，就算VN起来之后，前期也不会是卢锡安的对手。

    当然，宁王也没有闲着，三级就去上路配合VN越塔，也是打出了大树的闪现。

    大树被迫回家，损失了大量塔下兵的经验和经济。

    不过这在EDG的粉丝们看来，却并不是不能接受。

    EDG的上单本就是抗压的，只要不死太多次，团战打出该有的控制效果，比赛赢了还能记阿光一功。

    毕竟他的大树也吸引了IG打野的大量注意力。

    反之其他路就会少一些来自盲僧的威胁。

