    喻楚不是很想同李浩瑞扯上关系，以免自家大神不开心。“喜欢”李浩瑞的事情，其实是没办法解释的。

    就算她自己再清楚，那不是自己，也没有办法解释给大神听。

    况且，不管再怎么保证，曾经的“自己”递过情书，却是无法反驳的。

    喻楚有换位思考的好习惯，所以，想想自己的独占欲，就恨不得离李浩瑞越远越好，给大神树立个好榜样。

    她笑了笑，略微冷淡的神『色』间，是礼貌而疏离的意味，“学长。”

    不冷不热的态度，让八卦的群众们仿佛明白了真相一般——看来，果然是一叶扁舟单方面暗恋喵喵喵啊！

    而且，她，什么……

    “学长”？

    有人惊异地看着喻楚，禁不住脱口而出：“你，你也是帝都大学的？”

    喻楚没开口，倒是李浩瑞好脾气地微笑，替她解释：“是我学妹。”

    周围人瞠目结舌。

    又一个学霸！

    这年头流行学霸玩游戏吗？

    而旁边——一直被忽视的林欣欣，此时终于有些装不下去了。

    她抱着把唐楚踩在脚下的想法，对方却一次次地成为焦点。

    她想要展示同李浩瑞的关系，李浩瑞却明显对唐楚更有兴趣。

    她气得咬牙切齿，忍不住在旁边问了一句：“楚楚，s大神会来吗？”

    问这话的时候，她脸上还带着笑，却不动声『色』地瞥了李浩瑞一眼。

    她突然这么问，当然是在提醒玩家，喵喵喵是有男朋友的。

    而且，据林欣欣估计，恐怕多数人都和自己一样，猜测s是个又老又丑的中年男人。——事实应该也差不多。

    她想把玩家的心思，吸引到针对唐楚的“人品”上去。

    而且，她也是在提醒李浩瑞。

    她心里憋着一股气，实在不明白为什么，唐楚明明找了个有钱的老男人，这样的人品，李浩瑞还要关注她？

    林欣欣问完这句话，玩家们不禁一怔，随即都一瞬间支起了耳朵。

    这是所有人都关心的话题。

    神秘的大神s，到底会不会来。

    以及——他到底，是什么样子？

    ……

    而此时，被玩家们心心念念惦记着的大神，正在飞机上，准备睡觉。

    他拿出漆黑的眼罩，望了眼窗外，随后抬起腕表看了看时间。

    还有几个时。

    他垂了垂睫『毛』，放下皓白的手腕，漫不经心地望向窗外，清冷的侧脸，勾勒出一丝仿佛有些委屈的沉静。

    好慢啊。

    他眨了眨眼睛。

    忽视了前排姑娘不停回头瞄来的目光，回绝了美貌空姐的搭讪，少年微微蹙眉，把眼罩随意搭在光洁的下巴上，修长食指点开手机。

    默默盯着手机屏幕上最后的信息，直到播音提示关机，他才淡淡移开视线，顿了顿，把手机贴近心口。

    面无表情的精致少年，略微冷淡的视线，却垂着睫『毛』，把手机贴上心口，纤薄的唇微抿，眼神微微柔软。

    珍视。甜蜜的无奈。

    偷偷关注着他的女生们，不约而同地一怔——

    很容易，能看出来。

    他在，思念着谁。

