    对于莹莹姐的突然搬离，丫丫很伤心。

    他们把自己的爸爸治疗好，又送她上了最好的小学，对他们的感情就像亲人一样。

    但也明白他们不是普通人，迟早会离开这贫穷的棚户区，而居住到有钱的地方。

    尽管搬走几天了，她还不时来这里转一转，希望他们又突然回来了。

    可惜这装饰好的房子，始终是关闭的。

    “丫丫。”一个女声在背后出现。

    丫丫转过头，显得很惊讶道：“你这个坏人又回来了！”

    苗夜蓉皱了下眉头，很不喜欢这个称呼，不过更确定是她爸爸告密的了。

    “你是在找陈重吗？我知道他在哪，我可以让他来主动找你，跟我走吧。”

    丫丫有些意动，忽然瞪着眼道：“我才不会跟你走，你是想用我威胁重哥哥！”

    苗夜蓉惊讶，这女孩还挺聪明的，露出冷意道：“这不是你想不跟就不跟的。”

    说着就抓住了她。

    “你放开我！你放开我……”丫丫以为自己经常干活，力气都超越了一些成年人。

    但却发现根本挣不脱这个女人，只有大叫。

    苗夜蓉另一胳膊扬起，在她的脖子上给了一手刀，人就晕了过去。

    然后胳膊一夹，跳上了墙头，跳跃着离开了棚户区。

    刚才的喊叫还是引起了人的注意，不过等出来观看时，街道已变得空荡了。

    苗夜蓉把人带到民房后，就捆绑了起来。

    这时一个女生走进来，惊讶道：“姐姐，你绑来一个小女孩干什么？”

    “她与陈重有关系，自然是要用她来引诱陈重过来。”苗夜蓉轻飘飘道。

    那女生便是苗小青，发问道：“绑架一个无辜的小女孩，会不会过分了？”

    “过分什么？”苗夜蓉随即冷脸道，“要不是她的爸爸告密，我也不会在棚户区暴露！”

    苗小青道：“那也不能牵连到家人身上……”

    “这点与师傅比较起来，那还差远了，师傅为了炼制蛊，把婴儿都泡进了药罐子里。”苗夜蓉随即瞥了她一眼道，“我看你是幸灾乐祸我被夺了小金蛇，想看我被责罚的笑容！”

    “姐姐，你怎么能这么想？我看你笑话还会帮你吗？”苗小青急忙解释，又道，“不如把这孩子放了，我与你一起联手。”

    “不用了，我已经有合作伙伴了。”苗夜蓉淡淡道，“只希望你别向师傅告密就行。”

    苗小青叹了口气离开了。

    苗夜蓉的合作伙伴就是冯磊，尽管任英被抓了，但冯磊还是设法联系上了他。

    任英说那些城主遭殃，都是沈丹晨提供的证据，人在江城只是一个幌子，其它地方都展开了调查。

    他们倒台也与陈重离不开关系，所以让冯磊务必做掉陈重，剪掉谢申康一大臂膀企图再翻身。

    冯磊来时，苗小青看了他一眼，对方身上有一股气质，一般人见了都会信服，然后走了出去。

    她姐姐很像自己的师傅，非常的狠毒，现在愈演愈烈了，很担心她会出事，却又不领情。

    心情不太好，忽然就想到了刚认识的那个品德高尚的人牛一天，这是一个值得交往的朋友，就打电话联系了他。

    陈重接到了电话本来是想拒绝的，一个刚认识的人打电话让她出去就出去，那不是显得他太随便了吗？

    不过听说她心情苦闷就同意了，女人在这个时候最容易被趁虚而入。

    当然他不是想入她的某个通道，而是想找到对方的老窝。

    其实杨辉已经将监控锁定在了一片区域，不过对方很狡猾，那边都没有摄像头。

    刀锋的人也感到那边不一般，似乎武道段位的人在监视，如果形迹可疑的话，那就会被发现。

    这苗夜蓉是帮任英他们的，身边应该还有一群人，那些城主极其势力经营多年，不将其羽翼剪除，说不定就会成为祸害，甚至被翻了盘。

    陈重便同意了，两人约在了中午吃饭。

    先去了一趟江城大学，捐款两千万，那正院长显得很高兴，脸上露出灿烂的微笑道：

    “陈先生，我要向你道歉，上次与你说话语气重了，希望谅解，没想到你上次捐了两个亿，这才又捐了两千万，我看学校要给你竖立一个雕像！”

    两个亿两一块破石头，人们都说这位陈先生是傻货，但见了他还要巴结，说不定就撒钱了。

    那两个亿会拨给每个系，他能捞一些钱，但也绝对没这两千万直接划过来强。

    唐清远今天也来了，义正言辞道：“我希望这钱归我调动，而不是给正院长。”

    “我说唐院长，我们系还有很多用途需要建设与维护，你不能只想着自己。”正院长批评道。

    唐傲晴突然冲动道：“你把拿钱很大一部分买了翻新的机器，剩余的钱就会昧到自己的口袋里，别以为我们不知道！”

    “凡事要讲证据，你如果拿不出来，我会要一个公道，你别教不了课，你爸爸临了也晚节不保了！”正院长变脸道。

    “你你你……”唐清远气得讲不出话来。

    “这个钱既然是我的，那我就有权处置它吧？”陈重见三人没有说话，便道，“这钱我只交予唐院长，哪怕他为自己买了房子，我也没意见。”

    唐清远愣道：“小兄弟，你这是为什么……”

    陈重正色道：“在古墓地时，我就对唐院长为了考古文物事业的态度而感动，同时你也是善良的，放过了我公司那些人，也在我伪装成小工时愿意给我一份工作，咱们同时也是忘年交，这钱是我对你这个老朋友的一点心意。”

    唐清远忽然就流出了眼泪道：“小兄弟，谢谢你对我的认可，我只会把它用在研究上。”

    正院长有点不甘心道：“陈先生，你不想竖立雕像了吗？让学生们对你膜拜。”

    “呵呵，我有什么品德要对我进行膜拜？是膜拜金钱吧？”陈重略微思考道，“我会对你进行举报调查。”

    “你……”正院长没想到他是这种人，不知道买卖不成仁义在吗？

    同时也明白，这样级别的人举报他，那是绝对没有活路的。

    唐傲晴对于陈重的印象大为改观，问道：“陈先生，我有个问题想问你，你讨厌自己吗？”

    陈重目光在她身上注视片刻，这问题竟然让他不知怎么触动了一下，只是道：

    “教好的你课，做好你的研究，过好你的生活吧。”

    唐傲晴这次见他离开的背影，仿佛十分沉重。

    西餐厅。

    苗小青已经在预定的位置等着了，倒没有因为牛一天的不准时而生气，心想着他有什么事情耽搁了。

    来这里是陈重建议的，只是猜测她没来过这地方，女人都是感官动物，对这里肯定会有个深刻回忆。

    在窗户外观察了一下，她果然没吃过西餐，正在看着其它桌子的人，学着使用。

    心里有了一个了解，陈重便易容成那天的模样进了门，走到跟前道歉道：

    “不好意思，我来晚了，路过一个花店，想到了你这样的美女，就买了一束，送给你。”

    苗小青心想着原来是为她买花了，见他从背后拿出来，还是很惊喜的，只是这红玫瑰不代表着表白心意的意思吗？

    不禁让她脸红了一下，将其收了下来道：“谢谢。”

    陈重询问道：“苗小姐这样文雅的人，一定经常来西餐厅吧？”

    苗小青倒是很诚实道：“我从来没进过，说实话我在乡村居住，这城市都没来过几次。”

    “哦。”陈重很意外她竟然这么坦诚。

    点的餐随后上来，苗小青对着面前的牛排使劲操作，尽管切下来了，却显得很粗鲁。

    “你这样……”陈重随后走到了她的身后，将身子前倾头贴着她的头，双手放在她的头上道：“右手拿刀，左手拿叉，从左侧切不须太用力，切下一块吃一块……”

    苗小青见他这样的动作，忽然感到手像是经了电流，心从来没有这么跳动过。

    学会了以后，就照着他讲的切着，果然动作优雅了许多。

    陈重吃了一口牛肉，关心道：“苗小姐，心情怎么苦闷了？”

    苗小青也只是一时冲动，又怎么能把她姐姐说出来，再说把这位普通人给吓到了怎么办，于是道：“其实也没什么。”

    陈重笑了笑道：“我有个称号叫排忧解难，说出来至少你的心情也好些，当然是难言之隐就算了。”

    苗小青叹了口气道：“我有个姐姐，她和一个坏人有矛盾，就把气洒在了坏人身边人的身上，我劝她，她还不听。”

    陈重没想到自己这次出来，竟然听到了这样的消息，这苗夜蓉找的是谁？一时心里沉了下来。

    “冤有头债有主，这确实不太好，那身边的人被伤害了吗？”

    “没有……”苗小青觉得不能说了，转而道，“你下午有事吗？咱们一起逛逛街怎么样？对了，你要是忙或者有……女朋友就算了。”

    陈重没等到她接下来的话，便应声道：“我还是单身，虽然据说女生在逛起街来是不知疲倦的，但我愿意舍命陪同。”

    “哈哈，”苗小青大笑了一下，与他在一起倒是很轻松的，“没那么夸张。”

