    “你，我！”

    徐晓阳欲言又止，幸亏脑子的反应够快，才没有把实话给吐露出来。

    因为这里面哪有什么争抢啊！明明就是贺云琛先追求朱苏被拒后，才被她捡漏儿了好不好？！

    只是这种话别人说还没什么，若是从她的嘴里说出来，那贺云琛还不得……

    转念之间, 韩雨也不知怎么就想起了今天碰到朱苏时，她身边那个又高又酷的男人来！于是便脱口而出道：“那可不见得！要不然咱倆就一起去问问朱苏，她到底是更恨你还是更恨我？！”

    徐晓阳：“……”

    一见自己终于将徐晓阳怼得无言以对，韩雨的态度不禁变得更加肆无忌惮。

    “怎么样？你没话说了吧！再怎么样我和朱苏也最多就算是公平竞争，可不像某些人，整天在背后说别人的坏话！”

    毕竟大家都是一个寝室的，所以韩雨虽然不知道当初徐晓阳与朱苏交恶的具体情况，但是也差不多猜了个八九不离十。本来因为还要同住一个屋檐下两三年, 才与徐晓阳维持的表面和谐, 此刻也因为末世的到来终究是撕破了脸！

    “小雨！你怎么能这么说我呢！我什么时候在背后说过别人坏话了？”

    这个罪名徐晓阳可绝对不想认，尤其还是在贺云琛的面前。

    毕竟她虽然没看上贺云琛，但是目前身边跟她有关系的异能者，也就仅此一个而已。所以在她还没有找到更合适更厉害的下家以前，总还是要在贺云琛面前保持一下形象的。

    “没说过？谁信啊！你要不是在背后说过人家朱苏的坏话，她为什么会处处针对你啊？！我记得有一次在寝室里你就说过，说朱苏整天穿的那么性感，还长得一副招蜂引蝶的样子，大家不说她傍大款才有鬼！”

    “我没有！你一定是记错了，要不然就是在故意污蔑我。”徐晓阳连忙也‘腾’的一下站起身来！使劲儿地用力眨了眨眼后，做出一副泫然欲泣的表情看向贺云琛道：“贺学长！你看她啊！我明明没有说过那些话……”

    “徐晓阳！！”一见她当着自己的面儿就敢对自己男朋友撒娇，韩雨立即勃然大怒地吼道！若不是贺云琛立即就伸手拉住了她，她都想冲过去打人了！

    “行了，别吵了！”贺云琛一手拉着韩雨，目光却沉沉地看向了徐晓阳。也不知心中作何想法，口中却只是认真地道：“赶紧先坐下来想一想，老赵这次如果也失败了, 那我们接下来的日子该怎么过！”

    徐晓阳跟着就闭上嘴巴坐回了沙发上，默不吭声了起来。

    其实韩雨的家她一点儿也不想再继续呆下去了，因为这里太不安全！不但只有她跟贺云琛两个人有异能不说，还都只是空有异能，连一只丧尸都没有杀过。

    可是她又做不到像另外两个室友那样，一见曹刚那伙人人多势壮，又承诺真的是找老婆而不是沦落为一群人的玩物，便在衡量得失后立马转投了他们！

    再怎么说，她现在也是一个异能者！为何就不能有更好的选择呢？

    本来她是盯上了从曹刚和肖警官嘴里听说的那个实力最强的三人小队的！

    但无奈的是，人家压根儿就不搭理她！

    于是便只好退而求其次，瞄上了肖警官他们。

    毕竟肖家父子不但人人都有异能，还都有能力战斗，怎么也比跟着贺云琛安全多了。而且那个肖警官可能是因为职业的关系，整个人也更加助人为乐得多。

    只是要怎么样才能脱离这边加入那边，目前对徐晓阳来说却还是一个难题。

    或许，她可以利用刚刚韩雨针对她的事情，拿韩雨当作借口去试一下……

    不提这边三人是怎样一副内乱的形势，却说赵运来到肖海城家门前时, 却发现肖警官正在跟两个人高马大的男人站在门口说话。

    一见赵运靠近，那两个背对着他的男人立即就转身望了过来！

    赵运被吓得先是心中一凛！然后才认出了其中之一正是当初帮他们杀了两个丧尸室友的曹老大！他身边那个男的则也是他的某一个手下。

    “啊, 那个，我是来找肖警官的。”

    曹刚他们一听这话紧接着便又转回了头去，连一个多余的眼神都没留给他。

    赵运心中窘迫不已，此刻真是上前也不是，不上前也不是。

    还好肖海城见他一看就是一副老实巴交的样子，出于善心跟他打了个招呼，才算是帮他解了围。

    “你应该是也是H大的学生吧？来找我是有什么事儿吗？”

    赵运连忙点了点头。

    肖海城看看门口的两波人，寻思了一下后，还是招呼道：“那要不然就都进来谈吧！外面雪下的这么大，总不好就一直站在这里说，怪冻人的。”

    曹刚本来的目的也是想要进去找陆岑风的，闻言自然是没有拒绝。

    倒是赵运先是犹豫了一下！后来又心想着，也许朱苏这时也在里面呢！那他也许还可以趁机求一求情，于是才再一次点头，跟着同意了。

    只是没想到众人进到了客厅后，却竟然连一个人都没有见到！唯有楼上不时传来‘砰啪’‘哈嘿’之声，让人一听就知道是有人正在锻炼身体之类的。

    “都坐吧！愣着干嘛呢？”肖海城自己率先找了个单人沙发坐下后，见其余三人也都一一落了座，才紧接着又道：“你们看看谁先说？要不就老曹你吧？”

    曹刚深吸了一口气，干脆直接就开门见山地道：“陆队长他们是不是在你这儿呢？我这事儿得跟他们也一起谈！”

    “在呢！那要不，你先等会儿？我先问问这位小兄弟。”

    “…嗯，也成！那我就先等等。”曹刚颇为客气地道。

    肖海城又冲他点了点头，才转首看向赵运道：“你不会也是来借柴的吧？”

    “我，”赵运一听这话，心里就觉得要糟。

    脑子里电光一闪间，竟突然聪明了一回！立即就学着曹刚的口吻道：“请问朱苏同学是不是在您儿？我这事儿也得跟她一起谈！”

    肖海城：“……”

    这怎么还把小朱儿给扯上了呢？难不成，朱苏也是H大的学生？

