    原本的森林就犹如被天火焚烧过后，满目苍夷，遍地是漆黑的焦炭，还有些许的火焰在残骸上不断的燃烧，而正中心的地方，更是连大地都变得漆黑，红色的岩浆在一个个巨大的坑洞之中流淌。

    巨人那强大的防御术式还是发挥了作用。

    在这绵延数十里的军阵之中，一个个巨人痛苦的躺在了大地上，他们身上的战甲变成了烧红的铁板，哪怕是强横的超凡之躯，也无法让他们抵抗这种痛苦，而处于爆炸正中心的巨人，更是早已经只剩下了焦炭，那远超过太阳中心的温度，绝非一些三阶的超凡生命能够抵挡。

    过了许久。

    五阶巨人悲怆的怒吼声才骤然响起！

    得益于强大的力量，以及些许运气，并没有处于爆炸正中心的几位巨人将领，没有受到太大的伤害。

    但是，眼前的这一幕对于他们而言，就是最大的伤害。

    主将沃尔夫似乎是已经无法忍受这个现实，他抬起了自己背上的长枪，汹涌澎湃的灵能源源不断的注入，长枪上的符文甚至发出了炙热而明亮的光芒，可怕的气机在其上不断的凝聚。

    哪怕是刚才还面露喜色的余元粮，这个时候也是一脸的凝重。

    他感受到了可怕的威胁。

    这就是五阶真正的实力！

    即便是天骄，也无法横跨这个在超凡的等级之上的巨大差距。

    接下来的雷霆一击，他们挡不住，哪怕集中了前往战士的力量，也可能挡不住！

    轰——！

    伴随着爆鸣般砸向整个天地的气浪，足足有一百五十米高，三四米粗的巨大长枪脱手而出，转瞬间就划过了这区区数十里的距离，狠狠的撞击在了人类的大阵之上。

    霎那间，大阵内所有的人类，都感觉到浑身一震。

    大阵将他们连接在了一起，攻击将会分摊给每一个战士。

    可这种仿佛下一秒就要被无法抵抗的力量撕碎的感觉，也只持续了短短的一瞬。

    一只巨大的青色手掌，与大阵之中涌出。

    是文赤出手了！

    按照约定，达到了五阶程度的一切攻势，全部都将由协会解决。

    哪怕是倾其所有也难以抵抗的含恨一击，就这样在所有人面前，被这只巨手轻松的抓在了手中。

    这样的一幕，让所有的人类战士，甚至是正在凝望着这里的巨人战士，睁大了眼睛。

    一方带着犹如目睹奇迹一般的狂热，一方带着无法接受的震撼。

    “还给你！”文赤低语了一声，巨手轻轻的一甩。

    轰——！

    爆鸣声再次炸响，但是这一次，这柄长枪却是以更快的速度，朝着沃尔夫冲去。

    这个五阶巨人的眼瞳骤然收缩，浑身的肌肉暴起，抬起犹如小房屋一般巨大的手掌，向前狠狠的一拍。

    “喝！”

    暴喝声就犹如暴雷一样。

    他不打算躲，竟然是打算学着对方，也抓住这柄长枪。

    而这个决定，将会给他带来个难以忘怀的教训。

    巨大的长枪几乎是瞬息间，冲破了他的战甲，穿透了他的身躯，将他狠狠的钉在了地面上。

    鲜血，狂涌而出。

    所有人都惊呆了。

    这个对比，实在是太过明显！

    短暂的沉默之后，堡垒之中，再次爆发了山呼海啸一般欢呼声。

    人们听见了声音，他们知道是他们的总教官，文赤教官的出手。

    没有想到教官竟然是五阶的强者！

    人类之中竟然还隐藏了五阶强者！

    而且竟然这样强大！以一己之力，比理论上要比人类更有优势的五阶巨人强大了这么多。

    “太强了！文赤教官实在是太强了！”

    “难怪看茹怡将军他们没有太多的担心！”

    “我们竟然有这么强大的同胞！”

    “......”

    哪怕是宋和泽这样冷静的战士，这个时候也同样兴奋的大喊大叫。

    没有什么比这样的一幕更加振奋人心。

    过去半个月的压力，仿佛都在此刻一扫而空。

    但巨人那边，则一片戚然。

    似乎是担心沃尔夫的伤势，数个五阶巨人从他们的城市之中高高跃起，转瞬间来到前线，却也只是抱着沃尔夫受伤的身躯，原路返回。

    其余幸存的巨人，也纷纷撤退。

    巨人的第一波试探性的攻势，就这样被人类打了回去。

    不过，这还不算完。

    看着那些溃败的身形，余元粮仿佛看见了机会。

    竟然速度下令。

    “英魂团，全军出击！”

    赫然是打算追击！

    哪怕茹怡都有些愕然的看着他。

    “我们不能一味的防守。”余元粮的语速极快，“五阶的巨人由协会帮忙，我们的敌人尚且在我们的一战范围之内，最主要的是——巨人的尸骸和俘虏，是我们快速成长的养料！”

    关键在最后一句话。

    如果只是一味防守，那就得不到成长。

    而在可以一战的情况下，离开大阵与敌人厮杀，不但能够快速的成长，更是有机会从战场上获利！

    “好！”雷卫国第一个暴喝一声，“巨人将我们视为食物，我们也可以将他们视为养料！五阶之下，我等又有何惧！”

    他竟然是第一个冲了出去。

    其余的人互相看了看，紧随其后。

    霎那间，激昂的冲锋嚎叫声响起，镭射炮那仿佛击穿世界的光线再度出现，人类可以调动的五百万战士，竟然依次冲出！

    不远处的巨人简直呆住了。

    这些弱小的蝼蚁不过是借助卑鄙的陷阱得到了些许的战果，不老老实实的躲在堡垒之中，竟然还敢冲出来追击。

    他们把伟大的山岳巨人，当成什么了？

    “岂有此理！”巨人城市之中立刻有五阶将领怒气冲冲的对着历山德拉请命，“将军，出击吧，把这些玷污吾族的虫子全部踩死！”

    可历山德拉却死死的盯着人类堡垒。

    犹豫了片刻之后，竟然摇头。

    “我们还不清楚那个未知种族的力量，不要轻举妄动，派出五万部队前去接应伤员，先撤回来！”

    一句话，顿时让不少巨人脸色涨红。

    如果是面对强敌，他们还不会有这种屈辱感，可是，这分明是一群无比弱小的种族。

    以巨人一族的傲气，对弱小者让步，简直无法原谅！

