    “小子，此人有点古怪...”

    看着不远处死而复生的玉冰清，任青云微微侧目，示意后方的费仁小心一点。

    天机宗，在外界武者眼中一直都十分神秘，其宗内弟子稀少，行事作风低调，和一些隐世宗族相仿。

    而且，作为当今北大陆天星域唯一的霸主级势力，天机宗其实在一开始并非如此强大，反而有些默默无闻，仅是一介六品宗门。

    这一切的改变，全都源自五十多年前天机宗内部的一场宗门惊变。

    当时，在上一代的天机宗主羽化陨落之后，原本接替前宗主大位的副宗主却突然暴毙而亡，同时整个宗门长老级别以上的武王境高手皆是遭到不明人士屠杀，一时间宗内人心惶惶。

    不过短短半年时间，这一场宗门之变也令得整个天机宗的精英骨干死伤殆尽，仅剩下一些弱小弟子和旁门支脉。

    其中，现任天机宗主玉冰清便是来自旁门支脉玉氏，而且地位不高，仅是玉氏庶家子弟，又是一介女流，修炼天赋算不上多高。

    然而令外界武者万万没有想到的是，玉冰清接任天机宗主大位之后，仅用了短短五十余年的时间，便是将天机宗打造成了北大陆天星域唯一霸主，位列三品宗门前茅，同时其本人修为也一举突破玄圣境，封号冰雪大圣。

    以上，便是任青云目前所知晓的关于天机宗的传闻。

    只不过，对于天机宗如何能在短短几十年内突然崛起，称霸北大陆的天星域，其中辛秘他也不知晓。

    “奇怪，刚刚此妖女的元力气息确实已经完全消失，而且一旦神形俱灭，如果没能凝聚帝者魂心，哪怕是玄圣境高手也绝无复活重生的可能....”

    面对任青云的提醒，费仁同样一脸凝重，下一刻偷偷从右手拇指灵戒上取出几枚高级疗伤丹药服下，开始缓慢恢复自己损耗过大的元力。

    很显然，紧张局势未消，接下来很可能还会有一场大战！

    眼下，费仁不仅无法动用炼仙神鼎，而且天霜冰焱和霸王魔纹的力量都需要花费一些时间重新凝练，这是他最为虚弱的时候，其不敢大意！

    “吾早有听闻，天机宗主玉冰清虽是一介女流，但却并非普通人物，今日一见果然不同凡响....”

    任青云又是看了一眼气息陌生的玉冰清，语气意味深长道。

    “神形俱灭都能死而复生，如此手段哪怕是玄圣境高手都无法做到...”

    “呵呵...”

    面对任青云的试探，玉冰清仅是冷冷一笑，绝美的容颜浮现出一抹不屑，“本座和那些蝼蚁可不一样，原本只是想随便玩玩...”

    “没想到这帮天妖一族的低级蛮子，竟然能将本座逼到这一地步，害本座白白损失了一道傀儡魂体...”

    相比于之前，此时复活成功的玉冰清虽然美貌依旧，不过其气质和声音却骤然大变，不仅周身气息变得更为阴冷狠厉，而且声音也莫名变得低沉沙哑，如同男人一般。

    “这家伙...不是本人？”

    看到这一幕，费仁先是愣了一下，随后眉头微蹙。

    显然，此时的“玉冰清”已经和先前大为不同，除了相貌不变之外，其他差不多是判若两人。

    “真正的天机宗主玉冰清早已死去，这厮不过是通过某种方法夺舍了对方的躯壳，眼下才是其真正面目...”

    任青云同样点了点头，脸色肃然，“看来这大概就是天机宗能在短短几十年间迅速崛起的原因....”

    “能够完美夺舍并将这具女人身体修炼至高阶圣境，此人本体的实力至少也在玄帝境六重以上，甚至不弱于我！”

    “玄帝境？通通不过是蝼蚁尔！本座和你们这帮蝼蚁可不一样...！”

    话音落下，玉冰清却是仰天狂笑，“若不是这具傀儡魂体的实力太弱，本座随手一击便能灭杀汝等...！”

    “仙人之力，汝等凡人岂能媲敌！”

    仙人之力！

    “这家伙到底是什么来路..？”

    “难不成此人的实力不仅是帝境...！”

    闻言，任青云和费仁皆是脸色一滞，随后四目对视，神情变得凝重了起来。

    对方不仅视大陆众生闻之色变的天妖一族为低级蛮子，而且还自称掌握仙人之力，显然来历极为不凡。

    “不可能，自从万年前第一次大陆圣战过后，星象天穹已经被封印，世间已经再无仙人境强者...”

    任青云摇了摇头，又道“费仁小子别慌，这家伙不过是危言耸听罢了，哪怕其真的掌握仙人之力，也会遭到天道秩序的压制...！”

    然而，此举却遭到了玉冰清的冷冷嗤笑，“无知鼠辈！虽然本座的力量被天道秩序暂时压制，不过哪怕仅是动用一丝仙人之力，也依旧可以碾压汝等！”

    其名陶乾，本是仙界之主通天仙帝的属下，一身修为已至地仙境界，实力强大无比，此举下凡人界玄星大陆正是为了寻找遗失的宇宙至宝“炼仙神鼎”。

    至于这一具女子身体，则是取自天机宗主玉冰清，对方早已被其抹杀心智灵魂而炼制为傀儡魂体，相当于陶乾的一具分身，可以发挥其一部分仙人力量。

    只不过，由于先前独孤绝的出手，陶乾的这具傀儡魂体已被毁灭，如今仅剩一缕躯壳。

    在当初下凡人界之时，受制于天道秩序的压制，陶乾本体的实力尚未恢复，为此其亲手炼制了三具傀儡魂体，其中一道傀儡魂体便是天机宗主玉冰清。

    至于五十多年前天机宗内部发生的那一场宗门惊变，大量宗内弟子和高层长老惨死暴毙，也正是陶乾的手笔。

    其为了提升自己傀儡魂体的实力，不仅在天机宗内部大开杀戒，同时也猎杀了不少北大陆天星域的强者，用他们的生灵精血提升傀儡魂体。

    正是如此，天机宗才会在短短几十年内飞速崛起，成为北大陆天星域的霸主，这一切都是陶乾的布局谋划，一边寻找炼仙神鼎，一边猎杀强者以此炼制合适的傀儡魂体。

    “该死！这家伙竟然连天道秩序的辛秘都知晓一二....难不成他真的是来自上界的仙人？！”

    话到这里，此时的任青云也是有些内心不安，拳头悄然紧攥。

    关于人界大陆以及传闻中的仙界，其曾在一些古籍文献中也有涉猎，眼前来历不明的陶乾若真是来自仙界的仙人，以他这点实力水平，哪怕有旁边的小金和费仁帮忙，也绝无可能是陶乾的对手！

