    “吗的，这混蛋先前在藏拙！”

    看到沈炼轻松的闪避动作，崔征心中几乎瞬间便生出明悟。

    知道沈炼在与廉弘对战时隐藏了实力。

    甚至最后那一招看似巧合的击败也是他刻意为之。

    崔征有心怒骂，却已经来不及了。

    只见沈炼躲过他的攻击后，身形不退反进，长剑以极其刁钻的角度，自斜下向上刺出，点向崔征咽喉。

    崔征慌忙抽剑格挡。

    “当！”

    一声金铁交击的低鸣响起。

    匆忙间，崔征勉强将沈炼的剑刃荡开。

    可还没等他松口气——

    “唰！”

    沈炼剑尖前方，忽然爆发出半尺剑芒。

    原本已经偏离进攻轨迹的剑刃，被剑芒延长后，瞬间划开崔征肋部。

    鲜血喷涌而出。

    崔征被剧痛刺激，“腾腾腾”一连倒退三步才重新站稳。

    再看沈炼，长剑收回，剑芒也跟着消失，仿佛刚才那一瞬是错觉。

    可身上实打实的伤口，却在无时无刻的提醒崔征，自己并没有看错。

    晋升到内门才刚刚两天，便已经悟出剑芒的运用之法，这是何等天才？

    崔征再次看向沈炼的目光满是凝重。

    而这时沈炼已经再次贴身靠了上来，剑刃在虚空一扫，闪现出三朵剑花，分攻崔征上中下三盘。

    虚实共进。

    崔征无法分辨真正的杀招所在，只能无奈的继续后退。

    而沈炼却如影随形，一直紧贴着崔征，让他没有半分调整反攻的机会。

    终于，崔征已经退到擂台边缘，避无可避。

    就在他咬牙想要拼着伤势展开反击的时候，沈炼剑尖上却光芒一闪，动作突然加快。

    没等崔征反应过来，胸口就被划出一道深深的剑痕。

    “砰！”

    被这一剑切过，崔征再无丝毫反抗之力，径直摔下了擂台。

    胸口和肋部的鲜血缓缓逸散，浸透了身上的衣襟。

    沈炼收剑而立，站在擂台边缘，居高临下的看向崔征，“承让了，二十块下品灵石，拿来吧。”

    “你……”

    “混蛋，你这是故意在坑我，居然隐藏实力。”

    崔征气的满脸通红，同时心里无比憋屈的向沈炼吼道。

    “没错，我隐藏实力就是想坑你，怎么了？”

    沈炼大大方方的点头承认，接着道，“愿赌服输，自己拉出来的屎不会还想坐回去吧？”

    “是你自己上赶着要挑战我的，我可没求你挑战。”

    “当然，你们谁要是不服，也可以继续来试试，还是老规矩，先定好彩头。”

    沈炼说着，目光平静的扫向众人。

    诸多真传弟子被沈炼目光扫过，都下意识低头，避开他的注视。

    没办法，在场中实力最强的就是崔征，没看他都已经败了吗，还是那种没有丝毫还手能力的溃败。

    大家也不傻，这时候谁还敢去触沈炼的霉头。

    “没有了吗？”

    见众人都不说话，沈炼重新将目光落在崔征脸上，“拿灵石吧，我时间有限，没功夫在这陪你闲聊。”

    “可以，沈炼，你记住了，我的灵石不是这么好拿的，会有人找你算帐。”

    崔征阴冷的盯着沈炼，肉痛无比的又从储物袋内取出二十下品灵石，丢了过去。

    他的全部身家也才四十多块，算上先前，这一下就被沈炼敲走五分之四，自然肉疼无比。

    “乐意至极，提前准备好彩头，我沈炼随时奉陪。”

    沈炼收好灵石，大咧咧的回了一句，便懒得再理会众人，转身跳下擂台离开，将三长老门下真传和一众内门弟子都抛在了身后。

    对上崔征这边，并非沈炼一时头脑发热，或者想帮那些普通内门弟子出头。

    他之所以如此做，其实早已经有所考虑。

    自己晋升为真传弟子，便算短暂的走到头了。

    下一步想继续获得宗门的资源倾斜，就必须要依靠实力说话。

    所以他才会在这里展露出些许实力，目的就是希望能得到宗门关注，尤其是七长老那边。

    只有七长老和宗门看好自己，自己才能比别人获得更多的资源，快速晋升。

    在不暴露自己已经修炼到练气圆满的情况下，一步步提升，塑造出一个绝顶天才的身份。

    哪怕不能立刻获得筑基功法，能白嫖一些其他武技也很香啊。

    毕竟每一部武技到了沈炼这里都是实打实的技能点。

    对他来说，技能点这玩意儿多多益善，来多少自己都能消化。

    ……

    果然。

    此事后没多长时间，沈炼凭借练气一层巅峰的实力，以碾压态势击败练气五层的崔征，便迅速在内门传开。

    他脑袋上也被大家评了个内门第一天才的头衔。

    再接着就是七长老的召见。

    沈炼登门后，规规矩矩的行礼。

    七长老看向他的目光越发和蔼，嘴角挂着掩饰不住的笑容。

    当察觉到沈炼身上的气息变化时，七长老笑容又浓烈了几分。

    “不错。”

    “才入门五日，便已经晋升到练气二层，孺子可教。”

    “多亏师尊赐下练气心得，弟子有所感悟，才能如此快速进步。”

    沈炼拱手行礼，低声说道。

    他如今展露在外的实力是刚突破练气二层。

    系统抽奖获得的敛息术十分强大，以七长老金丹期的实力，也察觉不出丝毫端倪。

    “哈哈哈……你小子。”

    七长老抚须大笑，指着沈炼道，“我送你的那本练气心得主要是针对炼气期的实战讲解，对修为提升可没啥帮助。”

    “师尊此话差矣，弟子正因为看了练气心得，才解开许多心头迷惑，致使念头通达，如此再修炼自然事半功倍，怎能说没有帮助。”

    沈炼面容平静，不红不白的张嘴硬舔。

    论脸皮厚的程度，他这穿越者才刚拿出九牛一毛的实力，就已经舔的七长老格外舒服了。

    只见七长老笑着摇头，明知沈炼是在拍马屁，却还是心情极佳。

    毕竟谁不希望有一个天赋绝佳，又极为尊师重道的好徒弟呢。

    “行了，我听说你擅长剑法，你便展示一下吧，让为师看看如何？”

    七长老开口说道。

    “是，师尊。”

    沈炼恭敬行礼，随后站到场中，拔剑演练了一番青云宗流传最广的基础剑法，青云剑诀。

