        轰！轰隆隆！

        浩瀚的星空，被雷霆遮盖，伤的满目疮痍，非旱疆天劫浩大，是因被动应劫的人太多，一片连着一片。

        噗！噗！噗！

        一朵朵绚丽血花，于天劫下绽放，染红世间。

        真如天诛所言，洪荒遭了大殃，因一场天劫，人仰马翻，被劈的溃不成军，每有雷霆倾泻，便有成片人集体灰飞烟灭。

        该死！

        旱疆的咆哮，混有雷之威，响彻浩宇星天，可嚎的再响亮，也没叶辰的铁棍好使，被一棍接一棍的抡翻，本还想去诸天人那边渡劫，以天劫重创诸天，现在看来，是他想多了，非但没能拉上诸天人渡劫，反倒把自家人，劈的漫天乱窜，天晓得洪荒死了多少人，只知，成片成片的葬灭。

        该死！

        旱疆族的嘶吼，亦惊颤九天，自家帝子渡劫，本是造化，可谁曾想到，圣体竟这般霸道，竟无视天劫，这些，他们都可以忍，不能容忍的是，叶辰竟在旱疆的天劫中，把他家帝子打的满天飞，打就打了，倒是朝没人的地方打啊！

        该死！

        洪荒族的怒嚎，才是最轰动，震颤整个寰宇，每次扎堆儿，都有天劫神罚，前几次是敌方渡劫，倒也罢了，可这次，是他洪荒的帝子渡劫，竟还是免不了遭雷劈。

        对此，叶辰毫不搭理，只兢兢业业的抡动铁棍，虽不是他的天劫，可他的走位，依旧很溜，哪人多往哪打。

        祭帝器，给吾轰杀！

        饕餮族皇暴喝，体内极道帝器冲宵。

        如他这般，但凡有帝兵的种族，皆齐齐催动帝器，几十尊帝器横挂星空，如几十轮耀眼的太阳，光辉普照世间，每一道帝芒，都足毁天灭地，还未开攻，星空便崩塌了。

        停！

        旱疆族皇怒斥，渡劫可是他家的帝子，这几十尊帝器若轰过去，旱疆帝子必死无疑，好不容易引来天劫，一旦撑过，便是准帝，他年，还有可能封位大帝，可不能被秒了。

        但，他之怒斥，其他洪荒族哪会听。

        还是那句话，不是俺家的帝子，都不心疼，因你家帝子渡劫，吾族死伤无数，这笔血债，不止会算在叶辰头上，也会算在你家帝子头上，好端端的，渡特么什么劫。

        事儿就是这么个事儿，无人听旱疆族皇瞎咧咧。

        此刻，谁还去理会应劫狂潮，只想把叶辰，连带旱疆帝子，一并送去地狱，特别是旱疆，这是他的劫，必须死。

        嗡！嗡！

        极道帝器嗡动，在同一瞬间，扫出仙芒，锁定的目标，乃天劫中的叶辰和旱疆，管他谁是谁，先轰杀再说。

        旱疆帝子骤然色变，双目凸显，几十尊帝器围攻，纵大帝，也得掂量掂量吧！更遑论他这个还在渡劫的大圣。

        “我说，你洪荒的人，这是要灭咱俩啊！”叶辰唏嘘道。

        一句话，还未稳住身形的旱疆，一口鲜血喷了出去。

        啥叫灭咱俩，分明是要灭你，老子好好的渡劫，你偏偏要捣乱，还顺带着坑洪荒，若非是你，啥事儿都没有。

        “走，哥带你去个好地儿。”叶辰抓着旱疆，瞬身不见。

        明眼人一瞧，便知他二人去了哪，必是遁入了空间黑洞，以此法，避过了帝道绝杀，但却是极为冒险。

        要知道，天劫范围内，法则是混乱的，连极道帝兵的攻伐，都可能偏离轨道，更何况秘法，一不留神儿，会遭反噬，轮回眼崩碎都是轻的，搞不好，连小命儿也会搭上。

        因他二人消失，满星空的雷电，也瞬间湮灭，或者说，是跟着旱疆，追入了空间黑洞，渡劫人在哪，雷霆便也会跟去哪。

        不过，几十道帝兵仙芒，便未因他二人消失而停下。

        轰！

        随着一声轰隆，那片星空，被顷刻间轰灭，其内的陨石、死寂星辰，皆在极道帝威之下，化为虚有。

        该死！

        洪荒各族皇咬牙切齿，诸天人看得出，洪荒哪会看不出，叶辰的天道遁法，洪荒早已见识过，当年，叶辰不知用此法，避过洪荒多少次围杀，帝道的绝杀，便是摆设。

        那么，问题来了。

        叶辰带着旱疆进了黑洞，那他俩，还会不会再出来，何时出来，又会从哪出来，这个问题，值得深思。

        这般想着，洪荒大族不敢停留，以叶辰遁入黑洞的那片星空为中心，向四方后撤，躲的越远越好，甚至有颇多洪荒族，已祭出了帝道域门，可不想再被拉去被动应劫。

        明枪易躲，暗箭难防，天晓得叶辰会从哪出来。

        轰！轰隆隆！

        星空并不平静，雷鸣声在继续，却寻不到源头。

        世人皆知，此雷鸣传自黑洞，天劫可不会因渡劫人进入黑洞而停止，可以这么说，纵遁到天涯海角，天劫的雷电，也会追到天涯海角，除非渡劫人身死，或者是天劫渡完。

        轰！轰隆隆！

        黑洞本是黑暗幽寂，因旱疆天劫，电闪雷鸣。

        噗！噗！

        天劫下，旱疆频频喋血，站都站不稳的，被一道道寂灭雷霆，劈的皮开肉绽，哪还有人形可言。

        那厮，颇有上进心，总觉自己还能再抢救一下，自被带入黑洞，便亡命逃窜，只想尽快渡过天劫，只想尽快进阶准帝。

        他这般出类拔萃，叶大少哪能放过，无视凌天雷霆，三五个缩地成寸追上，一棍霸绝，抡翻了旱疆。

        要说叶大少，状态也不怎么好了。

        若无天劫，拉旱疆进黑洞，自是没啥，但若有天劫，还是这般霸道的天劫，那就不一样了，在开天道的瞬间，便遭了天劫反噬，他之轮回眼瞳力，溃散了不少，身为施术者的他，自也受创，嘴角溢血不断，脸色也苍白一分。

        但，这也是没有办法的办法，不进黑洞，便会被帝兵绝杀。

        啊.....！

        旱疆的咆哮，歇斯底里的，被天劫劈的发狂，被叶辰锤的发疯，想竭力对抗天劫，可叶辰不给机会；想跟叶辰玩儿命，天劫又总来捣乱，渡过这么多次天劫，就属这次最窝囊。

        嗡！

        未等他止住身形，叶辰又如鬼魅般杀至，一棍子颇是凶悍，第二次抡翻旱疆，而后大手探出，拎起了旱疆，得带着这尊洪荒帝子遁出黑洞，坑洪荒的大业，还得继续不是？

        星空中，混乱的洪荒族，终是稳住阵形。

        除却借助帝道域门遁走的种族，身在星空中的洪荒种族，依旧多不胜数，一双双暴虐的血眸，森然可怖。

        旱疆族自是没走，帝子还在渡劫，哪能走了。

        诸天的人，没理由不在，也不敢靠太近，就站在星空外围，揣着手观看，就等着叶大少，再次大展神威。

        “我俩，又回来了。”

        伴着一声狼嚎，叶大少霸气现身，拎着旱疆，遁出了黑洞，一块出黑洞的，还有漫天的雷霆。

        且说他出来的地方，着实有考究，那片星空有洪荒人扎堆儿，还是个大堆儿，他能从诸天望穿黑洞，自也能从黑洞望穿诸天，哪里人多，哪里扎堆儿，他都门儿清。

        混蛋！

        洪荒族怒骂，忙慌开逃，本以为遁的够远了，可他们还是小看了叶辰，方位如此精准，这可不是巧合。

        噗！噗！噗！

        遭殃之事年年头，今日特别多，一片雷霆下，不知多少人葬灭，跑的快的还好，跑的慢的，惨叫声都省了。

        给吾轰杀！

        金猊族皇怒吼，催动了帝器，扫出寂灭仙芒。

        各族皇也不闲着，纷纷复苏帝兵。

        机智的叶大少，自不会站着被打，在极道帝芒临身的前一瞬，第二次带着旱疆，遁入了空间黑洞。

        轰！轰隆隆！

        其后画面，就颇为有意思了：洪荒大族每每祭帝器轰杀，都会被叶辰巧妙的避过，而三五息后，又神出鬼没的显化，而且每次出来，都能精准的寻到洪荒族，哪人多就从哪出来，整的洪荒族，一路溃逃，连巅峰准帝也不敢停留。

        血淋的一幕，颇是养眼。

        大楚的第十皇者，如似狗皮膏药，甩都甩不掉。

        明枪易躲，暗箭难防。

        洪荒族今日，着实明白此话的寓意了，都不知叶辰会从哪出来，都不知他盯上的是哪个种族，每一次，都被劈的措手不及。

        鉴于他这般没节操，洪荒人也老实了。

        此刻，哪还有种族，敢再妄动帝器，一个比一个跑的快，多有祭出域门者，卷着自家的人，远遁星空深处。

        不走不行啊！在这片星空，时刻都有被劈的可能，想不被劈，便躲的远远的，躲到叶辰望不见，才真正安全。

        他年，必将你挫骨扬灰。

        每个洪荒族走时，都有留下恶毒的嘶吼。

        要说，洪荒还是有点儿人情味的，还知道顾及应劫的族人，若非顾及应劫狂潮，他们今日便会开战，一举踏平诸天。

        捉不到叶辰不要紧，杀不了叶辰也不要紧。

        洪荒会将他的亲人、故友、前辈，一个个的都屠杀干净，而他们杀戮的快感，将会是叶辰，刻骨铭心的痛。

        好，干得漂亮！

        眼见洪荒族一个个的溃退，诸天人皆呼喝，天庭的圣主，绝对无愧坑神之名，不是他的天劫神罚，竟还能用的这般溜，这若是他的准帝天劫，那场面，必定会更加浩大。

        不过，并非所有洪荒族都走了，还有没走的。

        很显然，是旱疆一族，他家的帝子还在渡劫，哪能走了。

        圣尊摸了下巴，“要不，咱把旱疆族灭了？”

        “靠谱。”夔牛皇眸芒闪射。

        “靠谱。”诸天众准帝亦如此，一场天劫，慑退了其他洪荒族，难得见旱疆族落单，如此机会，千载难逢。

