    “王董，为了醉驾，为了凡人科技，你就为艺术献身一次吧……”

    ……

    众人百般劝说之下，王凡无可奈何，只好硬着头皮应下，为艺术现身一次。

    只是，这种抛头露面的场合，王凡真的不太喜欢。

    但当下形式所迫，王凡也只能死马当活马医。

    于是，王凡再度开着那辆久违的兰博基尼，和丁全、徐可等人，一同赶向左岸酒店。

    自从间谍事件之后，沈思凝和苏雪雁，强烈要求王凡出门必须坐防弹车。

    而这辆兰博基尼，反而一直尘封在车库之中。

    如今拍摄宣传视频需要，王凡这才有机会再开一次，当然周围的安保力量，一点不少。

    左岸酒店，是滨海市著名的五星级酒店，档次很高。

    因为位于滨海左岸而闻名，整个酒店的建筑风格，是典型的欧式风格。

    虽然没有现在的高楼大厦，那么高大气派，但独特的风格和艺术价值，注定左岸酒店很是不凡。

    与烟波浩渺的滨海，以及弘大的跨海大桥，形成一副唯美的画面，成为滨海市有名的地标。

    更是很多牛逼人物聚会的场所，以及很多剧组青睐的取景之地。

    不过今晚，整个左岸，全部被凡人科技包了下来！

    为了今晚的拍摄，凡人科技的工作人员，先是对左岸进行了清场。

    仅仅十分钟，左岸周围的车水马龙，全部消失不见。

    但又过了2o分钟，左岸周围再次停满了各种车辆。

    这些车，最便宜的，都是七位数！

    宝马、奔驰、劳斯莱斯……

    司空常见。

    而他们的主人，正是滨海市的名流，滨海市能耐最大的一群人物。

    有企业老总，有四大家族，有政府官员，也有滨海市的专家名宿……

    当然更少不了此刻位于滨海市的那些明星！

    全部云集左岸酒店！

    而他们来的目的，只有一个，给凡人科技当群众演员，为醉驾的宣传做群众演员！

    …………

    当王凡开着兰博基尼，到达左岸，看着停在周围的豪车，看着等在门口的众人，瞬间懵了。

    连忙问丁全：“这么多人，怎么回事？还有法拍吗？”

    丁全一脸尴尬，只好回道：

    “我也不知道啊，我只是让人在中午放出消息，说今晚凡人科技将会在左岸酒店，拍摄一个宣传片，需要些名流做群众演员。可没想到，这些人竟然如此配合，竟然全部都来了！”

    林西开口道：“是啊，他们平时都忙的不可开交，今晚，竟然全部到了。你看，那是移动公司在滨海市的一把手，那是滨海银行的老总，那是国家电网的，那是三星的，那是华为的……”

    “切，这些分公司的一把手算什么。”李珉不屑地说道：“你看，滨海市四大家族的人都来了！他们可是滨海市绝对的地头蛇啊！”

    “切，四大家族算什么！”市场部部长韩博，学着智能自行车部长李珉的口吻，说道：“你看四千年的美女来了，靠，志玲姐姐也来了!ohmygod！我的女神啊！”

    “我靠！你看，那是谁！”徐可突然指着西方，满脸的不可思议。

    众人循声望去，全部错愕不已。

    “这谁啊？看着有点眼熟啊，就是想不起是谁了。”丁全摸着后脑勺，装傻。

    “的确眼熟，就是看上去有点别扭，不太适应。”林西跟着起哄。

    “不太适应？呵呵，你是觉得人家衣服穿多了吧！”李珉笑着说道。

    “嗯，有道理，平时我们看的，都是不穿衣服出境，现在穿上衣服，反而认不出来了!”

    “是啊，还是不穿衣服时好看！”

    “***最大的精髓，就是无衣胜有衣！”

    “有衣无衣，都是女神。不行，我得去要签名。”

    “我去要电话号码。”

    “我要约她吃饭！”

    “我要请她做下部剧的主角！”

    ……

    王凡看着众人淫不可掩的样子，只能轻咳一下，打断几人的失态，严肃道：“别胡闹，别丢人，注意自己的形象！”

    几人闻言，尴尬一笑，只好稍稍收敛，摆出一本正经的样子，只是不时向着***所在的方向，看去……

    其实，王凡也有些懵。

    他原本只想着找几个名流，做做样子，拍个视频罢了。

    结果没想到成了现在的局面！

    放眼望去，恐怕整个滨海市的所有名流，能赶过来的，几乎都赶了过来。

    甚至连恰好在滨海市的林志玲，******，四千年美女都来了！

    这让王凡忍不住摇头，他实在是低估了凡人科技的影响力。

    要知道，原本他还在为能不能让合适的女星推掉档期，来拍醉驾的宣传视频犯愁，结果现在，竟然是她们不请自来，主动推掉档期，主动前来！

    仔细想想，王凡瞬间明白了一切。

    凭借凡人科技的影响力，本就不凡。再加上凡语的如日中天，谁敢不卖凡人科技的面子。

    如今，凡人影视更是成立了，摆明了要向着娱乐圈，向着影视界展。

    这些明星，即便是影帝、影后，都要提前烧香拜佛，更何况其他人？

    因此，这几个恰好人在滨海市的女星，通过别的渠道，知道了这一消息，全部毫不犹豫地赶了过来。

    而那几个口碑不咋滴的女星，更是毫不犹豫地贴了过来。

    说句不好听的，她们要演技没演技，要气质没气质。

    唯一有的，可能只有身体，只有厚脸皮，或者也可能有不错的技术。

    她们最热衷的事情，也不过到处寻找着机会去炒作，到处寻找着能捧红她们的金主。

    而王凡这样的存在，自然是她们最好的目标。

    王凡看着此情此景，忍不住哑然。

    用一群百万富翁，千万富翁当群众演员，除了他王凡，除了凡人科技，恐怕也真的没谁了！

    王凡摇摇头，不再理会这些，而是和丁全几人，一起向着前方走去。

    来者是客，更何况还是给凡人科技做群众演员的，王凡怎么说，都要招待一番。

    而那些名流，见王凡过来，连忙围了上来。

    他们清楚，未来，整个滨海市，甚至整个华夏，可能都绕不开凡人科技！

    ————

    (未完待续。)