    陈谦按照和系统的约定，公布了从0号基地里带出来的，关于埃伦斯特的全部实验资料！

    一时间，全服所有玩家，人手一份实验资料。

    最初，这个实验资料，被当成是一个使用道具，因为它上面写着“如龙猎荒团的猎荒者们，历历经艰辛从0号基地冒死带出的珍贵资料，请务必好好使用”的字样，一看就是个使用型的道具。

    本来吧，新版本刚刚开放，背包里多出个东西，也没有人太在意，直到……第一个使用了这个道具的玩家出现了。

    他得到自由属性点+3，全属性+1的奖励！

    然后，他把这个消息告诉了他的队友，一传十，十传百，发现使用这个固定道具之后，每个人都可以获得自由属性点+3，全属性+1的奖励——这不是天上掉个馅饼下来了吗？

    有些单项属性加的高的玩家，现在加一点属性，就需要4点自由属性点了，现在直接全属性+1，还带3个自由属性点可以随便加，等于白送给了他一叠线索卡，还是不用打卡不用完成任务的那种！

    灵笼世界里线索卡本就难得弄到，线索卡的任务也难完成，哪有这样一下子拿到这么多属性点的机会？

    如龙猎荒团瞬间成为了全服所有玩家的话题！

    所以，KK小吉在自己猎荒团频道里，问他们干嘛赞美如龙的时候……得到的回答都是，别问。

    问就是“世上只有爸爸好”，“百川爸爸爱我”的刷屏。

    KK小吉和KK四桥的一肚子火，卡在嗓子眼就是喷不出来的感觉。

    “如龙都欺负到我们头上了，我们还要管他叫爸爸？”KK四桥一张老脸完全挂不住了，“这他喵的……这游戏还能玩不能玩？！”

    “不能玩了啊！这还怎么玩，没天理了！阿达在上面打架，他们在下面挖人，挖完之后还全服喊爸爸……你告诉我怎么玩？”KK小吉直接就坐地上了。

    从他们的旁边走过来的KK阿达，黑着脸扔下一句：“不能玩？都滚蛋。”

    说着，攥紧他的PDA往训练场走。

    说不能玩当然都是气话了，KK小吉赶紧跟上他：“闻诏走的事情，我们不能就这么算了吧？”

    “不算了怎么办？”KK阿达也不想算了啊，但现在情势，他只能重重地一停脚，说，“他跟上面早就说好了，只是之前有比赛，上面没跟我们说而已。而且，人家把接手的人，一层一层培养得清清楚楚了，不像我们，一走就没人可以上去打比赛了，我还被上头说了一顿，怎么就不能学着闻诏一点？”

    “草。”KK小吉也是一头的包，“也是搞笑。现在什么时代了，我们都要比赛和游戏一肩挑了，结果，上面还有俱乐部。灵笼世界五个服务器，几十个有比赛打的猎荒团吧，一共……就只有我们KK一个，头顶上还他娘的有个俱乐部！”

    但三个人就这么一说，没有继续深入下去了。

    他们也不是没有想过跟其他猎荒团一样，建立一队玩家中心制，获得完整的话语权，进入一个新的模式。

    而且，他们和俱乐部的合同早就到期了，只要他们想另立炉灶，完全是可以的。

    可合同到期五六年他们都没有下定决心，那以后估计也越来越不会有这个想法了，他们当然都知道陈旧和落后带来的诸多弊病，可……已经习惯了，他们也不知道该怎么改变。

    “走，练一下新武器吧。”KK四桥沉默了片刻之后，说。

    “嗯……但如龙这个事情，闻诏这个事情，都不能就这么算了。”KK小吉脾气还是火爆，他忍不下这口气。

    “不急，”KK阿达也只能咬着牙沉声说，“得等他们的风头过去。”

    KK阿达选择暂避风头也是没有办法，因为，游戏玩家是一个很真实的群体，谁对他们好，他们就支持谁，很简单的，现在无论跟亚服玩家说什么如龙当面挖人，闻诏不讲武德……都没用的，他们只会“我不听我不听我不听”，或者是“不准说爸爸坏话”。

    但这种情绪是一过性的，起的快，忘的也快。

    毕竟，如龙给他们带来的又不是持续的什么状态和好处，比如每天发奉献点之类的，这种对如龙的支持和喜欢，会随着时间迅速消退掉。

    只不过，这段时间，KK阿达他们这口火确实憋得很难受就是了。

    但再难憋，也得憋，谁让如龙确实是给整个亚服开了个挂呢？

    而他们没想到的是，这个“全服开挂，更新就送属性点”的热闹，还只是个开始……刚才是玩家们使用了这个0号基地的资料——是直接在手表上按了“使用”，可稍晚一点点，有玩家发现了带着这份资料，在0号基地里可以多出很多提示来，比如打亚米亚的时候，会提示与他对话，打奎贝拉的时候会提示弱点，整体上大幅降低了0号基地的难度。

    而且，跑完一次提示之后，这个资料照样还可以使用的。

    使用的效果完全和新的一样，全属性+1和自由属性点+3，那些已经使用了的玩家大呼后悔，但也又把如龙大吹特吹了一通。

    KK阿达又攥紧了手上的PDA。

    看这个形式，让全服迅速遗忘如龙的好，是不太可能了，至少得持续到0号基地被开发殆尽，不使用提示也能顺利通过的时候……

    那至少得一个月吧？

    ++++++

    此时的0号基地门口，已经聚集了很多玩家，这就是白纸所说的“让他们先玩一会儿”里的“他们”了，之前0号基地因为难度过高，大多数玩家对它没有开荒需求，所以，都是一些成型的猎荒团在尝试，但现在这个副本门口甚至出现了路人队。

    人生如茶出现在0号基地门口的时候，整个就是英雄一般的待遇。

    虽然……他只是进去跟Boss聊个人生的。

    这个Boss，整天把自己关在黑乎乎不见底的地下，拿锁链把自己锁得紧紧的，大多数时候都不吭声，只有在暴走的时候，才会发出剧烈的吼声，可持续的时间也并不长……

    人生如茶这已经是进入第三次了，他也不知道是不是自己的错觉，好像埃伦斯特每次失控的时间，都会比上次短那么一点点。

    “反正我们又不是为了杀Boss，如果能聊着聊着，把他给聊回艾尔莎那儿，直接完成任务，岂不是节省了猎荒团大量的时间和精力？”人生如茶又进一步地对自己提出了更高的要求。

    他和埃伦斯特的聊天，主要是安慰性质的。

    他甚至做好了功课，收集了很多创伤疗愈的案例，总结了不少话术，只为了Boss的心理健康问题能够得到妥善解决……

    当然，东门城说的什么共同话题，那是不存在的。

    他虽然是把埃伦斯特当成一个人，认真地来对待和治疗，可毕竟人是Boss，他们怎么可能有共同话题？

    人生如茶换好了防护服之后，钻进了那扇地门。

    “埃伦……”他顺着梯子爬下来的时候，回头一看，看到一双炯炯有神的大眼睛，正盯着他——和之前的感觉完全不一样，目光里带着一点凶恶和敌意，应该是刚刚从一次暴走中平复过来。

    大家伙的体型还是那么大，所以，眼睛也那么大。

    人生如茶笑着坐在他的对面：“你怎么这么看着我啊？我脸上长了花吗？”

    埃伦斯特吼了一声。

    但也只是这么吼了一声而已，就连锁链都没有颤动一下。

    嗯，平复下来的速度越来越快了。

    “我觉得，你今天精神稍微好了一点点，没有上次见到你的时候，那样垂头丧气了，但你一直这样把自己关在地下不行的，还是需要见一下阳光，”人生如茶说道，“你的伙伴，付出生命的代价，不是为了你在这里自暴自弃的。我跟你说过，他们死的时候，都是笑着死的……”

    埃伦斯特又大声地吼了好几声。

    人生如茶笑了起来，以前每次提到伙伴，这个大家伙都是垂头不语，但现在的反应已经积极多了。

    “其实，你的心情我能理解。”人生如茶靠在墙壁上，跟它说着，“我也有很重要的伙伴啊。是的，别看我这一把年纪了……我也有的。”

    埃伦斯特的嘴里发出一声咕噜。

    他两条后肢平放下来，坐在地上，两条前肢放在后肢中间，听着人生如茶说话。

    “其实，我从小是个没什么朋友的人……没有那个时间，别看我现在很话痨，但那个时候的我，一整天几乎都没有一句话的……”

