    正所谓亲兄弟，还明算账，对待自己未来的后娘，秦少封自然是要将所有的账算个明白才行。

    听闻秦少封要钱，慕容燕立马从荷包中拿出了一定银子，塞入到秦少封的掌心。

    “秦少爷请放心，我只是暂时借住一段时间，我借住的这段日子，定然不会给少爷您增添任何困扰。”

    秦少封点头，看了一眼小春，皱眉：“你太粗鲁了，怕是日后嫁都嫁不出去，多和你家小姐学学。”

    秦少封故意留下此言，为的就是让小春心里不舒服。

    对他动粗，笑话，也就是她运气好，不然，恐怕早就已经撂倒在地了。

    “你，你这个登徒子下流，卑鄙，无耻，唔……”小春不停的谩骂，却被慕容燕捂住了嘴巴。

    “小春儿，不可无礼！若非是他，你家小恐怕还待在家中呢，也得亏了是他，我才能够有勇气过来看一看。”

    小春不停的呜咽，许久过后，这才安静下来。

    算了，小姐都已经这么说了，她还能有什么办法，顶多听小姐吩咐呗。

    孙家，孙大圣跪在地上，而孙员外则是坐在高处。

    “你这逆子本是好好的一个生日，结果到最后全部都因为酒而散去，秦家少爷是什么人你还不知道吗？”

    孙员外猛的一拍桌子，却直接将孙大圣吓了一跳。

    “爹，这件事情真不能怪我，你快尝尝秦少封带来的酒味道，简直是太好了，醇香的同时又特别绵柔，根本尝不出任何辛辣的味道。”

    孙大圣状着胆子将一旁的酒杯拿了过来，双手将酒盅斟上。

    孙员外看着酒盅，本想要将其打翻在地，可偏偏那阵阵醇厚的酒香使他手不受控制。

    将酒盅接过小泯一口，感受这里面的那份醇厚，孙员外不免有些震惊。

    这当真是秦家那小子弄出来的东西，整个万兽城谁不知道他秦少封就是一个执垮，可如今执垮都已经发生了改变，这……

    孙大圣见他爹迟迟不曾言语立马跪了下来，“爹，既然你不让我喝秦少封联系，以后我就不联系了，请爹爹绕过我这一次。”

    孙大圣一边磕头，一边说道，那模样当真是有点可怜。

    孙员外拿着酒杯的手一顿，似乎是没想到自己在这个儿子心中是这样的形象。

    “快起来，爹不是这个意思，只是没想到一向执垮的人会变成这个样子，让人觉得不可思议罢了。”

    孙员外上前将人搀扶，却又忍不住好奇到底是怎么回事！

    难道那小子有了什么宝贝？不，不可能的，要真是有，按照他的性子定不能隐瞒。

    见自家老爹一直失神，孙大圣更加紧张，这是怎么回事？他爹什么时候变得心不在焉了，莫非是因为这事？

    “爹，您有什么要求就说吧！只要是儿子能做到的一定不让爹您失望。”

    孙大圣咬着牙，手心上早已经布满了汗液。

    他从小就怕这个爹，这么多年一点改进都没有，算一算也真是有够可怜的。

    孙员外看了一眼自家儿子，嘴角微扬，“我问你，你和那秦家少爷平时的关系如何？有没有什么太大的进展。”

    孙大圣的目光有些呆滞，不明白这番话是什么意思。

    什么叫进展？两个人之间的关系一直都是那样，那会有什么进展。

    “爹，你别开玩笑了，谁不知道秦少封最好的朋友就是卢二熊，他们两个可是‘贱人组合’，我可没办法保证关系好。”

    孙大圣满心抗拒，却直接被孙员外推到在低温。

    “我从小就告诉你，不要随随便便的断定一个人的品性，这么多年你也没有什么长进，说来说去你连秦少封都不如。”

    孙员外留下这番话一甩衣袖离去，只留下一个人发呆的孙大圣。

    这是干嘛？明明刚刚还好好的，这年纪大的思想还真是让人捉摸不透。

    离开家，孙员外直接找到了秦少封，为的就是买一些酒。

    他本是不想跟随着这些人一起购买，可偏偏在尝过着醇厚的酒时难以忘却。

    秦少封和卢胖子本是打算去拜访一下酿酒的，人家却未料到一出门就直接撞上了孙员外。

    一看见孙员外，卢胖子下意识的躲在了秦少封的身后，就连目光之中都充斥着些许的畏惧。

    面对卢胖子的这份改变秦少封不明有些狐疑，却从原主的记忆中得知，孙员外曾经将他们关入到大牢中。

    “孙员外，不知今日前来究竟是所谓何事，我们最近可不曾犯错误，也不曾带坏你们家孙大圣，除非是在你们家孙大圣的诞辰之上送了一坛酒而已，难道送一点生日贺礼都不允许？”

    秦少封满脸笑意，可目光中却泛着些许的寒意，似乎是想要将对方处决。

    “叮，孙员外，罪恶值450，最近罪恶是：受贿！”

    秦少封还不能探查孙员外的头上，便已经出现了天狱系统的调查。

    看着上方那明晃晃的‘受贿’，秦少封的眼睛弯了弯

    真是让人意想不到，一向以廉洁著称的孙员外竟然也会受贿。

    这份受贿究竟是故意而为之还是被人算计了呢？

    秦少封眯着眼睛，反复打量着孙员外，却不免有些奇怪，按照孙家的家业，应该不至于贪图几两银子吧。

    “员外，既然你以廉洁奉公为名，今日我就好心提醒你一下，最近好好查查你家中的东西，万一到最后给你增添了困扰可就不必要了。”

    秦少封留下此言带着卢胖子离去，却直接引得孙员外跳脚。

    他还不能说明来意就直接被污蔑的正着，当真是……

    孙员外咬牙，手上的力道暗暗续集似乎是想到了什么拳头紧握。

    不对，近日他家中当真是收了个东西，只不过是一本书，这树难道还有什么其他的问题？

    匆忙回家，孙员外将那本书打了开，在看见里面夹着的银票过后，顿时傻了眼，就连人都直接跌坐在了凳子上。

    孙刘氏见了立马上前将人搀扶，再看见那百万的银票过后，皱了皱眉。

    家中何时有这么大张的银票了？她为何不知道。

