
“完了，整件事情让我搞砸了！”

当巴里特愣愣的看到天空被一个暗红色的‘扣碗’所笼罩，并且街道上也出现了大量奇形怪状的魔鬼后，这是他脑海中第一时间的想法。

在历次与魔鬼有关的惨案中，巴里特还没听说过像眼前这么大规模的情况。而为什么会变成眼前这样，他真的不太清楚。

原本调查任务进行得颇为顺利，某位贵族被他发现了可疑踪迹，并在后续的调查中找到了确凿的证据。就在巴里特想要结束整个任务，并将其上报给坐落在‘圣瓦特’城的魔法协会分会时，他的那位盗贼同伴无意间却又发现另外一个贵族，也有和魔鬼勾结的可疑行径。

看来在这座倒霉的城市中，和魔鬼有所勾结的贵族不止一支。于是巴里特二人延长了的任务时间，将十二家贵族反复调查个遍，以保证没有漏网之鱼。

而就在他们还在纠结那位除了将自己转变为不死生物以外，便再没有其他可疑行径的帕尔姆子爵，是否也应该被当做怀疑对象时，眼前的魔鬼入侵事件便这样毫无预兆的爆发了。

其实要说完全毫无预兆也不太对，巴里特之前在酒馆中确实听说了一些人口失踪的消息，不过失踪的大多都是一些乞丐和路过这里的旅人，本城的失踪人口虽然每年都有，但数量相对较少。

没人能确定这些家伙是真的失踪了，还是因为什么缘由而离开。毕竟那些一句话不说便离家出走、准备独自闯荡天下的年轻男子，或是因为爱情而盲目的想要私奔妙龄少女，在这个世界的哪座城镇都不在少数。

这其中还不算那些抛弃妻子、或者抛夫弃子的无良家伙们。

所以圣尼诺城的失踪人口虽然稍有些多，却也并没有引起巴里特这个外来者的注意，况且这座城市自己的守卫队对此都不是太在意。

当然，此时已经不是考虑这些事情的时候了，什么“原因”啊、“过程”啊之类的，都已经变得不那么重要。因为‘葡萄已然酿成美酒’，所以我们的蛮子冒险者只能选择仰头将其喝下。

魔鬼入侵事件爆发之后，盗贼弗朗索瓦第一时间便认定在这个暗红色的帷幕之内，肯定存在有某种比较特殊的物品。这个物品不仅维持了天空中那道暗红色帷幕的存在，还使得魔鬼军团可以如此大规模的进入到主物质位面之中。

这位见多识广的盗贼同伴认为只要将这个特殊的物品破坏掉，整个事件就很又可能会迎来转机。

那么，现在问题来了，挖掘……，不对，是这个特殊物品到底在哪呢？

其实这并不难猜测。结合整个帷幕大概的中心位置，以及那两个与魔鬼勾结的贵族的住所地点，弗朗索瓦最终将目标指向了吉斯伯爵的府邸。

……

此时的巴里特正在建筑和街道之间快速的飞奔。通过这段时间从盗贼同伴‘弗朗索瓦’那里学到的一些小技巧，使得他在隐匿方面的能力有所突破。蛮子尽量避开了哪些数量很多的大股魔鬼军团，向着目标所在地不断的前进。

在某个挂着‘泰尔洛二世歌剧院’金色牌匾的地方，他遇到了两只身上缠满链条的怪物。这些怪物看到巴里特之后，便挥舞起身上那些叮当作响的带刺链条，嘴里还叫嚷着某种听不懂的奇怪语言，并排朝他冲了过来。

此时可不是做过多纠缠的时候，该消耗的东西还是要消耗，不能不舍得。巴里特瞬间激活了皮甲上带有的附魔‘同化防护’，消耗掉之前在慕雅城邦内花大价钱采购的一块红龙之皮，将身上的奇美拉皮甲硬度变为了极富有韧性的龙皮。

他一横手中的弯刀‘乌诺藴的毒牙’，速度不减的硬了上去，准备快速解决对方。

矮身闪开一根抽向面部的链条，又翻滚的躲开另外两根；起身后飞快向前窜了一步，用左手的‘乌诺藴之毒’及时荡开从背后袭来的一根链条，但右手的‘乌诺藴之牙’被另外根链条缠住，而巴里特眼前将要面临的链条还有一堆。

这种类人形怪物并不是使用双手来挥舞链条，而是像用意念一般控制着身上的这些铁链子，而且每个怪物都能控制四根，使得它们的战斗力颇为不俗。

巴里特用左手的武器护住面部，右手用力一拽，用蛮力将其中一只链条怪物拉到了面前。这时又有数根链条攻击了过来，但巴里特选择暂时用皮甲硬抗。

他抓住机会，将左手的弯刀一下刺入了眼前这只怪物的身体。因为不知道这种怪物的具体习性，不知道它是会就这样爽快的死去，还是磨磨唧唧的苟延残喘，所以巴里特又将弯刀抽出，砍掉了对方的脑袋。

第二只没过多久也步入了前者的后尘，倒下去的怪物尸骸须臾之间便化作了几滩不断泛起泡沫的恶心软泥，没过多久便消失在了空气之中。

虽然这种链条怪物的进攻方式很难应付，但好在攻击力并不算强。链条抽在皮甲上留下了许多道痕迹，而且每一次抽击都使得皮甲之下的肉体相当疼痛，不过这对于体质很高的巴里特来讲，连轻伤都算不上，他只是简单辨别了一下方向后，便继续朝吉斯伯爵的府邸奔去。

一只又一只的魔鬼倒在了巴里特的刀下，而如果遇到三五成群、数量过多的魔鬼，他便会选择翻过围墙，跳上屋顶，避开它们。期间如果遇到魔鬼袭击人类的情况，巴里特只要能救的便都救了，而且他还会告知那些被救下之人一个地点，至于去或者不去，就不是他能关心的了。

那个地点是一座旧城堡一样的建筑，里面有盗贼弗朗索瓦和一些城镇守卫、冒险者们在抵抗着，暂时应该不会出什么问题。不过这个前提是要巴里特、或者另外两支和他有同样目的的冒险队，能及时摧毁那个弗朗索瓦口中的特殊物品。

在快要到达伯爵府邸的时候，巴里特还看到了一个举止奇怪的女人。这个女人开心的漫步在大街上，似乎一点都不担心周围遍布着的魔鬼军团。

应该是被吓疯了吧，巴里特在心里想道，可怜的女人，长的倒是挺好看的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10087095"  chaptername="第三百六十三章  变更的任务目标">加入书签</a>
</div>
