    第一百一十五章

    苏酥和冉白上了热搜，大部分的粉丝还是比较理智的。

    可一些唯粉不干了。

    尤其是男性粉丝在超话骂的很难听，被管理踢出去后又跑到冉白那边继续骂。

    这导致原本就不愿意看到冉白有恋情的女粉丝们也开始反击，她们很快就把苏酥的超话给屠了。

    甚至开始跑到她微博下面去骂。

    星耀发了声明都控制不住，只好让管理辛苦一点，谁去闹事就踢出粉级。

    却没想到彻底激怒了粉丝，有个叫【白富美大腿】的号公开发声明脱粉。

    “我粉了你八年，这八年我给你花了多少钱你心里没数吗？你还不是影帝的时候我就给你应援，去年你生日我包了整个地铁的灯牌，怎么？粉丝给你花这么多钱就是让你自降身价跑到节目里去和十八线小明星炒CP的？你对得起我吗？”

    【白富美大腿】是冉白五个粉丝群的管理，她宣布脱粉后回踩，解散了群。

    可她的这种行为也激怒了其他粉丝。

    “所以呢？你在这里自我感动什么？冉白有今天是他自己一步步走上来的，不是靠你那几百几千万的应援。”

    “要是花钱就能有冉白这样的地位，那我也能进娱乐圈了！”

    “粉丝就喜欢自我感动，给人家花钱就是买了明星了？人家就得听你的了？”

    “白哥都三十多岁了啊，谈恋爱结婚不是正常的吗？难道要他娶你？”

    左开济第一时间通知了冉白，此时他正陪苏酥看木雕。

    集市上今天有个十几岁的孩子摆了一地木雕买，苏酥第一时间就被吸引，可她越看眉头皱的越死。

    冉白悄悄退到后面，拿出手机登陆了自己的微博。

    很快，冉白的粉丝发现他亲自回复了【白富美大腿】。

    “承蒙你多年厚爱，但妄图控制我的生活，想让我按照你的安排走，抱歉！你不配当我的粉丝。”

    “我已经安排去核查你这些年在应援上的花销，稍后工作人员将会联系你全额退款。”

    “谢谢你远离我的生活，如有其他人和这位一样，赶紧脱粉，走的越远越好。”

    冉白的回复上了热搜。

    他的粉丝非常激动，纷纷表忠心，甚至刚刚骂苏酥的都跑去她微博下面道歉。

    商天赐一向冲浪在第一线，所以他全程围观。

    看到这里陷入了深深的妒忌。

    这就是实力，冉白不是流量，他不靠粉丝，他自己就是最大的底气。

    “要是我宣布恋情会不会瞬间就没有粉丝了啊……”他小声嘀咕。

    结果还是让徐一航听到了。

    “你还算有自知之明。”

    “徐一航你什么意思啊？”商天赐怒视他，“说的好像你不是流量一样！”

    徐一航没理他，冉白走回来看到苏酥还在盯着木雕看。

    “她是想买吗？”

    徐一航也纳闷，大家蹲下来问苏酥。

    苏酥摇头，却指着其中一个问：“这个也是你爷爷亲手刻的？”

    “当然！”小男孩仰着脖子说，“我爷爷的木雕很厉害的，他是非物质文化遗产的传人！”

    商天赐一听喲了一声：“那你把这些拿出来卖老爷子不知道吧？”

    “我爷爷知道！”小男孩急了，“真的知道，他让我卖的。”

    苏酥意味深长的哦了一声：“我不信。”

    “……”小男孩一脸纠结，最后还是说，“就……我想买个新的滑板车，爷爷说只要我把这些卖掉，就可以去自己买滑板车了。”

    旁边有个卖小鸡的大婶笑眯眯的道：“刚子说的是真的，你们放心买吧！”

    “你看！”小男孩马上得意起来。

    商天赐看了看：“苏酥你想要哪个啊？”

    “这个。”苏酥不知道从哪掏出副手套带上，拿起一个老鹰木雕。

    小男孩一看，撅着嘴嘀咕：“我们家的木雕才不脏呢……”

    “苏酥真矫情，买个木雕还嫌人家脏，那她买什么？”

    “女明星还不都这样，是她不会伪装而已。”

    “也许是怕木雕上有刺……”

    “酥粉就别洗了，当我们瞎不成。”

    酥糖们不敢吭声了，但她们坚信苏酥不是那种人。

    大家从集市上回来，苏酥接到了孙导的电话，上楼去讨论剧本了。

    商天赐看着桌上的木雕，拿起来左看看又看看，也没觉得有啥特殊的。

    然后他也不知道怎么弄的，咔叭一声，木雕从中间断开了。

    商天赐：“？？？？”

    徐一航端着切好的西瓜：“……”

    “你用了多大劲？”冉白忍着笑问。

    “没，没有啊……”商天赐想把木雕粘回去，可只要一松手就断了。

    看来没戏。

    “吃西瓜吧。”徐一航往他手里塞了块西瓜。

    商天赐游魂似的吃了几口，徐一航都能看出来他此时生无可恋和世界末日的心情。

    “没事，那个木雕上就在镇子上，回头你去找找，让人家帮你重雕一个。”

    商天赐一把抓住徐一航的胳膊：“徐一航，我再也不说你是卑鄙小人了！”

    “原来我在你心里一直都是卑鄙小人啊。”徐一航冷笑。

    商天赐：“……”

    弹幕里笑的不行。

    “同样耿直的话从苏酥嘴里说出来就是那么霸气，可到了商顶流这里，只觉得欠欠的。”

    “对！很想打他。”

    “商天赐要不是家世好，早被人打死了。”

    “那又怎么样！我们商商脸好看。”

    商天赐决定马上去买，并且抱着侥幸心理把木雕摆好放到桌上。

    “万一我回来的时候苏酥还没发现，我就可以神不知鬼不觉的换掉了。”

    我可真是个小机灵鬼！

    结果还真让他抖对了。

    也是运气好，那位老爷子家有个一模一样的老鹰，商天赐买了就往回跑。

    等他把坏掉的那个藏好，苏酥正好下来。

    “苏酥你忙完啦？快来吃西瓜。”

    人干了坏事话就多，商天赐就是典型的这种人。

    他做贼心虚，一直围着苏酥嘚瑟。

    “苏酥西瓜甜不甜啊？”

    “苏酥孙导找你说什么啊？”

    “苏酥……”

    苏酥看了他一眼，正要说话，目光扫过桌上的木雕。

