    精灵战舰将海怪处理完后，在原地休整了一番，才逐渐靠近调查团。

    站在甲板上的冒险者像是认出了精灵主舰的旗帜。

    李长河听到了他们的低语。

    “那是精灵海军的统领，莫利亚。”

    “英雄，精灵大贤者罗罗多亚的弟子。”

    “连他这种地位的精灵都出动了。看来精灵内部的问题不小啊。”

    大贤者的弟子？李长河心里一动，听小叶说，在精灵族内，大贤者的地位相当于首领。

    而这海军统领又是大贤者的弟子，或许能够为内战原因给出一些答案。

    不过，在那之前，得先明白那位莫利亚对于小叶的态度。

    如果往好的想，这支精灵海军将会成为助力。

    也会在接下来的时间里，成为玩家和小叶提供帮助。

    那么接下来，要小心的就只是那些莫名其妙的海怪和内乱的另一方精灵。

    如果往坏的想，大贤者和莫利亚对小叶有恶意，那便没什么好说了。

    李长河伸出手指弹了弹百将横刀。

    另一边，精灵战舰上，船首站着一位俊美到看不出性别的精灵。

    那位便是精灵海军的统领，莫利亚。

    有着一头深褐色的长发，身姿挺拔，身后还背着一把长刀。

    要是在现实世界，这种颜值的存在要是出道，估计会收获众多的粉丝。和那些小鲜肉不一样的是，他还很能打。

    毕竟，莫利亚是大贤者的弟子，可谓是大贤者下权力和武力的第一人。

    且又是世界最强海军的统领，气势十分强劲。

    即便距离调查团还有上百米距离，冒险者们都能感受到压迫感。

    而莫利亚目光扫过调查团的船队，即便距离较远，身为精灵的他还是能够看到甲板上的冒险者们。

    “人类的冒险者吗？呵。”压抑住心里的厌恶，莫利亚对不远处的部下下令：“墨竹，你带船去四周警戒，不要让那些叛徒打扰到我们。神树枝干已经有了反应，那位陌生的同伴应该就在这支船队中。”

    “还请小心，统领大人。那些叛徒无处不在。”不远处的战船传来某位精灵的回应。声音清脆且带着一丝笑意：“别小看那些人类，他们中可是有玩家存在。”

    莫利亚轻笑一声：“人类玩家...也罢。毕竟是保护了我们同胞的家伙，我会给他们好脸色看的。”

    精灵中也有玩家，虽然数量十分稀少，也足够让精灵们了解进化游戏。

    精灵们对于玩家这一存在并不感冒，其主要原因便是精灵的人口稀少。大部分精灵甚至都不愿意离开精灵岛，更别说成为时刻历经危险的玩家了。

    而有一段时间，精灵玩家们在攻略任务时失败，导致大量精灵玩家身死。

    甚至威胁到其他精灵和神树，还是大贤者出手才压制了那次骚乱。

    自那次事件之后，精灵玩家们大多离开了家乡，为了不祸及家人，从此销声匿迹。甚至连本次内乱都没有出现。

    “真是一群薄情的家伙。”每次想到这，莫利亚都有些埋怨。如今和叛军们的战斗愈演愈烈，要是精灵玩家们出手，莫利亚和大贤者的压力会小很多。

    心里想着，莫利亚脚下的精灵战船已经靠近了调查团的船队。至于，其余两艘精灵战船，则在调查团四周海域负责警戒。

    莫利亚本次出航的任务，就是找到那位护树一脉的最后血脉，并保护她安全回到家乡。那是拯救神树的唯一希望。不能再有差错了。

    看着那些令他厌恶的人类，莫利亚心里有些不喜，但还是决定和他们接触一番。

    精灵战船伸出藤蔓和枝干在精灵战船和黑珍珠号之间形成了一条木桥，莫利亚和数位精灵走过木桥来到黑珍珠号的甲板上。

    而剑鬼已经带着自己的队友在甲板上等候了。

    本次调查团的任务便是接触精灵，了解精灵事件的经过，并尽可能的解决问题。所以，特地邀请了和精灵曾有过密切关系的剑鬼。

    “许久未见了，莫利亚统领。”剑鬼苍老的声音响起。面对世界第一海军的统领，他的气势丝毫不输：“你还是老样子啊，一点都没有变化。”

    莫利亚皱眉看着剑鬼，几秒后才了然的笑了起来。

    “原来如此，是你啊，人类小鬼...现在该叫老鬼了吗？”莫利亚靠近剑鬼说：“你我并肩作战的场景还历历在目，仿佛就是昨天。没想到...桀骜不驯的你已经如此苍老了。”

    “毕竟已经过了三十年了。”剑鬼笑了笑。他曾和莫利亚合作对敌，面对那数量庞大的敌人，两人并肩作战。但时间已经过的太久了，剑鬼已经老了，而莫利亚还是如此的俊美。

    “这可真是遗憾。”莫利亚的态度好了很多，有些唏嘘的说：“人类的寿命到底是太短了。”

    “哈哈哈，感受自己慢慢衰老可是很有魅力的。”剑鬼回应着，随后，注意到其余精灵已经登上了黑珍珠号，并把控了各个位置。

    目光闪烁，问道：“莫利亚，你这是...”

    “不要在意，我只是不想让任何人打扰到我们而已。”莫利亚回应着，随后扫了眼四周的冒险者说：“这便是你们的调查团吗？无需如此，精灵的事情，我们自己内部会处理好。”

    剑鬼皱眉，没有回应。

    莫利亚继续说：“至于，我来到这里，便是为了迎接我们的同胞。她就在你们的调查团内，告诉我她在哪里？接下来，就由我来护送她。”

    剑鬼眉头皱的更紧了，随后伸手往船舱方向一指。

    莫利亚点头后，独自走向船舱。

    他并不知道，在他登上黑珍珠号后。

    另外两艘在远处警戒的精灵战船上，鲜血已经渗透甲板。

    一位又一位的精灵无声的死去。

    他们的脸上满是惊愕和愤怒。

    他们脚下的战船居然...居然攻击了他们。船长居然...背叛了他们！

    猝不及防下，一位位精灵被枝干刺死，被藤蔓勒死。

    而一部分精灵，则是流着泪默默的看着。

    “不要怪我们。让罗罗多亚的计划成功，才是精灵的灾难啊。”有精灵轻语着，祷告着死去的同胞，随后看向调查团方向。

    “全员准备，宁可错杀也不放过。绝不能让那位护树者接触神树！”

