    众人心中一凛。

    接着便是一松。

    北疆能在这些年稳固，黄春辉功不可没。

    不论是来自北辽的攻击，还是来自于长安的手段，都被他拦截在外。

    这个看着不起眼的老人，才是大唐和北疆真正的中流砥柱！

    黄春辉抬起眼皮子看着杨玄，突然温和微笑，“明日去，只管放手去做。”

    “是。”

    等杨玄走后，刘擎说道：“相公却不可太放纵了他，年轻人，没个约束不好。”

    黄春辉淡淡的道：“太平七度被破城，堪称我北疆之耻。后来老夫听闻来了个年轻的县令，竟然能抵御三大部的袭扰。不过老夫以为也仅仅如此，

    可后来开商路，振工坊，操练军队，整顿吏治……这一步步的，让老夫颇为欢喜，老刘。”

    “相公。”

    “换了你二十岁时，老夫令你执掌太平，你可能做到他这般地步？”

    刘擎无需想，摇头。

    “既然你不如他，为何还要勒着他？”

    刘擎：“……”

    “庸才，就不要去约束天才。”

    几个随行官员交换一个眼色。

    刘司马可是北疆干才，在相公的嘴里竟然成了庸才。

    回头得琢磨一下杨使君的事迹，从中寻到被相公赞为天才的举措。

    学一学，咱不求变成天才，好歹变成一个刘司马这等庸才也行啊！

    被说成是庸才，可刘擎却不怒反喜。

    ……

    杨玄出了住所，林飞豹低声道：“陛下当年也曾夸赞过黄春辉。”

    都过就多久了，难道杨玄还能和黄春辉就此讨个近乎？

    ——黄相公，我乃孝敬皇帝的儿子。

    老黄会不会把他抓起来，随手丢给长安。

    “许多时候，人心经不起考验，也不要去考验。”

    “姑爷！”

    周氏旳仆役在外面等候。

    “郎君请你去中书。”

    艹！

    昨夜的事儿发作了。

    杨玄去了中书省。

    “丈人。”

    老丈人仿佛没听到，继续看着手中的文书。

    “小玄子，这是学习时间，站好了！”朱雀幸灾乐祸的说道。

    杨玄苦笑，束手而立。

    一刻钟过后，周遵放下文书。

    “胆子很大。”

    “只是气性大。”杨玄笑道。

    “你想告诉杨松成什么？”

    杨玄自然不会平白无故的杀个人，只是为了泄愤。

    泄愤的法子很多，无需这种激化矛盾的手法。

    “别惹我！”

    ……

    张焕等人聚在一起议事。

    石忠唐也在。

    “此次朝中商议南周战事，本已妥当，可杨玄横插一手，导致陛下犹豫。”张焕是真的怒了，“这必然是来自于黄春辉这条老狗的驱使，他在北疆声名大噪，却见不得我南疆健儿开疆拓土。”

    石忠唐也很是不满。

    他需要军功，这是梁靖告诉他的……娘娘能为你筹谋，但你得争气啊！

    所以征伐南周便是他一次立功的机会。

    张焕早有回长安的心思，只是不想平庸的回归。南疆叛军一直没剿灭，这是对手诟病攻击他的地方。

    黄春辉在北疆一战击败林雅大军的消息传来，张焕就更坐不住了。

    此次征伐南周就是张焕的好机会，若是能大胜，挟势回归朝堂，这才是正确的姿势。

    张焕一走，谁来接手？

    石忠唐在南疆效力多年，战功赫赫。以往只是因为异族将领的身份被打压，如今却不同了，有贵妃兄妹撑腰，他觉得自己能一窥节度副使的职位。

    “明日！”张焕冷冷的道：“明日南疆与北疆文武一会，要下了黄春辉的老脸，随后老夫进宫，把对此战的谋划献与陛下，谁敢反对？”

    大唐两个武装集团，一旦北疆不吭声，谁能辩驳的过南疆节度使张焕？

    只需一句话：你不懂！

    “是。”

    ……

    “最近少出门。”

    周遵呵斥了杨玄一通后，又担心起他的安全来。

    “是！”

    “老夫听闻，张焕邀请北疆文武明日一聚，宴无好宴。”

    “是。”

    “你怎地满不在乎？”

    老丈人要咆哮了。

    杨玄说道：“我在不在乎，明日都会是一场唇枪舌战。”

    “要谨慎。”

    “丈人，谨慎会让我发挥不好。”

    “张焕乃名将，老夫看你还挺自信？”

    老丈人语气不善。

    “是啊！这真的不是事。”

    ……

    杨玄的衣襟上带着些茶水出了中书。

    “阿郎！”

    对面，杨松成止步。

    杨玄止步。

    缘分呐！

    杨玄微笑拱手。

    这是礼貌。

    杨松成是老臣，微微颔首，“杀人杀多了什么滋味？”

    “就是……有人站在自己的对面，就会情不自禁的看着他的脖颈。”

    老仆冷笑。

    杨松成摸摸脖颈，问道：“为何不是其它地方？”

    “枭首最为提振士气。”

    “是吗？”

    “嗯！”

    杨玄颔首走了。

    老仆低声道：“此人野性十足。”

    “没有野性，在北疆就无法立足。”杨松成说道：“周氏和咱们离心，这个小子功不可没。”

    老仆说道：“要不……”

    “此刻再动手，天下人都会说凶手是杨氏。不着急，他坏了南疆军的事，明日张焕会先给他一击。”

    “阿郎，是周遵！”

    周遵走出了中书。

    “国丈。”

    “周侍郎。”

    周遵一字一吐的道：“若是老夫的女婿在长安出了事，少了胳膊腿，老夫会以为这是国丈所为。

    若是他丢了性命，老夫会以为这是国丈下的毒手。

    老夫疼爱女儿，若是她的夫君没了，想来女儿会伤心欲绝。

    她伤心欲绝，老夫便会焦虑不安。那么，老夫就会寻了凶手……做個了断！”

    ……

    第二日，一大早杨玄就把林飞豹叫来。

    “你若是跟了去，可会被人认出来？”

    林飞豹有些木然的摸摸脸，“最近几年，都长变形了。”

    而且皮肤因为长久冶炼打铁的缘故，红黑红黑的，眉毛因为长期被火焰熏烤，齐齐往上挑起。

    “我想，就算是亲爹来了，也得仔细看许久，才能怀疑这是他的儿子。”

    十多年了，物是人非，连人都长变样了。

    “那就跟着。”

    “是。”

    杨玄走出了房间。

    林飞豹蹙眉，“杨略为郎君准备的宅子太差了些。”

    老贼问道：“那要何等宅子？”

    “外面简单到也罢，里面要精心装饰，看看那些家具，竟然只是酸枣木打造，如何配得上郎君的身份？”

    “太豪奢，容易引人注目。”

    “没事谁会进别人的卧室？”

    林飞豹很不满。

    就差学怡娘骂杨略是老狗了。

    “咳咳！”

    “郎君可是风寒了？”

    “不是。”杨玄指指卧室，“那些家具都是我自行找人打的。”

    林飞豹正色道：“郎君好眼光。”

    老贼看了王老二一眼，觉得自己的地位再度下滑了。

    王老二凑过来，他一直很好奇林飞豹的本事，就递了一片肉干过来。

    林飞豹蹙眉。

    他不喜吃零食。

    “吃吧！”杨玄开口。

    林飞豹接过塞嘴里，几下就吞了。

    “好吃不？”王老二问道。

    没尝出味来。

    “不错！”

    虽说相处的时日不长，但林飞豹算是看出来了，这一群人对王老二都有些……近乎于溺爱。

    特别是郎君。

    “你的运气不错！”林飞豹颔首回应了王老二的善意。

    “不啊！”王老二说道：“当初阿娘一直说我的运气太差了，不够聪明。”

    “许多时候，不聪明更好。”

    林飞豹说道。

    跟着郎君一路走上去，这傻小子有福了。

    而且因为呆傻的缘故，郎君不会怀疑他，如此，心腹的事儿也能指派他去做。

    这便是帝王心腹，弄不好能配享太庙。

    这傻小子，有福啊！

    “你这是怎么修炼的？”

    屠裳听到这句话，不禁心头发酸。

    “就这么修炼的。”

    “我可能练？”

    “问郎君。”

    屠裳心有些凉。

    从第一次见面开始，他就觉得王老二面熟，像是自己被烧死的孙儿。

    一家子都被烧死了，他也变成了行尸走肉，也就是在见到王老二后，他才重新振作了起来。

    虽然知晓这不是自己的孙儿，但屠裳对王老二堪称是贴心贴肺，比对亲孙儿都亲。

    他一身修为，一身兵法都想传给王老二。

    可王老二却弃之如敝履。

    这孩子傻！

    屠裳反而倍感欣慰。

    可今日他才知晓，原来这个孙儿是嫌弃他！

    那种酸楚和难受，让屠裳不禁深吸一口气，想强行压下去。

    可越强行压，那股子难受就越往心口冲。

    王老二走过来，“郎君，我可能学？”

    林飞豹的修为有多高杨玄没个数，只知晓能让自己亡命奔逃的修士，他只需轻轻一棍子就能抽死。

    可这是他的私学。

    哪怕是皇帝，也不能强令林飞豹教授王老二。

    这违反了此刻的社会道德。

    可王老二单纯，直接拒绝不好。

    杨玄问道：“你上次还说不喜欢做武将，学了作甚？”

    王老二说道：“保护人啊！”

    “保护谁？”杨玄心中美滋滋的。

    “屠公。”

    屠裳一怔。

    “为何？”屠裳还用你保护？杨玄想笑。

    “在陈州的时候，有一次我陪着屠公逛街，看着一个老人……七老八十了，都走不动了还出来摆摊子，屠公就问了他，说是儿孙都没了，老了没个人照应……”

    人老了，靠谁？

    靠儿孙！

    这是千年来传承的观念。

    所以生儿子不只是传承香火，更是为了老有所依。

    养儿防老，在这个时候就是真理。

    “屠公当时就说什么……老夫杀人不少，老了，使不动枪的时候，能靠谁。”

    杨玄笑道：“那你为何不和屠公学？”

    王老二振振有词的道：“我若是连屠公都打不过，如何保护他？”

    啧！

    “你这个道理说歪了，不过，却通顺！”

    王老二欢喜，回头道：“屠公放心，我给你养老。”

    屠裳嘴唇蠕动。

    “好！”

    ……

    到了北疆官员的驻地，黄春辉披着厚厚的大氅出来，还戴了皮帽子，双手袖在袖口中。

    这不就是陈州普通一大爷吗？

    但杨玄若是喊一嗓子黄大爷，保证老刘能把他抽成杨大爷。

    “相公。”

    “来了。”

    “是。”

    “天气冷，先走走。”

    黄春辉当先往外走。

    负责住所的官员躬身，恭谨的道：“相公慢些。”

    “嗯！”

    北辽多厉害？

    看他们的使者就知晓了。

    不提平日里的使者，年底来庆贺新年的使者大多跋扈。

    知晓北疆局势的官吏们，从黄春辉入住开始，都把揩油的心思打消了，每日供给都是最上好的。

    杨玄跟在侧后一些的地方。

    黄春辉缓缓走到街上，看着那些行人，深吸一口气，“舒坦。”

    杨玄感受到了他的放松。

    在北疆他总是习惯性的绷着，就算是打盹，脑子里估摸着都在谋划着什么。

    到了长安，鞭长莫及，于是才能放松下来。

    “你去过南疆，对南疆军如何看？”黄春辉随口问道。

    杨玄想了想，“下官以为，南疆军颇为悍勇，不过进取心却差些意思。”

    “就这？”

    “下官在南疆军中看到不少异族。”

    “为何？”

    “南疆人口不算多，府兵制也糜烂了，招募勇士给钱粮给得多，招募异族勇士却能给少些！”

    “就是钱财作祟！”

    “是。”

    “张楚茂是杨松成的女婿，钱粮户部每年都给足了，依旧不足以招募勇士？”

    “这个下官不知，不过南疆军中的异族将士不少。”

    “你以为如何？”

    “下官觉着……非我族类，其心必异。”

    “嗯！”

    刘擎就在后面不远处跟着，再后面是一群文武官员。

    有人低声道：“司马，昨日相公那只是无心之说。”

    “你说……相公说老夫是庸才？”

    哪有自己挑明的……那人尴尬点头。

    “可老夫是高兴啊！”

    刘擎笑眯眯的看着前方。

    黄春辉微微偏着头，看着杨玄。

    杨玄迎着他的目光，微笑说话。

    这一幕！

    “真美！”

    刘擎由衷的赞美着。

    直至到了今日宴请的地方。

    两边来的都是大佬，自然不能在小地方聚会。

    下面的官员商议了一番，正好右武卫大将军魏忠和两边都有些关系，就特地告假，在家中款待众人。

    进来后，有人低声道：“魏忠为人端正，北疆的豪放暂且收着些。”

    “子泰！”

    魏灵儿站在廊下，冲着这边招手。

    众人：“……”

