    高耸的黑色城墙在身后矗立，拦住了大片的光，城墙上攀爬着的古妖巨兽成了剪影。连绵的房屋构筑着深浅不一的黑色，屋脊的结构带着兽骨般的森锐，一眼望去就像一片长满了黑色倒刺的山崖。

    　　宁长久站在屋檐的阴影下，盲犬妖正沿着街道指着路。

    　　“我们这万妖城，别的不多，就是庙多，大大小小也有几十座，你若想去最大的那座……”盲犬妖苦思着。

    　　宁长久见他话语迟钝，问道：“怎么了？”

    　　盲犬妖叹了口气，道：“最大的那座，应该就是南妖宫了，只是那座神庙近日关了，不承香火，公子来得不巧啊。”

    　　宁长久略一沉吟，问道：“南妖宫主要供奉的是什么神？”

    　　盲犬妖道：“这我哪里知道啊？那等圣地，一炷香能烧掉我一个月的银钱，小妖哪敢进去。”

    　　宁长久又问：“除此之外，没有其他有名的庙了么？”

    　　盲犬妖有些不乐意了，他握着手中的杖，触了触地，道：“不是说只考我一个问题的吗？我现在答上来了，你是不是该聘我为向导了啊。”

    　　宁长久看着它，疑惑道：“你真的能当向导？”

    　　盲犬妖指着自己瞎掉的眼睛，义正言辞道：“我可是专业的导盲犬！”

    　　宁长久疑惑道：“哪有导盲犬是自己盲的？”

    　　盲犬妖哭丧着脸，道：“那不是更身残志坚吗？你但凡有些良心也不至于不感动吧？”

    　　司命心想他哪来的良心？

    　　宁长久正想说话，便见前方又涌来了几个妖怪，那些妖怪身材大都矮小，有猫妖，有狐妖，有树妖，还有一只断了半截尾巴的猴子精在后面一蹦一跳。

    　　宁长久不知道它们是做什么的，但只见盲犬妖已如临大敌起来。

    　　“这是我先找到的客人！你们懂不懂规矩的啊！”盲犬妖拄着拐杖，厉声喝止，挥杖想将它们赶走。

    　　一只耳朵很长的银毛兽猫妖抓住了它的手，冷笑道：“哈哈哈，你也就骗骗新客人，上次你带路，将一个客人带入了死胡同，险些误大事，被打断了腿，名声扫地，现在还敢出来丢人现眼？”

    　　盲犬妖大声道：“你只老鼠都抓不到的野猫少污蔑人！你自己还不是盗贼出身，送一个客人能捞不少油水吧！”

    　　“好了！你们不要狗咬猫了！还是让我来吧，这里的每条街，每个洞府，每个山头我都能说出它的故事，我博学多才，被我领过的客人，可没有不满意的。”落在队伍最后的猿猴精蹦蹦跳跳地举起手。

    　　那是一只棕毛长臂的猿猴，它头上戴着个木环，脖颈上也套着木镯子，它敛着断尾，满脸堆笑地看着宁长久，举荐着自己。

    　　一头木皮坚硬的妖立刻挡住了它，冷笑道：“呵，你有个鬼的学识？那些故事哪个不是你编的？换一个人就换一个说法，一边去！若论土生土长，此处还真没人及得过我！”

    　　这几个妖怪还在吵着，他们转眼一看，却见那对夫妻已不见了踪影。众妖面面相觑，争锋相对的脸一下子软了下来，各个垂头丧气。

    　　宁长久与司命的身影落在另一处街道上。

    　　他们沿着街道向前走去。

    　　“这里的小妖精可真是烦人，本事不大，却是聒噪。”司命覆着狐妖面具，淡淡地抱怨着。

    　　宁长久道：“都是为了生计，也别难为它们了。”

    　　司命看着街道四周的景，目光幽幽。

    　　“现在去何处？那座所谓的南妖宫？”司命问道。

    　　宁长久道：“初来乍到，倒是不用心急，先摸清万妖城虚实，确保自己的安危再说。”

    　　“嗯。随你。”司命应了一句。

    　　两人继续向前，过了一大片低矮的、瘦骨嶙峋似的木瓦屋子，前方便是一片森严的高台神殿，神殿之外，有许多身披古袍的妖怪直立着，向里面走去。它们或捧着香炉，或持着玉笏，看上去却有上朝的架势。

    　　两人绕过了那方伫立于中间的神殿。方壁攒尖的殿旁，是环了三面的水池，水面在银亮起伏的光中飘着幽雾，泛着墨色，时不时有水泡咕嘟嘟地冒出，总给人一种深水之中囚禁魔鬼的感觉。

    　　河边立着数个龟趺，其上经文古奥。

    　　宁长久与司命来到河边，看着湖水。

    　　司命道：“这湖阴气太重，想来沉尸无数。”

    　　宁长久道：“湖中倒是有不少鱼。”

    　　司命蹙眉道：“尸体喂鱼，再将鱼儿养肥了吃掉？怎么感觉有些多此一举了。”

    　　宁长久立在司命的身前，背脊忽然一凉，总有一种要被司命推下去喂鱼的感觉。

    　　他看了一会儿，问道：“这与幽冥有关么？”

    　　司命道：“无关。你真当自己是天命之子？想找什么都能轻易寻到？”

    　　宁长久笑道：“我当然不会这般以为，但说不定你是呢？”

    　　“我绝非天命之子。”司命斩钉截铁道：“我司掌的，便是天命本身。”

    　　宁长久看着她傲然的双眸，想起她昨夜做的梦，笑了起来。

    　　司命冷哼一声，继续向前走去。

    　　同为初春，万妖城的风却比外面更生冷一些，若外面的世界是一幅彩绘的山水画，那万妖城便是一幅黑白水磨描绘的衰落之城了。

    　　这座城的第一层并不算大，走过了林立的屋楼后，便是一片夯土为地的荒野，两边的山岩上长满了白色的草，像是老人的头发。

    　　荒野之中散居着几个部落，这些部落族人大都是一些地位低下的妖精，它们看上去一个个尖嘴猴腮，骨瘦如柴的。而它们的屋子后，圈养着许多的鸡鸭，那些鸡鸭在笼中躁动不安地跳着，似是在抗争什么。

    　　“今日好像是万妖城神殿的灵测日。”司命说道。

    　　宁长久在来的路上确实听到有人在聊这个。

    　　“什么是灵测日？”宁长久问。

    　　司命答道：“和人一样，人间能成为修道者的凤毛麟角，最为多数的，还是普通人。所以弟子入宗门之前，总是有考核的。妖也一样，它们从野兽家禽变成妖怪，同样需要一个过程。”

    　　宁长久问：“那些鸡鸭都必须做灵测？”

    　　司命点头道：“嗯，通过灵测的便留下，通不过的就杀掉，如此而已。”

    　　宁长久叹息道：“能成为人真是一种幸运。”

    　　司命道：“人又何尝不是野兽？人吃人是无时无刻不在发生的历史。唉，凡土生灵，一丘之貉！”

    　　宁长久反问道：“你们神灵就是完美无缺的了？”

    　　司命道：“如你所言。”

    　　宁长久看着她完美的身段，道：“那你们神灵确实很造福人类。”

    　　“无耻之徒！”司命看穿了他的龌龊念头，不再理会。

    　　她双手环胸，冷着脸继续向前走去，缩地成寸之间，两人的身影几乎是闪烁而前的。

    　　穿过了许多各凭本事杂乱生长的树，黑袍与白衣便出现在了道路的尽头。

    　　尽头是一片深渊。

    　　深渊鬼雾环绕，按照当地妖怪的说法，这些深渊下，囚禁的都是曾背叛过妖族的罪人。

    　　“前面可别再往前走了。”悬崖边的一间屋子外，一个老妪正晒着破衣裳，她好心提醒道：“再往前，可就接近内城了，老妖怪无数，你们若没些通天的本领，还是趁早回头吧。”

    　　“前面就是内城了？”宁长久问。

    　　老妪道：“嗯，过了这片雾就是了。”

    　　宁长久道：“多谢老婆婆提醒。”

    　　老妪冷笑一些，道：“年轻人都一个样，就没有一个劝得住的。”

    　　宁长久略带歉意地笑了笑。却见老妪不再说话，蹲在门口，化作了一棵古树。

    　　宁长久在山崖前停下，他凝视了一会儿，然后与司命顺着一旁的栈道向一侧走去。

    　　万妖城虽命名为城，本质上却还是用城墙圈起的天险之地，除了最初的，规模只有人间皇城大小的城市，后方便是高耸的群峰与深渊了，一块块巨大的，断裂的峰石上，隐约有着建筑物的模样，那些山峰泛着不同的颜色，明确地分割着交界线，像是一座又一座的王国。

    　　司命本想习惯性地画一道虚剑，御剑而去，却被宁长久按住了手，轻轻摇头制止。

    　　“只是说不可佩剑，未说不可用剑招，何必如此小心？”司命有些不悦：“还有，把你的手拿开！”

    　　宁长久松开手，道：“等摸清此处妖王的底细，再动剑不迟，不必去惹不必要的麻烦。”

    　　那些妖王当初皆与圣人一同征战，能活下来的，定是妖法通天的存在。

    　　司命冷哼一声，对宁长久长期以来的指手画脚之举颇为不悦。

    　　“算了，依你就是。”司命冷冷说道：“若是耽误了小龄，到时候可莫要追悔。”

    　　宁长久看着她冷冰冰的眼神，不由再次想起她昨夜做的春宵之梦，那微微痛苦的模样和唇齿间的低吟……哼，刀子嘴豆腐心。

    　　司命看着他脸上忽然泛起的微笑，心中不由泛起寒意：“你又在胡思乱想什么？”

    　　宁长久说道：“没有，只是觉得这狐狸面具与你很般配。”

    　　司命冷笑回应道：“你这张人面和你的兽心也挺般配的。”

    　　“……”宁长久竟无话反驳。

    　　司命终于旗开得胜，唇角轻轻勾起，她缓缓地走上栈道。

    　　天空下光线昏暗，山道间鬼雾弥漫，她系着狐妖面具向着深处走去。

    　　宁长久看着她的背影，跟了上去，却不知为何，总生出一种她在渐行渐远之感。

    　　他打乱了纷扰的思绪。

    　　两人顺着绝壁边的栈道走着，眼前的鬼雾时浓时淡，山壁上爬满了墨色的苔，时不时有墨绿的壁虎从上面窜过，鬼雾时不时纠缠成一张张人脸，惊悚地盯着这两个外来人。

    　　这些雾妖不会致命，只是吸食一些人身上的灵气，好似雁过拔毛。但它们出于本能，没有一个敢于靠近司命。

    　　栈道的尽头，是一片开阔的林地，林地中有几棵数百年的老树，老树的下端几乎都已枯死，上半部分却还生长着黑色的夜，一条蟒蛇挂在树上，好似吊死的尸鬼。

    　　树下，一个老翁正在与自己下棋，那老翁除了斗笠和蓑衣，其余的躯体都是由黑色的雾气凝成的，他盯着棋盘，陷入了沉思。

    　　宁长久与司命走过之际，老翁被惊动，抬头望向了他们。

    　　“你们是谁啊？”老翁问道。

    　　宁长久道：“来万妖城的客人。”

    　　老翁摇了摇头，毫不客气道：“近年，来万妖城的客人可是越来越少了，你们是有什么图谋吧？”

    　　宁长久嗯了一声，道：“我们是来找人的。”

    　　老翁道：“找谁啊？”

    　　司命抢先问道：“你又是谁？”

    　　老翁道：“我是雾妖王，掌管此处的鬼雾，官职不大不小。”

    　　司命问：“此处可有自称鬼皇的？”

    　　老翁皱了皱眉，道：“鬼皇？倒是不曾听说。应是内城的大妖吧……”

    　　宁长久也并未指望得到结果，道了声谢，随着司命一同离去。

    　　雾妖王坐在古老的大树下，抬起头，看着上方垂落的蟒蛇，随手落子，他轻声叹息道：“棋盘上下棋才讲次序，世事为局可不讲究这些，这棋盘既无推演之功，要来何用？”

    　　他说着，将一粒棋子拍上了棋盘，棋子破碎，化作了一只厉声尖啸，七窍流血的麻雀，麻雀整了整翅膀，死去。

    　　迷雾是一道局，道行稍差者便会困在其中，始终回到原地。

    　　但这雕虫小技自不可能困得住司命。

    　　过了山崖，宁长久向前望去，鬼雾淡去了许多，天光之中，几座大峰巍巍峨峨，如直立云霄之剑。

    　　“七绝崖。”司命回身望去，看着崖壁上如赤蛇纠缠的大字，喃喃说道。

    　　宁长久正要继续向前，司命却开口道：“我累了。”

    　　“嗯？”宁长久回头，很是疑惑。

    　　司命说着，跨出了一步，直接腾云过雾，到了对面的山头。

    　　宁长久摘过一朵云，以驭剑之术驭云，几息后才来到她的身边。

    　　“我们可不是来赏景的。”司命说道：“先寻一个地方落足，然后抓头妖怪，将此处地方盘问一遍，能逼着画张堪舆图最好。否则，按我们这个速度走，回去的时候，怕是小龄尸体都凉了。”

    　　宁长久虽有自己的考量，却也同意了司命的观点：“嗯，但抓妖怪就算了，此处毕竟万妖城的地盘，惹来众怒不好。”

    　　司命问：“那你去勾引一头女妖怪？”

    　　宁长久认真地想了想，道：“我不好这一口。”

    　　司命说道：“那你还整日惦记着狐狸尾巴？”

    　　宁长久辩解道：“这……不一样！”

    　　司命哂道：“叶公好龙。”

    　　宁长久叹了口气，总觉得这些天司命用许多寓言成语讽刺过自己了，哼，班门弄斧！他暗暗盘算着，想着某天将这些成语光明正大地还回去。

    　　最终，宁长久也未能勾引到女妖精，不过这些落于山峰上的城还算规矩，宁长久与司命入城之后，便在一家店中买到了一整幅完整的堪舆图，这张图上，标注了各大山峰的峰名，以及山峰之下，那些聚居小城的名字。店中唯一的要求，便是不允许将此图带出万妖城，否则也会坏规矩。

    　　“这张图是灵笔绘制的。”司命说道。

    　　“灵笔？”宁长久疑惑。

    　　“上面的画能留在纸上，却无法留在你的记忆里。”司命道：“简而言之，便是阅后即忘。”

    　　宁长久收好了堪舆图，两人并未着急去搜寻，而是先找了个客栈落足，客栈的色调虽黑暗了些，却也还算干净，宁长久与司命走过了铺满黯淡彩绘的长廊，来到了道路的尽头，打开了房间。

    　　司命解下了面具，别在腰间，她走到窗边，打开窗，目光向下望去。

    　　“万妖城倒也有不少人。”司命说道。

    　　“人？”

    　　“嗯，你来的时候没有感觉到么，很多人身上是没有妖气的。”

    　　宁长久确有感知，却只以为是他们隐藏得好。

    　　司命说道：“万妖城是妖怪的净土，但这雄城之中多深山，却也是一些人族罪人逃遁的绝佳之处，他们只要不破坏万妖城的规矩，便不会被逐出去，倒是可以苟延残喘过一生。”

    　　“原来如此。”宁长久受教点头，道：“以后若被追杀，倒是可以逃到这里。”

    　　司命冷冷回应：“别痴心妄想了，神灵高座，一览无遗。我若要追杀你，你哪怕逃到天涯海角都没用处。”

    　　宁长久笑了笑。

    　　司命从窗边回神，望向了陈于案上的梳妆镜，微微蹙眉。只见那梳妆镜前置着一个果盘子。

    　　“这是照心镜。”司命说道：“这在外面可是稀有的宝物，在这里倒是随处可见。”

    　　“什么是照心镜？”宁长久问。

    　　司命坐在镜子前，取过了一个果子，道：“你只要拿刀削果皮，将果皮完整地削下，便可以在镜子中看到自己意中人的模样。”

    　　宁长久好奇道：“为何要削果皮？”

    　　司命道：“因为果皮容易削断，所以人会格外地小心翼翼，格外地专注，你的精神便会凝聚在镜子里，为镜子所知。”

    　　司命说完，扬起了果刀，笑问道：“要不要试一试？”

    　　宁长久道：“这还用试？”

    　　司命问：“你怕是不敢吧？”

    　　宁长久问：“镜中人，除了自己，其他人可以看到么？”

    　　司命道：“放心，看不到，我不会和陆嫁嫁或赵襄儿告你的状的。”

    　　宁长久道：“那也算了。”

    　　“为何？”司命问。

    　　宁长久平静道：“我怕镜子里塞不下这么多人。”

    　　司命阴沉道：“不要脸！”

    　　宁长久问：“你要不要也试试？”

    　　司命冷哼道：“我不必试，神根本不爱世人，一面粗制滥造的镜子，哪能照出我的心？”

    　　两人很有默契，谁也没有去照。

    　　宁长久取出了那幅堪舆图，道：“我们先商量一下路线吧。”

    　　司命在他身边坐下，一道看图。图卷上，大大小小的山峰都标注好了名，这图虽是灵笔所画，但司命若想记住也不是难事，但她没有这么做，因为最深处的，万妖城最核心的地方，被涂抹成了一片黑色。

    　　“嗯，我们现在在这里，宝象山，嗯……山主应是头大象。”宁长久道。

    　　“离这里最近的是狮驼山，听着不似有冥君权柄。但那灵龟不是要你寻九头青狮么，倒可以去看看。”司命说道。

    　　“嗯，此事不急，九头青狮能遇则遇，随缘就好，不必刻意花费时间去找。”宁长久说道。

    　　司命夸奖道：“你可真是个重承诺的人。”

    　　宁长久不理会她的讥讽，继续道：“狮驼山之后是乌鸡山，然后车迟山、朱紫山，还有这……”

    　　“怎么了？”司命看着他的神情，目光落了下去。

    　　“女儿山？”司命神色微异。

    　　宁长久佯作认真道：“此处倒可以去看看。”

    　　司命冷笑道：“一听就不是什么正经的山名。你若去了，出来怕是骨瘦如柴了。”

    　　两人将这份堪舆图仔细看了一遍，规划好了游历所有山峰和谷地的线路，预计七日可以将万妖城尽数走一遍，若再寻不到，便想方设法进入万妖城真正的核心。

    　　收好了堪舆图，天已渐渐黑了。

    　　“怎么只有一张床？”司命不满道。

    　　宁长久道：“你又要睡地上？”

    　　“休想！”司命冷冷说着，她取来了一根红绳，拦在中间，道：“今夜我给你一次与本座同榻的机会，但不许逾越过这里，若是僭越了……”

    　　宁长久笑盈盈地看着她，问：“那就怎么样？”

    　　司命知道奴纹在身，狠话并无太大意义，冷冷道：“那我就告诉赵襄儿！”

    　　宁长久心中一凛，面色却如常，“幼稚。”

    　　两人在榻上睡下，宁长久睡在线的里面，司命睡在线的外面。

    　　今夜，司命并未做什么奇怪的梦，似是出于紧张，她的梦也很浅。倒是宁长久，睡得出奇地死。

    　　宁长久似乎也做了什么噩梦。

    　　他身躯蜷缩着，嘴唇紧抿，手指紧握，眼皮不停地眨动。

    　　“嫁嫁……襄儿……”他轻声梦呓。

    　　司命睁开眼，盯着他沉睡中的面容，疑惑不解。

    　　这是做什么梦了？

    　　“襄儿……嫁嫁……”宁长久于梦中重复着。

    　　司命看着他时展时皱的眉，恍然大悟，轻声讥讽道：“我还当你是梦魇缠身，原来是在做春梦啊。哼，同时喊两个人的名字，这是在梦中享齐人之福？”

    　　司命并无睡意，幽幽地想着。

    　　“雪……雪瓷。”宁长久话语模糊，身躯开始颤栗。

    　　司命脸色阴沉。

    　　哼……

    　　雪瓷与我司命何干？

    　　“司命！”宁长久再喊。

    　　司命神色微震：“装睡戏弄我？”

    　　她这样想着，伸出手，覆上了宁长久的额头……精神很沉，很乱，这是中了魔魅了？不对，怎么可能有人能瞒着我施展这种术法？除非那人的境界超过了五道巅峰！万妖过不可能有这样的妖！

    　　宁长久口中低低地重复着几个名字，话语艰涩。

    　　司命正想着，手却被捉住了，她挣扎了一会儿，未能抽开。宁长久却似抓住了什么救命稻草，司命看着他趋于平静的面容，也不再挣扎了。

    　　宁长久醒来已是清晨。

    　　他睁开眼，发现身边的红线依旧规整。

    　　嗯……自己睡觉果然很规矩。

    　　宁长久揉了揉自己的额头，心中自语：奇怪……怎么会梦到师尊？师尊为何又刺了我一剑……这种感觉好真实，我还以为我又要死了……这是心魔么？怎么也斩不灭啊。

    　　梦中似乎叫了不少人的名字……因为没有真的喊出来吧？

    　　宁长久想着，抬起头，正看见司命坐在照心镜前梳着妆。

    　　宁长久灵台清明。

    　　不知为何，他清楚地意识到，照心镜前的果盘子里，少了一个果子。

       ……

       ……

      （感谢盟主且歌且荇ing打赏的舵主！感谢书友59033763和陆嫁嫁天下第一打赏的大侠！谢谢三位书友的支持~）

    

