    林煜寒作为R公司的老板，身份在南宫家这样的大家族面前，着实有点尴尬。

    他既不是商界的无名小卒，也称不上商界大佬，在京城虽然小有名气，可是连南宫家这样的大家族门都没见过。

    奇怪的是，他居然也在邀请之列。

    当他看到徐梦洁也来了之后，就一直默默地在人群中看着她，只要看到她安好，他就能放心了。

    本以为，在南宫家的宴会上，她不会出什么问题，谁知，那些流言蜚语满天飞，全都是对她不好的谣言。

    现在，又看到她被人刁难，还被一群京城大佬围着看热闹，心里就忍不住担心不已。

    他挤进人群，正好听到了陈蓉蓉的那些难听的话，脸色一沉，大步走出人群，将徐梦洁拉在身后，沉着脸问陈蓉蓉：“谁告诉你她是郭大少的小三？是郭大少说的吗？既然是毫无根据的谣言，你这么诋毁郭大少，就不怕郭大少气恼？今天是南宫家设的宴会，你是故意想在南宫家的宴会上捣乱，让南宫家丢脸吗？既然不是，那你就该闭上你的那张嘴！”

    林煜寒从来没想过自己的口才这么好，一连串说了这么多话，直把陈蓉蓉堵得哑口无言。

    林煜寒狠狠地瞪了陈蓉蓉一眼，眼神犀利，就像刀子刮在身上一样，吓的陈蓉蓉一个哆嗦，再也说不出一个字来。

    林煜寒气愤的拽着徐梦洁往宴席外面走，脸色阴沉可怖。

    徐梦洁突然停住脚步，不愿跟他一起走。

    林煜寒疑惑的扭头看她，问：“梦洁，这里的人对你存有偏见，有人想害你，你还是离开比较好，你放心，有我在，不会再有人欺负你！”

    林煜寒那认真地模样，让徐梦洁愣了一下，这一次，她是真实的感受到了他对她的在乎。

    她也知道，他对她更多的是愧疚和自责，想要弥补他曾经的过错，但事情已经发生，他们回不到过去了。

    她用力的抽回手，露出了一个不咸不淡的微笑：“谢谢你林煜寒，但是我的事我自己会处理，以后，你不要再这样为了我而随便得罪人了，今天能进来这里的，没有一个身份简单的，你一个也得罪不起，为了我，没必要！”

    “当然有必要！”林煜寒顿时激动起来，有很多的心里话想要跟她说。

    可他的心思她怎么会不知道，她下意识地后退一步，和他拉开了距离，打断了他想要说的话：“林煜寒，现在你心里是不是特别后悔，只要一想到过去发生的一切，就特别内疚自责，恨不得把你所有最好的东西都捧来送给我，想尽力弥补你曾经犯过的错？你不用解释什么，我都懂，直到失去了，才发现原来你一直放不下我，因为发现自己做错了，才知道自己到底错的有多离谱，你心里有多内疚自责，可是，我要的爱情，不是你的内疚，也不是你的自责，我要的是，那个干干净净的，不曾伤害我一丝一毫的男人，而你，再也做不回曾经的你了。已经形成的伤害，不管如何愈合，总会留有伤疤，让人永远也忘不了曾经的那道伤口，而你，就是我心里的永远无法愈合的伤口，你明白么？”

    不顾林煜寒到底是什么反应，徐梦洁还有更重要的事，说完之后，就又回到了宴会场地。

    她再次回到这里，并没有激起什么浪花。

    倒是欧阳看到她时，下意识地看向白马，见白马看到她就像是丢了魂魄一样，心里就气的不得了。

    她拉着白马朝徐梦洁走去，拽着徐梦洁劈头盖脸的一顿谩骂：“徐梦洁，你到底还要纠缠我家白马到什么时候？我告诉过你，你这种女人，永远也别想进白家大门，白马已经和别人订婚了，你就死了那条心吧，这里是南宫家，不是你这种靠男人出头的女人可以待的地方，我劝你，赶紧离开，别在这里丢人现眼，到处勾引男人，这里不是你发情的地方！”

    “京城有头有脸的白家主母居然是这种素质，今天真是让我大开眼界！”

    欧阳心中恼怒，但是她知道，这里是南宫家的宴席，能参加宴席的人都是身份不凡，这里的人，她一个都得罪不起。

    她闭上嘴巴不再继续骂徐梦洁，而是恼怒的看向来人。

    郭婷虽然年近五十，但是她一出场，立马就像是全场的女王一般，气势夺人。

    她的身边跟了不少人，除了郭谦以外，她一个也没见过。

    但一想到就连郭谦都只能恭敬地站在旁边，身份一定不同凡响。

    欧阳本就想着借着这个机会，化解郭谦对白马的恩怨，让他放过白家，因此，她不敢轻易释放心中的不满，而是不解的问道：“请问你是？”

    郭婷没有理会欧阳，视线淡淡的扫过白马，随后落在徐梦洁身上，冲她招手：“过来。”

    徐梦洁微微一笑，乖巧的走到郭婷身边，喊道：“干妈！”

    在场的人中，虽然很多人不认识南宫家的当家主母，但其中也有不少是认识的。

    今天的宴席就是为了郭婷收义女的事情而设，当徐梦洁开口叫郭婷干妈时，那些人哪里还不明白，今天的主人公不是郭婷，不是郭谦，也不是南宫家的任何一个人，而是这个名不见经传的女人，徐梦洁。

    大家更加疑惑的是，郭婷为什么会收这样一个女人做义女，想一想，也不认为郭婷会吃饱了没事干，会随随便便认一个女人做干女儿，那么就是说，徐梦洁一定有与众不同的地方，能够让郭婷对她另眼相待。

    那些认识郭婷的人，在这瞬间已经想了很多很多，纷纷想着，南宫家的那些人接近不了，那么这个徐梦洁，应该可以想办法接近接近。

    欧阳并不认识郭婷，当徐梦洁喊她一声干妈时，欧阳并没有放在心上。

    可是白马却上前了一步，冲郭婷喊道：“南宫夫人！”

    南宫……夫人！

    整个京城，姓南宫的，还有头有脸的人物，只有南宫家，而被称为南宫夫人的，难道就是南宫家的当家主母？

