 “我……”吕万昌满嘴溢血，身体不受控制的颤抖，心脏碎裂让他痛苦不堪，极力用灵力稳固体内乱窜的鲜血。他虽然还有天武境五重天的境界，可是苍老虚弱，能不能发挥出真正的五重天实力都难说。而来自上下两大强者的气息给他带来莫大的压力。

    “不要告诉他！我们死，他们也休想活着离开万岁山。”雷主愤怒咆哮，也在垂死挣扎，他像是一头疯狂地蛮兽，释放出恐怖的荒雷之力，不断化作强悍武法，震得黑暗牢笼在摇晃，更震的周围骨山都在崩塌。可是三重天的境界怎么都冲不破四重天形成的牢笼，反倒被黑暗恶火侵蚀打击。“

    他的命，由你决定。”不死邪王冷眼看着吕万昌。

    两大天武境五重天的强者握紧拳头，杀气腾腾，锁定着吕万昌。

    “我……我……”吕万昌满嘴鲜血，痛苦挣扎着。

    “不要告诉他！邪王，你个畜牲！我死都不会放过你！”雷主愤怒欲狂，早就知道不死邪王不是善类，可没想到转变如此之快，他恨，恨自己主动送上门了。早知如此，完全可以联合其他天武境五重天的强者。“

    杀了他！”不死邪王淡漠的向那位四重天下令。“

    你不仅会死，还会变成傀儡！”天武境四重天的不死门强者一声大啸，浑身黑气沸腾到极致，像是头荒古巨兽冲天而起，席卷苍穹，轰隆天地，迅速黑暗了大半个山群，惊得无数人纷纷抬头张望。黑气滔天，沸腾狂躁，而后猛地向下奔腾，化作无数的恶火，铺天盖地的冲进了牢笼。“

    住手！我说！”吕万昌愤然大叫：“光明圣地！光明圣地有秘术能够掠夺人的记忆，哪怕是了死了，他们也能窥探之前的记忆。”

    不死邪王抬起苍白细长的手，制止了那个天武境四重天。

    那人掌控着狂烈的黑暗恶火，全部停在半空，不再往下俯冲。但声势浩大，像是无数的猛兽，规模铺天盖地的，给人带来一种灵魂都在颤抖的压迫感。

    “不要说，给我闭嘴。说了他们也不会放过我！”雷主在咆哮，却被牢笼的黑暗力量隔绝。吕

    万昌没听到牢笼里的咆哮，看到黑暗恶火全部停下后才稍稍松口气，咬着牙道：“光明圣地有两位光明天使进了万岁山，一个戴娜，一个风闲月。找到他们，就有机会得到秦命的全部记忆。”

    “确定能掠夺记忆？”

    “千真万确！这是光明圣地最高层的秘密，只有我们这些……”

    话音还未落下，不死邪王抬起的右手猛地下压。轰

    隆隆爆响，万千恶火前赴后继的扑进了巨大的黑暗牢笼里，像是各种残忍恶兽在扑杀撕咬着雷主，侵蚀着他的雷电，吞没着他的血气，无论怎么挣扎，都被一点点的摧残，一点点的虚弱。“

    不！！”吕万昌惊魂大喊，面目狰狞，可在同一时间，两位天武境五重天的强者全部暴起，杀向了吕万昌！

    “不死邪王，你不得好死！！”围

    墙外面的人们不明白发生了什么事，却能感受到来自天武境战斗的能量，他们纷纷向着四周逃窜，连看都不敢乱看，生怕被无辜的波及到。

    荒雷天的雷主和吕万昌在东煌天庭都算是名镇一方的大人物，可境界的变化，身体的改变，让他们实力大不如以前。不死门这些古人们本身就强悍，又经过长达三个月的调养已经适应现在的身体，所以此刻对雷主和吕万昌的打击完全是碾压性的。短

    短几分钟而已，雷主和吕万昌全部重创昏迷，被封印了实力。

    “方溟！给我找到光明天使，要活的！墨麟，找到秦命，就说我们手里有荒雷天的所有人！”不死邪王吩咐着两位天武境五重天的部将，又吩咐那位困杀雷主的天武境四重天：“杨诺，带人搜捕万岁山，把荒雷天的所有人都给我抓住！漏下一个，我唯你是问！”秦

    命带着开天圣殿的所有人离开了骨山，赶往西南部边缘，那里就是跟失乐禁岛相连的地方。“

    这里是万岁山的边缘了。”金圣君等人望着面前扭曲的迷雾，深深地震撼着，就是这个屏障笼罩着整座万岁山，亘古永存！它们隔绝着时空长河，囚困着整座巨山，却又跟时空融合，跨越万古，经久不散！“

    穿过去就能回家了，信不信我？”秦命笑问着金圣君。

    “就这么简单？”金圣君他们怀疑的看着秦命，表情凝重。“

    开个玩笑而已，别这么严肃。我出去一趟，很快回来。”

    “等等！你要去哪？是直接离开万岁山吗？”金文清立刻紧张起来，看向秦命的眼神都凌厉了。

    “很快回来。”“

    你管离开万岁山叫出去一趟？？”金圣君都很难淡定，他们现在救命稻草就是秦命，而秦命死活不提离开的具体办法，现在竟然还要离开万岁山。他什么意思，是要准备自己逃？

    “不要这么敏感，外面其实还有一片陆地，我进去看看他们愿意收留你们不。”“

    当真？？”不仅金圣君和金文清怀疑，后面所有人都怀疑。外面还有陆地？万岁山还分两部分啊，骗谁呢！不是他们信不过秦命，而是秦命凶名在外，这根本就不是个什么好人！

    “不信我，你们可以问小猪。”谁

    特么你小猪！乌金宝猪泛着白眼，老子怎么说都是一头凶兽！

    秦命安抚好众人，握住空间晶石要冲出迷雾。

    “等等！”乌金宝猪忽然喊住他。

    “怎么？”“

    你可做好准备，万一禁岛已经飘走了，或是被那娘们转移了，你这一头扎进去，可能就是时空长河了。”乌金宝猪很严肃的提醒秦命。

    秦命脸色都微微一变，是啊，葬花可不是什么善茬，她会不会在抗拒时空迷雾，在挣扎万岁山的束缚，万一真给她做到了呢？

    “要不扔几个人过去试试？”乌金宝猪刚一开口，身后所有人齐刷刷后退两步，看向宝猪的目光警惕又愤怒，炖了它的冲动都有了，你丫怎么不自己去试试。秦

    命面色凝重的看着面前扭曲的迷雾，心里还有点打鼓了。万一真被宝猪说中了，他可就再也回不来了。“谁想陪我进去看看？”

    所有人都闭着嘴，这可不是逞强的时候，谁都不想变成一堆骨头。秦

    命迟疑再三，握着时空晶石冲向了迷雾，为防万一把白虎留在了外面。 