    凤仙儿纤弱的手臂环在云澈的腰上，带着他浮空而行，绕过所有族人的眼睛，飞向凤凰试炼之地。

    云澈的重量几乎全部压在凤仙儿的身上，一阵山风吹来，并不强劲的风，却是让云澈一阵难耐的窒息。凤仙儿马上察觉，连忙将本就很慢的飞行速度更加缓慢了一些。

    我竟会……虚弱到这种程度……云澈心中苦涩的念道。

    不过，这一定只是暂时的。

    凤凰遗族一共只有两百来人，修为最强者，便是凤祖儿和凤仙儿。她带云澈悄悄来到凤神之地，没有被任何人察觉。

    凤仙儿带着云澈在一处高大的山壁前落下，前方，是那个云澈记忆中的封印之阵。

    “恩人哥哥，我们到了。”

    凤仙儿手指点出，触碰在封印之阵上，一点赤炎一闪而过，封印之阵顿时消失，眼前，出现了一个不见尽头的赤黑空间。

    搀着云澈，凤仙儿带着他走向前方。一步踏入，周围的世界顿时变幻，所有的光芒完全消失，化作一片黑暗。

    凤仙儿拜下，向着前方虔诚的道：“凤凰后人凤仙儿，求见凤神大人。”

    她话音刚落，漆黑的世界中便忽然现了两道狭长的赤色光芒，随之，这两道狭长的赤芒缓缓睁开，化作一双镶嵌在这个世界中的凤凰眼瞳。

    当年，云澈初至此地时，面对的凤凰眼瞳是耀眼而神圣的金色。

    而此刻，却是赤色……而且呈现着明显的黯淡。

    “云澈，好久不见。”

    这是来自凤凰魂灵的声音，依旧威严慑心。但和云澈记忆中，却有了明显的不一样……似乎显得有些虚弱和苍老。而这些，非云澈所关心，他目视凤凰赤瞳：“是啊，好久不见。”

    “仙儿，你先退下吧。”

    “是。”凤仙儿应声，她释放一股温和的玄气，凝成一团许久不散的气流，将云澈的身体柔柔托住，这才紧张惴惴的离开。

    “云澈，”凤仙儿离开，凤凰魂灵的音调也出现了些许的变化：“炎神界葬神火狱的凤凰魂灵消散前，向本尊传达了它所有的灵魂记忆，其中，亦包括很多关于你的讯息。”

    “知晓你得到更进一步的凤凰传承，修成了完整的凤凰颂世典，本尊甚为欣慰……没想到，短短一年多的时间，你的命运竟遭此惨变。”凤凰魂灵一声叹息：“或许，这就是天妒吧。”

    同为凤凰遗留的灵魂碎片，神灵之间可互通记忆，这些云澈早就知晓，毫无意外。他平缓着自己微弱不堪的气息，问道：“凤凰魂灵，凤族长他们说，是你将我送回此地。究竟发生了什么事？为什么……我没有死？还出现在这里？我明明……”

    记忆中的自己身死魂灭，十死无生。

    “不，”凤凰魂灵徐徐回答：“你的记忆与认知并没有错，你的确已经死了……虽然，本尊并不知道你是怎么死的。”

    “……？”云澈愣住。

    “现在的你，是死后复生的你。”

    “死后……复生？”凤凰魂灵的这句话，让云澈更加懵然。

    毫无疑问，任何人听到这句话，都会懵住。死便是死了，所谓的死而复生，从来都是只存在于幻想，而从无可能实现的神迹。就算诸神时代覆灭的神魔，都断无复生之能，又何况如今的凡灵。

    但，如果说这世上真的存在过死而复生，那么，或许就只在云澈身上出现过。

    “难道……又是轮回镜吗？”他一声失神的低念。

    他在流云城萧门，和夏倾月成婚那一日，被萧玉龙毒死，因轮回镜而重生于沧云大陆。后在沧云大陆跳下绝云崖而陨灭，又因轮回镜，而重归了如今的这一世。

    “不，”凤凰魂灵给了他否定的回答：“本尊虽不知轮回镜为何会在你身上触发.轮回之力，但，轮回镜的轮回之力每触发一次，会沉寂二十年。”

    “……”轮回镜的力量每次触发，会沉寂二十年。同样的话，茉莉也曾清楚的对他说过。

    凤凰魂灵读取过云澈的记忆，自然知晓他身上轮回镜的存在：“而距离它上次带你穿越轮回，至今只过去了十三年的时间。而且，轮回镜的力量是‘穿越轮回’，而非重生。”

    “那到底是？”云澈更加迷茫。

    “你可还记得，当年在你完成凤凰神力的继承后，本尊送你离开之前，曾说过送你一份特殊的礼物？”

    “记……得。”云澈点头。这件事，他的确记得很清楚，因为它透着很浓重的神秘，云澈虽从不知这份“特殊礼物”是什么，但从未忘记过。

    …………

    …………

    “你在这试炼之地的时间已濒临终点，该是我送你出去的时间了。不过在这之前，我或许应该送你一个特殊的礼物。”

    当年，凤凰魂灵的声音落下之后，一道金色的炎光从凤凰神瞳中飞射下，点在了他的额头之上。他很清楚的记得，那时，他额头上的赤色凤凰印记在这道光芒之下变成了耀眼的金色，如一簇正在燃烧的金色火焰。

    “这是我一生只能动用一次的特殊力量，但我想我并没有用到的那一天，而你，承载着邪神的力量，你的将来注定不平凡，把这个力量赐予你，将是再合适不过。至于这是怎样的力量，在你用到它的时候，你自然会知道。”

    …………

    …………

    而这个特殊而神秘的“礼物”，不但凤凰魂灵没有言明，茉莉也明显知道是什么，却从来不肯告诉他。在得到龙神传承时，太古苍龙的残魂也有提到，在幻妖界的金乌雷炎谷，金乌魂灵也着重的提到这一点，还在“攀比”之下同样送他大礼。

    凤凰魂灵、茉莉、太古苍龙、金乌魂灵……他们全都知道这份“礼物”是什么，却无比统一的全都不肯告诉他，而且都说过类似的一句话：“若你有一天会用到，自然就会知晓。”

    而茉莉更是曾经颇为深意的说过一句话：“你最好祈祷自己永远不会用到它。”

    “凤…凰…涅…槃！”

    黑暗的空间，凤凰赤瞳微微闪烁，给予了云澈答案。

    这四个字，让云澈目光猛的一动，脱口道：“凤凰涅槃！？”

    这是云澈毫不陌生，或者说谁都不会陌生的四个字。

    无论下界，还是神界，都有着很远关于上古诸神或神兽的传说，有的或为真实，有的则为虚构，而大多数属于后者。毕竟，真神的时代早已终究，留下的真实记载极其稀少，尤其在下界，此类传闻，基本都是杜撰。

    而关于凤凰的神话中，提到过它在死后可以浴火重生，而这种神迹，便是凤凰涅槃。

    这是云澈在这一世的儿时，就听说过的神话传说。

    后来，在茉莉离开那日，他遭天毒星神狱萝暗算，在天毒之力下本必死无疑，后来奇迹生还……救他的，便是凤雪児的涅槃之炎。

    也是在那时，身具凤凰神力很多年的他才知道凤凰神炎中，还有一种叫“涅槃之炎”的火焰，且终生只能燃烧一次。

    但是，那时他对“涅槃之炎”的认知，是一种拥有极强净化之力的火焰，凤雪児玄力未至神道，却能在那时以这唯一一次的涅槃之炎净化他体内的天毒神力，其净化能力之强可想而知。

    从未想过……

    “难道，凤凰涅槃重生的传说……是真的？”云澈满脸的难以置信，颇有一种坠入神话幻境的不真实感。

    但，自己还活着……粉身碎骨之后还活着，却又清楚的证明着这一切都是真的。

    “邪神在远古时代，对凤凰一族有过大恩。而你的身上，承载着世间唯一的邪神传承。当年的你太过弱小，本尊恐你身死，而让邪神之力再无后继，便将本尊唯有的一抹涅槃神炎赐予了你。让你可以在遇难之后，浴火再生。”

    云澈：“……”

    “之所以没有告知你，是担心你在知晓之后，潜意识里会少一分对死亡的敬畏。”凤凰魂灵一声叹息：“知晓你在神界的成就之时，本尊祈祷你永远不会有燃烧涅槃之炎的那一刻。却是没有想到，这一天，终究还是到来，而且如此之快。”

    “你身上的涅槃神炎根源在此，因而让你在燃烧的涅槃之火下，重生在了此地。”

    “……”云澈久久默然，他需要足够的时间来理解和接受这无比虚幻的一切。

    可以让凤凰浴火重生的涅槃之火，那个曾经以为只是杜撰的神话传说，居然是真的！

    十三年，十六岁的自己在这里得到凤凰神力时，竟因身负邪神之力，得到了凤凰魂灵最为珍贵的涅槃之火。

    也就意味着，从那时候开始，他就拥有着第二条命。

    他在星神界粉身碎骨，那时的他的确是死了，却在死亡的刹那引燃了他从不知其存在的涅槃之火，从而在这里重生。

    而当年，将他从狱萝的天毒神力下救回的，不仅仅是凤雪児的涅槃之炎，亦是她的第二条命！

    “只不过……”凤凰魂灵的声音在这时沉下，虽然，真相对云澈无比残酷，但这是它必须言明，也是云澈必须接受的事实：“本尊只是凤凰残留下的灵魂碎片，而非真正的凤凰。本尊所赐予你的‘涅槃之火’，远远不能和凤凰真神的相比，甚至，不配被称作‘涅槃之火’。”

    “真正的涅槃神炎，可以让凤凰在浴火重生的同时，神力亦更胜以往。而你死后所燃烧的涅槃之火，它的确让你在死后重生，但，它重生的，也仅仅只是你的生命。”

    “……”云澈用尽全力，无比缓慢的抬头：“什么……意思？”

    “你应该也察觉到了吧。”凤凰魂灵无比直白的道：“你如今的身躯，已不再是经过神血和神力淬炼的神躯，而只是再孱弱不过的凡人之躯。”

    “你亦无法动用任何的玄力，你的灵觉，你的灵魂，也全部归于平凡，甚至……弱于平凡。”

    面对云澈逐渐收缩的瞳孔，凤凰魂灵的残酷之语并未停止：“换言之，你在涅槃之炎下重生的，只有你的生命。而你的神力、神躯、神魂、神识……全都已经死了。”

    

