    三印子，那是因为赵强不想说印第国这个词，他担心会被对方听出来。

    所以高远就很懵了，现在明明是在巴基国境内，怎么可能会出现印第人呢？

    印第这个国家古称身毒，后来叫印毒，现在没办法就叫印第国了，不过名字不重要，重要的是阿三怎么会出现在巴基国境内，而且还是大后方的这里。

    至于这些士兵到底是不是阿三，这个高远就没有去想，因为他觉得赵强他们的判断不会有错。

    至于怎么判断的，以什么为判断依据，高远哪儿知道啊。

    那个军官突然道：“你们在说什么？”

    赵强突然伸手就朝说话的军官抓了过去，但那个军官在开口说的同时，身体已然往前一窜，然后就地往地上就是一滚，让赵强这一抓却是落了空。

    双方都在暗做准备，都在开口的瞬间做出了自认为正确的选择，但是那个穿着巴军上尉军官军服的人，显然不止是一个上尉军官那么简单。

    如果没有高远，那个军官已经能逃走了，但是有高远在，他想跑纯属扯淡。

    高远往前俯身向下一把揪住了那个军官的脖领子，然后将那个军官直接举了起来。

    赵强和李阳拔出了手枪，李阳顶住了军官，赵强则是在一抓抓空了之后，迅速转身一把就楼住了另一个少尉军官的脖子。

    “别动！”

    “都别动！”

    赵强和李阳都在大喊，几十个士兵马上把枪举了起来对准了他们，而被高远抓在了手里的军官则是大吼了两声。

    前面是至少三十个端着步枪的士兵，左右两侧都是机枪阵地，上面架着的都是12.7毫米口径的机枪，而在双方动手之后，两边的机枪手迅速抓住了机枪，并立刻把枪口对准了高远他们。

    近在咫尺，竟然被半包围了，而且还是被机枪给对准了。

    高远其实还很懵，但他知道现在很麻烦，情况很糟糕。

    李阳在用普什图语大喊，赵强在用英语吼叫，被赵强控制住的军官用印地语大喊，高远抓在手里的军官却是用非常标准的汉语大吼道：“放开我！马上放下武器，你们已经被包围了！”

    这情况还真是被包围了，想跑……也还是能跑。

    高远观察了一下，他离右边的机枪阵地只有两米远，离左边的机枪阵地有十米远，距离身前呈半圆形散开的士兵们有二十米远。

    虽然至少被三十多把枪对准了，可高远依然相信他能跳到旁边的机枪阵地里面，但是只要他这么一动，赵强和李阳就死定了。

    高远脑子里很乱，他真的不知道该怎么做才是对的。

    “让他闭嘴！”

    赵强喊了一声，高远把他抓着的军官放下了一些，左手稍微一掐，被他抓在了手里的军官立刻闭上了嘴。

    就在这时，被赵强抓在手里，穿着少尉军服的人突然喊了一声，然后赵强下意识的就往高远身前一档，而李阳也是往高远身前挪。

    李阳手里拿着个包，他在把包一抖，黑色的公文包突然开始变长并往下掉落。

    不对！

    高远听不懂那个军官喊的什么，但是他看到赵强的动作，再看到对面那些士兵突然变得肃穆的脸，他也就明白要发生什么了。

    真当是演电影呢，双方控制了人质，然后互相大喊几句就没事了。

    怎么可能，真遇到那种情况，其中有一方是无论如何也不可能让对方把自己的人带走的。

    尤其是军队。

    高远放开了他手里的人，然后他突然跳起，迎着黑洞洞的枪口，直接撞向了右边的机枪阵地。

    机枪是M2重机枪，正对着高远，但是高远跃起并跳进机枪阵地的时候，那个机枪射手都没反应过来该开火了，只因为高远的动作太快了。

    但枪还是响了，那些站着的士兵，有人开了火。

    高远一肘子磕出去，站在机枪后面的射手脑袋立刻以极大的角度弯到了一边，而高远则是直接双手抓住了机枪。

    枪响人倒，高远开火。

    先开枪的是阿三，一个手持步枪的人开了火，准确的击中了赵强。

    然后是高远，他直接把重机枪对准了对面的机枪射手，打了一梭子。

    机枪子弹把对面真地里的机枪射手整个上半身都给打烂了，然后射手的尸体拽着机枪倒下，在机枪枪口朝天之后，把子弹全都朝天空发射了出去。

    赵强站在了最前，还把他控制的军官挡在了身前，可那个军官在挣扎，而且对面的士兵也确实是最先开火了，所以赵强的左肩先中枪。

    赵强没有卧倒或者闪避，他依然站在了哪里，只是用手枪朝着想要躲避的军官后脑勺开了一枪。

    什么战术动作，什么过人的反应速度，此时统统没用。

    赵强的手枪子弹击穿了被他控制的军官脑袋，然后，赵强的脖子被一发M42中间弹击穿。

    只来得及开了一枪，赵强的身体开始晃动，并向下倒去。

    而李阳没有动。

    李阳可以动，赵强在他身前，他可以有机会躲避一下的，至少卧倒在地的时间有了，可是他没有，他只是往后退了一步。

    如果高远没动，那么李阳就能站在高远身前，但是高远已经动了并且已经到了旁边的机枪阵地里面，而且都已经把他对面的机枪射手给打死了。

    但是李阳却来不及发现，他就是站在那里，举着手枪连开了两枪，打死了两个士兵。

    对面的三十个士兵里开火的是少数，但在赵强和李阳都开火后，现在开火的士兵已经有六个人了。

    正在倒下的赵强身上又冒出了几朵血花，试图保护高远，却不知高远已经用机枪开火的李阳左手抓着的公文包中了两枪，头中了一枪，脸中了一枪。

    李阳踉跄着退了一步，重新把弯曲的腰身挺直，把握在右手的手枪伸了出去，连着开了两枪。

    这时候，李阳手里抓着的公文包底端沾地了，他的公文包彻底展开了，变成了一面高约一米七，宽约六十厘米的盾牌。

    李阳开了第五枪，打死了第五个人，然后高远终于把机枪转了过去。

    机枪开火了，高远用M2机枪对准一排的士兵扫了过去，从左侧开始，中枪的士兵挨个倒下。

    枪口转动的太快，于是高远把枪口从右往左又扫了回去。

    只有激烈的枪声，没有任何叫喊声。

    盾牌底端落地，战斗结束，全程耗时不到两秒钟。

    枪声还在继续，高远在用机枪朝着地上移动的物体点射，然后他手中的机枪突然哑火，一个一百发的弹链箱已经打空了。

    突然安静了下来，然后摇摇晃晃的李阳转头看向了高远，他依然举着盾牌，然后他低声道：“走啊……”

    血从李阳的脖子上不停的冒出来。

    敌人不是描边大师，只是李阳的盾牌挡住了大部分的子弹，然后一个点射擦着李阳的脑袋边儿扫了过去。

    虽然是擦边，但依然是致命的重伤，因为李阳伤到的地方不是别处，而是脖子。

    高远打开了对讲机，然后他大吼道：“王宁！来救人啊！”

    这一路都保持无线电静默，现在，终于无法再继续沉默了。

    李阳踉跄着走到了高远身前，他把盾牌往高远面前一举，隔着沙袋道：“走啊……次奥！走啊！”

    不远处就是军营，有很多士兵正在蜂拥而出，距离不到三百米。

    该走，但是一走开，这个阵地就彻底被阿三给占据了。

    这里不是一个哨卡，这里有一个军营！

    高远出了口气，他看了赵强一眼。

    赵强显然是死了，致命上在脖子上，但在他脖子中弹以后，头上又中了一枪。

    很乱，高远跳出了机枪阵地，他一把扛起了李阳，飞快的往前跑。

    卡车已经在朝这边疾驶了，高远跑了二百米，把扛着的李阳往地上一放，然后他对着从车厢里跳出来的人沉声道：“救他！”

    王宁把手往李阳的脖子上一捂，道：“不能动了！就地治疗，没时间了！”

    高远看向了李金刚，然后他直接道：“快来！”

    高远返身又朝着机枪阵地跑了过去，他的速度太快了，快的谁都跟不上。

    高远再一次跳进了机枪阵地，然后他搬起了一个弹药箱放在机枪旁边，把机匣盖打开，将弹链压进去后，立刻朝着正在向这边跑来的士兵开了火。

    打点射，不要扣着扳机不放，高远也是受过重机枪射击训练的人，他知道该怎么操作重机枪。

    高远打了半个弹链的时候，李金刚和潘新最先过来。

    机枪阵地一共有两个，很明显，这里是起到警戒作用的前沿阵地。

    “用机枪，你们打！”

    高远跳出了掩体，他抓起了倒在地上，但是没有中枪的那个上尉军官。

    高远没有弄死他，高远只是把人弄晕了丢在了地上，而现在，这个唯一的活口很重要。

    “赵老大死了？”

    李金刚只是诧异的问了一句，然后他吐了口气，抓住了高远让出来的机枪，对着想要冲过来的人们开了火。

    “这是怎么回事儿啊！”

    潘新很迷茫，但他很快就大声道：“不对，枪不对！他们不是巴军，这是阿三啊！”

