 来到顶楼的会议室，陈飞正准备敲门进入，但就在此时，里面却传来一声厉喝，“这不可能！”听

    到声音，陈飞直接砰的一下撞门而入。会

    议室内的人，目光随即聚集了过来。

    苏云海看到陈飞，本来满是愤怒的脸上，瞬间布满了激动和笑容，一下冲了过来，“小陈，你回来了？”

    “苏叔！”陈飞点点头，目光扫了一下会议室内的其他人，赫然有几个熟悉的面孔。

    秦子瑜和他父亲秦德永，在二人旁边，还有一名二十出头模样，满脸傲色的年轻男子，陈飞倒是不认识。

    “苏叔，这是怎么回事？”陈飞向苏云海问道。不

    等苏云海开口，秦子瑜站了出来，满脸得意之色，出声道：“陈飞，我来告诉你吧。我秦家今日过来，是来收购你云海公司的。”

    “收购我的公司！你出得起价格吗？”陈飞看向秦子瑜。秦

    子瑜面带冷笑，看向陈飞，“你还想谈价格，简直——”一

    旁，那名满脸傲色，靠坐在椅子上的年轻男子，甩出一张红色的百元大钞，丢在桌面上，傲气无比道：“这就是我秦家出的价格，一百元，全权收购你云海公司。”

    陈飞盯着对方看了数秒钟，然后面色一沉，冷声道：“是谁给你的勇气，让你用一百元来收购我的公司的。”说

    话间，陈飞身上气势爆发，一股气劲冲击开来。顿时让秦子瑜和秦德永的脸色有些难看了。

    不过，那傲气男子，却满脸傲意，身上也散发出一股真元气息，抵挡住陈飞的气息冲击，站起身来，看向陈飞道：“现在，我用一百元，已经是给你面子了。否则的话，我一分不出，你这公司也是我的。”

    “想抢走我的公司，你还没这个资格。”陈飞冷喝一声，身上的气势再次增长，将青年男子给压了下去。青

    年男子顿时面色涨红，拼命的激发真元气息，想要对抗陈飞的气劲，但实力有限，最终还是扛不住，被压得跌坐下来。

    此时，秦德永看向苏云海，出声道：“苏总，你真的想把事情闹到不可收拾的地步吗？”

    苏云海闻言，顿时面色一变，轻轻拉了拉陈飞的衣服，出声道：“小陈——”

    陈飞将气息放缓下来，看向秦德永，冷声道：“我给你了说话的机会，若你不能给出让我满意的理由，那就准备接受我的怒火吧！”

    秦德永面色微微一窒，随即出声道：“陈先生，我们今日到来，不仅是我代表我秦家，更是代表了飞龙宗。”“

    飞龙宗！”陈飞眼神冷了下来。秦

    德永指了指身边那名傲气年轻男子，“这是我秦家子弟秦瀚，他被飞龙宗使者选中，等飞龙宗宗师到来，秦汉就会成为飞龙宗的正式弟子。”

    “现在，我们代表的不仅是秦家，还是飞龙宗。”“

    所以，陈先生你要清楚一点。现在是飞龙宗要这家云海公司，如果拒绝，会是什么后果。陈先生你是武道中人，相信比我了解得更清楚。”

    说完，秦德永和秦子瑜满脸得意之色的看向陈飞。

    那秦瀚，一脸傲然之色，挑眉看着陈飞道：“识趣的话，你自己主动交出公司。到时候，我在飞龙宗的使者大人面前美言几句，或许能给你们一个投奔的机会。”

    “哈哈！”看着对方三人满脸傲然的神色，陈飞直接笑了，“你们秦家以为，一个飞龙宗就能压住我！”“

    看来，还是之前的教训不够深刻啊！我才离开不到两个月，你们就公然背叛。既然如此，那我不介意再狠狠教训你们一顿。”

    陈飞傲然出声，身上的气息轰然爆发，压迫向秦家三人。三

    人顿时色变，秦瀚咬牙切齿，狠狠瞪向陈飞，“我是飞龙宗弟子，你敢动我，飞龙宗是不会放过你的。”“

    一个地级宗门而已，我还没放在眼里。更别提你一个还未入门的弟子。”陈飞冷笑一声，直接一掌拍了下去。顿

    时，“啪”的一声，秦瀚的丹田瞬间碎裂，发出一声凄惨无比的嚎叫声，整个人瘫软在地。

    “陈飞，你疯了吗？秦瀚是飞龙宗弟子，你竟敢——”秦子瑜呼喊了起来，陈飞毫不留情，挥手打出几道气劲，将秦子瑜的双腿击碎。另

    一边，秦德永更是凄惨，双腿双臂全都被击碎。

    随即，陈飞一挥手，将鬼哭狼嚎的三人都丢了出去。

    如此雷厉风行的行动，让苏云海一时间还没回过神来。愣

    了数秒钟，才骤然惊醒，看向陈飞，面带担忧之色，“小陈，你废了秦瀚，飞龙宗那边恐怕不会善罢甘休，我们——”陈

    飞摆摆手，“苏叔，飞龙宗你不用担心。公司是怎么回事，苏叔你给我说说！”

    苏云海叹息一声，随即讲述道：“一个月前，飞龙宗使者来到东海，各大家族和商家纷纷投靠。原本支持我们的人，纷纷抽身，甚至直接倒戈，针对我们。”“

    云海公司刚开业没多久，本就根基浅薄，虽然有李氏集团和秋天集团的支持。但被联合打压之下，情况还是越来越恶化。”

    “当然，最主要的还是，随着情况的恶化。消费者对我们的产品和品牌没了信心，担心我们随时会被飞龙宗消灭，所以根本不会买我们的产品。”

    “公司业绩不好，员工的情况自然也就恶化，走了不少人，剩下的人，很多也心不在焉。”

    陈飞听完之后，点了点头，思索了一下，随即道：“苏叔，我有办法能救云海公司。”

    “什么办法？”苏云海连忙道。

    陈飞道：“苏叔你刚才说了，公司现在最大的问题是，公众对我们的品牌和产品没有信心，不愿意购买我们的东西。如果我打造一款高档爆款产品，让人趋之若鹜的购买，信心自然就起来了。”苏

    云海面露苦色道：“这个想法自然是好的，只是爆款产品，哪有那么容易打造。”

    “现在，项家、秦家这些大家族，因为投靠了飞龙宗，他们家族的产品有了飞龙宗名头的加持，产品卖得很好，消费者抢购不已。毕竟，对于普通人来说，那些宗门是很厉害的，他们支持的东西，自然是好东西。”陈

    飞道：“苏叔，我明白你的意思。不过你不用担心，因为这款爆款产品，我已经打造出来了。”“

    打造出来了，那是什么？”苏云海有些难以置信，马上追问道。

    陈飞也不急着回答，而是拿出了几个晶莹剔透的小瓶子，放到了桌上，对苏云海道：“苏叔，你知道这些是什么吗？” 