    “驾！！”

    小孟不敢耽搁，急忙催马过河。

    河对岸的刘协等人，也发现了西岸的异变。

    “陛下！董旻已经追来了，微臣在这里坚守一会，请陛下速走！”

    看到对岸的骑兵，虽然知道这只是先头部队，杨彪等人依旧是大呼不妙，只能让董承率军守桥，能坚持多久是多久。

    “陛下，你看那边！”依旧来到刘协边上的董荟指向北方喊道，众人顺着看去，却见一支骑兵出现在渭水之北，那面飘荡的郭字大旗，表明了他们的身份。

    “是郭汜...一定是田景让他渡河跟着我们，不让我们走脱。”杨彪叹了口气，看向边上的荀攸。

    荀攸对杨彪说道“杨公，白波军应该最多半个时辰就到，让陛下先去和白波军会和吧。”

    “可皇后！”

    “那不就是皇后？”

    刘协看到小孟抱着伏寿骑马归来，激动的上前接住战马，迎下伏寿，然后对小孟道“孟常侍，寡人日后必有厚报！”

    你跟着我去河北就是厚报了！

    皇后也接来了，刘协终于肯继续往东走，而在那队骑兵将西岸逗留的百官家属或杀或俘后，董旻和田景所带的大队人马也到了。

    不仅仅是他们，因为马营被焚而晚了的李傕此时也已经追到了霸水之西。

    看着对面不断聚集的军士，董承的脸色黑的要命。

    这下搞不好真的要死在这了...

    “让甲骑冲开董承的军阵，然后大军压上！”田景对董旻、李傕说到。

    二人点头，知道此时不是计较得失的时候，两边挑选出甲骑，合为一队，一同过桥冲阵。

    他们也是欺负董承的手里没有什么强弓劲弩。

    否则袁绍打破公孙瓒的界桥之战就可以在这里重新上演了。

    不过和公孙瓒的白马义从不一样的是，董旻等人的骑兵大都是冲击骑兵，而且他们的骑兵已经更换上了新式军械，用的是双马镫，马蹄上有马蹄铁。

    战争的确是推进科技的第一动力！

    用上新式马具的骑兵冲击力大大增强，不是强军万万难以抵挡。

    果然，只是一个冲击，董承的军阵就被撞得摇摇欲坠了。

    等到第二波冲击，董承就知道守不住了。

    前阵的长枪兵都快被撞到后阵了，这还守个屁啊。

    “撤！！”

    董承一马当先，撒丫子就跑。

    此时的刘协等人才走了不到三里呢。

    没办法，步行的人实在太多了。

    “不好，陛下速走！”

    小孟一直在注意后方的情况，发现董承如此不中用的崩了，急忙抱着刘协就准备脱离大队。

    “来了！”

    这时，荀攸拍掌笑道，众人看向东方，却见尘土飞扬，一支骑兵从东而来，为首一员大将，手持开山大斧，战旗翻卷，一个斗大的徐字在朝阳下熠熠生辉。

    “陛下莫慌！河东徐晃奉杨将军之命，特来救驾！”

    “杨将军现在何处？”

    “杨将军和郭将军率大军已到曲邮！”

    曲邮是一座小城，位于霸陵之东，鸿门亭之西。

    “杨公、伏公，请速速和陛下先去曲邮。”荀攸对杨彪、伏完说道。

    二人点头应下，

    另外一边，徐晃带着骑兵正面冲向已经冲破董承防线，杀向刘协等人的董旻骑兵。

    “白波贼？”

    霸水西侧的董旻和田景看到白波骑兵这个时候出现，都气的牙关紧咬。

    就差那么一点点！你就不能晚出发一会吗？坏我大事！该死！！

    “天下骑兵，西凉为首，我倒是...”

    董旻还没直夸完，就看到徐晃交马而过，数颗人头飞起，接着鲜血喷到数丈高，那场景，居然还显得有些美丽。

    “这...这是？”

    还好，这样妖孽的只是徐晃一人，其他的白波骑兵整体上是弱势于董旻的骑兵的，但徐晃这样的悍将在这样狭小的战场上作用实在太过明显，每次回合冲锋，白波军明明损失较大，却能在徐晃个人武勇的号召下保持士气高昂。

    而且田景等人发现，徐晃的骑兵居然也用的是双马镫这样的新式马具。

    不知不觉，这玩意已经烂大街了？

    终于，在几次对冲之下，已经追击了一夜的董旻甲骑体力不支的退到桥头，不再冲锋。

    徐晃也没追击，而是重整队列，横斧在前。

    “吾乃河东徐公明！贼子安敢进犯天子车驾！”

    “这....何人能杀了此贼，赏金百两！！”田景没想到徐晃和其部下的骑兵这么能打，居然熬过了甲骑的耐战期。

    因为马营着火而迟到的李傕军中立刻飞出一将，董旻一看，是悍将李利。

    李利也是想将功赎罪，让李傕消气，因此这一次特别积极。

    但积极也得看对象不是。

    李利的武艺也算不错了，但和徐晃比，那还是差了一个等级的。

    “去死吧！”李利挥舞钢枪，直取徐晃，徐晃哼了一声，一个铁板桥让开钢枪，大斧上扬，李利只觉得胯下战马猛地一沉，整个人噗通一声摔倒在地。

    他的战马的马头已经被徐晃砍下。

    徐晃上前一把将其捞起，然后猛地往后一甩，自有军士绑人。

    “还有何人赶来？”

    “放开我兄长！”

    又一人冲出，却是胡封。

    胡封和徐晃交战数个回合，他的武艺明显比李利还要高一些，打的不分胜负。

    田景等人也没闲看着，而是让大军徐徐过桥列阵。

    他们之所以愿意接受徐晃的斗将，纯粹是除了骑兵，步兵都还没过桥呢。

    等徐晃一斧将胡封的腹部划伤时，董旻等人的大军也已经开过河小半了。

    “冲！！”

    田景当即下令已经过河的步兵配合在边上休息的骑兵进攻，徐晃一看这架势就知道赢不了，他回头看了看，感觉时间还差了些，便对左右喊道“吾等虽为白波，但皆为汉民，只是官吏豪强逼迫落草，如今天子遇难，吾等子民焉能不舍命相救？

    我将死战，尔等如何？”

    “死战！死战！死战！！”

    徐晃带兵的确有一手，他的部下面对敌强我弱的局势丝毫没有犹豫，都表示愿意和徐晃一起血战到底。

    这支骑兵，其实也是杨奉手里最强的一支力量了。

    “战！！”徐晃一马当先，准备为了刘协，流尽最后一滴血。

