

               夜风萧瑟，让舞清秋那张精致到如画卷般的面孔显得更为幽冷了几分，在风绝羽的不断追问之下，这位聪慧无比的舞家大小姐要再发现不了风绝羽另有图谋，那就妄为无心剑关的传承者了。

    “你急着问楚三公子的住处到底想干什么？不会是又琢磨什么坏主意呢吧？”

    舞清秋说着，嘴角还抿出一个鄙夷的笑容，那意思好像在说，你什么德行，我还不知道？

    风绝羽被她折磨的焦头烂额，终于不耐烦道：“行了，别废话了好吗？快说行不行，我真的很急。”

    舞清秋怀抱宝剑，挺起傲人的双峰，把头一扭，跟着风绝羽较真道：“你越急，我就偏不说，气死你。”

    “舞清秋……”风绝羽板着脸唬了一句，旋即觉得自己有些失态，无语的叹了口气，求爷爷告奶奶道：“行，我的舞大小姐，算我求了你，你快说吧，我真的很急。”

    舞清秋眨了眨灵动聪明的眼眸，那一汪剪水般的眸子闪闪发亮，突然她脸一板，沉声道：“你肯定没安心，我还不知道你，告诉我，你到底想干什么？”

    “你问这么多干什么？”风绝羽急了：“你要说就说，不算我找别人去，我还就不信了，没你我打听不出来。”

    舞清秋一看他真的很急，顿时收起了玩闹的表情，脸色冰冷道：“他住在西连峰，从此地往北，过四座山峰便能看到了，山上有一块巨大的火焰石，很好找。”话了，舞清秋叮嘱道：“我警告你，千万别惹麻烦，楚三这个人跟其它人不一样，你要是惹了他，肯定吃不了兜着走，还有，别说是我告诉你的。”

    “那是自然，哎呀我的舞大小姐，你真是我的祖爷爷，谢谢了昂。”

    得知楚三的住处，风绝羽这才眉开眼笑，先前他说舞清秋不告诉他就找别人去，那都是气话，这么个人生地不熟的地方，他能找谁？

    舞清秋没在理他，冷眼哼了一声，扭头就进了山洞，而风绝羽也没管许多，四下看了看地形，没敢从天上直接飞过去，而是锁住了往北的方向，闪电般的从山中的老林中穿梭起来，往西连峰掠去。

    ……

    鸿楼，夜半……

    晟煌回到寝居打坐，刚刚坐下不久，魏乾和许圳就找了过来，两个人也没打招呼，弄的晟煌都愣了一下，这才招呼二人到屋里头坐下。

    魏乾和许圳是冲着风绝羽来的，可是话还没说上，便让晟煌抢了先。

    他将风绝羽给他的两份紫金葫芦、百宝袋、药瓶悉数摆在茶几上，笑呵呵的说道：“还想着明儿个找你们过来聊聊，没想到二位今儿就到了，正好，也省的我派人过去了，这几样东西，二位一人一份，是风绝羽那小子送来的，呵呵……”

    “他送的？”魏乾和许圳本想着问问风绝羽的下落，不料想人家一来就送了厚礼，也不知道是什么好东西，二人迫不急待的打开来看。

    “哎呦，幻墟灵水，整整一葫芦呢？”

    “的确不少，这还有丹药，看样子非同一般。”

    “百宝袋里的界灵丹都是三品的，这可是好东西，配上幻墟灵水，咱们也好放心大胆的服用了，数目还不少呢。”

    看完了茶几上摆放的东西，魏乾和许圳眉毛都笑弯了，晟煌见二人的样子，扑哧一乐道：“这不算什么，那小子来的时候有话，说是铭感咱们三个的大恩，准备日后修盟建立起来，每年将收成的一成，私下里孝敬我们呢，怎么样，这小子还算有心吧？”

    “一成？我们三个分一成？”魏乾和许圳呆愣了一下，不可思议道。

    “嗯，他说了，我们三个分一成，另外准备一成拿来孝敬如宸阁主，除此之外，为阁内提供那五成的份额也一样不变，呵呵，这个小子，确实明白事理，看来帮他没帮错。”晟煌在风绝羽那得到肯定的答案后，便觉得之后扶他上位已经不是问题了，因为风绝羽根本没有讨价还价，可以说能让他们这一脉在阁主面前有里有面，那就不可能有任何麻烦，而即使另外两脉心里不舒服，在此前提下也挑不出半点毛病，毕竟以前的山海书院就是这么做的，而且山海书院只是一个天宗，而修盟等于囊括了整个七霞界，这当中的数量，不可同日而语。

    其实风绝羽就是说拿三成、四成向指天阁进贡，其实问题也不大，毕竟修盟和天宗在本质上是不同的，更何况，啸月宗在乱生界还有一个天坊支着呢，那可是收入的最大来源。

    魏乾和许圳万没想到风绝羽会如此敞亮，当下哈哈大笑，满口称赞道：“这真的是让人超乎想象啊，我还以为这小子得知要贡献天材地宝会跟我们撒泼打滚呢，没想到他这么好说话？”

    晟煌道：“是他明事理，知道没有我们在背后行不通，这才敢出大手笔，不过从这方面也能看出，这小子格局非同一般，至少杜名礼和蛮帝是比不了的，我们选的人，选对了。”

    “嗯嗯。”魏乾和许圳连连点头，这才想起要见一见风绝羽道：“他人呢？”

    “哦，他说要去天符峰走走，毕竟人家现在也是凡子，拥有在神符十七洞修炼的权力，反正他左右也无事，我就让他去了。”晟煌没在意。

    “去天符峰了啊？”魏乾和许圳双双惋惜了一下。

    “嗯，我们刚刚从如宸阁老那回来，很不巧，人没见到啊……如宸阁老好像闭关了，让他在这等三个月或者半年，这不，他闲极无聊，就去修炼了……但我觉得他待不长，用不了多久，他还要回七霞主持大局。”

    魏乾一听，眼睛就眨了眨，也没接话，许圳同样如此。

    晟煌见状，眉头一皱，顿时预感到什么，疑惑道：“你们这是什么表情？难不成……”

    “嗯，我们刚刚就在阁老的房中。”魏乾没有隐瞒。

    “啊？那阁老他说……”晟煌有点懵。

    许圳一叹，合盘托出道：“唉，晟兄有所不知，这还不都是那蛮帝闹的。”

    “关蛮帝什么事？”

    魏乾眼睛一眯，压低声音对晟煌道：“你知道是谁把蛮帝救走的吗？”

    “不知道啊……”晟煌还蒙在鼓里呢。

    “是三公子。”

    “什么？”晟煌一听，差点从地上跳起来：“这……三公子不是一直支持山海书院那边吗？怎么会？”

    “说的就是啊……”魏乾又是一叹道：“如宸阁老告之的时候我们也很诧异，这扶持杜名礼的人怎么突然对蛮帝感兴趣了，还不惜用凌空摆渡之法，不远万里将人救走，不过阁老分析是这样子的，其实楚三公子一直在暗中扶持蛮帝，而对杜名礼的青睐完全是假的，这件事现在在阁内知道的人不多，不过我相信用不了多久，成光阁老那边恐怕会不高兴的。”

    晟煌一听骤然拍案：“那何止是不高兴，简直要翻脸，楚老三到底怎么想的，暗中扶持了杜名礼多年，难道全都是虚情假义？”

    许圳道：“这或许就是杜名礼失败的缘故吧，你可要知道，老三那边在成光阁老身边待了多少年，杜名礼有什么事是他不知道的，蛮帝此番为何大举兴师动从，肆无忌惮，我觉得跟山海书院的那件圣器有不可分割的干系，《愚伯锦书》得而复失，弄不好就是杜名礼的阴谋诡计，这么多年，蛮帝一直不敢妄动，就是怕真打起来，杜名礼拿出《愚伯锦书》，我觉得应该是老三把那边的底都查的一清二楚了，告之蛮帝，西境那边才敢一举伐东。”

    晟煌听着后背直冒凉气道：“这个老三，太阴险了，居然从未有人瞧出他的底细，太险了，要不是这一件冒出个风绝羽，弄不好他还真就得逞了。”话落，晟煌突然意识到一个非常重大的问题，骇然道：“那这件事，风绝羽知道吗？”

    “你问我们？我们就是来问你的……”魏乾和许圳相视一眼。

    晟煌眼睛狂眨，想了想后摇头道：“他应该不会知道，先前来的时候，他还问我呢，有没有可能是成光阁老那边救的人，我都想不到是楚三，后来去如宸阁老的玉壶峰，他也是为了这件事想要向如宸阁老讨教，现在看来，阁老是防着他才不跟他见面啊。”

    魏乾和许圳点头称是，许圳道：“阁老怕见了他，他再问起，没法回答，索性就不见了，阁老似乎知道蛮帝的伤势，挺重，不得不说，那小子下手挺黑，没个三两月根本爬不起来，楚老三把人接回来以后直接就藏在西连峰上了，把四下里的仆人都赶走了，就怕是蛮帝出事，我琢磨着，老三败的不甘心，准备再用蛮帝杀个回马枪呢。”

    晟煌听的一惊：“那这件事可得好好防备防备了，咱们辛辛苦苦打下了七霞界，总不能再拱手还回去吧。”

    “这事儿阁老心中有数，不过他还是担心风绝羽那个小子来阴的，这不，派我们两个盯着他，万一楚老三那边走漏了风声，这小子肯定不会善罢甘休。”

    “那好，等他回来，这阵子咱们几个轮着陪他，绝不能让他离开咱们的视线。”