    清朗、自在而又透澈，不再带有尖刺与冷漠，好像将所有的怨恨、不满与忧愁统统放下了，给人一种轻松异常的洒脱之感。

    “既然还有这么多想做的事，为什么要等死呢？”

    苏五笑完，接着又淡淡的斥了她一句。

    宋青小闻听此言，不由苦笑了一声：

    “我不想等死，不过这些人不会放过我。”

    她的灵力已空，双圣又至，几乎已经没有生路。

    “别怕。”他又说了一声。

    这是从雷劫之后，发现武道研究院的人赶来时，他说过的第二次话了。

    “其实我也有遗憾。”

    宋青小愣了一愣，就听他说道：“我的遗憾本来有很多。”

    他这一生，干了不少的错事，而他的性格则是十分矛盾的，本该天性洒脱的人，却因为当年的桩桩旧事被困住。

    每一件为了弥补错误而干出的事，最终成为了他人生路上新的错误，压在他心境之间，令他滋生心魔，永世不得超脱。

    所以他怀着一种复杂的心情，义无反顾叛出世族。

    既是伤痕累累，却又带着一种不敢面对的决绝逃避，像是一头孤狼，想要寻找其他星域的出口。

    最终的失败，死于武道研究院围攻之下，对他来讲，既是不甘心，却又像是一种解脱。

    可惜他还有太多的心愿未了，不敢真的去死，一直苟延残喘至今，便格外的愤世疾俗。

    曾经以为，他的遗憾是想要弥补所有的错事，令得众人都圆满。

    但如今细细想来：

    “我有一个妹妹，年岁应该与你相当，最是喜欢缠我。我叛出家族之前，她年岁很小，我曾答应要送她一个礼物，可惜……”

    可惜随着他战死，当年那一句向小孩随口许下的承诺，自然便不了了之了。

    “如今也不知道，她长什么样了……”

    他想起当年之事，不由叹了一声。

    “最遗憾的，就是没能再听到她再叫我一声七哥……”

    自他被武道研究院围攻以来，时间不知不觉间竟已经过去了这么多年，当年的小孩，恐怕早就已经长成亭亭玉立的少女了。

    “青小，你可不可以……”他柔声唤宋青小的名字，以一种前所未有的态度，像是想要说什么，却又欲言又止。

    宋青小听他聊起这些往事，不免心中生出一丝诡异而又奇怪的感觉。

    苏五一向谨慎，没道理会在这个时候突然跟自己聊起过往，尤其是天外天的众人在前，他好像并不在意自己的神魂被人发现。

    是因为自己已经面临死境的缘故？

    她心中闪过这样一个念头，却并不愿再去深想，听他叹息，也像是能感受到他的那一丝遗憾，不由也有些为难：

    “这个时候，我可能没有办法去太康氏，找到你的妹妹了。”

    “……”

    苏五听她这样一说，将话到嘴边的那一句：“你可不可以叫我一声七哥。”一下子噎在了喉间。

    她以为苏五是想要在临死之前，见他的妹妹一面。

    “对不起了。”

    “……没有关系。”

    苏五沉默了好久，才出言：

    “有些事情，果然讲究缘法……”

    他叹了一声，若有所感。

    宋青小还来不及琢磨他话中的意思，他话气一顿：

    “青小，你还没有真正掌握到灭神术的精髓之处，你好好感受。”

    这话音一落，宋青小迅速感应到另一股强大的神魂正在占据自己的身体。

    ……

    天外天的那一边，众人的心情也不大好。

    世族、武道研究院付出如此代价，最终引出了二圣，才终于将宋青小镇服。

    这件事情一出，对于天外天的声望简直是个重大的打击，恐怕宋青小的名字，将会牢牢记在众人的心中。

    太康武心境险些突破，却最终因为他的退缩而功败垂成，四哥的心情格外的低落。

    “小五，你……”

    “她不是苏五。”

    太康武那张粗矿的面庞上，露出倔强而又坚毅的神色。

    “四哥，算了。”

    一旁面容清逸的男人劝说道：

    “将来还有机会的……”

    随着宋青小一死，灭神术总会寻找新的主人，“小五还很年轻，总会遇到的。”

    四哥闻听此言，苦笑了一声，看了神色平静的太康武一眼，嘴唇动了动，却没有开口。

    这样可以突破心境的机会，哪里会如此之多？

    如果真这么容易，偌大一个天外天，便不会只有善因、妙笔两位入圣了。

    机缘一事，虚无飘渺。

    天时、地利、人和，缺一不可。

    不过太康武虽说强作镇定，但四哥看得见他眼中的寂落，那责备的话便再不忍此时说出。

    “小弟，要活捉。”

    玄妙先生靠近妙笔身侧，他身为兄长，但在妙笔面前，却半点儿气势也无。

    “灭神术在她身上，我们一定要拿到手。”

    妙笔先生还没有说话，被善因大师的佛掌控制之下的那头银狼，突然开始激烈的挣扎，嘴中发出一道道凄厉的长呼。

    ‘嗷——呜——呜——’

    这声音悲怆而绵长，仿佛带着愤怒。

    它第一时间感应到了宋青小气息的消失，心中格外愤怒。

    萦绕在它银毫之上的火焰‘轰隆隆’开始熊熊燃烧，那被善因大师以佛掌擎制在地的硕大身躯，正缓缓抬起。

    ‘呜——呜呜——’

    四足撑起，将压在身上仿若高山一样的掌印扛起。

    那佛影被撼动，灵力开始震荡，巨佛好似濒临崩溃的大厦，颤抖中大量金光逸出。

    “这狼……”

    “阿弥陀佛！”

    半空之中，坐在莲台内的灰袍老和尚因为这一变故，缓缓抬起了眼皮。

    银狼呲牙裂嘴，目中凶光闪烁。

    随着它长嚎间，血泡一点一点从它雪白的齿缝间涌出。

    烈焰越来越凶，九阶凶暴妖兽的气息渐渐释放出来了。

    ‘嗷呜——’

    它一声长啸，那些正与天一道门、神武士等人对峙的百兽，尽数化为红焰，缓缓往它的方向飞拢。

    而善因大师发现，这头妖兽的气息开始飙升，这佛掌之力逐渐镇它不住。

    ……

    “没意思，我想走了。”

    太康武对于没能升境一事倒是坦然，眼见大局将定，他拍了拍身侧已经不再发现鸣响的长剑，露出一丝自嘲之色：

    “反正看样子，有二圣人在，武道研究院已经不再需要我们太康氏的联手。”

    当年苏五一事发生后，太康世家本来就已经被排挤于议会中心，八大世族分崩离析只是迟早的事。

    他现在对于这种情况十分厌恶，连半点儿脸面都不想给玄妙等人留。

    太康氏其他人还没来得及说话，紧接着，太康武的身侧，那原本已经停止跳动的长剑，竟然发了疯一样的发出鸣响。

    ‘哐哐哐哐哐！’

    剑身弹击着剑框，仿佛感应到一生之敌的出现，迫不及待想要展露其锋芒了。

    而宋青小的方向，那种力量耗竭后的虚弱褪去，一股雄厚浑厚之气推卷开来，如重重高山堆叠，直欲镇压天地的凛冽剑气，似巨浪般铺陈开来！

    “青小，你看清楚了，这是我所能教你的，最后的东西了！”

    他——苏五，回来了！

