    一只土狗在空中花式翻腾，到是一副奇异的景象，远远望去，好像这只狗在腾云驾雾，颇有神话中哮天犬的风范。

    涂小安的玩的不亦乐乎，小八被初吓了之后，慢慢的居然也不乱叫了，反而开始享受这个游戏。

    毕竟一只狗能在天上飞，是多么吊炸天的事情。

    这能跟同类吹一辈子的牛。

    忽然...涂小安脑海中灵光一闪，像是想到了什么，意识力悄然一泄，小八乐极生悲的噗通一声的从空中狠狠砸落到地面上。

    “呜呜...”

    小八顿时满嘴是血的在地上冲着银白蛇幽怨的低吼，这是谋杀啊。

    “啊...小八对不起，对不起”

    涂小安也是大吃一惊，他刚才想到既然自己用意识力可以控制小八在天上飞，那么自己也不是一样可以吗。

    用意识力将自己的蛇躯控制起来，不等于有了一双无形的翅膀，可以任意飞翔。

    这是一个非常脑洞大开的想法，而且基本上完全可以实现。

    这不，涂小安一激动，意识力松懈，将小八砸个半死。

    小八在地上一副奄奄一息的样子，看样子摔的不轻，好像一口气提不上来，就要挂了。

    “小八不要怕，有主人在，你死不了”

    涂小安很是愧疚，他决定将小八先给收服，然后进入系统中，因为系统有自带治愈的神奇功效。

    但凡有生物受伤了，进入系统，都能痊愈出来。

    让小八在里面治疗一个疗程出来，便是生龙活虎了。

    “意识笼罩”

    涂小安蛇瞳浑然一眯，意识力再次笼罩在小八的身上，这条狗不过区区六级，他可以强制性收服。

    况且这本来就是他的宠物，也没什么收服不收服的。

    意识笼罩下，小八再次离地悬浮了起来，前肢跟后肢撕裂的伤口溢着鲜血，骨头都要暴露出来了。

    涂小安看的都揪心起来，不知道的还以为他在虐待自己的宠物。

    “给我...”

    收字还没出，涂小安忽然蹙眉了起来，他发现空气中既然有一缕细微的气流顺着意识力传输到了小八的身上。

    神奇的事情发生了，小八的伤口既然在已肉眼可见的速度愈合。

    这细微的气流是什么？

    “叮，宿主消耗10点能量值”

    系统的声音骤然出现。

    我去，这细微的气流是自己的能量值？。

    涂小安大吃一惊，能量值通过意识力进入小八的身上，帮它治疗伤势。

    涂小安的脸上旋即露出惊喜，敢情能量值还可以外放，做到治愈的功效。

    小八身上的伤口好的非常快，前肢后肢崩裂的伤口都在开始痊愈。

    “叮，宿主消耗10点能量值”

    “叮，宿主消耗15点能量值”

    “叮，宿主消耗20点能量值”

    能量不断的传输到小八的体内，涂小安进化能量值在迅速的消耗之中。

    区区半响，小八身上在无半点伤口，而且它的眼睛发光发亮了起来，慢慢的露出了一副无比享受的表情，浑身毛发变的越来越温顺有光泽。

    涂小安一看数据，自己的进化能量值基本见底了，吓得赶紧收回了意识力控制，小八回到地面，能量气流倏然消失。

    好险好险，继续下去，自己都有掉级的危险。

    自从涂小安提升到八级，也没有练级刷怪，本身就没有多少能量值，在加上进化杀人蜂，消耗的一穷二白。

    进化能量值：15/20000。

    “吼吼...”

    此时的小八翘着自己的小尾巴围着银白蛇打转，一副非常兴奋的样子，犬吼声中气十足，既然带着一种威慑力。

    这小家伙原本是五级，后来因为自己的进化得了好处，提升到了6级，要是刚才自己的能量气流继续灌输在它的体内，恐怕又要升级了。

    只是涂小安现在自己也没剩余的能量值，只能作罢。

    不过这是一个意外的收获，能量可以外放，按照刚才的趋势，能量不但有神奇的治愈效果，还有改造身体的能力。

    就拿小八来说，它身上有伤，那么能量气流进入他的身体，就会治愈跟滋润，让伤口痊愈，但要是本身没有伤口，能量气流便会改造强化它的身体。

    让它变的强大起来。

    毕竟涂小安就是靠着能量值升级变强的。

    太棒了，要是如此，他可以利用能量气流来改善老妈的身体素质，让她强身健体，百病不侵。

    在加上老妈每日服用杀人蜂的蜜蜂，让她年轻二十岁，都不是不可能。

    小八这一摔，摔的值，让涂小安更加了解自己的手段。

    这个小插曲过后，涂小安将小八给无视了，将意识力笼罩在了自己的身上。

    “起...”

    他的蛇瞳一眯，只见昂首而立的银白蛇慢慢的腾空而起，缓缓的飞升起来，直至最后悬浮在二米的高度。

    “哈哈，太好了，果然如此”

    涂小安兴奋的跟一个孩子似，一条蛇飞在空中，那么他就不在是陆地的爬虫了，而是飞龙。

    俗话说，龙在天上飞，蛇在地上爬，这是两者最明显的差距。

    但涂小安这条蛇就要打破桎梏，飞升上天，翱翔天际。

    而且他现在做到了。

    此时，只见这条银白蛇在空中僵硬的扭来扭去，非常的不适应，由于第一次用意识力控制自己的身体在空中，涂小安还有点不熟练。

    没办法跟鸟类一样在天上自由的飞翔。

    他需要时间来完全掌控这种飞行技能。

    这时，老姐涂小月来到了后院，看到空中扭动的银白蛇，顿时呆若木鸡，把嘴张得像箱子口那么大，痴痴的看着空中悬浮的蛇。

    “我的天，小弟你是怎么做到的”

    半响后，涂小月回神，口吃般的开口。

    蛇在天上飞，她差点以为是自己眼花了。

    “嘻嘻，老姐，怎么样，你弟弟牛吧”涂小安眼睛明亮着：“姐，如果我告诉你，其实我并不是一条蛇，而是一条龙，你信吗”

    涂小月闻点，木讷的点了点头，居然没有报以怀疑。

    天底下哪有蛇可以在天上飞，那是龙的专利呀。

    一条蛇在人的眼根前飞，不得不说给人带来了极大的震撼，不过涂小月这些天也算见多了世面。

    接受了弟弟变成蛇的事实，她接受起别的奇葩事情，到也分外的快。

    