    李斯文没想到杨保国又跪下了，不过对方救人心切也可以理解，他连忙把对方拽了起来，低声道：“起来说话。”

    李斯文并不想低声下气，也没必要低声下气，不过这种行为看在陈耀东的眼里却很是不爽。

    不过陈耀东也没说什么，呵呵笑道：“李总，虽然我不经商，但我对你也是道听途说的了解一些，听闻你是一个十分硬气的人，今天一见，还真的有那么点意思。”

    “陈老大见笑了，我就是来赎个人，没别的意思。”李斯文淡淡的回道。

    “赎人可以，坐下聊吧，来者是客，至少要陪我喝一杯吧！”陈耀东说完，让三胖子给李斯文倒了杯酒。

    “这是我们大哥请你的。”三胖子把酒推到李斯文面前，表面客客气气，实际就是在说，你别特么不懂规矩。

    李斯文也不废话，拿起酒一饮而尽，随后道：“陈老大，酒我喝了，你还想聊什么都可以陪你，但能不能先把人放下来，你们放高利贷，无非求的是财，既然我已经把钱带来了，就没必要让我兄弟继续当沙包了吧？”

    “李总说的没错，我们放高利贷求的就是财，但是我们也有我们的规矩。”陈耀东看了一眼手表：“现在已经九点四十，你们迟到了整整四十分钟，在我眼里，你想赎的人已经是个死人了。”

    “不过看来我的运气还不错，至少人没死之前来到了这里，我确实迟到了，陈老大有什么要求尽管提。”

    李斯文深吸口气，低声道。

    “呦，果然是李总，做事还瞒爽快的。”陈耀东说完，看向一旁的三胖子道：“三胖子，你觉得这四十分钟值多少钱？”

    “老大，这已经不是钱的问题了，是一条命的问题，我们规定的时间是九点，他来晚了，就是在买命。”三胖子说道。

    陈耀东点点头：“这个账算得不错，你们是在买他的命，李总，你觉得你兄弟的命值多少钱。”

    嘭！

    身后又是一声重拳，赵健在重击之下，整个身体如同一条死鱼般倒在了擂台上，不过黑人根本没打算结束，直接把他提了起来，然后扶到擂台边上让他靠在绳子上，嘴里还玩味道：“站起来，你这条软趴趴的虫子，用你的拳头打我。”

    李斯文听见身后的声音，眼神更加冷漠，他深吸口气道：“陈老大，你开个价。”

    “像你这样的大老板，一个亿买一条人命应该不是问题吧？当初在拍卖会上，你可是很风光的啊！”

    陈耀东笑着说道。

    “一个亿？陈老大，你诚心的吧？”

    李斯文紧皱眉头，这种要法，哪是为了要钱，明显就是为难他，李斯文又怎么可能听不出来。

    “呵呵，你说对了，我就是诚心的。”陈耀东恶狠狠地指着李斯文道：“你知道老子有多讨厌你吗？当初在拍卖会上，那三辆皇冠本来是我看上的，你特么竟然胡乱出价，导致老子在兄弟们面前丢了面子，如果放在两年前，老子早就派人剁了你。”

    李斯文攥了下拳头，当时拍卖的时候，他还真没注意到陈耀东出价，现在看来，他把陈耀东拉进拍卖会，算是给自己埋了一颗雷，如果对方知道是自己冒充许高明忽悠他的，可能今天会把自己直接干掉。

    想到这，李斯文脸色一黑，开口道：“陈老大，我们虽然不是一路人，但你我都是聪明人，我今天来找你赎人，就是不想把问题闹大，能花钱解决的问题，我们最好花钱解决，你求财，我要人，两全其美。但如果你偏要把问题上升个人仇恨，我只能告诉你，我也不是吃素的。”

    陈耀东听见这话，不怒反笑，看着李斯文呵呵道：“威胁我？你知道这是谁的地方吗？在这个地界，就算你死了都没人管。”

    他说完，直接从腰间掏出一把家伙，狠狠地摔在了桌子上。

    李斯文也同时笑了起来，看着陈耀东道：“陈老大，如果你想动我尽管动手，在你开枪的时候，我今天如果皱下眉头，就是你孙子。”

    这一句话说完，不仅陈耀东为之一振，赵紫龙也吓得够呛，人家把家伙都掏出来了，竟然还这么狂，这是有多大的勇气啊。

    “你真当老子不敢！”陈耀东猛地拿起手枪，直接瞄准了李斯文的脑袋，一时间，整个仓库内的气氛都变了，周围的人看见这边的情况也纷纷凑了过来。

    陈耀东说完，还不忘继续道：“如果你现在给老子跪下，我可以饶你一命。”

    “呵呵。”李斯文笑了，笑得很淡定，轻声道：“陈老大，别跟我玩这一套，你可以开枪，但我也提醒你一句，我搭上的不过是一条人命，但我敢保证，一定会有人把你的一切都从这个世界抹去，包括你的家人。”

    陈耀东微微一震，对方犀利的眼神确实让他有种说不出的恐惧感，但枪在手，他怎么可能怂，不过这时候一旁的三胖子忙凑到耳边道。

    “大哥，别冲动，这里这么多人呢，而且还有我们的对手，别让外人拿这种事做文章。”三胖子说完继续补充道：“而且这个李斯文确实不是小人物，不仅和办公厅关系密切，还听说他和一些江湖上的人有来往，咱这本来就是地下生意，如果被曝光出去，就得不偿失了。”

    三胖子说着，又补充道：“我有个主意，肯定能让他折在这里，而且还不需要我们动手。”

    “什么主意？”陈耀东低声问道。

    三胖子小声嘀咕起来，陈耀东听后眼珠一转，慢慢地收回了自己的家伙，这一刻，常海赵紫龙等人才缓缓地松了口气，他们刚刚心都提到嗓子眼了。

    “李斯文，你有种，我敬你是条汉子，今天就给你一次机会。”陈耀东说完，指着擂台道：“你可以把赵健带走，但你必须亲自上去当十分钟的人肉沙包，是死是活，听天由命。”

