    由于斥力盾的反重力场与地球引力不合，“妖孽”没可能像起飞时那样悠哉游哉的上脯反而使变形翼战斗机的返航过程比常规太空梭要更加困难的多

    事实上又不能完全关闭掉斥力盾，否则仅仅以那层薄弱的蒙皮，恐怕会瞬间烧成一团火球，哪怕是金系巨龙也架不住如此可怕的持续高温，难逃陪着龙骑士和战斗机在大气层内一同灰飞烟变的命运

    如果不想飘上几十个小时自然沉降回大气层内，那么最好的的办法就是一头“撞”入大气层

    考虑到携带的氧气储备，林默毫不犹豫地选择了后者

    未抛弃掉的导流罩就像是一件托盘，成为了变形翼战斗机对抗大气层高摩擦的一面物理盾牌

    轰！～

    变形翼战斗机突然不可抑制一下剧烈震荡，在驾驶舱内的林默仿佛在过山车一样，不，比过山车要更猛烈的多，过载数值瞬间过了

    对于普通人来说，这一下过载冲击恐怕当场就会毙命，这也是航天员的身体素质必需过飞行员标准的重要原因之一

    与射升空的过程相比，需要更长时间的返航过程中，危险性要更大的多

    这一下剧烈震荡使承载在导流罩上的战斗机一下子不由自主地被电离层弹了出去

    “被弹出去了！””章节更新最快”林默看到舱外的画面生了变化，战斗机就像被顽皮孩子掷向水面的瓦片，在电离层中打起了水漂

    “中国人的空天战斗机被弹出去了哈哈哈！”

    国际空间站的7名航天员难以置信地看着屏幕上的画面，那架强大的空天战斗机似乎没有成功引起了一阵兴灾乐祸的笑声

    “他在我们的上面，盯住它不要让它撞过来”

    “所有人各就各位！打起精神来！”

    “要咖啡吗？谁要？”

    “混蛋，别管那些喝的，盯紧那架空天战斗机”

    “咖啡吗？我要一杯，不加糖”

    “好嘞！马上好！袋装咖啡一杯！”

    “你们两个混蛋在搞什么，不要分心，好，我也要一杯，要加牛奶，加糖”

    国际空间站处于距地3oo多公里的轨道由于质量效应需要避开行星引力深井，“不周山”空天港必需处于距地8oo公里以上的更高轨道，不论是空天港还是变形翼战斗机，它们一一举一动都落入在国际空间站眼中

    在返航过程中，由于角度不够精准的缘故，被大气层弹飞的“妖孽”变形翼战斗机一下子飞在了比国际空间站更高的轨道，几乎以极近的距离掠过空间站，骇得那一群洋毛子们一头冷汗””

    “不要着急！我们再来一遍！”

    地面指挥部继续鼓励着龙骑士！

    “好！”

    林默也没有任何气馁，重新进入了轨道

    小迎角比刚才的度更大了一些，变形翼战斗机重新切入电离层，导流罩火花四溅

    饶是航天局专门为“妖孽”变形翼战斗机定做的导流罩和涂层质量十分过硬，虽然边缘处被高空气摩擦烧得通红却没有任何碎裂或软化的迹像

    天不遂人愿，变形翼战斗机就像在水面上打跳的石片，被包裹进高温火焰中数秒原以为可以顺利维持姿态继续深入，却没想再一次被大气层拒之门外

    在这个时候北美地区的天文爱好者若是能够使用高倍望远镜望向天空的话，一定能够看到一个涅奇特的太空梭在苍穹上作蜻蜓点水变形翼战斗机这会儿变成了太空冲浪

    “再继续，不要放弃，这一次一定会成功！”

    “不周山”地面指挥部信心十足，他们通过林默的两次失败，记录了大量的珍贵数据，在专家们的通力联手之下，已经摸索到了“妖孽”变形翼战斗机的返航参数

    “好的！”

    林默的声音还是一如既往的沉着淡定，他相信航天局一定有办法解决这个难题

    许多国家都盯着太空中的这架飞行器，谁都明白，这对于世界的未来格局意味着什么，这不仅仅是为中国“空间站”在外太空保驾护航，也同样意味着中国天军向外太人迈出的第一步

    在大气层外，没有人能够拦得住中国人，除非美国人重新启封自家的航天飞机存货，否则在最近这几年内，根本没再可能压制住中国人的空天科技突飞猛进

    疯狂舞动着的赤红色火焰再次迅包裹住了“妖孽”变形翼战斗机，林默在心中暗自读秒，这一次似乎要比前两回好许多

    机体微微一震

    又来了！林默的心立刻提了起来，可是并没有像想像中的那样变形翼战斗机再一次被大气层弹飞，反而依旧保持着下降滑翔过程

    这朵飞火流星似乎巨加猛烈，在身后拖出了长长的焰尾

    高度33o公里，仿佛就像一颗坠落的流星飞快地划过了国际空间站的附近

    连续三次进入大气层的机动，“妖孽”不知不觉间竟然绕了北半球一圈

    这也就是在太空，只需要极小的加力就能获得非常高的度，若是在电离层下方深厚的大气层中，那点儿燃料携带量根本不足以支撑着战斗机绕地球一圈

    斥力盾虽然收缩，但是覆盖在机体表面的那一层变形力场依然隐隐变成红色，仿佛随时会融化，尽管在承受巨大的压力，力场依然牢牢地守护着战斗机，把它变成了一颗美丽无比的红色琥珀，令人痴迷

    2o秒！

    “妖孽”变形翼战斗机并没有再被大气层排斥，而是持续深入了电离层整整2o秒钟，而且还在继续深入

    这是一次非常冒险的飞行，战斗机完全被火焰包裹了进去，度达到了惊人的24马赫，这还是空气摩擦由导流罩承受大半的结果

    高度仍然在飞快下降

    缠在林默左腕的金系巨龙无需龙骑士的提醒，悄然间自动没入了舱壁，与机体融为一体，为战斗机增加飞行中的安全系数

    尽管“妖孽”采用了相当多非金属特殊复合材料零件，但并不影响金系巨龙对于机体结构和蒙皮的防御加强，至少一旦被高温突破斥力盾后，连人带战斗机不会马上被烧成飞灰

    24o公里！

    “不周山”地面指挥部内鸦雀无声，所有人紧紧盯着大厅内的大屏幕，看着林默的战斗机沿着由计算机推演出来的轨迹飞快前进着

    所有人都知道，“妖孽”变形翼战斗机距离成功仅寿门一脚，只要离电离层底部的中间层越近，被大气层再次弹出去的概率就越低

    15o公里！

    12o公里！

    1oo公里！

    “妖孽”变形翼战斗机的度随着斥力盾的缓缓扩张而一点点慢了下来，随着挂架的松脱，剩余的导流罩再次崩解开来，坠向下方的大西洋，继续着流星般的轨迹

    电离层与中间层那一段距离，变形翼战斗机最后毫不费力地一跃而过，所有人的心这才完全松了下来

    光学隐形层已经完蛋了，林默往舱外左右看了一眼

    由于高温辐射和刻意压制斥力盾的缘故，覆盖在机体表面的光学隐形层被烧成了迷彩纹，一片黑糊糊的斑驳不堪，宣告彻底报销

    毕竟“妖孽”是大气层内的战斗机，尽管在改装后可以强行突破太空，再从太空安全返航，依然免不了要付出一定的代价

    暂时损失掉光学隐形能力，这已经是几乎可以忽略不计的代价

    高度7o公里，大气层由极热转为极冷，光学隐形层出现大量龟裂，没过多久终于抵不过巨大的温差变化，从战斗机蒙皮上迅脱离开下来，裸露出“妖孽”的原本涂层，一层低调的磨砂黑

    “欢迎回家！”

    哪怕有千言万语，庄中将也只剩下一句话，若不是这位空军飞行员，恐怕中国空天科技和工业系统都要遭受到重创

    和美国人相比，中国的空天科技基础还是太薄弱了一些

    “谢谢！”

    林默的心理素质让人忍不住喝一声彩，宠辱不惊，连语气和升空前都没有任何变化，似乎根本就没在乎这次立下的不世奇功

    借着余和斥力盾的反重力“妖孽”变形翼战斗机在6o公里以上的高度飞快地掠过了美国上空，穿越北美西海岸，一头飞进了太平洋

    **裸的炫耀，**裸的报复，就像当初美国人的sr91“曙光女神”高音战略侦察机曾在中国上空做过的那样，中国的“空天战斗机”耀武扬威地洞穿了美国东海岸和西阂

    老美一顿朝天竖起的中指，各种翻白眼和吐槽，他们也只能做到这种程度，开火？不不，除了大型激光武器或电磁轨道炮外，几乎没有什么武器能够在这个高度击落“妖孽”

    四个小时后，“妖孽”变形翼战斗机在酒泉卫星射场着6，林默甚至还没来得及找对方报销光学隐形层的损失，庄朋许中将率先迎上来，二话不说就是敬礼，拥抱，然后再往他手中塞了一个信封

    航天局欠龙骑士的这个人情算是欠大了

