    望着天空中翻涌收缩的迷雾，封棋心中无奈。

    显然是林染在与迷雾之主争夺身体控制权的时候，迷雾之主对他有了杀意。

    感应到杀意的吸盘就像是被激活了战斗开关。

    跳起来就给了迷雾之主一拳头。

    抬头望向天空，此时被吸盘打散的迷雾脸孔在短暂收缩后重新汇聚。

    他见状，当即望着迷雾脸孔开口道：

    “林染，是否成功反寄生？”

    面对他的询问，迷雾脸孔表情不断扭曲，随后开口道：

    “我正在尝试夺取……它的力量在压制着我……”

    话未说完，迷雾脸孔快速扭曲，随后变得面无表情。

    迷雾之主在此时重新夺回了身体的控制权。

    本该消失的林染意识重新出现，对它发起了反寄生，再加上本该在1500年前死去的封棋忽然出现在自己跟前。

    迷雾之主感到疑惑的同时，也意识到此事显然与封棋有关。

    “封棋，你没死？你到底在谋划什么？”

    面对询问，封棋没有遮遮掩掩，望着迷雾之主嚣张道：

    “当然是干掉你了。”

    听到这番话的迷雾之主，眼中透露出杀意。

    “干掉我，就凭你……”

    啪！

    迷雾之主话音未落，感应到杀意的吸盘再度跃起，玉色能量汇聚而成拳影重重砸在了迷雾之主的脸上。

    被砸中的区域朝内收缩，看起来就像是整张脸被一拳打扁，凹陷了进去。

    紧接着玉色能量爆发，狂风席卷间这张迷雾脸孔瞬间搅散。

    【漂亮，很爽！】

    天空中的迷雾短暂翻涌后重新汇聚，沙哑的声音从空中传来：

    “棋哥……到底是怎么回事？”

    “旁白，他是不是林染？”

    【我感应到迷雾中属于迷雾之主的本源意识被压制了，现在掌控躯体的是另一团相对弱小的意识体，放心，他就是林染。】

    确定现在林染重新占据了上风后，他当即抬头望向天空呐喊道：

    “林染，你现在可有信心夺取这具躯体？”

    “棋哥……我的意识体并不弱……但缺乏精神类攻伐术……不是它的对手。”

    听到这番话，封棋心中略感遗憾。

    但他也早已有心理准备。

    迷雾之主显然不是轻易能够对付的。

    第一次他让林染创造一门能够反意识寄生的术法，尝试寻找时机夺取迷雾之主的力量，但失败了。

    原因在于，林染躲藏在识海中的意识被迷雾之主的精神力量不断侵蚀。

    需要分出一部分力量去抵御精神侵蚀，无法快速成长。

    所以回到现实后，他让林染去研发一门能够保护自我意识的功法。

    这一次。

    是距离林染最接近成功反噬迷雾之主的一次，按照旁白所说的，林染的意识体已经不比迷雾之主小多少了。

    可问题就在于，林染没有掌握任何精神类攻击的术法。

    【这就相当于是林染没有战斗用的武器，只能用意识体去撞击迷雾之主的意识体，战斗力大打折扣，下一次让林染研发一门厉害的精神攻伐术，或者你直接从未来抄袭一门五星评价的精神攻伐术法教给林染，下次一定能成。】

    “明白！”

    这时迷雾脸孔再度扭曲。

    【注意，迷雾之主的意识开始压制林染了。】

    旁白话音落下，只见迷雾脸孔表情愤怒地朝他望来。

    然而还未等迷雾之主开口说话，再次感应到杀意的吸盘纵身跃起，再度挥拳砸了过去。

    伴随着音爆声响，迷雾脸孔再度被打散。

    “棋哥……你不是已经死了吗……为什么会出现在这里。”

    夺回迷雾之主身体控制权的林染，在此时问出了心中的疑惑。

    他的躯体被迷雾之主夺走前，他就得知了封棋的噩耗。

    此时再次看到封棋，再联想到当初封棋郑重叮嘱自己研究意识反寄生术法，以及能够保护自己意识的功法……他觉得自己的遭遇显然在封棋的预料之中。

    术法与功法都在后续，成为了他保留意识的秘密武器。

    面对询问，封棋知道林染心中充斥着疑惑。

    没有犹豫，他当即将自己能穿越时间线这件事简略描述告知了林染。

    明白了情况后，林染望向他开口道：

    “棋哥……我需要一门精神攻伐术，如果掌握了一门极强的精神攻伐术法，我有信心将它彻底夺舍！”

    “明白了，现在尽你所能对它发起进攻，我让吸盘配合你！”

    “好……我死也不会让它好过！”

    话音落下，迷雾脸孔开始扭曲，迷雾之主沙哑的嘶吼声响起。

    显然是林染的意识体正在撞击迷雾之主的意识体。

    吸盘也在这时扑入了迷雾之中，很快迷雾被吸盘的力量搅动，化为了一道快速旋转的漩涡，朝着西面缓缓挪动。

    吸盘与林染合力出手，展开了对迷雾之主的攻势。

    此时迷雾之主的精力被牵制，根本没法启动《血肉祭》留下的隐患。

    星城庇护所内的幸存者暂且安全。

    其实直到现在，封棋心中始终有一个想不明白的问题。

    迷雾之主推广《血肉祭》修炼功法，是为了在未来收割全人类作准备。

    只要启动隐患开关，他就可以让人类成为他的血肉祭品，从而壮大己身。

    可问题就在于，迷雾之主为何迟迟没有打出响指。

    1500年的历史进程中，人类数量在不断下滑，到了今天原本数千万居民的星城只有数万幸存者了。

    所以迷雾之主选择在这个时间段启动血肉祭开关，完全说不通。

    准备了一千多年的布局，不在利益最大化时使用，却选在人类文明接近毁灭，人口最低点使用，这显然不符合逻辑。

    【对此，我们首先排除迷雾之主是个煞笔。】

    “废话！”封棋忍不住翻白眼。

    这时他忽然想起夏潜之前对他说过。

    庇护所内的领域生物也在修炼这门锤炼肉体的《血肉祭》。

    （PS：相关内容在185章。）

    一条线索顿时在他脑海中串联。

    他不禁猜测迷雾之主真正的目标不是人类，而是潜伏在人类文明中的其他领域势力。

    想到这里，他不由得深吸了一口气，表情变得十分凝重。

    【好家伙，你的猜测大概率是正确的，迷雾之主这小子野心也太大了吧，想把其他领域势力一波收割了，这么看来我们之前的猜测完全错了，人类只是其中附带罢了，这就解释了迷雾之主为何迟迟不开启血肉祭的隐患开关了。】

    听了旁白这番话，封棋心中另一个问题的答案也得到了解答。

    他第一次进入星城庇护所，里面没有任何领域生物存在。

    但按照现有的情报来看，当时庇护所内应该被领域弱族占据了才是。

    那时候他可没有抱着吸盘对庇护所内进行清洗。

    想到这些领域生物也修炼了《血肉祭》，那么逻辑就通透了。

    之前的未来梦境线，庇护所内的领域弱族也和人类一样，成为了迷雾之主的养分。

    所以他进入的庇护所内，空无一人。

    更没有本该潜伏在里面的领域弱族。

    迷雾之主的计划无疑是成功了，他利用血肉祭收割了其他领域势力。

    他还清楚记得，当时迷雾之主开启血肉祭开关后。

    除了星城庇护所内的幸存者，四面八方陆续涌来血色云雾，不断被迷雾之主吸收，成为了他的养分。

    除了其他城市的人类幸存者外，血雾团中显然也有中招的领域势力。

    “艹，迷雾之主这老阴比也太狠了，谋划千年就为了最后的大收割。”

    【不过这种大收割对领域强族应该没什么效果，毕竟领域强族都有自己的种族天赋能力，远比血肉祭这种打基础的锻体功法高明多了，但对于那些领域弱族杀伤力就十分可怕了，基本能做到一锅端，让它们陪咱人类文明一起上黄泉。】

    脑海中的情报交汇，此时封棋已经完全看明白了迷雾之主的谋划。

    这让他迫切想要杀死迷雾之主。

    如果不是一次次穿越时间线收集情报，他根本想不到迷雾之主的最终谋划会如此可怕。

    想到之前的未来梦境线，迷雾之主始终盘踞在西方止步不前。

    他还曾想过，迷雾之主一直窝在那里是什么原因。

    现在看来应该是迷雾之主正在吞噬陆续从四面八方涌来的血雾团，实力也在飞速成长。

    说不定只要给迷雾之主足够的时间，吞噬了所有血肉祭品，它能强到不可思议的程度。

    【此子可怕，断不可留！】

    听到这番话，封棋不由得点头。

    此时吸盘与迷雾之主的较量还在继续，迷雾海在战斗中逐渐挪向西方。

    封棋有心加入战斗，却也知道这种级别的战斗，自己加入也起不到任何帮助。

    趁着还有时间，他决定回到庇护所内，去挑选一门精神攻伐术。

    为林染夺舍迷雾之主添砖加瓦。

    一次不成就两次，两次不成就三次……他相信总有一条时间线，林染会成功夺舍迷雾之主，获得它的全部力量。

    可就在他转身之际，星城庇护所的上方忽然浮现数个空间漩涡。

    只见这些空间漩涡在旋转中逐渐扩大，紧接着无数人形态身影如雨点般从空中落下。

    这些人形态身影长得与人类十分相似，唯一的区别是他们的脸上都烙印着各种扭曲的符文纹路，让它们看起来略显狰狞。

    这些人形态的领域生物在落地后，驻足在原地，表情木讷。

    看到这一幕，封棋也是被吓了一跳。

    这个情况他并未经历过，完全不清楚这些人形态领域生物降临在这里是为了什么。

    这时他果断切换至战体形态。

    然后挥拳砸向了落在身边的一只人形态领域生物。

    既然是领域生物，就没什么好商量的，干就完事了。

    拳头打在它的脑袋上，顿时将其击飞了出去，接连撞倒好几个人形领域生物。

    但令他感到意外的是，倒地的领域生物依旧表情呆滞，并未发起反击。

    “旁白，这又是怎么回事？”他当即询问道。

    【如你所见，这群领域生物好像脑子烧坏掉了。】

    “你给我靠谱点。”封棋忍不住翻白眼。

    【如果我没猜错的话，应该是这个领域族群太过弱小了，穿梭空间通道的时候没能承受住空间逆流，全部被逆流冲击成白痴了。】

    封棋：……

    “就这种货色也敢来入侵？”

    【诶，就是玩儿。】

    这时他发现，这支人形领域族群并非所有族人都陷入呆滞状态，还有一些身影正快速朝庇护所石碑方向奔来。

    虽然不清楚它们为什么要接近庇护所石碑，但他还是果断开启了血源能力。

    伴随着气血涌动包裹全身，肌肉开始快速生成。

    眨眼间，封棋变成了三米有余，浑身都是铁块般坚实肌肉的人形怪物。

    望着接近而来的人形态领域生物，他站在黑色石碑前面露狞笑，缓缓握紧了拳头。

    不管他们接近庇护所是什么原因，杀就完事了。

    看到封棋正站在庇护所石碑外，接近而来的人形态领域生物表情发生了变化，脚步放缓。

    在数十名族人相聚后，他们一咬牙果断朝封棋发起了进攻。

    面对欺近的人形领域生物，封棋握紧的拳头陡然击出，打在了跑在最前面的人形领域生物脑袋上。

    就像是石头与鸡蛋相撞。

    这只人形领域生物的脑袋瞬间炸裂开来，身躯后仰倒地。

    紧接着第二拳打出，又有一名人形领域生物倒地。

    它们的实力远比封棋想象中更弱，他也终于理解为什么这支领域族群才刚到这里就差不多被团灭了。

    这种身体素质，简直弱得可怜，也就比1500年前的普通人好上一些。

    不断挥拳间，所有敢靠近庇护所石碑的人形领域生物尽皆成了他拳下亡魂。

    面对封棋的压迫，这些人形领域生物竟然胆怯了，不敢再向他靠近，站在远处表情挣扎。

    似乎庇护所内有什么东西是他们迫切想要得到的。

    却迫于封棋的威压，不敢冒死接近。

    看到这一幕，封棋也是十分好奇这些人形领域生物究竟在渴望什么。

    他还发现，杀死人形领域生物竟然没有获得任何天赋能力，仅给他提供了3点血脉进化点。

    【啧啧啧，竟然弱到连天赋能力都没有，要是人类面对的领域势力全是这种货色，胜利估计在你出生前就已经到来了。】

    封棋：……

    就在他准备回话之际，旁白诧异的声音在他脑海中响起：

    【诶，看到远处那个瘸了一条腿，此时正一脸警惕注视着你的家伙没……我怎么感觉它貌似有点眼熟啊。】

    封棋听闻，当即朝远处望去。

    目光扫视中，他顿时发现远处站着一名瘸了右腿，身体倾斜站立，脸上纹满了符文纹路的人形领域生物。

    此时它正警惕注视着他，身边还围着一群人形领域生物，显然在族内地位不低。

    打量中，封棋忽然想到了什么，不由得好奇道：

    “诶，难道是小残？”

