    专门为了给自己解释一下，还特地过来拿出东西来演示，真是不错，有耐心又有手艺，这样的人自然是能够受到别人的青睐。

    “算了，岳父，咱们也别生气，不就是一份爆炒竹鼠么？贵就贵了一点，晚点，我带你去找他，必须给我岳父讨个说法。”

    年轻人现在跟妻子最后的好事只差这两人的最终拍板定论，所以各方面都正在讨好他们两个。

    岳父摇摇头，笑道：“算了，那天吃的也算是舒心，没什么好去找麻烦的，大不了以后不去就是了。”

    “好的，全听岳父安排。”找麻烦还真不是年轻人的做派，这样说，只是为了让岳父开心。

    泰丰楼抛开别的不说，优点还是有很多的，比如现在，很多的菜肴，上菜速度快也就算了，味道其实还是不错的。

    嗅起来味道还是很浓郁，大家拿起筷子品尝了一下之后，感觉到了，味道也不错，虽然比不上那天的爆炒竹鼠，也算是上乘了。

    当然，其实大家最期待的还是那一份秘制爆炒竹鼠，岳父现在相信，李岳那边应该只是模仿这边的，到时候就能够品尝到味道更好的爆炒竹鼠了。

    不一会儿，爆炒竹鼠上来了，此时它是用砂锅装着的，味道暂时还是闻不到，所以大家都有一点焦急。

    将爆炒竹鼠放在中间之后，服务员直接将盖子打开来，然后就嗅到一阵浓郁的味道飘散开来。

    没有尝过李岳那边的爆炒竹鼠的众人，都不免感慨道：“好香的味道啊。”

    为什么会说好香呢？因为今天的爆炒竹鼠跟以前不一样，全都是最新鲜的竹鼠，活蹦乱跳就成为了盘中餐，这样新鲜的食材，怎么能够不让人感慨好香呢？

    如果是用正常的食材制作，那么就不需要添加那么多配料了，能够稍微还原一点竹鼠的香味儿。

    这一点还是没有问题的，等到他们品尝过后，岳父整个人表情都不太好了。

    这是什么鬼东西？是我前两天品尝的爆炒竹鼠吗？皮肉分离，骨头又多，不小心还咯了一下牙齿。

    入味倒是入味了，但是这个味道为什么会那么不对劲呢？

    竹鼠肉，天生就带有一点点骚味儿，这是正常的，不管是竹鼠还是鸡鸭鱼肉，骚味儿也好，腥味儿也好，都是会有的。

    谁都会清楚这样的事情，但是要知道的一件事情就是，你必须要好好弄好，不然就容易遗漏。

    现在的爆炒竹鼠就是这样的味道，清理很好，也能够感觉出来他的努力，但是骚味还是有的。

    如果是之前的他们两个，应该不会有什么太大的感觉，毕竟，这一点谁都能够理解。

    可惜，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    品尝过李岳的爆炒竹鼠之后，这一份爆炒竹鼠，不能说是天上地下吧，至少也是一个宇宙，一个深海，根本不是可以相提并论的两道菜啊。

    最主要的是这个骨头，一口下来，基本上全都是骨头，也不知道这些菜为什么都是骨头，大腿肉呢？怎么翻动了好几下，都没有见到呢？

    李岳的爆炒竹鼠，可是全都是新鲜的肉块，一点骨头都没有，吃起来也是相当舒爽的。

    岳父哎呀了一声，猛然一拍脑袋，“哎呀，我还真的错怪小李了。”

    岳母这个时候也点头赞同说道：“没错，我们真的错怪小李了。”

    “小李？谁是小李呢？”女儿听见父母忽然这样说，有些好奇，问了一声。

    两人这才将之前说的事情又说了一遍，然后将在那边吃的竹鼠肉简单转述了一下。

    “没有骨头的竹鼠肉？难道是真的竹鼠肉吗？亲家公，您莫不是在开玩笑哦。”亲家公脸上露出了好笑的神色。

    竹鼠想要去骨那是何其困难呢？更别说皮肉两种做法，这样的爆炒竹鼠，才卖三百块钱吗？

    你这不是开玩笑吗？那真的是人间的厨师吗？

    岳父原本就因为错怪了李岳心情有一点不太好，原本真的以为李岳是抄袭的泰丰楼。

    但是现在看来，泰丰楼很明显是在搞事情，一样的做法，一样的名字，一样的分量，两家店还相隔那么相近。

    可是价格却只卖三百六十八，这不是要搞事情这是要做什么呢？

    现在他们还不相信，正好，现在时间才六点多钟，两家店相隔不远。

    这些饭菜都没怎么吃过，打包回家就好了，今天，我就要带你们去尝尝看，什么叫做仙界美味。

    “走！我们现在就去吃，那边虽然只有爆炒竹鼠，但是我们不蒸馒头争口气，咱们走！我请客！这里的我也结账！”

    岳父也是一个暴脾气的人，我又不说谎，你还说我开玩笑，咱们两哥俩必须要去那边走一遍了。

    “你说的啊！那咱们就走吧！”亲家公呵呵一笑，知道老战友的脾气上来了，也没有去说什么，只是笑呵呵点头。

    这两个人，当年可是一起当兵的好战友，脾气就是这样，别看他们经常吵架，打个电话也要吵个半个小时。

    但是大家都清楚，只是闹着玩，他们的性格都是直性子，藏不住话的。

    众人也没有办法，只好同意岳父岳母的说法，女儿只好去找服务员，全都打包带走了。

    弄好这一切，岳父就带着大家朝着李家排挡走过去了。

    ……

    李岳此时坐在收银台后面，看着陆子涵提着两瓶茅台酒走过来，看着上面的包装，应该价格不菲。

    “两份爆炒竹鼠吗？”李岳嗑着瓜子，询问了一声。

    陆子涵笑嘻嘻说道：“自然是两份，咱们要喝酒，一份估计就不够了，再来一盘老爸的腌菜。”

    “知道了。”李岳点点头，望着他一个人，问道：“现在上菜还是等一下呢？”

    “等一下吧，老板你上菜速度那么快，就等到我的客户过来之后，你再上菜吧。”陆子涵一边说着，一边查看手机，想要确定一下客户到哪里了。

    十几分钟之后，那个客户才姗姗来迟，一见到陆子涵，连忙寒暄道：“哎呀，抱歉抱歉，车子太多了，一时之间耽搁了时间。”

