
　　盛夏时分，蝉儿攀上枝干，发出阵阵蝉鸣，太阳也毒辣的很，空气十分燥热。

　　a市某地区的民政局门口。

　　洛以夏捧着手里的大红本本，鼻尖上面有着点点汗珠，良久回不过来神，昨天自个儿还是清纯可爱的大学生。今天就成了已婚妇女了。

　　老妈还在一旁催促着：“行了，别发呆了。要发朋友圈就赶紧拍个照。拍完后把结婚证交给我，我给你保存。”

　　“哈？妈，你干嘛呢？”洛以夏看着自家老妈一脸疑惑。

　　自家老妈把洛以夏拉到一边低声说：“我这还不是为了你好，真不明白宋承颐怎么就看上了你，把结婚证收来也不怕他后悔，背着我们拉着你去离婚。”

　　“妈，我是你亲生的吗？有当娘这么嫌弃自个儿女儿的吗？你就不能稍微的了解一下你女儿的魅力吗？”洛以夏不满的嘟囔着直翻白眼。

　　洛母伸手在洛以夏胳膊上拎了一把，轻蔑的削了一眼洛以夏：“我巴不得你不是我亲生的。你看看承颐从小到大处处优秀，你再看看你自己，有哪件事让我满意？长这么大，唯一让我满意的就是给我找了个这么优秀的女婿。”

　　洛以夏看着自家老妈看向宋承颐，眼神里处处充满着满意二字，宋承颐也向这边看来亲和的对着于文静笑着。

　　看的洛以夏一身恶寒。

　　见洛以夏没有回话，于文静并没有满意，依旧在数落着：“我可告诉你，你要是再让宋承颐把你给甩了，你就不要回来了，我就当没有你这个女儿。”

　　洛以夏依旧低着头，沉默不语，心里很不是滋味，心想着又不是我要结婚的，宋承颐本来就不喜欢自己，离婚是迟早的事。

　　宋承颐看着洛以夏低着头，一脸委屈的小模样勾着唇走了过去，轻轻揽着她：“妈，我们还要去拍结婚照呢。”

　　洛妈妈态度简直180度大转弯：“承颐啊，要去拍结婚照了吗？好好好，一起去。”天籁小说网

　　说完，宋承颐就揽着洛以夏上了车。

　　站在一旁的宋妈妈周韵连忙拉着于文静喋喋不休：“这两孩子的感情真好。”

　　于文静还是叹了口气：“承颐那么优秀，再看看我们家以夏，我头都大了，以后还要给你们添麻烦。”

　　“以后都是一家人了，哪有添麻烦这么一说。”相反，周韵倒是很是喜欢洛以夏，对她也很满意。

　　洛以夏被宋承颐揽进车里坐在他旁边很是尴尬，简直坐立不安难受极了。

　　看着手里的结婚证有些不敢相信。

　　嘴里小声嘟囔着：“你以后可不要后悔啊！我可是没逼你结婚。”

　　宋承颐浅笑晏晏地低下了头：“好，不后悔。”

　　洛以夏哼道：“不后悔就好。”低着头看着手中的结婚证，嘴角忍不住勾起了笑容。

　　“嗯。”宋承颐宠溺的揉着洛以夏的头发。

　　洛以夏把头靠在玻璃窗上，想着酒特么真不是什么好东西呀！

　　细想一个星期以前，刚刚大一放暑假的洛以夏，好不容易过上了神仙一般的生活，可不曾想到，在一次和同学聚会的时候就这么被灌醉了。

　　就特么巧成这个样子，百年难得一见的宋承颐，竟然见鬼的给洛以夏来了一个电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第一章 你别后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 