    乔梁现在很明情，以自己判断的柳一萍和楚恒的关系，自己在柳一萍面前说话要格外谨慎，同时，现在是不适宜和她闹翻的，这对大家都没有好处。

    “好吧，本来就是，我信了，好不好？”柳一萍这话似乎带有委曲求全的味道。

    乔梁点点头：“这就对了。”

    柳一萍轻轻哼了一声：“臭男人，人家白天黑夜都想着你，你却不想我。”

    “其实我也经常想起你的。”乔梁心道，老子想你是在琢磨你，琢磨你如何紧跟楚恒的步伐打压叶心仪，琢磨怎么着让叶心仪摆脱现在的困境。

    “真的？”柳一萍温柔一笑。

    “真的假不了。”乔梁点点头。

    柳一萍的身子接着就靠过来，带着一股妖娆的芬芳。

    乔梁坐在那里一动不动。

    柳一萍把脑袋靠在乔梁肩膀，喃喃道：“其实我知道你喜欢我的，喜欢我的身体，喜欢我在床上对你做的一切，当然，我也很喜欢你，你带给我的那些欢愉和热烈，让我一直无法忘怀，我们在一起，真的很般配，特别是在那方面……”

    乔梁眉头紧皱，是的，排除其他方面的因素，只从柳一萍是个女人来考虑，她的确是让自己很销魂的，特别是那丰臀，从后面干的感觉让自己每每想起来就充满迷恋。

    柳一萍说自己和她在那方面很般配，这话倒也有几分道理。

    只是，在现实中，自己和柳一萍是多方面的关系，不仅仅只是性，而在那其他方面的关系上，柳一萍正逐步走向自己的对立面。

    当然，这一点柳一萍是不可能知道的，从她的心里来说，她绝对不想在任何方面和自己作对。她之所以毫无觉察和自己走向对立，是因为她自己并不知道的某些关系和缘由。

    想到这里，乔梁心里不由叹息。

    这时柳一萍开始亲吻乔梁，从脖子开始亲，亲地似乎很投入很热烈，同时一只手摸索到乔梁下面，边揉搓边尝试拉裤子拉链……

    柳一萍今晚来找乔梁的目的很明确，那就是和他办事。

    柳一萍知道，只有恢复和乔梁的肉体关系，只有让乔梁在自己身上获得巨大的满足和欢愉，自己和乔梁的关系才能重新恢复，才能进一步加深。

    以乔梁现在的身份，自己有一万个理由和他搞好关系。

    对自己来说，和乔梁拉近关系的最好方式就是办事，毕竟两人之前就有那基础，只要施展出自己的柔情和魅力，只要让乔梁继续迷恋自己的身体，那对自己今后的进步，会有巨大的好处。

    所以，柳一萍打算施展自己的全部本事，今晚一定要让乔梁得到充分的满足。

    在柳一萍上下的同时动作下，乔梁压抑已久的生理本能突然就要迸发，下面腾就石更了。

    柳一萍立刻觉察到了，暗喜，更加温柔娇媚地亲热揉搓着，滚烫的嘴唇压在乔梁的唇上吮吸，下面的手从裤子拉链开口处伸了进去……

    乔梁使劲吞咽着喉咙，感觉自己浑身发热，欲望的潮水在体内狂热奔流。

    但乔梁又有些紧张，不停提醒自己，挺住，挺住，坚持就是胜利。

    乔梁突然伸出手，直接摸到柳一萍下面……

    柳一萍轻轻叫了一声，身子扭动着，配合着乔梁。

    乔梁接着把手收回来，随即推开柳一萍。

    “你……”柳一萍有些意外地看着乔梁。

    乔梁把手放在鼻子前嗅了嗅，突然冲柳一萍发出一声冷笑。

    “怎么了？”柳一萍不解道。

    “我怎么闻到了不同男人的味道呢？而且不止一个。”乔梁瞪眼看着柳一萍。

    “你，你什么意思？”柳一萍一时没回过神。

    “你说我什么意思？”乔梁带着嘲讽的口吻。

    柳一萍略一琢磨，随即明白了乔梁的意思，心里一阵发虚，随即又恼羞：“胡说，你胡说，我除了你和家里那位，根本就没有别的男人。”

    “柳大部长，撒谎可是要挨雷劈的。”乔梁不紧不慢道。

    柳一萍一呆，随即又困惑，这家伙怎么那么简单就能闻出别的男人味道，显然他在撒谎，在诈自己。

    “我绝对没有撒谎。”柳一萍信誓旦旦道。

    “你敢发毒誓吗？”乔梁干脆道。

    “我……”柳一萍顿时语塞，她自然是不敢的。

    乔梁接着笑了下：“其实我不该问这个的，这是你的私生活，我没有资格管，真抱歉，刚才我过分了。好了，柳部长，我现在对那事没兴趣了，我们好好聊聊吧。”

    “你想聊什么？”柳一萍喃喃道。

    “我想和你聊聊，一个女人，在官场应该如何做人做事。”乔梁认真道。

    “你说。”柳一萍怔怔看着乔梁。

    “其实很简单，就是6个字：底线，道义，良心。”乔梁利索道。

    柳一萍缓缓舒了口气：“你是在教训我吗？”

    “不。”乔梁摇摇头，“我是在和你共勉。”

    “共勉……”柳一萍轻笑一声，“我在官场混的时间比你长，职位比你高，这些我都懂，不用你说。”

    “那最好不过。”乔梁一拍手，“柳一萍，今天既然你专门来我这里做客，从我们之前的关系和交往出发，我还想和你说一句。”

    “你说吧。”柳一萍注视着乔梁。

    乔梁看着柳一萍认真道：“我希望，任何时候，我们都能做朋友，最起码，不要成为敌人。”

    柳一萍一听这话笑了：“当然，你这话显然是多虑了，我一直就把你当朋友，而且是最好的朋友，无论如何，任何时候，我们都不会成为敌人。”

    乔梁点点头：“那就好，记住我今天的话，让事实去检验吧。”

    “好的，没问题。”柳一萍使劲点头。

    然后乔梁打了个哈欠：“抱歉，我困了……”

    柳一萍感到失落，又不甘心：“你真的不想？我今晚是真心实意过来的，今晚你可以随心所欲……”

    “柳部长，我真的困了，明天一早还要跟安书记出去。”乔梁打断柳一萍的话。

    听乔梁这么说，看乔梁这样，柳一萍知道今晚不可能和他办事了，又想到他明天要跟着安哲出去，折腾一夜，明天肯定没有精神，说不定真的会影响工作。

    想到这里，柳一萍似乎找到了自我安慰的理由，站起来关切道：“那你早点休息吧，多保重自己身体。”

