
    石室中央，被堆砌出一个蓄水池。

    只是，这个蓄水池中装着的并不是水。

    而是血！

    鲜血！

    这分明就是一个装满了鲜血的血池！

    至于这些鲜血到底是人血还是动物的血，那就不得而知了。

    血池中。

    四具青紫色皮肤的婴儿尸体，下半身坐在血池里，分列在血池四角，呈众星捧月状，围绕着血池中央一具紫红色皮肤的婴儿尸体。

    这具紫红色皮肤的婴儿尸体体格最大，两只长长的獠牙从嘴角探出，显得很是狰狞可怖。

    周士琦的脸色瞬间变得很难看。

    他不知道这些婴儿到底是因为早夭而被那神秘人用来炼尸，还是活着的时候就被生生炼成现在这幅模样。

    要是前者，这死者为大，这种为一己之私，不尊重死者的修士真的枉为人。

    至于后者，将活着的可爱婴儿从他们父母身边掳走，活生生的让他们遭受非人般的痛苦，最终炼成这般鬼模样，这样的修士简直就是连畜生都不如。

    看着血池中的五具婴儿尸体，周士琦心绪难平。

    他觉得很有必要把那个神秘人找出来，这种漠视生命、不尊重死者的人渣，真的不配活在世上。

    这种人渣多活一天，就会有源源不断的死者被利用，死了都不安生，还会有更多人因此而丢了性命。

    就在周士琦沉吟着考虑该怎么处理这个血池和五具婴儿尸体，又该怎么找到那个幕后黑手之际……

    血池中央。

    那具浑身皮肤紫红色，体格最大的婴儿尸体霍然睁开双目。

    一双泛着妖异红光的血色瞳孔，直勾勾的看向面前的虚空。

    目光透着些许茫然和困惑。

    找不到任何异常后，紫红色皮肤的婴儿尸体又重新闭上双眼，安静的坐在血池中。

    周士琦收了钛合金狗眼的神通后，后背一下子被冷汗给打湿了。

    那紫红色皮肤的婴儿尸体的灵觉实在是太过敏锐了，居然能够发现周士琦的窥伺。

    周士琦知道，这下麻烦大了，这些个婴儿尸体或许比他想象中的还要厉害许多。

    他怕是力有不逮，光靠他一个人的力量，或许不一定能够一举铲除那荒山地下的血池。

    这要是被那五具婴儿尸体趁乱跑掉一个，那篓子可就大了。

    基于此，周士琦觉得自己很有必要找几个帮手，这已经不是自己一个人能解决的麻烦了。

    但是，在联系顺天基地前，周士琦还有些事情要处理。

    伸出手指着lixiangdong和李云龙，周士琦皮笑肉不笑的开口道：“你们两个，给我过来。”

    lixiangdong和李云龙面面相觑，都不知道周士琦想干什么，不过人为刀俎我为鱼肉，人家拳头那么大，打是打不过的，他们只能硬着头皮，磨磨蹭蹭的走到周士琦面前。

    抬头看向两人，周士琦面色发黑，这小孩子的身体就是这个不好，看谁都得仰视，心里膈应极了。

    撇了撇嘴，周士琦面色不善的道：“给我蹲下，不准站得比我高。”

    两人立马半蹲着。

    只是就算半蹲着，还是比周士琦高了大半截。

    想了想，李云龙小声斟酌道：“要不，我们俩坐地上？”

    周士琦脸色一黑，挥出小肉手，当即给了李云龙一个爆栗。

    “我让你说话了吗？嗯？”

    李云龙哭丧着脸，完全不敢反抗。

    “来自李云龙的好感度，-66……”

    周士琦没有再去看李云龙，转而把目光投向lixiangdong。

    伸出小肉手，一把捏住lixiangdong脸颊上的皮肉，周士琦用力扯了扯。

    “来着lixiangdong的好感度，-66……”

    lixiangdong不敢动弹，更不敢反抗，他知道，这是眼前这个小家伙在报复他呢，谁叫他在珍宝斋的时候捏人家脸来着。

    这叫一报还一报！

    只是被个熊孩子这么捏脸，真的好羞耻，好丢脸！

    最可恨的是旁边李云龙这个二货还在憋着笑，lixiangdong恨得牙痒痒，真想打死这个没心没肺的家伙。

    捏了好一会儿，周士琦气也消了大半，缓缓松开手指。

    瞅了一眼手指上油腻腻的油脂层，周士琦很是嫌弃的在lixiangdong的衣服上擦了擦。

    “中年油腻大叔，真恶心！”

    “来自lixiangdong的好感度，-66……”

    lixiangdong心里梗梗的，嫌我油腻那你别捏我脸啊！

    当然，这句话lixiangdong是绝对不敢说出口的，他只敢想想。

    拍了拍手，周士琦直接开门见山道：“好了，我要走了，不过走之前，我有些事情要交代一下。”

    “什么，你要走了？你不是说那虎头玉佩还会引来其他的鬼物吗？”

    “对啊，小恩公，你不能抛下我们一走了之啊，你走了我们怎么办？”

    “求求你了，小恩公，救救我们村吧，这都是一条条活生生的人命啊！”

    ……

    周士琦面无表情的看着李成祥叔侄仨人，一直没有吭声。

    好半晌，三人消停下来，惴惴不安的巴望着周士琦。

    摇了摇头，周士琦一脸严肃的开口道：“你们这些人，干得都是些什么买卖，我心里很清楚。”

    “不过，我也懒得管你们这些破事，只要你们不做什么伤天害理的事就行。”

    “我们保证不干伤天害理的事！”李云龙连忙道。

    周士琦瞪了他一眼，没好气的道：“你之前是不是还想着勒索我家里人来着？嗯？”

    李云龙一下子静若寒蝉，不敢吱声了。

    lixiangdong也是讪讪不已，不敢去看周士琦。

    周士琦翻了个白眼，漫不经心的开口道：“行了，我也不准备追究这事了，以后你们好自为之，做人低调些。”

    “至于那虎头玉佩，你们拿来给我，我帮你们去解决这个后顾之忧。”

    “这……”

    lixiangdong和李云龙还在犹豫，李成祥一把抓过茶几上的精致小木盒，小心翼翼的递到周士琦面前。

    “小恩公，感谢你为我们李家沟所做的一切。”

    “您的大恩大德，我们村没齿难忘。”

    “请受我一拜。”

    说着，李成祥就想拜倒在地。

    周士琦连忙闪身一把抬起李成祥的身体，任他如何发力都不能跪倒在地。

    周士琦撇撇嘴：“行了，别搞这些虚头巴脑的把戏，小爷我不吃这一套。”

    “你们只需记住，别把我的事情往外传。”

    “我可不想我的身份弄得人尽皆知。”
