    俊日：“来了来了！对李哥的迫害开始了！就你叫Faker啊？”

    柯基笑道：“恐怕李哥都没想到，有个上单跑了半个地图这么来抓他，一般都是李哥帮着自家上路去GANK，这次却被对手的上单给GANK了。”

    俊日：“别的不说，青钢影这波操作是真漂亮，先手超远留人，然后R躲了酒桶的E，走位又躲了酒桶的R，Cuzz这也太绝望了，两个技能都被躲了。”

    柯基：“Cuzz今天是不是出门没看黄历啊？每一波被秀的都是他，真的太惨了一点。”

    “秀啊橙子哥！这个走位是开挂了吧？”

    “瓜皮死了一次：我要认真起来了。”

    “橙子哥：谁叫李相赫？我将终结他的生命。”

    “Cuzz：劳资吐了，这青钢影是什么玩意？”

    “壳子哥今天是真的手风不顺啊，一直在被秀，人都麻了。”

    ······

    这波击杀对面中野，Bono顺势去对面野区晃了一圈，然后准备打即将刷新的峡谷先锋。

    酒桶复活出来插眼看到了皇子的动作也没有过去争抢，反而就在这个时候下路突然发难，韦鲁斯出其不意的R闪控制住了Tusin的塞纳。

    塔姆一舌头舔过去，脚下亮起了金色的法阵，加里奥大招支援了过来。

    塞纳交闪还想操作，被加里奥朴实无华的E上来嘲讽住，韦鲁斯一箭精准拿下人头。

    T1的三人击杀了塞纳后并没有撤退的意思，赶开了EZ之后开始吃下路的塔皮，而皇子拿下峡谷先锋就丢在上路帮助林诚吃塔皮，双形成一波经济交换。

    双方场上的局面显得很胶着，下半区T1更加优势，塔姆和韦鲁斯的组合能攻能守，有个加里奥随时可以支援，还要算上船长的大招，下半区一碰撞起来KT绝对是吃亏的一方。

    林诚在上路有优势，但是由于他在耀光之后补了提亚马特，没有直接做三相的情况下虽然有线权，但是也很难对怂起来的船长造成生命威胁。

    在第二条小龙刷新之后，红色方再次对下路动了手。

    KT的双人组刚好在推线，船长先手大招洒下来减速，酒桶开着狼头从河道冲了出来，轻松配合队友击杀没闪的塞纳。

    林诚也没有选择交TP支援，中路兰博被压线，加里奥可以及时支援下去，这个时候青钢影下去是不可能和EZ二打四的。

    塞纳这个英雄拉扯能力还行，但是前期在下路一旦真的交战简直就像是少个人一样，T1就掐准了这一点做文章，第二条风龙也顺利收入囊中。

    不过林诚很贼，看到自家下路被动手的时候突然前压，压低船长血量之后疯狂推线。

    Canna一看这架势不对，青钢影这动作分明是对方后面有人啊。

    虽然这个赛季才打职业，但是Canna本身就不是那种白给型上单，在自己队友干大事的时候该怂还是要怂，特别是自己今天还被对方单杀了好几次的情况下。

    于是，船长赶紧缩到了后面自闭草丛，连塔也不守了。

    然而事实呢，是林诚方圆八百里压根一个队友都没有，他就装作一副后面有人的样子大喇喇的冲上去踢塔。

    甚至船长连个远远的二连桶都不敢放，生怕旁边野区突然冒出来一个皇子抄自己后路。

    这样，上路一塔仅剩下的两层塔皮被林诚一波演技骗到手，加上一血塔凭空白赚了两个人头还多的经济。

    于是，林诚的青钢影在12分钟做出了三相之力。

    三相出来的这一步对于青钢影是质变，这个时间点的敌人一般都不肉，三相带来的超高爆发让青钢影对敌人的威胁陡增。

    不过还是因为对手的支援能力太强，林诚没有无脑去压。

    16分多钟，第三条小龙刷新，这一局是火属性龙魂。

    T1早早就仗着下半区的优势占住了视野，红色方拥有先动龙的权利。

    就在这个时候，林诚的青钢影在上路将兵线压进了红色方二塔。

    之前他一直顾忌对手加里奥和塔姆的支援，都是把兵线带到红色方一塔位置就撤了，这会对面忙着处理小龙，肯定没空顾忌他了。

    船长缩在塔下老老实实的在塔下守线，只要他和青钢影在上面打太极，正面的队友就不会吃亏。

    龙坑外，皇子找机会突然EQ近身，大招盖住了塔姆和韦鲁斯，下面双方开始交战，

    船长往龙坑外洒下大招，林诚的青钢影退到了石头人草丛。

    他想TP！

    Canna脑海里立刻冒出了这个想法，下意识前压到野区入口埋下桶子，一刀劈上去准备用二连桶将草丛里的青钢影炸出来。

    要知道船长也出了三相，这个时候伤害是很可观的，如果能在林诚TP下去之前打青钢影一截血量，T1的优势就会很大了。

    然而，就在船长还没等到二连桶出手，就看到青钢影从墙壁阴影中踹了出来。

    林诚根本没有打算第一时间TP下去！他想先杀掉船长！

    要知道，林诚没有急着将鞋子升级，现在已经摸出了贪欲九头蛇，在这个对手没有防装的时间点青钢影伤害是很夸张的。

    踹晕船长，青钢影落地一脚打出咒刃伤害，Q技能重置普攻抢先点掉了船长面前的桶子。

    墙返会增加巨额攻速，哪怕Canna已经第一时间吃橘子A桶了，仍旧没有抢过青钢影的连环踢。

    A掉火药桶的瞬间林诚往前压一步，平A之后由于身位保持很好并没有急着出Q，选择继续前压位置。

    船长AQ打出后转身，顺势往后面再放一个桶子一刀劈了上去。

    青钢影已经再次平A打出了强攻，二段精准礼仪附带的高额真伤配合咒刃让船长血量一下子就掉到三分之一不到，这还是船长出了布甲鞋的情况下。

    嘭！

    船长发现不对连桶子都不敢A了，直接交闪进塔。

    然而，林诚刚好先一步开启大招。

    青钢影高高跃起，海克斯最后通牒跟进了防御塔内。

    落地一脚打出伤害按下贪欲九头蛇，青钢影往前压的同时开启战术横扫。

    林诚这一下W虽然没有打出外沿的额外伤害，但是已经将船长扫残。

    处于易损状态的船长在金色的海克斯通牒区域根本避无可避，被青钢影走上去一脚直接踹死。

    防御塔的伤害慢悠悠砸下来，林诚往外拉的时候甚至有空点了个赞。

    刚才忍你那么久，要不是担心你队友，早就杀你七八遍了。

