    “老牛在这方面有点毛病的，见谅。”朱无一皱眉，不耐烦地回了一句。

    李悬尘嗤笑道：“轻描淡写就想揭过，怕是不太好吧。”

    “正事要紧，现在不是耽搁功夫的时候，”脸冷下来，朱无一道：“我们细分任务吧。”

    牛大力陷入昏迷，无法回应。

    封嚣、冷清凝、叶苏有说有笑，脚步比较慢，这才走出来。

    亚麻色长发梳成十多根麻花辫，阿利洛夫斯基的双眼一个劲地瞟向封嚣，眼底藏着男生见到初恋女神的忐忑不安。

    这时，四人发现前方的气氛不太对劲。

    “又起了什么摩擦？”封嚣瞪眼，脸颊上的三道刀疤轻微抖动。

    阿利洛夫斯基暗抽一口凉气，平缓心房被击中的甜蜜感。

    如此强壮的女人，世间罕有。

    如此凶悍的女人，堪称极品。

    与这样的女人结合，诞生的后代一定无比健康。

    嘭嘭~~嘭嘭~~

    阿利洛夫斯基听到自己的心脏激烈跳动。

    封嚣阔步如流星，走到前面。

    “你们两个怎么回事？”

    阿利洛夫斯基快步跟上，板正神色，说道：

    “我的老天啊，老朱、小李，现在可不比平日。内讧的行为是很不妥当的，叶哥要是知道了，一定会踹你们两人的屁股。”

    朱无一挑眉，“阿利，你到底站哪边的？”

    “我站在道理的一边。”阿利洛夫斯基悄然瞥向封嚣。

    色令智昏的混蛋……朱无一眼球上翻，微不可查地摇头，“老牛受了点刺激，我出手打晕了他，小李子还在这里不依不饶呢。”

    小李子是蔑称，暗含李悬尘天天跑腿，像是古代皇帝身边太监的意思。

    关系亲近的人说了，李悬尘只当是好友之间的玩笑，互相损一损。

    但他看不顺眼朱无一，当场就炸毛，吼道：

    “你满嘴喷的什么粪？！”

    黑黢黢的暗影汇聚而来，众人脚下踩着的地面变成了墨的海洋。

    “怎么着？想打架？！”朱无一左右歪了歪脖颈。

    咔！咔！骨骼发出轻微脆响，他展露LV4超凡者的气势，抬手回勾手指头，“来，爷让你三招。”

    “水货LV4算个球，我还怕你不成？”李悬尘踏前一步。

    “都少说两句！”冷清凝声调拔高，戾喝一句。

    来到近处，她翻掌变出一柄手术刀。

    刷！！！

    刀光笔直，从上至下，地面顿时裂开一道长三米的口子。

    锋锐的刀气凝结不散，在空气中构筑半透明的薄薄墙壁。

    那墙壁竟如实体，折射太阳光束。

    沉寂一瞬。

    李悬尘浮夸地表演起来，双手捂着眼睛，边转圈边喊：

    “啊，我的眼睛，我的眼睛，被闪爆了，冷姐这一刀太帅，不是我这等凡人应该看的。”

    间接的退让，等同于下楼的台阶。

    朱无一愣了愣，望向冷清凝。

    冷清凝不再多说半个字，抬手轻推了一下银边眼镜。

    一名外科圣手级别的医生，在战事将启的今天，那就是绝对不能得罪的存在。

    九大财阀、红伞公司、崇血派、黑锋巷、巡夜者……太多太多的势力都在汇聚实力。

    朱无一不敢预测这一次的腥风血雨会有多大，就更加不敢得罪冷清凝。

    顺驴下坡，他说道：“冷姐的面子那是一定要给的。”

    冷清凝道：“不够。”

    “那怎么办？”朱无一和李悬尘异口同声。

    阿利洛夫斯基站在旁边，提议道：“握手言和，大家笑一笑，事情就过去了。”

    闻言，朱无一瞪眼瞅他，“立场不坚定！”

    “你谁啊？”李悬尘挑眉，“冷不丁冒出几句翻译腔，小爷我可听不惯。”

    两人都不想买账……王峻在旁边看得想笑，但事情毕竟和自己挂点关系，他轻拍李悬尘肩头，“大战当前，大局为重。”

    李悬尘：“阿峻，你怎么也这么说？”

    封嚣踹了一脚李悬尘，“娘们唧唧的，有点爷们样没。”

    叶苏赏了一拳李悬尘，“就是，你还不如我们嚣嚣姐够爷们。”

    另外一边，阿利洛夫斯基和朱无一说了几句悄悄话。

    朱无一和李悬尘对视一眼，四道目光在半空交汇，仿佛起了触电火花。

    哼！哼！

    两道鼻音冷哼同在一声，两人各自撇过脸去。

