
　　“没问题！全部、杀光！”听到可以尽情砍杀，叶菲姆重重的点了下头，嘴角突然泛起些许疯狂的笑意。

　　这家伙经过闫芳玲的死，几乎脱胎换骨，变了一个人。

　　唐九悯则不管叶菲姆怎么理解，只要他答应照做就行。

　　而吩咐完这些后，他拍了拍旁边鄂四悔的肩膀，“清理掉地上尸体，你知道怎么做。”

　　后者一愣，点了点头。

　　事情交代完后，唐九悯转身看向车厢的另一边，也就是这节车厢的前半段。

　　车厢前段尽头那边，李常福正拿着展开的塔盾，顶在车厢间的通道口，几个新人围在旁边。

　　而柳子云，已经带着其余人已经把事情处理完了。

　　他正站门边，对唐九悯摆手，表示着这里安全。

　　唐九悯对着柳子云那边遥遥点头，目光却在扫过去的时候，看到了柳子云旁边的情况。

　　目光一顿，唐九悯神色刷一下冷下来。

　　因为他看到了本不该活着的人那些人。

　　那些幸存的乘客。

　　他们全部聚集在柳子云身侧，正对着救世主一般的柳子云连声道谢。

　　狗也许能改得了吃屎，但柳子云肯定改不了犯蠢。

　　唐九悯心头升起一股火气，伴随着他的怒意，“噌”的一声轻响，右手臂刀再次弹出。

　　他大步朝柳子云那边走过去，同时也逼近这后半截车厢幸存的那几名乘客。

　　看着唐九悯走过来，柳子云正露出一抹松口气的笑容，可下一秒他的笑容僵在脸上。

　　因为，眼前突然出现一抹寒光。

　　唐九悯居然当着他的面，一刀一个，那边几个幸存的乘客当场斩杀！

　　柳子云几乎是愣在当场，等他反应过来，人都死没了！

　　“唐……“柳子云气得整张脸涨红，愤怒之下，打算上前质问。

　　可还没等他开口，唐九悯质问的声音却先到了，后者甚至人还没到柳子云跟前，语气里的火药味比柳子云更重。

　　“柳子云，请问你在做什么！请问你在救什么？！”

　　“你问问你旁边的人，让他们告诉你，丧尸是什么，你看他们身上，都是丧尸留下的伤口！”

　　“你疯了？不要命了？还是第一场试炼的罪过不够深，想害死更多人！”

　　听到唐九悯的话，柳子云脸色一僵，就在刚刚，其他人的确提示过自己，说这些人可能感染那什么丧尸病毒。

　　可是......

　　“唐九悯，那只是电影上的东西，是人的想象，我们还没证实过......”

　　“证实？不需要证实。”然而唐九悯没打算给柳子云反驳的机会。“我不会，也不想，让任何可能性和意外出现。”

　　“他们是丧尸，就算不是，以后否定了，但现在就是丧尸！是威胁！”

　　“我不容许，在这种危险的情况下，身后还出现别的敌人！”

　　说话间，唐九悯已经来到了柳子云身前，一句句粗暴的斥责，直接让后者低头沉默下来。

　　“面对威胁？要做的只有一个，那就是......全部消灭。”

　　说着，唐九悯的臂刀一甩，转向车厢侧边正抱团蜷缩在一起的乘客。

　　很快，在柳子云的注视下，几名幸存者全部被唐九悯解决掉，飞溅的鲜血直接将后者上衣染成了血红色。

　　柳子云握紧拳头，青筋暴突。

　　他看着血液四溅，看着自己刚救下的乘客，像牲畜一样被唐九悯杀光。

　　柳子云……他没有阻止，脚下像是扎了根，无法迈出那最开始的一步。

　　因为他知道，唐九悯说得对......

　　曾经两次试炼的经历，让柳子云保持沉默，但看着一个个活人被残忍杀死，一声声求饶无人回应，他的脸却铁青无比。

　　而干脆利落处理掉这几个乘客后，唐九悯则再度转身。

　　他嗤笑一声，表情讥诮，“柳菩萨，这里是试炼，收起你那没用的怜悯吧！”

　　“记住，除了队伍里的这些人，其他的根本不是人，哪怕他们长得再像人类，也不是人。”

　　“没有怜悯，没有同情，只有任务，懂么？”一边说着，他甚至一把拽过柳子云。

　　“现在，带着人把前面这节车厢抢下来，仅仅一节车厢，根本无法让我们活着。”

　　“我们需要更大的生存空间，那里没有活着的人，我们也不需要活着的人，全部杀掉，一个不留！”

　　“柳子云。”唐九悯话说的很急，但他明白柳子云的性格，再度加深语气：

　　“我需要你确保，所有尸体脑袋上都开了一个洞，不管你用什么办法，必须做到，明白么？”

　　“我明白了......”长叹口气，柳子云重重点头。

　　他转身走向车厢道口，有些发泄般将堵在道口的李常福拽到一边，然后整个人如同炮仗一样，冲到前面那节车厢里。

　　刚一冲进去，迎面就有只丧尸朝着冲了过来。

　　可下一秒，柳子云的两只手也开启局部狼化，变成两只锋利的狼爪。

　　他冷着脸，窝着一肚子火，一爪将面前的丧尸拍倒在地，而后继续伸出狼爪，在丧尸还没站起时，将后者脑袋抓烂。

　　完成这一切，柳子云原地吐出一口浊气，转过头对愣着的一群新人吼道：“愣着做什么，没听到唐九悯的话么？清理车厢！”

　　程芷第一个抬起右臂，她把弩箭上弦，跟在柳子云身后。

　　而剩下的三个新人，丁文轩、于礼、蓝晨琳，他们也咬咬牙，小心翼翼挪动脚步。

　　至于李常福，则收回了展开的盾牌，嘴里念叨着“招谁惹谁了”站起身准备上前。

　　但就在这时，他却被唐九悯拦下了。

　　“机械臂能不能将这些门焊死？”唐九悯指着车厢的连接门问。

　　“这个？这啥材质呀？”李常福当即回答：“我兑换了万用焊条，可以试试，但就算焊住了，估计也达不到正常牢固程度。”

　　唐九悯摇摇头，“不需要多牢固，能临时顶住这些丧尸就行。”

　　“可以，应该没问题。”李常福表示。

　　“快跟上。”得到对方保证，唐九悯赶紧吩咐；“柳子云带人把车厢清理干净后，你立刻把那边的门给我焊住，不要让丧尸冲过来，懂我意思？”

　　“明白。”李常福重重点头，紧跟在众人后面冲上去。

　　此时众人已经行动起来了，在最前面，双臂狼人化的柳子云正大杀四方，那些丧尸根本无法靠近。

　　前面这节车厢大概五六十名乘客，在丧尸和柳子云的攻击下，地上已经倒了三十来具尸体。

　　程芷紧紧跟在后面，她的强化路线更倾向隐匿逃生，战斗力不足，因此跟不上柳子云的战斗速度。

　　不过就算如此，她却也没有拖后腿。

　　在她身前，柳子云虽然强大，一双狼爪，面对扑上来的丧尸非死即残。

　　但丧尸的死亡，和人却不一样。

　　所以，众人必须确保打穿每个丧尸脑袋。

　　随着柳子云向前推进，程芷检查着地上每只丧尸的脑袋，每当有丧尸未死透，她就带着新人蹲下补刀。

　　在程芷的帮助下，柳子云身后，那些倒下的丧尸，头颅一一被破开洞口。

　　看到这里，中间车厢的唐九悯终于松了口气，他不耽误半点时间，立刻转过身往回走去。

　　可才走出去两步，他就笑了。

　　这次是真笑了。

　　在后面那节车厢里，陈旻正配合叶菲姆，一点点往前推进。

　　由于实力因素，两人的清理速度不如柳子云那么快，不过因为先一步行动，总归也将车厢拿下大半。

　　更远处的一节车厢，嘶吼和喊叫声正逐渐降低，显然乘客们无法支撑太久。

　　但以这个速度来看，足够他们拿下车厢。

　　两人身后，鄂四悔正对着地上没死透的丧尸挨个补刀，黄子兴经历过刚才的害怕后，这会儿倒也吊在后面，时不时帮忙补枪。

　　对没错，是补枪。

　　相比鄂四悔使用斩刀，只有匕首的黄子兴小心极了。

　　慌张胆怯的他，除非确定丧尸死亡，否则宁可浪费子弹，也不靠近这些丧尸哪怕一米远。

　　不过，这样的行为，虽浪费子弹，但总算没拖后腿。

　　令唐九悯露出不带温度笑容的不是他们，而是最后一个人。

　　张天道。

　　这家伙差的有些超出唐九悯的预期。

　　他全程没参与战斗，正躲在后节车厢一处角落里，现在正哭丧着脸，拿着一个木筒，里面放着一大堆竹签，手里摇晃着，嘴里念念有词。

　　这人......太过投入，甚至都没有注意唐九悯走到他背后。

　　随着一声轻响，刚靠近的唐九悯看到木筒中有签子掉落，立刻带着玩味的语气开口。

　　“哟，你在算什么？”

　　而张天道，压根没意识到身后有人。

　　他看着外面掉出来的竹签，一把抓起，用袖口擦了擦后，定睛一看，惊喜的喊出声来。

　　“大吉，大吉啊！”

　　“哈哈哈，这一趟我绝对不会死，这是大吉呀！”

　　“多大的吉？”

　　“哎，谁？”

　　说着说着，张天道突然反应过来有人说话，他回头一看，发现唐九悯那张严肃的脸。

　　“大吉，大吉啊……”张天道愣在原地，他嘴里还下意识喃喃。

　　在他对面，唐九悯微笑着，附和的点了点头：“没错，大吉，所以你不该躲在这里。”

　　下一秒，一道人影从这边飞出去，还自带破音的公鸭嗓尖叫特效。

　　前面的鄂四悔此时正给丧尸补刀，将地上这些失去战斗力的丧尸脑袋挨个捅破。

　　突然，他看到地上掉下来一根竹签，紧接着就看到张天道整个人摔到自己面前。

　　他手上的动作不由一顿。

　　正巧，一颗被砍掉的丧尸脑袋滚到张天道面前，四目相对，差点就是零距离接触。

　　张天道吓得哇哇大叫，本能拽过那根竹签，像个青蛙一样弹起来。

　　他上半身趴在旁边的座椅旁边，双手死死抓住扶手，然后双腿用力蹬几下，靠在一处没有尸体的地方，整个人吓得浑身打颤。

　　鄂四悔：……

　　这是什么情况？

　　而就在他正疑惑时，身后唐九悯的声音传来。

　　“鄂四悔，教教这臭算命的，怎么处理丧尸，如果他学不会，把他扔叶菲姆那边，让他和丧尸近距离接触，加深印象。”

　　原来刚才唐九悯一把拽住张天道的衣领，非常轻松的将人丢出去，丢到了鄂四海这边。

　　什么情况？！

　　张天道愕然，不由瞪大眼睛，显然他没有意识到会出现这样的情况，他下意识转头，惊慌看向身后的唐九悯。

　　鄂四悔也没料到会出现眼前的情况，看着面前慌乱不已的张天道，对方嘴里还不断喃喃着大吉。

　　明明是很紧张的场合，但张天道实在太有喜感，以至于他嘴角都带起笑意。

　　“别大吉了，你要是再不把匕首拿出来，按照团长要求处理丧尸，你就是大凶了。”

　　听到这话，张天道如梦初醒。

　　他猛的一下坐起，把竹签收回背包，转而拿出匕首，哭丧着脸，对着身边躺着丧尸的脑袋狠狠戳了下去。

　　“我不要大凶，我不要大凶，我要大吉……”

　　这家伙被唐九悯这么一逼，终于开始直面丧尸了，只是胆子太小了，现在紧张得都不知道自己在做什么了。

　　“这就对了。”旁边，鄂四悔点点头，赶紧提醒对方，“不过你得注意一下。”

　　“这几只丧尸已经被我补完刀了，你应该去开下一只丧尸的脑袋。”

　　“哈？”

　　很快，后面这节车厢被处理干净，叶菲姆和陈旻守在车厢道口，不让丧尸靠近。

　　而前面车厢，李常福那边也传来好消息。

　　“队长，焊接效果超出预料，比想象中更坚固。”

　　“很好。”

　　听到前车厢事情解决，唐九悯赶紧带李常福去叶菲姆那边。

　　按照之前的方法，叶菲姆他们守在通道口，配合李常福将门焊接起来。

　　这一次，唐九悯看到了李常福焊接的整个过程。

　　在李常福的指挥下，叶菲姆把车厢门拉拽到通道口，强行堵住通道，而他自己则抬起机械臂，电焊的光亮不断闪动，将门彻底焊死。

　　至死，两边车厢门都被焊住了。

　　在大家的努力下，整整三节车厢的空间被清理安全，众人来不及讲究，一个个就近找座位坐下，根本不在意脏不脏的问题。

　　只有唐九悯和柳子云的状态不错，前者没怎么战斗，后者体力过高。

　　至于叶菲姆，虽然在实力上可以排在第三，但此时早就把长刀收回背包，正大口大口喘气。

　　刚刚的战斗，这把长刀带来的效果令人惊喜，在长刀持续食用血肉的情况下，长刀的硬度一度达到了C+。

　　同样的，达到C+后，长刀对血肉的渴求度竟提升了一个等级。

　　这就导致，在他处理最后几只丧尸时，生命力开始缓慢耗损。

　　幸好丧尸实力不算太强，加上李常福及时赶到，不然再过两分钟，叶菲姆觉得自己怕是连站立都是问题。

　　想到这里，叶菲姆赶紧从自己背包里取出一些食物，压根不管周围环境怎么样，大口吞咽。

　　然而，叶菲姆本就相貌丑陋，经过战斗，更是宛如被血水浸泡一般，此时就这么坐在满是污血肉块的地面上进食......

　　老人们还好，新人们则有些接受不能，看到他这副模样，不由躲的老远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五章 封门免费阅读。https://xs.23sk.com 