    阿睡刚入队的时候,是冷锋亲自审核的。

    当时周学海看到阿睡这张脸,立马在会上提议：“签了！”

    阿睡生得很好,还很有特色：肤色干净，眉眼懒散，总是一副睡不醒的模样，颓靡中偏又带着一股少年人独有的凌厉。

    有这张脸,再加上那颇为可观的战绩,去哪个战队都有希望被签下、。

    打不出成绩没事，养着开直播都能给战队敛财加人气。

    冷锋和周学海的想法不一样，和商业价值相比,他更注重实力。

    “从逸这个选手很不错，大局观和意识很好，现在是辅助位，但他的手速测评很高，转其他位置也不是不可以。”

    这些教练组都认可,周学海道：“从逸也可以签。”辅助位价值略低,但价格不高，收来也不错。

    冷锋没看他,话锋一转：“我不建议签阿睡。”

    周学海转头看他：“阿睡的各方面水准比从逸高！、。”

    冷锋一针见血：“可塑性太差。”

    周学海暴躁：“还没开始培养，就能知道他没有可塑性？”

    冷锋和周学海共事多年，很清楚这家伙的脾性：“我们不是娱乐圈。”

    只看脸有什么用？

    电子竞技没有成绩就是原罪,粉丝想看脸干嘛不去追星？

    娱乐圈里长得比阿睡好看的小男生多了去了！

    周学海不服气：“他盗贼玩得很好。”

    冷锋：“打野位最需要协调性，他一句话不说，怎么和队友打配合？”

    周学海犹豫了。

    冷锋知道他眼馋什么：“即便开直播,一个闷葫芦，粉丝们也不会买账。”

    一句话说服了周学海。

    他只想着阿睡长得好看，游戏打得也不错，到时候开个直播能吸粉，却忘了做主播，嘴皮子比什么都重要。

    在冷锋的犀利点评下，会上最后的决定是签从逸放阿睡。

    谁知冷锋刚通知了从逸，从逸毫不犹豫道：“不了。”

    冷锋以为他是在耍小孩脾气：“我知道你和阿睡关系好，但不要因为朋友放弃自己的前程。”

    从逸摇头：“我是他一起来的，不会丢下他。”

    冷锋盯着他，视线里满是审读：“我很欣赏你的重情，可阿睡不适合打职业。”

    从逸抬头看他：“为什么。”

    冷锋身后就是沙盘，他点着打野位道：“荣光是个团队游戏，峡谷是五个人的战场，一个无法和队友沟通，一个只能打自己的选手是不配上赛场的。”

    从逸无法反驳。

    冷锋继续道：“阿睡个人实力很强，我也很惋惜，但他的情况你比谁都清楚，你当真觉得他能胜任这个位置？你当真觉得一个无法和人正常沟通的人能率领队伍拿下胜利？”

    从逸眉心紧拧着，语气里有了些孩子气的犟劲：“他可以。”

    冷锋沉默地看着他。

    从逸咬着后牙，手握拳，和冷锋僵持。

    过了好一会儿，冷锋轻叹口气：“从逸，电竞是残酷的，一个精神状态不稳定的人……不适合这里。”

    他说这些已经算是越界了。

    从逸：“阿睡的精神状态很好！”

    冷锋：“……”

    从逸声音不自觉拔高：“他没有问题，他只是不喜欢和人交流！”

    冷锋：“……”

    从逸意识到自己失态，垂眸道：“抱歉。”

    冷锋真的很欣赏从逸，否则他不会说这么多：“你如果真的为他好，就不该让他走进职业赛场。”

    从逸垂着头，半晌都没出声，直到他哑着嗓子，用很轻的声音憋出一句话：“……可是他喜欢荣光。”

    这句话狠狠地刺中了冷锋。

    从逸眼中的情绪被碎发挡了个严严实实，唯独肩膀轻颤着：“他长这么大，只接纳了荣光，这是他第一次主动走出来……”走出自己的世界，走出安静和沉默，尝试着接触了外面。

    冷锋没法说什么。

    从逸看他，少年眼中是追问与渴望：“真的不能给他一个机会吗？我相信他可以的，他打游戏的时候和平时不一样，也许他……也许他可以在荣光里学会和人沟通。”

    冷锋不忍心，却不得不告诉他现实：“比赛不会等待任何人。”不会等你成长，不会等你改变，更不会等你学会。

    没有十足的准备，踏进这个圈子，只有被撕碎。

    从逸眸色淡了下去：“抱歉。”

    是他天真了，俱乐部需要的成熟的选手，需要的是现成的成绩，而不是一个含糊的未来。

    冷锋看他这样，心口一刺：“我可以给你们争取一个机会。”

    从逸猛地抬头看他。

    冷锋知道自己不该心软，但他这颗心从来都和自己的姓没关系：“我不能保证这对于阿睡来说是好还是坏。”

    “我明白！”从逸向他深深鞠了一躬：“谢谢！”

    冷锋做主，签下了从逸和阿睡。

    起初，他是最反对签下阿睡的；后来，他是最期待阿睡的。

    周学海只惦记着阿睡的商业价值，冷锋却始终在等待着——等待阿睡和从逸破茧成蝶。

    3u的五人排到了十二点，副教练来催：“今天先到这吧。”

    熬了几小时，都快喘不过气的李淳起身道：“队长、逸哥，那我先回宿舍了。”

    从逸：“去吧。”

    阿睡极轻地点了点头。

    队里的上单和射手也相继起身，一起道了别。

    偌大个训练室只剩下阿睡和从逸。

    从逸松开鼠标，看他：“双排？”

    阿睡：“……”

    从逸起身道：“等我去抽根烟。”

    阿睡：“……”

    从逸知道阿睡不喜欢他抽烟，不过这是逸神难得的‘不知道’。

    屋里只剩下阿睡一人，他神态没有丝毫变化，不会因为训练室里人多而活跃些，也不会因为只剩下自己而低迷。

    他坐在自己的位子上，盯着地图有限的荣光峡谷，心里很安定。

    固定的地图，熟悉的每个角落，连野怪的位置都是一成不变的。

    偏偏这样一成不变的峡谷里每次都有截然不同的战斗。

    阿睡喜欢这里——

    喜欢不变又万变，熟悉又陌生，局限又自由的荣光峡谷。

    他随手开了训练营，有一下没一下的捅着红野怪。

    打野的职业素养就是和红蓝爸爸搞好关系，如何在前期尽量避开他们的攻击保存自己的血量，如何控好他们的血量，保证自己前期的最大输出给足，甚至是如何用好惩戒（对野怪造成伤害的主动技能）都是至关重要的。

    阿睡刚击倒红爸爸，耳边传来了手机铃响。

    很有辨识度的女性歌声响起，阿睡侧头看向从逸的手机。

    从逸还没回来，阿睡是不可能替人接电话的。

    凌晨十二点了，会不会有急事？

    阿睡退出训练营，拿起手机，准备出去给从逸。

    他拿起手机时不可避免地看到了来电人——张教授。

    阿睡一愣。

    这时来电断了，一条消息弹了出来：“相较于阿睡，你也需要多关注下自己的状态。”

    从逸推门进来时，看到的是呆坐在电竞椅里的阿睡。

    “怎么了？”别人都看不懂阿睡的情绪，从逸却是一眼就知道他心情不对。

    阿睡摇摇头。

    从逸瞥了眼自己的手机，又看向阿睡：“张教授来电话了？”

    阿睡点头。

    从逸拿起来，看到了那条消息。

    阿睡目不斜视地看着电脑屏幕。

    从逸笑了下：“看到了？”

    阿睡：“……”

    从逸放下手机，很无所谓道：“职业选手，都有状态不好的时候。”

    阿睡看向他。

    从逸笑了：“别担心，我这就是被新赛制闹得。”

    阿睡轻声道：“不……”

    从逸知道他想说什么：“没怕，有什么好怕的。”

    阿睡：“……”

    从逸进了游戏：“行，知道你厉害，虐得了越文乐，打得过quiet，刚得过大魔王。”

    阿睡：“嗯。”

    两人双排了两小时，从逸打个哈欠道：“睡吧。”

    阿睡没动。

    从逸看看时间：“那你再玩会，我去睡了。”

    阿睡：“晚安。”

    从逸：“晚安。”

    凌晨两点的一声晚安，和早安也没差多少了。

    阿睡在职业服单排，一直玩到了早七点。

    “通宵了？”一条私聊弹了出来。

    阿睡看到了那瞎人眼的id——最爱close。

    揭幕赛还是最喜欢close，这会成了最爱，不愧是你quiet。

    阿睡不爱说话，打字却还行：“你也没睡？”

    最爱close：“想什么呢，哥哥这是起得早。”男朋友去晨跑了，自己睡觉好孤单。

    阿睡：“你起得是挺早。”

    卫骁打了个哈欠，打趣他：“紧张？”

    “紧张什么。”

    “半决赛撞上爹。”

    阿睡：“……”

    卫骁很喜欢逗阿睡：“叫声爸爸，比赛时……”

    阿睡：“……”

    卫骁把字打完：“也不可能饶你一命。”

    阿睡：“…………”

    卫骁满眼是笑，开了房间：“solo？”

    给他发了房间号。

    阿睡不想理他，可又经不住诱惑，于是搜索了房间号，谁知这房间号竟然有密码。

    卫骁私聊他：“密码是‘哥哥’。”

    阿睡：“……鲨了你。”

    卫骁：“来来来，等着呢。”

    阿睡进入房间，秒选英雄。

    卫骁随随便便拿个雨猎。

    阿睡也不多说，进入游戏，点技能买装备，隐了身袭击雨猎。

    新的solo模式和以前大不相同。

    补兵？不需要。

    发育？没必要。

    开局满金币满神装满等级，拼的只有选手操作。

    阿睡拿得是隐贼，卫骁拿的是雨中猎人。

    虽说盗贼天克猎人，但雨猎本身带有刺客属性，秀起来还真不好说谁输谁赢。

    卫骁铺了半屏幕雨点，试图把隐身的阿睡给激出来，谁知阿睡走位精髓，竟然半个雨点都没沾到……

    咻地音效响起，卫骁背后中了一刀。

    隐贼从虚影中落地，匕首狠狠插进雨猎后腰。

    卫骁踩着雨点踏空躲开，还有空打字：“睡哥，男人的腰伤不得。”

