    云黛道：“你的情况跟赵元璟不一样，你那时是被冻僵，不算是死了。”

    “你倒也想得明白。”庄云舒抱着一只兔子走进来，勾唇笑道，“既如此，你又何必学什么蛊术呢？说明你心里还存着几丝希望的，不是吗？”

    “我学蛊术，只是为了证明你的谬论，也为了与你对抗。毕竟你的蛊术是用来害人的，我只是自卫。”

    “说的多么好听。那么，现在我说有办法让你的男人醒过来，你怎么说？”

    “我不信。”

    “你不信我，难道也不信赵元璟吗？在你以为，他真的这么愚蠢？若他不信我，就不会放了我和陆一平，他知道这会给你造成多大的麻烦。”

    云黛十分冷静：“庄云舒，你会的东西，我也会。如果我不能救活他，你也不可能。”

    “顾云黛，你这个人，就是如此自负。凭什么你认为自己的天底下的第一聪明人？凭什么你认为我会的东西，你就一定会？既然你不信，我可以让你试试看。”

    她提起怀里的兔子耳朵，举起手，把它狠狠摔到地上。

    兔子发出吱的一声惨叫，嘴里喷出血来，死了。

    幼儿怒道：“你这个疯婆子，在这里发什么疯？”

    “小公主别急啊。”

    庄云舒弯腰，朝兔子嘴里塞了个东西。

    一炷香时间后，兔子的腿忽然就动了下。

    幼儿吃惊的后退一步，看着兔子爬起来，喃喃自语：“见鬼了？”

    她可以确定兔子已经死了。

    可眼前这一幕，冲击太大了，以至于她完全被震撼住。

    世上真有起死回生之术？

    太可怕了。

    门外的小二和思华年他们也看见了这一幕，表现比幼儿好不到哪里去。

    “母后，这……是怎么回事？”幼儿吞了口唾沫，小声问。

    云黛神色平静的盯着兔子，问：“你给兔子喂了你的蛊虫。”

    “没错。”庄云舒微笑，“我可以用蛊虫救活，你却不可以。现在你知道自己和我差距在哪里了？”

    “我当然知道。”云黛伸手走过去，把兔子提起来，用力一捏兔子的脖子。

    兔子脖子一歪，一颗米粒大小的蛊虫跳出来。

    兔子再次死过去。

    云黛伸出手，让雪蚕钻进兔子的嘴巴里。

    兔子很快就再次活过来，而且看着明显比之前更加神气活现。

    幼儿捂住嘴，被这一幕吓的脸色发白。

    门口的小二几人也是喉咙发干。

    怪道都说九黎神秘，这所谓蛊术，竟真的如此神奇。

    再看庄云舒，神色就变得不大好了。

    云黛说道：“你看，说到底，我还是比你聪明一点点的。”

    “呵，就算你知道了如何。你只要养一种蛊虫。别以为雪蚕金贵就有用，数量太少，根本就没有用处！”

    “你养的是什么，蚂蚁？哦，蚂蚁数量是很多，成千上万，聪明的选择。”云黛冷笑，“你所谓的复活赵元璟，就是用你成成千上万的蛊虫去控制他，让他变成你手底下的活死人？可笑。”

