    在得到真正的主线任务之后。

    安南就知道，自己到底应该做些什么了：

    他先是把桌子拖到了走廊正中间，随后把纸条放回了信中。端着已经点燃的蜡烛进入了“砍头房”，把里面的蜡烛全部点燃。

    随后，安南直接点燃了外面桌子上的蜡烛。

    他原本还想着要再进一次砍头房，把自己的头砍掉来回到现实。

    但已经用不着了——

    在安南把桌子上的蜡烛点燃之后……他就感到一阵恍惚，再度回到了现实世界。

    这时的少年本杰明似乎已经意识到了什么。

    他只是坐在昏迷过去的伊芙琳身边，低着头沉默着——不知道在思考些什么，但心情总归不是很好的样子。

    该说，不愧是未来的“本杰明大师”吗？

    脑子倒是真挺好用的……

    “我们继续吧。”

    看着本杰明似乎不是很想往前走，于是安南轻声开口说着，主动伸手抓住了本杰明的手。

    似乎是不想挣脱伊芙琳的手……本杰明僵了一下，还是顺着安南的力道站了起来。

    “伊芙琳……”

    跟着安南沉默的往前走了一段时间，本杰明有些犹豫的开口，用比较委婉的话语低声问询道：“你是不是……

    “……想要离开我？”

    安南听到这话，脚步微微停顿。

    既然这是未来伊芙琳的噩梦……说明最终本杰明还是同意帮助她举行仪式了。

    那么，安南应该也不用说太多……

    抱着多说多错的态度，安南只是叹了口气、低声说道：“如果我现在和你离开这里，才会离开你……”

    这是实打实的真话。

    安南这话一出口，也不禁为自己这台词而感到稀罕——自己居然会在噩梦中说实话，真是难得的体验。

    我真是太善良了。

    为了未来你们俩迎来皆大欢喜的结局，而在这里尽心竭力表演。

    我真是一条善良的单身狗啊。

    安南忍不住在心底感叹着。

    倒是本杰明这傻孩子，却在逼一个最爱你的人即兴表演……

    “是、是这样吗……”

    和安南对视了一段时间，只能从“伊芙琳”的眼中读到真挚的本杰明，喃喃着低声说道。

    随后，他便一直沉默着不说话。直到看着安南走到最后的房间前，把门打开——

    看到那没有刀刃、已经腐朽不堪的断头台，他整个人像是丢了魂一样怔在原地。

    看着他这仿佛丢了魂的样子，安南也有些不忍。

    他低声补充了一句：“没关系的，本杰明。

    “未来的你……会找到我的。”

    “……是，这样吗？”

    本杰明的瞳孔略微有些发亮。

    安南郑重的点点头。

    会的……他就是从未来回来的。

    本杰明夺得教宗之位，显然就是为了穿越回过去、切断伊芙琳的循环。

    他得知这件事的时机，应该是在他前往白塔前不久。

    那个时候，本杰明应该就得到了噩梦的钥匙，了解了当年的真相……

    安南犹豫了一下，还是低声答道：“会的，因为……我就是从未来回来的。

    “这里其实是一个噩梦。”

    随即，安南便将这个噩梦的机制——与未来本杰明的所作所为，大致说了一遍。

    反正这也只是一个噩梦而已，告诉他也无妨。

    但看着这孩子一副失魂落魄的绝望表情，却让安南有些不忍……他甚至都不知道，当年伊芙琳是如何忍下心，让本杰明完成了这个仪式的。

    “……我愿意相信你。”

    本杰明听完安南的叙述，他沉没的思索了许久、才缓缓点头，郑重其事的说道：“但不是因为你告诉了我这些……

    “而是因为，你是伊芙琳。”

    但我都跟你说了，我不是真正的伊芙琳啊——

    安南刚想如此辩解，却突然明白了他这是什么意思。

    这个时候的本杰明还没有进入超凡者的世界。噩梦、循环、未来……这种事对他来说太过遥远。

    在他的角度看来，这完全可能是伊芙琳编出来骗他的。

    而本杰明这话的意思是——就算这是伊芙琳编出来骗他的，他也愿意相信这种离奇之事。

    安南沉默了一会，嘴角上扬。

    露出了一个真心实意的笑容。

    他将绳子递给了少年本杰明，自己则趴在了那已经腐朽的断头台前。

    下一刻，安南一个恍惚，再度进入了梦界。

    而他这时，看到另一个“伊芙琳”正站在自己面前，有些不安的想要回头。

    于是安南立刻阻止了她：

    “安南……别动、别回头！”

    听到安南的话，“伊芙琳”立刻停止了动作，沉默的站在原地。

    安南顿了顿，若有所思。

    原来是在这个时间段……

    他很快安定心神，继续说道：

    “自己趴上去，快点……呸，屁股就不用撅了。嗯，为了让你能够信任我，我提一个关键词，玩家和策划。可以吧？快点趴上去，别浪费时间……”

    安南甚至无需搜索记忆。

    因为他随口就能说出这样的话来……

    看到二周目的“伊芙琳”乖巧的趴在断头台前，安南有些迟疑的看向断头台旁连接着铡刀的绳子。

    ……难道要我去把它剪断？

    安南心中刚刚冒出这样的想法，还没有去做。

    他便看到那绳子突然自己烧断了。

    ——是现实世界的本杰明！

    铡刀呼啸着坠落，将伊芙琳的头颅斩断——头颅正巧摔落，掉落在那白色的花篮中。

    但奇异的是，伊芙琳的断头之后并没有流太多血。

    或者说，她的血液早已凝固许久。

    看着她满脸伤疤、没有头发，堪称丑陋狰狞的头颅摔落在花篮中……安南一时有些恍惚。

    ……伊芙琳，果然已经死去多时了啊。

    安南这么想着，突然观察到自己的身体、连同梦境中伊芙琳的皮肤，都渐渐开始变得透明起来。

    而倒在断头台上的尸体，也开始闪耀起了光芒，逐渐化为光粉最终消失不见。

    自己的身体则吸收了那些光粉。

    灵魂似乎变得更加强大，那股透明的感觉消散不见。

    无数超凡者的知识在安南心中浮现出来……那是苍白公主的馈赠。

    这些知识安南几乎都知道……但对伊芙琳来说，这却是另外一个世界的奥秘。

    那一瞬间，安南似乎有所明悟——

    一周目的伊芙琳，就是在这个时候、在生死之间想出的这个办法吗？

    将自己的灵魂储存在噩梦之中……

    在安南思索着的时候。

    如同使用霜剑术时的感觉类似，陌生的要素之力在伊芙琳体内艰涩的流动着……

    这就是……属于白银阶的力量吗？

    这是什么要素？

    安南心念一动，手轻轻拂过那绳子、绳子便再度变得完整光亮。他抚摸过花篮，纯白的花篮便变得崭新；于是安南再度拉起铡刀到最高点，将其重新绑好固定。

    随后，安南回到了地上、在门口捡起了锁链。

    他终于看到了——

    无数身形透明的男女老少，都微笑着对自己鼓掌，如同自己刚刚做了什么完美的演讲一般。

    安南低头看了看自己宛如实质一般的身体，最终还是有礼貌的对他们行了一礼。

    随后，那些人便再度散去，回到了自己之前的位置上。

    而安南则将石像再度搬回原本的位置，拿着锁链回到了地下室的“监狱”中。

    他伸手摸过门锁，门锁再度痊愈如初。

    他将门关上，将锁链上好。将自己的手放入手铐中、小心翼翼的将它拧紧——而在这个过程中，安南不可避免的擦伤了自己的左手手腕……就像是用力挣扎过一样，留下了些许擦伤。

    鲜血——而非是凝固干涸的血，从伊芙琳的手腕中源源不断的涌出。

    【健康度：80%】

    安南定定的望着这从手腕中缓缓流下的、新鲜的血。

    将已经干枯的血化为鲜血……也是这要素的力量吗？

    将破裂的恢复完整、将衰老的痊愈新生……

    伊芙琳的力量，并非是时间和镜像……而是某种与新生相关的能力。

    ……原来如此。

    安南恍然。

    伊芙琳从头到尾都没有穿越时间。

    现实中的伊芙琳，已经转化成了半亡之女。

    但她马上就要死了。

    因为伊芙琳在强迫自己，认为这边才是现实——

    ——所以安南最开始才会在这里醒来。

    伊芙琳仅仅只是白银阶的超凡者而已。

    她的力量，还远远无法逆转现实与梦境的界限。

    ……可如果这一切都是她的梦，那就说的通了。

    她构建出这样的一个噩梦，将自己的灵魂保存在噩梦之中，并不死去，也不献给苍白公主；代价则是，她要不断重复这永无止境的噩梦循环。

    唯一的出路，就是等待未来的本杰明能够破解噩梦的讯息、斩断诅咒，将她的灵魂强行截留下来。

    堪称伟业。

    如此不可思议的信任。

    【健康度：30%】

    安南突然感觉到一阵困意袭来，他下意识的打开自己的任务面板：

    【主线任务：形成循环（已完成）】

    【见证献祭仪式的完成（已完成）】

    【以半亡之女的身份点燃蜡烛（已完成）】

    【回到最开始的地方（已完成）】

    【健康度：5%】

    ……我能做的反正是都做了。

    当伊芙琳再度醒来的时候，就会忘记这一切。

    而这对“湖边的伊芙琳”来说，只是一场已经忘却的梦。噩梦中的“本杰明”也会被重置。

    等她来到湖边之后，还会看到伊芙琳微笑着聊天……直到她投入湖中，回到另外一个世界，开启新的循环。

    至于如何拯救你的青梅竹马……就要交给你自己来解决了，教宗殿下。

    想到这里，安南昏昏沉沉的睡了过去。