    见蓝岄和吴知还对着丹方研究不停思索，显然是想炼出一两颗尝尝味道。

    秦宇打断：“别看了，这这玩意我家多的是，你们谁想吃，我送你们一箱。”

    吴知抬起头：“秦哥，别开玩笑了，长生不老丹又不是六味地黄丸，还能家中常备啊？”

    蓝岄瞪了吴知一眼，显然在嫌弃这货胡乱说话。

    不过她的注意力也集中到秦宇身上，想听听秦宇怎么解释。

    秦宇将自己和回光返照丹的事说了，包括副作用。

    蓝岄和吴知面面相觑。

    蓝岄问：“你的意思是，长生不老丹就是回光返照丹。

    吃了它固然可以保持青春，但寿命会直接减半？”

    秦宇点点头。

    吴知插口：“不对啊，按你的说法，美容养颜丸就是长生不老丹改进的。

    这样一来，你卖美容养颜丸岂不相当于卖毒药？”

    秦宇道：“这可不一样，美容养颜丸经过稀释后，药效只有回光返照丹的十分之一。

    加上我又对药方进行了改进，让它的效果只针对人体皮肤。

    这样更进一步降低了这方面的作用。

    我专门计算过，美容养颜丸在燃烧生命上，差不多是回光返照丹的十二分之一。

    举个例子，如果一个人正常可以活到100岁。

    他若服用回光返照丹，就只能活50岁，消耗50年生命。

    而50×1/12≈4.3，也就是说，此人将回光返照丹换成美容养颜丸，他的寿命是95.7岁，影响不大。”

    吴知点头道：“若这样算，长时间服用美容养颜丸好像也不是不能接受。

    反正让我选，我肯定选……多活几年。”

    秦宇：“？”

    吴知嘻嘻一笑：“我一个大老爷们，要那么帅干什么，何况你药还卖那么贵。

    有这闲钱，真不如多活几年。”

    秦宇：“……”

    他有些无奈：“不得不说，你这个理由很饱满。”

    吴知摆摆手：“我这人就这样，胆小如鼠贪生怕死，相信岄姐会有不同选择。”

    说完他转头看蓝岄：“是吧，岄姐？”

    蓝岄淡淡道：“我也想多活几年。”

    秦宇：“呃……”

    俗话说三人成虎，看来自己发明的美容养颜丸很鸡肋啊！

    他回归正题问蓝岄：“既然长生不老丹的配方找到了，接下来怎么办？”

    吴知出主意：“要不把接把它送给甄老头？拿到长生不老丹的秘方，老家伙肯定一门心思扑在上面。

    研究、试吃，再研究、再试吃。

    我估计最多半年，他就得驾鹤西去。

    完美！”

    蓝岄摇摇头：“不行，甄家家主愿意放咱们离开，就是想借咱们的手找到长生不老丹的秘方。

    若秘方让他拿到，不等他驾鹤西去，咱们就得从人间蒸发。”

    吴知无奈：“那该怎么办？”

    蓝岄则看向秦宇，显然想听听他的想法。

    秦宇问：“你觉得他的两个孙子是他儿子亲生的吗？”

    蓝岄无语道：“我在和你说正事，这些花边新闻能不能以后再聊？”

    秦宇：“我说的就是正事啊！

    他的两个孙子和他有没有血缘关系，直接决定他对某些事的态度。

    这样咱们制定的方案才更有针对性。”

    蓝岄：“呃……”

    想了想，她道：“若我没猜错，汤姆和杰克，哦，就是他那两个孙子的确有问题。

    汤姆今年八岁，皮肤黝黑人高马大，和甄家人白净瘦小的甄家人完全是两个物种。

    杰克倒是白嫩的黄皮肤，但怎么说呢……

    反正只要眼睛不瞎，都不会认为他们是一家人。”

    她忽然看向秦宇，眼睛一亮：“杰克的容貌和你很像，若说那是你儿子，绝对不会有人怀疑。”

    秦宇吓了一跳：“你别乱说啊，我连甄家儿媳妇长啥样都没见过。”

    吴知适时插口：“秦哥，不一定见过才会有儿子。

    甄家的根基的确在利智，但他儿媳妇却是地地道道的华国人，老家还在沪上长海路400号。

    说不定她回娘家时，觉得闷着太无聊，就去对面体大的小树林逛逛。

    你们趁着月黑风高，来一段露水姻缘……

    问你个问题，你什么时候去沪上上的学？”

    秦宇：“五年前。”

    “时间刚好对得上，杰克今年三岁，也就是说，你们发生关系时，你刚好上大二。

    大二嘛，正好从高三一心向学的状态解脱出来，对异性也充满憧憬……”

    见秦宇低下头，他笑道：“秦哥，俗话说君子风流，这是好事啊！

    充分见证的你的男性魅力，有什么不好承认的？”

    秦宇摇摇头：“我没不承认啊，我只是在思考，当年的那些女人，到底哪一个才是她。”

    吴知：“……”

    好半天，他才竖起大拇指：“强！”

    秦宇不再开玩笑：“既然他的孙子有问题，事情就好办了。”

    说着拿起牛皮卷问蓝岄：“如果让你据此做张假的，有多少把握？”

    蓝岄道：“甄家家主也是这方面的高手，以我的水平，想骗过他基本不可能。

    ……不过那是以前。”

    说着蓝岄一指金孔雀腹部：“现在有了这些高级技巧，他想看出问题，更加不可能。”

    秦宇无奈：“姐，有话直接说就行，你这一惊一乍的，我心脏受不了啊！”

    吴知问：“秦哥，你让岄姐做假牛皮，是想骗甄老头上当？

    我估计恐怕没那么容易。

    而且你也说了，一旦他得到牛皮卷，势必翻脸动手。

    到时真与假，恐怕已经不重要了。”

    秦宇自信道：“那就看咱们怎么设计了。

    对了，你怕不怕冷？”

    吴知一呆：“冷？还好吧。

    我在战斗民族那里呆过很长一段时间，-20 ℃时还挖开冰窟窿游泳呢？”

    秦宇：“才-20 ℃，要更冷呢？”

    吴知瞬间紧张起来：“你想干什么，不会是去北极吧？

    千万别去，那个鬼地方就不是人呆的。”

    秦宇摇摇头，吴知刚要放松，秦宇又道：“北极去不了，不过企鹅还是能去看看的。”

    吴知：“……”

    甄家家主坐在椅子上，旁边是旗袍美女。

    甄家家主语气平静：“他们三个在干什么？”

    旗袍美女道：“七天前他们就呆在蓝岄在沪上的别墅内，到现在也没出来。”

    “七天前？”甄家家主思索半天道，“你继续盯着，如果明天他们还呆在里面，就启动第二套方案。”

    旗袍美女刚想答应，手机铃声响起。

    五分钟后，她看着甄家家主的表情全是激动：“他们找到丹方了。”

    “什么？”甄家家主瞬间从椅子上站起来。

    饶是已有心理准备，他心中的激动之情依旧无法按奈。

