    张正义这天下午才起来，然后让茶楼的厨房准备了他喜欢的广式茶点，自己磨了点咖啡豆，用平时喝茶的的茶具冲泡上，悠然自得的喝起来。

    没喝两口呢，白羽扇就领着人进屋。

    “居然是咖啡？”白羽扇夕宏放略显惊讶的问。

    “偶尔换一下口味。”张正义看了他一眼，“出事了？”

    “没有，只是张大哥送到医院的那块金表，被退了回来。”

    张正义挑了挑眉毛，问：“只是送回金表，没有带话？”

    “没有。”

    张正义咧嘴笑了：“日本也有英雄少年嘛，比极道那些假模假样的家伙强多了。这家伙，女人一定很多吧？”

    白羽扇夕宏放也笑了：“是很多，他有个道场，徒弟全是女的。”

    “哈哈哈哈，英雄难过美人关啊。”张正义端起咖啡喝了一大口，不知道是咖啡太苦了还是怎么了，反正他骤起眉头。

    白羽扇夕宏放来到张正义对面坐下，开口道：“还有一件事，真拳会打算和我们讲和，我想拒绝掉。”

    张正义摆手：“别，拒绝干嘛啊？我们现在还吃不掉他们，搞出这么大动静东京警方也紧张得要死，这种时候休战是见好事啊，然后就能腾出手来，用比较温和的方式来收拾关东联合。”

    “可是，上次他们暗算我们。”

    “明面上他们也是受害方嘛，我们就揣着明白装糊涂好了，他们自己也没信心吃掉我们，不然早动手了。”

    夕宏放“那我就回复那边，开始安排会面了。”

    “嗯。”张正义点点头。

    于是刚坐下凳子还没捂热乎的夕宏放站起来，离开了房间。

    张正义端着茶杯——喝着杯里的咖啡。

    **

    时间又过了一天。

    和马并不知道真拳会跟福寿帮停战的事情，他今天一早洗漱了一下，换了新的病号服，就等着媒体的记者过来了。

    大概九点，警视厅广报课的几位警官领着一大群记者，呼啦啦的就进了病房。

    和马非常熟练的向记者们微笑，挥手，维持姿势等着拍照。

    再这样来几次，和马估计自己会养成在镜头前自动摆POSE的习惯。

    “桐生先生，您能讲一讲您为什么会突然袭击白峰会吗？”有记者迫不及待的提问。

    和马：“我没有袭击白峰会……”

    “听说您和白峰会积怨已久！”另一个记者打断和马的回答? “能说说怎么回事吗？”

    和马当时就有点血气上涌? 但是他还是露出温和的笑容：“白峰会和我曾经有过一些冲突，但是起冲突的是白峰会的下级组织津田组? 我已经把津田组整个摧毁了? 白峰会之后也向我道歉了。”

    “您的意思是您已经原谅白峰会了？”

    和马维持微笑：“不，我没有这么说。我痛恨一切使用非法手段欺压普通人的极道组织? 我不会原谅他们的，永远不会。”

    “所以您这次是除暴安良？您以后还准备继续荡平东京都内的极道组织吗？”

    和马：“这个要看我心情怎么样了。”

    记者们显然对和马这个回答十分的满意? 这里面太多文章可以做了? 许多报纸的记者低头刷刷猛写起来，而电视台的记者不用文字记录，拿着话筒继续问：

    “听说您和白峰会的小姐是恋人？”

    “不是。”和马果断否认，“我们是一起追寻音乐梦想的同伴。”

    “可是我们采访过东京大学您的同学? 他们说看到你们约会了！”

    和马一听? 脑海里立刻出现了藤田进那货的脸。

    “这是误会，那天白峰晴琉小姐要带我去探访神田川附近的地下乐队活动。”

    记者：“听起来就是约会啊！”

    这时候，另一个记者敏锐的注意到和马的话里的信息，打断了同行的追问：“您刚刚说白峰晴琉小姐？白峰会的小姐不是叫白峰雨音吗？”

    “白峰雨音已经死了，她现在叫白峰晴琉。”

    记者们全都一副抓到了大新闻的表情? 和马光看这帮人的脸就能猜测明天报纸上都是什么内容了。

    另一个记者提问：“您是为了白峰小姐才冲击白峰会的是吗？”

    和马略微思考了一秒，回答：“是的。”

    他这样回答的瞬间? 广报课的警官一副松了口气的表情。

    接下来公众的关注点必然被吸引到正义英雄桐生和马与极道大小姐白峰晴琉的罗曼史上。

    警视厅面临的舆论压力必然减小许多。

    所有的记者似乎都一下变成了娱乐记者，问了一堆八卦的问题? 和马时而畅所欲言，时而无可奉告? 好不容易应付过去了。

    广报课的警官看了看表? 大声喊：“好了? 时间差不多了！桐生老师还要修养，你们最后提一个问题！”

    记者们立刻嚷嚷起来：“我！我来问！”

    和马选了个看着最漂亮的女记者：“你问。”

    女记者对和马莞尔一笑，然后问道：“接下来白峰小姐何去何从呢？我们最近采访到的消息，她已经被关东联合除名了。”

    和马：“这就要看她的意愿了。如果她不介意的话，可以住到我的道场来，成为我的第二名入室弟子。”

    记者们一片哗然。

    广报课的警官大声说：“好啦，最后的问题已经问完了，请有序的离开病房，让桐生老师休息！”

    有个不听话的记者大喊：“桐生老师，以后白峰小姐会成为您的专属歌姬吗？”

    和马笑而不语——因为提问时间已经结束了，这个问题他有权利不回答。

    记者们又浩浩荡荡的离开了病房。

    和马看了眼墙上的挂钟，发现记者们问了一个多小时。

    他向后靠坐在竖起的枕头上，对神宫寺玉藻说：“给我来点水。”

    玉藻端起床头柜上的水杯，先自己用嘴唇试了试温度，才递到和马跟前。

    和马也懒得接过水杯，就这么让玉藻喂了自己一大口水。

    “我记得传说中，大狐妖玉藻前喜欢把自己看上的男人养成废人，”他看着玉藻说，“现在看来传说不假嘛。”

    “传说全都添油加醋了许多，当不得事实啦。”玉藻笑道，放下水杯拿起苹果和水果刀，开始削皮。

    “不，我喜欢吃带皮的苹果。”

    和马说完，玉藻便把苹果放到床头柜的盘子上，用水果刀切成小块，一块块捏起来喂进他嘴里。

    吃着苹果，和马忽然想起来问道：“我借的花房隆志的摩托，阿茂还给人家没？”

    “还了，然后花房隆志让阿茂提醒你，说你还答应他们一次独家采访呢。”玉藻说。

    “哦，是有这么回事，找个时间让他们过来吧。我把真实的故事给添油加醋一番告诉他们，周刊方春应该会喜欢这种耸人听闻的故事。”

    “可以，待会我就打电话回家——回道场，跟阿茂说这事。”

    “你刚刚说了回家对吧！我听到了！”

    “道场已经成了我的第二个家，这么说也没错啦。”玉藻一边说，一边把一块苹果塞和马嘴里。

    和马嚼着清脆多汁的苹果，扭头看着窗外。

    六月梅雨季已经正式到来，天空飘着细雨，但是同样有阳光透过薄薄的云层落下。

    这样的天气已经持续了两天。

    和马忽然说：“时晴时雨，这大概就是断时晴雨的意思？”

    玉藻也抬头看着窗外，回答道：“这个刀的名字，有点怪怪的。不过刀匠不少其实没啥文化，随便找了几个看起来酷的中文字凑在一起也是可能的。”

    和马惊讶的看着玉藻：“这也行？”

    “行啊，本来给刀命名就取决于刀匠个人的喜好，不喜欢那套繁琐命名规则的刀匠并不少。还有位超级厉害的刀匠因为刻刀铭很烦，干脆所有刀都没有刀铭，他的名字也因此并没有在历史中留下痕迹。”

    和马看着玉藻：“你认识那刀匠？”

    “怎么可能。我可是生活在现代的十八岁少女呀。”

    和马抬起手，轻轻弹了下又开始装嫩的老狐狸额头一下。

    她发出娇媚的“呀啊”的声音，非常的少女。

    **

    “正义剑客桐生和马”与“极道大小姐白峰雨音”的“现代罗密欧与茱丽叶浪漫谭”，在接下来整一周的时间席卷了所有报纸的版面。

    这是个资讯传播手段匮乏的时代，报纸版面就那么多，公众喜欢看现代浪漫谭，报纸就得把版面让出来做这个，那留给正经新闻的版面就少了，而且排版还被排在不怎么重要的地方。

    虽然一些左翼评论家和调查记者还在振臂疾呼，希望让大家关注美军直升机在东京都内扫射这件事，但他们的声音被淹没在八卦的洪流中。

    读买新闻甚至煞有介事的总结了一个桐生和马与白峰雨音相遇相知的时间线，从当年北葛氏高校的文化祭开始，用一整个对开版面把一年多的内容添油加醋的回顾了一番。

    这种热度的直接结果就是，和马一周内收到了三本电影剧本，都号称以他的故事为蓝本创作的，希望他出来背书宣传。

    这份热度在刊载了花房隆志对桐生和马的独家专访的那一期《周刊方春》出版后，直接达到了顶峰。

    在花房隆志的这个专访里，和马刻意把白峰雨音塑造成一个虽然身在极道，却心地善良不愿意成为极道的女孩。

    虽然事实也差不了太多，但是现实中的白峰可是作为自家的王牌打手砍过不少人的，和马就隐去了这部分内容。

    专访里这个善良女孩，被自己的爷爷设计利用，在血缘和家族的羁绊下，不得不成为白峰会的代理会长，放弃之前坚持的一切善良，堕入魔道。

    然而就算如此，她内心还有个声音，在呼唤着能够拯救她的白马王子打破她的宿命。

    和马魔改过的这个故事，被花房隆志一番妙笔生花的添油加醋之后，一下子抓住了周刊方春读者的G点，杂志上架销售半天就被抢购一空，不得不加印。

    本来周刊方春就预料到这期会爽卖，出刊的时候印数就加了五成，哪知道还是不够。

    这期周刊方春开售一周，和马又收到了三本剧本，都是根据周刊方春上的故事改的，而且提供剧本的片方大方表示：女主角挑谁桐生老师嗦了蒜，白峰小姐本人愿意来演更好了！

    但和马把这些剧本都推了。

    主要是因为这些赶制的剧本太粗制滥造了，明显就是想趁热度还在赚波快钱。

    和马不是不想借这个热度捞一笔，毕竟以后道场多了张吃饭的嘴呢，不过和马觉得拍烂片会砸自己招牌。

    捞钱可以，但是得有诚意的捞。

    所以这天，他让神宫寺玉藻打电话喊来了之前有过合作的骚尼唱片的制作人大岩川侯一。

    **

    大岩川侯一进门的时候，拎了一个超大的礼包。

    “这是我们骚尼音乐和旗下艺人送给您的礼物，桐生老师。”

    和马：“又是花篮啊……放那边吧。”

    现在和马病房靠窗那边，摆了一堆花篮，大部分是想要把这次的事情拍成电影的电影公司送的，小部分来自和马以前的“老朋友”。

    比如近马健一和小森山玲就送了个小风铃，而近马他爹让大阪府警送了个大花篮就摆在风铃下面。

    除了这些，大家还送了一大堆补品，今后很长一段时间，桐生道场吃饭可能都只有粗茶淡饭，但补品管够，燕窝甚至能喝一年。

    大岩川侯一看了眼窗边的花篮，尴尬的笑了笑，然后把花篮交给神宫寺玉藻。

    “请坐吧。”玉藻说。

    大岩川侯一连连感谢，然后拉过椅子坐下，看着和马：“桐生老师，这次您专门打电话喊我来是……”

    “是这样的，我看大家好像都很想蹭这次事件的热度赚波热钱。我自己也有这样的想法……”

    “那您只要选一个剧本，答应为这个剧本背书不就好了？”大岩川侯一显然对电影界在打什么算盘心知肚明。

    和马：“这种临时凑出来的剧本，质量堪忧啊，我再也不想再弄一个东京特急了。”

    上次太映映画蹭和马热度搞的东京特急，除了和马亲自指导的武打部分之外，口碑雪崩，大岩川侯一自然对此一清二楚。

    他陪笑道：“但是，蹭热度关键是要快啊，还凑合的剧本，还凑合的演员和导演，就这么搞一搞赶快上映，不然事件的热度就过去了呀。名编剧、大导演和名演员都有档期问题的，光是为了把这帮爷的档期凑在一起，就够制片人跑断腿啦。”

    和马：“我知道，所以我这次就不拍电影了。我是说，你们拍可以，不要带上我的名号。我喊你过来，是打算出一首单曲，来蹭这个事情的热度。”

    大岩川侯一一下子精神了：“单曲吗？是您亲自创作吗？”

    “当然是我亲自创作啊。不瞒您说，我在战斗的时候有了诸多感悟，这些感悟在我脑海里汇聚成了音乐！我迫不及待的想把这些写出来了！”和马信口胡诌，反正也没人能戳穿他。

    大岩川侯一：“太好了！我们骚尼音乐一定调动最好的资源！您要哪位来演唱，您尽管说，我去谈！”

    “不，唱就不用了。你给我准备几个编曲老师，你知道我不识谱，创作音乐都是瞎哼哼。”

    “没问题！我们骚尼音乐有很多作曲家和编曲家都想和您合作呢。可是，您难道打算让白峰晴琉小姐来演唱这些曲子？”

    和马点头。

    大岩川侯一面露难色：“白峰小姐虽然有地下乐队的演唱经验，我们也了解过她的风评，但是地下偶像毕竟只是业余水准……”

    和马一掀身上的被子翻身站起来，对赶忙起身的大岩川侯一说：“你跟我来，实际听一听比什么都有说服力。”

    说罢他也不等大岩川侯一回话，自顾自的离开病房，直奔隔壁的213室。

    他也不敲门，开门就进去了。

    白峰晴琉错愕的抬起头，愣在那里。

    和马一看她手里拿的书：罗密欧与茱丽叶。

    晴琉刷啦一下把书藏进毛巾被里。

    “别藏了，看到了。哦，罗密欧，为什么你是罗密欧！”和马随口背出书里最有名的台词。

    晴琉白了他一眼：“你来就是为了背这种傻乎乎的台词的吗？”

    和马笑了笑，把身后的大岩川侯一让进门，介绍道：“这位是骚尼音乐的制作人大岩川侯一先生，我打算让骚尼音乐负责我和你的第一首单曲的发行。”

    “为什么我一定要和你合作啊！”晴琉皱着眉头嚷嚷。

    和马：“好吧，她不愿意合作，大岩川先生请你开一张骚尼音乐的女歌手的清单给我……”

    “你给我等一下！为什么我在这里你还要找别的女歌手啊！”

    “你不愿意合作啊！”

    “你来求我啊！这才是一般的流程吧？”

    “大岩川先生，骚尼音乐的女歌手……”

    “我唱！我来唱还不行吗？”虽然答应了，但是晴琉一脸今晚要找个小人写上和马的名字钉上十根钉子的表情。

    大岩川侯一说：“这个……白峰小姐的唱功……”

    和马：“晴琉，来一首《津轻海峡冬景色》。”

    “哈？为什么我要唱演歌啊？我是唱摇滚的！”

    “因为我想听啊。”

    白峰晴琉清了清嗓子，咿咿吖吖的试了几个音简单的开嗓之后，深吸一口气清唱起来。

    和马一边听一边打量大岩川侯一的表情。

    大岩川侯一非常的严肃，显然在很认真的评估白峰晴琉的歌喉。

    一曲结束，他说：“确实是非常惊艳的嗓子，如果她不唱歌我会非常惋惜。但是她显然没有接受过完整的声乐训练，技巧方面很多地方很生疏，气息也不是很稳。她的嗓子掩盖了技巧的拙劣。

    “白峰小姐还是初中生吧，我建议她进入专门的音乐高中深造，可能的话在音高毕业之后继续进入音乐大学。”

    和马心想你说得容易，音乐高中不管公立还是私立都超贵好吗，音乐大学更是贵到吓死人，我哪儿出得起啊。

    所以我才要努力赚钱好吗。

    “那些事情等以后再说，”和马这样对大岩川侯一说，“现在我的条件是，我写曲子必须她唱，这个单曲你们做不做吧。”

    大岩川侯一想了想，点头：“可以做。但是……我先说明，我不是不信任桐生老师，但是再厉害的音乐家也有马失前蹄的时候，我得先听过曲子的小样，才能决定。

    “当然，我们会派出最好的编曲师，也会提供录音室，这是我作为制作人能直接调配的资源，更多的资源就得等上面批准企划案才能调动了。”

    和马点头：“好，就这样。等我们伤好得差不多了，这事情就开始干吧。”

    和马已经住院两周多了，伤基本都好了，没急着出院是想多陪陪晴琉，等到时候一起出院。

    大岩川侯一问：“大概还要多久？知道时间的话我调配资源也更方便。”

    和马正要回答，白峰晴琉抢白道：“我应该再有一周就能出院了。可恶啊，有人明明能精准的错开要害，却不知道砍浅一点。”

    “你还说我，我肚子上这刀你差点让我肠子流一地。”和马立刻反驳。

    大岩川侯一脸都吓成了猪肝色。

    和马可没有对任何记者说过他们俩对砍的事情。

    “这……桐生老师？”大岩川侯一话都说不利索了。

    和马：“没事，我们开玩笑呢！”

    晴琉：“对对，开玩笑呢。我们才不会对砍呢，我们感情好得很。”

    大岩川侯一来回看了看两人，然后说：“那……没什么事我先告辞了……安排好一切后，我会给您道场电话的。”

    和马点头：“好，您慢走。”

    话音刚落，大岩川侯一就飞也似的逃跑了。

    和马跟晴琉对视一眼，一起大笑起来。

    **

    终于，到了出院的时候。

    和马一早就跑到晴琉的房门外，等教授的最终检查结果。

    片刻之后教授了病房，对和马说：“和预计的一样，白峰小姐可以出院了，在家只要注意调养就好。”

    和马：“感谢教授这段时间对我们的关照。”

    “哪里哪里，应该的。桐生老师，这一次出院希望您半年内不要再进来了。”

    和马道：“我都分不清您是在祝福我还是在揶揄了。”

    “这当然是祝福。我们医院的强项本来是心外科，只是和警视厅关系好，现在越来越多人开始以为我们是刀枪创伤专门医院了。”教授调侃道。

    和马哈哈大笑。

    之后他又跟教授闲扯了两句，才跟教授道别。

    等教授领着一大帮医生浩浩荡荡去别的病房查房后，和马推门进了白峰晴琉的病房。

    晴琉刚刚穿好那黑色的夏季水手服。

    她的衣服都是昨天坂田雪子听闻她快出院了，派人送来的。

    不过出院当天坂田会不打算派人来的样子，毕竟现在晴琉只是个普通老百姓，不应该和极道有更深的牵扯。

    晴琉看了眼和马，把廉价的相思豆发夹往头上一夹，然后对他笑了笑。

    和马这才想起来自己应该戴一下那个红围巾，前几天他专门让千代子把洗好的围巾送到医院来，就是想今天一起出院的时候戴上。

    他正想回病房找围巾，玉藻就把围巾塞到他手里。

    和马郑重其事的说：“谢谢。”

    “不客气。”玉藻也很有礼貌的回应。

    和马围上围巾，摆了个硬汉站姿。

    晴琉扑哧一下笑出声：“好怪！”

    “你送的围巾！现在你还嫌弃它怪？”

    “就是好怪嘛。不过骑上摩托，应该还蛮帅的。”晴琉说。

    玉藻凑近和马耳边小声说：“我去办出院手续了。”

    “哦，好，你去吧。”和马点点头。

    玉藻转身离开了房间。

    晴琉：“和马你喜欢丰满的女孩子对吗？”

    “对啊。”和马很干脆的承认了。

    “哼，男人。”晴琉撇了撇嘴，从床上站起来，伸了个大大的懒腰。

    她这件夏季水手服，应该是初一的时候订做的，所以现在上衣显得稍微有点短了，一伸懒腰就露出腰。

    她的腰细得仿佛一碰就断，而且因为瘦，所以肚子部分有明显的鼓起——那是容纳脏器的腹腔，**体形都这样。

    晴琉注意到和马的目光，轻轻踹了他一脚：“你多少收敛一下啊！”

    “好好，我收敛。”和马扭头看着窗外。

    “也没让你看窗外啊！这样，你看着我的脸。”晴琉伸出手，把和马的脸手动摆正，“好，这样就行了。”

    正好这时候美加子开门进来：“我猜人在这边！哇哦！保奈美这有个偷腥的猫要出手啦！”

    “才没有！”晴琉着急的大喊，同时把和马的脸一把推向侧面！

    无敌的桐生和马，差点丧命于少女恼羞成怒得扭脖子攻击。

    和马捂着被拉伤的脖子，看着晴琉：“你轻一点啊！”

    “对不起对不起！我不是故意的！”晴琉双手合十，连连道歉。

    保奈美正好这时候好奇的进了房间：“什么情况？”

    美加子：“我跟你讲，刚刚和马差点被晴琉扭断脖子！这可是弑师的大罪，保奈美我们一起上吧！”

    保奈美轻轻一手刀拍美加子面门上：“你啊，别整天咋咋呼呼的，稳重一点。”

    美加子吐了吐舌头。

    接着保奈美看着和马跟晴琉：“和马，晴琉，祝你们出院快乐！我来接你们回家了。”

