
　　“他们从公司的仓库里翻出一台老式手机，米国商用机器公司上个世纪的产品，比座机大一圈，没有按键，是触摸屏，可以打电话、发传真，还有日历、行程表、世界时钟、计算器、记事本、电子邮件、游戏等等，

　　功能很是强大，而且可以根据需要安装或者卸载这些应用程序，还可以从网上或者插安装了应用的存储卡，真的难以想象，就是手机太笨重，不方便携带。”

　　柳颖说道这里就暂时停下话头，让陈凡慢慢消化下她刚才话里带出来的信息。

　　陈凡沉默了好一会儿才抬头问道：“你说的这么强大，那为什么被放在仓库里？”

　　“功能太强大了，价格高不说，因为屏幕的关系，耗电量大，续航时间只有1小时，还有那个时候手机开始轻量化，虽然功能强大，但是谁愿意带那个大砖头。

　　咱们国内不也是老早就淘汰了大砖头手机，现在的手机都是轻薄为主的，大家更关注信号、续航力这些。

　　而且那些功能，也被其他手机厂商整和进了手机里，只不过不能像那台手机那样，随意下载或者卸载掉。

　　而最重要的还是网络，我听你说过，你知道的，上个世纪的网络和现在的网络，没法比，这直接影响了那种手机的应用。”

　　柳颖解释道。

　　“你的意思，苹果可以做出类似的产品，而且更加轻巧实用？”

　　陈凡惊讶的问道。

　　网络，貌似确实很影响柳颖口中那类电子产品的使用，不过现在貌似已经有解决方案了，那就是最新的通讯格式，只要普及开，网络就不会再制约这类商品。

　　不过之前柳颖还提到这类产品和同类型产品的对比，那就是体积、重量，还有其他缺陷，所以陈凡这会儿更关注这个未来产品的实用性。

　　“是的，就我那台平板电脑看，确实，他们说可以做的更小巧。”

　　柳颖回答道。

　　“这跟你说去申城去有什么关系。”

　　就在这个时候，陈凡忽然想到，之前说的是什么，说的是柳颖要去申城，巡查超凡网络公司。

　　“我这次过去，就是问他们知不知道苹果要做的那种产品，现在平板电脑已经在欧米流行开了，我觉得可以把网络公司的产品做成程序软件，直接可以下载到平板上，那样只要有网络，随时随地就可以点开这个程序，享受到我们网络产品的服务。

　　实际上，依科斯公司就已经在制作可以直接安装在苹果平板上的应用软件了，客户只要点开，就可以看到我们提供的新闻资讯服务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　柳颖继续说道，“这也是苹果公司的人联系我们的原因，他们也希望能够有更多的公司为他们的产品提供服务，这是互惠互利的事儿。”

　　陈凡听到这里，微微点头，按照柳颖说的，貌似还真可以。

　　不过柳颖的话还没说完，她继续说道：‘还有我们投的那些项目，不少都是基于互联网的产品，比如我们最大的投资项目阿丽玛公司，也完全可以制作应用软件，进入苹果公司的应用库里供客户选择安装.......’

　　.......

　　周一早上，吃过早饭后，陈凡就告别了家人和媳妇儿，还有自己的儿子，出门坐上车，接上郑小胖就往度假山庄那边去。

　　这个时候他可没办法离开，毕竟已经开始启动了茅间股份的操作，这是项目启动以来的第一波行情，是不能出一点差错的。

　　在车上的时候，陈凡就和郑小胖推演了一下今天的股市，也盘算了今天茅间股份的走势怎么走才最和他们的意思。

　　上周末他们挖了一个小坑，可惜没太大效果，那么就必须要布置一个更大的坑才有可能试探出点什么，而显然再次挖大坑就不能在这个位置上了，只能是把茅间股份的股价再次推高一大截后再行出手。

　　“后面要连续小幅推高，那最好就是盘中就进行一些洗盘，可以高开回杀再拉起，也可以低开，在低位反复震荡，破底后再拉起，今天选择怎么做？”

　　陈凡把问题抛给郑小胖，最后郑小胖选择的是低开，震荡后拉起。

　　所以，周一集合竞价的时段，没有去管这会儿大部分股票都在飘红，郑小胖就让人开始打出卖单压住茅间股份的走势。

　　当然，这个压制也是要看盘面的，要是压出去后下方买单很大，那就要修改，改为拉高，总之依照郑小胖的性子，他可不会在这个价位上抛出太多筹码，担心损失了收不回来。

　　好还，今天压出去股票后，下方的买单不大，于是茅间股份周一的开盘价直接被定在45.8元。

　　“一会儿开盘后，我打算先回升一下，摸下46块，再向下砸一砸，看看情况，砸不动了就筑底回升。”

　　集合竞价结束后，郑小胖就小声对陈凡说道。

　　“可以。”

　　陈凡点点头，小声回应。

　　等申城股市开盘后，郑小胖就开始按照他所说的指导操作，在市场整体上涨的情况下，茅间股份只是在盘中微微反弹了一点就扭头向下，震荡走低。

　　不过茅间股份一只股票的走势当然对市场不会形成什么影响，除了那些持有茅间股份或者想要买这只股票的投资人外，几乎没人关注他的涨跌。

　　这也让郑小胖那边的操作非常顺利，茅间股份的股价直到被打压到45.2元附近后，下方的买单才逐渐增大，盘中出现的主动买单也变多，这个时候郑小胖也知道不能继续压价了。

　　前几天，这样的情况还只是发生在44.3元附近，但是今天这些买单可以接受的价格明显提高。

　　而这些，在市场里看盘的投资人是不知道的，也就只有郑小胖、陈凡这些人才能知道。

　　因为买单和卖单中就参杂着他们的手笔，在外面看来，现在茅间股份的买卖单似乎还比较均匀，至少虽然股价在下跌，但是也仅仅是空头略占优势。

　　特别是那些主动单子，大多是空头那边的，所以才导致股价不断下滑，而多头的买单则比较保守，大多是挂单，等待上方的卖盘砸下来。

　　对于外界的这种看法，自然就是郑小胖要可以营造出来的一个假象。

　　“筑底，可以慢慢拉高股价了。”

　　郑小胖作出了判断，下方的买单是真的增加了，不能继续压价，所以他也很果断的做出决定，不过说话的时候眼睛还是不由自主的往陈凡那边瞟了几眼，看到陈凡没有露出什么表情后才有点如释重负的感觉。

　　之后的市场，茅间股份的走势就逐渐正常起来了，所谓的正常也只是说开始随着申证指数运行，而不再是逆势而行，毕竟今天指数一直都在小幅推高，而茅间股份则是震荡下跌，自然和大盘走势相比显得格格不入。

　　时间来到申城股市下午收盘阶段，最后茅间股份在之后的时间里，不仅封闭缺口，收复全部失地，股价还再创新高，盘中最高曾摸到47.62元，最终收盘价也在47.32元，上涨0.94元，涨幅2.03%。

　　不过不管是下跌过程还是后面的上涨过程中，成交量始终都维持在一个比较小的状态，也就是股价突破47元的时候，遭遇到盘中较强大的抵抗，之后的一路推高中也时不时有卖盘突袭而出，最后全天成交10379手，成交4899万元。

　　而比特币那边，周一还是维持上周末的走势，并没有表现出要走强的意思。

　　陈凡打算周二晚上的时候，让他们出手拉一波，但是币价也不会有太大变化，等周三的时候才选择让比特币价格再上一个台阶，然后继续横盘，消化盘中的筹码。

　　一层一层的，慢慢的提高市场的持筹成本，他们也在同时悄悄的扩大手里的比特币数量，毕竟现在的比特币价格真是太便宜了，便宜到陈凡都觉得要是他不把几百万股份的比特币拉到10块钱去逛一圈，简直就是在犯罪。

　　到了周二，茅间股份继续在集合竞价阶段就先是试探性压价，盘中反应买单在这个时候依旧不多。

　　有了这个测试结果，郑小胖也就不多纠结了，直接把开盘价压到47元开盘。

　　随着开盘后大盘的震荡，茅间股份盘中摸到46.80元后股价就开始缓慢上涨。

　　这次，郑小胖就没有去测试买单什么时候出来了，而是直接靠感觉决定的走势。

　　“感觉到了，我的盘感又回来了。”

　　郑小胖开着玩笑对陈凡说道。

　　陈凡给了他一个白眼，不过眼睛一会儿盯着茅间股份的盘面走势，一会儿看看旁边电脑屏幕上显示的比特币价格行情。

　　现在比特币的成交总算正常多了，再不是之前可能几个小时都未必有一笔成交，开始变得密集起来，虽然还是没法和股票里的热门股相比，但是对一些冷门股，成交清淡的股票来比较的话，还算看得过去了。

　　今天，郑小胖靠感觉在操作茅间股份，一改之前先探底后拉升的走势，在上午的时候就催动买单进场，直接在此刷出一个盘中新高49.38元。

　　开盘仅仅一个小时多，在上午接近11点的时候，茅间股份的股价就已经大涨近5个百分点，算是小小的在盘中漏了一下脸。

　　毕竟今年开盘后，白酒类股票走出这样大涨的情况还没有出现，大多是顺着大盘随波逐流的走势。

　　不过过了11点后，郑小胖就开始逐渐把之前拉高过程中吃下的股票往外倒了，刻意打压股价。

　　今天过来的路上两个人就没怎么交流，因为该说的昨天这个时候陈凡就已经和郑小胖说了，现在就看他的表演，陈凡也乐得作壁上观。

　　到午盘休市的时候，茅间股份的股价已经回落都爱48.67元收盘，而到了下午开盘后，茅间股份的股价继续下滑，盘中一度跌破48元。

　　非常有意思的是，在股价跌破48元后，陈凡感觉到市场上出来的卖盘似乎有过一个短暂的增加。

　　陈凡也有点惊讶，没想到郑小胖一个拉高后的回杀，效果似乎比他头两天挖坑的效果还好。

　　这些卖盘不管背后的主人是谁，这都是真真正正被人抛出来的股票。

　　“没想到啊，这么拉一把，要是继续杀，不知道会不会出更多的股票来？”

　　陈凡在郑小胖耳朵边小声嘀咕道。

　　“估计难，这些卖单可能是为了锁定一部分利润才有人抛出来的，止盈单，防止股价真的见顶回落损失更多的利益。”

　　郑小胖小声回答道，语气看似很平静，不过陈凡看出来了，郑小胖小眼睛里也满是不可思议的神情，显然这只是歪打正着，被郑小胖一通操作撞对了路子。

　　“剩下的时间是继续杀跌还是回拉？”

　　不过这个时候陈凡更感兴趣的还是郑小胖的盘感会指引他怎么操作。

　　“横盘，慢慢靠上去收。”

　　郑小胖依旧是小声回应着陈凡的问题。

　　虽然茅间股份只活跃了半天的时间，但是因为这半天时间里股价波动确实大，而且在回落过程中又主动卖单出场，所以今天的成交量远超过了上个交易日的成交，手数达到了12259手，成交金额达到5947万元。

　　至于收盘的价格，因为尾盘上方挂出来的卖单诱人，同时不知道是有人看到后面市场没有继续杀跌，所以对今天的走势产生了一点看法，下方的买单不断堆积，最终收盘价格有点高，达到了48.78元，特别是最后3分钟的走势，成交量稳步放大，似乎有资金开始抢盘似的。

　　郑小胖对这样的情况也没办法可操作，不过他知道茅间股份未来还有更高的价格，自然不愿意在这里让这些买单如愿，所以总是抢在他们前面扫掉上方的卖单。

　　到底是谁在推高股价，这个陈凡坐在一边看了半天也没有完全分辨出来，不过股市终究还是收盘了。

　　这边收盘，陈凡和郑小胖很快就转移到了隔壁。

　　“今天市场上怎么那么多几百个几百个的买单？”

　　陈凡过来后就直接问谢朝阳。

　　“不清楚，就是上周五开始吧，就时不时有小买单进场，3、5百个比特币的买。”

　　谢朝阳稍微回忆了一下就说道。

　　这个特点也就是最近才出现，他们都没怎么注意到，要不是今天陈凡忽然开口问出来的话，他们一点没意识到市场有了这个变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，941连续推高免费阅读。https://xs.23sk.com 