    第995章会去陪你

    语气无比认真，一点看不出是在说谎。

    司斐被气得头疼。

    恨不得把人抱在怀里好好收拾，可是一对上那双雾蒙蒙的眼睛，什么法子都使不出来了。

    只能冷漠一句，“算得真好。”

    “当然啦。”女孩眼中唇边笑意满满。

    窗外黑沉沉晨，她的一双眸子却成了独一无二的星光璀璨，不过看了一眼就想要私藏起来，禁锢自己身边。

    他想要拨开她的手冷静冷静，谁知含笑偏不放，反而还抱得更紧了，“你别生气，虽然我现在没办法给你名分，但是我保证心里只喜欢你一个人。”

    她抬头，笑颜灿若春华，一双黑亮眼睛里写满了认真，说起渣男语录来越发的熟练。

    这一次，司斐是真的被气笑了，声音却是无情无绪的，“你就不怕我不要你了。”

    “只有我不要你。”含笑下意识地反驳，说完，又有些委屈地看着他。

    借着仅剩下的一点醉意，眼里很快就浮起了一层水雾，声音软软的没力气，“你真的不要我啦？”

    那双眼睛，琥珀一样的透彻，像是随时都要落下泪水来。

    司斐移开视线，故意不让她窥见自己眼中的柔软，“你不愿意给我名分，但外面愿意给的却很多。”

    含笑用力地眨眨眼，泪水便粘在了睫毛上，红唇张张合合好一会，像是在纠结，最后才吐出一句，“可是她们都不会有我好看。”

    还是那般的娇纵又自信。

    她落下了几滴泪水来，明明对自己的长相自信到不行，此时却能从那双眼睛之中看到点担心。

    司斐只能伸出手来替她擦去泪水，语气不自觉地放柔，“没关系，我可以将就。”

    她愣住。

    眼睛里的所有情绪尽数凝住，然后化作泪水往外落。

    一滴接着一滴地砸下来，烫得司斐的手背生疼。

    “你骗我的是不是？”

    女孩子哭得梨花带雨，连带着质问的声音都是哽咽着的，软软的没有气势。

    司斐只能强做镇定，慢条斯理地替她抹去泪水，轻吻了吻那张泛红的面颊，淡淡道：“嗯，骗你的。”

    他承认了是骗。

    看到她落泪，多一秒也不忍心骗下去。

    漂亮的一张小脸谁看了都会喜欢，但是现在的他最爱的只是她这个人。

    她眼里全都是泪，此时想要停下却是怎么也止不住，声音带着点沙哑，“那……如果以后……以后我死了呢，你是不是也要去找别人了？”

    司斐拧眉，伸手抚上她的面颊，指尖满是她的泪水。

    他低头，爱怜地吻了吻她的眼角，“不会，我会去陪你。”

    “说谎。”含笑别开脸，伸手自己抹去泪水，“男人最会说谎，到时候你肯定会忍不住去找别人的。”

    他将她抱进怀里，听着她逐渐平缓的呼吸声，转头看着车窗外飘下的细雨，目光悠远，声音低沉悦耳，“不会的。”

    *

    《风筝》的拍摄基本上已经进入了后期，剩下的也只有几个镜头需要拍摄。

    只是这几天一直接连不断的下雨，地面一直都是湿的。

    (本章完)

