    

    枫城，这座以韩枫之名命名的城市，在整个混乱的黑角域中也是难得的和平之地，即便是黑榜有名的宗主、门主来到这里，也得收敛自己的脾气。

    城市最中央处，有一片与外面喧哗的城市截然不同的竹林，在竹林深处，有着一座竹楼，葱郁的颜色犹如翡翠般，弥漫着一种淡淡的竹香，平日里乃是韩枫独处之地。

    今日，这里却是颇为热闹。

    面容俊逸，浑身透着一股淡淡药香的韩枫，坐在主位之上，目光扫视一圈。

    神色平淡，沉声道：“各位，今日无论如何，都要给我一个交代，否则日后，也就别再来求我炼药了！”

    竹屋内，其余几人互相对视一眼，随后一位血衣血发，面容凶历的中年男子，当即拱手陪笑道：

    “往日里药皇有所吩咐，就是要我陪你去进攻某一大帝国，范某也无所畏惧，愿意跟随药皇去闹上一闹。

    不过……药皇这次想要对付的，可也是一位六品炼药师，这让我实在无法抉择啊！”

    话音刚落，另一身穿青衣，高大威严的中年男子，也是苦笑道：

    “而且，我八扇门截获了不少迦南学院的探子，想来是他们也有所察觉，要是那柳席离开学院的时候，请上学院中的强者一路护送，我们也不一定可以得手，还会得罪柳席，实在得不偿失啊。”

    “就是这个理，药皇三思啊！”最后一位身形矮壮，声若洪钟的地炎宗宗主说道。

    看着不断推诿扯皮的三人，韩枫直接冷冷一笑，冷声说道：“你们在黑角域中，也都是无法无天之辈，真的会忌惮所谓的学院强者，无非是觉得利益不够，不值得动手吧！”

    韩枫抬出右手，拇指和食指弯曲，比划出三根手指，干脆利落的说道：“三枚六品丹药，种类任选。那小子还有不到两个月时间，就该毕业离开学院，这就是最好的下手机会，诸位尽快决断吧！”

    说完，韩枫便不在理会神情激动的三人，径直闭目养神。

    青莲地心火……我韩枫志在必得！

    柳席啊柳席，年轻轻轻就可以成为六品炼药师，炼药天赋倒也堪堪与我媲美。

    同样拥有这般过人的天资，韩枫也不禁生出几分心心相惜之感，心中感慨道：

    “不过，你千不该万不该得到这青莲地心火。这等神物，也只有注定要威压大陆的我，药皇韩枫才配拥有！”

    若是没有这异火，我或许还会考虑收你为徒，传授你真正的高阶炼药术，现在……

    既生我韩枫，就不该再生你柳席！

    在韩枫闭上眼睛后，竹屋中剩下的八扇门门主、血宗宗主和地炎宗宗主互相对视一眼，眼中满是压不住眼中的贪念。

    每一种六品丹药，它们的价值也都各不相同，但是现在韩枫却说丹药种类任他们选，诱惑不可谓不大……

    现在摆在他们面前的选择是只有一个，两位六品炼药师必须选择一位靠拢，再抱着互不得罪的想法已经不现实。

    一位是已经熟悉的韩枫，一位是并不熟悉的柳席，如何选择……

    即便是和柳席见过面的八扇门门主袁衣，也知道该怎么选择。

    “哈哈哈，既然药皇心意如此坚决，就凭我们这么久的友谊，范某便陪药皇疯狂一次。不管对手是谁，本宗都奉陪到底！”

    本就弑杀成性的血宗宗主范痨，在三种六品丹药的诱惑下，当先站起身拱手，咧开嘴露出一抹残忍的笑容，说道。

    “可叹那柳席也算天才，本来还想结交一番，既然韩枫要除掉你，为了我的六品丹药，那你还是乖乖去死吧！”袁衣心中感叹道。

    在范痨说完之后，袁衣也是站起身，表示道：“药皇如此阔绰，我袁衣也愿意陪药皇走上一遭。”

    “我也一样！”地炎宗宗主也是站起身，说道。

    在三人尽皆表态后，韩枫这才缓缓睁开眼睛，满意的看着站起身表态的三人。

    “我韩枫不会亏待各位的……”

    …………

    迦南学院内院

    从大长老处回来后，柳席也是颇为苦恼。

    “这韩枫也是人精，“”陨落心炎”没有爆发之前，看来是不会轻易来内院涉险的。

    就是不知道韩枫得知我留在内院当长老后，还能坚持多久。”

    微皱着眉头，边走边想道。

    走到小院外

    小医仙和紫妍的说笑声，就已经从屋内传出来。

    顿时，柳席的眉头舒展开来，神情轻松道：“不管韩枫什么时候来，仙儿现在力量提升可谓一日千里，紫妍也是天赋异禀，等她们都成长起来后，我在找上一些高手探路，到时候谁找谁的麻烦还不一定呢！”

    “少爷，你回来了！”

    “大哥，紫妍的药丸又吃完了，嘿嘿……”

    顿时，小医仙和紫妍都是扭过头看向回来的柳席，笑容明媚。

    “嗯！从天焚炼气塔出来后，就去见了大长老，回来的晚些！”

    柳席笑着说道。

    回到家，发现有人等待的的感觉，会很舒服，颇有些家的温馨。

    “那个老头啊，大哥你找他有事吗？谁敢惹大哥，我帮大哥教训他！”紫妍立刻上前一步，小脸认真的说道。

    “徘徊在黑角域，想找我麻烦的那个男人，你现在可还打不过！”柳席想道。

    轻笑一声，说道：“不是什么大事，就是讨论了一下，我两个月后毕业加入学院，担任长老的事情。”

    随即声音一顿，笑道：“说起来，等我毕业后，紫妍你以后就是强榜第一，开不开心！”

    “切，那群家伙没一个能打的，做他们的第一也没意思！”紫妍撇嘴道，不过小脸上的表情，还是有那么一丢丢的小得意。

    柳席偏过头看向小医仙，笑道：“说起来，仙儿你也已经是六星大斗师了，倒是可以给你要一个内院学生的身份。”

    小医仙摇摇头，轻声道：“少爷，你是知道的。我修炼不靠那些资源的，现在这样也挺好的。”

    随后，小医仙似是想起什么，连忙说道：“对了，少爷。之前一个叫郝长老的老爷爷来找过你，想要请你炼制一枚化瘀丹的。”

    化瘀丹，五品丹药，对治疗内伤颇有奇效。

    “知道，我抽空去一趟就是！”柳席点头，以他现在的炼药术，再炼制五品丹药成功率极高，所以找他炼药的长老可不少。        

