    “你要干什么？”被偷袭过一回的曾小今惊得连连后退，脑子不断回放着当时的场景，小脸开始泛红。可是曾小今童鞋，都吻过那么久了，你现在才开始羞羞，反射弧会不会太长了点？

    冷逸梵并不说话，笑意越来越深，衬衫已经解开了好几粒扣子……

    曾小今左看右看上看下看，最后还是不知该如何安放她的目光，窘迫地后退着，很快就退到了紧靠墙壁的沙发边。退无可退，可冷逸梵还在不断向她逼近！

    根本逃不掉的曾小今，直直向后倒了下去，砰的一声，落到了沙发上。就见冷逸梵那张帅死人不偿命的脸上全是嘲讽的笑意，“我不过是去做饭，你想到哪去了？”

    做……做饭？靠！做个饭你搞得别人这么……这么紧张干神马！？

    曾小今顿时小脸红成了猪肝色，憋了半天憋出一句话来，“做饭你就去做！看着我干嘛，我长得很像饭团吗？”

    “你这么一说，还真有点像！”

    “你——！”啊啊啊，曾小今要打人了！而冷逸梵已经挽起袖子，朝开放式厨房走去。

    曾小今从沙发上爬起，不敢置信地盯着正在系围裙的冷逸梵，“你真的会做饭？”她以为他只是随口一说而已。

    “我对进嘴的东西要求都很高，当然，不包括你。”冷逸梵又抓了一条围裙扔给曾小今，“想早点吃饭，就过来帮忙。”

    曾小今磨牙，你不损我会死吗？

    进了厨房之后，曾小今就发现她彻底的上当了。什么过来帮忙？全程都是她一个人在忙好吗？冷逸梵不过是动动嘴皮子，然后不停地对她指手画脚！

    “不满意就自己来做！”曾小今忍无可忍，挥舞着锅铲抗议。

    “我是为你好，就你这厨艺，连我三姐的狗都糊弄不住。”冷逸梵躲着锅铲，一脸嫌弃。

    “谁做了你老婆才是倒了十八辈子霉！”曾小今气哼哼地把锅碗瓢盆弄得叮当响。

    好不容易饭菜做好，摆上桌，冷逸梵一边吃饭还一边提了二十几条意见。曾小今火速扒完饭，把碗筷一扔，“我吃完了，你慢用！”就要离开座位。

    冷逸梵一把按住她的肩膀，“冷家的规矩，男人没吃完离座，女人就不能起身！”

    “冷大少，我可不姓冷！”曾小今不理，“我困了，要去睡觉！”

    冷逸梵一边拽紧了曾小今的手，一边优雅地用筷子夹菜，“一个人只能叫休息，两个人才能叫睡觉。老婆乖，吃了完一起上楼！”

    曾小今气得直翻白眼，协议上可没有陪.睡这一条，这个冷逸梵就知道占她便宜！忽然曾小今想起了什么，俯身朝冷逸梵笑道：“你确定，今晚要跟我一起睡？”

    冷逸梵笑，“新婚燕尔，怎么能让你独守空房呢？”

    曾小今耸肩，“好啊，如果你不介意姨妈睡在我们俩中间的话……”

    看到冷逸梵的眼中露出懊丧的神情，曾小今欢快地笑了起来，“人算不如天算啊，姨妈提前一天来看我了。对不住了冷大少，臣妾今晚不能侍寝了，您就翻其他人的牌子吧！”

    “翻其他人牌子，你可真大方！”

    “那当然了，这可是正宫娘娘的气派！”

    曾小今才不去理会冷逸梵阴沉沉的脸色，用力抽回手，就屁颠颠地去洗澡睡觉了。至于睡什么房间嘛，当然是除了冷逸梵卧室以外她最喜欢的一间了。

    舒舒服服洗了个澡，曾小今穿着睡衣出来了，一抬头，就看到冷逸梵正悠然地靠在她的床.头翻着杂志。曾小今立即跳了起来，“你！你是怎么进来的？我明明把门反锁了。”

    冷逸梵却眯着眼将沐浴后分外水灵灵的曾小今从头扫到脚，似乎很满意的样子，“还是我选的睡衣更适合你。”

    曾小今机警地后退了一步，双手护在身前。心里那个怨念，冷逸梵买的那些睡衣都很清凉，她身上这件已经是布料最多的了。

    “别遮了，你有料可以遮吗？”冷逸梵抿唇一笑。

    “我问你是怎么进来的？”不要转移话题，明明锁了门还能进来，曾小今顿觉安全感全无啊。

    “我敲了门，没有回应，怕你出意外就进来了。”冷逸梵故意答非所问，却又答得彬彬有礼。

    “现在你看到了，我没有意外，你可以走了。”曾小今朝门口的方向指去。

    “你不好奇我为什么要来敲你的门吗？”冷逸梵懒洋洋地赖在床.上，没有要走的意思。

    “那你来有什么事？”曾小今简直要忍住一秒内爆打对方八百次的冲动，才能跟那家伙说话。

    “你说这么晚了，还能有什么事呢？”冷逸梵双手往脑后一靠，一副吃定曾小今的模样。

