    庚字秘库的传承资料，以修炼为主。先是讲解异能修炼的本质，再介绍不同源力异能类别，对应不同战法方式的优劣点。

    从人族，到熟知的异族，再到各个星系的凶兽特性，最后到虫族的介绍，非常系统。

    这些合金书册，陈风猜测大部分来源于圣殿，古离大师在后期做了增补。当陈风阅读完二十多个书架时，来到了三个光脑区域。

    此三台超级光脑，分别记录了：七级到九级异能者的交战全息影像；人族有史以来的太空战场画面；圣者层次的交战影像。

    其中，最珍贵的圣者层次影像，数量仅仅三个。但是，陈风知道那才是最珍惜的！因为，圣者交战的精神力投影，完全颠覆了陈风对高阶战力猜想。

    三个影像分别记录的是：人族圣者对战亚娜族圣者，人族圣者对战刀塔母虫，人族圣者对战星兽四翼金黎。

    这三个影像中，完全是神魂投影模式，陈风在其中，仅仅坚持十秒左右，就狼狈退出；高级生命体对能量和灵魂的掌控，区区投影就能致命！

    至于最后一个乳白色的水晶球，陈风进入其中后，发现居然是一套超级演武系统！类似大联盟的演武体系，但又远远高于大联盟的演练模拟手段。其中，最神奇的有两点：

    其一，可以根据自己的精神力想象，自行在演武空间构建演武环境！仅此一项，古离大师的手段就远程大联盟的格式化方式！

    其二、模拟了人族和周边几大异族，在历史上成名人物的全息模型。换句话说，陈风可以在演武系统里挑战历史名人！

    .......

    作为A级评价的奖励，陈风直接可以将这个超级演武系统带着。当然，是用演武系统，能源问题得陈风自己解决，按演武复杂程度不同，最低消耗每个小时为100炼晶，最高消耗每个小时为20000炼晶。

    这玩意，完全就是吞晶兽无底洞。不过，陈风有万化炉存在，钱的问题恰恰不是问题！

    将演武系统所在的晶球收入万化炉? 妥当收藏好? 陈风全身心地投入闭关之中。

    不知不觉中，陈风在庚字号秘库逗留了一百二十多天。

    游戏里? 陈风完成了晋级五阶后第一轮闭关? 境界实力更上一筹。灵修的境界直接突破到化神中期；体修的境界达到了命桥初期巅峰，还缺一个突破的契机；魂修的进展最慢? 之前的那些银魂草、塑魂药剂这类宝物，对陈风已经无效了。

    ——————————————

    角色名字：程云

    骨龄：468

    寿元：2135

    ——

    修炼境界：化神中期? 命桥初期? 星位初期

    血气：3788基点

    法力：4186基点

    神识：3865基点

    心灵之力：小苗茁壮

    物理天赋：霸体之基

    体质特殊性：五行雷灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：100

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：100

    特殊亲和度：雷系 100

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:65

    ——功法：《开界归源圣典》《修罗心印》《祭魂魔典》（残缺）、《玄月三心咒》、《血源观想法》

    技能：五色神光、大五行灭绝神针、五行衍相盾、修罗战技、千心剑法、青月破魂斩、比蒙图腾术...

    ——————————————

    天痕东域和南域交界的水泽，原本是琅琊秘境大名鼎鼎的八元之地幻月泽。自从二百多年前，琅琊秘境神秘消失后? 横亘在大陆之间的天之痕也消失了。如此? 三块大陆完全连通起来。

    这样一来，琅琊秘境中的一些资源丰饶的地域，就被界弥楼和六大超级势力瓜分了。大势力吃肉，小势力跟风喝汤，这是皆大欢喜的局面。一番争斗扯皮后? 幻月泽的雾隐城，就落在散修手中。

    自然? 现在的幻月泽这个名字，也名存实亡。自从大批修炼者扫荡之后? 幻月蚌和其他资源一样，被搜罗一空。

    这样一个灵脉普通? 又比邻琅琊群岛的新兴之地? 吸允了众多低阶修炼者和散修出没。

    雾隐城西侧的一座巨灵树屋? 围绕这棵巨树布置的禁制防护圈，就是雷鸣商会的地盘。这个近几百年才出现的小商会，原先出没在天痕东域，现在慢慢地往四周渗透。

    这树屋最顶层的，布置典雅的大厅里，安坐着五个人，轻松的交谈着。

    “凯雅小姐，听说你在现实中得到了一番大机缘？如有机会，不妨和我们周家合作。你父亲被洛兰联邦拦在界域外事情，我们周家也可以出面交涉”，一位身穿蓝色法袍的年轻男子，对凯雅说道。

    接着，他又转向剑宗说道：”金兄弟，你帮忙做个证人，我周宗盛从来不吃独食的。我周家立足洛兰星系已经过万年，合作的信誉，不算太差吧“。

    “周宗昌，你要谈生意，和我父亲谈，我从不过问生意的事情。如果交手过招，或者一起去界外蛮荒星系探险，我倒是愿意和你联手。对了，你上次说的联手剿灭三阳门的事情，我很感兴趣；我现在养了一帮人，穷得发疯“，剑宗翻了翻白眼，依旧摆弄自己手上的三寸淡金色的飞剑。

    ”那个事情，还是等等看吧，我们这些人出手太频繁了，已经引起大宗门注意。我之前考虑欠妥，三阳门居然是望海崖的附庸势力，咱们还是先物色其他目标吧“，蓝袍男子尴尬解释道。

    ”凯雅小姐，你考虑的怎么样？“，这位名为周宗昌男子，转头对凯雅露出期待的眼神。

    ”周兄，区区一座炼晶矿脉，还不值得你周家出手。至于外界相传的遗迹问题，我只能说很麻烦，我本人暂时被困住里面。至于商贸合作的事情，还请直接与我父亲联系。你们周家的大联盟排名第八的大财团，你们还是洛兰联邦指定的军商。如能合作，我相信父亲求之不得”，凯雅连消带打地说着。

    接着，她把话题一转，环视四人说道：”约诸位相继，其实不是我的主意。雷鸣商会与诸位合作，只是一件小事；真正的大事，是一位高手想和你们合作“。

    ”高手？能比得上苏南和夏日之馨吗？“，周昌宗问道。

    ”凯雅，真是那个人？如果其他人，就不要浪费我和夏日之馨时间了“，接过话头的是一位黑衣青年。

    此人赫然是陈风当初在虚陀境之旅见识过的苏南。他和边上的蓝衣女子，正是青尧界风云榜前两名高手。

    ”除了天榜那位，还会有谁？”，凯雅神秘一笑。

    ”什么是天榜？”，苏南正想追问，一道声音在大厅里突然诞起。禁制密布的大门口，一道青衫男子突然出现。

