
　　电话里听着傅婉的咳嗽声，要是以前傅芯会心疼。现在她一点都不会。

　　“小芯，妈妈的身体都这样子了，你怎么忍心让我出去找工作。”

　　主要不是身体缘故，是她没有学历没有能力，去哪里找工作。

　　端盘子或者洗碗，那是她该做的事情吗？

　　“而且你不是和陆恒已经结婚，你是陆家的当家夫人，我要是出去找工作，这不是丢你的脸。”傅婉缓和了语气，笑着说道，“小芯，妈妈以前反对你和陆恒在一起，这都是妈妈的错。”

　　“你放心，以后你和陆恒的事情，妈妈都不管你。你的孩子出来后，妈妈过来帮你带，好吗？”

　　“小芯，你叔叔再反对你们，妈妈也会站在你们这边！”

　　这话没有让傅芯有半点的感动，有的是嘲意和冷意。

　　自己和陆恒结婚是铁板上的事情，陆洲不再反对，傅婉到现在才说她会站在自己这边。

　　一开始，她的支持在哪里？

　　所以，听到傅婉的道歉，傅芯没有半点的动容，有的是厌恶。

　　“不需要。”傅芯淡淡地说道，“傅婉，你如果还有点良心，就不要去拿外婆的钱。”

　　有钱的时候，傅婉自然不会惦记自己妈妈的。

　　她和陆洲离婚半个月的时间没到，她已经花了十万，还是省着花的。

　　她刚想问傅芯要钱，傅芯生气地将电话给挂了。

　　傅婉听着电话里的忙音，她气恼地骂了句，“女儿真的是白养了，越来越不把我放在眼里。”

　　在她身边的外婆看着生气的傅婉，淡淡地说了一句，“我的女儿也是白养了。”

　　傅芯打完电话，心情被傅婉影响得一塌糊涂，她的妈妈怎么会是这个样子！

　　陆恒看她难受，让她过来帮忙检查请帖上的内容是不出错，两个人聊着，心里头的郁闷很快地消失。

　　傅芯和陆恒的婚礼，是陆恒召开记者发布会，亲自宣布的。紧接着徐氏那边传出，陆恒的婚礼在徐氏新开的山庄举办。

　　不到一天的功夫，徐氏买了宁城两座商业大厦的大屏幕，将着自己的山庄进行全方面的宣传，还将着傅芯和陆恒的爱情故事融合进去，将山庄打造成一座爱情圣殿。

　　徐清清的宣传一出，当天晚上的媒体和新闻都关注在陆恒和傅芯的婚礼，期待着他们的婚礼会是什么样子！

　　傅芯看着婚庆公司那边发过来的婚礼过程，她认真地研究下，看看哪些地方需要修改。

　　佣人过来和傅芯说，小区的保安刚打电话过来，说有个方先生要见她。

　　傅芯愣了下，手里的东西顿时是一个字都看不进去。

　　姓方？来的是谁傅芯心里有了答案。

　　他怎么找到自己，又是怎么知道自己的存在，是陆恒去找过她了吗？

　　傅芯清楚，如果陆恒去找过他，他愿意和自己相认，陆恒早把这件事情告诉自己。

　　既然没有，那肯定是方钧生拒绝了。

　　可是，她现在过来又是什么意思。

　　傅芯的心情变得很乱，她纠结着要不要去请他进来。

　　后面，傅芯没有把方钧生请进来，而是自己出去见见他。

　　他是她血缘上的父亲，怎么也是她这工做女儿的去见他。

　　傅芯觉得一个那么痴情的男人，又是薄小姐喜欢上，品行一定不会差。他接受不了自己，也不会说很难听的话。

　　傅芯急忙忙地出来，走到小区门口，她又慢了脚步，看在外头等着的男人背影，她停住了。

　　他转过身子，傅芯的脑海里一片空白，心想，原来她的爸爸是这个模样。

　　小孩子都喜欢有爸爸疼，妈妈爱。

　　傅芯也不例外，在受到傅婉的冷漠，她更想自己的爸爸出现，给她温暖。小的时候，她喜欢站在镜子前，依照自己的模样把爸爸的样子给画出来。

　　她画了很多张，但是在心里还是对爸爸的印象很模糊。在看到方钧生本人的时候，傅芯才知道自己真的和她很像。

　　方钧生转身的时候，看到她。他也怔住了，凭着傅芯的容貌，他肯定这是自己的女儿。

　　傅芯慢慢地过来，她走到他的面前，听到方钧生，“是小芯吗？”

　　傅芯走近的时候没敢抬起头，她怕从方钧生的眼里看到厌恶。

　　“恩。”她点点头。

　　方钧生不知道该说什么，上次陆恒找过他后面，他想了好多天。

　　对于一个凭空冒出来的女儿，他的心情很复杂。

　　方钧生对待婚姻就一种态度，必须和自己喜欢的女人在一起。如果没有爱情的结合，他宁愿单身一辈子。

　　薄小姐死后，在国外的时候，方家不是没有给方钧生介绍对象，可是他不喜欢，也不接受。

　　傅芯的存在，让方钧生很纠结，不过，在离开宁城前，他人去了机场还是回来了。

　　回来后，直接按照陆恒给的地址找到傅芯这里。

　　“我们去那边坐坐。”方钧生问道。

　　他指着小区外头的长椅，傅芯应着，跟着方钧生走到长椅那边。

　　走的时候，傅芯才注意到方钧生手里拿着一个娃娃。

　　傅芯奇怪，这个漂亮的娃娃是给谁的？

　　在他们坐下，方钧生真的将手里的娃娃递给傅芯。

　　傅芯诧异地看着他，说道，“你买早了。”

　　她以为是方钧生带到肚子里宝宝的见面礼物，方钧生一笑，说道，“是给你的。”

　　方钧生的笑容很淡，但是双眼里也很柔。他四十多岁的年纪，和陆洲相比，也不逊色。

　　傅婉不漂亮，而傅芯长得比她好，是因为傅芯遗传了方钧生。

　　“给我？”傅芯更发疑惑。

　　她这么大了，不需要娃娃这样的礼物。

　　不过，傅芯抿着嘴角笑起，她还是很喜欢。

　　“我过来的时候，路边玩具店看到它，就买了。”方钧生解释道。

　　他才知道有个女儿，而且傅芯已经结婚怀了孩子，他本来该给她去买条项链之类的做礼物，可是看到这个娃娃的时候，他满脑子是小时候的傅芯，想那时候的她跟着妈妈到了陆家，肯定不好过。ŴŴŴ.23sk.com

　　他想弥补！

　　“买娃娃送你，是幼稚了些。”方钧生说道，“你如果不喜欢，就当作我送给孩子的礼物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第867章：见到方钧生免费阅读。https://xs.23sk.com 