    闻言，沈勇下意识地就认为他是骗人的，不想和他多说废话，摆了摆手，表示没有兴趣，便转身要离开。

    可是，贾宇一把拉住沈勇的胳膊道：“哥！你是不是不信任我？”

    “是啊！”

    沈勇直言道。

    “哥！咱不带这样的啊！你好歹听我解释解释啊！你还一点都没有了解呢，就说我是骗子，你这是冤枉我啊！你的行为和刚才那个招生小姐姐有什么区别呢！她冤枉你是一个傻子，可是你一点都不傻啊！”

    贾宇对沈勇左一句哥，又一句哥，客气地叫着，搞得沈勇都有些不好意思了。

    而且，贾宇的最后一句话，说到了沈勇的心坎里！

    沈勇突然有一种“驾校遇知音”的感觉。

    “好！就冲你说的最后一句话，我就勉强听你讲一讲吧！”

    沈勇道。

    “好嘞！哥！真是太谢谢了！你且听我给你慢慢道来！”

    贾宇道，“我们这个绿色通道，主要是对有开车经验的人设立的，例如那些被吊销驾照的人！

    他们都是开车的老手，可能由于某些违章原因，导致扣满了十二分！再让他们像新手一样慢吞吞地刷学时考试，那样太浪费时间！

    所以，走我们的绿色通道，直接一条龙服务，最快一天考完四科，考完就能出驾照！省时省力又省心，这么好的绿色通道你不考虑一下，和那些新手在一起轮流刷学时，多浪费时间、浪费生命、浪费青春啊！你说呢？哥！”

    贾宇的这番话，乍一听，觉得蛮有道理，但是仔细一想，这个绿色通道其实就是直通车驾校暗箱操作的“黑色通道”！

    说白了就是直通车驾校开设一个这样的绿色通道就是为了捞金！

    这样想来，招生小姐姐刚刚不让沈勇报名，贾宇随即就过来拉人，冥冥之中，这似乎就是一个圈套！

    “贾教练，恐怕我要让你失望了！我是第一次考驾照！我享受不了你们的一条龙服务了！”

    沈勇道。

    “哥！我看你仪表不俗，相貌堂堂，手脚灵便！肯定是开车老手了！就别藏着掖着当新人了！”

    贾宇道，“哥，我看人很准的！刚才我只看了你一眼，我就能猜到，哥你只要今天报名绿色通道，保证到不了天黑，就能让你拿到驾照！”

    贾宇的这一番话，再一次说到了沈勇的心坎里。

    作为曾经的战神，沈勇不仅开车开得溜，就是开飞机，也根本不在话下！

    但，那是在西境部队的时候，一个战卫证就能通用！不需要社会上各种杂七杂八的证件！

    殊不知，贾宇刚才的这番话纯属惯性忽悠，他每次拉人到绿色通道的时候，都会把刚才的话说一遍！已经形成肌肉记忆力！

    但是，贾宇用这番话忽悠沈勇，忽悠的恰到好处，沈勇刚好符合他说的条件。

    “行！我报名！就走你的绿色通道了！”

    沈勇答应道。

    “太好了！哥，你请到这边报名！”

    贾宇领着沈勇，绕到报名室的后门处，直接开门进去。

    “贾聆，这位先生走绿色通道！给报个名！”

    贾宇朝那位招生小姐姐喊道。

    “好嘞！哥！”

    招生小姐姐满脸开心地朝沈勇抱拳道，“沈勇！勇哥，刚才多有得罪，对不起了！像你这么聪明的人，就应该报绿色通道！”

    “嗯——？”

    沈勇有些发懵，感觉自己好像掉入别人布置的陷阱里了。

    “勇哥！贾聆是我妹妹！刚才贾聆故意不让你走正常通道，是因为她早就看出来，你更适合走绿色通道！”

    贾宇见沈勇似乎在怀疑他们，连忙上前解释道。

    正如沈勇所料，这绿色通道的事情，果然是个圈套！

    不过，明知道是个圈套，沈勇也不打算现在就退出！

    沈勇倒想要看看，这绿色通道到底是不是真的可以当天报名，当天拿证！

    “嗯！”

    沈勇脸上有些不悦地嗯了一声。

    “勇哥！你请放心！绿色通道是咱们直通车驾校的特色，而且有云河县车管所这样的后台！只要你能四科全都连续过，今天一定让你拿到驾照！”

    贾宇再次解释道。

    “好吧！我知道了！我就报这个绿色通道了！赶紧录入系统吧！”

    沈勇道。

    这时，贾聆一脸堆笑地问道：“勇哥！你是报三万的绿色通道呢？还是报五万的绿色通道呢？”

    闻言，沈勇一愣，心想，绿色通道就绿色通道呗！

    怎么又突然冒出来两个不同的绿色通道呢？

    果然，绿色通道的套路不是那么简单！

    “什么意思？”

    沈勇问道。

    贾宇连忙在一旁解释道：

    “勇哥！是这样的！绿色通道毕竟给咱们提供了便利，相应的呢，这个费用就会比正常通道的要高一些！三万的绿色通道，是最快一个月拿证！五万的绿色通道，是最快当天就能拿证！贵的，就会更快一点！”

    “可以啊！现在的驾校都学会分级营销了！那就来最快的那个吧！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！您看，您是扫码还是转账？五万块钱需要提前支付！”

    贾聆道。

    闻言，沈勇突然有些尴尬了！

    因为，来之前，沈勇只带了五千块钱的正常通道的报名费，现在报名费突然增加到了十倍，变成五万了，沈勇可拿不出来。

    沈勇想了想，决定直接给唐影打电话要钱！

    原本沈勇以为唐影会不同意自己走绿色通道呢，谁知道唐影竟然果断同意了！

    而且，挂了电话之后，不到三秒钟，就给贾聆提供的银行账号上转了五万块！

    殊不知，唐影在云河县这么长时间，直通车驾校的绿色通道驾考项目，她清楚着呢！

    绿色通道之所以可以报名后，快速地考试，是因为绿色通道的考生顶替了别人的名额！

    就在直通车驾校内，有一批兼职人员，专门刷学时不考试，就等着别人顶替他们的名额，这样他们也能有一份不错的收入。

    但是，不要以为这是一个完美的局，其实直通车驾校的绿色通道还是有缺陷的！

    因为，进入绿色通道的考生必须四科全部连续考过，才能顺利地提前拿到驾照，如果一科没有顺利考过，那么如果再想考试就需要等到半年以后了！

    而且，这半年以内，在云河县其他驾校也无法报名正常考试！

    这个也是直通车驾校背后的车管所，为了防止有关部门检查，而做出的卑鄙潜规则！

    唐影认为沈勇从来没有开过车，更没有背过驾考宝典的题库，恐怕第一科就会挂掉！

