    这个世界上从来不缺会讲道理的人。却的是按道理做事的人。

    能言善辩是大楚国官员的必备技能。深明大义是大楚国官员的必备操守。

    工部尚书邱奉贤只用很短的时间就让劳乾明白他一个人把所有责任都揽下来的好处。

    在大楚国来说，贪腐一百两银子算什么？就是一件毛毛雨的事情。可是如果他把责任都承担下来好处却是太大了。

    从工部到户部一大票官员都要领他的情。虽然会小有惩戒，但是事后会有一大堆人替他说话。

    劳乾以后的仕途将是无比的光明！

    禁军统领听着邱奉贤口灿莲花，脸上露出一丝不易察觉的微笑。

    这点小事放在平时的确不算什么。可是现在大敌当前，陛下要在守城百姓面前摆出明君的样子，这个姓劳的家伙十有八九要人头落地了。

    看来这个叫劳乾的家伙做官的道行还是太浅了，活该去死！

    “邱大人放心，这件事我会一肩担起绝不攀咬别人！”劳乾慨然的说道。

    “这就好！等这件事了结后，我和工部所有官员给劳大人摆酒！”邱奉贤说道。

    他偷偷看了禁军统领一眼又退回一步。

    禁军统领心领神会的也跟着退后一步。

    邱奉贤从袖子里摸出沉甸甸的两大锭银子塞到他手里。

    “明白！”

    禁军统领若无其事的揣好银子轻轻的说道。

    皇帝陛下为了一介草民的事情竟然大动干戈把一位朝廷命官五花大绑的押到城头。

    上千守城的民夫士兵看见心里都觉得痛快。

    这就是张行想要的结果。

    劳乾的官职太小，根本没有资格觐见皇上。他哆哆嗦嗦的跪在地上。

    “这位老丈说从原州到京城送神木的赏银没有发下去可是真的？”张行一脸威严的问道。

    “是真的。罪臣一时糊涂就没有发给他们。”劳乾低头答道。

    “混账！父皇和我每天朝思暮想的就是百姓的疾苦！大楚国的百姓能不能吃饱饭，有没有衣裳穿？常常是食不甘味，夜不能寐！都是你们这些狗官让百姓过苦日子！”张行怒道。

    “今天朕就要给大楚国的子民一个交代！来啊，就在这里把这个狗官砍了！”张行喝道。

    劳乾吓得浑身一激灵转头对躲在一旁的邱奉贤喊道：“邱大人，邱大人！快一点替我说一句话呀。”

    邱奉贤低着头看着自己的脚尖一语不发。

    几个禁军士兵扑上来按住劳乾的肩膀，禁军统领已经抄刀在手猛的向下砍去。

    血水喷溅的时候，张行向后退了一步差一点摔倒。他长这么大头一次看见杀人。

    几个太监急忙扶住他。

    在场的官员们也吓得浑身发抖。血流漂撸的句子没少写，可是他们大多也没有见过杀人。

    老汉已经跪在地上磕头哽咽着说道：“草民柳石锁谢陛下给草民做主！”

    城头上上千的民夫士兵都跪在地上山呼万岁。

    张行从响彻云霄的声音里听到了五体投地的敬畏和感激。

    张行稳定了一下情绪重新站直了身子。今天巡视的目的达到了，效果出奇的好。

    “马上把拖欠老丈的一百两银子给了。”张行对邱奉贤说道。

    “陛下，我早就把银子带来了。都怪微臣识人不明，劳乾这个狗官污损了陛下的圣明和大楚国官员的名声！”邱奉贤跪倒说道。

    他像是变戏法一样又从袖子里摸出两块五十两的银子递到老汉的面前。

    在回宫的路上，张行还在想着刚才的事情。他越想越是对父皇张卯充满怨气。

    几年前在大臣的怂恿下，父皇从南方千里迢迢的让百姓运送花石进京。同时进京的还有从大楚国各地运来的奇花异草。

    这些东西都用来妆点父皇正在修建的天苑。

    据说就为了修建天苑，每个月就要花费二十万贯。劳民伤财，百姓的怨气冲天。

    还有与乌骨人结盟北伐青白王朝损兵折将耗光了国库。

    这里里外外所有的窟窿现在都要他来弥补。

    张行不能对自己的父亲下手。可是在乌骨人退兵之后父皇身边的那些大臣就应该剪除了。

    张行是从偏门进的皇宫。皇宫正门处有几百个太学生正在闹事。他们堵在正门处已经有好几天了。天天喊着剪除奸臣，誓死抵抗乌骨人的口号。

    大楚国从来不缺喊着无比正确却什么用都没有的口号，却没有一点实务能力的人。

    张行现在宁愿用这几百个太学生换几百个能够死战的士兵。

    大楚国像张叔夜那样的大臣太少了。想到张叔夜，张行的心情安定了一些。

    刚在紫宸殿坐下，太监刘烩就进来禀报。

    “陛下，李棁和张邦彦回来了。”刘烩说道。

    李棁和张邦彦是张行偷偷派出城与乌骨人谈判的人。

    现在他们回来禀报谈判结果了。

    “让他们马上进来！”张行急切的说道。

    李棁和张邦彦走进来给张行磕头。

    “起来吧，说说乌骨人有什么条件才能撤兵？”张行问道。

    面对皇上的问话，两个人却讷讷的不敢说话。

    “说吧，乌骨人到底说什么了？”张行着急的问道。

    “乌骨人要这一次战争的赔偿。黄金五百万两，白银一千万两。牛马一万头，绸缎一百万匹。”李棁说道。

    张行听到后简直不敢相信自己的耳朵。就是把大楚国的地皮刮一遍也拿不出这么多金银来！

    “乌骨人要割让真定、河间、太原三镇。每年岁币一百万两。”张邦彦接口说道。

    张行忍不住抓住案上的镇纸。如果不这样，他得手会不住的抖。

    “还有一个条件就是大楚国的皇帝对大赵国的皇帝要以伯父相称。”李棁为难的说道。

    这几个条件没有一个是大楚能够做到的。

    “大楚国百姓都以天朝子民自居。如果朕称大赵国皇帝为伯父，百姓会怎么看朕？朕还有脸坐在这个位置上吗？”张行气急败坏的问道。

    古往今来，丧权辱国的皇帝是当不长久的。跪倒在蛮夷的脚下，大楚国就将国将不国了。

