    姜馨仪揉了揉太阳穴，深吸一口气，她还有一场硬仗要打。

    “妈。”

    老太太抱着盛安在沙发上轻轻地摇着，见姜馨仪进来，冷着脸，“你怎么回事？怎么让安儿一个人跑出来了！生了两个孩子的人，连个孩子都看不住！万一出了什么事怎么办？”

    姜馨仪点头，“是的，我也知道我管不住他，所以这两天我准备再把他送回学校去。”

    盛安一听，急得快哭了，“奶奶，我不回去！”

    他眼眸阴阴的。

    他还记得前两天的账，那天那个叫盛漾的死丫头，他着了她的道，当天有两个堂哥在，他只得说了违心的话。

    但不意味着他认输了，他盛安还从没怕过谁！

    吃了亏，那必然是要以牙还牙，以眼还眼的，他受不了半分窝囊气。

    “这不行……”姜馨仪就是为这事儿，在家里跟盛安闹起来，盛安才会偷跑出来。

    她清楚盛安不像盛悦那么乖巧听话，在家里，那就是个定时炸弹，谁知道什么时候又惹出麻烦来？

    盛阳对这一双儿女是完全不管的，她还有很多事要做，也没有那个时间去解决盛安惹出的麻烦。

    “你怎么当妈的，哦，为了图省事，就把儿子往寄宿学校一扔就不管了。想我当年，老爷子一个人做生意，没有保姆，我还不是一个人辛辛苦苦把两儿子带大了，还带得这么优秀！”老太太最喜欢的就是翻旧皇历。

    偏偏姜馨仪不像康唯贞，娘家撑着让她有底气，她没办法跟老太太争，“我当然比不上妈当年……”

    “比不上就好好学！逃避是个怎么回事？”老太太摸着盛安的脸，“我也没看到那寄宿学校把安儿教得有多大进步，相反人还瘦了好多。外面的人会比你更尽心尽力管你儿子？”

    “妈，专业人做专业事，安安去寄宿学校也还没多久，这是个长期的过程……”

    老太太强硬地打断了她，“不必说了，我心意已决。安儿不去什么寄宿学校了，你给他办转学手续，让他回来。”

    盛安得意地在老太太身后，冲着姜馨仪做了个胜利的手势。

    **

    姜馨仪带着盛安回了家，还没办法训他，打也打不得，否则……老太太就是他的尚方宝剑，转头他就会去跟老太太告状。

    盛悦还捂着脸，坐在沙发的角落里，呜呜大哭，没缓过来。

    “盛悦，从今天起，我要回来了。你的琴房就别用了，征用成我和朋友的游戏室。”小胖墩得意洋洋地宣布着。

    盛悦猛地抬起头来，眼眶还是猩红的，她难以置信地看着姜馨仪，“妈，你要让这家伙回来？”

    姜馨仪也是烦躁得厉害，被夹在中间，左右为难，明明她才是盛安的母亲，盛家的二太太，但竟没有一件事能让她做主的，“盛悦，你再这么说你弟弟，你就别回这个家了。”

    “……”盛悦哭得更大声了，因为有奶奶护着，所以妈不敢说弟弟。

    明明是弟弟的错，却只有她是这个受气包。

