    随着枪炮声的响起，红警士兵们开始了对淮F市外围丧尸的清理。

    游荡在街道之间的丧尸纷纷被红警士兵精准点杀，而犀牛坦克的轻而易举的将挡在路上的车辆纷纷撞开或者压扁。

    当然，这仅限于城市的外围，在人口密集的市区中心这样做，那就是作死！

    很快，城市边缘的街道便都被红警士兵疏通完毕，但距离百万尸潮的商业街却还有一定距离。

    王毅并没有着急，这本就是一个非常大的工程量，他甚至已经做好了在这里跟对方耗十天半个月的准备，反正现在五矿运作的王毅，只会一天比一天更强！

    然而，王毅不着急，有着急的！

    “指挥官！目标区域大量丧尸开始行动！正在朝着部队方向前进，数量接近五十万以上！”

    雷达站内传来夜鹰直升机驾驶员的报告，王毅微微眯起眼睛。

    “那家伙，是忍不住了吗？”

    虽然隔着几千米的距离，还有大大小小的建筑和街道相隔，但枪炮声却还是可以隐隐约约传过去，对方不可能知道这边的动静！

    一次性派出五十多万只丧尸，已经是对方控制的尸群的一半！这可算得上是大手笔了！

    连通夜鹰直升机驾驶员的第一视角，王毅便看到了一条条街道当中宛如洪水一般蜂拥而出的尸群！

    五十万丧尸同时出动，这动静可一点都不小！

    但王毅早已经有所准备。

    “红一红二兵团撤出街道！如果尸群追出来，那就在城市外地势开阔的地方作战！”

    双方本就隔着数千米的距离，尸潮的前进速度也不快，红警士兵们有着充足的时间从城市里撤出来，并且在城市外开阔的地带散开阵型。

    尸潮先是涌向先前红警士兵们作战的街道，随后毫不停留，锲而不舍的继续朝着城市外追去！

    “开火！”

    见此情景，王毅也不保留！一声令下，所有的红警部队同时开火！

    三个红警步兵团，加上机械化装甲兵团的近两百辆坦克装甲车同时开火！

    仅仅只是一瞬间，刚冲出城市的一批丧尸就瞬间被击碎甚至气化！

    红警士兵的子弹！犀牛坦克的炮火！多功能步兵车和盖特坦克的大口径机枪，再加上光棱坦克，磁爆步兵，尤里新兵等发射的能量型攻击！

    各种武器开火，一时间五颜六色色彩缤纷，杀伤力更是恐怖！

    足足五分钟时间，五十万丧尸硬是没有从城市中冲出来，往往刚冲出街道就立刻被轰杀至渣！

    渐渐地，尸群停止了冲锋，开始似潮水般后撤，纷纷退回到城市之中。

    “这家伙……还懂得战略性撤退。”

    这情况让王毅微微皱起眉头。

    有点麻烦了。

    王毅不怕丧尸，即便是规模庞大的尸群，它们终归是一群没有任何智慧的行尸走肉而已。

    就像刚才，丧尸全都顺着出城的几条主要的马路蜂拥而出，红警士兵们十足要把守住这些要道，尸群就很难冲出来。

    如果丧尸是从四面八方冲来，将红警士兵们团团围住，防御面积扩大势必会让红警士兵们陷入被动。

    当然这也是王毅有意为之才会出现的地形优势，这却将人类和丧尸的区别被直接区分出来。

    可现在，帝王丧尸在发现尸群冲不下来，而且短时间内的伤亡相当惨重的时候，居然马上就指挥丧尸后撤止损！

    更夸张的是，当尸群退回到城市之中后，便快速的分散开，纷纷躲入周边的房屋建筑当中！

    王毅心中一沉。

    对方这一举动，直接就将刚才红警士兵几个小时的努力付诸东流。

    原本已经被清理过的街道，现在房屋建筑里藏着大量丧尸，比起原先反而更加危险。

    “这家伙，还真够坏的！”

    五十多万只丧尸，在刚才的冲锋当中死掉的大约也仅有不到十万左右，剩下的四十万，居然全部都被塞进了先前清理出来的街道！

    跟正面硬刚不同，想要从高楼建筑中将这四十万丧尸全都揪出来，可不是一天两天就能做到的！

    如此算来，先前红警士兵们的工作就算是白做了。

    对方虽然损失了近十万丧尸，但是在城市之中，帝王丧尸很容易就能将损失的丧尸补充回来。

    也亏得王毅这边红警兵团的弹药每天也会自动刷新，否则还真有点麻烦。

    眼下这种情况，顶多就是多耗费些时间而已。

    淮F市说是有九百多万人口，但是散布到各个乡镇之后，在市区的真实人口也就五百万左右，这个数量虽然同样很庞大，可在红警兵团不断的消耗下，也迟早会山穷水尽。

    王毅估摸着，快到那一步的时候，帝王丧尸肯定不会坐以待毙，势必会做出一些动作，比如说拼死反扑，或者是其他的方式进行反击。

    所以这种事情急不来，必须稳扎稳打，一步步的耗尽对方的所有底牌。

    ……

    王毅已经做好了在淮F市进行长期作战的心理准备。

    可是就在这种时候，三山岛金矿基地那边，却突然发生了一件事情，让王毅不得不分心去应对。

    三山岛金矿基地内，一个巨大的不明塔形建筑前。

    王毅皱着眉头，看着这建筑。

    心灵探测器，红警2和资料片尤里复仇中都曾出现过的建筑，其作用跟雷达类似，但更加的玄学，可以感知到一定范围内敌人的动向。

    红警系统魔改后的心灵探测器，可以探测到一定范围内的恶意，如果有人对基地心怀不轨，只要在心灵探测器的作用范围内便会被标记出来！

    但心灵探测器游戏中本身的功能却并未被删减掉，而是同样做出了调整。

    “指挥官，请进入到心灵探测器塔内观看。”

    夏娜此时还在淮F市前线管理部队，此时在基地内的，是另一名副官韩莉。

    王毅跟着韩莉走进心灵探测塔，并且来到塔顶。

