
　　1.2亿？

　　怎么会？

　　怎么可能呢？

　　不少人反复数着零，唯恐自己看错了。

　　真的是1.2亿耶。

　　他们觉得惊诧，有些难以置信。一些人更是直接抄起手机，向专业的机构再三打听，反复地询问。

　　最终得到答复。

　　数据没错。

　　今天《超体》的单日票房，就是这个数字。

　　1.2亿，只多不少。

　　如果算上午夜场，说不定有1.3亿。

　　在银河帝国的压制下，《超体》的次日票房与首日相比，居然不降反升。

　　这消息外界暂时没动静，但是在业界立刻引发了波澜。

　　越来越多的人，奔走相告。

　　没办法，在一些人看来，这简直是奇迹。

　　毕竟在他们的印象中，但凡与《银河巨舰》对上的电影，就犹如土狗瓦鸡似的，根本不堪一击。

　　这也是大家敬畏银河帝国的根源。

　　现在《超体》，竟然有一线生机。这究竟是周牧、余念的号召力太强，还是洛天幕真的老了，提不动刀，杀伤力不足？

　　霎时，无数人的目光，又重新聚焦在《超体》上。这到底是回光返照的昙花一现，还是潜力无穷呢？

　　本来以为，《超体》票房血崩的院线老板、经理，才准备把它的排片砍一半。现在又犹豫起来，决定再观望观望。

　　第三天……

　　从早上开始，大家的注意力，就集中在《超体》的即时票房上，看着它的数据，从几百万开始，慢慢地上涨。

　　一千万，两千万，三千万……

　　晚上，黄金时段。

　　电影的即时票房，居然达到了八千万。这意味着第三天的票房，再次破亿。

　　《超体》总票房累计，已经破三亿啦。

　　三天三亿，而且还是在银河帝国封锁的情况下，拿到了这样的票房，含金量十足。

　　众人震惊，如果不是种种征兆表明了，票房十分的真实，没有半点刷的痕迹。

　　大家也要怀疑，是不是青红文化为了撑面子，动了点手脚。

　　不过在许多“热心人士”的排查下，青红文化轻易摆脱了这个嫌疑，证实了自己的清白。

　　也正因此，大家才好奇。

　　究竟什么原因，《超体》可以打破银河帝国的禁锢，硬生生在虎口夺食，占据了当日大盘的四分之一收益。

　　不敢想，不敢想啊。

　　行业惊诧，却保持诡异的静默。

　　因为银河帝国高层，给许多人打过了招呼。媒体、网站、论坛，与之相关的话题，一律下沉。

　　不信邪的，恐怕要上银河帝国黑名单。

　　所以提肯定是不能提的，最多在私底下聊……得热火朝天。

　　“好家伙，银河翻车了。”

　　“这不叫翻车，应该叫失算。”

　　“没想到啊，他们真能蹦跶起来，算不算一巴掌，抽成了银河帝国的脸上？”

　　“你们啊，又是翻车，又是打脸，唯恐天下不乱。”

　　嘿嘿……

　　几个人笑了。

　　他们确实幸灾乐祸，只不过这一次，幸灾乐祸的对象，换成了银河帝国而已。

　　毕竟大家都以为，以银河帝国的体量，铁了心地封杀一部电影，应该不是什么难事。

　　这也是事实。

　　《超体》确实是起步艰难。

　　业界许多人，让他们自己拍一部电影，未必能拿奖，更不能收获高额的票房，但是看电影的眼光，还是比较有准数的。

　　不少人刻意去看了《超体》，轻易得出结论。

　　这电影只要换个档期，避开银河7这种现象级神作，那么拿个十几二十亿票房，就好像吃饭喝水一样简单。

　　毕竟电影中的爆点，真心不少啊。

　　不管是脑域开发，还是新奇的打斗风格，以及最后悬念设置，都可以吸引一波大讨论。

　　只要带起了节奏，电影的热度分分钟上热搜。

　　可惜啊。

　　白瞎了这电影。

　　不知道有多少影视公司老板，痛惜臭骂周牧与余念是败家子。如果电影是他们投资的，绝对不会允许两个混蛋乱来。

　　明明有机会爆发的电影，非要与银河7对上。

　　这是在糟蹋钱啊。

　　在大家复杂的心情中，等到第四天，《超体》不破亿了，却依旧有九千万的票房。

　　第五天，大家以为，电影又会下滑一点。没有想到，电影竟然反弹了，票房再次破亿。

　　平均下来，五天五亿的战绩，在一些人的眼中，堪称是十分辉煌惊艳的答卷。

　　“回、回本了……”

　　连杨红自己，也觉得不可思议。

　　其实电影，早在破三亿的时候，就已经回本了。毕竟电影的成本就八千多万，后期再花些钱，宣发也要钱。

　　累计下来，总成本是一亿三千万。

　　但是在拍电影的时候，也有一些广告植入的。

　　比如说，感冒药。

　　比如说，滨海城市的旅游景点。

　　比如说，高校……

　　总而言之，尽管电影名义上是科幻片，但是可以完全当成是都市背景的现代社会。

　　这样的电影，最方便植入广告了。

　　《都市传说》12，两部电影之中，也有广告的植入。青红文化与一些广告商，也有密切的联系。

　　所以《超体》的广告招商，非常的顺利。在拍摄的时候，投入的资金已经回笼了大半。

　　所以当票房数据，突破三个亿的时候，电影就回本了。

　　票房五个亿，在账面上回本，实则开始盈利。这让已经做好亏本准备的杨红，有种始料未及的意外惊喜。

　　“怎么回事？”

　　杨红惊喜地询问周牧。

　　其他人的目光，也汇聚在周牧的身上。一双双眼睛里，透着求知的小问号。

　　据他们所知道，当电影的票房在第三天继续破亿的时候，行业许多人疯狂了，各种分析研究原因。

　　一些人甚至打电话，向他们打听缘由。

　　他们哪知道啊。

　　不少人在剧组中，名义上属于主创成员。

　　但是人贵有自知之明，他们非常清楚。电影的真正主创，也无非是周牧、余念、崔吉三人而已。

　　哪怕是杨红，最多处理一些杂事、杂活，基本不过问具体事务，谈不上剧组的核心。

　　不过电影的宣传、舆论公关，倒是她一手策划、负责的。

　　可是她看惊喜莫名，瞠目结舌的样子。就知道她，也弄不清楚，为什么电影可以在夹缝上，顽强生存下来。

　　在众人注视下，周牧装傻，“什么怎么回事？”

　　大家之所以肯定，他是在装傻。因为他根本没有掩盖，双眼中的笑意。这是胸有成竹，掌控一切的神态。

　　“真的是你。”

　　杨红灵光一闪，“难怪你之前，一直强调说，不用担心票房，过几天再看……你是不是早有预料。”

　　嗯？

　　其他人也惊讶。

　　他们想起来了，之前周牧一直在安慰大家……

　　是的，大家把周牧的话，当成是安慰。现在回想起来，这哪里是什么安慰，分明是预言。

　　可笑他们没有这方面的认知，或许当时还有一丝丝怨意，觉得周牧站着说话不腰疼。

　　毕竟相比功成名就的他，其他人都是小演员，就指望着电影火爆一把，涨一大波人气。

　　可是周牧，却放弃了这大好机会，非要“自取灭亡”。

　　要说一些演员心中，没有丝毫的想法。

　　这肯定不现实。

　　不过现在……

　　一些人的心里泛活开了。

　　如果《超体》，在沉默中灭亡。

　　那没啥好说的，大家除了认倒霉，也没有办法。

　　可是现在，似乎能活下去。在银河7的压力下，电影还能获得5亿票房的成绩。

　　这可是荣誉啊，说出去不丢人。

　　甚至于还是难得的资历。

　　行业中，经常有碰瓷的说法。基本是指名气不咋地的人，与当红明星艺人比较。

　　这么一蹭热度，如果操作得当，自己的身价立即爆涨。

　　同样的道理，《超体》也一样啊。

　　票房败给银河7，这是理所当然的事情，没人觉得有什么不对。但是这电影，在银河7的“狙击”下，居然还盈利了。

　　这完全可以大书特书，留下浓墨重彩的一笔，把自己吹爆天，别人也不好指责。

　　要知道，在其他电影，纷纷撤档之时。《超体》可是选择了，与银河7正面刚。

　　要勇气有勇气，要票房有票房。

　　谁敢不服气？

　　想到这里，不少人挺直了腰杆、胸膛。

　　他们骄傲，容光焕发。

　　当然，他们更好奇，在大家束手无策的情况下，周牧究竟是通过了什么方法，让电影盈利的。ŴŴŴ.23sk.com

　　打广告？

　　无论线上线下，杨红撒的钱不少，但是效果不明显。更何况，她也没魄力，再砸几个亿搞营销。

　　号召粉丝？

　　牧场大本营中。

　　至今没见有周牧的留言。

　　反而是他的粉丝，自发给他宣传电影。

　　路演的功劳？

　　算了吧。

　　这几天的路演，大家感觉反响平平。

　　有些放映厅的上座率，居然不足三成。在互动的时候，他们的心都凉了大半。

　　反正一帮人逐一列举可能性，却被他们自己排除了。

　　总不能真是自来水在行动吧？

　　可是网络上，没有什么动静啊。

　　难道是线下……传销？

　　想不出来。

　　搞不明白。

　　一帮人好奇死了，纷纷催问。

　　“哈哈。”

　　周牧摆了摆手笑道：“谈不上什么预料，只不过是正常的宣传，没有想到效果这么好。”

　　“好了，大家不要纠结这事了。”

　　他笑眯眯道：“你们准备好了，迎接大众的欢呼了吗？”

　　“诶？”

　　一群人愣了，这话什么意思。

　　崔吉反应不慢，眼珠子一转，心中立动，“你的意思是，有人会不给银河帝国面子，主动帮我们宣传？”

　　“对。”

　　周牧干脆点头，“现如今，《超体》的票房，肯定破5亿。在如今这资讯大发达的今天，或许有人可以把亿元以下票房的电影，掩盖得无声无息。因为没人会在乎，这些扑街的影片。”

　　“但是不管电影的大盘有多大，观影的人数有多少，单部电影的天花板，能不能破百亿……”

　　“以亿为单位的电影，绝对不可能被人忽视。”

　　周牧认真道：“更何况，还是5亿。一年到头，有几部电影的票房达5亿？三十部？四十部？”

　　“哪有这么多。”

　　杨红直接否决，“有二十来部就不错了。每年几百部电影上映，能盈利的都是少数，更不用说破5亿的电影。”

　　“所以呀。”

　　周牧轻松笑道：“我们的电影，已经有5亿的票房。这说明了，看过电影的人不在少数。”

　　“这么多人，这么多张嘴，谁掩盖得了？”

　　周牧大声道：“当这些人汇聚起来，形成一片洪流的时候，又有谁能够阻挡？”

　　“银河帝国可以吗？”

　　“不！”

　　周牧挥着拳头，狠声道：“银河再波澜壮阔，也距离太遥远。真正的大势，是人……无数的人，合成汪洋大海。民心在我，谁也挡不住，银河帝国也不行。”

　　……

　　一帮人眼神微滞，鼻息微喘。

　　他们感觉一股激流，在心胸中荡起。

　　“……你说对了。”

　　就在这时，余念举起了手机，轻声道：“已经有一些公众号，开始发文推荐我们的电影了。”

　　“什么？”

　　“哪里？”

　　一群人连忙回看，他们颇为兴奋，围到了余念身边，凑到了小小的手机屏幕前，仔细地端详。

　　相比之下，周牧智商在线，拿自己手机搜索查看。

　　然后叶子衿立即扑过来，一双清丽的眸子，秀长的睫毛，忽闪忽扇，好像星星闪亮。

　　“……”

　　周牧无语，把手机递过去，“自己看。”

　　嘻嘻！

　　叶子衿美滋滋接过手机，看到了文字标题，干脆念了出来，“周牧导演新作《超体》近日上映，上演了黑马奇迹。”

　　“夹缝生存，虎口夺食，《超体》票房来之不易。”

　　“高分科幻片，差一点就错过。”

　　“你的脑子，到底开发利用了百分之几？全程高能的电影，挑战你的人生观。”

　　“都市片？武侠片？科幻片？反转再反转，超乎想象的打斗风格，满足你的一切幻想。”

　　“……”

　　叶子衿翻看手机，念着一个个关联的公众号标题，然后匆匆浏览其中的内容，确定都与《超体》相关。

　　最重要的是，一篇篇文章基本是以毛病为主。

　　一时之间，她兴奋之色溢于言表，“师兄，大家都在夸奖我们的电影，这是不是要火了？”

　　“不一定。”

　　周牧先泼冷水，随即笑道：“不过对于我们来说，寒冬确实已经过去了，春暖大地……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第401章 真正的大势免费阅读。https://xs.23sk.com 