    “怎么可能？”看到周围没人，十七连忙说道，“我怎么可能会嫌弃大小姐？”

    十七谁都会嫌弃，但从来就没嫌弃过蓝彦琳。

    在他心目中，蓝彦琳一直是他心里最美好的存在，一直都是。

    蓝彦琳小心翼翼的问道：“那你昨天说的话，还算话吗？”

    十七还是第一次见到大小姐露出这样的神情。

    以前她总是那么镇定淡然，好像所有的困难和苦难都不放在她眼中。

    哪怕在蓝家覆灭，她成为傀儡女皇后。

    “什么话？”

    “你说，你可以带我离开！”蓝彦琳低着头，声如蚊蚋。

    她苍白的脸罕见的出现了醉人的红晕。

    陈浩能听到，十七心脏猛烈的抽动起来。

    “去黑血国？”

    “不，我们不去黑血国。”蓝彦琳连连摇头道，“我们去其他国家，去一个没有人知道的地方……”

    她脸色羞红得已经抬不起头来了。

    陈浩很清楚，蓝彦琳着种极度敏感又有强烈自尊，出身不凡，傲气十足的女人，脸皮比纸还薄！

    让她鼓起勇气，向十七说这些如同表白的话，已经非常难为她了。

    “为什么不去黑血国？难道黑血国的条件，大小姐接受不了？”十七追问道。

    他知道，蓝彦琳对自己云家身份极为不认同，她巴不得早日投降！

    以蓝彦琳的身份，投降黑血国后，获得高贵爵位，过上优渥生活应该轻而易举。

    再怎么说，她曾经也是一国女皇！

    蓝彦琳突然抬起头，目光灼灼的看着十七眼睛质问道：“我不想说这个，我就想问问你，你上次说的话，还算不算话！”

    十七能看到，她眼眶中不停打转的泪水！

    他的心，也跟着剧烈疼痛起来。

    “可以，你要去哪里，我都可以带你去！”

    蓝彦琳表情一松，又有些希翼的问道：“那你能照顾我一辈子吗？”

    十七整个脸色都沉了下来。

    “我知道，我不能生孩子……”蓝彦琳咬了咬漂亮的嘴唇，表情非常为难，十根纤细手指绞在一起，几乎扭成了麻花，她像是经过了一番痛苦挣扎后才下定决心说道，“我可以允许你，找另一个女人生孩子，但我必须是最大的，这是我最后的底线！”

    “我……”

    面对蓝彦琳直接抛出来的底线，十七却不知道该如何回答。

    他曾经非常敬重蓝大小姐，梦想着一天能成为她的护卫！

    慢慢的，那中心目中的崇敬，又逐渐化为另一种感情。

    他打心眼里愿意照顾她一辈子。

    可惜，那注定是一辈子都无法完成的梦想而已！

    蓝彦琳看着十七“犹豫”、“为难”的表情，单薄的身子像被冬日的冷风吹得打起床了冷战，她闭上眼睛，眼泪顺着脸颊流淌下来。

    她没有想到，她连最后的底线都抛出来了，十七依然在犹豫！他还在为难！

    这种为难，伤透了她的心！

    “你走吧！这话就当我没说过！”

    “大小姐！”

    “这里没有大小姐，有的只是南云国的女皇！”蓝彦琳冰冷着脸，咬着牙倔强的说道，“你走吧，就当我今天什么都没有说过，你欠蓝家的，都已经还了，我欠你的，也已经还了……你不用再可怜我！我们之间，从此再无瓜葛，你可以抛开我这个累赘了，你想投靠谁都行，我祝你鹏程万里……你给我滚！我不想再见到你，你滚得越远越好，永远也不要再出现在我面前！”

    此时的蓝彦琳好像完全失去了理智，就像发怒的一只母刺猬！

    宫殿门关闭，在蓝彦琳的召唤下，一队侍卫快速守在殿门口。

    为首的侍卫尴尬的看着十七。

    因为女皇的命令就是不要让十七踏入大殿一步！

    可偏偏十七是他们的顶头老大。

    “陈将军，陛下的意思……”

    “我明白，我不进去，我就守在这里！”十七缓缓后退，退到城墙的阴影之中。

    在城墙的角落里，十七伸出宽大的手掌，一朵雪花落在他手中，又快速融化。

    十七默默靠着城墙，抱着重剑，喃喃道：“剑灵大人，大小姐好像生气了！”

    “那就是一个不可理喻的女人！”赤血剑内，陈浩想起当年，十七刚刚成为剑主的时候，他说他梦想是成为蓝大小姐的护卫。再看看十七如今的囧境，他颇有些幸灾乐祸的说道，“怎么样，后悔了吧？我告诉你，你早就该抛下她远走高飞才对！”

    陈浩半天没有等到十七的回复，忍不住纳闷道：“你怎么不说话？”

    “不知道该说什么！”

    “你怎么不告诉蓝彦琳，你活不过几个月的事情？”

    “那件事情，我说不出口……后来，听了她说的那些话，我就直接不想说了！”十七低声说道，“我好像也生气了，生大小姐的气。”

    “生气是正常的，那女人就是欠抽！”

    十七没有回剑灵陈浩的话，他抬起头说道：“剑灵大人，别忘了，你答应过我的事！”

    陈浩哈哈笑道：“放心，没有忘，我是出了名的守信人，有口皆碑！”

    至少在历任活着的剑主眼中，陈浩是很守信的。

    十七“嗯”了一声，然后就抬起了头，望向天边飞来人影。

    仅仅凭借那股气势，他就知道，来者应该是破天境高手。

    三更半夜，如此猖狂的直接飞向皇宫，来者肯定不善！

    十七提起赤血剑，猛的飞起来，迎向那道破天境高手，一瞬间，他飞过上千米，将来者拦截在宫殿之外！

    十七冷着脸说道：“阁下是谁，为何夜闯皇宫？”

    今天，他的心情非常糟糕！

    无数的情绪郁结在心头，却无法发泄。

    他迫切的想要找一个敌人，然后将其大卸八块！

    “哼，你竟然不知道我是谁！我就是云天飞，南云国曾经的皇帝……你还不赶紧给我滚开？”

    “那你为何夜入皇宫？”

    “我是来找蓝彦琳那个贱女人的！让蓝彦琳给我滚出来！皇室宝库是怎么回事？悟道阁是怎么回事……她不过是一个上不得台面的私生女，真把自己当皇帝了？”云飞天脾气暴躁，直接破口大骂道，“让她滚出来……”

    还没等云飞天骂完，一把夸张的重剑就直接砸向他的面门！

