    即便是极为相信符王的夜笑，看到这万灵金珠显化出来的神奇而强大的力量也是不由得咋舌。

    这一幻境之力，直接困住了数十虚王境，这是何等强大的力量？即便是以夜笑的神识之凝固，也要不断被这幻化力量侵染，这是何等玄妙的法则？可是，这一切在万灵金珠的力量之下，尽皆化为虚无。

    其实夜笑哪里知道，这万灵金珠，如同当年符王所说，乃是这一界无数生灵灵智的起源和根本。它的力量本就强大而玄妙，就如同一个人的智慧平添了千百倍之后，诸多在原先看起来玄奥的问题变得不再晦涩。

    这些幻境，终究是虚假的。借助万灵金珠的力量来看破虚妄，实在不是什么太难的事情。

    而且，不仅是这幻境中的东西尽皆破碎，即便是众人被压制的神魂力量也得到了极大的解脱与释放。极短的时间之内，便是又有数尊虚王境强者察觉到了夜笑所在的位置，并飞掠而来与之汇合。

    夜笑等人这里的情况得到了缓解，至少，这黑雾力量虽然强大，可是解除了幻化之力以后，虽然同样对众人有着不小的危险。可是，在一众虚王境联手之下，自保暂时没有问题。

    可是，符王那里的情况，却是让夜笑心中一沉。

    那一尊尊庞大的金色字符汇聚而成的巨大金色光轮，虽然对这黑雾的力量依旧有着强大的克制力。可是，却是在这黑雾的压制与消磨下，逐渐萎缩与暗淡。

    “哈哈哈……”黑暗之中，魅王大笑一声，虽然，夜笑解除了他的幻化之力让他略有些吃惊。不过，很快便是被他抛在了脑后。在他看来，能够压制符王，显然更有成就感。而且，只要将符王的分身镇压在这里，那么，夜笑等人，也只不过是他案板上的鱼肉而已。

    “当初在域外纵横无敌的符王，原来也不过如此！区区一尊分身，本王倒要看一看，你有何资格与本王争锋……”

    “幻影截杀……”

    魅王再度爆喝一声，随后，一尊尊狰狞恐怖的庞然大物，从那黑雾之中幻化而出，随后，便是朝着符王的方向攻伐而去。

    这些幻化出来的巨物，每一个都有巅峰虚王境的力量，虽然与符王相比逊色不少，可是，在他们联手悍不畏死的攻伐之下，符王的神色却是愈加阴沉，夜笑等人的心神也是愈加担忧。

    所有人都知道，符王是他们唯一的希望，如果符王败落，那他们将没有任何生机。

    “夜笑……”

    就在这时，一旁的雪千天，陡然间开口，“我前去相助符王！其实，符王的实力并不比这魅王逊色。只不过，如今在这魅王的领域空间之中，符王却是受到了不少压制，因此，想要在这里将魅王镇压，根本不可能。”

    “如今唯一的机会，便是先联手将这空间破开，随后，再让符王压制这魅王……”

    夜笑犹豫了一下，随后便是说道：“好，不过，岳父大人小心！”

    对于雪千天，夜笑从不小看。虽然雪千天只不过是初入虚王境，但是，他的战力定然远胜于普通虚王境强者。再者说，雪千天的手段也极为不凡，未必就不能应对这魅王的攻势！

    雪千天微微颔首，“尔等保护好夜笑……”

    对敖雄以及两尊盘族先辈强者交代了一句，雪千天飞掠而出。

    虽然，雪千天是命令的语气，不过，几人倒是并无反驳。刚才与那虚王境傀儡的一战，雪千天虽然是连同出手，可是，也显出了不菲的实力。

    看到雪千天的身形飞掠而来，符王不由微微皱了皱眉头。

    他并不认识雪千天，只以为是夜笑不放心，所以令其前来相助。

    对于眼前的局势，符王看的极为清楚。自己的力量虽然不弱，而且字符的力量也同样玄妙。可是，异魔一族对于空间力量的运用同样无比强悍，尤其是一尊达到真王境的异魔，对于空间的领悟，更是远超想象。

    如果仅仅是两人对战，符王倒是并不担心。毕竟，虽然这幻化空间有些厉害，可是，想要奈何他却是并不容易。甚至，若是他全力施展，想要从这空间之中脱离也是轻而易举。

    但是，他却没有足够的手段，将夜笑等人尽皆带出去。若是他独自离去，那无疑是将夜笑等人落在了这里。到时候，凭着这魅王的手段，夜笑一众人，将无人可以幸免。

    所以，符王一边皱眉抵抗这魅王的攻伐，一边想着两全其美的办法。

    对于雪千天的前来相助，符王并未放在心上。他也并不以为，一个普通的虚王境，能够相助自己解开这困境。甚至，就算是成为了自己的累赘也毫不意外。

    但是，那又怎样？

    区区一个普通虚王境而已，又不是夜笑，若是万不得已，大不了将其放弃，只要自己能够护住夜笑，其他人损伤了也无所谓。

    “区区虚王，竟也敢不自量力出手，找死！”

    魅王同样没有将雪千天放在眼中，虽然现在他只能显出虚王境级别的实力。可是，普通的虚王境，却依旧是蝼蚁。

    话音落，雪千天身前的一袭黑雾，陡然间一涌。随后，两尊庞然大物轰然间向着雪千天冲击而来。

    两尊幻化傀儡的力量呼啸，化为一根巨大的黑柱，携着恐怖的力量，碾压而至。

    符王见到这一幕，只是微微挑眉，身形没有半点变化。他根本没有想要出手相救的意思。

    然而，下一刻，雪千天却是双手一旋，他头顶之上的琉璃宝塔轰然震响，一道彩色的光轮猛然荡开，直接将那恐怖的黑柱吞噬下去。随后，一声钟鸣响彻天地，那琉璃宝塔之上，悬挂着的一具古钟陡然间迎风暴涨，转瞬间便是化为山岳一般巨大的存在。

    钟声荡起，古钟之上一抹璀璨的光华赫然爆开，将那两尊袭来的庞然大物吞噬其中，数息之后，古钟恢复原来模样，而那琉璃宝塔也再度悬浮到了雪千天身前。可是，那两尊黑雾幻化的巨物，却是已经烟消云散！

