    “放心吧。”尖头树妖说道：“我修改的阵法绝对不算违规，我只是一不小心，减少几块源石，让我家老祖正常时候都处于巅峰实力状态，只有每天午时，才恢复沉睡状态。”

    听它这么说，群里所有人都愣了，随即爆发出哈哈大笑。

    小沙龟：“哈哈哈，好兄弟，快去坑杀了那个首杀第一人吧，他这个坑货，实在是太坑了，这次终于轮到我们坑他了，哈哈哈。”

    吸血蝙蝠：“@尖头树妖，我族的报仇，就靠你了，最好杀他千百遍，在埋在我族的蝙蝠屎里面，埋他个千百年才好呢。”

    梦魇：“哈哈哈，这个想法真好，支持支持！”

    吸血蝙蝠激动的道：“@梦魇，你也觉得我的办法可行吗？”

    群里讨论的正爽，完全预料不到，江流隐藏在群里，用梦魇的ID，和大家聊了个全。

    当然，避免身份暴露，江流每每说个一两句就不再说话了，让群里猜去吧。

    这也是为什么，江流一点也不奇怪，蓝梦和龙行两大公会又来找他带副本了。

    因为只有他知道这个规则，尖头树妖暗自改变规则，每天只有中午的两个时辰，副本里树妖才是初始状态。

    其他任何时候，尖头树妖都是一千点的攻击力，不说别人，连他都打不过去，除非他每一击都能打出五千点的伤害，才有可能通关拿到首杀。

    而掌握这个规则后，江路才会让江烟儿去招揽生意，同时，一个复仇计划，在他心中逐渐完善。

    次日，中午时分，江流准时进入到游戏，他打开好友系统，就只加了一个好友，这个好友的名字叫做老海。

    等了一会，好友通过后，老海就私聊消息：“你是谁，找我有事？”

    “一百万星币准备好了吗？”他卡开门见山的说道。

    “你，你是大梦一场！”老海秒回复他：“一百万随时都有，可以带我们拿首杀了吗？”

    江流想了下，直接给他们报了个位置：“中观楼，十号包厢，带十个人过来。”

    聊天结束的五分钟不到，一群人呼啦啦来到了他的包厢。

    来者五男五女，显然是经过精细挑选过的，每个玩家身上，都散发出银白色的宝光，这证明他们十个人，全都身居白银器！

    以目前游戏进度，白银器虽然没有那么稀有了，但是也绝对不常见，正常在主城随便拉一百个人，一个人有白银器就算不错了。

    这也变相证明了，老海带来的十个人，个顶个都是高手。

    而经过这次副本事件，目前江流的陨落匕首，都已经从装备榜第一滑落到第三的位置了。

    十号包厢见面，江流起身欢迎了一下：“坐。”

    “大梦一场？”老海是个半百老人，如果不是亲眼所见，很难相信一个半百老人，浑身散发白银宝光，武器更是散发出淡淡金色，这证明老海的武器，是一件实实在在的黄金器！

    他胡子修理的很有型，身上带着华贵气质。

    “这就是大梦一场？”

    “首杀第一人？”

    “他虽然看不清脸，但是年纪好像很年轻啊，连声音都很年轻呢。”

    不顾众人讨论，他直接说道：“转账吧，我给你卡号。”

    旋即，他说了一串卡号来。

    老海却迟疑了一下，看着他干笑几声。

    江流瞬间明白了对方的意思，只好打开了他的ID隐藏。

    【大梦一场（首杀第一人！）】

    长长的一个称号，他确定对方看清楚后，便又隐藏了ID。

    这下老海不再怀疑，立即就安排给江流转账了：“嘿嘿，谨慎一点好，谨慎一点好。”

    不一会，一百万到账，江流直接转给一个神仙一万过去，这是昨天借人家的一万，有钱时他立马还了。

    随后，他就和老海等人闲聊了起来。

    片刻后，一个ID名字叫江归江的青年开口道：“大梦一场兄弟，不知道你什么时候带我们下副本？”

    老海闻声瞪了江归江一眼，旋即搓了搓手对江流说道：“别误会啊兄弟，我这几个穷哥们没见过宝贝，实在是忍不住想看看副本里都有什么宝贝。”

    江流无所谓一下：“除了首杀奖励，副本里一般会爆技能书，基础职业技能书较多一点。”

    听他这么说，众人环看一眼，有几个基础职业的人瞬间兴奋起来：“副本里还有技能书，我的背刺技能有没有？”

    对此刺客来说，背刺这个技能实在太重要了，可以说是刺客的核心技能，在转职的过程中，如果运气好，可以通过一个任务学会背刺，可若是运气不好，背刺就需要自己获取了，因为太珍贵，也因为这一技能难得，所以又几个人才会这么激动。

    “有的，我这就有一本，要不然卖给你？”

    说罢，江流将他昨天打到的背刺技能书拿了出来。

    当看到这一技能后，那人瞬间高兴的跳了起来：“海哥海哥！是背刺，真的是背刺技能！”

    老海二话不说，直接就转给江流5万星币，买下了这一技能。

    江流也没在意，他觉得五万星币出售一个背刺，是赚的，现在首杀名额没剩下几个，而且过不了多久，等副本规则被人弄明白，到时候技能书也会瞬间贬值。

    所以现在能卖出去的，还是卖出去的好。

    就这样，江流喝着中观楼的龙井茶，一点也没有动作的意思。

    这可急坏了众人，特别是那个叫做江归江的，好几次都皱眉，明显是不满意江流拿了钱还不办事，非要在这里托着他们。

    甚至好几次，要不是老海拦着，他都要质问江流到底能不能带副本了。

    又等了小半个小时，江流还是自顾自的喝茶，这下连老海都急了，他微微皱起眉头。

    这时，江归江在一旁猛地拍桌子：“喂！我说你到底行不行，装什么傻啊，钱都转给你了，怎么还不带我们下副本，嫌少你就说，何必这样托着我们，浪费大家时间？”

    江流看向对方：“再等一会，这么着急吗？”

    “废话！老子们钱都已经花了，当然着急，如果你带不了我们，就踏马赶紧还钱回来。”

    江流满脸不在意的说道：“钱可以还给你们，但是没有我，你们不可能通过副本的。”

    “你他娘放屁，真当自己是游戏策划了？；”

    “没了你，我照样拿首杀！”江归江不管不顾的大闹中观楼。

    “好啊，那你去试试看？那你如果拿到首杀了，我把这一身装备都给你。”江流淡淡的说道。

    【作者题外话】：兄弟们，实在熬不住了，暂且三更吧，等老四存点稿子就恢复万更，这几天国庆，老四也想出去玩，好不~

