    第351章 两败俱伤

    一拳让吉连给接住，孙悟空并没有意外，他从另一个角度朝着吉连发起攻击。

    砰！

    孙悟空直接被打的倒飞出去。

    “呼……呼……，他的反应速度好快呀？”

    孙悟空迅速退了几步，看着同样在一股白雾气所包围住的吉连，惊讶的说。

    虽然两人都是自在极意功，但孙悟空更向于平衡，而吉连主向力量，而且两人的能量完全不一样。

    “《龟派气功波》”

    孙悟空冷喝一声，双手出现一道银白色的能量，瞬间向吉连发射而来。

    “砰！”

    吉连的双眼一瞪，一股无形的攻击波瞬间就打散了孙悟空的龟派气功波。

    “看招！”

    在吉连打散自己的龟派气功波的那一刻，孙悟空一个瞬间移动就是出现在吉连的身后，一拳轰向吉连。

    “砰砰...砰”

    吉连的身后就像长眼一样，直接就是转身向孙悟空而来，两人的拳头碰撞一起。

    一股无形的气势以两人为中心向四周而开，一股夺目刺眼的亮光刺痛了所有人的眼睛，澎湃的力量顿时卷起气浪。

    整片撞击的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    接着孙悟空就和吉连两人有来有回的战在一起，力量撕碎空气、破裂空间，一不小心就在虚空中炸开一片。

    一股银白色的神焰从吉连自身上散发而出，他身上的那股恐怖的能量气息强大到极致了，能量防护罩都仿佛承受不住而开始扭曲，甚至就要崩溃了。

    “喝啊啊！”

    孙悟空低吼的吼叫起来，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，头发坚起，身后出现一股银白色的气息弥漫，一道道白色幻影闪烁，逐渐凝聚出一幅影子。

    那是一头银白毛发披身，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着白金战甲的战神。

    近似人脸，银白色的猿目中流露出凶残暴戾的光芒，仿佛漠然世间一切的生命。

    超一的发型，自在极意功第二阶段，战力一下子就提升到六阶顶级，对比着贝吉塔的战力是勉强的达到六阶顶级，而孙悟空的战力直接就是升到六阶顶级，而且在六阶顶级的战力都是属于中等的存在。

    见到孙悟空再一次的变身，吉连的眼神多了几分忌惮，而同时他身上散发的气息越来越强了，同样一股高达千米的异象出现在他的身上，他的战力很快就升到了和孙悟空同一样的高度。

    孙悟空与吉连平视，突然孙悟空远远的向吉连轻轻的打出一拳。

    下一刻，吉连的神色猛是一变，只见一股强大的力量破开了虚空，银白色的拳光直接正面的出现在吉连的面前。

    砰！

    只一击，那拳芒撕开空间，吉连身周爆炸，气芒激射，喷出一口鲜红的血液。

    他连连后退着，胸口凹陷下去一个拳坑，红色的战衣也整个爆开，露出了他精壮强大的躯干。

    “这.....这怎么可能！”

    吉连难以置信地愣住了，他有些想不明白，明明孙悟空的力量和自己相当，但孙悟空是怎么可能打中他的，这也不像希特的闪动功，他的手臂一阵麻木，竟涌上可怕的无力感。

    他能够感觉到，那一拳的力度不过是和自己相当，但在击中自己的那一瞬间竟然暴发出如此强大的暴打力。

    “时空之力都无法一招击败你，吉连你真的很强，不管是在那一个时空里，你都是很厉害的高手。”

    孙悟空微微一笑，对着吉连说。

    “时...时空之力么，那是什么！”

    吉连好奇的问道。

    “希特的闪时功你应该知道吧！”

    孙悟空对着吉连说。

    “嗯，但我不明白这和希特的闪时功有什么不同？”

    吉连点了头说。

    “这不同的地方可就大了，如果说闪时功就是时间之力，那我的时空之力就是时间之力和空间之力的融合，在威力上可比单独一种威力上要强上好几倍。

    时间的加速，空间的跳跃，这可以让我的攻击力暴发出数倍的攻击力出来，所以你才会有一种明明我的力量和你差不多，但很明显我的力量要比你大多了。”

    孙悟空笑着道。

    “原来如此，但我可不会那么轻易的放弃的！”

    吉连双目亮起红光，额头筋络暴起，肌肉膨胀，身上的那股银白色的神焰越来越强大了。

    一脚踩在擂台上，擂台直接四分五裂，他将自己身体里的能量全部的暴发出来，身上的那股银白色的神焰已经超过四千米之高了。

    见到吉连向自己冲来，孙悟空直接就是向前鞭腿，瞬间有着无数道银白色脚印从四面八方的向吉连而击来。

    “来吧！”

    吉连大喝，眸中爆射光芒，瞳力瞬间暴发，时间恍若静止，双拳如同激光枪一般的向前击去。

    接着满天都是拳光飞起，拳光和脚印混乱在一起吞没了整个天空，在这惊天动地的能量对撞中，吉连已经面色惨白，气喘不休，消耗了巨大的体能，而孙悟空看上去从容不迫。

    “龙拳暴发。”

    孙悟空大喝，一拳击向吉连，一条长达千米的神龙瞬间就出现在吉连的面前，直接就击中了吉连。

    吉连面色狰狞，身躯在龙拳之力下给伤的伤痕累累，一股超乎寻常的力量蔓延过来，好像要将他破碎在这里面。

    他咬牙挺住，身躯化作一道银光向孙悟空压了过去。

    “什么！”

    孙悟空一惊，他怎么都没想到，在自己这样程度的攻击下，吉连竟然还有力量向自己发起了攻击。

    咔！

    吉连一下子就抓住了孙悟空。

    砰砰砰砰！

    连续数次撞击，吉连将孙悟空抛砸在地，击穿了坚固的擂台，在一拳的打在孙悟空的脸颊上之时，吉连也让孙悟空发出一个能量弹给击中打进大地下炸出一个大坑出来。

    光芒慢慢的散去，孙悟空和吉连一个半跪在地上，一个躺地不起。

    孙悟空身上的银白色气焰已经转化为蓝色了，而吉连身上的银白色气焰是变成了红色，他浑身伤痕血迹，如果不是他身上的气焰还在，远远而看起来，别人都认为他已经死去了。

    这结局的反转让众人看的很是吃惊，之前一直争上风的孙悟空，一下子就和吉连打出了这样的惨烈的场景出来，看的人们有些无法言语。

    (本章完)

