
　　她轻捶了一下他的胸口，“真是越来越会说话了。你这张嘴，要是出去外面这么逗女孩子的话……”

　　话还没说完，沐垣生就吻上了她的唇。

　　许久，才松开她。

　　那张唇比涂了口红还要性感。

　　“我是你一手调教出来的，有始有终，不管哪一面，我都是你的。”沐垣生的大拇指擦着她的嘴唇，声音性感，眼神深情。

　　孟盈心情很好，捧着他的脸，回以一个深吻。

　　“难怪不少女人被会甜言蜜语的男人骗，听得我这都心花怒放了。”

　　“我这是真实的感受，不是甜言蜜语。”

　　“信你。”

　　孟盈拿开他的手，“我再不出去，那女人怕是要砸门了。”

　　“我帮你穿。”

　　沐垣生现在的男女事情上面，就像是被送去深造过一般，轻易就把孟盈撩拨了。

　　孟盈也体验到君王为什么有了美人不愿意上早朝了。

　　她现在，就哪里也不想去，跟他在床上锁死算了。

　　……

　　安真在外面等了半个小时，耐心都快要用完了，孟盈才出来了。

　　她看了眼孟盈。

　　孟盈那风情万种的样子，妩媚勾人。

　　以前听说被男人滋润过的女人皮肤会很好，看她红光满面的样子，真的像是被雨水灌溉过的花一般，娇艳欲滴。

　　“你这么快，又找到了新欢？”安真知道，她跟沐垣生是有过一段的。

　　沐垣生死了才没多久，她就跟另一个男人这么难舍难分。

　　女人，也能这么薄情吗？

　　孟盈勾唇，“总要生活啊。不可能人不在了，我还要替他守身如玉吧。这世道，哪有为别人活的道理。”

　　安真蹙眉，“你不爱他吗？”

　　“爱能当饭吃吗？”孟盈反问。

　　“你要是不爱，怎么能跟他在一起呢？”

　　孟盈笑，“当时肯定是爱的，不然怎么能在一起？只是这种爱，是会消失的。没有什么感情，是永恒的。”

　　安真问：“那你现在的这个男人，是你目前爱的？”

　　“嗯。”

　　“要是再遇上另一个比他更好的男人，你是不是会甩了他？”

　　“我也没有那么无情。”孟盈耸耸肩，“我要的男人，都是抱着从一而终的想法。如果不能从一，那就尽量走到尽头。”

　　安真大概明白了。

　　她这个人，倒是活得洒脱。

　　“那你，不喜欢城主吗？”安真小心翼翼地问她，“城主应该对你有意思吧。他那样优秀的男人，你不心动吗？”

　　孟盈停了下来，上下打量着她，“你是不是喜欢沐黎安？”

　　安真的眼神乱了。

　　“安真？你应该不信安吧。这个名字，是不是为沐黎安而取的？”孟盈把她的小心思都看在眼里，笑道：“沐黎安那样的男人，你觉得他的喜欢你能承受得起吗？”

　　安真被她问得哑口了。

　　“凌斯薇那么爱他，结果落得了个什么下场，你应该清楚吧。其实人呐，想活得长久一点，不要动情。特别是你爱上的那个人，从不知情为何物。你动了情，就是在动你的命。”

　　安真呆了。

　　孟盈回头看她，笑，“吓到了？”M.23sk.com

　　安真是真的被吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，834、动情，就是在动命免费阅读。https://xs.23sk.com 