    石振强说完，不仅柳擎宇愣住了，全体镇委委员们也全都愣住了。因为所有人全都已经猜到，县里之所以出台这份文件绝对是针对柳擎宇来的。现在很多镇委委员们都已经打算要看柳擎宇的笑话了。但是谁也没有想到，县招标办竟然会邀请柳擎宇做评标委员会的组长，这绝对是给了柳擎宇一个机会啊！

    　　一时之间，很多镇委委员们全都陷入了一头雾水之中。

    　　此刻，柳擎宇稍微一愣之后，立刻毫不犹豫的说道：“没问题，我同意。”

    　　石振强点点头：“好，那我回去立刻跟县招标办那边打个招呼，到时候你就等县招标办的通知在招标的那天前往县招标办就成。”

    　　柳擎宇点点头表示没有问题。

    　　等散会回到自己的办公室之后，柳擎宇立刻眉头紧皱，沉思起来。柳擎宇已经完全可以肯定这份文件的下发绝对是薛文龙针对自己搞的，而且柳擎宇完全可以确定，以薛文龙在景林县的影响力，县招标办绝对听他的招呼，而且县招标办也绝对不可能在得知薛文龙被自己暴揍一顿之后还把自己设定为评标委员会的组长，但是他们却偏偏把自己设定为组长了，那么这里面的事情可就值得深思了。这到底是为什么呢？这里面是不是有什么更层次的目的呢？是不是这个组长本身就是一个陷阱呢？

    　　柳擎宇在深思着。这是他在狼牙大队时养成的习惯。

    　　柳擎宇是狼牙特战大队历史上最年轻的队长，经常前往世界各地执行各种高危任务，而任务的对象也往往是各种极端厉害的人物，带队和这样的人交手，不仅要有超强的单兵作战素质，更需要具有出色的战略战术素养，对人的综合素质要求非常高，所以，这种特殊的环境磨炼出了柳擎宇做事果决却又会在关键时刻深思熟虑的风格。越是危机时刻，柳擎宇的心态却越是平静，而思考越是深入。

    　　见过各种狡猾对手的柳擎宇十分明确的知道一个道理——事出反常即为妖。有些时候，往往看起来不太可能属于你的东西却偏偏落在了你的手中，这背后往往会暗藏杀机。

    　　那么，薛文龙让县招标办把自己推到评标委员会组长的位置上肯定是藏有后招的，那么他的后招是什么呢？

    　　柳擎宇的大脑在飞快的转动着。

    　　沉思良久之后，柳擎宇设想了很多种可能性的方案，随后嘴角上露出了一丝冷笑，心中暗道：“薛文龙啊薛文龙，你果[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]然是一只老狐狸，哼，想要用阴谋阳谋相互嵌套的方式逼我就范，那么哥们我要是不来一招以彼之道还施彼身，你还真以为哥们我年轻好对付呢。等着吧，哥们我要让你知道什么叫搬起石头砸自己的脚！

    　　想到此处，柳擎宇的心情立刻放松了下来，虽然手头上没有什么可以批阅的文件，但是柳擎宇却并没有放松自己，而且从档案室内找来了关山镇各种方面的档案材料，仔细的研究、分析，对于他来讲，长久这样被石振强架空下去肯定是不可能容忍的，他肯定是要反击的，但是，反击也是要讲究策略和时机的，尤其是要有大局观。现在柳擎宇的大部分精力全都放在了赈灾上，这个时候必须要上下一心，先把这项工作做好，先把老百姓的问题给解决了，只有解决了这个问题之后，才是政治斗争的开始之机。不敢呢，知彼知己，百战不殆，柳擎宇必须要趁着有限的时间，多了解一些关山镇的各种问题，包括石振强处理各种问题的风格，做到心中有数，这样等将来解决了赈灾问题之后，自己需要收回属于自己权力的时候，才能有效的采取各种手段。

    　　当天下午，柳擎宇便接到了县招标办的电话，让柳擎宇明天上午9点半之前赶到县招标办，参加县招标办举报的赈灾物资采购大会。

    　　柳擎宇当天上午8点半左右便赶到了县招标办，县招标办主任丁志远亲自接待了柳擎宇，连寒暄带聊天磨蹭了半个小时之后，等到了9点左右，才拿了一份招投标流程规范以及县委县政府联合下发的有关招投标的相关文件交给了柳擎宇，让他先熟悉一下，9点半正式举行招投标大会。

    　　柳擎宇拿着厚厚的一叠文件，眉头一下子就紧皱起来。自己只有半个小时的时间，却要看这么多相关的资料，这明显是在为难人嘛。如果是一般人是根本不可能做到的。而且柳擎宇完全确认，在这些相关规范和文件中，绝对有薛文龙针对自己所设下的一些陷阱。而之前这个招标办主任之所以和自己那么热情还和自己聊天，其目的恐怕是为了拖延时间，让自己没有足够的时间去看这些文件，但是一旦自己在流程上或者其他方面出了问题，他又有话可说，不需要承担责任，毕竟他的确把这些资料交给自己看了。看穿了对方的阴谋，柳擎宇嘴角上再次露出了一丝冷笑，同时，眼神中也充满了鄙夷之色。

    　　在柳擎宇看来，这个招标办主任丁志远实在是太鼠目寸光了。他认为他这种办法可以拿来对付别人，但是用来对付自己却是班门弄斧了。因为丁志远肯定没有看过自己的简历，自己可说14岁便考上了清华，17岁便拿到了双硕士学位，别的不敢说，快速阅读、快速记忆的能力绝对不是一般人能够比得了的。所以，柳擎宇立刻装出一副漫不经心的样子，快速的一页一页的翻阅着这些资料和文件，等柳擎宇翻阅完之后，距离9点半还有5分钟的时间。

    　　丁志远一直在旁边冷眼旁观，心中对柳擎宇的装模作样的姿态充满了不屑，在他看来，柳擎宇这绝对是在装样子，照他这样的翻阅速度，一般人恐怕连每一页写得是什么都还没看清楚呢。他恐怕啥都看不明白。不过这样正好，正好让自己可以顺利的执行薛县长的指示。

    　　此刻，柳擎宇看完所有的文件之后，几乎所有文件的内容都已经印刻在柳擎宇的脑海中了，他看完之后才弄明白，为什么县招标办要让自己当这个组长了。原来找最近下发的一份文件中严格规定，为了便于实施问责制，县招标办实施评标委员会组长负责制，所有文件都需要经由组长签署之后才能生效，但是，相应的，一旦出现问题，组长也是要承担主要责任的。看明白这一点，那么柳擎宇对于薛文龙他们可能采取的后招便心中有所猜测了。

    　　这时，丁志远说道：“柳镇长，时间差不多了，咱们去开标室吧。供货商们都在那边等候着了。”

    　　柳擎宇点点头，二话不说，跟着丁志远一起来到了开标室内。

    　　开标室只是一个小型的会议室，长条形的会议桌北侧坐着的是被县招标办邀请过来参加本次招标会的三家供货商，南面一侧坐着的则是评标小组成员以及招标办的负责人和主持人。

    　　全都落座之后，丁志远说道：“好了，现在有关关山镇赈灾物资邀请招标会正式开始。下面，我们先请评各家投标公司提交相关的投标文件。提交完之后，投标公司到外面等待，评标委员会会一家接着一家进行谈话议标的。”

    　　等三家供货商提交完文件离开之后，丁志远看向柳擎宇说道：“柳镇长，你是本次评标小组的组长，你看看这些投标文件有什么问题没有？”

    　　柳擎宇根本就没有去看这些投标文件，而是直接拿起了招标文件笑着说道：“这样吧，这份招标文件我还没有看过呢，我先看两眼，然后再说说我的意见。”

    　　丁志远早就做好了把所有责任都推到柳擎宇身上的想法，所以对于柳擎宇这个外行他根本就不担心，笑着说道：“好，那我们大家等着。”

    　　柳擎宇拿起招标文件只是看似随意的翻了不到5分钟，便放了下来，笑着看向众人说道：“嗯，关于这些投标文件的细节我就先不看了，毕竟我是外行吗？不过既然身为评标委员会的组长，那我就得负起责任来，谈三点我的看法，第一，供货商们必须要确保供应赈灾物资的质量，否则我们关山镇不会付钱的；第二，供货商必须要确保供货时间，否则我们关山镇会采取惩罚措施；第三，供货商的中标价格必须要低于市场价格，否则一旦被我们关山镇发现中标商的价格高于市场价格，我们会拒绝支付。具体的细节我就不过问了，请大家按照我的这三条意见去评标吧。哦，对了，我看这招标文件上只写着一轮报价，这个不太好，恐怕很难控制价格，我建议采取三轮报价方式竞标，最低价中标。当然了，如果大家有什么意见呢，也可以书面提出来，拜托大家了。”

    　　这个时候，柳擎宇毫不犹豫的端起了组长的架子，毫不客气的提出了自己的意见，一下子反而打了丁志远等人一个措手不及。丁志远以及其他几个早已经被丁志远沟通好的评标委员们脸色全都阴沉了下来。

    　　他们谁也没有想到，柳擎宇竟然顺杆爬，拿捏着组长的架子进行了犀利的反击！

    　　然而，丁志远他们并没有想到，柳擎宇的反击这才只是刚刚开始！更犀利的招数还在后面呢。

