    可是神水这东西，只有未知暗殿里的稻草人才爆。

    数量稀少不说，还有其它重要的作用，赵千羿自然不可能舍得浪费在这些垃圾神秘上。

    以至于赵千羿和主角小队他们一群人，只能将用来测试神秘装备属性，结果被诅咒了一身的工具人。

    互相杀成红名之后，不断用记忆套装把它们重复的拉到，会主动攻击红名角色的大刀卫士面前送死。

    一万名城卫军啊！

    可以想象一下，赵千羿他们得测试多少件神秘装备，才能将所有城卫军武装起来。

    这个工作可谓是任重而道远，估计他们未来很长一段时间，只要稍有闲暇就得忙活这事了。

    虽然城卫军装备的问题，被赵千羿用神秘套装解决了，可是城卫军们却普遍缺了一把趁手的武器。

    这段时间来他们通过清剿石墓七层和未知暗殿中的各类BOSS，获取了大量的沃玛套装和炼狱、魔杖、银蛇、井中月、无极棍等名牌武器。

    可要是说，能用这些沃玛装备，把一万名城卫军都武装起来那也有些夸张了。

    而且最主要的，给城卫军使用沃玛套装太过高调了，让它们穿着一身沃玛套在沙巴克城里巡弋，那在玩家的眼中跟一只只的人形怪又有什么区别？

    肯定会想着心思的跑来刷城卫军爆装备的，所以即便赵千羿他们的库存中有了不少的好装备，也不太敢拿出来给城卫军们使用，免得惹事。

    在绝大多数玩家都还衣衫褴褛的时候，你们沙巴克行会手下的一群人型NPC居然都穿上沃玛套了，那还了得？

    非得代表广大玩家，劫你的富济我的贫，以平民愤不可！

    托管在城防系统下的城防军虽然拥有受攻击后反击，以及联动其它城卫军同伴展开攻防的战斗能力。

    但它们毕竟只是受“系统”控制的机器人，不像主角小队的成员这些“土著玩家”一样，能够拥有自我主观判断和分析的能力，顶多也就算是一种低级AI的智能战力。

    真要是打起来，肯定是玩不过战术手段层出不穷，心狠手辣肺也黑的玩家群体的。

    所以为了不给自己找麻烦，赵千羿才会选择给城卫军都列装上了，外人看不到属性的神秘套装。

    要不赵千羿就让它们都拿上，通过系统任务刷出来的命运之刃了……是的，没错！

    赵千羿和主角小队他们利用记忆套装的便利性，成批次的拉着达到35级以上的城卫军，把系统任务都给刷了一遍。

    每人一把命运之刃，就问你怕不怕！？

    虽然一万名城卫军并非都是战士职业，但这并不妨碍赵千羿他们多刷些命运之刃丰富库存，留作备用。

    俗话说的好，好钢要用在刀刃上，有刀不用和无刀可用，可不是一个概念。

    不拿出来显摆是为了避免麻烦，可一旦要是真打起来了给城卫军全装备上这些大刀片子，肯定能吓敌人一跳吧？

    既然命运之刃不能装备，那么就只能退而求其次了。

    据赵千羿所知道的，唯一一个能够给城卫军列装上成批次制式武器的方法，就是……神秘商店！

    一想到这个系统送福利的任务赵千羿就无比感慨，因为这个用金矿就可以换三职业武器和技能书的地方，可是他当年发家致富的起点，对这里可以熟的不能再熟了。

    随着第二次转档分流，神秘商店和未知暗殿、尸王殿等隐藏地图一起被改版更新出来后，他还真一直没能腾出空来。

    这主要也是因为，赵千羿和主角小队他们手中的武器，比赵千羿当年同时期强出太多了，对前往神秘商店的需求并不那么强烈，所以一直打算等腾出空来再说。

    现在正好碰到城卫军缺乏武器，也该是跑这么一趟的时候了。

    神秘商店任务，对一些经历过任务时代的老玩家来说，可能算不上什么太过神秘的地方。

    但是对后期任务系统被取消，根本就没见过神秘商店地图的新生代玩家（例如说老烟枪这一类的“老玩家”）。

    甚至是《玛法传说》已经跌下神坛后的私服时代玩家来说，这个任务却仅仅停留在传说的《玛法四十九大迷》之中。

    几个毫无意义，单纯为了增加难度、浪费时间、消磨玩家耐心的前置流程略过不提。

    按照疯狂枷凌他们所在“现实世界”的时间下午三点之前。

    先登录了位于奸商“不法小贩”小屋中的工具人，直接将赵千羿拉到兽人古墓二层。

    然后跑到兽人古墓二层的仓库NPC旁边的刘老头处，卡在下午三点整的时间交5000金币的门票进入任务副本地图。

    从连接通道中怪物的分布来看，赵千羿就大概知道已经有外来者玩家，跑来尝试过这个任务了。

    但是赵千羿不由一笑，直接一拧传送戒指直达了副本第一层底部的任务NPC（坐标135.115）身边，在一群特殊的副本怪强势围观下点开了NPC对话。

    神秘商店任务为什么难？

    就是因为这里全副本无法使用随机传送卷。

    而2000血、100点经验、防御25、魔御25、攻击25，还不爆东西的副本怪，特殊版本的“沃玛护卫”数量又多的几乎充塞了整个地图。

    战士打不动、法师扛不住、道士勉强还能往里蹭蹭。

    绝大多数玩家几乎在副本第一层就被围困的动弹不得，只能是打道回府了。

    “你竟然能来到这里，真厉害！”

    “但是你还必须经过古代伏羲创造的八卦阵考验，你想了解这个阵吗？”

    “当然，不能白告诉你！”

    任务NPC老头啰里吧嗦的一通废话，说白了就是要钱。

    要是换了个别的玩家，在身边一大群副本怪包围的情况下听它这么啰嗦，估计早就脏话满天飞了。

    好在赵千羿不怕，跟一群膀大腰圆的副本怪友好的站在一起，好整以暇的交了3000枚金币的讲解费。

    听它介绍了一番所谓的八卦阵，最后又交了10000枚金币的门票，进入副本下一层的“天地迷宫”之中。

    来跑神秘商店任务的玩家，十有八九就是倒在这一步上。

    打，打不死，引，引不开，飞，又飞不走，那臭老头又跟个唐僧一样在那里长篇大论。

    不知道多少玩家，被这个坏得很的糟老头子给坑的，任务奖励没领到自己身上的装备反而爆了一地。

    天地迷宫中的八卦阵，实际上就是用“红、绿、蓝”三色的地砖，在地面上铺出的卦象图形。

    如果在上一层，能静下心来听完老头的讲解，其实想要过关并不算难，可惜没有几个玩家能站在那里，硬扛着副本怪的疯狂围攻听它说完废话的，通常都是疯狂的下一步、下一步、下一步。

    可是这样的话，过是过来了，但破阵又成了问题。

    阵如其名，天地迷宫中的伏羲八卦阵，一共有“内、外”两层大阵。

    每层大阵中由八幅小阵组成，每个小阵又都是一幅卦象，每幅卦象上有八个传送门点，分别代表八个方位。

    想要过阵，就必须从正中间的安全点，走到正确方位的门点上，才能进入下一幅卦象，走错的下场自然就不用多说。

    说实话，赵千羿二十年前，刚开始闯神秘商店副本的时候懂个屁的八卦阵，在副本里一通瞎跑就从来没闯出去过。

    后来还是通过任务NPC提到的“伏羲八卦阵”，联想到去找一些跟八卦阵有关的资料来研究一下。

    但是当年的搜索引擎可没有现在这么完善，网络上的什么内容和资料都能找的到。

    所以没辙之下的赵千羿，跑到当时樊山公园的算命一条街……嗯，跟宗教信仰挂钩的景点附近，通常都会有类似的这么一个地方。

    专门花钱找了个算命的瞎子，拉着人家专门请教伏羲八卦的知识，结果花了五块钱差点没把人家瞎子给聊哭了！

    人家瞎子看到他一边跟自己聊，一边手里还拿个笔记本记笔记别提多认真了，还以为他是准备来偷师的，学会了好抢自己算命这份工作，生怕教会了徒弟饿死了师傅，死活不愿意教他。

    最后赵千羿没办法，只能跟人家瞎子说了实话，告诉他其实是游戏里一个能够获得宝贝副本地图过不去，需要运用到八卦阵的相关知识，所以才跑来向他请教。

    当时那瞎子听到他说，从这个副本地图里获得的名牌装备，随便一件就能卖七八百块钱，比他骗……不是，比他在樊山公园算一个月的命挣得都多！

    当场把墨镜一摘，马扎和拐棍一扔，拉着他就去了附近的网吧！

    几经曲折，最后赵千羿虽然学会了伏羲八卦，可樊山公园附近的那家“E往情深”网吧里，也多出来一个ID叫“铁口直断杨半仙”的大神！

    最高记录“春入秋归”，初春三月进的网吧，十一月深秋才被人用担架抬出来，硬生生在网吧里住了八个月，当时在吴都市网吧圈子里愣是成为了一段传说！

    扯远了，收！

    总之吧，赵千羿在学会了八卦之后，才真正的弄明白了天地迷宫中的伏羲八卦阵该怎么走。

    例如进入天地迷宫后的第一幅卦象是：震卦（?）；

    按照八卦配洛书数：乾六、兑七、离九、震三、巽四、坎一、艮八、坤二；

    按照上北下南左西右东的方位，卦位应该是这样的：

    西北乾六、正北坎一、东北艮八；

    正西兑七、中宫位五、正东震三；

    西南坤二、正南离九、东南巽四；

    也就是说，赵千羿要从进入阵图的“中宫位五”，走到“正东震三”的位置，你以为这就是正确的？错！

    现代人标记方位，是：上北、下南、左西、右东；

    可古人标记方位与现代人正好相反，是：下北、上南、右西、左东；

    所以颠倒切换过来之后，就变成了：

    东南巽四、正南离九、西南坤二；

    正东震三、中宫位五、正西兑七；

    东北艮八、正北坎一、西北乾六；

    这么一来，赵千羿想通过震卦（?），就必须从中间“中宫位五”，走到左边的“正东震三”。

    而且一旦踩到方位门点上，就再也不能转动身体，不能使用任何技能，中间还不能踩到其它颜色的地砖！

    如此一来，赵千羿就需要依次穿过：

    震卦（?）、巽卦（?）；

    就能闯过外层大阵进入中宫，然后再从中宫进入内层大阵，再依次穿过：

    乾卦（?）、坤卦（?）、巽卦（?）、离卦（?）；

    艮卦（?）、震卦（?）、兑卦（?）、坎卦（?）；

    就能进入副本的第三层“生死之间”！

    中间但凡走错一步，要是懂得以上卦象和方位、术数之间的关系还好，只要识图过阵总能找到方向。

    可要是不懂……飞出去重来吧！在八卦阵里转一辈子也出不去！这年头要是不好好学习，玩个游戏你都过不了关！

    副本第三层的生死之间和第一层一样，只不过打不动、电不死、推不开的副本怪更多，地图空间也更狭窄，在这种环境下想要把怪物引开再跑进去，简直就是九死一生！

    好在赵千羿身上，不但有隐身戒指，还有传送戒指，对环境和坐标又熟悉的简直就像是刻在了DNA里一样，所以略过不提直接进入第四层，也就是神秘商店副本的最后一幅地图：国王陵墓！

    这里和兽人古墓二层的那座国王陵墓环境是一样的，只不过没有地图名称，只有一个身穿蓝肚兜的女性NPC，站在被岩石棺椁环绕的石柱前面。

    她就是兑换炼狱、魔杖、银蛇三种武器，以及《半月弯刀》、《困魔咒》、《地狱雷光》三种技能书，以及祝福油的任务NPC了。

    但是要记住，现阶段每个人进来后只能跟NPC交谈一次，关掉对话框再点开就导致任务失效无法兑换了，同时一个人也只能兑换一种物品，所以要考虑好再选择对话项，免得造成遗憾。

    虽然技能书的价格很高，但是赵千羿这一趟进来的目的，就是为了给城卫军采购武器，自然不会选择其它。

    而兑换武器的配方也很简单：

    炼狱：纯度13以上的金矿4块，金条1根；

    银蛇：纯度13以上的金矿3块，金条1根；

    魔杖：纯度13以上的金矿2块，金条1根；

    有人可能会说，这任务我做过，需要的金矿品质需要达到18，而且分别需要3/4/5块！

    嗯，只能说改版之后，兑换武器的需求的确增加了，但是在最早期，能进来就不容易了，何苦再为难玩家呢？

    早在很久之前，赵千羿就已经在有意识的收购各种任务中会用到的材料和矿石了，无论是纯度13的还是18的，对他们来说都不算什么大问题。

    在现在这个全民挖矿大潮的阶段，除了极少数懂行的外来者玩家，会有心的收集高品质的金矿。

    对于“土著”玩家来说，挖到的无论是什么矿石、什么纯度的，对他们来说都是用来卖给铁匠换金币买药水的，只不过金矿能够卖的更贵而已。

    所以只需要隔一段时间，去毒蛇山谷的铁匠铺扫一批货，就足够填满行会物资库了。

    而且，赵千羿可没打算老老实实的跟任务NPC交易。

    一万名城卫军呢，别说是18的金矿了，就算是13的金矿，他上那找那么多去？

    所以了，很早就在打神秘商店主意的赵千羿，早就暗中囤积了一批纯度30的“天矿”，也就是满纯度金矿。

    只要背包里带上几块高纯度金矿，然后再带上几块任意纯度的金矿，就可以直接用金条换武器了，任务NPC收走的，永远是品质最低的那几块。

    这样一来，只要保留好这些高纯度金矿，无论使用什么纯度的金矿，就都能兑换武器！

    听上去很迷糊？

    不知道这是什么原理？

    其实很简单，那就是只要背包内高纯度金矿的总纯度，扣除掉兑换武器所需的纯度后还有盈余，任务NPC就会只拿走你背包内品质最低的两块（或者三块、四块）金矿。

    这是因为它要求的金矿，“数量”的优先级要高于“纯度”。

    所以先确定拿走“两块”之后，再确定从低纯度的金矿优先拿走。

    说只拿走两块，就只拿走两块，绝不多拿多要，纯度不够自认倒霉，做买卖就是这么实诚！

    例如说，一个法师想要兑换魔杖，需要两块纯度13的金矿，那么他背包里只需要带上2块纯度30的金矿，以及2块纯度3的金矿：

    30×2=60；

    60-13×2=34；

    34-（3×2-26）=+14；

    任务NPC拿走两块纯度3的金矿后，还差20点纯度。

    但是它又不可能违背系统规则，把你背包中两块纯度30的金矿，掰一块纯度20的下来拿走，所以只能自认倒霉的拿着两块纯度3的，骂骂咧咧的走了。

    这种作弊方式，不一定需要满纯度的30天矿，只要让任务NPC无法“掰走”你的金矿就行，纯度不够可以数量凑。

    这样一来，玩家无论使用什么纯度的金矿，就都能兑换武器了。

    到了这一步，赵千羿先用记忆套装，把主角小队的所有人都拉到了国王陵墓。

    然后一群人联手用四套记忆套装，开始成批次的把城卫军成员直接拉过来兑换武器。

    虽然兑换武器的一根金条没办法讨价还价，却省去了大量搜集金矿的时间。

    一万根金条而已，一百个小目标罢了，对赵千羿他们这些狗大户来说，毛毛雨啦~

