

    当夜。

    夜空中繁星点点。

    青源山隐在夜色中。

    远远的只能看到，那蜿蜒盘旋着的路灯闪闪亮亮。

    一骑轻骑在这夜色中风驰电掣。

    今夜的女子，依就是一袭大红色的皮衣皮裤。

    夭桃秾李，红妆芳妍。

    夜风钩卷起青丝，半遮了她绝艳的半边容颜。

    远远的看过来，当真是美得惊心动魄。

    ……

    青源山顶。

    七八个少年正或坐或站。

    而在被他们环拱着的一人。

    却是一个十六七岁，流里流气的大男孩。

    男孩子面皮很白，眼睛很大，鼻梁很高，嘴很薄。

    从长相来说。

    倒是不错。

    此时此刻，他的嘴里正叼着一支烟。

    一边在吞云吐雾。

    一边颇有些不耐地抬手看了看表。

    然后眉头一拧。

    “喂，严诚江，那个女人怎么还没到？”

    严诚江，正是昨天那个骑白色摩托的骑手。

    听到这话，他抬头。

    “封少，那个女人应该不会放咱们鸽子。”

    话音未落。

    严诚江的手机就响了。

    他接起手机。

    然后脸上就露出了笑容。

    “封少，下面的小朱和小何说，那个女人已经骑着摩托上来了。”

    封少的嘴角溢出了一抹冷笑。

    他将嘴里的烟吐到地上。

    抬脚狠狠地踩了上去，用力地踗了又踗。

    “来得好！”

    “我特么的就没有见过这么嚣张的女人。”

    严诚江点头附和。

    “那个女人真的挺嚣张的。”

    封少冷笑。

    “那么今天晚上，我就先来好好地教教这个女人怎么做人。”

    一群不良少年一个个的脸上全都露出了得瑟的笑。

    这种事儿，还有什么人会比他们更在行吗？

    摩托车的声音越来越近。

    封少眯了眯眼。

    “她的速度倒真的挺快的。”

    苏青来得就是很快。

    很快的，这群不良少年们便看到一团火焰在夜色中飞快地驰来。

    似乎转眼即至。

    车停稳。

    又细又直，包裹在红色皮裤中的修长玉腿，只是随意地往地面上一支。

    再看车上的人。

    又酷又飒。

    既艳又妖。

    那是一种火辣辣的侵略美。

    张扬又明媚。

    苏青只是淡淡地扫了一眼，目光便落在了封少的身上。

    她微微一抬下巴，向着封少点了点。

    “你是这些人的头儿？”

    封少一挺还有些单薄的小身板。

    “当然！”

    苏青挑眉一笑。

    所以，她这是要和一群青瓜蛋子比赛车……

    对手好弱。

    完全提不起兴致。

    封少看着对面女子慵懒的容颜。

    心里莫名地升出一股被人轻视的不悦。

    “喂，你有意见？”

    苏青的笑有些漫不经心。

    “当然没有，不过，小弟弟，姐姐想问问你们成年了吗？”

    那声音悠扬婉转，每一个字，似乎都在女子的舌尖转了三两圈才自唇内溢出来的。

    封少吞了吞口水。

    不过单薄的小胸脯继续挺着。

    “我十七了，他们都比我大。”

    苏青点了点头。

    只要满十六岁，就可以承担法律责任了。

    “之前那些骑着摩托车踹人的事儿，也都是你们搞出来的？”

    封少昂首挺胸。

    “是。”

    苏青直接挑起大拇指。

    “好，够爽快，敢做敢当，佩服。”

    封少挺受用的哼了一声。

    “只要是我做过的，我自然不惧承认。”

    苏青轻笑出声。

    “那么昨天晚上，一连踹倒五十六个人也是你们干的喽？”

    闻言，封少一怔。

    “什么一连踹倒五十六个人？昨天不是下雨吗？”

    一边的严诚江目光闪了闪。

    然后他忙开口道。

    “封少，和这个娘们说这么多干嘛，有屁用啊，咱们不是要和她比试吗。”

    被严诚江这么一提醒。

    封少立刻回过神来了。

    他看着苏青。

    “喂，女人，有胆子和我比一比吗？”

    苏青意味深长地看了一眼严诚江。

    然后笑眯眯地将目光转到了封少的身上。

    “小弟弟，看来你果真需要姐姐来教教你，到底要怎么才能好好做人。”

    声音懒洋洋的。

    听得出来其中的不在意。

    封少有点恼：“不要叫我小弟弟。”

    苏青双臂环胸。

    “哦，那叫什么，你总不会是想要做我的小哥哥吧，有点嫩哟！”

    封少的脸孔有点红。

    再怎么早熟。

    熊孩子还是熊孩子。

    “什么哥哥弟弟的，我要和你赛车。”

    苏青的目光自对面的这些熊孩子脸上扫过。

    点头。

    “嗯，怎么比，划出个道儿来吧，是一个个的比，还是你们一起来和我比。”

    封少继续挺着自己的小身板。

    “我们都是男人，才不会以多欺少，欺负一个女人呢。”

    “我一个人和你比。”

    苏青一点头。

    “来！”

    封少的摩托是标准的比赛用车，黑蓝相间。

    苏青看了一眼他的摩托。

    直接吹了一声口哨。

    “车不错。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续求收藏，求五星评价票，五星推荐票。

    然后就是，亲们，咱们下午两点见喽。

    收藏再给力吧！

    咳咳，截止目前，书城收藏5398，不足5500，咳咳，所以明天十二点没有加更！

    亲们，帮忙多多收藏，多多推荐。

    那什么，其实我觉得，这本书还挺好看的！

    好吧，我这是在王婆卖瓜自卖自夸了。

    群么一下。

    顺便道一声晚安！

    咱们下午两点见喽！