    “我以魔魇一族，天劫起誓，愿百年之内，效忠项云，奉他为主，若有违背，教我死于九天雷劫之下，魂飞魄散！”
    随着魔魇的誓言回荡在血海之中，项云的脸上终于是浮现出一丝笑容。
    “哈哈哈……大魔王前辈，如此便祝我们合作愉快吧！”
    “哼……”
    上古魔魇却是冷哼一声，尽管心中充满了不甘和悔恨，此刻也只能是打落了门牙往肚里吞，大丈夫能屈能伸！
    “小子，既然如此本座已奉你为主，本座便也不再隐瞒于你，待会儿，本座就会给你一个天大的好处！”
    “天大的好处？”
    项云闻言，不禁是心中‘砰砰’的加速跳动起来。
    难道这上古魔魇，真要拿给自己什么逆天的功法典籍？亦或是什么高阶的云器不成？
    心中正自疑惑之际，脑海中忽然回荡起了上古魔魇的声音。
    “收敛心神，平心静气，冥想天地！”
    魔魇的声音威严而浑厚，竟是带有一种神圣之感，以至于项云都是情不自禁的，依照对方的言语，静气凝神起来。
    与此同时，项云丹田内，那颗血色圆珠内，血海翻腾，一只庞大的巨眼飞跃出海面，如鲲鹏出水。
    一时间，无边黑气蔓延，瞬间充斥了整片天地，血色圆珠也变成了黑色！
    下一刻，一道冲天的黑气，直接从圆珠之中，破空而出。
    黑气之中，缠绕着一道猩红的丝线，宛如雷霆闪电一般，穿梭在黑气之中。
    血色雷霆与黑气交织着，穿过了丹田，又越过项云的十八庭经脉窍穴，直冲向了他的泥丸宫，在神台处猛然偏移，直直的激射在了项云的眉心处！
    “嗯……！”
    这一刻，项云的身躯猛然一颤，只觉浑身仿佛被一道雷电流经全身。
    酥麻酸痛之感令他几乎要呻吟出声，而眉心处，更是传来了一股撕裂般的剧痛！
    项云心中大惊，刚想要睁开双眼，却是发现，自己的双眼竟是无法睁开。
    与此同时，眉心处的疼痛越来越剧烈，一股剧烈的炙热感从中传出，几乎要将他五脏俱焚！
    “啊……！”
    在这种几乎让人炸裂的疼痛中，项云禁不住仰天发出一声痛苦的嘶吼，想要宣泄自己的情绪。
    而就在这一刻，项云的脑海发出一声，宛如暮鼓晨钟般的巨响。
    其眉心处竟是生生裂开一条隙缝，一只妖异的血红色的眼眸，猛然开阖。
    “嗖……！”
    一道血色雷霆，骤然从其眉心处的眼眸中激射而出，轰击在修炼室的墙壁之上，发出一阵惊天巨响！
    这一刻，项云仍旧是双眸紧闭，可他却能够看清楚身前的一切，眼前的景象似乎也变了！
    他看到了一粒粒微小的淡蓝色颗粒，在身前浮动，或是有规律的漂浮晃动，而他一伸手，这些微粒就悄悄的飘远了……
    项云心中一震，他知道，眼前这些就是空间中的云力，而自己竟然能够看透这些云力，直达‘入微之境’，自己的目力何时竟变得如此惊人？
    “嘿嘿……小子，拥有了‘破灭法目’的感觉如何？”
    就在此时，项云脑海中又想起了魔魇的声音，不过，此刻这上古魔魇的声音中，分明还带着一丝疲惫。
    “破灭法目？”项云不禁是露出了疑惑的表情。
    “你小子与我已经签订了上古契约，也算是血脉相连，通过这契约，我便可以让你练成，我魔魇一族的天赋神通‘破灭法目’。”
    “你小子算是赚大了，这门绝世神通，就算是在魔魇一族，能够真正开启的，自上古到现在，也绝不会超过十人。”
    说这话时，魔魇心中还是有些酸溜溜的，本来在它的打算中，就算是答应认项云为主，替他做些事情，可这魔魇一族的天赋神通，说什么也不能传授给他，反正对方也不会知道。
    可它却没想到，项云竟然如此精明，还让它以天劫发誓。
    到了魔魇这个境界，天地法则已经接触的越来越密切。
    冥冥中的天道，更是让它们心中敬畏，所以一旦以天劫发誓，它便不敢再私藏，生怕遭到天道惩戒，到时候真的魂飞魄散，可就后悔莫及了。
    “我……我竟然拥有了魔魇一族的天赋神通？”
    项云闻言，不禁是露出了不可置信之色，他怎么也想不到，这上古契约竟然还有如此妙用。
    而且听这魔魇的口气，这破灭法目来头还惊人的很。
    “大魔王前辈，这破灭法目当真有你说的这般厉害？”
    “哼哼……”
    魔魇冷笑了两声，这才开口道。
    “你这不是废话吗，上古魔魇的‘破灭法目’，与龙族的‘洞虚眼’，天狐族的‘天妖瞳’共称上古三大瞳术！”
    “其中论杀伐之力最强大的，便是我上古魔魇的‘破灭法目’。”
    “天地之道在于‘平衡’，我魔魇一族，本体并不强横，战力也算不得顶尖，之所以能够在上古闯下这赫赫威名，便是因为这‘破灭法目’。”
    “它可洞穿天下间一切虚妄，诛杀天地间各种妖邪，若是修炼到高深处，一眼便可让人身处无尽幻象，永世沉沦，诛杀神魔于无形无声。”
    “嘶……！”
    闻听此言，项云不禁是心中一阵激荡，被这破灭法目的威力所深深震撼，洞穿虚妄，诛杀天地妖邪，甚至能够一眼便让人永世沉沦，这是何等骇人的威力……？
    如今自己也拥有了破灭法目，难道自己也能施展这种无上神通了吗？
    似乎看穿了项云心中所想，魔魇不屑的冷笑道。
    “嘿嘿……就凭你现在这点儿修为，根本别想施展出破灭法目的万分之一威力，最多也就是能够看到一些，常人无法看到的东西罢了。”
    “若想要将破灭法目，修炼到更高的境界，不仅需要修为的支持，还要以法目吞噬天地间各种能量，以提高法目的威能。”
    “当然，最好是精纯的魔气，或是雷霆之力，破灭法目亦正亦邪，无论是魔气还是浩然正气，皆可作为它的养料！”
    “而且，今后你也不用担心血珠的魔气侵蚀了，它非但不会影响你的信心，还会与你的破灭法目相辅相成，时时刻刻滋养对方……”
    ……
    与魔魇又交谈了良久，项云终于学会如何运用破灭法目，以及如何修炼提升此神通。
    越是了解了这破灭法目，项云心中越发的激动。
    想不到收复了魔魇，自己竟然平白得到了如此巨大的好处，看来今后还得想办法，多在这位大魔王手中‘榨出’点好处来呀。
    “晚辈多谢前辈的教诲！”
    最后，项云还是开口表达了自己的感谢。
    “哼……本座要休息了，没有什么重要的事情，今后不要叨扰本座。”
    听到项云仍旧是叫自己前辈，态度还算恭敬，魔魇心中微微舒坦了一些，当下神念缩回血珠，似乎陷入了沉睡之中。
    如今上古魔魇的事情已经处理好了，还得到了破灭法目这等意外之喜，项云自然是欣喜不已。
    心念一动之下，眉心处那只妖异的血瞳，骤然闭合，眉心处空空如也，看不出丝毫异样。
    这也是项云从魔魇那里学来的，破灭法目的运用之法。
    他可不想整天顶着三只眼睛招摇过市，自己又不是二郎神，而且上古魔魇也曾警告过他，这破灭法目的神通一定要保密，不可轻易施展。
    因为上古魔魇曾经以此神通，斩杀强敌无数，可谓是树敌如林，一旦法目之事稍有泄露，对项云来说可能就是灭顶之灾！
    将心神略微收敛，项云便不做多想，开始运转龟息功修养心神。
    先前为了收服上古魔魇，自己可是耗尽了自己的精力，神念之力消耗了大半，如今已感到了如潮的疲惫，袭上心头。
    一直在修炼室内，沉睡了一天一夜，项云终于是醒了过来，在龟息功的胎息状态之下，他的神念之力已经恢复的近乎饱和，再度精力充沛起来。
    然而，项云却是根本没有急着出修炼室，如今这修炼室内与外界的时间是‘九比一’，自己看似休息了一天一夜，外面才过了两个时辰而已，仍旧是夜晚。
    项云便趁着这个机会，又开始运转起功德造化诀进行修炼，同时脑海中开始感悟起‘龙象般若功第四层’。
    当初在龙城，金轮法王当场演示了龙象般若功的威力，项云目睹了整个过程，心中感悟颇深，隐隐觉得，距离突破第四层已经不远了。
    以龙象般若功的恐怖叠加威力，项云相信，若是自己真的连成了第四层，恐怕地云之境的云武者，自己也能能够正面抗衡，甚至是直接镇压！
    ……
    一夜之间，月落日升，青冥峰上迎来了黎明的第一缕阳光，万物苏醒！
    青冥峰对面的，无名宗尚未命名的第三座山峰之上，乔峰、王语嫣，带着众弟子们，已经在迎着朝阳练功，一旁的张管家望着这一幕，点头微笑。
    而在胭脂峰山腰处，岳经和胡兰儿，以及数位胭脂峰的管事，正领着百十名男女老少，来到胭脂峰广场上。
    这一群人，虽然装扮各异，年纪也差异较大，却是各个步履轻盈，目光如炬，一看就是修为高深之辈。
    这些人便是今日来无名宗，进行宗门执事筛选之人，其中大多都是些一些玄云境修为的高手，此刻一个个都是目露傲然之色，谁也不服谁。
    好在之前，这些人见识过张管家这位地云境高手，所以在胡兰儿和岳经面前，倒也不敢放肆，按照两人的指示，接受无名宗的筛选。
    各峰都在有条不紊的安排着各项事宜，而主峰青冥峰上，宗主修炼室缓缓打开了，项云从修炼室中缓步而出，脸上却是带着一丝无奈之色。
    外界过去了一个夜晚，而项云却是在修炼室内，整整修炼了数日，然而龙象般若功第四层，却仍旧是没有参悟透彻。
    不过项云知道，龙象般若功的修炼难度极大，光是数日的苦修，根本是不值一提，他也就不再执着。
    仰望虚空中的朝阳，项云眉心微动，一道暗红色的光线浮现在眉心处。
    旋即项云眼前，刚刚升起的朝阳中，竟是浮现出丝丝缕缕的紫气。
    这些紫气顺着红线没入项云的眉心，项云顿觉眉心处有些温热，十分舒适。
    “大魔王果然没有骗我，黎明之时，旭日初升，紫气东来，也是滋养破灭法目的好东西。”
    项云当即闭上双眼，在原地伫立了片刻，待天空中紫气消失，他才睁开眼睛向着前山走去。
    让项云没想到的是，今日前山大殿，又来了两位让他意想不到的客人！
