    几天时间，李安已经打到了两百层。

    两百层有残废三人组专门挑战新人，帮助他们进行洗礼。（致残开念）

    他们当初来到两百层，经历被打得残废获得开念得到念气。

    导致他们也乐钟于帮助新人开念。

    也有想要住在两百层以上，持续获得他们渴望的荣誉出名。

    面对他们的热情邀请，李安好像傻乎乎的答应了。

    他们很开心，保住几个月的时间住在天空竞技场。

    李安很奇怪，他们怎么把荣誉看得这么重要？

    凭借自己已经是念能力者去哪不是吃香的喝辣的？

    非要在这死磕，人还弱鸡。

    感觉应该是天空竞技场人员念能力，并长时间暗示的效果。

    因为不需要李安给他们缠绕念了，李安打起来感觉一般，还不如自己操控打得精彩。

    而且太弱了，那怕李安只是用普通人力道运用丹劲。

    还是打破他们的念气防护，很快打得他们没了声息。

    李安还想着继续操控让他们表演。

    裁判发觉人死亡后宣布了李安获胜。

    李安只好期待后面两个给力点，不行的话还是将他们强行控制。

    然而剩下的两人看到李安这么猛，直接不上场弃权了。

    比起荣誉他们还是更在乎小命，突破了心理暗示。

    李安无所谓，开始挑战其他楼层的楼主念能力者，踩着他们获得更大荣誉。

    很多念能力者拜访李安，想让李安学会念能力获得李安人情。

    要知道李安可是没用念能力打趴好几个楼主。

    李安进入天空竞技场十天后，期间回去妮翁身边补充炼气世界意志气息继续侵染。

    有个自称V5联合国的干部找到李安，希望李安配合调查。

    V5本来对于齐云这个疑似黑暗大陆生物感到焦虑。

    而且毁灭友客鑫市的残留特征，和杀死西索坑中的特征一样。

    V5通过仪器也知道血炎威力达到炼气境。

    证明了齐云这个黑暗大陆生物危险度达到了S级。

    又出现李安这个疑似黑暗大陆跑出的特殊怪物。

    他们怀疑的理由很简单，李安出名的速度太诡异了。

    经过五六天的调查，发现所有普通人，那怕落后国家的一些原始部落也知道李安的存在。

    这是不可思议的事，不得不让他们怀疑李安也是黑暗大陆诡异生物。

    但是感觉李安能力可能是针对普通人的，一个不小心普通人可能就死光了。

    他们开始派个人试探性接触李安，研究李安到底是不是人类。

    同时准备所有底牌，进入备战状态。

    因为搞不好人类就死的差不多了。

    李安感受到V5联合国大量武器运送到附近，也有大量念能力者包围附近。

    原著的金.富力士，十二生肖念能力者等人也在。

    除了金.富力士，李安打算杀死在场所有人。

    测试自身跟V5联合国的战力对比，这也是李安继续留在天空竞技场原因。

    使用血炎神通爆开。

    从李安为起点，血色火焰带着狂风骤雨的冲击极速扩散五十公里范围内。

    同时吸收这座城市数百万生命和无数念能力者，无数生命还没反应就被血炎吸收了。

    使得血炎范围进一步扩散，如同不断向火堆添加柴火，汽油。

    没多久达到了三百多公里，还在不断向外燃烧着土地。

    带着焚毁一切的气势快速扩散。

    最终到了一千公里，李安操控血炎的范围极限。

    除了特意关照金.富力士，没让血炎伤害到他。

    其他人在接触血炎的一瞬间，被燃烧殆尽，被吸收了灵魂血气。

    不对！

    李安感知到好像几个念能力者通过空间能力离开了这里。

    让李安有点羡慕他们，空间方面李安需要到达炼气境才能释放空间法术，还不能移动传送太远。

    气感境最多释放空间加固或者防御空间攻击的法术。

    天空竞技场也是直接烧没了，李安从空中直接掉下来。

    没有使用法术飞在空中，气感境打斗还是在地面速度最快。

    李安第一次全力释放神通血炎，感受外界血炎在吸收无数生命进一步强化，带动了李安神通血炎达到了第十重。

    李安惊喜起来，把外界血炎全部收回体内。本来还以为会有部分血炎收不回来呢。

    至此，短短半秒不到的时间，周围一千公里只剩李安和金.富力士存活。

    李安在血炎包围住金.富力士时，把他身边的血炎转化物质态。

    缠绕住了他，并进入他体内封锁他的念气。

    至于为什么留着他一命，李安高度怀疑他的念能力也是预知未来。

    不然无法解释，他对儿子小杰的后手安排。

    暂时不想对他搜魂确定，免得损害他的大脑。

    使用法术将他封印成植物人，带着他隐身离开，打算也将他侵染带回炼气世界。

    根据原剧情说法。

    金的念能力可以排进世界前五名，并且还会使用几十种放出系技巧。

    这对李安的能量运用很有用，后面李安肯定会对他进行搜魂。

    李安面部和身体稍稍扭动，恢复了面貌。

    检查金.富力士身上的追踪手段，带着金.富力士隐身离开。

    V5联合国他们没想到李安血炎威力这么大。

    不过李安就是齐云他们有过猜测，毕竟他们猜测有伪装能力的。

    通过卫星定位，他们已经发射了超大当量的核弹对李安进行打击。

    但最近的一枚核弹也需要十几分钟。

    所以看到李安带着金隐身离开后，他们恐慌起来。

    取消引爆核弹，让核弹落在地面没有爆炸。

    开始批准让研究员研究禁忌实验，那个原本太危险而被禁止研究的项目。

    而这个实验项目快要完成了。

    他们害怕李安现在要毁灭人类世界，不管危不危险了。

    作为主角的奇犽小杰，已经一起离开天空竞技场去别的地方玩了。

    血炎没杀死他们。

    可能有人问了，李安不是决定不杀主角防止引起大战吗？怎么搞出这么大动静？

    因为李安也没想到才几天时间感染所有人，算数提醒李安自己引起了V5联合国调查。

    推算一番闹事结果，吉。

    自己就算闹再大，人类世界也找不到自己。

    因为李安打算打一场就隐藏起来。

    以免受到这世界的命运之力安排。

    苟到形成坐标，再继续大闹，放开手脚打。

    没有回到妮翁的地下空间，李安在离妮翁较远的地方重新建立地下空间。

    安排法阵让金.富力士接受侵染。

    防止奇怪的念能力者找到金富力士同时找到妮翁。

    李安开始发动念能力，普通人身上开始慢慢浮现血炎印记。

    不过在保持隐的状态下，一时间也没有谁发现普通人出现印记。

    再次推算现在杀主角的情况。

    小吉。

    一样结果，就不去专门找来杀了。

    不然主角爆种被迫返回，坐标也没形成。

    老实的苟起来，计划虽然也是是苟起来。

    但从预言结果来看。

    李安觉得是自己发现这世界人类弱鸡的事实，肆无忌惮没有按计划苟起来。

    导致被这世界命运之力催生的武器或者主角打得回老家了。

    而且坐标也没形成。

    李安没有办法知道金.富力士的念能力，也不想弄醒他实验，万一他念能力有空间属性跑了咋搞？

    安置好后，李安在剩下的时间里，来回在这两人维持法阵进行侵染。

    没有搞事，默默研究自己念能力和能量运用。

    偶尔偷偷抓捕念能力者实验。

    很快，在V5满世界寻找李安踪迹的情况下，坐标形成了。

    同时李安得到了炼气世界意志的祝福，气运得到提升，以后不管是遇到机缘或者晋级大境界都提升了几率。

    “是时候了。”

    妮翁的法阵还需要气息侵染几天，不需要操控了。

    完成就可以召唤到炼气世界存在三个月不被世界压制。

    李安发动血炎，顺着血炎印记杀死这世界的普通人生命。

    顿时，除了有资质的普通人和念能力者，剩下的普通人全部化为灰烬。

    有念能力者和普通人游玩时，看着同伴和周围普通人被烧得一干二净时愣住了。

    有资质的普通小孩眼睁睁看着父母和周围人们瞬间烧没了哭喊着。

    数十亿的灵魂血气，李安通过血炎印记收集到了身边。

    使用法术，将其形成灵魂结晶和血气结晶体。

    剩下的少量普通人和念能力者，惊恐发觉几乎所有普通人被烧成了灰烬。

    就连V5国家的的普通人高层也变成了灰烬。

    不对，连灰烬都没有就烧掉了。

    “怎么回事？”

    “啊~！”

    “为什么所有普通人都自燃了？”

    各种各样的情绪出现在仅存的人心中。

    有的崩溃，有的冷静，有的愤怒，有的哭喊。

    V5联合国念能力者高层紧急联系起来。

    大量的念能力者通过网络广播，汇聚到一起。

    收集还存活的普通人小孩，他们是人类火种。

    同时他们知道这是李安特有的血炎，发疯般寻找李安。

    但他们还是找不到李安，他们没有预言类的能力者。

    或者有，但突破不了李安身上的一丝炼气世界意志的防护，只能无奈的怒吼。

    李安收割完毕后，立即前往揍敌客家族，准备进行抢夺拿尼嘉。

