    炎帝的这道旨意上，要处理的人可不少。

    不仅有对红芍等人的通缉海捕，就连昨天百花会上闹事的，也一个都不放过。

    比如国子监带头闹事那个孙彦和其他几名教辅，一律削去功名，革职查办。

    随行的一百多名监生，尽数开除国子监，终生不准踏入京城一步。

    甚至还削去了国子监半年经费，以示惩戒。

    城南巡城司的那个孟都尉最惨，直接革职，发配到边疆服徭役去了。

    那些被他怂恿扮伤兵的士卒，也随之一起发配充军。

    你们不是爱当伤兵吗，那好，去边关和异族拼刀子去，也算是求仁得仁。

    对于这些人的惩罚，王安没有任何异议。

    只是恳求炎帝，把三皇子庆王的人以及叶寒松等江湖中人，交给自己处置。

    没办法，王安刚收了和尚道士当手下，如果炎帝要处理叶寒松，势必也会波及到他们。

    王安只好亲自出手，将事情揽到自己身上。

    再说，三皇子和叶寒松都被他狠狠敲诈了一遍。

    拿了人家的东西，还要让人家受罚，怎么也说不过去。

    若是庆王知道，不用王安告状，炎帝也知道他的一切所作所为，恐怕当场要气得吐血。

    等于自己是被白白敲诈了。

    “看来你早有主意。”炎帝意外地看了王安一眼，点头道，“朕可以答应你，不过，韩虎和他的亲信必须撤掉，这也是给老三的一个警告。”

    “如今看来，平日最不起眼的庆王，也不是一盏省油的灯，哎……你们十几个兄弟，还真是不让朕省心。”

    这也能怪我们，谁叫你当初贪图一时爽快，播撒这么多种子……王安挺胸抬头，信誓旦旦道：

    “父皇不用忧虑，往后庆王有儿臣盯着，翻不起什么风浪的。”

    “朕担心的是庆王吗？朕担心的是你。”炎帝瞪了他一眼，“十几个人里，就属于你最会惹事。”

    “呃……”

    王安嘴角抽抽，竟无言以对。

    “算了，好在你最近一段时间还算有所长进，让朕总算看到了一丝希望。”

    炎帝深知年轻人不能打击太过，适当表扬了一句，抬手招呼道：“过来。”

    “父皇还有何事？”王安赶紧屁颠颠地走到案前。

    炎帝起身，活动一下胳膊，随后指着案上的一堆奏折：“有长进是好事，但应该更加努力，朕出去吃个早膳，这些奏折暂时就交给你了。”

    “别啊，父皇，儿臣哪会这个，事关社稷苍生，万一处理错了，可是要出大事。”

    王安看着小山一样高的奏折，头都大了，本能地想要拒绝。

    “你尽管批，反正朕最后也会再浏览一遍，错的地方朕会帮你改的。”炎帝丝毫不在意。

    “可是……”

    “没有可是，这是朕的旨意，在朕回来之前不许离开，加油，朕看好你。”

    炎帝边说话，边脚下生风似的，和李元海一起飞快离开了御书房，丝毫不给王安再开口的机会。

    走这么快？该不会也想偷懒吧……王安望着空无一人的御书房，真是欲哭无泪。

    不过转念一想，炎帝这样恐怕也是为了栽培自己。

    叹了口气，还是坐下来，取下奏折，开始了第一次的批阅工作。

    事实上，在经过短暂的不适应后，王安发现奏折也没有想象中那么难处理。

    比如这些奏折里，很多都是问候炎帝的家长里短，只求露脸，刷个存在感，并没有什么实质性的内容。

    对于这些，王安也就勉励几句了事。

    还有一些，则是得了奇珍异宝，近期前来进贡的。

    这些人无非是想求个表扬，王安少不得要夸几句，表示一下感谢。

    再有一些则是哭惨的，不是欠税，就是要求朝廷拨款赈济。

    王安不清楚地方上的情况，也不知道这些主官是真的惨，还是装出来的。

    于是便整理到一起，放在边上，留给炎帝亲自处理。

    这次批阅的过程，也让王安意识到大炎朝存在的很多问题。

    渐渐对于这个国家有了更清晰的认识。

    学习的时光总是让人沉迷且无可自拔。

    就在王安处理到一半的时候，房门突然被敲响了，一个细声细气的太监声音传进来：“陛下，恵王殿下和司农卿求见。”

    恵王？还真是冤家路窄，在这里也能碰到这个家伙。

    王安本来不想让他们进来，可转念一想，人家是来见炎帝的，万一真有什么急事，自己如何担当得起？

    他只得叹了口气，回应道：“让他们进来。”

    那太监估计也是临时顶班，对这边不太熟悉，以至于并没有察觉到“炎帝”的声音有异。

    片刻后，房门被推开。

    恵王和司农卿低着头，小心翼翼地走进来。

    “参见陛下。”

    两人行完礼后，只见恵王扑通一声，跪在地上，悲愤道：“父皇，你一定要为儿臣做主啊！

    “那日抡才大典上，说好了一人负责一部分流民，可现在太子却三天两头派人到儿臣的营地妖言惑众，蛊惑那些流民跟他们一起去做工，有违承诺，实在欺人太甚。

    “尽管如此，儿臣与他毕竟是血脉兄弟，不想闹得太过难堪，还请父皇能为儿臣做主，警告太子，让他别把手伸的太长。”

    卧槽，这家伙果然是个阴比，真是不放过任何机会告我的状。

    告就告吧，偏偏还把自己装扮成无辜的白莲花。

    这种又当又立的做法，王安怎么能忍？

    “恵王说笑了，本宫的手可没你那么长，能将朝中近一半的大臣都拉拢到同一阵营。”

    王安放下笔，看着跪地的恵王，面露讥笑：“还有，我不是你父皇，用不着行这么大的礼。”

    “是你？！”

    恵王抬头一看，宛若被雷劈中，脸色瞬间变得异常难看。

    那位联袂而来的司农卿，也大吃一惊。

    两人万万没想到，坐在御书房里批奏折的不是炎帝，竟是王安这个纨绔。

    “没错，就是本宫。”王安坐直身体，面无表情地指着门外，“你刚才状告的内容，纯属污蔑，本宫宣布无效，你可以滚了。”

