    “踩在上面，站稳了。”楚幽伸出一只手，牵起林洛儿的手帮其稳住平衡，口中一边说道：“嗯，另一只脚跟上来。”

    冲浪板没有启动的情况下是漂浮状态，对于第一次玩这个东西的人来说，想要保持身体平稳可不是一件容易的事。

    林洛儿屏住呼吸，在楚幽的帮助下，踏在了冲浪板上。

    “你看，你脚下有个滑轮的按钮，站好了，按下它就可以启动了，滑轮是控制速度的。”

    “就是这个吗？”林洛儿全神贯注。

    “嗯，你试下。”

    只见林洛儿的小拇指轻轻在那个东西上一点，或许是初始速度调的过快，整个冲浪板猛得向前冲去，这股惯性很快就把站在上面的林洛儿给甩了下来。

    只听一声惊呼，“哎呀。”林洛儿整个人摔下了海里，浪花四溅。

    冲浪板上面那专用的脚踏之处失去压力后，冲浪板便自动停在了那里，失去了动力。

    看着掉入海里的林洛儿有些挣扎似的毫无章法的游泳，楚幽便明白了过来，对方的游泳技术真的不高或是不行，与之前那般自信的模样有些出入。

    在看到对方似乎呛了口海水后，楚幽暗自摇头，推着自己的冲浪板向林洛儿方向游过去。

    来到了林洛儿身边，伸出手抓住对方的手，轻轻一拉，对方那稍显冰凉但又丝丝滑腻的柔体立刻进入了自己的怀里。

    不用低头，自己的余光就能从海水中隐约看到对方那发育良好的胸部，全身打湿的林洛儿此刻像是一朵出水芙蓉，冰清玉洁。

    这里虽然是浅水区，但依旧有一人多深，林洛儿一只手抓在了楚幽那结实的手臂上。

    为了控制对方的身型，楚幽搂住了林洛儿的腰肢，对方那胸部立刻挤在了自己的胸上，同时对方那滑嫩的大腿也在水中不断碰触着自己的敏感部位，海水虽凉，但楚幽只觉一股燥热在体内重新燃烧起来。

    完全不受控制般，下面起了反应，压都压不住。

    尤其是林洛儿那冰清玉洁的俏脸看向自己，楚幽突然有一股强烈的冲动想要把对方给咔擦掉。

    不行不行，你不能这么做！就在这时楚幽眼中忽然闪过一丝清明。

    想都没想，运用双手刹那抓住林洛儿那浸在海水中的挺翘两瓣臀部，林洛儿被这突如其来的动作吓了一跳，只是在还没有反应过来时，楚幽猛一发力，林洛儿整个身体顿时被楚幽举了起来，楚幽托住林洛儿的屁股然后向旁边的冲浪板上快速一放，几乎就在1-2秒之内，楚幽便把林洛儿从海水中放在了冲浪板上。

    不看对方的神色，楚幽双手放在冲浪板上，口中不断喘着粗气，似乎刚才用力过猛需要休息一下。

    林洛儿脸色似乎有些红，就在刚才，楚幽双手抓住林洛儿那屁股时，因为受到惯性，林洛儿的下体部位瞬间贴近对方，就在那一刻，林洛儿碰到了很硬的东西，真得很硬，硬梆梆的。

    “你刚才的力气好大哦。”少顷，林洛儿首先说话，她必须要打破这种沉默的气氛。

    “你不是说会游泳吗？”楚幽继续喘着粗气，用力是一方面，他这么做最主要的还是拖延时间尽快把下面的二哥给安抚好，但这是能控制的吗？很快，楚幽便想起了刚才自己抓住林洛儿的臀部时，那股柔腻饱满的感觉。

    这么一想，瞬间楚幽内心又是一酥，眼中一醉，这尼玛爽的一逼啊！！

    卧槽！能不能不要那么欢快好么！楚幽对着内心咆哮着。

    “会啊，这么久没有下水有些不适应呢。”林洛儿解释道，说道这里，浮现不好意思的笑容。

    “你一个人不适合玩冲浪板，我送你上岸吧，你就在边上玩，要不穿件救生衣也行。”说完，楚幽来到了冲浪板的后头，双手推着，脚下游动着，冲浪板向岸边靠去。

    真的不行了，再这样下去真的要出事，边游边想着，楚幽游动着猛地把头浸入在水中，好让自己清醒一下，其实来这里就是释放自己体内多余的精力。

    林洛儿听到后脸色似乎也出现如释重负的表情，刚才那一幕，她自己清楚知道楚幽到底出现了什么样的状况。

    “楚幽你不饿吗？”

    “现在几点了？”楚幽反问。

    “6点多快7点了。”

    游戏还有将近两个小时就要开始了，嗯，再玩一会儿就该回去了。

    很快，两人便在这里吃起烧烤来，同时欣赏一下大海夕阳的风景，再加上温柔的海风，极为舒适，楚幽内心的躁动也渐渐平息下来。

    吃饱后，两人分别又在这里小玩了会儿后，在夕阳即将沉入大海时，两人便离开了这里。

    依照来的路程，柯尼塞格再次驶入了特殊高速路上，在天色渐暗的时候，终于来到了远京市。

    林洛儿大腿并拢着，看着手机，这时对着楚幽说道：“楚幽啊，游戏现在可以上了。”

    点点头，楚幽知道时间已经到了，“今天玩的开心吗？”

    “挺开心的。”

    “嗯，这样吧，今天玩得太累了，你今天就好好休息吧，不用上游戏了。”楚幽看出林洛儿眼内藏着的疲倦，决定让对方正常休息一下为好。

    不多时，超跑驶进了别墅区，终于到家了。

    “楚少，谢谢你的礼物。”周芷君看到进来的二人后，展现迷人的微笑，对于二人穿着相同的情侣衣服时，周芷君视若无物。

    “嗯，只要你搞的菜好吃，这种事以后还会更多。”两人简单对话后，楚幽便走上了二楼，又在浴室洗完澡换了一身灰色T桖后，楚幽便打开了游戏舱。

    看着蓝色的光芒，楚幽的思维终于又重新回到游戏中来，有些激动，对于其他的情绪抛开了一边。

    脱掉鞋子，踩了进去，很快楚幽便躺下了，游戏舱缓缓盖好。

    ......

    系统：敬爱的幽夜玩家，欢迎您再次来到《天世》！

    熟悉的声音响起，楚幽的游戏人物正式上线了。

    第一印入眼前的，就是各种玩家在这里讨论着什么，场面极为热闹。

    原本面前的黄金老爷爷此刻已经消失不见了，取而代之的，居然是自己的人物形象。

    很快，自己的耳朵里传来了特别的提示之声。

    系统：您获得了游戏更新所赠送的价值588元的礼包一份，已经在您的背包里了。

    系统：恭喜您取得了本期抽奖的第一名，您的形象将在七大国广场中心矗立游戏日一周。

    系统：恭喜您取得了本期抽奖的第一名，您获得了三个黄金锦囊。

    系统：黄金抽奖系统将永久取消，以后只有白银抽奖系统永久存在，以上！

    看着系统不断显示出各种提示，楚幽恍然一笑，果不如此，黄金老爷爷被抹杀了。