    一辆华丽的马车在几十个豪奴的簇拥下，快速的奔驰在长安城的大道上。

    坐在车上的盐铁使李逊之脸色铁青，双手死死的攥着，怒火快要从眼睛里喷出来了一样。在他的对面，孔清正闭着双眼，怀里抱着小奶猫，一只手在轻轻的撸着，状态悠闲。

    “这帮废物！”

    李逊之看着外面的豪奴，恨恨的说道。

    “老夫这段时间一直跟他们说，让他们警醒着一点，警醒着一点……结果老夫前脚才离开，他们后脚就把老夫的宝镜给弄丢了。”

    接着，李逊之的目光又左右瞟了瞟，然后他弯下腰，压低了声音对孔清说道。

    “清微道长，您帮老夫来算一算，这次是不是也是妖魔鬼怪觊觎我的宝镜，所以趁我不在把他偷走了？”

    “李大使说笑了，所谓神物自晦，天机难辨……”

    孔清眼睛都没睁，在那里一边撸猫，一边慢悠悠的说道。

    “类似黄帝古镜这样的宝物，又怎么能是区区卜算之道可以算的清楚的东西，耐心的在等等，究竟是不是妖怪偷走了镜子，还是等贫道去看过再说吧。”

    “唉！”

    李逊之一脸颓唐的叹了一口气。

    “也只能这样了。”

    一帮豪奴冲过大街，闹的一阵的鸡飞狗跳之后，马车再次停在了李逊之的家门口。

    孔清刚刚下车，就看到了两个熟悉的身影。

    “舒绰，慧明，你们两个怎么会在这里？”

    “掌门……”

    站在孔清面前的舒绰此时已经换上了一身干净的新道袍，而且还假模三刀的背着一把法剑，打扮的就跟前两天李逊之在捉妖的时候来蒙事的那两个道士一模一样。

    “这不是李大使的家人去太史局报案说丢了东西，好像是妖怪偷的，然后我和叶贤弟在太史局待着也没什么事，又知道这个事情跟掌门您有关，所以就干脆自动请缨过来调查了。”

    “那真是有劳你们了。”

    对于这两个全真派现在的骨干，孔清态度非常好的对着他们两个微笑点头。

    “既然来了，就跟着贫道进来吧。”

    “是，掌门！”

    舒绰和叶慧明答应了一声之后，就跟在了孔清的身后。

    “自从上次清微道长在这里降妖之后，老夫担心神镜有失，于是就把它换到老夫的房间。”

    进门之后，李逊之一边带路，一边给孔清解释。

    “这个不是老夫从小儿辈的手中抢东西，老夫是担心镜子继续挂在原来的地方，会有一些不好的事情，老夫已经风烛残年，去日无多了，但儿媳和孙儿还都年少……”

    “李大使的意思，贫道明白。”

    孔清抱着小奶猫点了点头。

    其实你不用解释的，你们家的镜子，你爱挂哪里挂哪里，跟贫道一毛钱的关系都没有。

    “到了……”

    李逊之领着孔清他们绕过客厅，在宅子里转了一圈之后，终于到了一个跨院的门前。李逊之用手推开跨院正堂的大门，对孔清示意道。

    “那面神镜从那天之后，一直挂在那里。”

    孔清抬起头，看向李逊之手指的地方。

    那是一堵白墙，空空如也，只剩了一根钉子。

    “掌门……”

    进屋之后，舒绰左右张望了一下，从自己的口袋里掏出了一个罗盘。

    “某先用观风望气之法看看这里的情况，如果下手的是妖邪的话，不可能留不下痕迹的。”

    “那某就先起一课吧……”

    听到舒绰的话之后，叶慧明也从自己的口袋里掏出了一把算筹。

    “看看会不会有什么启示。”

    看着自己现在唯二的得力手下这一副神棍的样子，孔清顿时感觉眼界大开。

    自己还从来没见过玄学断案的，这真是头一遭。

    “好，你们尽力……”

    孔清点点头，同意了他们两个的做法，然后自己靠近挂镜子的现场，仔细的检查了一下。

    地上没有脚印，桌子上也没有什么特殊的痕迹，挂着镜子的墙壁上更是连一个指纹都没有留下，四边的窗台上也没有人进出过的痕迹，房梁上也是如此。

    又检查了一下现场之后，抱着试试看的态度，孔清随手丢出一个鉴定术。

    钉子：

    这是由铁匠赵长山打造的钉子，长一寸两分。

    好吧，预料之中，毫无惊喜。

    “嗷呜……”

    小奶猫在孔清的怀中跃跃欲试，似乎想要下来寻找线索。

    “你也要帮忙吗，那好吧！”

    孔清摸了摸小奶猫的小脑袋，把它放在了地上，然后开始继续寻找线索。

    几分钟过去了……

    孔清已经围着屋子转了一圈，丢出去十好几个鉴定术，把所有他觉得可疑的地方全都点了一遍，但还是毫无发现。

    “掌门……”

    舒绰也已经拿着罗盘围着屋子转了一圈，然后对着孔清摇了摇头。

    “望气没有任何异样，应该不是妖怪做的事情。”

    “这边也是……”

    在旁边掐指算了半天的叶慧明也无奈的停下了手。

    “完全找不到这个盗贼的任何天机。”

    就在这个时候，一直在地上转来转去的小奶猫忽然对着孔清嗷呜了一声，然后迈着小短腿朝着大厅的正门走去，然后站在门前，伸出小爪子朝着门外指了指，又嗷呜了一声。

    “你居然找到线索了？”

    看着一脸邀功的小奶猫，还有一脸懵逼的舒绰和叶慧明，孔清默默的在心里撇了撇嘴。

    幸亏自己没有跟加入袁天纲的占验派，看看现在舒绰和叶慧明，望气的望气，占卜的占卜，结果最后还不如贫道的小神兽管用。

    “清微道长，”

    看着小奶猫那神奇的动作，李逊之顿时都呆住了。

    “令宠这是……”

    “没什么，”

    孔清云淡风轻的一挥拂尘，一脸平静，好像小奶猫的动作很常见一样。

    “它找到了那个盗贼的线索，据它说，当时盗贼就是从大门这么大大方方走进来的，她径直走到墙边，把镜子摘了下来，然后直接原路返回。”

    “啊！”

    一边的舒绰和叶慧明都被小奶猫的表现给震惊了。

    “掌门您的宠物这么有灵性的吗，这是什么猫？”

    孔清默默的看了他们一眼。

    贫道这个是龙猫，你们听过没有？

    “嗷呜……”

    小奶猫又伸出爪子指了指门外，然后灵活的纵身一跃，从门槛上跳了出去。

    “我们跟上，现在它走的位置就是盗贼曾经走过的位置。”

    孔清回头吩咐了一句之后，快走两步，跟着小奶猫走了出来，在他的身后，舒绰，叶慧明和李逊之也都呼啦啦的跟了出来。

    “嗷呜……”

    小奶猫看着旁边的一丛修竹，吼了一声。

    “盗贼在这里躲藏了一下，应该是看到了府上有人经过……”

    孔清一脸云淡风轻的给其他人做着翻译。

    “嗷呜嗷呜……”

    “盗贼在路过这里的时候，还进去转了一圈，李大使您可以让人看看，这里的东西有没有少。”

    “嗷呜……”

    “盗贼到了这里的时候，从旁边的厨房里顺走了一些水果。”

    小奶猫一路带着孔清他们在李逊之的家里东游西逛，足足绕了一个大圈。

    虽然开始的时候李逊之和舒绰他们还对小奶猫指出来的事情有所怀疑，但这种怀疑很快的就变成了惊讶，最后变成了平静。

    “嗷呜嗷……”

    小奶猫最后领着孔清和李逊之他们来到了他们家后宅靠近坊墙的地方，朝着坊墙的上面指了指。

    “盗贼就是从这里进来和出去的。”

    说着，孔清低头抱起小奶猫，纵身而起，落在了墙顶上，然后二话不说，唰唰点点的丢了几个鉴定术，随后转头就跳了下来。

    “上面什么痕迹都没有……”

    “那能不能让令宠一直循着味道找下去？”

    李逊之一脸希冀的看着孔清怀里的小奶猫，试探性的问道。

    “想必那个盗贼也不可能防备这一点吧！”

    “很遗憾……”

    孔清摇了摇头。

    “外面就是永安渠，那个盗贼已经跳水了，它也找不到对方的踪迹了。”

    “这样啊！”

    李逊之一脸失落，身体都踉跄了一下。

    “那老夫的神镜这是找不回来了吗？”

    看着李逊之的表情，孔清无奈的摇了摇头，对着舒绰打了一个眼色，然后舒绰立刻心领神会的走了出来，对着李逊之说道。

    “李大使，这个事情不是妖魔鬼怪所为，再加上黄帝古镜乃是通灵神物，也无法使用占卜之类的方法追踪，所以我太史局是无能为力，而且……”

    舒绰对着李逊之缓慢的摇了摇头。

    “从刚才的情况来看，这个盗贼穿墙越户如履平地，在李大使的宅子里来去自如，留不下一点痕迹，能有如此水准的盗贼普天下也没几个，想要抓住他的话，难！”

    “难？”

    李逊之用迟疑的目光看着孔清。

    “难！”

    孔清默默的点了点头。

    西市上，一个衣着朴素的三鬟女子手里抱着一个大盒子，摇摇晃晃的走到了卖药的摩利的面前，把盒子砰的一声放到了他的面前。

    “昆仑奴，这个就是你要的东西！”

    在看到女子以及盒子之后，摩利的脸上顿时出现了狂喜之色，他小心的凑到盒盖的旁边，掀起一点点，朝里面看了看，然后随即又立刻把盒子盖上了。

    “没错，这就是某要的东西……”

    说着，他就伸手要把盒子接过来，接着就听到啪的一声，一只白嫩的小手就拍在了盒子上。

    “一手钱，一手货，你的货在这里了，你答应我的东西呢？”

    听到这个女子的话之后，摩利顿时脸上出现了肉疼之色，他伸手入怀，颤抖的手掏摸了半天，才从自己的口袋里掏出了一个小盒子。

    啪！

    摩利一咬牙，一闭眼，把手中的小盒子拍在了大盒子的上面。

    “给你！”

    “那我就不客气啦……”

    三鬟女子发出了一声清脆的笑声，拈起了那个小盒子，大大方方的打开看了看，然后把大盒子朝着摩利的方向一推。

    “钱货两清，概不退换！”

