    对于这道符文，青云宗赵迎雪同样没有一点头绪。

    她看看另一边那位筑基期的纪清凌，看样子也想抓脑瓜子。

    赵迎雪不是第一次参加门派的符道大比，之前也见过比到最后双方都绘不出来的符。

    天黑时今天的比试自然就结束了，明日那些大佬会出一道新的符文。

    比试之前她就知道自己一定可以进入前三强，只是没想到她在三强碰到的对手，居然是一位筑基期。

    现如今不管结果如何，这次大比走到此时这位纪道友都是赢了，她已经创造了一个新的记录。

    而赵迎雪自己，这应该是自己最后一场符道比试了吧。

    大比之后她就会按原定的计划闭关结婴，下一次的大比希望她够格能站在高台处做那个出题人！

    对于符内封印法术，赵迎雪之前也有所研究，但是这对符师的悟性和灵力都有很高的要求。

    现在的她知道方法却做不到，至于另一边的纪清凌，赵迎雪觉得就算纪给凌能悟出什么来，也没有实力能绘出来。

    不再多想，赵迎雪摒弃杂念再次投入到符文当中，成与不成只有时间到了才知道。

    而另一边的纪清凌也在仔细回忆季殊圣君的话，同时施放两道灵力，这样每一处转折对符师都是相当大的考验。

    需要在原本的符箓完成之前将新的法术符文封印进去，且不能破坏原本的符文完整性。

    纪清凌尝试过几次以后，她决定绘制一张土属性的禁锢类符箓—画地为牢。

    火生土，土生金，根据五行相生金需要隐藏在石里，依附着山，津润而生，聚土成山，有山必生石，此为土生金。

    纪清凌本身不带土属性灵根，这样通天在运气时就需要从周身吸取土属性灵力。

    画地为牢不同于之前的定身符，虽说都是禁锢性法术，但比之定身符却要强大很多。这是从门派老祖的玉简中得来的符文。

    她在自己的法术之中选择了使用次数最多的漫天金锥。

    在画地为牢之内封印漫天金锥，确定好目标之后。纪清凌现在唯一要做的就是将目标实现。

    对于这种难度的符箓，高台上那些大佬自然不觉得三张空白符纸可以让人成功。

    两人的矮桌上放着一沓空白符纸。也就是不限制次数，只要在今天天黑前完成即可。

    尝试的时间对于台上两个人过的很快，失败的灵符一张又一张，两人你燃一张我燃一张，看到台下已经有人无聊到离开了。

    今天还有其他的技法比试，最受欢迎的是傀儡师的技法比试。

    太一门沈如炼制的傀儡大杀四方，看得那些个修士热血沸腾，恨自己为什么没炼制傀儡的天赋。

    等季殊圣君听到消息时，已经是沈如拿到了这次傀儡技法大比的榜首了！

    “你那个徒弟是怎么收徒的，眼光可比你好多了，这一个个的。”

    “今日要不是你早早传音要我来，我是准备去看傀儡师大比的。”

    毕竟和虚圣君也觉得傀儡比绘符有意思多了。

    季殊觉得羡慕两个字她最近说过太多次了，原来有个争气的徒子徒孙是这种感觉，别说和虚家里一出出两个！

    早知道她也早早收两个回来教导了，说不定这次制符大比她的徒儿也能在场上和纪清凌一较高下。

    比试场上开始发生变化，准确的说是纪清凌的符开始发生变化，不再是之前单一的灵力。

    依然没有成功，就是一些奇奇怪怪的符。

    比如画地为牢在是灵力从地底下直接浮现出来，在地上形成图案。

    而后现在扔出来的符，图案形成之时会出现一道金色的灵力闪现，有时候是一支金锥无力的落在地上，没有任何攻击力可言。

    “你家这小辈摸到窍本了，说不定在天黑之前真的能成功。”

    “那也是得益于你的指点。”

    季殊圣君没有否认，“看来我也挺会教人的。”

    和虚圣君心中暗笑，因为两个小辈，这家伙收徒的心是越来越明显了。

    终于在将近天黑的时候，纪清凌手中的符在激活的同时，随便画地为牢图案的出现，伴随着一那附巨响，那些金锥在同一时间爆破。

    空地之上再次出现一只巨大的坑洞！

    成功了！

    比试台下的众人爆发出一阵欢呼。

    纪慧更是激动大喊，“清凌赢了，清凌太厉害了！”

    惹得纪乔不拉住她，“还没结束呐！”

    纪慧没有被他打击到，“都这时候了那位前辈还没画出半个攻击法术出来，胜负已定！”

    此时的纪清凌还在平复自己激动的心情，她觉得自己离大佬也只有一步之遥了。

    现在让她再绘一张，她都不觉得自己会成功，成功的有些玄妙。

    之前季殊前辈也说过，制符和修为有很大的关系，所以她不急，待她结丹之后一定好好研究个明白。

    一炷香之后，赵迎雪站起身转对着纪清凌一抱拳，“我输了。”

    “承让。”

    长贤圣君站起来宣布，“此次大比，第一名太一门纪清凌！”

    纪清凌站起身，底下的纪慧在向她挥手，纪乔也是一脸笑意。

    高台上的人对着和虚圣君也是各种恭喜，而季殊圣君也是一脸的与有荣焉。

    这次青云宗大比，太一门是当之无愧的赢家，斗法比试季清凌拿了榜首，五项技法比试拿了三个第一！

    除了傀儡和制符，炼药师的比试，神农峰青白道君的徒弟山明真人拿了榜首！

    带队的明昌道君在太一门居住的院落里，不管看到谁都是一副欢喜菩萨的笑容。搞得纪慧跟纪清凌抱怨她师父魔障了。

    两天过后，众人出发回太一门，而季殊圣君以太一门的未来都在这飞船之上，她要帮和虚圣君一起护好她的徒子徒孙们，跟着回了太一门。

    回到太一门，纪清凌见过重台道君，算是回来给师父交了任务。

    随后回到自己院中给她的小伙伴们发了张传音符。

    我要闭关结丹了，下次再见时请叫我纪师叔！

