    第938章 各人有各人的缘分   

    陆开云气呼呼地回了自己的房间，在床上躺着了，看她失魂落魄的样子，像是见到什么人了，见到谁能让她这样？

    无非就是时阳呗！   

    陆开云想了很久，然后给褚遂宁打了个电话，让他询问一下南申篮球俱乐部的盈利情况，如果可以的话，把这支球队买过来。

    

    “开云，我看你病的不轻呢，你又没搞过俱乐部，买这个干什么？

    你别打了几天的篮球，也想着自己买球队了。”

    褚遂宁虽然一直都相信陆开云的眼光，但是毕竟隔行如隔山。

    

    “不是。

    有一个人去了南申俱乐部，我赌这个人！”

    陆开云说道。

    

    沉默片刻，褚遂宁说道，“时阳？”

    

    时阳要去南申俱乐部这件事情，几乎对篮球稍微关心的人都知道了，褚遂宁知道太正常了。

    

    “好了，去办吧。”

    陆开云下了最后通牒，之后挂了电话。

    

    ……   

    祝姝知道，自己这么做太失态了，于是她重新把排骨捡起来，洗干净了，又放在锅里焯了一遍水，放上料和水以后，她准备再炒个青菜。

    

    刚要洗，姜瓷的电话就打来了。

    

    “祝姝，在干嘛呢？”

    姜瓷问道。

    

    “哦，在给开云做饭，他好像挺爱吃我的饭的。”

    祝姝的情绪已经整理好了。

    

    “你也别总给他做饭啊，让他给你做。”

    姜瓷说道，“跟你说啊，做饭这件事情，一旦你开始做了就得做一辈子，你总是付出，男人就察觉不出来你对他的奉献了。

    你也使点儿手腕。”

    

    “妈……”祝姝拉长了尾音，“我学不会，我只是觉得，他喜欢，我也喜欢，让他开心点儿，我就是这么想的。”

    

    姜瓷愣怔了好久都没有说话，大概祝姝的话也给了她很多的启示。

    

    “好，只要你愿意就好。

    你可得把开云看住喽。”

    姜瓷又唠叨，陆开云和宁婧的事情她也知道，她知道宁婧花花肠子太多，她搞不定，姜瓷非常喜欢祝姝。

    

    “妈，我会的。”

    

    祝姝挂了电话以后，靠在流理台上想了一句话：缘分的事情，个人努力了，至于最后是分是和，那要看老天爷了，就跟今天晚上似的，陆开云莫名其妙地又回了自己的房间了，祝姝很是有些摸不着头脑。

    

    姜瓷给祝姝打电话以前，汪蓁蓁给姜瓷打电话了，电话里，她又大肆表扬了祝姝一通，说为了给开云炒个菜，特意来家里问方阿姨怎么做，那一刻，甚至姜瓷都开始嫉妒祝姝，因为这道菜，陆开云都从来没有跟她这个亲妈说过好吃，是因为信不过她能做好吗？

    但是，开云和祝姝关系这么好，她还是很开心很开心的。

    

    挂了汪蓁蓁的电话以后，姜瓷很开心，陆禹东问她在沾沾自喜地干什么，祝姝便把这件事情说了，陆禹东冷声道，“别高兴得太早。”

    

    姜瓷白了他一眼，“我的儿子和儿媳妇好了，我怎么不能高兴？

    你别不盼着好。

    我就怕祝姝太老实了，搞不定开云。”

    

    “各人有各人的缘分，走着瞧吧。”

    陆禹东说道。

    

    

