    “运老七？”陈洛呆呆地看着那巨大的瞳孔，脑中飞速运转，思考着对方口中说的这个运老七到底是谁，这时那大乌龟的鼻孔里突然喷出一团灰色的气体，一道身影从灰色的气团中走了出来。

    在陈洛眼中，那身影初看是一个小女孩，再看就变成了活泼可爱的花季少女，可刚眨了眨眼，眼前又是花信少妇，还没来得及看清脸，对方又变成了半老徐娘模样，再看一眼，就是鹤发鸡皮的白首老妇，结果只是一揉眼的功夫，眼前出现的又重新变成了一个牙牙学语的小女孩。

    这样的变化在她走向陈洛的短短数米距离内，循环变化了四次，直到她站定在陈洛身前，才定格在一位三十多岁风韵犹存的少妇模样，她伸出手，点了点陈洛右手背的沧运古树图案，那图案似乎有所感应，绽放出一律微光，随后在陈洛身后，沧运古树的虚影缓缓呈现出来。

    那少妇目光越过陈洛，望着那沧运古树，眼眸中似乎有一道道画面闪过。

    “崩界……赋灵……王子安……”那女子口中喃喃，伸出手，那沧运古树的虚影又变成了一道光芒落入女子手中，转变成运灵“鲲”的模样，在女子手中翻腾。

    “气运之木，运气却这么差吗？”那女子叹了一口气，晃了晃手掌，那“鲲”立刻重新飞入陈洛的右手，那手背上再次浮现出沧运古树的图案。

    女子此时才看向陈洛：“小家伙，苍老七的事情，谢谢你了。”

    陈洛看着面前的女子，咽了咽口水：“你……你是……”

    那女子微微一笑，身后浮现出一株古树虚影，那古树并不高大，但上面的的叶子却仿佛不断在生长，又不断在枯萎，一刻不停的循环轮转，似乎充满了玄妙。

    “本尊名号光阴，是岁月树祖。”女子点了点脚下的乌龟，“这鸿蒙龟是本尊化灵后的本体，你看到的这副女子身体，是本尊的神韵化身。”

    陈洛一惊，连忙施礼：“人族后辈陈洛，见过岁月树祖。”

    光阴点点头，一挥衣袖，陈洛立刻被一股力量包裹，从鸿蒙龟的身上落在海底。此时陈洛再看向鸿蒙龟本体，仿佛就有前世仰望大型商场的感觉。

    尤其是这龟脑袋还会动。

    这比高达帅多了啊。

    压迫感爆棚。

    “咳！”看着陈洛出神地望着自己的本体，光阴干咳了一声，“柳老二赏识你，认你做了后辈；你又帮过运老七；我们建木一脉，同气连枝，你也算是对我有恩。”

    “想要什么奖赏？”

    陈洛回过神，奖赏？

    这……怎么好意思？ヾ(????)?“

    能不能我下次带几块储物令进来再聊这件事？

    要不然那些小鱼小虾的来个几吨？

    陈洛还没有开口，光阴似乎发现了什么，微微皱眉。

    “你不是史家弟子？”

    随即，光阴又自己点了点头，“你不是！你身上的岁月之力是虚幻的！”

    “有意思，居然模拟出岁月之力！”

    光阴勾了勾手指，陈洛就感觉到自己一缕红尘气被光阴勾了出来，在光阴的指尖缠绕。

    光阴看着那缕红尘气，轻轻自语道：“化虚为实，变假为真？”

    她抬起头，似笑非笑地看着陈洛：“那可是需要大量兴衰气的。”

    陈洛耸了耸肩：“实在不行就……”

    光阴抬手打断了陈洛的话，看向一个方向：“等一等。”

    陈洛也疑惑地望着光阴看向的方向，片刻后，陈洛感应到海底水流的动荡，似乎有什么东西朝自己这边游了过来。

    最开始只是一个小黑点，随着那小黑点越来越大，越来越大，直到陈洛看清楚对方，不禁吃惊地张开了嘴巴。

    鲸鱼！

    居然是一直体型硕大的鲸鱼！

    虽然和鸿蒙龟没法比，但是足足百米长的一只鲸鱼，突然出现在陈洛的视线里。

    “这个，应该够了！”光阴淡淡说道。

    “给我的？”陈洛确认一遍。

    光阴点了点头。

    陈洛：(*′?`*)

    无需陈洛动手，那鲸鱼直接朝陈洛冲来，半路就化作了巨大的灰气，直接进入了陈洛的身体之中，陈洛只感觉脑海中突然有洪钟大吕猛然敲了一下，似乎有一根钢针扎进了自己的大脑一般，陈洛还没来得及感应痛苦，就直接昏了过去。

    ……

    当陈洛睁开眼，他发现自己正站在三国的空间之中，那靠着里面的一堵墙已经完全消失，只有浓郁的岁月之力缠绕，仿佛是连着另一个地方的通道。

    陈洛缓缓踏步上前，穿越了岁月之力缠绕的“大门”，走在了一条由岁月之力组成的通道中，耳边是咆哮的流水之声。

    陈洛不知道自己走了多久，终于看到前方的一团光亮，他加快了脚步，走进那光亮中。

    再次睁开眼，陈洛仿佛站在一处平台，仰起头，是层层叠叠的台阶，直入云霄，在那台阶的最上方，有一座恢弘庄严的宫殿，而在宫殿左右，是两座巍峨高山。

    “有趣的家国天下！”光阴的声音突然在陈洛耳边响起，陈洛急忙偏过头，只见光阴不知何时站在了自己的身侧。

    “树祖，您说这是……家国天下？”

    光阴点点头：“一道未完成的家国天下。”

    “你得将这岁月通道之前的庙堂完成，这个家国天下才能成型。”

    “没想到，虚幻的岁月力量，在兴衰气的加持下，倒是引出了一个从未在岁月中出现的时代。”

    “本尊能感应到，这个时代，很强！”

    听着光阴的话，陈洛心中一震。

    他知道了！

    虚幻的是三国。

    但是借助几乎海量的兴衰气，他勾连到那似乎不存在的历史长河，引出了那个最霸气的时代。

    那宫殿两侧的高山，一座为狼居胥，一座为燕然。

    封狼居胥！勒石燕然！

    岁月之力并非向后，而是往前追溯，引出了这一座家国天下——

    强汉！

    虽远必诛的强汉！

    ……

    陈洛重新睁开眼睛，此时光阴第一次对陈洛燃起了几分兴致。

    “你这个小家伙，身上的秘密不少啊。”

    陈洛躬身施礼：“谢过岁月树祖成全。”

    光阴摆了摆手：“放心吧，我就在这未来海里，哪里也不去，谁也不见。”

    末了，光阴嘱咐道：“你记住了，你那道家国天下，没有完全成型之前，千万不要施展。”

    “否则会造成历史长河的波动，小心被岁月之力抹杀！”、

    陈洛凛然，再度拱手：“小子记住了。”

    “嗯。”光阴点点头，又问道，“你还没说呢，想要什么奖赏？”

    陈洛“嗯”的一声，疑惑道：“刚才那鲸鱼……”

    “你是柳老二认下的后辈，那是见面礼。”

    “运老七的恩情我还没有还你。”

    陈洛瞠目解释：这么讲究？

    只是，还能要什么呢？

    看着陈洛苦思冥想的样子，光阴微微摇头。

    “罢了，我也认下你吧。”

    光阴说完回头看了一眼自己的本体，那鸿蒙龟的右眼中突然飞出一道光芒，落在光阴手上，光芒消散，赫然是一个龟甲。

    “本尊依岁月而生。”

    “左眼永恒，右眼刹那。”

    “永恒甲上次被一个狡猾的人族小子给骗走了，这刹那甲就送你吧。”

    光阴松开手，那龟甲直接飞向了陈洛，陈洛伸手想要接触，那龟甲在接触到陈洛的瞬间消失不见，倒是在陈洛的右手手掌处，浮现出一道龟甲的图案，只是一瞬间，就隐藏在皮下，肉眼不可察。

    与此同时，陈洛也明白了刹那甲的作用。

    这是一门光阴的神通，陈洛可以在某个瞬间启动刹那甲，记录自己的状态，然后在一个刹那，大约就是一秒钟后，无论发生了什么事情，都能花费一定的代价回复到一个刹那前的状态。

    可以理解是一个时间限定的读盘神通。

    只是一秒钟？

    好吧，够半圣打出三百六十招再抽根烟的。

    陈洛突然对光阴说的“永恒甲”产生了好奇。

    那是什么效果？

    陈洛正打算问一问，光阴突然打了个呵欠：“好了好了，困了。这未来海也没什么值得留恋的，你早点回去吧。”

    “你要是遇到那拿走‘永恒甲’的小子，帮我打他一顿！那东西，看运气的。”

    “见到柳老二，帮我带个好！”

    “睡了。”

    说完，光阴的身影消散，那背后的鸿蒙龟也缓缓地闭上了眼睛，四肢和脑袋缩回龟甲中，缓缓沉入未来海海底……

    ……

    中京，望侯侯府。

    管家递上一张帖子，敬畏道：“侯爷，鸳鸯大儒已经入京，这是他们的回帖。”

    “三生人那边也安排好了。”

    “只是咱们府库已经……”

    望侯蒋玉带烦躁地摆摆手：“知道了，下去吧。”

    管家欲言又止，最后叹了一口气，转身离开。

    蒋玉带翻开回帖，上面只有一个字：可。

    蒋玉带心中痛了一下。

    就在刚才，他将望侯府两百年来积攒的人脉和钱财都用掉了。

    不过心痛之后，他心里又生出了一份憧憬。

    只要事情办好，他就不必担心自己的身份问题，而且还能爬上皇后与方家两条大船。

    若是再往长远看，有朝一日皇后变成了太后……

    那今日所消耗的，他明日可以十倍百倍的转回来！

    蒋玉带将手中就被里的酒一口饮尽，喃喃自语道——

    “万安伯，这样的排场给你安排下了。”

    “你必须要死啊！”

