    第154章 表里不一   

    朱允熥抱着自己刚从厨房偷来的饼子，跑回自己的寝宫。

    

    边咬着手中的干饼，便猜测刚才吕氏为何这般的生气。

    

    好像他看着吕氏是拿着朱允炆那柄宝贝剑进了大殿的，而那个拿着剑离开的男人……   

    好像穿的是锦衣卫的衣裳。

    

    难道……吕氏跟锦衣卫还有一腿？

    

    想到这里，朱允熥猛地被噎住了。

    

    使劲拍了拍自己的胸口，朱允熥赶紧捞起桌上的凉水灌了几口。

    

    咽下喉咙中的干涩，朱允熥才摇摇头，否定了自己的想法。

    

    那可是锦衣卫呀，无坚不摧的锦衣卫。

    

    怎么可能被吕氏收买。

    

    他宁愿相信朱允炆造反，都不相信锦衣卫的人能背叛自己皇爷爷。

    

    那么，就是皇爷爷让锦衣卫来把朱允炆的宝贝剑带走了。

    

    不会吧……   

    朱允熥虽然极力想证明自己这个想法是不对的，但是显然没有任何理由可以说服自己。

    

    难怪吕氏竟然这般的生气。

    

    朱允熥仿佛想通了一般，恍然大悟。

    

    不过朱允炆为什么没有发作，按理说，朱允炆虽然能忍，但是这种要他命根子的事情。

    

    虽然守着外人不好发作，但是这锦衣卫都走了，朱允炆应该少不得一番闹腾才是。

    

    朱允熥想不明白，身为东宫中的人，朱允炆当然知道朱允炆母子都是面若天仙，心如蛇蝎之人。

    

    两人平日虽然伪装的谦逊贤淑，但是背后都是心狠手辣的主。

    

    不然自己也不至于身为一个皇孙，天天吃不饱饭，还得半夜三更去厨房偷饼吃了。

    

    看来自己这几日真的要夹起尾巴做人了，朱允熥看着手中另外两个饼子。

    

    终是咽了咽口水，忍住了肚中的饥饿。

    

    “向来接下来几日应该日子不好过，还是留着你们当口粮吧。”

    

    朱允炆自言自语罢，将手中的饼子放进一方帕子里面塞到了床褥下面。

    

    这才猛灌几口冷水，翻身上床，很快便睡了过去。

    

    果然一早，整个东宫死气沉沉，只有朱允炆的殿中传来撕心裂肺的嚎叫之声。

    

    朱允炆一觉醒来，换好衣物洗漱完毕，已经发现自己的长剑不见了踪影。

    

    知道是吕氏拿走了之后，朱允炆并未发作。

    

    只是在见到吕氏之后，知道了长剑的去向，朱允炆疯了一般砸碎了吕氏屋内所有的东西。

    

    “你疯了吗，若是惹出了什么动静被锦衣卫知道了，你让你皇爷爷怎么看待你。”

    

    吕氏皱着眉头看向发疯的朱允炆。

    

    自己这个儿子，越来越沉不住气了。

    

    自己那么多年的教导，都被朱允炆抛到了脑后。

    

    尤其是在周德兴死了之后，自己这个儿子也不知道受了什么刺激，一改往日常态，变得越来越癫狂。

    

    连吕氏都忍不住怀疑自己的儿子是不是被换了魂。

    

    变得越来越让自己感觉陌生了。

    

    “母后，您明明知道，那柄剑对我意味着什么。

    为何……为何还让蒋瓛那只狗拿去。”

    

    朱允炆双目通红。

    

    对他来说，朱元璋将那柄长剑拿回去，根本就是向所有人宣布，他朱允炆不再是那个唯一的，高高在上的皇孙了。

    

    朱元璋将那长剑收回，代表了他将对自己的信任和认可都收了回去。

    

    “你疯了吗！”

    

    吕氏赶紧上前捂住朱允炆的嘴。

    

    虽然她知道自己的东宫之中不可能有耳目，但是还是怕朱允炆的声音被人听去。

    

    尤其是，这个宫里，还住着一个碍眼的敌人。

    

    “若是被人听去了，学给外面，你把你自己置于何地。”

    

    吕氏也有些恼怒。

    

    蒋瓛的行为，不仅是刺激了朱允炆，更是刺激了，和打她的脸无异。

    

    可是，她都可以隐忍作罢，为了以后的大计。

    

    为什么，自己的儿子，自己将要辅佐上位的朱允炆，却不明白自己的苦心。

    

    只计较眼前的利益，丝毫不知道为未来着想。

    

    “不过是一柄长剑罢了，等我儿登上皇位，要什么不是应有尽有。”

    

    “可是，若是你现在暴露了，被皇上发现，我们的将来，就什么都没了。”

    

    吕氏紧紧的搂住发疯的朱允炆，在朱允炆的耳旁细细说道。

    

    “可是，母后，你知道那剑对我意味着什么！”

    

    “都怪朱烨，要是没有他，皇爷爷不会这般对我。”

    

    “都是朱烨，是他抢走了属于我的一切。”

    

    “母后，我要杀了他，他为什么要回来，若是他当初就死了该多好。”

    

    朱允炆声泪俱下的说道，身子因为激动忍不住颤抖了起来。

    

    吕氏不断的轻拍着朱允炆，直到自己怀中的朱允炆冷静下来，吕氏这才松开了手。

    

    “我们现在要做的，就是隐忍。”

    

    “母亲知道你的难处，可是我们必须伺机而动，不能在计划实施之前，暴露任何端倪。”

    

    “过不了几日，朱烨这个人，就会消失了。”

    

    吕氏的眼中杀机闪现。

    

    “母后……”   

    朱允炆闻声，抬头看向吕氏，眼神中既有欣喜，更多的是不确定。

    

    “放心，母亲比你还想他死。”

    

    “只是这件事情着急不得，我们必须有完全的把握，必须一击必中。”

    

    吕氏拉起朱允炆继续说道：“好好收拾收拾自己，不要被人看出来异样。”

    

    朱允炆点头，转身回到了自己的寝殿之中。

    

    看着供桌上那原本放着长剑的位置空荡荡的，朱允炆心中的怒火又被燃烧起来。

    

    “昨日在殿中值守的人，全部拖出去，杀了。”

    

    朱允炆目光一转，脸上的阴沉尽显。

    

    “殿下饶命，殿下饶命。”

    

    一时间，整个东宫滔天的撕嚎，却仍旧没有唤回朱允炆的一丝理智。

    

    朱允熥看着一具具血粼粼的血人被拖出朱允炆的寝殿，忍不住缩了缩脑袋。

    

    抱着自己手中的书本，朱允熥正想绕道，却不想被身后的人叫住了脚步。

    

    “你去哪里？”

    

    朱允炆阴恻恻的声音从朱允熥的身后传来。

    

    “国……国子监……上学。”

    朱允熥心中颤了颤，缓缓的开口说道。

    

    若不是到了时辰上学，朱允熥才不想出门。

    

    现在倒好，跟朱允炆碰了个正着，想起自己刚才看到的画面，朱允熥忍不住打了个冷颤。

    

    

    

