    十几公里外的一处港口，陈伟业在公司几位高层的陪伴下，正在视察港口的情况，这是一个小型的私人港口，也是他陈伟业的地盘。

    “她还没同意吗？”陈伟业忽然问道。

    “没有！”

    “必须要想办法，必须让她星月集团的货，从咱们港口进出，你告诉她，只要她同意，咱们比市场价便宜，仓库也可以给她打九折。”陈伟业沉声说道。

    “是，我稍后就联系吴欣悦。”

    “嗯！”

    陈伟业点了点头，正准备说些别的事情，忽然兜里的手机响了起来。

    他拿出手机看了眼，发现是管家打给他的，这让他有些疑惑。

    他知道，如果家里没发生大事，管家一般是不会给他打电话的。

    难道……

    是自己那混账儿子，又惹什么麻烦了？

    陈伟业想到这一点，立即接通电话，询问道：“福叔，您给我打电话有事？”

    “老爷，您最好马上赶回来一趟，要出大事了。”

    “什么大事？”陈伟业心里不好的预感愈发强烈。

    “是少爷，他带来一个年轻人，口口声声喊人家师父，在人家面前毕恭毕敬，甚至可以说是在谄媚，最重要的是，他还带着他那师父去了负二楼，老爷，负二楼是什么地方，您最清楚啊！万一……”

    “这个混账东西，福叔，给我拦住他们，我没回到家里之前，绝对不能让他们离开家门半步，我马上就赶回去。”陈伟业咆哮道。

    他那颗心都颤抖起来。

    为什么？

    因为负二楼是他家老爷子和他这四五十年来的收藏，里面的宝贝数不胜数，其中最便宜的一件，如果拿到市场上去出售，恐怕也能卖上百万。

    那个孽子！

    这都是第几次了？

    他偷偷拿自己的宝贝出去卖的次数，十根手指头都数不过来了吧？

    这次更甚，竟然把外人带到家里去了。

    难不成，他还想打包把自己所有的宝贝都偷偷地送给人家啊？

    孽子，败家的混账玩意。

    陈伟业再也顾不上这边的生意，两句话把手下都打发掉，然后冲向自己的那辆车。

    几名陈伟业的手下，看着陈伟业匆匆离开的背影，一个个面面相觑。

    “我猜，又是咱们那位少爷惹大麻烦了。”

    “这还用说？那败家玩意，隔三岔五不惹麻烦，就浑身的难受，我要是有这么一个儿子，非得活活把他给打死。”

    “没错没错，我要是有那么一位极品儿子，如果不把他打死，也得被他气死。你说咱们大老板人不错，怎么就生了个败家玩意？”

    “这都是命啊！”

    “算了算了，咱们还是别说了，咱们人脉财富地位不如老板，但咱们家的儿子还算争气，也算是一种安慰吧！”

    “哈哈，有道理。”

    “走走走，喝点去？”

    “去！”

    陈家别墅，负二楼。

    周毅跟着陈晨出了电梯，便看得前面是一个十几平米的小厅，而在里面墙壁上，还镶着一扇金属大门。

    陈晨箭步来到大门旁，快速输入密码，然后金属大门便自动打开。

    里面，是一个两百多平米大小的空间。

    装修奢华，各种玻璃柜架上面，都摆放着琳琅满目的物品，放眼粗略看过去，估摸着这里的东西超过两百件。

    另外！

    周毅还发现里面各种家电都有。

    “这就是你爸的宝库吧？里面湿度正合适，应该有排湿除潮的机器吧？”周毅笑问道。

    “有！”

    陈晨嘿嘿一笑，然后大手一挥，豪气无比的说道：“师父，您尽管看吧！喜欢哪件拿哪件，如果都喜欢的，我这就给你打包，全部带走。”

    “呵呵！”

    周毅对这个败家子的认知，又有了新的高度。

    他觉得，如果陈晨他爸听到他这番话，恐怕会被气吐血。

    他这趟跟着陈晨过来，其实并没有打算要人家的宝贝，只是听陈晨吹得天花乱坠，所以过来涨涨见识。

    “都挺不错的，青铜器，青花瓷，古董字画……”周毅从左边朝前边走边说，每每看到不认识的东西，都会拿起来观摩一番。

    陈晨听着周毅的称赞，脸上简直笑开了花。

    他现在不怕周毅拿，就怕周毅不拿。

    毕竟！

    他要拜师啊！

    拜师礼是必须要给的，而且要给得多多的，表明自己的孝心。

    周毅看得很快，毕竟他时间有限，距离中午十二点，已经不到一个小时了，他必须在十二点之前回去做饭。

    毕竟！

    现在天大地大，给吴欣悦煲药膳保胎最大。

    “师父，您别光看啊！拿，使劲拿！只要是您喜欢的，都是属于您的。”陈晨看到这里拿起一件件物品，又一件件地放回到原处，顿时心里有些不乐意了。

    “看看就行。”周毅笑道。

    “别介，您要是不拿，就是看不起徒弟我啊！师父，算我求您了，赶紧拿吧！”陈晨说着说着，都开始央求起来了。

    “呵呵！”

    周毅没搭这茬，继续看着一件件物品。

    终于，他看到了尽头，然后绕到了右侧，也就是这时，他看到了一尊鼎炉，青铜器，保养得不错。

    “这就是你说的大秦炼丹炉？”周毅问道。

    “是啊！这东西，我爸花了好几千万才买回来的。”陈晨看了看青铜鼎炉，又看了看周毅，问道：“师父，您要吗？如果要的话，我马上让人给您搬出去。”

    “不要！”

    周毅观摩了一阵，然后摇头回答道。

    这的确是个老物件，但跟他的焚香药鼎都没办法相提并论。

    他心里有些失望，所以看后面的那些物品，速度也加快了不少。

    突然！

    他的脚步停下，眼神看向玻璃柜里的一尊小鼎炉。

    镇魂鼎？

    真的假的啊？

    全世界总共只有九尊镇魂鼎，自己已经得到六尊，如今流落在外的只剩下三尊，可这里怎么就有一尊？

    是自己在做梦？

    还是……

    周毅对着陈晨招了招手，看到他屁颠屁颠地跑到面前，周毅直接在陈晨胳膊上掐了一把。

    “哎哟，疼……师父你掐我做什么？”陈晨痛呼道。

    “我只是想弄清楚，自己是不是在做梦，你既然感觉到疼，那就不是在做梦了。”周毅回过头，伸手把镇魂鼎从玻璃柜里取出来。

    没错！

    就是镇魂鼎。

    周毅的神识瞬间释放，融入到镇魂鼎内部。

    一瞬间！

    他发现了里面的字迹，并且在他输入星辰之力后，一道红芒瞬间顺着他的手指，手臂，融入到他的体内。

    顿时！

    他的识海里多了一枚散发着微弱红芒的字符。

    【作者有话说】

    第四更。

