    琵琶独有的清亮音色，带着急促、迅猛的颗粒感，响彻现场。

    施媚闭着双眼，丝毫没有察觉到底下听众的情绪。

    太久没有摸到琵琶，施媚也不觉生涩。

    小的时候，她就被奶奶逼着练琴。

    琵琶，是唯一从4岁就陪伴她到长大的乐器。

    这一首曲子，是奶奶最得意的曲目。

    施媚压根不用看琴弦，就能够轻而易举找到任何一个音阶。

    曲风逐渐凛冽，抑扬顿挫。

    仿佛当年大战再现于脑海，四面楚歌，危机四伏。

    突地，宛如有万千利剑同时间脱鞘而出，兵戎相见。

    介胄之间，尸横遍野。

    方才提出质疑的人，已经全然没了话语，此时此刻心中仅剩下的，就只有震撼！

    全场的人，包括了服务人员在内，无一例外，全部都朝着台上的那一名单薄的身影行上了注目礼。

    他们看到的是演奏者，脑海里却又是另外一番恢弘大气的惨烈战争。

    唐奶奶看着台上的施媚，热泪盈眶，握住唐净鸣的手。

    银瓶乍破水浆进，铁骑突出刀枪鸣！

    好！

    实在是太好！

    甚至于远胜于她几十年的造诣！

    这样的功底，这样的气魄，若不是十几年的功底，无法奏出！

    其中的铮铮杀气，更是叫人胆战心惊！

    可一个小姑娘，又如何能有这样大的杀气？

    唐奶奶不知为何，心里越发揪疼。

    她不由自主地就将台上的那小姑娘跟小重合在了一起。

    她想去抱抱她，摸摸她，喊她一声小妩，听她喊一声奶奶。

    此生，足矣。

    可她比谁都清楚，小妩死了。

    当年她亲眼看见小妩满身血色在急救室里被推出来。

    也是她亲口应允，将小妩的心脏捐赠给了白月洁。

    她的小妩没了。

    再也不会回来了。

    唐奶奶抹了抹泪，目光再一次落到了台上。

    而不远处，白月洁听着那布满煞气的音乐，心脏阵阵紧缩，难受至极。

    呼吸愈渐急促，白月洁不知为何，总有一种错觉。

    仿佛，这个大师姐的杀气，是专门针对她而来！

    这种感觉来得莫名其妙，白月洁的心脏越发不好受。

    不能再待下去了，她要走。

    必须走！

    可倏忽，台上的女人就像是察觉到了她的意图一样，双眼蓦然睁开。

    她的目光不偏不倚、精准无误地落到了白月洁的身上。

    黢黑明亮的眼眸，其中的锐色仿若要将人撕碎一般。

    白月洁霎时间浑身上下像是被一股凉气沁透，冷汗悄无声息爬满了全身。

    脑海里有过一瞬空白，白月洁与她四目相对，整个世界，只剩余下两耳之中的琵琶声。

    乐声陡然凄婉悲决，金戈铁马，万千将士，在战争之下身首异处。

    黄土地上，血流成河。

    而她，仿佛就成了垓下之战的楚霸王，寡不敌众，孤立无援。

    曲终收拨当心划，四弦一声如裂帛！

    在最后一声落下，杀气扑面而来，仿佛有一股无形的力道，朝着她猛然推来。

    白月洁心口紧窒，一股绞痛如从骨头里挣脱出来一样。

    在倒下的那一瞬间，白月洁脑子里最后第一个念头：

    这个人，不能留！