    “TPC我以后会去的，但时间由我自己来定，”雷文于是自顾的朝着门外走去。“这个人我就交给你们了。”

    雷文在经过飞鸟身边的时候那股自然散发出的凛冽气势压的飞鸟气都不敢喘，同时也是冷汗直流。

    原来前辈这么暴力的吗……

    奥特战士居然也能这么冷血无情。

    不动健二咬着牙看着就要离去的雷文，于是鼓起勇气大声喊道：“站住，你再不停下我就要开枪了！”

    但是雷文的脚步并没有因此停下，完全将他无视了。

    见此，不动健二于是做出了一个他后悔的决定，没经过大脑思考，他不由自主的按下了扳机。

    “不要啊！”飞鸟见状立即就想要阻止不动健二的送死行为。

    但是这时光束已经离枪而去，瞄准雷文的腿部射去。

    铛！

    仿佛打在了什么坚硬的物体之上，雷文依旧好好的，但也因此停顿了身形，

    飞鸟和不动健二仿佛见了鬼似的，光线枪居然不起作用？

    而雷文则是皱了皱眉头，一股布料被烧焦的气味弥漫而出，不用看也能知道自己的睡裤被烧出了一个孔。

    虽然他的身体已经刀枪不入了，但是穿的衣物却无法抵挡这些攻击。

    这让他十分恼火。

    这可是他唯一的一件睡裤啊！

    于是雷文转身冷漠的看向了不动健二，这小子真是在花式作死。

    看来得给他一个教训了。

    只见雷文把手抬起，一副准备攻击的姿势对准了不动健二。

    “不好！”

    飞鸟见雷文抬手的姿势大感不妙，于是赶紧扑倒了不动健二。

    紧接着雷文发出了一记能量弹击中了刚才的位置。

    “轰隆隆！”

    虽然已经躲过了攻击，但是能量弹瞬间产生强大的冲击力也还是将不动健二和飞鸟给炸飞。

    不动健二的身形直接撞在了控制台上，飞鸟也在地面上滚了好几圈。

    前辈这是玩真的？

    飞鸟头晕目眩的倒在地板上。

    接着雷文走到了不动健二的身边，一只手抓住了他的衣领将他给拎了起来。

    不动健二还没缓过来，晕眩的看着雷文伸到他面前的拳头。

    “沙包一样大的拳头看过没有？”

    雷文对着满脸痛苦的不动健二咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。

    雷文尽量控制自己的力道避免将他打死，于是看似轻飘飘的一拳打在了不动健二的脸上。

    顿时几颗带血的牙齿就从他的嘴里飞出。

    “砰砰——”

    雷文本想再次一拳落下，但突然感觉到了肚子传来异样。

    只见这时，不动健二忍住痛苦拿着光线枪顶着雷文的肚子射击。

    这是他最后的挣扎。

    “飞鸟快离开这里，这家伙肯定是想来侵略地球的宇宙人！你一定要把消息带回去！”不动健二非常二的把自己的猜想说了出来。

    雷文被这家伙的奇思妙想给逗笑了，不动健二，真的和他的名字一样的二。

    “健二！事情不是这样的。”飞鸟刚想解释误会，就见雷文随手把不动健二给扔飞到远处。

    “砰”

    不动健二撞在了一排桌子上。

    “我要走你不让我走，你要我说你什么好呢？你是不是在告诉我，今天不揍你一顿我就别想离开？”雷文居高临下看着满嘴是血的不动健二。

    而被吊在一旁的山崎这时也凭借被改造过的身体那强大的恢复力，缓了过来。

    不过即使如此，他想要动弹也还是不可能的，此刻的他已经是一个球形了，四肢已经完全的失去了知觉。

    但他不愿意放过任何一丝求生的机会。

    “救我……”山崎朝着飞鸟求助。

    “你这家伙，事到如今还好意思说这种话。”飞鸟虽然也觉得他现在的模样很惨，但还是没忘记他想要对人类做的事情。

    “我错了……求求你了。”山崎的眼泪不停的流下。

    他这副模样也让飞鸟犹豫了起来。

    “能给我打一针麻醉剂吗，就在地上。”随着身体的超强恢复能力，山崎说话也利索起来了，他在不断诱导飞鸟。

    “是这个吗？”飞鸟从地面捡起一个注射器。被雷文搞成这幅样子，想必一定非常的痛吧，帮他减轻点痛苦也好。反正这幅模样飞鸟不信他还能做出什么事情。

    “你这麻醉剂怎么会是绿色的？”飞鸟有些疑惑的说道。

    “咳……这是我特制的。”山崎继续编着瞎话。

    “是吗。”因为想到了山崎是研究这个的，飞鸟居然就这么信了。

    山崎心中不禁暗喜，这家伙真好骗啊。

    自己两次得救都离不开他。

    “滋”

    只见飞鸟将注射器里的液体朝山崎打了进去。

    “这样你就会好点吧。”飞鸟还安慰的说道。

    “哦~”山崎感觉到随着艾勃隆细胞的注入，他的身体此刻仿佛得到了解脱一般。

    只见异变突生！

    山崎整个人瞬间变成了一个人型怪物，然后不断地膨胀起来。

    雷文本来还想对着不动健二再来一拳的，结果瞬间被背后的异变给惊动。

    “飞鸟你在干什么！”

    雷文快被气笑了。

    飞鸟这个笨蛋居然主动把艾勃隆细胞注射到了山崎的体内。

    “啊，怎么会这样。”飞鸟见到一瞬间就膨胀起来挤破天花板来到了外面的山崎，十分的震惊。

    已经巨大化的山崎意识十分的清醒，他第一件事就是要报仇！

    雷文刚才对他的虐待他还记忆犹新。

    “去死吧！”山崎一脚就要朝着雷文踩了过来。

    雷文也只好变身，不然在这狭小的空间根本躲不开。

    “阿法洛斯！”由于情况紧急，雷文连pose都没摆凭空变身。

    瞬间散发着光辉的巨大身影顶着山崎的脚将它带出了基地，来到了小行星表面。

    “这家伙居然是光之巨人？”

    山崎大感不妙。于是想也没想就朝着宇宙飞去。

    雷文站在小行星表面，静静的看着飞走的山崎。

    想跑？

    雷文轻蔑的一笑，只见他的手掌凝聚而出一个八分光轮。

    看着离去的山崎的身影，雷文将八分光轮直接甩了过去。

    “嗤”

    只见山崎的身体整齐的被切割成两半，并且体内无数绿色的物质泄漏在了宇宙真空之下。

    山崎的意识也彻底消失了……

    雷文冷漠的看着死去的山崎，死路是他自己选的，怪不得别人。

    ……

