        几个消息从各种渠道散播了出去。

    “什么，怪物攻城，这么劲爆的吗，几点钟啊，我先下线撒泡尿，可别错过去了。”这种是身在哈金斯的玩家。

    害怕然后拖家带口的逃难，那是根本不可能的事情。

    这里是游戏啊，大家很多都已经五十级了，到了五十级就不掉经验，装备虽然会掉，可谁也不会因为有可能掉件装备就跑路。

    害怕掉装备的话，整天待在主城安全区最安全。

    或者干脆别玩游戏了。

    “嗷嗷嗷，我终于遇到刷怪活动了，看我法霸天的群攻技能究竟有多屌，今天不升到五十级我就不下线。”这是还没到五十级的玩家。

    虽然五十级的玩家越来越多，实际上大部分的玩家都没五十级呢。

    眼看着就能赶上最先进游戏的那批老鸟，大伙儿谁都不想放过这样的机会，一时之间通往哈金斯的火车人满为患。

    “咱们要搀和进去吗，没有必要为哈金斯去拼命吧。”

    “确实没必要为了哈金斯拼命，可是怪物攻城声望多啊，咱们现在最缺的就是声望了，咱们不去，别人家就会去。”

    “可我就是不甘心这么被牵着鼻子走，明眼人都能看出来，这个怪物攻城的消息就是哈金斯的人放出来的，明摆着要利用大家为他们消灾挡难。”

    “知道又怎么样，做事业不能凭着意气行事，估计大部分大公会都已经收到了消息，没有人会傻的错过这样的机会，不然到时候就只能眼睁睁的看着其他公会赚够声望，然后申请当村长建设领地。”

    这种就是有野心有实力的大公会高层了。

    最近有一种消息甚嚣尘上，说是玩家只要拥有三十万声望，就可以向三大王国的主管部门申请担任村长。

    别不拿豆包当干粮，村长多多少少也是官。

    只要有了这一层官身，玩家就可以发展自己的实力，然后快速的把领地建设起来，根据某可靠消息称，任何级别的领地都可以朝上升级。

    大家虽然没办法走贵族封赏的路子，依旧有机会发展出哈金斯那样的领地。

    时隔不多久，哈金斯就再一次人满为患，也幸好吸取了上一次的教训，再加上从斯坦城的建设中坑了太多的钱，苏墨让田大壮就近采了一些石料，将靠近海洋一侧的城墙拆掉，然后朝外扩建了一大圈。

    至少大家想要进镇子，根本不需要像以往那样排队了。

    可惜，这一次来的玩家对进不进镇子并没有太多想法，他们很多人都在镇子外面等待着传说中的怪物攻城。

    玩家数以万计，真要是进了镇子，还怎么和别人抢怪。

    最开始的半小时，大家兴致勃勃，呼朋唤友，把牛皮吹的天花乱坠，而等了一个半小时之后，很多人就开始不耐烦了。

    不是说好了有怪物攻城吗，怎么还不来。

    难不成是看玩家人多，被吓跑了。

    实际上，玩家超乎寻常的数量确实引得系统按照一定的算法对这一次的怪物攻城进行了升级。

    黑熊首领达布森：肿么办，现在已经不是三十万了，我已经升级成为三百万怪物大军的总指挥，我特么的到底哪里值得系统大神如此看重，告诉我，我改还不行吗？

    咸鱼王维克托：呵呵，你是没看到哈金斯，这边的冒险者数量也越来越多了。

    黑熊首领达布森：不仅仅是三百万，而且全都是六十级的怪物，最低的都是精英模板，我怀疑就是因为玩家太多才升级的。

    剧毒蛤蟆奥利奥：我可以率领我的蛤蟆大军前去支援。

    独脚大王艾伦：你确定不会被人抓了吃掉，比如干锅牛蛙，泡椒牛蛙之类……

    黄金巨蟒妮可：吸溜~

    凶残的野狼来福：嗯，随时向我汇报情况，达布森，你可别让我失望啊，我也不为难你，只要你随时向我提供情报就行了。

    黑熊首领达布森：来福老大你放心，我就算是被切了，也绝对不会背叛你。

    冰爪熊米莎：o(╯□╰)o

    癞皮黄狮劳恩：嘿嘿，你不是早就被切了吗？

    黑熊首领达布森：我去，我又想起克劳德那个肮脏的地精商人了，来福老大，我可不可以带着我的三百万大军踏平克劳德的老家，我要让他知道三十年河南三十年河北还有莫欺黑熊黑的道理。

    凶残的野狼来福：别闹，人家克劳德早就搬家去塔林了。

    黑熊首领达布森：对哦，我都差点忘了，好久没听到他老人家的消息，说起来还挺想他的。

    苏墨这边立刻紧急制定策略，他指使着傅佳峰带着法神圣殿的几千号人浩浩荡荡的离开了哈金斯。

    “哎，哥们，你们怎么走了，怪物不攻城了吗？”

    “你看着也不像沙雕，怎么尽问这种没有脑子的问题，老虫，告诉他为什么，我不屑于解释。”傅佳峰冷哼一声。

    如果不是看在他身边人多势众的份上，人家铁定跑过来打死他。

    “我都说多少次了，能不能别叫我老虫，叫我老虎都行。”打虎的虫虫抱怨了一句，扭头向那人说道：“别介意啊，昨天下雨，我们老大没打伞就出门了，其实是这样的……”

    根据打虎的虫虫的说辞，他们这群人是要离开镇子范围，去前面迎战怪物。

    这么大一点的小镇子，这么多的人，一个人才能分多少怪物，为什么不朝前面走一走，这样来的怪物就都是他们的了。

    附近偷听到的刺客玩家，纷纷掉头就跑。

    这个消息立刻就传遍了玩家群体，大家顿时恍然大悟，自己为什么就没想到呢。

    “大家小心点，加派人手，情况有点不对劲。”而在场也有比较了解苏墨的玩家，比如沧甲，他不仅了解苏墨，还知道刚刚离开城镇的是法神圣殿的人，而他又恰好知道血色战旗和法神圣殿是什么关系。

    苏墨平白无故的把玩家战线往前推，到底是什么居心。

    他之前拒绝了苏墨的邀请，放弃将哈金斯当成驻地，双方的关系就不可避免的淡下来，不然以他和苏墨之前的交情，这个时候早就应该一起把酒言欢了。

    而现在，他只是玩家大军中努力低调刷声望的一员。

    当然，他也不会去破坏苏墨的计划，反正其他玩家的死活和他也没太大关系。

    随着法神圣殿的向前推进，更多的玩家团体离开了哈金斯小镇的城墙庇护，他们开始研究哪里是怪物进攻哈金斯的必经之地，然后打算在这样的地方阻击怪物，让哈金斯小镇的那些蠢蛋们空手而归吧。

    没有人知道，法神圣殿的人绕了一圈就消失了。

    黑熊首领达布森：老大，我要出发了，我觉得自己现在有些迷糊，感觉自己的理智正在逐渐消退……

    咸鱼王维克托：我去，老黑，你可别吓我。

    黑熊首领达布森：我现在有种迫不及待想要带着怪物大军摧毁一切的想法，我可能真的要失控了。

    凶残的野狼来福：你别多想，可能怪物攻城的首领都是这样。

    铁翅苍鹰斯诺：老黑，我在你上方了，我会尽可能的保护你。

    黑熊首领达布森：谢谢，但是你也应该知道我担心什么，如果我变成一只残暴的野兽，就算死了也变不回来，看在咱们兄弟一场的份上，帮我照看一下米莎啊，它搬到我这边，我都没让它过几天好日子。

    然后，黑熊首领达布森就再也没有发来什么消息。

    从铁翅苍鹰斯诺的视角看过去，黑熊首领达布森已经远离了自己和小白熊的家，不管不顾追在后面的小白熊，只是一边痛苦的大吼，一边急速的变化着。

    原本的黑熊首领达布森本来就很高大魁梧，现在身形至少暴涨了一倍，变成了一只真正的巨熊。

    凡是它所过之处，无数的怪物刷新出来，然后加入奔袭的大军之中，所有一切阻拦在它们面前的东西都被摧毁。

    树木、庄稼、房屋等等。

    幸好血色战旗早就已经派出人撤离了沿途村庄的所有人员，此时的破坏至少没有伤害到任何人性命。

    在越来越多的怪物簇拥中，黑熊首领达布森身形虽然高大，却也逐渐被淹没在其中。

    铁翅苍鹰斯诺无奈，只好俯冲向小白熊，阻止它的追赶。

    凶残的野狼来福：所有使徒，退守到哈金斯，你们的任务是守卫哈金斯，如果达布森出了什么事，我会尽可能的救下它。

    来福其实也没把握，但是只能如此安慰大家。

    它拥有无与伦比的权威，听到它这么说，所有的使徒都淡定下来，就连小白熊都在铁翅苍鹰斯诺提供的面具帮助下进入哈金斯。

    它将在这里对抗它丈夫率领的怪物大军。

    最先和怪物接战的玩家根本没能泛起什么浪花，立刻就被怪物大军淹没了，这个时候玩家们才意识到怪物不止是有点多，也不止是有点强。

    不过，玩家也不是一味的被压着打。

    大公会为主体的战斗阵型不是那么容易被冲垮的，上千上百的防战和主教顶在前面，他们举着盾，开启了增加防御和减伤的技能，如同顽石一般成了中流砥柱。

    而法系和猎人系职业的远程技能则集中的丢向冲击他们的怪物。

    尽管这些怪物高达六十级，都是精英模板，依旧无法抵御来自玩家如此集中的攻击，一批又一批的怪物被清空血量化作了装备、经验和声望。

    经验很丰厚！

    声望很丰厚！

    装备也掉了一地！

    这一次的怪物攻城真的来对了，相比较来说，那点儿人员的损失也不是无法接受。

    然而，就在这群人庆幸的时候。

    一个浑散发着黑色暗芒的巨大黑熊奔跑而至，它一边跑一边伸长脖子对着正前方大吼了一声，这群玩家的阵型立刻就变得分崩离析。

    最前面的那些以防御见长的板甲职业竟然直接被吼死了。

    没有了最前方的肉盾，这群玩家也瞬间就被蜂拥而至的怪物们吞没，而那个如同魔王降世的巨大黑熊看都没有再看这群人。

    好在这个魔王只攻击正面阻挡在它前方的玩家，其他玩家倒也能够勉强撑个十几分钟，然后想办法撤退。

    