    姜尘粗略的看了一下，这些书架竟然占据大秦宝库三分之二的面积。

    除了中央的核心区域，以及外围排放秦弩的地方，剩下的面积，都是被书架所占据着。

    随手取过一册竹简，姜尘打开一开，发现里面记载的，赫然便是儒家经典。

    有了这个发现之后，姜尘来了兴致，放下手中的竹简，他有挑出了几个打开，发现里面记载的同样是儒家经典。

    之后，姜尘离开了此地，前往另一处书架，在那里，他看到了兵家典籍。

    再往后，姜尘一路走下去，陆陆续续又发现了法家、道家、墨家等诸派经典。

    显然，这里的书架摆放的，是秦国历代收集来的百家典籍。

    这可是好东西啊，那诸子百家的创始人，是何等的来历？都是传说之中的大神通者转世，他们留下来的东西，又岂会简单？

    或是自己对大道的理解，或是什么神通秘法。

    甚至于，姜尘还从那兵家典籍之中，看到了大秦箭阵的布阵之法。

    从那公输家的典籍之中，看到了秦弩的制作方法。

    从那道家典籍之中，看到了圣人对大道的见解。

    等等此类，真的是太多了。

    就是这么一小会的功夫，就让姜尘受益匪浅。

    若是能将这里的典籍全部看完，并理解了一两分，那说不定姜尘能够立地成仙，直接修成天仙道果。

    只是眼下，又哪里有时间让姜尘慢慢观看这些百家经典。遂姜尘直接动手，将这点典籍收了去。

    先带回家，留着以后慢慢看。

    在收取这些书籍的时候，姜尘还发现，这里不止有百家典籍，还有一些有关于列国的记载。

    其中有着列国的来历、传承，及其武学。甚至于，还有不少周朝王室的秘闻。

    想来，那六国被灭之后，其所收藏的书籍，也被秦国放到了这里。还有周朝的藏书，也是被放到了这里。

    尤记得，周朝也是被秦所灭。其遗产，自然也是被大秦继承。

    而周朝，是离上古最近的时代。那上古最后一个王朝，商就是被大周所灭。

    那周朝的藏书之中，怕是有着不少有关于商朝，乃至上古的记载。

    这些，以后可得好好看看。

    前世，神话就是神话。可此界，神话却是曾经发生过的事。故此，在此方世界追溯历史，说不定就会发现那埋葬在历史之中的机缘。

    将那些书籍统统收走，且确定没有遗漏之后，姜尘继续朝前走去。

    前方，就是大秦宝库的核心。若是没有意外的话，那大秦宝库中最珍贵的宝物，应该就在那里。

    像那人族气运重宝夏禹九鼎，大秦收天下之兵打造而成的十二金人，说不定就在那里面。

    这两件至宝，尤其是前者，那镇压九州的九州鼎。

    若是被姜尘得到，借助其身上的人族气运，势必可以让他一路高歌，以最快的速度达到太古武道的顶峰。

    甚至于，修成大罗道尊，取得比肩三皇五帝的成就，也不是不行。

    就算没有得到九鼎，那得到十二金人也是不错。

    收天下之兵而成十二金人，想一想就知道，这十二金人乃是一等一的杀伐至宝。若能得其护道，姜尘未来无忧矣。

    一想到这里，姜尘激动的不能自已。

    天大的机缘就在眼前，谁又能保持镇定呢？

    姜尘是人不是谁，自然不能。

    ……

    …………

    怀着激动的心情，姜尘来到了大秦宝库的最深处。

    只是，入目所及，却不是姜尘预想中的九州鼎，与大秦十二金人，而是一棵数百丈高的大树！

    很奇怪，这棵大树足足有着数百丈之高，可直到走来这里，姜尘才发现了它的存在。在这之前，他是一点也没察觉到这棵大树的存在。

    数百丈之高，已经不小了，足足有着几千米之高，很惹眼的，那么近的距离，姜尘没道理发现不了。

    这里肯定有着问题。

    如此想着，姜尘细细打量起这棵树来。只是，不看不要紧，这一看姜尘发觉此树更加的奇怪了。

    这棵大树明明只是有着百万丈之高，却给姜尘一种顶天立地之感，就好似，这棵树连通了天地一般，无比的伟大。

    好家伙，仅是从它散发出的这份气势来看，就知道此树不简单，乃是一株先天神树。

    再仔细看下去，姜尘不由觉得此树有些眼熟，他似乎是在哪里看到过这棵树的图像。

    躯高而没有分枝，树顶与树底下分别有盘桓曲折的树枝和树根。它的叶子像网一样，为青色……

    这是那棵巨树的样子，姜尘越看越是觉得眼熟，那昔日的记忆好似走马观灯一般，在他的脑海之中一一闪过。

    很快，姜尘就回忆起来，这股熟悉感源自何处了。是一本书，一本收录先天神木的书。

    他眼前的这棵巨树，与那书中描述的一颗先天神木，极为的相似。

    先天建木，先天十大灵根之一，远古时期的通天之树，连通着天界与人界。

    姜尘眼前的这棵巨树，怕不就是传说中的先天建木了。

    当然了，不可能是最初的那棵先天建木，应是其碎片所化。

    早在远古初期，最初的先天建木便被不知名的狠人给伐倒了。后世之中出现的建木，都是其碎片所化。

    而且，姜尘想到了一个传闻，让他直接确定了此树的身份，就是先天建木。

    大商，确实有着一棵先天建木。

    正如大夏以九鼎镇压气运一般，大商则是拥有着一棵建木，以此来镇压气运。

    不过，大商拥有先天建木的这个消息，远不像大夏有着九鼎那般广为人知。甚至于，这则消息，还被人刻意封锁了。

    至于为何如此，则是与一道传闻有关。

    传闻，在商朝最为鼎盛的时候，有一代商帝因不满神灵主宰世人的命运，曾以建木为梯，率军杀上天界，讨伐天庭，欲取天帝而代之。

    其结果，自然是失败了，那一代的商帝直接死于天谴之下，先天建木更是因此破碎。

     ps：求月票。

