    惠城，城北

    “鸭子！鸭子！”李如花喊：“快！麻利给俺搭把手！快啊！”

    康桂花忙扔下手中的鸡毛毡子，快步奔过来，接住了大棉被。

    李如花喘了一口粗气，解释：“这棉被是小梅从家里搬出来的，还新得很。一会儿俺给弄车后座，给俺姨妈送过去。”

    康桂花张望来去，问：“如花姐，这宅子不还没退租吗？”

    “一开始交了三个月到年底，只剩不足一个月了。”李如花叹气：“租金都已经交了，人家房东哪里肯退。你要么住，要么不住，总之人家不管你，但是钱是不可能退的。”

    康桂花蹙眉问：“小梅让你帮她退的？她跟房东说过了吗？”

    “哪里！”李如花解释：“她一溜烟就跑了，哪里顾得了这些。还不都是俺去跟房东说的，过了年就不租了，让自个安排去。房东说了，年前将东西收走钥匙交还给他就成。”

    康桂花脸色不怎么好，问：“你……跟她联系没？她还好吧？”

    她跟谭小梅一向感情不错，亲近得跟姐妹一样。

    本以为她跟二福表哥越来越好，以后铁定能成自家亲人，姐妹变亲人，亲上加亲再好不过。

    谁知她竟嫌贫爱富，一转身嫁有钱人去了，将二表哥一脚踹开，跟她们这些姐妹们连一声招呼也不打，兴冲冲就嫁走了。

    李如花眼神躲闪，低声：“就打过两三回电话……她说她挺好的。俺每天忙得很，家里忙，厂里也忙，没啥机会去管她。”

    康桂花撇嘴：“那就好。”

    李如花叹气问：“二福最近怎么样？好些了吧？他上次胃出血，差点儿出大事……可不能再大意了，好好珍惜身体要紧。”

    “好多了。”康桂花幽幽道：“其实，真正喜欢我二表哥的人大有人在。真正爱他的女人，就会心疼他，对他好。厂子食堂里头有两三个女的都喜欢二表哥，每天变着法子给他做好吃的。他的胃不好，有人给他熬粥，有人给他做面糊，还有人给他熬药。他啊，总算有人疼了。”

    李如花点点头，低声：“这是好事……二福本来就是一个很好的小伙子。”

    康桂花低喃：“二表哥最近看着气色好了一些，人也总算精神一点点。不过，他眉头上的愁闷还很明显。毕竟这么多年了，哪能说丢开就一下子丢得开。他可是一个长情的人。”

    “会慢慢好起来的。”李如花看着窗外的茫茫雪花，若有所指道：“冬天总是会过去的，春天就快来了。”

    康桂花笑了，低声：“是啊，过两天就是腊八了。很快就过年咯！等过了年，春天就要来了。”

    李如花关切问：“你和你的对象……咋样了？”

    “嗯……挺好的。”康桂花羞答答答：“最近雪大，我家门口总会有积雪。他下班比我早，常常兜去我们家门口帮忙扫雪。他挺勤快的，什么活儿都干。前天他提了一截腊肉去我家，发现我妈的手有冻疮，帮我妈敷药后，干脆下厨给我们做了一桌好菜。我妈跟我说，他虽然是二婚，但人很实在，嫁给这样的人没法多好多富贵，但人好才是最要紧的。”

    李如花不住点头：“俺也觉得这兄弟很不孬！”

    康桂花红着脸低声：“等过了年……应该就要下聘。”

    “太好了！”李如花笑道：“鸭子，恭喜你啊！”

    康桂花抿嘴低笑：“如花姐，到时我一定给你送喜糖去。对了，你最近挺好的吧？”

    “……还行。”李如花无奈叹气：“天气太冷，几个孩子和老人轮流生病，忙得俺晕头转向，找不到北。”

    康鸭子关切问：“都没事了吧？姐，你们家烧柴没？”

    “烧了。”李如花苦笑：“不过老人身体差，一热就受不住，冷更受不住。家里的柴一会儿烧，一会儿停，俺们年轻的都受不住，别说小孩子们。烧柴黑烟滚滚，房子还蛮新的，可被柴火一熏，到处都黑乎乎的。唉……可也没法子啊！”

    康鸭子豪爽道：“等春天到了，我去帮你清扫房子。”

    “哈哈！好啊！”李如花赞道：“你力气大，人也高，打扫房顶最合适。鸭子，俺可指望你了啊！”

    康桂花连连点头：“放心吧！”

    就在这时，外头传来孟二福的嗓音！

    “鸭子！鸭子！如花姐！如花姐！”

    康桂花赶忙应声。

    李如花疑惑道：“这是……二福的嗓音吧？他咋来了？他知道俺们来这边收拾屋子？”

    康桂花一边往外跑，一边解释：“中午在饭堂遇到他，我跟他说的。”

    李如花“哦哦”点头，喊：“快让他进来！外头冷！”

    很快地，一身雪花的孟二福推着自行车进来，将车子搁角落里，然后牵着康鸭子一起进来。

    “姐！好久不见了！”他微笑打招呼，尽管鼻子冻得微红，丝毫不减他的英俊儒雅气质。

    李如花欢喜迎了过来，乐呵呵打量他。

    “好久不见！俺瞧着你的气色不错！不赖不赖！”

    孟二福笑了，一边拍打掉军色大衣的雪花，一边道：“你们把小梅的东西收走，其他都不要动。早些时候我找去房东家，已经跟他商量好了，过年后我要接着给他租这宅子。”

    “啥？！”李如花惊讶瞪眼。

    康桂花也是不敢置信，问：“二表哥，你要干啥？你不要住宿舍了？”

    孟二福点点头：“是，宿舍那边没能烧柴取暖，冬天冷得很。这一阵子幸好我买了几个大热水袋，不然晚上铁定睡不了。”

    接着，他环顾宅子里外，眸光微动。

    “当初三个月的租金是我给的……你们收走吧，回头我要去宿舍收拾东西搬进来。这老宅子虽小，却能烧柴取暖，还有灶台能烧柴做饭。我和三冰已经商量过了，一起搬过来这边住。”

    “什么？刘三冰要跟你合租？”康桂花问：“他不最近都回家住吗？”

    孟二福解释：“之前是因为他父母亲身体不怎么好，他得回去早晚照顾老人家。最近雪大，他家的阁楼和一间老房给压破了，还差点儿伤了老刘叔！”

    “不会吧？”康桂花惊问：“没伤着吧？”

    孟二福摇头：“没事，只是都被吓了一大跳。奈何天气太差，根本没法上去修好。三冰暂时找东西堵住了，打算等明年开春再去修补，趁机修缮老宅。他已经跟两个哥哥商量好了，一人出一份钱，把老宅修葺好，顺带换一换老电线和老水管，让父母亲以后住得舒坦些。现在住家里不安全，他打算回宿舍，可那边太冷。他家离这里很近，绕小路一会儿就能到。他打算跟我合租这里，分摊房租，彼此轻松一些，也能有个照应。另外，这边离他家近，也能早晚回去照看老人家。”

