    热沃丹，单身军官寓所的马厩。

    热沃丹堂区的[埃蒙德]神父走进马厩，发现除了蒙塔涅保民官，还有另一个带着铁面具的男人也在马厩里，两人正在聊着什么。

    “……石桥可比木桥麻烦多了。”铁面具男人的嗓音很低沉：“不过嘛……你现在最不缺的就是人手，真要修也不难……”

    伴随着连续的奇怪声响，埃蒙德神父听到蒙塔涅保民官的声音从马厩最里间传出：

    “之前是之前，现在是现在，不一样啦……之前不给报酬，大家还能勉强接受。现在可不行，没人愿意做白工……唉，我还有点怀念特尔敦人了……这件事，能拜托给您吗……”

    面具男讥讽似地嗤笑了一声：“我吃你的、喝你的、住你的，我有权拒绝？”

    “当然有啦。”

    面具男对于血狼显然缺少铁峰郡人心中的那种敬畏，他轻哼一声，不置可否。

    “那我就当您同意了。工期大概要多久？”

    面具男很随意地回答：“两三年吧。”

    奇怪的声响停下了，蒙塔涅保民官拎着铲子走出马房：“两三年？！”

    不过也恰好是这样，走也不是、留也不是、干站着好一会的埃蒙德神父得以被对方注意到。

    “两位阁下。”埃蒙德神父在胸前划礼，抢先出声问候：“日安。”

    “日安。”温特斯认出了来者是热沃丹大教堂目前的实际管事人，颔首回礼。

    “我先告退？”埃蒙德尴尬地问。

    “不用。”温特斯摆了摆手：“莫罗上尉和我在谈筑桥的事情，正好也请您听一听。”

    随即，温特斯看向面具男：“两三年也太久了。”

    “你要的是石桥，不是木桥。”莫罗的不耐烦哪怕是面具也遮不住：“以圣乔治河的跨度，修个两三年都是短的，四五年也未必不可能。关键看你能出多少人、多少钱。”

    温特斯立刻反问：“要多少人给多少人、要多少钱给多少钱，又要多久？”

    有其他人在场，莫罗不愿意多说话。他深深叹了口气：“你等……明天，我提交一份书面计划给你。”

    说罢，莫罗就要离开。

    温特斯却不放过学长：“我还有个问题，冬天这么冷，水下施工会不会有危险。”

    “水下施工就没有不危险的。”莫罗嫌弃地回答：“等到夏天、雨季，你想修还修不成呢！”

    莫罗随即向埃蒙德神父划礼致意，不顾温特斯还有疑问，头也不回地走出了马厩。

    目送学长离开，温特斯礼貌地向埃蒙德神父解释：“之前围城战的时候，大桥不是被拆除了？既然要重建，我想不如干脆修一座石头桥。”

    埃蒙德神父的表情有些尴尬，因为那座旧木桥其实是热沃丹修道院的财产，外地人过桥还要交钱给修道院。

    “能有您这样睿智、仁慈的保民官。”埃蒙德神父摆正位置，毫不吝啬地输出溢美之词：“实在是主对热沃丹的恩赐。”

    温特斯拎着铁铲又走进了马房：“您来拜访我，是有什么事情吗？”

    埃蒙德神父的视线投向马房内部，门栏后面是一匹纯黑色的小马驹和两只小狗。

    小马驹站在马房角落，眼中满是委屈。

    两只小狗则在蒙塔涅保民官身旁疯跑，就是跑步姿势有点奇怪——全都是高抬腿。不像狗……更像马的舞步。

    埃蒙德也终于弄清楚那个奇怪的声音究竟从何而来：原来是蒙塔涅保民官在铲马粪。

    “真不愧是您养的猎犬。”埃蒙德较劲脑汁寻找可以赞美的东西：“居然是走正步的。”

    正在挥动铁铲的温特斯身体一滞，脸色有些发黑。

    “这匹小黑马也好生神骏！”

    长生适时地学了一声狗叫。

    “神父，您有什么事情。”温特斯停下动作，拄着着铁铲看向神父：“还请直说。”

    埃蒙德神父努力挤出讨好的笑容：“听说您的夫人也会骑马？”

    “嗯。”

    “女士骑大马不方便。”埃蒙德神父热情地推荐道：“我给您带来了两匹修女们骑的‘矮马’，还望您收下。”

    温特斯哭笑不得。

    原热沃丹堂区主教摔死以后，热沃丹修道院及附属大教堂就暂时由埃蒙德神父打理。

    与圆滑、事故的前任主教不同，埃蒙德神父不谙世事、木讷呆板，而且极度虔诚。

    依温特斯的观察，埃蒙德之所以会被推举，很可能是其他修士害怕“血狼”，所以才让这位老实人顶在前面。

    好在埃蒙德为人不错，对温特斯的安排多有配合。

    不过送礼能送到收礼者感到十分不适的程度，热沃丹恐怕就只有他一人。

    见对方支支吾吾不肯说主题，温特斯单刀直入：“如果您所求是热沃丹主教的职务——恕我直言，那属于贵教会的内部事务，我无意干涉。您还是把矮马牵回去吧。”

    公教会是一个集权的、中心化的、自上而下的组织，虽然教宗远在万里之外，但是下一任主教的人选仍旧要由他决定——理论上。

    实际执行情况如何，那便涉及到教会内部权力倾轧，温特斯可不想趟这趟浑水。

    “不不不。”埃蒙德神父拼命摇头：“主教任免当有教宗大人谕令，我怎么敢图谋！”

    温特斯拄着铁铲，并不搭话，一言不发等着对方继续往下说。

    “您最近好像还缺钱用？”埃蒙德试探地问：“热沃丹修道院再给您捐一笔现款怎么样？对了！修桥，就以修桥的名义捐献！”

    温特斯很委屈，他很想质问对方：“修桥铺路是公共开支，你怎么能说是给我钱呢？”

    但话语离开唇边时，就变成了：“那你能出多少钱？”

    埃蒙德小心翼翼地说了一个重量——黄金的重量。

    温特斯清了清嗓子，从身旁提来两张板凳，扶着埃蒙德神父坐下。

    然后温特斯自己也坐下，面对面，正色询问：“说吧，你究竟要什么？”

    埃蒙德着急地自辩：“我，以及修道院的其他兄弟，我们并不想向您索要什么，只是希望您能尊重公教会的一项神圣的既有权利。”

    “什么权利。”温特斯饶有兴趣地观察着埃蒙德神父：“能值两匹矮马外加你们的大半家底？”

    埃蒙德神父咽下一口唾沫：“内部审判的权利。”

    ……

    一段时候之后。

    安德烈牵着两匹袖珍小马走进马厩。

    小矮马体高也就一米左右，后背刚到安德烈的腰畔，看起来就像两条大型犬。

    “这俩小家伙哪来的？”安德烈一进门就问：“可真是稀罕玩意。”

    逗弄小狗的温特斯头也不抬：“你要？送你一匹。”

    “我可不要，这都是老头子、老太太骑的。”安德烈找了间空马房，暂时把小矮马关了进去：“我骑，那不是骑兔子吗？”

    “热沃丹修道院的埃蒙德神父送来的。”

    “那就对了，修女和修士也骑这种马。”安德烈拖来两大捆燕麦秆，挽起袖子给另一间马房铺垫料：“可别小瞧了，这马金贵着呢！比普通马都值钱。养起来也麻烦，交给你养，我估计早晚要养死。”

    “还是给你养。”

    “我哪有时间？”安德烈吐掉嘴里的草屑，站在马房围栏外等着烟尘散去。

    瞥到正在温特斯脚边打架的两条小猎犬，他忍不住哈哈大笑：“不过真不能给你养，看看你养的都是什么？马学狗叫，狗踢正步，不服不行。”

    看着两只高抬腿的小狗，温特斯掩面长叹。

    吉拉德·米切尔的猎犬下了一窝崽子，米切尔夫人离开狼镇时，将其中两只狗崽带在身边作伴。

    后来，两只小狗和长生养在一起。最后的结果就是小狗走路踢正步，而长生天天学不着调的狗叫。

    “罗纳德从下铁峰郡带回来一个俘虏。”温特斯抱起一只小狗放在腿上梳毛：“你知道吗？”

    原本一刻也停不下来的小狗，被温特斯抓住的一瞬间变得十分老实，讨好地伸舌头舔温特斯的手指。

    安德烈见灰尘已经消得差不多，便把两匹小矮马牵进马房：“听说还是公教会的神职人员？”

    “是。你见过那人吗？”

    “没见过，我回来的时候没和罗纳德走一起。”安德烈提起空桶要去给小矮马打水：“怎么啦？”

    温特斯摆弄着小狗肉乎乎的耳朵：“公教会要对付那个俘虏。”

    安德烈停下脚步，神色讶异：“对付？”

    “哼，对付都算是友善的说法。更准确的说法是……”温特斯放下小狗，望着小狗一溜烟跑去追咬自己的兄弟，缓缓吐出一个词：“[宗教法庭审判]。”

    “啊？”安德烈目瞪口呆：“啊？”

    温特斯和安德烈生在联盟成立以后，没有经历过帝制时代的宗教压迫。

    宗教法庭审判这个词给他们两人的直观感觉，就像是看到一件从箱子最底层抽出来的长霉、虫蛀、沤得发臭的旧外套——既熟悉又陌生，但主要还是不适。

    温特斯的眉心一点点锁紧：“从埃蒙德开出的价码来看，只要我点头，热沃丹修道院恐怕立刻就会竖起火刑桩。”

    “火刑桩？等等？”安德烈扔掉水桶：“他们哪来那么大的仇？那俘虏不是个老头吗？老头也要烧？”

    “我也不知道。”温特斯苦苦思索着：“按照埃蒙德的说法，对神职人员的审判属于公教会的内部事务。他开了一个很高的价格，希望我‘尊重他们的神圣权利’。”

    安德烈的上下颌已经很久没有合拢：“公教会？内部审判？还有这回事？真的吗？”

    温特斯摇了摇头：“这个我还是不知道，至少按照埃蒙德的说法——是这样的。”

    “那……”安德烈愣了一会，不解地问：“既然是内部事务，干嘛还要你同意？一个很高的价格？还要收买你？”

    “这就是最有意思的地方。”温特斯站起身，踱着步子：“实际上跟我没有关系，为什么要收买我？要我的许可？”

    “也能说得通。”安德烈释然：“没有我们点头，谁敢在铁峰郡竖火刑桩？”

    “要是这样简单就好了。”温特斯笑着说：“你知道埃蒙德给我开了一个什么价格吗？”

    安德烈歪着脑袋，挑起眉毛。

    温特斯说出一个重量，然后轻飘飘地补充了一个词：“纯金。”

    安德烈深深吸了一口气：“要不然你就同意吧，反正是公教会自家的事情，掺和干嘛？跟来也跟咱们没关系嘛！”

    “既然如此，为什么要开那么高的价码？随口和我说一句，或是先烧再报不行吗？”

    “……”安德烈被问住了：“那你答应他了？”

    “我没答应，也没不答应。为了不暴露底牌，我暗示埃蒙德神父——”温特斯随手拿起一根秸秆，短暂进入施法状态刺激精神。

    幻痛令温特斯的笑容有些诡异：“得加钱。”

    像是半空中有一把无形的剪刀在往复运动，秸秆一寸一寸地变短，精确到两次之间的差异肉眼无法分辨。

    温特斯理清了思路，他忽然玩味地笑起来：“会不会是这样——埃蒙德认为我们了解的信息，远比我们实际要了解的信息更多。所以他才会开一个那么高的价格给我们。”

    “嗯……呃……好像……有点道理……”安德烈琢磨了半天，猛一拍大腿：“妈的，费这个劲干嘛！把那个老头抓过来，审一审不久都知道了？”

    “问题就出在这里。”温特斯抛出最后一小截秸秆，秸秆在半空中被粉碎。他无可奈何地说：“那个俘虏并不在我手里。”

    “啊？那个老头不是跟着罗纳德一起回来的吗？”

    “不清楚，我已经让夏尔去查了。”温特斯走到长生的面前，长生也哼唧唧地伸舌头想要舔他的手指：“就算那个俘虏是随罗纳德一并返回，那他之后的去向我也一无所知。”

    安德烈又是一拍大腿：“该不会那老头已经落到了公教会手里？”

    温特斯摇摇头：“那埃蒙德给我带来的应该是死讯。”

    “真是弄不懂啊。”安德烈使劲扯了几把头发，他拣起地上的水桶：“我还是去喂马吧。”

    “也不复杂。这件事情里还藏着另一个人，庇护那个俘虏的人。”温特斯摩挲着长生细软的鬃毛，思绪已经飘散到很远的地方。

    他一点点归纳已知信息：“有动机庇护那个俘虏、有能力庇护那个俘虏。最重要的是，能够导致埃蒙德神父等人认为‘是温特斯·蒙塔涅在庇护那个俘虏’的人……是谁？”

    安德烈怔怔站定，脸色古怪，小声地问：“你媳妇？”

    ……

    一刻钟以后。

    “卡曼神父！”温特斯狠狠一脚踢开房门：“你又以我的名义干了什么好事！”

