
　　出了通北天街以后，江白按照昨天一样的方式，回到了宾馆。

　　回到宾馆以后，江白直接将130万的现金，充值成了兑换点。

　　然后，他一边修炼着精神力，一边静静的等待着，下一次交易时间的到来。

　　很快，再次到了交易的时间。

　　这次的交易，依然很是顺利，江白的资产也是再次翻了一倍还多，达到了280多万。

　　出了通天北街以后，江白却是发觉到，自己的身后竟然跟了一些尾巴。

　　江白第一个怀疑到的，就是张万年。

　　但很快，张万年的嫌疑，就被江白给排除了。

　　通过这几次的交易下来，江白觉得，张万年这人还算不错。

　　于是刚才离开的时候，他便把自己新办的那个号码留给了他。

　　按理说，张万年这个时候，应该不会做出这种不明智的举动来。

　　“哼！”江白在心中冷笑一声，然后不动声色的拦了一辆出租车。

　　像之前一样，江白在通北市里绕了大半圈以后，才随便找了个地方下车。

　　不过，下车以后，江白却是发现，他的身后竟然还跟着一些人。

　　“竟然还不死心！”微微皱了皱眉头，江白便带着这些人，继续在城里闲逛了起来。

　　那些人跟着江白转悠了大半天，却是发现江白竟然是越走越偏僻，最后竟然钻进了一个幽深的巷子里。

　　可等他们也快步跟进了巷子里的时候，这才发现，江白的身影，竟然完全消失不见了。

　　......

　　黑夜中，楼顶上。

　　一道身影，在一栋栋矮楼之间跳跃着。

　　之前江白一进入巷子里，就动用捕风身法，跃上了楼顶。

　　至于跟踪他的那些人，江白也并不想细究，反正他很快就要离开这里了。

　　找了个没人的地方，跃下房顶以后，江白又在街上转悠了半天，在确定没有人再跟着自己之后，江白才悠闲的回到了宾馆。

　　“看来，得改变一下策略了。”回到房间以后，江白喃喃自语道。

　　然后，他拿出了手机，拨通了一个号码。

　　“哈哈，王强兄弟，你怎么才刚走，就给我打电话了。”很快，电话便被接通了，话筒里就传来了张万年那热情的声音。

　　“张老板，刚才我从聚宝斋出来的时候，被人给跟踪了。”江白淡淡的说道。

　　“啊！”话筒里，顿时传来了张万年的惊呼声。

　　随即，就是他的解释声：“王强兄弟，你不要误会，我绝对没有派人跟踪你。我.....”

　　江白直接打断他道：“张老板，不必担心，我知道这些人不是你派来的。”

　　“哈哈，王强兄弟相信老哥就行。”闻言，张万年这才放下心来。

　　江白又接着说道：“张老板，明天我和我的老师，就要离开通北市了。”

　　“啊！那我们之间的交易？”张万年刚刚才缓和下来的情绪，突然又紧张了起来。

　　江白淡淡的安慰道：“你放心，我们的交易，还会继续进行。只是到时候，需要麻烦张老板，派人到我指定的城市去取货了。”

　　“不麻烦！不麻烦！只要王强兄弟能记得老哥，多远都不麻烦。”张万年连忙说道。

　　别说是派人去了，就算是他亲自去，他也十分乐意。

　　江白和张万年沟通完交易的具体方式以后，便挂断了电话。

　　随即，他便开始计划这，要怎样花钱了。

　　看着银行卡里，整整280多万的余额，江白也是一阵的暗自激动。

　　这还是他来到这个世界以后，第一次见到这么多的钱。

　　“还是先将精神力提升一下吧，以我现在的精神力，可是连最基本的双属性融合武技，都施展不出来。”

　　“系统，打开商城丹药类的面板。”江白有了决定之后，就直接向系统下达了指令。

　　丹药类的信息面板打开以后，江白很是轻车熟路的，就找到了那几种可以提升精神力的丹药。

　　仔细比对了一下这几种丹药的价格和功效之后，江白选定了一种叫做凝神丹的丹药。

　　至于选择凝神丹的原因，一来是因为这凝神丹的价格，相对于其他几种丹药来说，也是更便宜一些。

　　再者就是，这凝神丹的药效，相比于其他几种丹药来说，也更加柔和一些，更适合江白这种精神力低下的武者使用。

　　不过，虽然说这凝神丹的价格，确实是比其他几种丹药，稍微便宜了一些，但一颗也需要3个兑换点，也就是30万。

　　江白咬了咬牙，花费了90万，一口气买下了三颗凝神丹。

　　凝神丹到手之后，江白没有犹豫，直接拿起一颗，送进了口中。

　　丹药入口即化，江白很快便感觉到，一股清凉的能量，直奔自己的脑域而去。

　　江白不再迟疑，连忙运转起了，自己平时修炼精神力的功法。

　　第二天早上。

　　当江白再次睁开眼睛的时候，一抹精光，从他的眼底一闪而逝。

　　一夜的修炼，非但没有让他感觉到丝毫的疲惫。

　　江白反而感觉，自己还有些精神泛发的意思，就连自己的六识五感，似乎也都要比之前更灵敏了一些。

　　“系统，打开我的信息面板！”江白迫不及待的朝着系统下达了指令。

　　随即，光芒一闪，江白的个人信息面板，便出现在了他的面前。

　　但信息面板上的精神力数值，却是让他微微有些失望。

　　【精神力：290。】

　　“吃了三颗凝神丹，竟然离入微级还差了一点点。”江白微微蹙眉，有些不甘心的说道。他所购买的那三颗凝神丹，在这一夜之间，全部被他给吃了下去。

　　“系统，再给我兑换一颗凝神丹。”江白一咬牙，朝着系统下达了指令。

　　随即，一颗凝神丹就出现在了江白的手中。

　　江白没有丝毫犹豫，就直接吞下了那颗凝神丹。

　　然后，他便准备运转功法修炼。

　　可让他感到有些意外的是，这颗凝神丹入口以后，他竟然没有感觉到任何的能量。

　　“系统，这是怎么回事？”江白皱着眉头，朝着系统询问道。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第43章 服用凝神丹免费阅读。https://xs.23sk.com 