
“你怎么才采了这么几株双蝶花？”诸葛浩看着手里只有几株双蝶花有些不满，欧阳恭可是遇到了一片种植双蝶花的，居然就带回来了这么几株。

欧阳恭白了一样诸葛浩：“你知道我进去空间的时候，大长老特地强调了什么嘛？双蝶花是重中之重！”

“没必要啊，虽然双蝶花的功效很强，但是也不是那些千年魂草，梧桐汁能比的啊！”

“双蝶花拿出来一朵能助欧阳家老祖突破一个境界！”

“不可能！如果这样，双蝶谷早就是修炼界第一组织了！而且双蝶花就种植在双蝶谷入谷处，常人误入也只要不是肆意毁坏也是可以摘一两朵的！双蝶花只是药效温和，普通人使用只会去除疾病，延年益寿；而对于修炼者可是修复内伤根基，暗疾，以及有效的治疗大道引起的根基破碎，但是这一切都是潜移默化的，不是立竿见影！”诸葛浩解释道。

欧阳恭看了诸葛浩一眼，诸葛浩对双蝶花的了解不是一点半点。普通人不懂这个就不说，修炼界的因为是知道这是双蝶谷的地盘，所以肯定不敢去摘花，但是没有谷内人的应允，也不敢随意摘花。之前有人就是看到这个普通人可是摘就也当作不知，可是碰到花的一瞬间就成了废人；也不是没人暗中驱动周围村庄的普通人去摘，但是双蝶谷在那群人眼中宛若神明的存在，居然宁死不从！就算真有人被支配去摘花了，但是结果就是背后的人依旧逃不被废的下场，之后凡是修炼界的人来求花都是恭恭敬敬的。至于是否能求到就看个人机缘了，而求到花的人只要不怕死也可以直接带花出谷，这时候花被强双蝶谷就不管了，所以一般都是求得花就原地炼化了。也就是这种情况，知道双蝶花的情况就更少了。

“你试一下就知道了。”欧阳恭示意了一下。

诸葛浩将其中一朵弄下来了一丁点放入口中，入口即化，然后诸葛浩就感觉有一种奇特的感觉在身体里游走。走着走着诸葛浩感觉有一丝生命力在丹田壁上不停的围绕，最后那丝生命力消失了，诸葛浩感应了一下，感觉丹田壁变薄了！

“居然这样！”诸葛浩惊道。

“你信了吧，我原本是突破不到地阶高级的，但是因为好奇双蝶花的功效，在龙元时代一直都说很神奇，所以我就试了有四分之一大小的量，然后就直接突破了!”欧阳恭解释道。

“蝶儿当时给我说了，双蝶花没有助人突破的能力，不管是修复暗疾还是大道根基都是生命力的注入，生命力的注入能从根源消除这些伤势。但是没说能够助灵力的增长啊！”诸葛浩思索着。

“会不会是单蝶儿的培养的具备了这种能力，毕竟双蝶花已经具备在外界生长的环境。”欧阳恭问道。

诸葛浩继续思索着，良久，“不会，我想应该是双蝶花本身就待这种能力。”

“为什么？”

“因为这朵花是生命力的注入，所有的伤势都会涉及生命本源的消耗，而生命力的注入就会填补这些消耗。而生命本源无损后

，甚至生命本源更强大后，会引起自身灵魂、、灵力的增强，这种增强引起自身突破不是问题。”诸葛浩想起了之前在雁山深处那个老者说的话，“而在龙元时代没有人有这个功能是因为在那个环境那个人没有争斗过？谁能无伤游走修炼界。而求得花的所得到的生命力都是优先修补暗疾，所以就很少有人能有存留的生命力来进行自身境界的突破了。说不定一朵花的生命力还不够修补伤势呢！”

“你怎么知道有这种理论？”

“之前去完动物园，我  修为下跌，伤及本源你知道吧。我就是去了雁山深处，然后在一片湖泊里吸收大量的生命本源恢复的。然后还突破了天道的一层阻拦，这都是湖边的老爷爷给我讲解的。而我是因为吸收大量生命本源，体内没有任何的伤势，所以刚才的生命力没有消耗直接助我进一步突破。而你，如果没有修炼的岔子，你应该也是一路顺畅的修炼吧，应该没有什么隐患。所以祝你突破也是没问题的。”诸葛浩描述着当时的情况。

“是这样的，不过满是生命本源凝聚成的湖泊！你走狗屎运了吧！不过天道的一层阻拦是怎么回事？”欧阳恭眼镜有点泛红，生命本源，别说一片湖泊了，让他喝一口！一口他就满足了！

诸葛浩无奈的将老者给他解释的说了一遍。

“这么惨啊，那岂不是说你到了地阶巅峰也就不行了，突破不到了天阶的！”欧阳恭嘲笑道。

“笑个屁啊！”诸葛浩一阵恼怒，死天道偏偏盯上我了！

“不过那个老者实力挺强啊！”

“深不可测，他当时说神游境的都太弱，而且他那片湖泊能撑死大把大把的神游境九重天的人。能拥有这片湖泊而没有一只妖兽入侵，这实力能假么？”

“那你是怎么进雁山深处的，家里的老祖这次因为十六魔的事专门说了雁山的恐怖。”欧阳恭一脸的凝重。

“十六魔？那是什么？”诸葛浩不解。

然后欧阳恭就将欧阳鸥给他的讲解就又讲了一遍：“而且是因为这个姓诸葛的穿越者才成功的阻止了十六魔。”

“你别看我，我没那个能力随心所欲的穿越。下一次计算的穿越时间就算真能穿越，穿越到哪我也不能保证。”诸葛浩看着欧阳恭看向他的  眼神就知道，“而且我也没有姑姑，我老爹一脉单传！”

“可不就因为你不知道穿越到哪，才有这个可能性不是？”欧阳恭反驳道。

“那你们呢，如果真到了这个时候，不说别人，就以我目前了解到的你，萧潇你们两个不回去么？可是十六魔只要一个诸葛姓，要是我，你俩呢？死了？”诸葛浩问道。

欧阳恭一愣，急忙问道：“这个穿越不安全？”

“我什么时候说是安全的了？”诸葛浩鄙视了一下欧阳恭。

“不不不，肯定不是你，你又没姑姑是吧。”欧阳恭也急忙否认这件事，毕竟他也想回龙元时代，但是他也不想死啊。

“谁知道呢，这事谁说的做。哎呀，

不说这件事了，还有几十年呢！”诸葛浩不耐烦道。

“反正你家那老祖靠一朵双蝶花突破是不太现实，他们那个时代过了身体疾病是少不了的，但是会推动他前进一步，更有希望。”

“这件事目前就咱们两个知道。”欧阳恭开口道。

“你没给你家老祖说？”诸葛浩疑惑道。

“我没给我家大长老说，我要是拿出来你还能见到么？”欧阳恭撇了一眼诸葛浩，“这只乾坤袋是老祖的，而且现在的乾坤袋制作低下，他想知道里边有什么东西他还不清楚么。现在是有他的一丝神识附在乾坤袋上，才会很安全，不怕被偷窥，也不怕被抢。”

“没给大长老说是怎么回事？”

“当时因为大长老在，我把获取到的灵植都给大长老了，因为目前是大长老实际操作欧阳家的运转，而老祖也不插手。至于双蝶花我是准备下次回家单独给老祖，不想让外人得知。”

诸葛浩无奈的摇了摇头，“搞不懂你们大家族的想法，直接给老祖大长老还能说什么？”

“神游境的想突破，天阶的也想突破，谁都想突破，自身强才是真的强，而且背后还有太上长老。分不均匀的。所以我就留一朵给老祖，其他的你都拿去吧”欧阳恭说道。

“都给我干嘛，我就拿一朵给唐嫣然。她想要‘蝶恋花’，我又不能给她！”诸葛浩也不想拿这么多，甚至在考虑要不要给唐嫣然一朵了，要是被有心人看到就不好了。匹夫无罪，怀璧其罪。

“我已经用了一朵，给老祖留一朵，你再给嫣然一朵，也就三四朵了。而且这是世上为数不多的基多了。”欧阳恭执意要给诸葛浩。

“不能再去摘么？”

“我没告诉你空间已经没了吗？而且在我采完‘蝶恋花’后种植双蝶花的那片灵植被阵法保护了起来，再也进不去了！”欧阳恭解释道。

“那之前不是有人带出来过双蝶花么？他们没有发现‘蝶恋花’？”诸葛浩不解。

“你怕是不知道那片种植双蝶花的地方有多大，比当前操场差不多大小，而‘蝶恋花’是其中的一朵，我能看到也真是我的机缘了！”欧阳恭斥道。

“别人获取机缘靠运气，你获取机缘靠寿命啊！”诸葛浩想象了一下当时的情况，欧阳恭真是玩命了才看到了那朵‘蝶恋花’。

“不过也不用担心，带来的不多，因为我发现有几具尸体死在了花圃边上，而他们死的地方有双蝶花被大肆采摘的情况。这也是为什么我只采摘了几株的问题。”

“行吧，不过你都给我，我也没地方放啊！这要是被人发现了我岂不是要死无葬身之地！”诸葛浩也是为难道，欧阳恭是好意想让自己通过双蝶花突破到天阶，可是自己又没有神通，如何能保证这玩意的安全，就算有神通也不一定是空间类的啊！

“不如小友送我一朵，可保证你在雁市的安全。”一道声音突然在诸葛浩和欧阳恭两人耳边响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141501"  chaptername="第一百零八章  双蝶花的功效">加入书签</a>
</div>
