
　　“情趣制服？”

　　宁蕾就算有点傻白甜，

　　也不是真傻子啊！

　　情趣制服这个东西，

　　她虽然没有亲眼见过，但是也还是听说过的！

　　一听顾晓乐这么说，

　　稍稍愣了一下的宁蕾吓得马上把那件粉红色的护士装扔到了沙滩上。

　　之后还下意识地用力拍了拍手，似乎是生怕那衣服有什么脏东西沾到自己手上似的。

　　“切！少见多怪！

　　不喜欢也别乱扔东西啊！

　　我的大小姐，我再一次提醒你：

　　我们现在是身处荒岛，

　　任何物资对我们来说都是异常珍贵的！”

　　顾晓乐一边嘟囔着一边蹲下身子，

　　把那件护士服捡了起来，

　　还爱惜地把上面沾的沙子拍打干净后收回到箱子里。

　　“变态！

　　色情狂！

　　这种东西都喜欢！”

　　宁蕾气呼呼地骂了几句，

　　又走到沙滩的另一边开始写着自己的SOS。

　　“切，大惊小怪！

　　这可都是好东西！

　　我就不信，

　　再过几天你没有干净衣服换的话会不穿？”

　　顾晓乐一边小声嘀咕着，

　　一边恶意地想象着宁蕾那完美的身材，

　　要是穿了这件粉红色的护士制服的话，

　　会是一个多么惊艳的场面。

　　不过幻想归幻想，

　　这箱子里还有不少东西呢，

　　顾晓乐东翻西找，

　　突然高兴地大喊了一声：

　　“太好了！”

　　这一嗓子把旁边的宁蕾又吓了一跳！

　　转过头发现顾晓乐手里正拿着一套潜水工具高兴地直跳！

　　“太好了，有了这些东西，

　　我就可以更自由地在水里找食物了！”

　　顾晓乐一边说着，一边打开外面的包装，

　　这套潜水工具包括潜水镜，呼吸管，和一对脚蹼。

　　难能可贵的是还有一套紧身的潜水服，

　　这让顾晓乐十分惊喜，

　　有了这套衣服自己即使在遍布珊瑚的水域里潜水，

　　也能有效地防止皮肤被珊瑚或是礁石刮伤。

　　看起来这箱子的主人也是个潜水爱好者，

　　不过就是不知道他们现在是不是也和顾晓乐他们一样走运幸存下来了。

　　收起这些没用的想法，顾晓乐又仔细搜寻了一下箱子，

　　居然还发现了一卷保存完整的鱼线！

　　这对于他们来说也是非常有用的东西，

　　大喜过望的顾晓乐又找了半天，却没有发现和鱼线配套的鱼竿和鱼钩，

　　大概是放在别的行李箱子里了。

　　又翻了一会儿后，没有发现其他有用的东西，

　　顾晓乐于是把那些都有用的衣服和一些小东西都清理了出来，

　　把剩下的没用倒了出去，清空了箱子后。

　　他看了一眼一旁的宁蕾：

　　“大小姐，你确定你不要这些衣服？”

　　“不要，

　　那么羞耻的衣服，

　　打死本小姐，我也不穿！”

　　宁蕾气哼哼地答了一句。

　　“不要拉倒！”

　　顾晓乐把那些衣服整理好用胳膊夹住，

　　直接拉着箱子回了自己那面的沙滩，

　　至此两个人又变成了初始时楚河汉界分明的情况。

　　忙乎了这么久，

　　不知道什么时候天上的太阳已经开始夕阳西下，

　　慢慢地已经快落到海平面之下了，

　　随之而来的就是四周的光线也开始变得阴暗起来。

　　如果说白天的时候，

　　这个荒岛上的碧海蓝天沙滩海浪，

　　还能让人让暂时忘却自己是身处荒无人烟的大洋深处的话，

　　那么到了晚上，

　　四周寂静无声，原本清澈透明碧波荡漾的大海也完全变了模样，

　　只能看到乌漆嘛黑无边无际的一片黑暗，

　　那不断涌动的波涛声，

　　总让人觉得那里面会躲藏着多少数不清的恐怖存在。

　　宁蕾再傲娇毕竟也只是个女孩子，

　　以前她在外面过夜只睡过5星级的酒店，

　　在这种环境下还是第一回，

　　要说不害怕那就是太扯了。

　　她下意识地看了一眼不远处顾晓乐的营地，

　　在这么一大片黑暗中，

　　唯独他那里的那堆篝火能带来一些的亮光，

　　还能让宁蕾稍稍有些安心。

　　说实话她真的很想搬到顾晓乐那面的沙滩上去过夜，

　　可是自己主动凑过去吧？

　　自己这么做，

　　是不是有点羊入虎口送货上门的感觉啊？

　　那个家伙大白天都在自己面前有暴露身体的恶劣癖好和行径，

　　现在可是夜深人静的晚上，

　　又是在这么一座荒岛上，

　　就他们两个孤男寡女的，

　　自己要是就这么主动过去，

　　难保这小子不会起什么禽兽的念头吧？

　　虽然宁蕾自己一再强调会什么女子防狼术和瑜伽的，

　　但是凭那个身体健硕的顾晓乐，

　　要是真动真格的话，

　　恐怕自己那点防身手段也起不到太大作用了，

　　毕竟白天还看到那小子在水里那么强壮的身躯以及……

　　宁蕾不仅羞得俏脸通红。

　　不过要是不过去，这黑灯瞎火的宁蕾又确实真的有点害怕，

　　再加上自己这边什么东西都没有，

　　就这么只身一人的守着白天在沙滩上写的那二十几个SOS，

　　连个睡觉的地方都没有。

　　反观顾晓乐那面，

　　这小子可享福了，

　　他把从皮箱里找到的那些衣服都用篝火烘干后，

　　叠的整整齐齐地放回到了皮箱里。

　　又不远处的树林里弄回来不少干枯的树枝树叶，

　　在沙滩的篝火旁舒舒服服地给自己搭了一个简易的小地铺，

　　虽然他们地处亚热带地区，

　　但是一旦到了晚上小岛上的气温下降得还是非常快，

　　凛冽的海风吹到身上甚至有一些刺骨的感觉，

　　不过顾晓乐不怕，

　　又有篝火又盖上了不少白天找到的衣服，

　　正非常惬意地靠在沙滩上计划着明天天亮以后的打算。

　　“那个，那个，你要是不介意的话，我能离你近一些吗？”

　　宁蕾一脸尴尬地慢慢踱着步子走了过来。

　　顾晓乐早就想到这小妞晚上会害怕，

　　自然也没什么好惊讶的！

　　“哦？你要过来啊？

　　没问题啊！

　　不用离着那么远，搬到我的篝火旁睡觉也是没问题的！”

　　顾晓乐用手一指自己篝火对面的沙滩说道。

　　不过他的提议马上遭到了宁蕾的警惕，

　　“不，不用了！

　　我就在这里就可以了！

　　毕竟我们两个素不相识的，

　　离着太近一起过夜不太好！”

　　说着话，宁蕾也有样学样地从树林拖出一些树枝和枯叶，

　　铺到了距离顾晓乐不到10米的地方，

　　也给自己做了一个简易的小床躺了下来。

　　尽管还有一些距离，不过看着不远处摇曳的火光，

　　宁蕾的心里就踏实了许多，

　　不过毕竟自己现在距离那个色狼近了许多，

　　为了防备万一，

　　宁蕾瞪大了眼珠子盯着不远处火堆旁的顾晓乐，

　　生怕他随时有什么不可告人的举动。23sk.Com

　　不过顾晓乐好像跟没事人一样，

　　只是回头望了望已经躺在他不远处的宁蕾，

　　便继续躺回到自己的床上，

　　嘴里叼着根小树棍思考着明天的计划。

　　看着他如此的表现，

　　宁蕾一直提着的心才稍微放下来了点，

　　不过她突然又感到一阵愤怒，

　　这么一大美女就躺在离他不到10米远的地方，

　　这个人居然还在那里若无其事叼着树枝，

　　一点想骚扰她的意思都没有，

　　这，这，这简直就是对她宁蕾这么个大美女，

　　人格上赤果果的侮辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七章 芳邻免费阅读。https://xs.23sk.com 