
芸儿帮清沅拍打着背，试图让她好受一些。

李姨娘如何知道清沅这些艰辛，清沅每次来的时候都是那般意气风发，让她以为她的女儿无所不能，无需她这个没用的娘亲去操劳什么。至多，她每每提醒清沅要谨言慎行罢了。

她又慌又乱，想安慰清沅，却又不知如何安慰。竟也急的落下泪来。

清沅哭了好一阵子，只觉得那窗外有女子嬉闹的声音，心下愈发觉得那声音刺耳，恨不能让她们个个都闭上嘴巴。

她拿起帕子胡乱擦了把脸，那双美目红肿一片，却是无论如何都遮不住了。

细听那院子里有尖细的声音议论道：“你们可都听说了吧，二小姐房里的萃姑娘马上就要成为咱们的‘三小姐’了。”

另一个说道：“我当是什么新鲜事情，这事已经传遍了。”

其他一个道：“这二小姐平日里不声不响的，房里出来的人都厉害着呢。说到底还是人家有个当正室的母亲啊。不像咱们，跟着个姨娘，永无出头之日了。”

又一个轻声道：“嘘，小声点。万一给人听了去，让大小姐知道了就不好了。大小姐对咱们姨娘好着呢。”

那人不以为然，“就你还拿她当大小姐看，有本事的，她身边的芸儿怎么还只是个‘姑娘’。这‘姑娘’与正正经经的主子到底是差着劲呢。还是二小姐厉害。”

另一个附和道：“春姐姐说的是，就算被她听到了又能怎样，大不了咱们去求求二小姐。二小姐心肠好，才不会计较。”

清沅气的几乎说不出话来了。

不过是多了位主子，便如此迫不及待拜高睬低。哪日她真的不受父亲宠爱了，这沐府还会有她的立足之地吗？

又听到院子里窸窸窣窣的声音，“整日里做这些衣裳片子，也不嫌寒酸。”

有风吹过，有东西落在地上。

冬季将至，庭院寥寥，那声音分外的响亮。

“李姨娘，还不赶紧把衣裳收了。起风了--”

清沅不可置信地看了一眼李姨娘，李姨娘勉强扯出了一个微笑。

清沅的委屈在一瞬间全部化成了中烧的怒火！

就算是姨娘，那也是沐府的主子，怎能被这些下人们欺凌至此。她忽然有些理解了李姨娘的唯唯诺诺。一个小丫鬟都能指使她做这做那，她为何不谨小慎微！

清沅有些后悔，自己竟然没有早些发现。

她心中带着愤怒与冷笑，走了出去，又变成了那个不可一世的大小姐。

“吆，我竟不知姨娘可以被你们呼来喝去。”

那四个丫鬟分别是李姨娘院里的迎春、迎夏、迎秋、迎冬四人。

一看是清沅，胆气瞬间没了。这府中之人不过是闲来无事嚼嚼舌根子，真遇上了主子，哪里还敢大放厥词。

清沅挨个打量过去，都不过是十六七岁的样子，样貌水灵，穿得花花绿绿的，哪里有点奴才的样子。

“芸儿啊，按照家规，这些人辱及主子该如何处置呢？”

芸儿就跟在清沅后面，方才的话一字不落地听在了耳朵里。她不紧不慢道：“以下犯上，可是要打断双腿，终身不得再入沐府呢。”

那四个丫鬟听到这等话，又惊又吓，“噗噗通通”跪了一地。

清沅见状，冷笑了数声，方说道：“方才挺有胆子的，怎么现下都变得这么唯唯诺诺的。”

她自顾自地说道：“也是，我本来就不比二小姐性格温和，我原是只母老虎的。既然如此，芸儿，去叫了阿松来，好好教训这几个以下犯上的下作东西！”

阿松是清沅房里的人。

一般这些小姐房里是不允许有男子的，可是清沅不同，她掌管着整个沐府大大小小的事情，可谓是劳心劳力。沐云霆也就放宽了些，允许她在院里面安排几个小厮，以方便管家。

而这阿松，便是清沅手下的第一大助手。

他行事凶狠，已经是府内人人皆知的了。这几人个个瑟瑟如抖槺，知晓自己时躲不过这一劫了。

迎春最先开口道：“奴婢们是万万不敢以下犯上的，是二小姐她……她不满大小姐已久，指使奴婢们的。”

她声音尖尖细细的，清沅一下便分辨出来，方才那些话大多出自她之口了。

真是可笑，她是与清漪不睦，但是她还没聋，方才她可是听得一清二楚呢。

“以下犯上在前，离间我姐妹情谊在后，芸儿，给我狠狠地掌她的嘴。”

芸儿答了声“是”。

在院里逡巡几步，发现在那些散落的衣裳片子里，有李姨娘常用的标尺。她俯身捡了起来，然后信步走到了迎春身旁。

“哎呀呀，真是可惜了这一幅好皮囊。”

话毕，那标尺便落了下去，打在迎春的脸上。迎春“嗷”了一声，第二板便已经落了下来。

“不许叫。”

芸儿言辞严厉道。

迎春万分委屈地住了嘴，任由那眼泪滚滚落下，滚到嘴巴的伤口处，又觉得窒息一般的疼痛。

在芸儿教训迎春的时候，清沅也没停着，她指了指年龄最小的迎冬，“你去把阿松叫了来。”

迎冬便是方才讨论中最胆小的那个。

清沅并非喜欢把人往死里逼，只是这些人刚好碰到了她的痛处，她不下手惩治一番，实实是窝心。

迎冬唯唯诺诺的去了。

那迎夏、迎秋二人大有兔死狐悲之感，心中早已知晓松子来后将会发生什么事情。这个时候去求清沅，怕是无用了。她二人默契十足，双双爬到清沅深厚的李姨娘跟前。

“求姨娘看在奴婢们服侍一场的份上，饶了奴婢们这一遭吧。”

李姨娘心软，便去央求清沅道：“大小姐就饶了她们这一回吧。”

人前她总是叫清沅“大小姐”，生怕是失了一点点的礼节。

清沅笑道：“姨娘就是好心，然而我却是个行恶的人。在我这里，可没有饶不饶这一说。既然想求饶，我就多说一句。方才不是信誓旦旦地要去求二小姐吗？我今日便放你们一条生路，任由你们去求二小姐去。”

迎夏、迎秋二人倒是再也不敢轻举妄动的了。

见这二人不动，清沅便对李姨娘说道：“怕是要劳烦姨娘亲自去请二小姐了。”

李姨娘无奈，只得去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652507"  chaptername="第72章  护犊情深（5）">加入书签</a>
</div>
