    已经变成丑陋怪物的“英雄”激动地转过身去，一切都在计划中！

    接下来，那个被他用西莉亚残存灵魂碎片重造的生命，就会躺进冰棺，那只冰翼的蝴蝶形的灵魂水晶里，有着西莉亚全部的记忆，这些记忆将覆盖莉莉原本的意识, 他的爱人将重新归来！

    不仅如此，他还要夺舍了眼前这条龙，命定之人......

    从那颗神物般的命运之石上，他得到的启示只有一句话：

    “破咒之人终至此。”

    命运！他讨厌命运！但他不得不相信命运，因为他已走投无路。

    但他不愿意屈服于命运，破咒之人为何不能是我呢？

    这位既是天才又是疯子的超凡大法师设了一个堪称完美的局，也许天才和疯子从来都不曾分开过。

    他安排一系列危险，只有破咒之人才能有惊无险抵达此处，至于超凡之上？

    圣域或者神明根本不会在意一位超凡的遗迹。

    他根本不怕奥安反抗, 这座城大阵掌控权就在他手中，即便是超凡来了也无济于事！

    何况他远没有自己想的厉害，连传奇也未入，不过这种压迫感，就算是高阶传奇也不过如此。

    真不愧是命运之子......

    巨人般的食人魔王不去看身后祭台上发生的事，一切已经命定，自己战胜了命运！

    他看着眼前裹在黑袍下散发古神之力的奥安，得偿所愿的快感令他仰天猖狂大笑：

    “哈哈！这就是命运！哼，狗屁！”

    “现在，我是那个破咒之人，我会解决那些该死的古神留下的诅咒，西莉亚，你会理解我的......”

    他笑的那么得意那么猖狂，仿佛隐忍了千年的小人一朝登上宝座，一切智慧的帷幄风度立刻消失了。

    这不怪他，他在这里守了万年，不能出去，维持着法阵, 孤独已经磨灭了他所有的风姿。

    更何况，他从一位英俊的、超凡的存在，变成一个丑陋的怪物。

    他之所以要夺舍奥安，除了得到那破咒的秘密，最重要的一点就是——

    他不想让她看见自己这幅丑陋的样子。

    注定失去爱人的命运令他疯狂，如今挽回的机会就在眼前，他怎能不激动不癫狂？

    再也无需保持任何风度了，今日我笑傲天地，因为我战胜了命运！

    孤寂与自卑已经让这位经历非凡的大法师变得心灵扭曲，为了他认为的崇高的爱他可以献出自己的一切。

    面前披着一身黑袍的奥安静静地欣赏着他的丑态，这个高大的神性怪物身上披着坚硬的铠甲，可无论如何，这薄弱的伪装无法掩饰他扭曲心灵的丑陋。

    他已经十分高大，可跟这个食人魔王比起来还是小巫见大巫，对方站着的身高几乎快碰到教堂顶部，仿佛一位巨神降临凡世。

    但面对这样一位强大对手，奥安却并不为之所动, 他从进来这高塔之巅开始, 就没有说过话。

    约尔文停止了他的得意表演, 这个高大的怪物再也没有当年那个英俊智慧坚强少年的影子, 除了疯狂只剩疯狂，他像是癫痫一样摆着他巨锤一样的巨大手臂，将那张铁甲下的丑脸靠近奥安，嘲弄道：

    “怎么样？命运之子？哈哈哈！你这蠢货！你根本不配得到命运的垂青！只有我！只有我此能拥有这等机缘！只有我才配解决古神的诅咒！”

    得意猖狂，小人嘴脸彻底掩去了他大法师的形象。

    一直沉默不语的黑袍男子终于叹了口气：

    “你不配得到她的爱，她恨你。”

    眼前的怪物骤然停止了所有的举动，身子僵在半空，狂舞的手臂滞住，像是发条机器人忽然断了动力。

    他僵硬地扭过脖子，隐藏在铁甲下的恐怖眼睛发出扭曲的光，死死地盯着眼前的男子，一字一句饱含杀意：

    “你！说！什！么？！”

    不等奥安回答，他猛地把那张丑陋的打脸凑到奥安近前：

    “她恨我？不！她不会的！当她明白我为她做的事后，一切都会好起来！”

    面前的男子语气轻轻的：

    “看看你现在这幅样子，丑陋极了，超凡大法师约尔文殿下，谁会爱你呢？你不仅长得丑，心灵也扭曲的不成人样。”

    这回约尔文却没有暴怒，但他浑身迫人的气场几乎令人窒息。

    他胸口忽然爆出一股强烈的光芒，一颗隐藏在体内，被神性包裹的灵魂宝石浮现出现，这宝石完美无瑕，世上再无任何珍宝能与其媲美，却是用苍生之血锻造的污秽之物。

    他慢慢靠近奥安的脸，由于身材高大，所以是那颗宝石在渐渐靠近奥安的头颅：

    “安息吧，我会善待你的机缘的，还有你这幅强大的巨龙身躯，哈哈哈，我丑？好，等我夺舍你，我就把你变成我的模样！”

    他越发逼近眼前的男子，神圣空旷的教堂里仿佛恶魔在诱惑人类堕入地狱。

    然而奥安还是一动不动。

    这气氛太诡异了，按照之前的动静来看，这家伙不像是隐忍的人，他之所以藏了那些羊皮古卷，就是为了看看这家伙到底莽撞还是隐忍，如果莽撞就直接用那个小丫头生命威胁，如果隐忍就用宝物诱惑。

    分明应该是个莽撞的家伙，为什么现在一点反应没有？他认命了吗？

    不!不对劲！

    他已经做好这家伙反抗的准备了，他就算付出再大的代价也要夺舍了他！

    可现在对方竟然毫不反抗？！

    诡异的氛围立刻笼上心头，眼前这个沉默的黑袍男子令他毛骨悚然！

    必须尽快杀了他！夜长梦多！

    约尔文立刻动手，反派话多永远是死的最蠢的方式，哪怕他提防着这家伙有什么秘密手段，但不能拖下去了！

    万年谋划在此一举，绝不能前功尽弃，让一腔心血付诸东流！

    面前的男子面对生死危机，却不管不顾，淡定的摘下头套，脱去黑袍，任凭那双利爪到了眼前也不在意。

    然而约尔文的心却瞬间坠入万载寒窟，背脊发寒，两股战战，不能自已！

    莉莉抬起头，浑身的古神气息伪装随着黑袍飘然落地消散。

    “什么！！！”

    食人魔怪立刻就欲转身，然而这念头刚一起，瞬间一股剧痛从胸口处传来！

    艰难地扭头看去，只见到一双璀璨的黄金龙瞳幽幽叹息：

    “所谓命运，便是注定的无奈。”

