    果然如郑爽所预计的，当杜展开车到达柳厝村柳如烟家场子前面的时候，柳如烟已经等在路旁边了。杜展推开副驾车门，笑嘻嘻地说：“今早上睡晚了，让你等很久了吧？哦，柳叔柳婶早安！我们走了哦！”

    柳建铭和老婆倚门而立，眉开眼笑地挥着手，说：“得空了来家玩啊！”杜展一脸灿烂的笑容，大声地应着：“好的！柳叔柳婶拜拜！”

    杜展载着柳如烟回到家时，郑爽和温光正陪幺叔一起在吃早餐。柳如烟见了幺叔，亲切地喊了声：“幺叔好！我爸让我问你好！”幺叔见是邻村支书柳建铭的女儿，加之昨天见过面了，就笑呵呵地说：“闺女，一块吃早餐吧？”

    温光满脸堆着笑容，说：“学姐，一块吃早餐吧！今天郑大哥煮了很多饭呢。”柳如烟笑嘻嘻地说：“谢谢啦！我在家吃过了，你们吃吧！。”

    杜展见温光坐在郑爽身边吃饭，心里立马不爽起来，可又不便发作，只好拉起哭丧的脸，悲悲惨惨地说：“我是个多么可怜的孩子，肚子饿扁了，也没人叫我吃饭！我好可怜啊！”郑爽笑骂道：“你是主人，不请如烟吃饭也就算了，你自己吃饭还得用人请吗？你不想让如烟等太久的话，就快点啦！不然就没你吃早餐的时间了！”杜展瞟了温光一眼，笑嘻嘻地说：“没人疼的孩子只得自己乖巧点啦！”说着，自己去装了碗饭来，坐在郑爽另一边，嘻嘻一笑，大口大口地扒拉起饭来。

    郑爽放下饭碗，望着杜展说：“阿展，呆会我要跟幺叔去村委开会，你陪着如烟四处去参观一圈，特别要去风景区公司、两个铝钒土公司、幼儿园和养老院工地去参观。只有解放了劳动力，发展经济才能成为可能，人的因素是决定因素嘛，没人还办什么公司呀！”

    幺叔也吃好了，笑嘻嘻地说：“闺女，我们两村的情况都差不多，你回去跟你爸讲，不把老人、小孩送到一起去，村里的女人就仅仅是女人，而不会成为劳动力。我们庞村冒天下之大不讳，大力支持留守女人离婚，你爸敢吗？嘻嘻，郑爽，我们开会去吧！”

    温光听了，立即将碗里的饭扒拉完，放下碗筷跟在郑爽身后走出去。杜展心里不屑，但知柳如烟在望着自己，便笑嘻嘻地抬起头来，冲她灿烂一笑，说：“如烟，现在就剩下我们两个了，你也坐下来喝点粥吧，免得呆会儿肚子饿，又没地方吃点心。”杜展嘴上这么说着，心里却在想着今天是第三天了，王秘书该把县委宣传部的那倒霉蛋小干事黄晓棠给支走了吧？嘿嘿，那倒霉蛋一走，柳如烟还能跑出我的手掌心么！

    柳如烟见杜展说得对，山村里的确没地方吃点心，自己一大早喝的粥，到现在也差不多了，就笑着自己过去装碗稀饭，抽了双筷子，坐在杜展旁边喝起来。见杜展嘴角流笑，柳如烟诧异地问：“郑展，你笑我吧？”柳如烟从不怀疑杜展不是郑爽的亲弟弟，因而想当然地将杜展也叫做郑展了。

    杜展正想柳如烟男朋友黄晓棠的事情，不期然嘴角流露出得意的笑容来，没想到刚好被柳如烟给看到了，见柳如烟问起，连忙掩饰着说：“不是啦！我正在想幺叔刚才对你说的话，要是你们柳厝村的嫂子们也离婚了，那得提供多少的工作岗位，吸引多少的单身男士来工作，才能满足这么多嫂子重嫁的需求呀！”

    柳如烟停下筷子，侧着想了会儿，说：“要是没人鼓动，我爸绝对不敢这样做，也没能力为离婚的嫂子们创造那么多的工作岗位。何况，还得有更多的工作岗位来吸引单身男士来工作呢！不会，我爸不会这样做的。再说，明年的换届选举，我爸极可能就不再是村支书了，何必在剩下的大半年时间里，去趟这么浑的水呢？”

    杜展调皮地说：“我想也是这样！人家幺叔死了老婆，才要这样搞，好趁机找个好女人结婚。你妈妈好好的，你爸没有这个必要嘛！除非，嘻嘻。”

    柳如烟见杜展话说半截，就追问：“除非什么呀？”杜展先坐远一点才说：“除非你爸有私心，想趁机养几个女人在外头！”

    柳如烟听了，佯怒地反转筷子举起便敲杜展的脑袋，骂道：“你这没安好心的家伙，看我不打爆你的坏脑袋！”杜展佯装讨饶地举起双手作投降状，笑嘻嘻地跳起身来边逃边喊着：“我错了，我认错了，我以后再也不敢讲你爸养二奶的事情了！”

    柳如烟一听杜展最后竟然说实她爸养二奶了，气急败坏地举着筷子追着杜展满屋乱跑，顿时惊叫声、笑声与打骂声不时响了起来。

    这么一追一打一骂一讨饶，杜展跟柳如烟的心理距离又近了许多，就象认识很久的老朋友一般无拘无束了。

    这就是杜展居心所在，只有拉近与柳如烟的心理距离，她的男朋友黄晓棠一离开县城，自己才能找借口去县一中去接近她，造成她同事认为自己才是她正牌男朋友的错觉，进而让被支到山区去的倒霉蛋黄晓棠，误认为柳如烟变了心。只有这样，柳如烟与黄晓棠之间才能打下楔子，产生出矛盾，那自己才能越虚而入，俘获柳如烟的芳心！杜展认定，只要黄晓棠三个月回不了县城，柳如烟心里定然会认为，黄晓棠既误会了她，还固执地不肯承认错误，那她心里对黄晓棠的反感就会渐渐加深，心理上就会向自己这边倾斜，随着时间的推移，倾斜度会越来越大，最终倒向自己的怀抱！