    女丑不但实力强大，更是见多识广，游历过许多奇诡的国度。

    比如说身高体长的大人国，人身狗头的犬封国，昼夜颠倒的鬼国。

    但直到今天，她才知道什么地方才是最恐怖的国家。

    女丑神色悚然，打量四周。

    这是一座用花岗岩、血肉和白骨共同铸成的骸骨城市。

    怨念和憎恶融入这些材料中，相互勾连，共同铸成一堵堵围墙，将城市里的人牢牢锁住。

    想要脱困而出，除非想办法把整座城市的怨念全部净化。

    但如何才能消磨掉这些怨气呢？

    答案很简单，巫师们的生命。

    这些无辜者憎恶的是巫师，只要用他们的血肉祭奠，就能让逝者的怨气消散。

    到时候城墙自毁，骸骨之都也就不复存在。

    可是怨念们又受某种规则束缚，源源不断的为巫师们提供着力量。

    这意味着在这座城市中，巫师拥有永不枯竭的力量。

    和巫师们对抗，无异于同整座城市对抗。

    这是一个死结。

    女丑脸色格外难看。

    黑暗的街道上走出一个个神色诡秘的巫师。

    为首者认出了女丑，戏谑的说道：“女丑，想不到你亲自来了。”

    就跟巫咸国的巫贤王尊号一样，女丑同样世代相传，代表女丑国国主的荣光。

    巫咸国与女丑国毗邻，因此有巫师认识女丑，并不令人惊讶。

    女丑认真打量对方。

    身高将近三米，浑身笼罩在黑袍中，裸露在外的肢体苍白而无骨，宛若软体生物，并且皮肤上生长着细密的尖刺。

    女丑皱起眉头，说道：“你是谁？”

    那人开口说道：“我是巫尧。”

    女丑瞬间想起，巫尧是颇有潜力的新生代巫师，被大巫师当做继承人培养。

    不过在她的印象中，巫尧是一个清秀瘦弱的青年，很难和眼前的怪物联系在一起。

    女丑神色一冷。

    “你把自己改造成怪物了？”

    “怪物？”

    巫尧发出嘲讽的讥笑，“无知的凡人，这才是最接近神的完美形态。”

    女丑愕然问道：“神？”

    巫尧认真的点头，说道：“赐予我永恒生命的神......女丑，加入我们吧，你也可以获得永恒的生命。”

    女丑决定从巫尧这里探听更多情报，于是开口问道：“怎么才能得到永生？”

    巫尧从黑袍中伸出手。

    他的手里拿着一管淡绿色的粘液。

    “服用了这管神液，你就可以得到永恒的生命。”

    女丑冷静的问道：“永生的代价是什么？”

    巫尧声音充满蛊惑与狂热。

    “代价？不，没有任何代价，我们是不朽的信仰者，是永恒生命的传播者。”

    “当然，你需要信仰古神格拉基，神液是源自神恩赐，这是最基本的。”

    电光石火间，女丑想明白了一切。

    她神色彻底冷下来。

    “上古邪神祭祀是历代人皇明令禁止的，你告诉我这些，应该是没想让我离开。”

    巫尧发出诡异的笑声。

    巫师们的身后，大群大群模样诡异的雾状怪影出现，向女丑等人逼近。

    战斗一触即发。

    ......

    白匈迅速向前小跑着。

    他的心中惶恐不安。

    巫师们掌握的力量太古怪了。

    他们控制的雾状怪影就像是不死的梦魇，被割掉脑袋还能长出来，拥有诡异的复生异能。

    并且雾状怪影力气极大。

    它们可以轻松折断兵器，打碎坚硬的头颅，连女丑大人也不是对手。

    只不过一波冲击，他们就被冲散了，只能各自奔跑。

    临跑时，白匈亲眼看到一个同伴被抓，然后被强行注入了淡绿色的神液。

    而不过片刻的功夫，新鲜的雾状怪影出炉了.......

    “这见鬼的永生.....”

    白匈小声咒骂着。

    他依仗着白泽血脉趋吉避凶的能力，找到了两名同伴，带着他们一起避开了巫师追捕。

    不过此时他脸色发白，有些犹豫。

    “再往前走，我预感会出现生机，可是还伴随着浓烈的死亡威胁。”

    同伴说道：“拼了，我们一定要出去，把巫咸国祭祀上古邪神的消息带出去。”

    巫师们的行径一旦泄露出去，会受到大荒所有力量的围剿。

    这是初代人皇制定规矩。

    白匈点头。

    他在前面带路，继续向预感中的“生路”跑去。

    一行三人在充满骸骨的城市中穿行。

    由于一直使用能力，不过片刻功夫，白匈就已经汗流浃背了。

    “不行了，我们先去那条小巷子歇一歇。”

    急匆匆的跑进小巷中，几人脚步发沉，靠在墙上轻微喘息。

    “你说.....我们能出去吗？”

    一个留着络腮胡的男人艰难的开口，向身边的同伴询问。

    “你想出去吗？”

    清冷的声音在身后响起。

    络腮胡点头，叹了口气：“家里的婆娘还在等着，还有小孩和老娘，我不能死啊......”

    “真是可怜......”

    一双手温柔的从身后搂住络腮胡。

    “可怜......”

    络腮胡愣了下，手臂触感白皙，似乎是女人的。

    女人......

    女丑大人跟来了？

    可是他突然醒悟过来，猛烈的挣扎，但这无济于事。

    女人的双手紧紧将他抱住，无数雾气从络腮胡的皮肤渗了进去，它们像是调皮的老鼠，在络腮胡体内追逐打闹。

    肉眼可见的，络腮胡皮肤下隆起一个又一个拳头大的鼓包。

    大股大股血水顺着口鼻流出。

    “不....！！”

    微弱的呼喊声从女人的怀里传出。

    噗嗤。

    一声闷响后，络腮胡瘫软在地，只剩下一张完成的人皮。

    白匈腿脚发软，体如筛糠，身下不断滴落腥黄液体。

    他亲眼看到墙壁上突然冒出来雾状怪影，以极其惊悚的方式，击杀了自己的同伴。

    原来这些雾状怪影可以穿墙的.....

    白匈几乎崩溃了。

    “啊.....你不要过来。”

    他跌跌撞撞的后退，然后才退了两步，他就感觉撞在一棵树上。

    不对，怎么可能有树！

    白匈猛地回头，看见自己身后站着一个面目冷峻的男人。

    男人轻轻伸出手，将白匈扶了起来。

    “你获救了。”

    “可，那个怪物，它....”

    朱正往前一步，一拳打碎了雾状怪影的身体，随后一团火焰飞出，将雾状怪影焚烧一空。

    他沉默一瞬，忽然对白匈说道：“有兴趣见见这座城市的真面目吗？”

    PS：新书启航，求收藏、推荐、月票呀。

