    ps：抱歉，今天写慢了，这章还没修改，大家等没了这行字再看吧，早点休息少熬夜~

    ——

    ——

    从武器部出来之后，罗伦心情大好。

    不得不说，纳克这个武器设计师给了他很大的惊喜。

    这让他内心很多想法都有机会视线了。

    炼金机器，不论是用来生产，还是用在军事上，都有不菲的功效。

    唯一让罗伦遗憾的是，辉月之城的潜力还是太过浅薄。

    偌大的武器部仅有纳克一个武器设计师，其他人只能打打下手。

    很多想法都只能搁置高台，短时间内没办法进行研究。

    “看来想要让辉月之城快速壮大，不止是要增强兵力，也要增加一批高等级的人才......”

    科研部已经建起来了，目前这个架子还需要大量的血肉填充进去。

    科技是第一生产力，这句话从来不假。

    虽然没办法像地球一样攀现代的科技树，但是这个世界的魔法科技，也同样充满了可能。

    “罗伦大人......”

    刚走出武器部没几步，突然一个急促声音从身后传来。

    转身看去，守卫官库尔正疾步走来。

    对方靠近之后，连忙行礼。

    “大人，日安。”

    罗伦点点头，库尔是从他还未穿越就来到这片领地的老人了，历经了辉月之城的发展壮大，对方性格沉稳，被他任命为守卫官之后稍有出差错的时候，破得他的信任。

    “什么事这么着急？”

    库尔站直身体，恭敬道。

    “罗伦大人，城墙已经开始建设，箭塔是否要应该新建一些？”

    现在才开工建造的城墙直接建在了现在木质城墙的外面，把现在的城墙给包裹了进来。

    这样可以在不干扰辉月之城城防的情况下建设。

    但随着辉月之城的壮大，辉月之城的敌人也越加凶悍，仅有数座箭塔已经难以满足防御的需求。

    作为守卫官，库尔对此有深刻的认知。

    听闻此言，罗伦眉头一挑。

    他如何不想多修建几座箭塔。

    但目前辉月之城的底蕴太浅薄了，只能捡着最要紧的建筑修建，不可能同时建造太多的建筑。

    把内心想法说出来之后，库尔迟疑了片刻，最后小心翼翼道。

    “罗伦大人，我们能否再去抓捕一批兽人奴隶回来？半鼠人虽然低贱，但非常适合建筑和采矿。”

    “只要有足够的工人，我们不需要耽搁城墙的建造。”

    罗伦沉吟了片刻之后，缓缓点头。

    “原本我也有此计划，但因为食物原因耽搁了下来。”

    “这次菲雅娜去德克尔城新购买了一批粮食，暂缓了缺粮的危机，此时虽然扩张了1500半兽人，但也还有余力喂养千余奴隶。”

    扩张二字看起来简单，但是执行起来却不容易，需要的可不仅仅是把人带回来就可以了。

    与之相对应的配套措施都要准备齐全。

    衣食住行，哪怕简陋一些也样样不能缺。

    增加了一千多半兽人吃货之后，根据市政厅的预计，目前的库存还能够辉月之城消耗三个月......

    这前提还是辉月之城不继续扩张人口的情况。

    如果继续增加人口，这个时间还会缩短。

    库尔脸上顿时露出几分喜意。

    “我立刻带领恶狼投矛手前去捕捉兽人奴隶！”

    罗伦没好气的瞪了这个家伙一样。

    “恶狼投矛手现在才20骑了吧？能干什么？把黑暗血骑调派去，尽快把需要的奴隶捕捉回来，我们没时间在外面干耗了。”

    兽人大军正在日益逼近，狂蜂恶魔每个数个小时就会传来回来一次兽人动向的消息。

    5次兽人攻城，前面一二次危险可能不大，但后面可就真说不定了。

    必须早作准备，未雨绸缪，免得翻了车。

    “是，大人！”

    库尔得了命令，欢天喜地的下去了。

    作为守卫官，增加手中的守卫力量才是最要紧的。

    罗伦哭笑不得。

    但还未等他走三步，有一个声音从身后响起。

    “罗伦大人......”

    罗伦嘴角一抽，你们是商量好了是吗？轮着来？

    没好气的转过身，看着面前的年轻士兵，皱眉道。

    “什么事？”

    喘着粗气的士兵亢奋道。

    “罗伦大人，城外，城外来了一大批野蛮人......”

    野蛮人？

    罗伦眼睛立刻亮了起来。

    “亚斯回来了？”

    传令兵摇摇头，“没有，但是那些野蛮人说是亚斯大人带回来的，但因为没有见到亚斯大人，守卫城墙的士兵不敢让他们靠近......”

    “人数有多少？他们是怎么来的？”

    这让罗伦有些奇了，当初派遣一队狂蜂恶魔把亚斯送到迷雾山脉，但最后对方却把狂蜂恶魔打发回来了。

    迷雾山脉距离辉月之城有上千公里的路程，哪怕是狂蜂恶魔也要飞上四五个小时。

    要是步行回来的话，只怕没有个五六天是不可能的。

    传令的年轻士兵带着几分惊奇道，“目前大约300人，但据他们说后面还有......

    那些野蛮人是坐着一群巨鹰回来的，真是让人惊叹，那些巨鹰实在是太大了，都不比翼龙小呢......”

    哦？

    这下罗伦彻底来了兴致。

    当下也不废话，一步踏出凭空消失在了原地。

    空间移动。

    连续数次穿梭空间之后，直接出现在了城墙之上。

    晋升白金后他对空间之力的掌控更上了一层楼，跨过上千米的距离不过消耗了他不足10%的血脉之力。

    真要全力施展，他只怕在几个呼吸就能穿越万米也就是10公里的距离。

    不论是逃跑还是进攻，都是顶尖的技能。

    “罗伦大人......”

    “罗伦大人......”

    城墙上的士兵看到罗伦突然出现，顿时吃了一惊，反应过来之后，一个个连忙行礼。

    罗伦点点头，没多说什么，目光看向了城外。

    此时，在木制城墙前方50米处，一个巨大的工地正在乱糟糟的开工建设。

    大地出现一个个骇人的坑洞，周围堆砌着大量的巨石。

    而在这片工地上，最让人侧目的还是聚集在一起，穿着野兽皮毛缝制的外衣，身材高大，身上肌肉像是钢铁锻打般坚韧的人群。

    野蛮人。

    这些蛮子身上的剽悍气息，哪怕跟着上百米远，站在城墙居高临下的俯瞰，都能让人心惊。

    野蛮人身上大多带着伤疤，这些狰狞的痕迹让他们本就凶悍的气势和外表，变得更让人胆寒了。

    罗伦看到如此强壮的野蛮人，眼中顿时溢彩连连。

    他对野蛮人这种暴力兵种向来喜爱。

    野蛮人狂战士，野蛮人暴风战士，野蛮人战神

    这一条晋升路线从白银到白金，从C级职业到A级职业，暴力到没朋友。

    尤其是压箱底的王牌——怒熊骑兵，目前也只有野蛮人能转职。

    更是加大了他的喜爱程度。

    不过亚斯还未到来，他也没记着去收服这些野蛮人，扭头看向身边的士兵。

    “传令下去，让军队后勤处多准备三千人的晚餐......”

    那个士兵脸色一阵古怪，最后忍着笑离开了城墙，这些蛮子还真是饭桶......

    野蛮人到来的速度要比罗伦想象中的慢。

    直到傍晚时分，天空中才见到一群巨大的猎鹰俯冲而下。

    呼呼~

    巨鹰扇动翅膀落在地上，那锐利的利爪像是铁钩一样抓在地上，只怕连暴风都无法吹动它们的身躯。

    长长的弯钩利嘴只怕能啄碎龙鳞......

    巨鹰落地后，并未蹲下，其后背的野蛮人直接从数米的鹰背上一跃而下，场面都是颇为壮观。

    等待了片刻之后，罗伦在这群野蛮人中看到了亚斯的身影。

    亚斯并未急着返回辉月之城复命，而是开始就地安抚野蛮人，等到野蛮人脸上的警惕消退之后，这才回到辉月之城。

    噔噔噔~

    城墙上，辉月之城第二位白金强者亚斯，来到罗伦身边恭敬行礼问好。

    随后指着城外的野蛮人，满心自豪道。

    “罗伦大人，这些野蛮人都是我从迷雾山脉带出来的，他们从小跟野兽搏杀，凶悍而强横。”

    “如果不是我突破白金，这次回去取得了大酋长职位，兼并了周围数个部落，只怕还无法得到如此多族人的追随。”

    罗伦满意的点点头。

    “这次带回来的野蛮人有多少？”

    “1000人！”

    亚斯眼中带着几分亢奋的情绪。

    “如果大人需要，一个月之后，我还能再带来1000族人。”

    如果不是迷雾山脉那边必须要让一部分族人留守，他可能一次性把族人带来了。

    哦？

    这下罗伦确实感到了惊喜。

    1000人？

    加上他刚刚组建的半兽人军团，现在辉月之城前排士兵的数量岂不是达到了2700人？！

    这可不是什么小数额了。

    再加上200长耳劣魔，150只狂蜂恶魔，100黑暗血骑，59骑怒熊骑兵。

    辉月之城的总兵力已经超过了3000人！

    等到再收服此刻还在位面碎片中挖矿的1000人类士兵俘虏。

    辉月之城的军队将会一举超过4000人。

    这才多久。

    几个月的发展，不知不觉，手中竟然已经握有如此庞大的一支军队。

    以罗伦的心智，此刻都不禁恍惚了刹那。

    深吸口气之后，眼中恢复了清明。

    手中力量壮大不假，但他面临的挑战也明显变得恐怖了起来。

    三个月之后的血色之日，5次兽人攻城。

    这些，可都做不得假，逃避不开啊。

    “亚斯，你是否在迷雾山脉中发现过矮人？”

    “大人，野蛮人生活在高山之上，气候寒冷，矮人大部分生活在山洞之中，日夜开采矿石，我们跟矮人很少有交集，”

    亚斯的话让罗伦略微有些失望。

    武器部目前急需要一些具有超高天赋的工匠配合纳克这位武器设计师来制造炼金机器。

    矮人在是天生的铁匠，其出品，必属精品。

    如果能征服数百矮人，使其成为辉月之城的工匠，那必然使辉月之城日益壮大。

    “可以派人去寻找，矮人对辉月之城有大用。”

    “是，大人。”

    亚斯也不废话，干净利落的应是。

    这位忠诚度已经达到100点满值的野蛮人，此时思考和做事，已经一切都已罗伦的利益为核心。

    说罢这件事，罗伦目光看着已经重新起飞，朝着无尽荒原而去的巨大身影。

    “那些巨鹰是从何处得来的？”

    巨鹰的卖相要明显比翼龙强上一截。

    翼龙生了个鸭嘴，虽然有锐利的牙齿，但战斗起来明显不够强劲。

    只能作为运输工具使用。

    但是这些巨鹰就不一样了，利爪，尖嘴，都是一等一的大杀器。

    而且体型不逊色于翼展十米的翼龙。

    亚斯轻声道，“这些暴风猎鹰是一个野蛮人部落驯养的，共有50多只，此时已经被我收服了......。”

    罗伦眼前一亮。

    虽然辉月之城已经有了狂蜂恶魔作为空骑兵，但是狂蜂恶魔有个致命的弱点——体积太小。

    此刻的狂蜂恶魔翼展不过4米，体重最多600斤。

    属于轻型空骑兵，而且还是最轻的那种。

    无法穿着重甲。

    平日里以空对敌，占据地理优势还好，但如果进行空战，一旦对方有着甲的重型空骑兵，那狂蜂恶魔要吃大亏。

    狂蜂恶魔的前身——黑刺黄蜂是地牢族兵种，但其定为也是凭借庞大的数量进行骚扰和袭杀，真正的王牌飞行兵种是双足飞龙。

    所以今后的狂蜂恶魔不管再如何提升，也不可能把轻骑兵劣势完全抹去。

    如果能有一支重骑兵加入，那情况就不一样了。

    “数量略少了点，能继续培育吗？”

    亚斯点点头。

    “自然可以，而且只需要5个月，暴风猎鹰就能从孵化成长到成熟期。

    但最大的问题在于，培养暴风猎鹰需要大量的肉食，成年之后每天都需要吃掉一头猪猡......”

    罗伦想到他手中那支什么都吃的杂食性翼龙，微微点头。

    吃肉的才有战斗力啊......

    但怎么养确实是个问题。

    目前辉月之城的肉类都是靠外部狩猎，出产不稳定。

    如果真想培养更多的巨鹰，得想办法找到一处稳定的肉类来源点才行。

    “暴风巨鹰是如何培养的？”

    “孵蛋，每只暴风巨鹰一年能产两次卵，每次最少10颗。”

    哦？

    罗伦眼前一亮，没想到暴风巨鹰的产量如此之高。

    这只要存活50%，培养三两年就能得到一直强大的空骑兵了

