    大厅，饭桌旁，张倩和白姬坐在一起，低着头窃窃私语，不知在说着什么，看到林天齐的时候才停下来，摆正身子，看着林天齐走过来。

    林天齐步子有点飘，走起路来都是轻飘飘的，虚的不行，给人的感觉就像是风一吹都可能被刮走一样，像是费了好大的劲，才走进大厅在饭桌旁坐下来，坐下来后，林天齐又看了两女一眼，嘴角抽了抽，眼中闪过一抹心有余悸，完全还没有从之前的阴影中走出来，这一波很伤。

    白姬看到林天齐嘴角抽搐的小动作和眼底的那一抹心有余悸，冷脸上嘴角不动神色的一扬，眼中一丝笑意一闪而过，随后又恢复冷脸，张倩则是有些担心，尤其是看到林天齐苍白虚弱的样子，忍不住开口关心道：“相公，你没事吧？”张倩关心的向林天齐问道。

    林天齐闻言抬起头，看向张倩，眼角抽了抽！

    我有没有事，你不是最该清楚的吗？

    张倩不说话还好，一说话，林天齐就是感觉气不打一处来，没好气的瞪了张倩一眼，要说今天这事，他最气的不是白姬，反而是张倩，因为他现在之所以这么虚，一切都是张倩所为，虽然白姬给自己施了法制住了自己，也给自己施展了催情的法术，但是真正出手的，却是张倩。

    他以前怎么就没有发现，这个张倩完全是个榨汁机！

    虽然两女知道现在和自己人鬼有别，不能真正行那最后的一步，但是刚刚在白姬止住自己之后，张倩愣是用她的手、乳、口把自己活生生榨了十多次豆浆出来，到最后豆浆都已经完全成水了，这妞还不停手，又来了两次。

    而白姬则是在旁边用催情类的法术辅助，加快林天齐的那啥速度！

    最后的结果就是林天齐整个人都炸了，差点****！

    这般榨汁，饶是林天齐这身子也扛不住好不好。

    林天齐目光没好气的看着张倩，他那个气啊，自己恐怕短时间对忄生爱方面都要有阴影了。

    张倩被林天齐幽怨的目光盯的有些不好意思，忍不住低下了头，其实刚刚一开始的时候她也是想着给林天齐一个教训七八次就够了，但是后面不知怎么的，弄着弄着，自己也有些湿了，但是又不能真的和林天齐那啥，就又忍不住多弄了几次。

    张倩俏脸有些红了，被林天齐看的有些心虚，忍不住头低了低。

    “看什么呢，还吃不吃饭了，刚刚没满足吗，是不是还想再去挊几次，嘭！”

    旁边的白姬见此则是一巴掌拍到坐姿上，对着林天齐喝道，眼睛一瞪，一副霸道女王凶神恶煞的样子。

    得，你狠，现在你厉害，你是大爷，我打不过，我忍！

    林天齐嘴角抽搐一下，幽怨的看了白姬一样，最终还是选择了怂。

    我从心得了吧！

    不看张倩了，也不说话了，默默拿起碗筷，开始低头吃饭！

    看到林天齐如同受气的小媳妇一般的样子，坐在对面的张倩又不由得抬起头，止不住掩嘴露出笑容，旁边正襟危坐，做冷脸样子的白姬也是眼底不由得闪过一丝笑意，不过又很快掩饰，似乎担心被林天齐发现，赶快恢复到冷脸！

    白姬明显有意给林天齐做脸色，坐在饭桌旁，一直是一张冷脸，一言不发，张倩则是乖乖的坐在白姬旁边。

    林天齐心知肚明，也不说话，最主要是刚刚那一波太伤了，他现在也无心说话。

    “姑爷，喝奶！”

    “噗...咳！咳！....”

    不多时，树婆用一个盆子端了一盆白白的不知什么奶上来，林天齐当即就一口喷了出来。

    “树婆，这是什么？”

    林天齐呛着脸向树婆问道。

    “姑爷，这是兽奶，补身，我看姑爷身子虚，就端了一盆上来，给姑爷补补身.....”

    树婆道，将兽奶端到林天齐面前。

    “呕！”看到盆子里那一片白白的东西，林天齐就是肚子一翻腾，止不住生出一种恶心呕吐感，差点吐出来，连连对树婆摆手：“树婆，你的好意我谢谢了，但是我最近晕奶，你快拿下去.....”

    “这样啊，那姑爷，要我让丫鬟去给你煮点豆浆吗？”

    树婆又问道。

    “豆浆！我....唔....”林天齐一听豆浆，心里反胃更厉害了，差点一口吐出来，赶紧摆手：“别！别！别！树婆，短时间之类，任何白色的液体类的东西，都不要给我，最好不要提，我最近，对这些东西，过敏......”

    林天齐强撑着心中的反胃，对树婆道。

    第一次体验到，这种纵欲过度让自己都恶心的感觉。

    树婆听到林天齐的话，点了点头下去了，林天齐则是一脸难受，太严重怀疑这树婆是白姬安排故意恶心他的!

    对面的白姬和张倩见此也是止不住的眼中露出偷笑，不过等林天齐目光看过去时，两人又是收敛，尤其是白姬，更是立马恢复到那一张冷脸，不给林天齐好脸色看，林天齐也不在意，装作没看见，继续埋头吃饭。

    .....................................

    “呼！”

    半个多时辰后，一顿饭吃完，林天齐才感觉身体充实一点，常舒一口气。

    吃饱喝足之后，有了点力气，林天齐立马又化身添狗，讨好的走到白姬身后。

    “媳妇，累不累，我帮你按摩吧....”

    白姬没说话，没有动，装作不理林天齐，林天齐也不尴尬，见白姬不说话，就双手放在了白姬的肩膀上，开始轻按起来，心想女人沉默就是要，自己师傅医术高明，林天齐医术没从自己师傅那里学到多少，但是按摩的手法却是学到了几手精髓。

    “嗯！”

    手指按在穴道上，白姬一个没忍住就止不住舒服的发出一声轻哼，冷脸瞬间破功。

    “怎么样，媳妇，我的手法不错吧。”

    林天齐立马顺杆往上爬，赶紧讨好的开口道。

    “哼！”

    白姬轻哼一声，又不说话。

    “媳妇，才半个多月不见，发现你又漂亮了啊，越来越美了。”

    林天齐毫不气馁，继续化身添狗，许洁的事还没彻底解决呢，他可不敢松气，继续想着法说着好话不要脸的讨好白姬。

    “扑哧！”

    旁边的张倩都看着有些忍不住了，捂嘴笑出了声。

    听到林天齐好无节操的讨好话语，白姬背对着林天齐的冷脸也是慢慢有些忍不住，好几次露出笑容。

    不过这一晚上，白姬还是没有给林天齐好脸色，除了背对着林天齐的时候有时候忍不住露出笑容，但是一旦正面对上林天齐，就会立马冷脸，心里下定决心这次一定要给林天一个教训，避免他再多招惹女人。

    其实在刚刚将林天齐那波榨汁之后，白姬心中就已经接受了许洁的事情，毕竟自己和张倩都是鬼，不能真的和林天齐生子，林天齐找一个正常的女子结婚情有可原，之所以还给林天齐脸色，只不过是有些放不下架子再加上想多给林天齐点压力罢了。

    林天齐也是心思剔透，知道白姬的心思，所以也丝毫不气馁，随后的几天，都是化身添狗模式，想着法的讨好白姬，当然，张倩也没有落下，不过张倩相比白姬可轻松多了，虽然这妞榨汁的时候有点狠，但是对付起来可比白姬容易多了。

    一连三天，经过不懈的努力，终于把白姬哄开心了，同意了自己和许洁的事，林天齐也是心里长舒了一口气。

    暗叹娶个老婆太厉害了也不是好事，夫纲不振！

    哄好白姬后，林天齐就彻底把心思放在了自己身体的恢复上，上次被张倩那一波榨汁榨的有点狠，哪怕是三天过去了都还没有完全恢复过来，他本来还准备到了这边就准备马上突破养生拳法第十层的，但是现在身体这个样子，自然不行！

    又花了五天时间，终于将身体彻底恢复过来！

    时间也早已过了12月，已经到了1928年1月！

    如果没有记错的话，这一年，会出现很多大事，首要的就是奉系那位大帅死亡。

    身体恢复，耽搁了这么几天，林天齐也是立马唤出系统，开始准备突破养生拳法第十层。

     PS：三章送上，二百四十三章解封了，差点翻车，呼，以后不能轻易开车了.........................

