    签就签吧，反正地球上人的也不会追过来跟他要版权费。

    签上名字，邬阳道：“没别的事我就走了。”

    见他签得如此爽快、毫不拖泥带水，一直心里存疑的徐珍妮很意外。

    对于音乐，她可是专业的，她知道创造出两首这么优秀、风格又完全不同的歌曲有多难。

    不过只要邬阳签了补充协议，那她也不会多问，只需要按章办事就行。

    于是她道：“你的这两首歌要重新编曲，你也要抽空去录音室重新录制，我们会在各音乐平台上线，放心，收益分成是行业最高的。”

    这是进厂前就谈过的事，邬阳自然没有意见。

    “但《see you again》是两人合唱，我一个人效果达不到最好。”

    “大布希望能跟你合作这首歌，你愿意吗？”

    邬阳心底一笑。

    看来早就谈好在等他呢，不过谁来不是唱，大布喜欢这个歌，给他做个人情也不错。

    “可以，还有别的事吗？”

    徐珍妮看了看时间，“我这边会抓紧做编曲，你下午过来录音，到时在4号休息室等我，我会让助理去找你。”

    “行。”邬阳从头到尾一个字都没多说，赶着回去洗澡，“那我走了。”

    徐珍妮皱了皱眉。

    看邬阳头也不回，比兔子还跑得快，她感到有点奇怪。

    她可是久仰邬阳的大名，知道他撩了不少女生。

    刚才她故意冷冰冰的样子，就是担心这货会口无遮拦、口花花。

    结果，从进门到离开，就没有正眼看她，还一刻也不想多呆的溜了！

    难道是本美女长得不好看？

    这不可能啊，她对自己的身材和容貌还是很自信的，该纤细的地方纤细，该大的地方超大，曾经不少经纪公司都想签她当艺人呢。

    算了，没有被撩也是好事。

    ……

    洗过澡后，邬阳躺在床上，还想整理今天发生的事，为后面做一些准备，但不久后困意来袭，他久违的感觉到了疲惫。

    明明也没做什么，20多个小时的录制，和当年在丛林中训练潜伏完全无法相比。

    看来是这个身体不太行。

    体力太差了，需要锻炼。

    迅速入睡，休息几个小时后，邬阳离开寝室，直接去了徐珍妮说的4号休息室。

    休息室有沙发，有空调，环境比较好，一般是给导师用的，确实比宿舍舒适多了。

    茶几上有奶茶和一些吃的，邬阳觉得是徐珍妮准备的，饿着肚子确实不方便录音，他就直接拿起来吃了。

    刚坐了一会儿，一个娇小的身影就急匆匆地走了进来。

    舞蹈导师米琦。

    在寒国出道过，目前回国发展。

    邬阳还没来得及开口说话，她就抬起一脚，把门给踢关上了，然后快速反锁。

    “虹姐，我真的受够她了！”

    啪——

    她把鞋子踢甩出去。

    “公司让我组CP，我认了！但谁不知道她早就偷偷在交往男朋友了啊！”

    啪啪——

    她又开始脱丝袜，脱了就甩在原地，顺手把发饰也甩了。

    “现在出了事，这能怪我？”

    扯下外套，胡乱地扔在地上。

    “我才是受害者好不好？为毛还要我去跟她的粉丝道歉？”

    米琦一把手里的扯开外卖袋子，顿时一股臭豆腐的香味在空气中弥漫。

    “我的奶茶呢？……嗯，我先说清楚，我不可能去背这个锅，说什么都不行！”

    她的声音越来越大，“我！再也！不想装拉拉了！！”

    “我喜欢男人！帅哥！！男的！！”

    发出这一通来自灵魂的呐喊，米琦气哼哼地挂了电话。

    她把手机往桌上一扔，端起臭豆腐坐在旁边的沙发上，似乎是感觉姿势不太舒服，又把两只脚搭在了桌子上，这才夹起一块臭豆腐往嘴里塞。

    但刚嚼了两下，她就发现了旁边沙发上的邬阳。

    最怕，空气突然的安静，同时还飘着臭豆腐的气味……

    米琦懵比了。

    为什么这里有人？？

    为什么？？

    还是男的！！

    还是她的学员！！

    米琦傻了好几秒钟，僵坐着没动，臭豆腐在她嘴边挂着。

    心里生出的第一个念头是：

    完了！

    社会性死亡。

    她对的人设是一直娇小、温柔、可爱、娴雅，万恶的寒国公司给她弄这么一个人设，搞得她很下不来台。

    很少有人知道，她本人是个大大咧咧的抠脚女汉子……

    即使这样，她还是很敬业的，从来没有在公开场合露过馅儿。

    现在竟然被被邬阳当面看到她踢门、踢鞋子、把脚搭在桌子上、大口吃臭豆腐……

    这可是邬阳啊，他那张大嘴巴什么都敢说的啊！

    米琦心里慌得一批。

    “你你你怎么会在这里？”

    邬阳对此倒没有什么感慨，每个人都有自己的小秘密。

    作为间谍，他的工作之一就是挖掘秘密。

    秘密是一项武器。

    你手中有别人的机密，利用得好，就可以将对方捏在掌心。

    不过他无意对这个小女生做什么，还不至于。

    “我一直都在这里，”于是他摊了摊手，“但你现在，不是更应该先把衣服穿上吗？”

    她这才想起，外面太热了，一进屋就扯掉了衣服，现在上身就剩了个文胸……

    “啊……”

    一声惊叫，米琦以光速从沙发上跳起来，去捡地上的衣服。

    但可能是因为太慌张，手里的臭豆腐打翻了，脚还踩到了鞋子，吧唧一声摔在了地上，但她顾不得这么多了，抓起衣服就往洗手间里跑，结果脚下一滑直接一头撞了进去。

    丁零当啷……

    洗手间里传来一阵凌乱的声响，也不知道撞翻了啥。

    邬阳看她如此狼狈，干脆离开休息室，免得大家尴尬。

    米琦匆匆忙忙地穿好衣服，扶着老腰走了出来。

    刚才洗手间的地太滑，一下撞在了洗手台上，疼得她走路都不顺畅。

    结果刚出门，就看到徐珍妮拿着笔记本电脑站在门口。

    见休息室里一片凌乱，一向文静她还光着脚、衣衫不整、头发凌乱、一手扶着腰，空气中还弥漫着一股奇怪的味道，让徐珍妮眉头微皱。

    什么情况？

    她再次看了看休息室的门牌，是3号没错。

    她对邬阳说的就是3号吧？

    难道他……

    “邬阳呢？”

    听到邬阳的名字，米琦又慌了，“呃，不知道啊，刚刚还在……”

    “你……”音乐总监欲言又止，“你们没什么吧？”

    “没有！”米琦大声否认，“我们能有什么？就是打了一个照面，没了！”

    徐珍妮无言以对，只能善意提醒，“你还是要记得关门。”

    “噢，我知道了。”

    但徐珍妮转身离开后，米琦突然回过神。

    不对啊，关门是什么意思？

    难道是误会她和邬阳……

    米琦用力拉上衣服，直接心头一凉。

    什么鬼！！她出道至今装了3年的拉拉，还没有胆子交男朋友呢！呜呜，她的名声。

    都怪邬阳，一个学员怎么会跑到导师才用的休息室来坐着，他肯定是故意的。

    这事可不能就这么算了！

