    “孤独求败长官，你看看吧，向大家请求，也许还有退让的余地。”主持人说完，戏谑地笑了笑，然后走开了。

    【简直欺人太甚！这是什么规矩啊，这是何等的不平等！完全就不把蔚蓝帝国一方放在眼里！八大帝国参会, 只需要五大帝国举手表决，这些协议就能通过。这完全就是把蔚蓝帝国的尊严踩在地上，狠狠摩擦。】

    林霄郑重地拿起那七张纸看了看，每张纸只是看了一眼！

    【从来没有受过这样的气！如果这件事情，没发什么自己头上也就算了，可是我今天代表的是蔚蓝帝国，大家也知道我是蔚蓝帝国的首席外交官，我不能给帝国丢脸！】

    【士可杀，不可辱！这么丧权辱国的条约, 打死我，我也不会签！】

    帝国联盟的那些首脑，看着林霄狼狈的样子，嘴里露出了自信的笑容。

    林霄抬起头，看了看大家的笑脸，他原本严肃地表情，竟然渐渐也有了笑容。

    大家看到林霄面带笑容，有些疑惑。

    这时，林霄摇了摇头，然后拿起笔，那些纸上开始改动，一边改，一边说：“其实呢，蔚蓝帝国诸位长官们请我来，是想跟大家说一声，你们，帝国联盟, 已经是强弩之末了！”

    大家不知道‘强弩之末’是什么意思, 还以为这林霄是在讨价还价，是在屈服，所以一个个装作很有学问的点头。

    其实，沃普勒之所以急着召集这次会议，是因为他非常忌惮一位神秘人，那就是林霄，所以才急着解决战斗，好让事情成为定局，万一蔚蓝帝国开始重用林霄，那么战争的局势可能会发生改变，这也是帝国联盟不愿意看到的。

    林霄继续说道：“所以呢，你们识相的还是，早点滚！”林霄正准备说下去，罗布斯突然惊醒了过来，他拉了拉林霄的衣袖，提醒道：“你说什么呢，是不是糊涂了，你喝多了？”

    而此时，帝国联盟的首脑们原本伪善的面容，开始有了一些变化。

    一些长官开始拍桌子，瞪着林霄。

    【他不是应该讨价还价吗？怎么还敢口出狂言？】

    林霄直接无视罗布斯的劝阻，继续说道：“你们之前从哪里来，现在就滚回哪里去吧，而且你们各国滚回去之后，还要向蔚蓝帝国赔偿一万亿金币的战争损失费，出于人道主义考虑，这一万亿金币可以分一百年偿还，每年只算百分之三的利息。”

    说这句话的时候，林霄把目光转向雨林帝国的巴尔和赛克特，然后指着对方的鼻子继续说道：“如果不答应，咱们走着瞧，你这个垃圾。”

    赛克特，战斗力十一万，传奇强者。

    如果不是通灵师职业的强者，战斗力需要突破二十万，而且还要觉醒，才能达到传奇强者。

    战斗力是个综合性的概念，塞克特唤出来的魔兽，最大值能突破二十万，所以被称之为传奇通灵师。

    林霄终于看清楚了赛克特的模样，就是这个人杀死了自己的同学，爱丽丝！

    不过，爱丽丝的死，罗布斯也有不可推卸的责任，林霄却不清楚这一点。

    啪！巴尔把桌子一拍，显得很是愤怒，瞪大眼睛看着林霄，气冲冲地说道：“你敢指着我？还敢说我是垃圾！”

    巴尔可是九级巅峰强者，就连旁边的传奇通灵师赛克特也要尊敬他三分，他什么时候受过这样的侮辱，而且还是被一个弱国的外交官。

    这个时候，罗布斯再也忍不住，他发现林霄简直是无法无天了，完全和自己想象中的不一样，原本自己是过来看林霄的洋相的，完事之后再戳穿他的身份，把他卖给其他帝国，等拿着十亿金币，自己就可以回家了。

    可是，现在从林霄的表现看来，他完全你是来砸场子的，这哪里是谈判啊。

    “哎，对不起，对不起，我朋友昨天喝多了，今天还没醒酒。”罗布斯连忙赔礼道歉。

    “什么，喝多了？就算喝多了，也要为今天狂妄负责！”

    “对，必须负责！”

    圆桌下面的几个人反纷纷指责。

    而此时，林霄站了起来，他的脸色挂着笑容，看着愤怒的巴尔，心里感到很满足，但是这种满足还远远不够！

    想到这里，林霄笑道：“不不不，各位实在不好意思啊，我刚才并不是说巴尔是垃圾。”说这句话的时候，林霄是面带笑容的，台下的那些人听了之后，还以为他开始服软了。

    可是林霄把话锋一转，把所有人都指着了一圈，然后继续说道：“我刚才并不是说巴尔是垃圾，而是想说........”

    林霄停顿了一下，帝国联盟代表安静下来，仔细听着这位新上任的外交官想说什么。

    “你们全都是垃圾！”林霄接着说道。

    轰隆！这话一出，犹如火山爆发，而林霄刚才那句话，无疑点燃了这根导火索！

    在场各国首脑全都愤怒了，他们同时爆发出了惊人能量。

    砰！那张椭圆形的会议桌受到了波及，瞬间化成了齑粉！

    “给我杀！”

    几乎就在一瞬间，这些能量都袭击向林霄这一方向！一时间，金木水火土，各系魔法技能，以及各种物理攻击，向林霄这一方面席卷过来！

    “啊！台下发生了什么！”

    “什么，这是怎么回事？”

    “他们好像打起来了。”

    因为事发突然，再加上那一瞬间，攻击速度实在是太快，坐在会议厅里的一些精锐和将领们没有来得及看清，大家开始议论起来。

    【让我丢人可以，让我受气，那是不可能的！】林霄这么想着，可是面对这数道前所未有的超强合击，自己的心里还是有些忌惮的，也不知道自己的仙器铠甲，能不能承受这么多次超强攻击！

    多少年来，多少次外交工作，从来没有一次像今天这样的，哪有弱国辱骂众多强国的事情发生啊，这不是找死吗！对方把自己脑袋往闸刀上伸，还要不知天高地厚的挑衅在场这么多人。

    “你给我死去吧！”

    强大的轰击声过后，场上的烟尘开始散去。

    林霄出现在了，距离会议桌五米开外的地方，他转头看去，就看见了数道人影，还有趴在地上的罗布斯。

    只见，罗布斯身上的顶级防御铠甲，已经完全破碎了，剩下的。只有那衣衫褴褛的内衣，他脸上有些发黑。且布满了灰尘。

    罗布斯灰头土脸的，艰难地从地上爬了起来，嘴里吐出了一大口鲜血，然后微微抬头看着林霄，并艰难地用手指着林霄，嘴里只说了一个字：“你......”

    “抱歉了，罗布斯大人，我刚才实在是忍不住了。”站在不远处的林霄，客气地说道。

    为了不让大家看出自己的防御非常强，林霄还故意说道：“罗布斯大人，谢谢你，你刚才不顾生死，为我抵挡住了那么多攻击，我不知道该说什么。”

    这话一出，罗布斯脸色很是难看，要知道刚才那么多猛烈地攻击，他连想逃的机会都没有，他这样贪生怕死的人，怎么可能为林霄抵挡攻击。

    噗！罗布斯又吐出一大口鲜血，随后，他噗通一声倒在了血泊之中，一动也不动了！

    罗布斯死了！

    罗布斯做梦都没想到自己没有死在战场上，却死在了谈判桌上，这可是多少年来也没有发生过的事情！

    数万年以来，发生了多少次战争，又发生了多少次这样的谈判，可是从来就没有说，有人在谈判桌上进行杀戮的！

    【什么，他死了？】林霄感到震惊。同时又感到有一些愧疚。

    林霄根本就没有想到刚才的攻击如此猛烈，自己也受到了数道攻击，不过一点感觉也没有。

    如果林霄知道爱丽丝的死跟罗布斯脱不开关系，那么自己当然不会感到愧疚，反而还觉得他死有余辜。

    从罗布斯所受的伤势来看，刚才那些攻击绝非一般的攻击，很显然，帝国联盟的各国代表起了杀心。

    罗布斯一动也不动地倒在地上，他死的时候，眼睛还看着林霄那个方向，自己只是一个九级强者，面对这么多九级强者的合击，也扛不住！

    帝国联盟的人认为，罗布斯也是一方蔚蓝帝国的人，就算被波及了，那也是活该。

    罗布斯临终前对林霄说的那个“你”字，既充满了怨恨，又充满的疑惑，本来自己是过来赚那十亿金币的，可突发意外，丢了性命。

    会议厅帝国联盟的诸多强者感到疑惑：怎么，难道刚才那些攻击，是被罗布斯挡下的？

    因为速度太快，场面太过混乱，所以没人看清。

    “什么，他没死，他竟然没死！”巴尔很是疑惑地看着眼前那人。

    “哼！算他走运，刚才那罗布斯舍己为人，救了这家伙一命！”塞克特说道。

    林霄通过黑色神石观察自己的战斗力，果然，自己的战斗力没有增长一点，又看了看会议厅中间，以及外围坐着的那些精锐和各国首脑的随从，他们当中有大量的八级强者。

    【不行，如果表现得没事，那么这些人应该不会发起攻击了，而且他们还会要求继续谈判，到时候我就陷入被动了。】想到这里，林霄突然把手捂着胸口，装作一副很难受的样子，又呕了几下，没有吐出来，因为自己没有血吐出来。

    【我是说刚才那么强烈的攻击，这孤独求败怎么一点事情都没有，看来就算有人替他顶命，他还是受到了波及。】塞克特这样想着。

    一瞬间，林霄捂着自己的胸口，选择了逃跑！

    “啊，逃了！”有人说道。

    “给我杀，别让他跑了！”维持现在次序的主持人立即喊道。

    没有会想到这位孤独求败先生会选择逃跑，而会议厅才多大啊，不到一秒的时间，林霄就逃到了会议厅的门口。

    可是想在众目睽睽之下选择逃跑，那是自讨苦吃。

    “杀！杀啊！”会议厅内门口附近的精锐，开始对这个不讲规矩的家伙，发起猛烈的攻击。

    轰隆隆，一时间，无数的攻击如同冰雹一样袭向林霄。

    林霄通过黑色神石，发现自己的战斗力正在急速地飙升着！他心中暗喜，不过还是表现出一副很绝望、很痛苦的样子。

    “啊！”林霄假装摔了一跤，然后爬起来继续跑。

    很快，他就跑出了这栋白色的会议大楼，来到了大楼前方那片绿地上。

    与此同时，大量精锐也追击了出来，继续着刚才的攻击。

    战斗力两万，战斗力两万一千、战斗力两万二千......林霄一边跑，心里一边狂喜，还故意装作跌跌撞撞的样子。

    那些精锐护卫见林霄想逃跑，发起的攻击也越来越猛烈！

    原本他们是在会议厅内攻击这个人的，攻击的时候有些投鼠忌器，担心把建筑物毁掉了或者误伤到了自己的盟友。

    现在不一样了，那人跑到空旷地带之后，精锐们纷纷从追击了出来，而且数量也越来越多。

    战斗力三万，战斗力三万五，战斗力四万！

    林霄通过黑色神石探查发现，自己的战斗力正以前所未有的速度飙升着。

    【如果今天我能突破到达九级，那么我就可以继续挑衅帝国联盟的首脑人物了。】林霄这么想着，他依然一边故意痛苦地呐喊，一边跌跌撞撞的，装作一副很狼狈的样子。

    这个时候，那些坐在会议厅正中央位置的那些首脑们也追了出来。

    “怎么回事啊，数百名八级精锐同时攻击这孤独求败，为何他还不死？”巴尔看着眼里，心中充满疑惑。

    “那家伙，他是九级巅峰强者？”丰岛帝国一方的代表疑惑地问道。

    “这么多八级精锐同时攻击，就是九级强者都应该死了，他应该是传奇强者。”

    “什么！传奇强者？蔚蓝帝国什么时候又冒出一位传奇强者？”

    “可是如果他是传奇强者，为什么他还逃跑呢，看他的样子还比较狼狈，而且他逃跑的速度也不算很快啊。”

    海域某国的一位代表疑惑，“传奇强者的承受能力是有限，但是如果他想逃跑，我们是拦不住的，塞克特先生，你说是不是啊。”

    众人把目光纷纷投向塞克特先生，他是众人当中唯一一名已确定的传奇级别强者。

    这个时候，塞克特也疑惑地说道：“我也看不透啊，不过看他狼狈的样子，好像是装出来的，他好像是故意戏弄那些精锐一样。”

    “戏弄那些精锐，为何？”

    塞克特继续说道：“他是故意让那些精锐攻击他，仿佛那些攻击让他很舒服。”

    “啊！很舒服？这......这不能吧，那些可是八级精锐啊，如果是我们这些九级强者受到那么多攻击，那会是痛不欲生啊。”

    塞克特十分疑惑，说道：“难道他真的隐藏实力了？嗯，不管那些了，过去切磋切磋就能看得出来。”塞克特说完，瞬间消失在了众人的面前，再一看，他已经出现在了百米开外的地方了。

    嗖嗖嗖！一些九级强者纷纷向林霄那个方向追击了过去。

    “战斗力五万，啊！突破了，又突破了，太好了，我已经达到是九级境界了。”林霄演戏演得很出色，成功欺骗了那些精锐们，经过大批精锐的猛烈攻击之后，林霄的战斗力终于突破了五万，达到了九级境界。

    “嗯，怎么回事，怎么不攻击了。”林霄在转头一看，发现所有的精锐都停止了攻击，因为那些顶级强者向自己这边追了过来，首当其冲的是塞克特。

    【来得正好，我正好要测试一下。】想到这里，林霄的嘴角露出了一丝微笑，然后那一群追击出来的强者嘲讽道：“来啊，一群垃圾！”

    轰隆！数道魔法攻击和远距离物理攻击，向林霄砸去。

    【嗯？怎么回事，怎么战斗力没有增加一丁点？刚才那么多九级强者同时攻击我，按道理来说，我的战斗力应该可以增加一些，怎么这一次......还是先逃吧。】想到这里，林霄无心恋战，便选择了逃跑。

    “哼，想逃！”冲在最前的塞克特瞪着林霄，开始施展召唤技能。

    顿时，四周的土地开始翻滚，轰隆两声巨响！

    周围的泥土全部炸开！两只巨大的魔兽立即从地底爬了出来，一头邪恶毒龙，另一头则是万年蜈蚣！

    两只九级顶级魔兽出现在众人面前！

    周围的强者看到这两只庞然大物，立即放慢了脚步，唯恐被两只魔兽给误伤了。

    原本林霄还是非常忌惮这位传奇强者塞克特的，看到两只魔兽之后，心里踏实了许多，他心中暗笑：你的魔兽未必敢攻击我，因为我的体内可是有一头超级魔兽。

    “给我杀！”塞克特立即控制两头九级巅峰魔兽，可是让他没想两只巅峰魔兽看到林霄，根本就没有追击的意思。

    塞克特立刻意识到事情有些不对劲：“怎么回事，怎么我的魔兽不敢攻击它？”

    这个时候，那些九级强者也观察到了这一幕，纷纷表示疑惑。

