    唰！

    网球被仁王轻轻一捞，一个精妙的短球被他在网前削出。

    吧嗒…吧嗒…

    网球在海田信和坂本雄二防守不及的空隙中轻轻滚落。

    “40-0！”

    温水煮青蛙一般，立海大附属中学的两人已经要拿到自己发球局的赛点了。

    ……

    “总感觉就今天前辈们的状态不太对劲。”宍户亮面色有些凝重的说道。

    对面立海大双人组的击球明明十分普通，甚至还有好几次机会球，但是前辈们好像在惧怕什么，打的畏手畏脚的，结果现在马上就要一分未得的丢掉第一局了。

    “上衫，你对对面那两人的了解怎么样？”宍户亮见没人回应，转头询问起上衫悠。

    “呵…之前那个柳莲二的网球应该就是这个三津谷教授的，之前海田信前辈不是提起过这个名字吗…”

    上衫悠微微沉声道，三津谷这个日后U17的头号参谋可是不弱的，尤其是他还打的还是数据网球。

    “柳莲二的师傅吗？”

    依靠在椅子上的忍足一惊，只有和柳莲二交过手，才知道对方的数据网球有多可怕。

    “对，三津谷亚玖斗去年的时候就战胜过我们上一届的一个前辈，不管是单打还是双打，都十分之强。”

    “嗯…”

    众人默然，去年的那批前辈，从海田信和上衫悠透露的只言片语中可以知道都是十分强的。

    而对面的三津谷亚玖斗却是战胜了其中的一个前辈，成为了冰帝没能夺得关东冠军的重要因素，不得不令人在意。

    “所以你才和教练安排了一个这样的剧本是吧～”

    迹部眼中闪过一丝了然，上衫悠这次提出特殊战术安排不是没有原因的。

    “没错，现阶段的立海大不好赢啊……”上衫悠点头承认。

    原本算上毛利寿三郎的立海大就已经十分难缠，结果后面知道三津谷也还在立海大之后，他只能靠战术了。

    “嘛～也多亏了对面太自信了，才给了我们这个机会。”

    微微一笑，上衫悠像是想到了什么，有些庆幸地说道。幸村精市第一次当教练必然会把最重要的单打一放在自己手上。

    “嗯……不过，终究还是我们不够强～”迹部目光飘远，飞向了对面那个蓝色头发的少年身上。

    “下次、下次本大爷一定会亲自试试你的本事。”

    内心的骄傲和好胜心被激起，迹部小声轻语道。这样的胜利不算华丽，但是夺取胜利是他身为部长的责任。

    “是啊，这种办法也就只能用这么一次，到了全国大赛就是真正拼硬实力的时候了。

    所以…继续加油吧！”

    拍了拍迹部的肩膀，上衫悠轻声鼓励道，哪怕有着自己的加入，想让冰帝变得十分强大也不是一朝一夕的事情。

    体育竞技，汗水与天赋同样重要。

    向日岳人和宍户亮闻言心中都是一沉，自从进入关东四强之后，现在好像就是他们俩的进步有点跟不上众人。

    “不够，现在我还远远不够……”

    宍户亮轻轻攒拳，眼中闪烁着熊熊的火焰，这次他连上场的机会都没有，这让一向自负的他心中十分难受。

    场上。

    眼看不对劲之后，海田信奋起发力追回了两分，可是很快又莫名其妙的被对面压制住了。

    砰！

    一记洞穿两人中线的抽击划破长空。

    “game，立海大附属中学三津谷亚玖斗、仁王雅治，1-0。”

    “海田，没事吧……”

    趁着交换球权的间隙，坂本雄二向着身后关心道。

    海田信今天的状态不太对劲，与他搭档这么久的坂本一下子感觉出来了。

    “没事，我们继续上～”

    轻轻擦拭了下鬓角的汗水，海田信摇头道。

    看着脸色有些苍白的海田信，坂本一咬牙，他准备率先打破这种被牵着鼻子走的局面。

    ……

    啪…啪…

    网球被海田信拿在手中轻轻弹了几下，他目光看向对面的三津谷亚玖斗。

    瞬间，三津谷脚步微微挪动、手腕轻轻晃动球拍、甚至微微半蹲的姿势都给了他极大的干扰。

    他感觉他这球有许多地方不能打过去，那样就是直接给对方送机会。

    冗杂纷乱的各种信息被他捕捉到，原本他之前不会特别留意的细节也都被他注意，感觉得到的信息很多，却让他更加难以决断。

    “差不多完成了……”

    看着对面犹豫不决的海田信，三津谷眼镜下的精光一闪，在别人看不见的地方，诸多纷杂无用的信息被他传输给了后场的海田信。

    数据干扰？或者说数据输出。在收集资料这条道路走到尽头之后，他重新开辟的道路。

    不仅可以利用对手的资料数据，其自身包括整个球场的冗杂信息同样可以用来干扰对手。

    当注意力变成了无效注意力之后，错误的判断会蒙蔽双眼和大脑，十成实力在不知不觉中就只剩下了三成。

    “还真是可怕……”

    感受到身后那有些庞大的精神力量，仁王雅治心中万分庆幸。

    “对面的家伙还真是倒霉，噗哩～”

    心中微微吐槽，海田信的那个不对劲状态，仁王一下子就猜到了是三津谷这位前辈造成的。

    ……

    砰！

    “发球失误～”

    砰！

    “双发失误，立海大附属中学得分，比分15-0。”

    “还真是恐怖～”

    迹部眼中带着一丝凝重之色，这种隐隐超脱寻常数据网球的数据流打法，让他也十分忌惮。

    竟然直接让原本不弱的海田信出现双发失误这种低级失误，三津谷亚玖斗的实力恐怕远比他想象中的要恐怖。

    立海大这边。

    很少看三津谷亚玖斗出手的众人不太了解，现在这个情况让毛利和真田都有些意外，这个一直看着起来十分和气的前辈竟然这么强？

    “亚玖斗哥哥……”

    眼中带着一丝震撼，柳莲二在场下庞大的数据网格中看到了一条条纷杂的数据流向海田信的方位。

    完全没有处理过数据打法的海田信直接被这庞大的数据流给淹没了。

    “这就是数据流之后的不同道路吗？”

    柳莲二心中愣愣，三津谷直接在球场上向他展示了数据网球不一样的道路。

    “莲二，你该走你自己的网球道路了……”

    恍惚间，他耳边好像听到了三津谷亚玖斗的温柔声音。

    ……

    “这位同学请赶快发球～这位同学……”

    “海田！”

    一声大喝传来，海田信的视线重新集中。

    左手的网球，右手的球拍。他低头看了一眼双手，有些浆糊的大脑稍稍清醒一些。

    “这种不断的干扰，就是对面弄的吗！？”

    海田信轻轻一咬舌头，强行压制住大脑传来的各种反馈，脸色绷紧，双脚轻轻一垫，挥舞着手中的球拍将网球打出。

    砰！

    这一次的网球终于恢复了往日的水准。

    “干的好，海田！”

    坂本轻呼一声，接下来是时候反击了。

    “嗯…意志还算坚定，可惜……”

    三津谷眸光一闪，之前收集的数据已经提供了足够参考。

    “底角的下旋，然后打高吊球的几率是92%，我方得分的几率是98%。”

    踏踏…

    几个跨步，三津谷追上了袭来网球，手中球拍的拍头微微下垂。

    砰！

    网球在拍面摩擦滑动，接着被切削着高速打出，空中嗤嗤的颤鸣宣示着这球不弱的旋转。

    强有力的底线下旋追身球。

    “看我的！”

    身体消瘦的坂本速度却也不慢，在海田信不知为何受制的情况下，只有他站出来了。

    膨！

    屈身球拍一捞，三津谷看似刁钻的一记回击被他打了回去。

    “嗯…弧度一致，高度一致，高空阻力、偏转角度……”

    “向左后方1.5m”

    踏踏踏～

    像是经过精心计算，三津谷不慌不忙的向着自己的左后方挪动了几步。

    嗖～

    待网球不断下落。

    接着，他的脚掌一点，身体微微上扬，手中的球拍精准的扣在了空中掉落的网球之上。

    膨！

    一声脆响，一道黄光在海田和坂本两人的脚边炸响。

    标准的凌空高压球！比起一般的扣杀速度更快，冲击力更大。

    “30-0”

    像个精湛的艺术家，三津谷已经算准了网球一切。

