    “渺渺？”身后传来熟悉的声音。

    阮渺渺眼里划过一丝慌乱，连忙收起了脸上的羞涩，她吸了吸鼻子，转过身，楚楚可怜的喊了一声：“浩……”

    封际浩看着女孩宛若受惊的兔子般，通红的眼眶，怜香惜玉的心立马上来了，他立刻问：“你怎么了？谁欺负你了？”

    阮渺渺犹豫的下，看起来欲言又止，最后摇了摇头，一副为封际浩着想的模样，“算了，浩，我也没什么事情。”

    自己心爱的女人受了委屈，竟然还要忍气吞声，封际浩的大男子主义在此刻发挥了作用，“渺渺，有我在，你有什么委屈尽管说！”

    阮渺渺咬了咬唇，低头，小声说道：“也没什么……只是，阮白她……”

    阮渺渺说的模模糊糊的，只是眼泪在眼眶中打转，格外惹人怜惜。

    封际浩的脸色却僵硬了一下。

    阮白……

    怎么又是阮白。

    想到被阮白三番两次拎着揍的阴影，还有那个严重抑郁周身死寂的男子，封际浩不争气的咽了口口水。

    见封际浩不说话，阮渺渺心里没底。

    封际浩不应该帮自己报仇的吗？

    为什么不说话。

    阮渺渺心底不甘心，她再次望着封际浩，柔情的唤了一声：“浩……”

    被心爱的女人用一双小鹿般受惊的水灵灵的眼睛看着，封际浩也说不出拒绝的话，他硬着头皮，保证的说道：“渺渺，你放心，阮白算什么？也敢欺负你，我一定帮你报复回来！”

    阮渺渺害羞的低下了头，“谢谢浩。”

    在阮渺渺接下来不断的唆使鼓动下，封际浩只能迈着僵硬的脚步去找染白了。

    看着封际浩的背影，阮渺渺心底打着如意算盘，跟着封际浩几步，站在不远处，确认封际浩已经拦住了阮白，阮渺渺才退了回去。

    现在的封先生应该是一个人，她可以去的……

    想到这一点，封渺渺的心不受控制的扑通扑通给跳了起来。

    而当看到风光霁月，清绝疏离的封绎时，再也控制不住——

    直接冲了上去，急切的喊道：“封先生！”

    阮渺渺伸开双臂，拦在了封绎面前。

    男子墨色碎发凌乱的打散在前额上，遮掩住了那双深邃幽暗的凤目，长长的睫毛轻颤了两下。

    好吵。

    他平波无澜的抬起眸来，平静如寒潭般的目光带着令人不寒而栗的死寂，语气冷淡而平静的：“你挡路了。”

    阮渺渺触及男子清绝俊美的容颜，已经看痴了眼，但是听到封绎的话，却蓦然间感觉自己受到了巨大的羞辱，她咬唇，用一双秋水般的眼眸看着封绎，结结巴巴的说道：“封，封先生，我有事情要和你说……”

    封绎眸色很淡，他敛了敛眸，冷漠又寒凉的径直从阮渺渺身旁走过。

    从阮渺渺的角度，刚好看到擦肩而过的绝美男子，精致绝伦的侧颜轮廓，透着一种冷淡又薄凉的秩序感。

    阮渺渺愣了一瞬间，下意识的要扯住男子的衣袖，口中还说着：“诶，你这人怎么这样啊，有没有礼貌？不知道等人说完话再走吗？”

