    可是，这蛟龙不吐出自己的龙珠还好。

    他一吐出龙珠，那炙热的太阳神火，顺着他的真元就烧向了龙珠，转瞬之间，便将其烧成了灰烬。

    蕴养千年的龙珠被毁，这只蛟龙的修为立即去了十之七八，算是彻底的废了。

    嗷～～

    一道极为凄厉的惨叫声，从那蛟龙的嘴中发出。

    与此同时，就听轰的一声，太阳神火更为的炽盛了。

    蛟龙的修为十去七八，更难抵挡太阳神火的焚烧了，很快，他的身体上便传出一股肉香味，快被烤熟了。

    这个时候，他终于知道怕了。

    “还请上仙息怒，饶过小的一命。”在死亡的恐惧下，那蛟龙连忙向姜尘求饶道。

    他现在非常的后悔，意外碰到姜尘，本以为能加餐一顿，可没想到，却是碰到了一尊煞星。

    眼下，别说是给自己加餐了，他马上就要成为对方的点心了。

    这不合理！

    自己可是天仙，而对方不过是地仙，实力足足差了一个大境界。可对付为什么能秒掉他？

    早知如此的话，这头蛟龙说什么也是不会向姜尘出手的，那不是找死吗？

    ……

    “你该死！”冷冷的扫了那蛟龙一眼，姜尘说道。

    这头蛟龙竟敢袭杀于他，本就该死，在加之其身上的人族怨气，那就更该死了。

    仅是一眼，姜尘就看到缠绕在这头蛟龙身上的浓厚人族怨气。那杀人所至，且还不是杀一人，而是杀很多人。

    想都不要想，这头蛟龙要么是喜欢吃人，要么就是经常掀起巨浪，袭击两岸生灵。

    因此，这头蛟龙该死。以死，向那些亡于他手中的无辜生灵谢罪。

    念及至此，姜尘心中一动，那太阳神火的威力更强了。

    “啊～～啊～～”

    凄厉的惨叫声，从那蛟龙的嘴中不断发出。然后，就听他不顾一切的喊道：“上仙饶命啊，上仙饶命啊！我愿成为你的坐骑，还请上仙饶我一命啊。”

    为求活命，这头蛟龙连为奴为仆的话都喊了出来。

    可惜，姜尘依旧不为所动，只是暗中继续加大太阳神火的危力，欲将其烧成灰烬。

    “你不能杀我，我是西海太子的人，杀了我，西海太子不会放过你的。”见求饶没用，蛟龙语气一变，出言威胁道。

    对此，姜尘只是回了一句：“死吧！”

    说完，太阳神火冲天而起，将那头蛟龙的身体完全吞没，彻底的烧成了灰烬，结束了他罪恶的一生。

    嗖！

    就在蛟龙化成灰烬的瞬间，火海之中，突然冲出了一道乌光，向着远方激射而去。

    那是蛟龙的元神。

    对于成就仙道的修士来说，肉身死了，并不算真正的死了，顶多只是让其元气大伤。

    因为，他们还有元神，这才是他们的根本。唯有斩灭了元神，才算是将他们真正的杀死。

    看着逃走的蛟龙元神，姜尘叹道：“还是功夫不到家，没将太阳神火修炼到焚烧元神的地步。”

    说话间，道鉴从他身后闪现，向着逃走的蛟龙元神照去，将他收了进去。

    “啊～西海是不会放过你的。”说完最后一句遗言，那蛟龙元神便被道鉴吞噬。

    “呵呵！”

    “西海太子……”

    对于这头蛟龙的威胁，姜尘完全没将其放在心上。

    肆杀人族，这头蛟龙犯下如此罪过，别说是西海太子了，就是西海龙王也保不住他。

    要是西海太子敢因为这件事找他的麻烦，那姜尘也不介意到天庭告御状。真当天规是摆设啊，这事真要闹大了，西海龙宫的麻烦就大了。

    就在姜尘这么想着的时候，道鉴将那头蛟龙的记忆，悉数映入了他的脑海。

    “傲来国，原来在哪里！”

    从蛟龙的记忆之中找到傲来国的位置，姜尘直接调转方向，朝那里赶了过去。

    花果山，他就要来了。

    ……

    …………

    一晃，就是一个月过去了，而姜尘，也在大海中持续飞行了一个月，当真是疲惫不已。

    不过，他的努力没有白费，在前方不远的地方，傲来国已经在望了。

    到了傲来国，花果山还会远吗？

    怀着激动的心情，姜尘朝着傲来国赶去。只是，当他赶来傲来国后，眼前所见之景，却是让他心中怒气勃发。

    傲来国境内，并非姜尘所想的那般国泰民安，而是被妖族欺凌着。

    可以看到，在那傲来国中，有着三只现出原形的大妖，正在欢快的吃人。

    三只大妖分别是巨狼、巨牛和巨鹰，皆有着百丈大小。

    就见它们飞在半空，对着下方的城池张嘴一吸，直接卷起一道狂风，裹挟着城中数百居民，进入它们的腹中。

    便是看到这一幕，让姜尘心中怒气勃发。

    吃人！

    在这人族为天地主角的时代，竟然还有妖族敢吃人，真是滑天下之大稽。

    心中愤怒，然后，姜尘想也没想的就抽出太阳神杖，朝着那三只大妖杀去。

    “吆～～竟然还真有不怕死的人族修士敢来，还是一个地仙境的小修士，真是笑死人了。”

    “人族真是愈发的不行了。”

    看着姜尘冲来，狼三，也就是那头巨狼，不屑的对身边的二妖说道。

    他有这个资格，因为他是天仙。不仅如此，其余二妖也都是天仙。

    狼三，牛四力，鹰五，就是这三只大妖的名字。他们乃是翠云山芭蕉洞牛魔王的手下，皆是有着天仙的修为。

    话说，好色的牛魔王最近又纳了一位小妾，但却不敢将她带回翠云山芭蕉洞，唯恐其遭了夫人的毒手。

    于是，牛魔王就打算在东海寻一宝地，以作为别府，安置自己新纳的小妾。

    牛三力三妖，就是牛魔王的先锋，为他打探东海的情况。

    这三妖来到东海之后，路过傲来国，看到此地人族众多，就打算打打牙祭，饱餐一顿。

    因此，就有了这一幕的发生。

    ……

    …………

    望着冲来的姜尘，牛四力舔了舔嘴角，说道：“地仙的味道，应该比这些凡人的味道，要好上不少。”

    “更劲道一些。”

    说话间，有丝丝缕缕的口水，从他嘴角留下。

