    凝魂，所有人的灵魂像是被凝固。

    就连思维，也变得迟缓。

    平时只需要一秒就能想通的东西，此刻需要十秒。

    大脑一片空白，防御自然形同虚设。

    下一刻，裂魂。

    心脏狂跳，呼吸急促。

    整个人的身体，似乎都被奇异的震荡牵引，产生无法自控的共振。

    多肯等人，脸色潮红。

    眼中茫然。

    他们的神魂矩阵，正在片片龟裂。

    深藏在意志海中的本源意识，展露出来。

    宛如脆弱的瓷娃娃，瞬间崩裂。

    摄魂，一股奇异的吸力，让这些碎片都飞向了一个方向。

    那是镇魂铃中的某个房间！

    控制，暴击，然后收集。

    镇魂铃这一套连招，行云流水一般。

    比起当初在中海，其威力何止提升了十倍？

    当初，在任管家手中，就能威胁五星强者。

    现在，在任狂手中，杀四星，更为简单。

    似乎过了很久很久，又似乎只是一瞬间。

    辛迪家族的所有人，除了马尔斯，都变成了雕像一般。

    他们站在原地，还有呼吸，还有气血。

    但，已经成为空壳。

    马尔斯感觉浑身的毛孔都在颤栗。

    他不可思议的看向任狂。

    这一刻，他仿若看到了神。

    那边，米娜和珍妮已经激动狂呼起来。

    “狂，你是我永远的神，我一辈子都是你虔诚的信徒。”

    两人对于这一幕，似乎并没有任何的意外。

    掌控信仰之力的神，杀几个四星武者，又算得了什么。

    轰轰轰！

    突然，宫殿之中响起轰鸣之声。

    仅剩下五人的C组佣兵们，飞跃而出。

    任狂脸色煞白，没有半点血色。

    为了爆发，一击杀敌，他几乎将所有的魂力都注入了镇魂铃。

    本来身体能量就没恢复，现在又将魂力损失殆尽，自然虚弱无比。

    而镇魂铃吞噬回来的灵魂碎片，化为一股洪流，直接消失。

    被独吞了！

    任狂心中大骂器灵。

    可器灵又开始了装死模式，不予回应。

    艾薇儿和宋雅上前，极为默契的挡在任狂前面。

    任狂却是叫道：“走，快走，有五星强者来了。”

    虽然相距很远，但五星强者的气息很强大。

    任狂的感知力很可怕，老远就感知到了危险。

    宋雅大惊：“我们后面就是神山，往哪里走？”

    “进神山。”

    任狂却是语出惊人。

    众人有些怀疑自己听错。

    任狂却已经转身，向神山狂奔而去。

    “你们不会真以为这是一座实体的神山吧？”

    任狂笑道：“其实，冰魄神金，只是一层防护罢了，宋雅学姐强行破开了一个缺口，我才发现内有乾坤。”

    任狂没告诉大家，其实，神金已经被他吸取得差不多了。

    如果说神金原先是一米厚的液体，包裹着整个神山，那么此刻，就只剩下一层纸皮。

    当然，就算是纸皮，也价值不菲。

    只见他快速来到缺口前，大手覆盖上缺口，然后重重一拉。

    令人震惊的一幕出现。

    原本坚硬无比的神山，竟然被任狂直接撕开一道口子。

    里面，泛起一层层涟漪，像是水波。

    “快进去，不然来不及了。”任狂大喝。

    四道五星强者的气息正在飞快逼近。

    任狂现在，可没有和他们一战的力量。

    而且，米娜、库克和凯琳几人的实力，还不足以和五星对抗。

    “站住，不要跑。”

    “快追，那边有宝物。”

    这几人都是四星巅峰，从数十名佣兵强者中杀出的狠人。

    他们在探测中，误触机关，正好逃出来。

    看到这一幕，下意识就追了过来。

    “马尔斯，别发呆了，快走。”

    库克大喊。

    马尔斯如梦初醒，撒腿就跑。

    “他们发现了王宫入口，不能让他们走。”

    一名大汉怒吼，竟然燃烧精血，化为动力，破空而来。

    他四星巅峰气息，展露无遗。

    强大的威压，几乎令人窒息。

    马尔斯大惊失色，差点站立不稳。

    “死！”

    宋雅眼中冷芒一闪，一剑劈斩而下。

    刺啦！

    虚空似乎凝结成冰，传出一阵怪响。

    锋利无比的冰霜神剑，爆发出强悍无比的剑能。

    任狂暗暗震惊。

    他感知到了，冰霜神剑的剑能，和自己的霸刀刀能，有异曲同工之妙。

    唯一不同的是，冰霜神剑可以随意爆发。

    霸刀，却不行。

    或者说，狂刀这一招，不行。

    需要耗尽任狂所有的能量。

    魂力，灵力，气血之力！

    而起还要对身体经脉造成严重伤害。

    还好，随着受虐的次数增加，任狂的身体越来越强了。

    这也算是一种变相的淬体。

    这一剑，看似缓慢，实则快如闪电。

    那四星强者，面露骇然之色。

    感觉自己的灵魂也被冻结，反应顿时迟钝。

    眼睁睁看着一道白芒，从自己头顶斩落。

    两片尸体，在强大的剑气下，向两边飞落。

    这一幕，让人心神震颤，魂为之夺。

    后面的四人吓得魂飞魄散，连忙顿步。

    宋雅冷冷一笑，转身走进缺口。

    任狂毫不迟疑，也随之钻了进去。

    那被撕开的缺口，宛如水银流动，瞬间融合，彻底封闭。

    瞬间，外界的任何气息消失。

    众人站在琉璃一般的神秘空间中，面面向觎，心中无比震撼。

    任狂喘息了一声坐下。

    掏出血丹，直接丢了一把进嘴里。

    马尔斯震惊的道：“这里是，是冰雪女王的王宫？”

    米娜道：“应该是，我就知道，神一定不会让我们失望。”

    马尔斯大喜，就要向前探索。

    库克道：“马尔斯，别急，先等任狂恢复一下再说。”

    马尔斯连忙止步，讪笑道：“对不起，我太兴奋了。”

    现在已经没人能质疑任狂在团队中的地位。

    马尔斯轻叹一声，道：“请大家一定要相信我，我绝对没有和多肯联合，我也不知道他会做出这种事来。”

    艾薇儿道：“等狂恢复后，你自己和他解释吧！”

    “如果没有狂，你觉得我们能活下来吗？”

    库克道：“辛迪家族的人，现在怎么样了？”

    他这话，算是替马尔斯问的。

    马尔斯心中其实有答案。

    但他还存有一丝侥幸。

    宋雅冷冷道：“怎么，你们同情他们？”

    她眼中有杀意一闪而逝。

    对于这些外国人，宋雅从不信任。

    马尔斯道：“你误会了，西方联盟探险，有个不成文的规则，生死自负，出去后，恩怨全消。”

    库克的：“意思就是探险过程死亡，白死，不许在外面复仇。”

    “仇恨不许带出冰川。”

    马尔斯道：“多肯咎由自取，活该有此下场。”

    记仇？

    开什么玩笑！

    任狂的实力，远超一般五星强者。

    除非家族隐居长老出面，否则，谁是他的对手？

    再说，多肯死了，继承人的选择就不多了。

    要是自己拿回长生丹，在家族的地位，岂不是稳固了？

    其实，他和多肯，只是同父异母罢了。

    根本没有多亲密。

    宋雅道：最好是这样，你之所以还活着，是因为你们是任狂的朋友。”

    宋雅也有点担心。

    外国人不靠谱。

    自己现在已经发挥不出实力。

    冰霜神剑中存储的剑能已经不多。

    而宋雅本身的实力，很弱。

    如果马尔斯和库克一起发难，后果难料。

    更何况，还有个凯琳。

    这女人，绝非花瓶。

    只要有机会，她绝对会毫不迟疑的干掉任狂。

    此刻任狂状态不妙，宋雅只能强撑。

    有着之前辉煌战绩震慑，马尔斯和凯琳等人，并没有任何内讧的意思。

    外面，辛迪家族强者，一路势如破竹而来。

    有着提姆的追踪之术，他们锁定多肯，很快便来到广场。

    魂力考验对他们来说完全是小儿科。

    奈何桥上的鬼魂，感知到四人强大，甚至都没出来。

    无人腾空，自然也就没有引出触手。

    提姆站在广场下方入口，开始研究法阵。

    他们强大的气息，毫不掩饰的笼罩下方宫殿群，展开探索。

    正在拼命敲打神山，试图找到入口的四名佣兵，脸色骤变，冷汗不断流下。

    “有强者来了，我们无路可逃了。”

    “他们肯定会以为是我们害了多肯，这下有理也说不清。”

    “走，必须马上走。”

    ……

    几人惶恐得尿急。

    急的团团转。

    但，却无路可走。

    突然，四人停下所有动作，目瞪口呆。

    一个身穿白色白色毛皮的女人，怀中还抱着一个人，正迈着优雅的步伐，无声而来。

    这怎么可能？

    就算在诡异的嚎哭山谷，出现这么一副画面，几人都不会这么震惊。

    可这里，是冰雪女王的地下宫殿。

    光是第一关的考验，没有秘宝，四星巅峰都得看运气。

    更何况，还有奈何桥怪物骚扰和阵法拦路。

    别说抱着一个人，就算是没有累赘，也很难通过。

    “不必管我，做你们想做的事就行。”

    女人发出一道意念波动，如同一阵清风，从四人身边走过。

    甚至，四人鼻子里还传来一阵清香。

    四人毛骨悚然。

    他们发现，自己就像是被施展了定身法一样。

    思维活跃，但身体却一动不能动。

    眼睁睁看着女人走过去，伸出雪白玉手，在神山上轻轻一按。

    “狂少，不愧是天选之子，连这么多冰魄神金都能解决。”

    秦碟感叹一声，心中有些骇然。

    对她而言，前面的关卡，形同虚设。

    而这一关，才是关键中的关键。

    因为，冰魄神金，其实和水银护墓是一个道理。

    一旦有至强者破坏外壳进入，瞬间会爆发。

    而就算是六星强者，被冰魄神金淹没，也会死亡。

    而不入神金通道，妄图通过外在手段让神金流光也不行。

    因为神金宛如一个整体，很难被割裂。

    没想到，这么难缠的外星矿物，竟然被狂少解决！

    眼睁睁看着秦妈融入神山，消失不见，四人心神剧震。

    他们研究许久，都不知道如何进入。

    没想到这么简单。

    直到涟漪消失，四人才取得身体控制权。

    抑制不住兴奋，四人起身就要向神山走去。

    突然，四股狂暴威猛的气息，将他们锁定。

    詹姆斯大喝：“不想死就给我站住别动。”

    他第一时间感应到前方家族弟子的气息。

    不过，这气息却让他怒火冲天。

    眼前的家族弟子们，竟然已经没有了灵魂意识，变成了一副躯壳。

    虽然只是一批四星强者。

    但任何家族，四星都绝对是主骨干，五星，只是作为一种震慑罢了。

    就像是之前的核武器。

    不到万不得已，谁会动用核武？

    可此刻，不仅骨干死光，连继承人多肯，也都成了活死人。

    他们固然想拯救老家主肯尼迪，但更想后继有人。

    “谁干的？到底是谁干的？”

    詹姆斯声音都在颤抖。

    他一把抓起刀疤佣兵，眼中怒火像是在燃烧。

    “说，是谁干的，我知道，绝对不是你们这几个废物。”

    刀疤惊恐万状，伸手指向神山。

    “是任狂干的，他是个东方强者，很……很恐怖。”

    任狂？

    几人面面向觎。

    这个名字，没有印象。

    鲁伯特抚摸长须，脸色一变：“东方任家……难道是那个无耻老混蛋？”

    阿洛德大怒：“任清风，你真无耻，打不过我们，竟然对后辈下毒手。”

    提姆也是脸色一沉，磨牙道：“该死的任清风，以前就无耻没有下限，原来是他。”

    几人提起任清风，一个个脸色难看到极点。

    数十年前，在他们的时代，东西方修士碰撞，也曾摩擦出火花。

    不过，那并不是什么美好的回忆。

    来自东方的武者，一个个都是疯子。

    任清风、武四海、周正峰、郑成峰……

    除了一个贪生怕死的木云。

    是任清风的话，阻止肯尼迪晋级，那就说得通了。

    刀疤大汉颤声道：“不是，是个叫任狂的年轻人，不过20多岁，眉清目秀。”

    20多岁？

    不是任清风这个魔头？

    几人顿时愣住。

    詹姆斯大怒：“胡说八道，我辛迪家族都是强者，区区一个20多岁的年轻人，怎么可能虐杀他们？敢骗我们，找死！”

    噗嗤！

    他大手一捏。

    四星巅峰的刀疤大汉一声惨叫，头颅粉碎，死得不能再死。

    砰砰砰！

    其余几人，也被愤怒的几人当场击杀。

    阿洛德杀气腾腾，斧头重重砸在地上，冷声道：“无论是谁，都必须死。”

    提姆走到神山前，眼中似乎有涟漪泛起，看向神山。

    很快，他开口道：“这是一条神秘的通道，他们，定是通过通道，进入王宫了。”

    詹姆斯道：“诸位，既然出动，那就好好玩一玩，或许，这也是我们的机缘。”

    长生丹，他们也很需要。

    只是没有肯尼迪那么迫切罢了。

    提姆不愧是辛迪家族的隗宝，探险奇才。

    他对阵法的掌控，远超一般人的想象。

    只见他双手舞动，轻易找到节点，打开了门户。

    四人一闪而入。

    而入口，再一次自动合上。

    宫殿群中，一片死寂。

    辛迪家族的人，还是双眼空洞的站在哪里，宛如雕像。

    失去灵魂躯壳，看起来有些诡异。

    咔擦！

    突然，一处宫殿禁闭的门户碎裂开一个洞。

    凤无形像是幽灵一般的闪身而出。

    看着满地的傀儡，她捧腹大笑。

    “真是想睡觉就有人送枕头，太好了。”

    她的手上，诡异的多了一个盒子。

    打开盒子，露出里面一个个指头大小的玉瓶。

    要是任狂在这里，肯定会发出一声惊呼。

    瓶子里装的，正是一滴滴看似活物的诡异精血。

    凤无形打开瓶子，对准多肯轻轻一弹。

    一道血色飞射而出，准确的落在了多肯的百会穴。嗤嗤！

    一声轻响。

    那血液状的存在，竟然像是一种蠕动的生物。

    轻易破开了多肯的头盖骨，钻了进去。

    顿时，多肯全身打摆子一样剧烈颤抖起来。

    七窍流血，看起来无比恐怖。

