    第163章 天斗皇家战队vs史莱克战队

    被风笑天这么一说，唐三内心渴望胜利的欲望又出现了，对于要战胜赵子龙，唐三可是做梦的想的，哪天被赵子龙打败之后，唐三的内心其实就已经对赵子龙有了些畏惧了，但是内心也非常的渴望能够击败他。

    ‘没错，晋级赛虽然输给了你，但是总决赛我可不想要再输了。’唐三内心开始怒吼着。

    同时唐三也没有忘记和泰坦他们的约定，要进入前五的名额，如今是进入了前六，只要能够在赢下一场比赛，就可以直接进入前三名，到时候也算是完成了和泰坦的约定。

    毕竟来参加比赛之后，唐三也算是明白了，泰坦虽然说是前五，但是名额上面只有前六没有前五，自己想要让泰坦和白鹤对自己心悦诚服，最少还要在赢下一场比赛，进入前三，争取夺冠才行。

    玉小刚这时开口道：“好了，风笑天，既然你们神风战队决定加入我们史莱克战队，那么接下你们三人就留下来一起商量一下明天的战术吧！”

    “好的，大师。”

    第二天，六支队伍很快就抽签决定好了比赛的顺序，今天的比赛，第一场比赛就是武魂殿战队VS星罗皇家二队，第二场是天水战队VS紫花战队，第三场是天斗皇家战队VS史莱克战队。

    对于武魂殿战队的实力，一直都还是一个谜团，只知道武魂殿战队的黄金一代全部都是魂王的实力。

    很快，双方队员就上场了，这个时候所有人才发现，武魂殿的黄金一代，队长邪月52级，副队长焱52级，还有胡列娜51级，其余的成员魂力也都是在46级以上。

    比赛一开始，邪月和胡列娜就使用了武魂融合技，制造出来了一团红雾，将星罗皇家二队给包围在了里面，外面的观众也看不见里面发生了什么，等到一分钟过后，红雾解除，但是星罗皇家二队的人已经全部倒在了地上，一个个的都昏了过去。

    看到这么快比赛就结束了，而且也没有人知道红雾里面发生了什么事情，对于武魂殿战队的实力，其余四只队伍也都不由的感觉震惊。

    “这个武魂融合技还真是厉害啊！不过，在红雾之中，好像只有邪月和胡列娜两人能够看得见，就算是武魂战队的人都看不见的样子。”赵子龙刚刚通过了白眼可以清楚的看见了里面发生的事情，被红雾所包围着的星罗皇家二队，一个个就都好像中了幻术一样，反应迟钝，然后被邪月和胡列娜的妖魅给一个个打晕了过去。

    很快就到了第二场比赛，天水战队VS紫花战队。

    天水战队这边虽然拥有着七名魂宗，但是等级最高的也就43级，反观紫花战队那边，虽然只有六名魂宗，但是队长是一名47级的魂宗，副队长也是46级的魂宗。

    两边的实力还是算非常的接近的，这场比赛打的时间也比较久，但是最终还是靠着水冰儿和雪舞的武魂融合技将紫花战队给击败，获得了最后决赛的资格。

    主持人宣布道：“接下来是今天的最后一场比赛，赢了的那支队伍，将获得明天总决赛的资格，请天斗皇家战队和史莱克战队上场。”

    很快，两队人出场了，赵子龙看着史莱克战队，此时史莱克战队里面有得是唐三，戴沐白，朱竹清，宁荣荣，而另外三人则是神风战队的成员。

    玉天恒看着轻蔑道：“切，天水学院开了一个不好的头，现在史莱克战队也这么玩了。”

    石墨听着轻蔑道；“不过，那又如何啊！他们也只有五个魂宗而已。”

    孟依然认真道：“可别忘记了，他们还有一个武魂融合技的。”

    主持人介绍道：“天斗皇家战队这边还是昨天的阵容，是全魂宗的战队，而史莱克战队这边也有着五名魂宗，虽然魂宗数量不如天斗皇家战队，但是史莱克这边的武魂融合技幽冥白虎可是非常强大的，不知道他们今天能否取得胜利呢！”

    赵子龙看着唐三和风笑天，有些调侃道：“唐三，真是让我惊讶啊！没有想到你们竟然可以走到这一步，看你这么有斗志的样子，想来之前单挑输给我，你很不服气的样子啊！”

    “哼，废话少说，既然在比赛场上面遇到了，那么今天就要分出一个胜负。”唐三此时对于赵子龙也是没有半毛钱的好感了，冷淡道：“之前晋级赛确实是我输了，但是总决赛我可不想要在输给你了。”

    而风笑天也是一脸战意的看着赵子龙道：“没错，赵子龙，今天我绝对要打败你，将火舞妹妹从你的手中夺过来。”

    赵子龙看着风笑天无语道：“你他娘的还真是老舔狗啊！还想着火舞啊！今天就让你彻底死心。”

    “好了，比赛开始。”

    玉天恒一马当先道：“动手。”

    “朱清，武魂融合技。”戴沐白当即叫道，他可不会犯戴维斯的那种错误，而且戴沐白也深知赵子龙的强大，连唐三都被赵子龙给吊打，自己必须要一开始就使用全力才行。

    朱竹清和戴沐白两人快速的靠近，异口同声道：“武魂融合技，幽冥白虎。”

    宁荣荣也立刻就使用了七宝琉璃塔辅助，让所有人的属性都得到了提升。

    唐三明白自己的实力不是赵子龙的对手，甚至在唐三看来，赵子龙的实力究竟在什么地方，自己都没有能看清楚，反正唐三知道自己肯定是打不过的，当即叫道：“沐白，朱清，你们去拦住赵子龙，其余人交给我们。”

    戴沐白和朱竹清也不啰嗦，控制着幽冥白虎就朝着赵子龙扑了过来。

    面对武魂融合技的幽冥白虎，赵子龙的点穴和柔拳就有些捉襟见肘了，毕竟幽冥白虎的体积和比人要大的多。

    ‘啪’的一巴掌下来，赵子龙靠着凌波微步快速的移动着，调侃道：“不要以为变身成老虎，我就一点办法都没有了，第三魂技·蛛网束缚。”

    一下子，无数的蓝银草将幽冥白虎给捆住了，但是赵子龙知道这一招根本无法束缚的住幽冥白虎，低声道：“第四魂技·爆破。”

    下一秒，束缚住幽冥白虎的蓝银草冒出电光，‘轰’的一声，整个幽冥白虎发生了巨大的爆炸。

    “这就是他的第四魂技吗？”唐三看着赵子龙的第四魂技不由的皱眉道。

    而爆破结束之后，赵子龙白眼看到了，因为刚刚的零距离爆炸，幽冥白虎此时已经快要维持不住了，烟尘消失之后，只见戴沐白和朱竹清两人已经分开了。

    (本章完)

