    警察局中！

    何常生脸色难看异常，因为从警方拷贝来的监控中，他何家从未有任何陌生人闯入过。

    他冷冷的开口道：“你们这什么意思？没有发现凶手的踪影，难道还认为我儿子自残不成？”

    “何先生别激动，这件事警方会继续排查，但的确不排除这种可能！”

    严局长也在场，毕竟何家是扬州市的顶尖家族，出了这种事情，他作为局长，也得亲自出面才行，他继续道：“不过何家指定叶苍天为凶手，可在没有证据的情况下，我们也不可能贸然定罪。”

    钟管家咬牙道：“我家少爷醒了之后，嘴里一直喊着叶苍天的名字，难道这不能证明和叶苍天有关？而且，何川少爷和叶苍天曾有过节，这次一定是这小子寻求报复！”

    严局长眉头皱了起来，虽然何家的人有点强词夺理，但这也是有一定道理的。

    他深吸了口气，回过头看向坐在椅子上若无其事抽着烟的叶苍天，开口道：“叶苍天，你昨晚在做什么？”

    叶苍天抬头耸了耸肩，撇嘴道：“那么晚了，肯定在家睡觉啊！”

    严局长点了点头，又问：“可有人为你作证？”

    叶苍天一脸笑容，随后看向不远处的许薇薇，露出一排洁白的牙齿：“许警官可以为我作证！”

    “……”许薇薇咬牙切齿，这句话太有歧义了。

    周围的人也是一脸古怪的看着她和叶苍天。

    严局长的脸颊微微有些抽动，不由咳嗽了一声，问道：“小许啊，叶苍天说的是真的？”

    许薇薇狠狠的瞪了叶苍天一眼，这才深吸了口气，回答道：“报告局长，我能证明叶苍天昨晚的确在家睡觉！”

    为了怕别人误会，尤其是她受不了众人异样的眼神，就又补了一句：“我和叶苍天是邻居，昨天晚上我看到他在家，并且晚上没有出去！”

    说完，她又拿出了手机，调出了昨晚刚装好的监控录像。

    片刻后！

    严局长看向何常生，叹了口气道：“何先生，虽然不知道贵公子到底是被人所伤，还是自己误伤了自己，但叶苍天的嫌疑已经消除了。”

    何常生沉着脸没有说一句话！

    一旁的钟管家却是满脸不可置信，他十分坚信这件事是叶苍天做的，但让他搞不明白的是，那家伙到底是怎么避开一个个监控，最终潜入何家行凶的！

    他摇着头，喃喃道：“不可能，一定是他！一定是他！”

    这时候叶苍天扔掉手中的烟头，站起来笑着道：“为什么一定是我呢？我和何大少一共就见过两次面，哪儿来的深仇大恨？我至于要置他于死地，把他命根子给剁了？”

    “你！”钟管家有苦难言。

    他家少爷屡次对付叶苍天，甚至还重金雇佣杀手刺杀对方，那叶苍天自然有报复的嫌疑和动机。可他却不能说出来，只能把所有的不甘咽在肚里。

    “好！这件事应该是我儿误伤了自己，和叶苍天无关！”忽然，何常生沉声道。

    “老爷！”钟管家脸色微变。

    何常生抬手打断了他的话，眼睛却看向叶苍天，在眸子的深处，闪出一丝杀意，他平静的道：“钟管家，立刻给阿川安排转院，前往京都疗养！”

    “好的老爷！”钟管家眼中闪烁，便点了点头。

    “严局长，打扰了！”何常生对严局长拱了拱手，转身就带着钟管家离开了警局。

    看着两人果断的离开，叶苍天挑了挑眉，倒是有些意外。

    咬人的狗不叫！

    这何川的父亲，倒是比何川那小子要沉得住气，是个厉害的角色！

    不过叶苍天也并没把对方放在眼里，不管对方继续请杀手，还是直接对付自己，他都不担心。

    “叶苍天，我听说上次银行大楼被劫一案，还是多亏了你出手，才避免了一场大事故，这件事我们警方算是欠了你一个人情。”严局长笑呵呵的道。

    叶苍天一愣，随即笑道：“人情？那岂不是说，我相当于有了免死金牌？”

    严局长不由哭笑不得，一旁的许薇薇更是冷笑道：“你想的美，你要是犯了法，我第一个抓你！”

    叶苍天翻了翻白眼，那这个人情有个屁的用？

    严局长笑着道：“叶苍天，不知道你有没有兴趣在我们警局做个辅警？”

    叶苍天讪讪一笑，“额，算了吧！我在海天制药当保安更舒服一点，没什么事我就先回去上班了，不然时间久了要扣工资了！”

    “没出息！”许薇薇鼻子里发出一道哼声，甚是不屑！

    ……

    医院的VIP房中！

    何常生脸上阴沉的可怕，他儿子如今这幅模样，他却只能眼睁睁看着，心里的怒火早已快压制不住了。

    “老爷，这件事怪我，是我没有保护好少爷！”钟管家站在一旁，脸上露出深深的自责和愧疚。

    何川少爷是何家的独苗，如今不仅被刺激的神志不清，更是没了命根子，何家这是彻底绝了后啊！所以这件事他有太大的责任了！

    更加令他咬牙切齿的是，那叶苍天居然没有留下半点把柄，现在哪怕警方也不认为叶苍天有嫌疑，反而觉得这件事是何川自己造成的。

    想到这里，钟管家激动道：“老爷，不如让我去跟他拼了！哪怕同归于尽，也要和少爷报仇！”

    何常生摇了摇头，叹息道：“老钟啊！你不是他的对手，就别去送死了！至于我儿子的仇，我这个做爹的会帮他报的！”

    “明天你先送阿川去京都，然后给我联系几个人！”

    “老爷，您是要……”钟管家有些惊讶。

    “报仇也不一定要打打杀杀！有时候从别的地方入手，也能使人绝望！”

    何常生脸色露出冷笑之色，开口道：“那叶苍天不是唐氏集团的女婿吗？据说那唐欣婉是年轻一代的商业天才，我倒要看看，海天制药能在她手里撑过几日！”

    钟管家眼睛一亮，他知道老爷要做什么。

    看来最近股市要有大动静了，那海天制药乃至整个唐家，恐怕都会在短时间内，逐渐被蚕食，最后频临破产。

