    原来，自那城池管理执事突然爆发，变得神勇无比之后，短短半个多月，飞剑党便被剿灭一空。可是，已然了这种节奏的管理执事，在飞剑党被缴空之后，颇为不习惯。也不知谁带的头，见到有御剑低飞的修士自面前飞过，一时眼红莫名，冲了上去，也不管是不是飞剑党，扒光了送牢里再说。

    短短几日，已有不少路过的修士遭了这管理执事的毒手了，水牢中一片喊冤之声，有查明确实不是飞剑党而被放掉的修士，可身上的东西进了那管理执事的口袋，哪还吐得出来，算起来，真是白白遭了一趟罪，还丢了东西。

    一时激愤莫名，这等修士便去明定城各家酒馆茶楼里头大肆宣扬：“昆仑最厉害的组织不是传说中的执法堂暗部，而是明定城城池管理执事，下回兽潮动乱，派出明定城城池管理执事前往，必然以一敌百。”

    俗话说：“好事不出门，坏事传千里！”这是明显的反话和嘲讽，只要是个正常的修士都能明白，城主闻言，脸色发黑，摇摇欲坠，几欲晕倒。

    就在明定城中慌乱一片之时，藏剑峰元婴修士许峰被藏剑峰首座秦雅请了去喝茶。

    许峰得知之后，微有诧异，不过还是依言去了秦雅的住处东来阁。秦雅有个规矩，公事在执法堂谈，私事在东来阁谈，得知自己是被请去东来阁之后，许峰才暗暗舒了口气。

    一进东来阁，便看到了坐在东来阁里头那棵千年古樟下的秦雅。难得的没有穿着往常那件深色长衣。换了件淡色的青衫。面上不辨神色的端坐于那里。

    “首座，您找我？”圆脸的许峰笑意盈盈，秦雅掀了掀眼皮，看向许峰，却见他那张看似和善的笑脸上多了几分讨好。

    秦雅不动声色的指了指对面的石凳：“坐。”

    许峰面色一僵，不过还是依言坐了下来，只是心中忐忑不安。

    待他坐下之后，秦雅伸手便去拿石桌之上的茶壶与茶盏。这一动作惊的许峰冷汗涔涔，连忙伸手夺过那茶壶与茶盏：“怎劳首座费心？许峰自来便是。”

    见他这副急切的模样，秦雅只是弯了弯唇角，并未说话，更未阻他，随他去了。

    可便是他弯唇角的样子却也叫精神高度紧张的许峰见了个正着，原本就紧张至极现下更是心跳声如雷，举着茶盏的手都在发抖。

    秦雅也不说话，待他抖了一会儿，才悠悠开口：“听说你的孙子。新进金丹真人许天翼前些日子炼丹引动天劫，以金丹修为能有这等成就。确实不错。”

    “这小崽子碰巧罢了，不值一提。”许峰实在拿捏不准秦雅的意思，抬头看了看秦雅，偷偷拭了拭额上的汗珠。

    秦雅挑了挑眉，看向许峰，没有搭理他的自谦，继续说道：“想他现下还是年少，将来成就定然非同一般。本座就特例开一次剑魂海，准他进去挑一件趁手的兵器。”

    许峰听了，却是喜忧参半：能叫他天翼孙儿进剑魂海挑得兵器自然是不错的；然而，首座无缘无故，突然提起此事，叫许峰心里直打鼓。许是秦雅那无所不知的形象太过深入人心了，一时间只叫许峰怀疑自己做过的那些个腌臜事都被瞧了个遍，是以除了惊喜，更有忧愁。

    心里头百转千回，许峰偷偷抬眼看了眼秦雅，见他仍是那副无甚表情的模样，心跳渐渐放缓，心道：首座许是不知吧，若是知了，又岂会让天翼进剑魂海挑兵器呢。这样想着，便松了口气，一脸喜色的向秦雅一礼：“那许峰先替天翼在这谢过首座了。”

    “无妨。”秦雅淡淡应了一声，却反常的没有就此打住，而是继续道，“他算起来应当是前途不可限量，你且要好好培养他。毕竟他的前途与你亦有所关联，下去吧！”

    紧张了许久，这才放下心来，可秦雅这最后一句话却又叫许峰一下跳了起来，战战兢兢的看向秦雅，在对上秦雅那双深不见底的眸子时，忽地脑上警铃大作：他实是太过紧张了。他忘记秦雅一族可是有瞳术的，修为又与自己隔着一个大境界，便是他想看什么，恐怕也不会叫自己轻易发觉吧！这样一想，许峰只觉整个人就像剥光了一副站在秦雅面前一般，无所遁形。心中只剩了一个念头：秦雅知道了，顾朗那件事与他有关。却不发作，反而一反常态的还答应打开剑魂海，首座这是在提醒自己天翼的前途与他有关。许峰心中惶惶不安，一时间许天翼那张炼丹成功之后悲喜交加的脸在他面前游移，可不等他做出什么决定，秦雅已然挥了挥手：“你退下吧！”

    许峰踟蹰的点头应了一声，转身离去。

    待到看不到许峰的身影之后，原本闭合着的屋门轰然打开，从里头走出来的，却是昆仑现任掌门梅七鹤，许峰因秦雅的关系，心中忐忑，一时便未曾留意东来阁中还有其他人。

    “怎的那么大方？”梅七鹤开门走出之后，已然迫不及待的开口了，“许峰早有异心，醉心权势已不是一日两日了。更何况，他确实在顾朗这件事里头动了手脚，何不将他除了？我昆仑还不至于缺他一个元婴修士便活不成了。”

    秦雅却是勾了勾唇：“不过是个打手而已，我想将他背后那人揪出来，”他叹了一声，依着千年古樟而立，身若青松，“我昆仑创派已数十万年，决不能让那等宵小之徒钻了空子。更何况猎天环已在我昆仑手中，妖族出了九阶九阶妖兽，东海青龙点灯，白先生说过，等了数十万年终于等来了一个契机，决不能浪费了。那条通天之路，我秦某人便是拼了我一身之力，也要想办法将它打开！”

    梅七鹤轻叹：飞升，绝对是每个修士最初修炼的初衷。因着十万年来无人飞升，这才使得修士渐渐增了不少旁的想法。若是有朝一日通天之路重新打开，或许，或许这个世上那等真正人品俱佳的修士会变得更多吧！

    此时，距离东来阁不远处葭葭的院子里头却是空无一人。接到袁老的传讯，葭葭匆匆赶往明昭峰，相隔不远已能清楚的看到马老脸上的一团黑气和浑身不自觉外放的灵力了，葭葭脚步一顿，心道：马老这是寿元将近矣。

    平日里欢脱吵闹，稍不顺心便仰天长啸的小丹现下却是低垂着脑袋，乖巧的蹭着马老的衣裳。

    见到葭葭，马老倒是笑的极欢，精神甚好，一点也不像寿元将尽的样子，伸手搭上了小丹的脑袋。不多时，便解除了与小丹之间的灵兽缔约，察觉不到马老，小丹惊慌的抬起头来，却并未闹腾，只是蹭着他，不时的轻叫两声。

    马老莞尔：“葭葭，小丹就拜托你了，跟着你绝对比跟着我这个半截身体已入土的老头子要好。”

    “马老！”葭葭叹了一声，心中虽悲伤，却并未像欢喜那样哭的跟个泪人似的，张了张嘴，似有千言万语，可到嘴边，却只剩一句话：“当年之恩，葭葭永生不忘，马老，我会照顾好小丹的。”

    “好，好，好。”马老笑的畅快淋漓，“果然甚得我心，老夫撑了那么久，就是为了听你这一句话，有你这一句，老夫便放心了。”

    马老笑完，复又看向袁老：“袁老头子，等老儿入了轮回，定还会来昆仑修仙，届时，你可莫要不认得老夫啊。知道你这老头子贼精，莫要借机欺负老夫。”

    “哈哈哈。”袁老大笑。修真者谁人不知，那等凡人还有轮回，可他们一旦踏上修途，轮回之数便与他们无关了，不过是为应景，故意应和马老罢了。

    马老今日笑的分外开心，取出空空的储物袋放到了一边，叹道：“好啊，想我马老一生，修至金丹，也算圆满了。老头子双手空空，除了金丹真人这个名头，穷的叮当响。也好，清白身来，清白身走，任我两袖清风，再无轮回。你等好好修炼，有朝一日飞升得道，也算圆了老头子这个梦吧！”

    “清白身来，清白身走，任我两袖清风，再无轮回”这一句话仿若醍醐灌顶，惊醒了在座的几人。修真一途，再无轮回，这是一条何等决绝的路，不是永生便是寂灭，原来自他们踏足昆仑那一刻起，便注定如此，便注定要拼尽一生向着那条渺渺不知何处的通天之路行去了。

    咀嚼了一番此话深意，再看马老，仿若睡着一般，面上祥和带笑，竟比起寻常还要慈祥上几分。

    “他寿元已尽。”袁老默默的看了他半晌，叹了口气，“老夫去上报宗门，葭葭，你带着小丹回去吧，欢喜你也回秀阳峰吧，大家散去吧！吾等修士，若是无法飞升，何人没有这一天？都散去吧！”

    葭葭上前，拉住小丹，这只爱闹腾的仙鹤，似乎一夜之间成长了起来，极为乖巧的跟在她的身后，回头再看了眼仿若睡着一般的马老，与她一道向着藏剑峰飞去。(未完待续。。)

    ps：  今天平安夜啊，大家吃苹果了么？