    看到她这种表情，鹿成云脸上闪过一丝恚怒，低低骂道：“臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，敢瞧不起我？老子迟早有一天让你跪在地上求我。”

    终于，到了陈枫了。

    “57号，陈枫。”

    陈枫大步走上去，三角眼长老看到他之后，脸上闪过一抹阴冷，喝道：“陈枫，你不能参加测试。”

    “不能参加测试？”陈枫愕然：“为什么？”

    三角眼长老不耐烦道：“你这样的废物，还来参加测试做什么？浪费宗门的资源吗？我听说过你，是那个出名废物燕清羽的弟子陈枫。”

    “你丹田如铁，不能修炼的事情，谁不知道？后来虽然不知道怎么，能够修炼了，但是一个人的体质是这么容易改变的吗？”

    “不用说，你还是那个废物！这个测试，你不能参加！滚滚滚，别在这里捣乱！”

    三角眼长老像是赶苍蝇一样挥手。

    陈枫脸色立刻变得阴沉下来，心中怒火蒸腾。

    这个三角眼长老，做的太过分了。

    他正要动怒，忽然瞥见旁边不远处的鹿成云抱着胳膊一脸的冷笑。

    陈枫心中了然：“原来是你在捣乱，看来，刚才你们说了这几句话，就是为了陷害我是吧？”

    韩玉儿怒道：“凭什么？凭什么不让陈枫参加测试？”

    “凭什么？”三角眼长老慢悠悠道：“就凭我是负责测试的长老！”

    他嘴角一撇，慢悠悠的靠在躺椅上喝茶，根本不把陈枫等人放在眼里。

    韩玉儿还想说什么，陈枫已经伸手制止了他，淡淡道：“师姐，不用多说了。”

    他看着三角眼长老，微微一笑：“你确定不让我参加，是吗？”

    三角眼长老被他轻蔑的态度给激怒了，暴怒道：“你是没长耳朵还是耳朵聋了？老子跟你说的话你听不到吗？”

    陈枫摁住心中怒火，冷冷道：“好，好，希望你不要后悔，待会儿，有你求我的时候！”

    “哈，我求你？”三角眼长老满脸不屑道。

    鹿成云不屑道：“不知死活，竟然敢挑衅内宗长老！”

    陈枫退到一边，让其他人测试。

    一个又一个弟子测试完毕，陈枫就这么抱着胳膊在旁边看着，面无表情，无悲无喜。

    他现在想的很清楚：“既然你想玩儿，我就跟你玩儿到底，这一次，要让你和你背后的人吃不了兜着走！”

    夕阳西下，三百余名弟子，基本上都测试完毕了。

    不但是气血测试，其他的三项，他们甚至都测完了，只有陈枫，还是一直站在气血测试的地方。

    这里已经没有别人了，除了将韩玉儿等外宗弟子之外。

    三角眼长老还坐在椅子后面喝茶，时不时的目光从陈枫脸上瞥过，露出一抹阴冷和烦躁。

    他没想到陈枫这么有毅力，竟然一直站在这里，他认为陈枫在向他示威，让他有些难堪。

    但他想出手驱赶陈枫都做不到，因为他只有后天九重巅峰的修为，这里随便一个弟子，几乎都能跟他打成平手。

    他是靠关系才当上内宗长老的，实力非常差。

    终于，他看着陈枫，阴测测的开口了：“测试快要结束了，你们还不滚蛋？”

    陈枫微笑：“我说过，我会一直在这里站着。只要不让我参加测试，我就一直站着。”

    “那你就站死好了！”三角眼长老狠狠的丢下一句话，伸了个懒腰，准备离开。

    忽然这时，破空之声传来，一个身影飞掠而至，来到近前。

    这是一个须发皆白的老者，气势浩然庞大，让人无法直视。

    他看了陈枫等人一眼，然后走到三角眼长老身前，三角眼长老看到他，腰立刻塌了下去，脸上露出谄媚的笑：“张太上，您怎么来了？”

    众人凛然，原来这位，竟然也是一位太上长老。

    张太上神色间透着几分急躁，道：“测试结果都出来了吧？”

    三角眼长老得意的瞥了陈枫一眼：“都出来了。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “快点，拿来给我看。”张太上接过玉册，低头扫了一眼，拧着眉头道：“怎么回事？怎么少了一个人？”

    “啊？少人了？不对啊，应该都测试了才对。”三角眼长老忽然心中涌起一股不详的预感。

    “怎么没有陈枫的？”张太上道。

    “这个?这个?”三角眼长老瞬间脸色苍白。

    虽然不知道为什么张太上单独问起陈枫来，但是他很清楚，自己这一次，似乎是倒了大霉了。

    “因为他不让我参加测试。”身后忽然传来一个淡淡的声音。

    张太上回过头来，看着陈枫：“你是？”

