    片刻之后，赵铭贤带着林崇虎二人走来。

    “发生何事？为什么打斗？”他皱眉问道。

    邵严被人扶了过来，艰难的说道：“咳咳……回大人，我们收到消息，有一个通缉犯在此出没，是故带人封锁了此地，欲实行抓捕，谁知林将军公子欲强行闯入安国府封锁区，阻碍我安国卫抓捕通缉犯。”

    “哼！城备军奉本将之命来前来驻守乾龙院，你安国府不长眼，还敢倒打一耙。”林崇虎冷笑着回斥道。

    “林将军冤枉啊！既是城备军，出军驻守当有领军之人，然我只看到林公子，并未见到领军之人，如何能判断是否是真的城备军。”邵严显然早就料到了会有对质的这一幕，所以早早就准备好了说辞。

    这时，在旁边看了半天的吴昭阳突然说道：“这么说来，这林家世侄是擅闯安国卫封锁区喽。按律应当缉拿入狱才对。”

    赵铭贤皱起眉头，问道：“林崇虎，这是怎么回事？”

    “大人，今日入驻乾龙院，属下正常安排人过来驻防……”

    “林将军！”吴耀突然窜了出来，打断了林崇虎说话。

    只见他走上前，朝周围的人拜了拜，然后说道：“州牧大人，父亲。我刚刚正好在旁边，看到了林兄自称握有林将军手札，带兵来驻守乾龙院，当时我还奇怪，林兄并未在军中履职，如何有带兵之权，现在看来应是冲撞了安国卫，是以便以此为借口，企图脱罪吧。”

    “不错，属下可以作证，刚刚林将军公子确实是这么说的。”邵严帮腔道。

    “呵！冒充大周官员，这可不是什么小罪过。”吴昭阳幸灾乐祸的道：“州牧大人，林将军负责安排人驻守乾龙院，护卫三皇子安全，但现在皇子还没来就出了这么大的乱子，本官实在担心。”

    “大人，我安国府有治安维稳之责，可担护卫之职。”邵严接上话茬，来了一波毛遂自荐。

    三人你一言我一语，有条不紊，显然早就有了谋划，目的便是为了与林崇虎争夺乾龙院的守卫之责。

    近水楼台先得月的道理，他们自然不会不懂，吴昭阳也想借此傍上皇子大腿。

    朱天德从始至终都没有说话，直到对方主动展露了自己的目的。

    “呵呵，各位大人可真会开玩笑，我何时冒充大周官员了，说话可要讲证据的。”他不慌不忙的说道。

    “林素，众目睽睽你还想狡辩吗？安国府这么多人，包括我都看见了，怎容你抵赖。”吴耀大声的斥责道。

    “安国府的人看见了？那你问问城备军的兄弟可有看见我冒充官员？”

    “我没看见……”马老四嘿嘿笑道。

    “属下也没看见！”刘大江一脸老实样的说道。

    “我等也没有看见……”其他人纷纷应和道。

    颠倒黑白，说的跟谁不会似的？

    朱天德冷笑一声，道：“事实正相反，今日我正好有事找父亲，听闻有城备军往乾龙院来，心想父亲应在此处，于是我便找了过来，正巧看见城备军与安国卫发生冲突，所以才开口询问，谁知这安国府如此嚣张，尽然不问青红皂白便对我发动攻击。说是什么我擅闯封锁禁区。而且这所谓的封锁区，真是个笑话，吴耀光明正大的在里边走来走去，无人阻挡，怎的城备军过就不行，莫非抓人是假，借机闹事是真，这是要让皇子殿下看看我们沐州的笑话啊。”

    “放屁！”

    “你胡说什么呢？”

    吴耀和邵严先后开口骂道。

    “世侄，说话可要讲证据，若是作伪证或者诬告他人，可是要下狱的，莫要行罪加一等的糊涂事啊。”吴昭阳似忠实奸的劝道。

    朱天德笑着回道：“多谢吴叔关心，小侄有一个特殊的癖好，凡遇事情总喜欢掏出手机……额，掏出留影石留影作念，刚刚发生的事，正好用留影石记录了下来。”

    说吧，他朝后边招了招手，彩月小跑过来，手中拿着一块留影石，递给了他。

    “请看！”朱天德真气催动，一道七彩光芒从留影石上射出，开始回放刚刚的画面。

    画面正是从朱天德邵严对他发动攻击开始的，清晰的记录了两人交战的过程，而在画面的一个角落，正好拍到了吴耀从乾龙院走来的身影。

    待留影石播放完的时候，邵严与吴家父子脸色变得无比难看，尤其是吴昭阳，黑的跟锅底一样。

    “哈哈哈，没想到啊！没想到吧？软脚虾，你安国府随意攻击人也就罢了，封锁搜寻之地，居然还让吴耀混了进去，若是被他通风报信，岂不是人没抓着，反倒影响了城备军的入驻行动，简直罪孽深重。”林崇虎得意的笑道。

    “哼！我儿出现在这里，那是我叫过来的，事出有因……”

    “唉！巧了。我出现在这里也是事出有因的。”说着，朱天德从怀里掏出了一手札，说道：“今日父亲匆匆出门，叫我将他书好的手令送与调守乾龙院的城备军。可是等我赶去守备军大营的时候得知他们为了避免出现纰漏，已经提前出发了，所以我才驾了马车，匆匆赶来。”

    “你……”吴耀一脸愤懑的指着他，全然没料到这家伙居然能这么胡搅蛮缠。

    看着两边人争来吵去，赵铭贤不甚其烦，怒斥道：“够了！”

    他目光扫过众人，心里大概齐将事情猜了个八九不离十。

    这种官场上的龌龊手段，他不知见过多少，心里跟明镜似的。

    “计划不变，城备军速去驻防，莫要出什么问题，安国府加强城内戒备，谁要再敢生事，定不饶恕。”

    “平时争一争，我睁只眼闭只眼，关键时刻都给我收起心思，本官宦海百年，这种门门道道真当本官看不透吗？”赵铭贤厉声了警告道。

    林崇虎和吴昭阳瞬间不敢吭声了，这州牧大人平日里跟个老佛爷一样，你好我好，但若是以为他当成好糊弄，怕是怎么死都不知道。

    快刀斩乱麻的解决了纷争之后，赵铭贤倒是没有再继续深究，没让事情闹到不可收拾的地步。

    “哼哼，天天玩点这种见不得光的手段，不愧是软脚虾。”临走前，林崇虎有嘲讽了对方一句。

    “爹，怎么办？”吴耀问道。

    “走！”吴昭阳脸色铁青，带着吴耀离开了。

