    随着亡灵帝国的全力出手，这场战斗很快陷入了尾声。

    战斗过程没什么可讲的，面对着数以十万带头冲上来的骨罐头。

    一打十就已经是极限，甚至已经有人被数十个白骨御林军联手分尸的上位神们，几乎没有犹豫的掉头就跑了。

    只可惜他们这次面对的，可不光是行动缓慢的白骨御林军。

    在亡灵帝国中，擅长速度的集团可也不在少数。

    有着他们，除了少数两个能力太过于擅长逃跑的敌人成功逃脱外，其他人谁都没能跑掉。

    甚至直到战场上的战斗结束，空间之门后方的亡灵帝国部队，都还没能全部冲出来呢。

    随着密密麻麻的战舰与虫族巨兽飘荡在星空中，古二蛋立刻下达了进攻指令。

    既然已经摸清楚对方就是一群辣鸡，根本没什么威胁度可言。

    那古二蛋自然也不会再继续跟他们耗下去。

    大军出征，由将军们带领着前去讨伐那些特殊星球。

    愿意投降的收为小弟，不愿意投降的收集灵魂。

    反正怎么打，古二蛋这边都不会吃亏。

    随着命令传达，大军迅速散开。

    古二蛋则是带领着重新归队的哼哈二将，与巫妖王阿兰德和萨拉这两位内臣，降落到了星球之上。

    做事喜欢讲究排场的无胄骑士，甚至随身携带了一个王座。

    虽然很不喜欢这女人的镂空后现代风格，但是古二蛋不得不承认，无胄骑士在管理后勤这方面，的确是一个能手。

    当然，论起武力与统帅力那也不差，要知道这女人当年可是力压白骨先锋官，在古二蛋起家时，一直担当着三军统帅的老将呢。

    否则白骨先锋官后来也不会一直担心无胄骑士会抢走他的位置。

    直到萨拉回归，白骨先锋官的敌视才转移走，甚至转过头开始和无胄骑士结盟。

    二者联手形成了完美的内外双禁卫体系，保护着整个王城的安全。

    时至今日，最核心的黑武士之城内，都不允许除黑武士禁卫军和白骨御林军之外的部队，以超过百人的形式出现。

    哪怕所有人都知道，王牌军绝对不会有人叛变也是一样。

    毕竟知道是知道，但规矩是规矩，该守的规矩，谁犯都不行。

    率领着内阁四大天王，古二蛋坐在王座上，面无表情的望着下方。

    而在他面前跪着的，则是一位表情惊恐的男子。

    凯撒大帝……额，好吧，他现在算不上大帝了。

    因为他的那些军团，已经在双方神仙斗法时被殃及池鱼，死的没剩下几个了。

    尤其是最后老者那一波流星火雨，更是将整个星球表面洗礼了一遍，任何实力没达到半神的存在，基本上都已死绝。

    成为光杆司令的他，随着老者被巫妖王阿兰德按死在地上，也被巫妖王阿兰德发现逮住，拎到了古二蛋面前。

    抬头望着在四周天空中不断飞过，远远看去如同流星，实则是无尽巨型怪兽的军团。

    又低头看了看眼前这几位散发着恐怖气场的存在。

    凯撒浑身抖的跟筛子一样，哪里还有一点之前的狂妄。

    古二蛋望着眼前的凯撒，面无表情。

    “凯撒是吧？说实话，我对你这次的表现很不满意。”

    “陛下！我！”

    “你没完成本王下达的任务也就算了，甚至有多名将军级人物，联合举报你太过得意忘形，把书拿来，本王看一下将军们都给他罗列了什么罪名。”

    一旁的无胄骑士闻言迅速递出本子。

    古二蛋接过之后，打开仔细端详，越看表情越怪。

    “你一共犯了17条罪状，自称大帝，该杀，目无王法，该杀……咱们帝国还有王法的吗！”

    旁边的萨拉闻言眼角一抽，抬手点了点本子。

    古二蛋顺着萨拉手指，看清楚是谁举报的这个罪名后，了然的点了点头。

    “哦，是神威那家伙呀，那就没事了，他看谁不顺眼都说他犯法。”

    再次翻过一页，古二蛋继续阅读。

    “天威将军举报你偷奸耍滑，卧龙将军举报你嘎嘎嘎嘎……咳，自爆将军说你是个废物，无畏将军……哦，举报你私用大帝名号的就是他。”

    将本子翻到最后一页，古二蛋语气瞬间重了起来。

    “最后一位举报你的，乃是骸骨之王沃尔克拉斯，他说你形象太丑，严重影响了他伪装后的颜值，甚至导致他因长相被同僚们大肆嘲笑，你对此有什么想解释的吗？”

    “啊？我！”

    “嗯，你的解释本王了解了，但是反驳无效。”

    “啥！我什么都没说呢！”

    感受着四周禁卫军们不善的眼神，凯撒脑中一片空白。

    那群乱七八糟的罪名，他现在都没弄清楚到底是什么情况，怎么就直接反驳无效了呢！

    凯撒的话，瞬间让四周禁卫军眯起眼睛。

    古二蛋也猛的合上书籍，发出啪的一声。

    “再加一条！胆敢质疑本王审判！光是这一条就够你死80回的了！拖出去砍了！”

    “等！等一下！我不服！不服！我！”

    轰隆！

    疯狂惊叫的凯撒猛然从地上站起。

    而他的这个举动，瞬间惊的四周禁卫军与御林军架起了武器。

    成千上万道属于中位神的气息，死死锁定在了凯撒身上，压的他浑身沉重，根本动弹不得。

    他其实也没动弹的机会了。

    因为他才刚刚起身，脚下大地就已经轰然炸裂。

    一只造型如蛇，但要庞大上千倍的虫族兵器，当场破土而出，一口就将他吞了进去。

    望着钻入虚空中直接不见的大蛇，站在古二蛋身后的虫族女皇，迅速拿出本子开始记录。

    “虚空之蛇，同级时偷袭效果极好，可加入越级测试名单。”

    对于虫族女皇的小动作，古二蛋并没有给予理会。

    因为这个战争狂人向来如此，恨不得天天研究新兵种。

    尤其是在有了古二蛋这个实力提升器，任何看似无用的兵种都可以成长到极限后。

    原本会将不良品直接舍弃的她，如今看哪个新兵种，都觉得是个宝贝。

    一天到晚一直在测试测试测试，弄的虫族基地和辐射实验场似的，很难在里面看到同样的品种，甚至相似的都没有几个。

    对于这个研究狂，古二蛋已经懒得理会了。

    随便找了个借口，将看不顺眼的凯撒灭掉后。

    端坐在王座上的古二蛋，抬头看向已经爆发出火光的星空。

    玛雅神系的神格碎片，也不知能不能重新拼凑成一个整体。

    如果可以的话，那么他的帝国，将成为真正的霸主。

    现在，就等着将军们来创造奇迹吧。

