    次日清晨，金陵府衙门前。

    “阿吉，你能不能快点啊？”

    看着身后不远处的阿吉，王野催促道：“我就纳了闷了…”

    “平时也没饿着你啊…”

    “怎么一到干活的时候就这么墨迹呢？”

    话里话外，王野的脸上写满了不耐烦。

    如今金陵府衙已经尽在咫尺，只要把昨晚的尸体拉倒府衙内。

    就白花花的银子就来了！

    也正是如此，此时的王野无比的着急。

    “老财迷，你这话也就敢趁着晴天说！”

    听到了王野的言语，阿吉拉着一辆板车缓缓走了上来。

    一边走还一边说道：“这要是放在个阴雨天，你看雷劈不劈你就完事了！”

    说道此处，他双臂又加了一分力道。

    身后的板车又快了几分。

    朝着板车看去，只见上方堆满了尸体。

    正是天尊手下和剩余的几个东瀛人的尸首。

    这些尸首经过了一夜的防止，已经发僵发硬，出现了尸斑。

    尤其李念安，由于身首异处的缘故，他的尸体更为恐怖。

    一张脸已经变成了青色，一眼看去彷如恶鬼，无比的恐怖。

    尸体变得如此恐怖，还能心安理得的拉来换钱。

    放眼整个金陵城，除了王野便再没有第二个人能够干的出来了…

    “嘿呀！”

    阿吉此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他看着阿吉，开口道：“怎么着？听你这意思，老子还亏待你了？”

    “亏不亏待你心里没数吗？”

    看着眼前的王野，阿吉翻了个白眼，开口道：“你昨晚是子时就睡了…”

    “我们可是忙到丑时二刻才结束！”

    “这刚睡没一会就被叫起来吃饭…”

    “吃完饭还得和你拉着十几俱尸体来换钱！”

    “你甭说我一个人大活人了，这就是拉磨的驴他也没有这么使唤的！”

    言语之间，阿吉一指自己的身后的板车。

    其脸上写满了不服。

    “你个小兔崽子还没完没了！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道：“你怎么不说你们上次？”

    “你们几个小王八蛋吃酒喝肉，把老子关门外呆了一晚上…”

    “最后还的让老子翻墙进来，你们忘了？”

    “今天正好也让你们感受一下一晚上睡不好的下场！”

    此言一出，阿吉登时没了脾气。

    毕竟事情他们的确做过，这一点的确无法反驳。

    “没词了吧？”

    看着阿吉没有出声，王野胜利似的笑了笑：“没词了就抓紧点把尸体拉进去…”

    “不然一会太阳出来一晒，味道可就净了街了！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉懒洋洋的应了一声。

    同时低声道：“王扒皮…”

    ……

    刚一进入府衙当中，王野就看到神捕迎面走了过来。

    “王掌柜！”

    在看到王野和板车上的尸体之后，神捕惊呼一声。

    同时快步上前，开口道：“王掌柜啊，这是怎么回事？”

    “这么多的尸体是哪来的？”

    言语之间，神捕的脸上满是惊讶。

    “这不是昨晚来了一伙黑衣人要掳走陆大人吗？”

    听到了神捕的言语，王野开口说道：“我们拼死抵挡，所有就杀了这么多的贼人…”

    “什么？！”

    此言一出，神捕脸色一变。

    他昨晚为了躲避沈如月的盘问，干脆就在府衙住了一晚。

    而他万万没有像，就这一晚居然还出了事端！

    惊讶之余，他看着眼前的王野，开口道：“陆大人怎么样？”

    “他没受伤吧？”

    言语间，神捕的脸色异常的紧张。

    他将陆振之带到这里可是费了九牛二虎之力。

    若是出个什么闪失，那结果简直不堪设想。

    “放心吧神捕大人！”

    看着神捕的模样，王野开口说道：“陆大人安全的很…”

    “单单是今天的早饭，一顿就造了我们五个馒头…”

    “只是我那木门可就在昨晚碎了一地哟…”

    说道此处，王野故意拉长了声音。

    “王掌柜别说了，我懂…”

    不等王野把话说完，神捕打断了他的言语。

    说着，他取出一张五十两银票。

    趁热不备塞入了王野的手中：“这些银子拿去修门…”

    “只要陆大人平安，那就什么都好说！”

    “诶！”

    悄悄的收起了银票，王野点了点头。

    他看着眼前的神捕开口道：“神捕大人您放心，陆大人是绝对安全…”

    “只是细节上，稍稍出了那么一点小问题…”

    “小问题？”

    此言一出，神捕微微一怔。

    “也没什么…”

    王野哈哈一笑，开口说道：“就是九州地脉图不见了而已…”

    ！！！

    此言一出，神捕的双眼瞪得溜圆。

    “九州地脉图不见了？！”

    此时，神捕看着王野，开口说道：“还而已！？”

    “王掌柜，你管这叫小问题！？”

    “对啊”

    闻言，王野一梗脖子，开口道：“最重要的是人没有事嘛！”

    “我们这不是过来找你商议方法了吗？”

    话里话外，王野的脸上满是笑容。

    “是吗？”

    听到了王野的言语，神捕目光一转，朝着板车上的尸体看去：“王掌柜你怕不是来换银钱，然后顺便通知我的吧？”

    “嗨呀，反正都要来府衙，事情顺带都就办了不是…”

    “没有必要一次就能做完的的事情做两遍不是？”

    话里话外，王野的满是嬉笑。

    “老不要脸…”

    王野此言一出，阿吉站在其身后小声的说道。

    其脸上写满了鄙夷。

    “罢了…”

    看着眼前的王野，神捕摇了摇头：“事已至此，着急已经于事无补…”

    “王掌柜还是先换了银两，少时我们一起去客栈商量…”

    话语之间，神捕的脸上写满了无奈。

