
　　此时的苏小雨，并不知道李铭的小心思。

　　在她眼里，这位菜鸟先生也并没有大家想象中那么可怕。

　　甚至在一路上，菜鸟先生还会教她一些禁区的干货知识。

　　她的老师曾告诉过她，禁区，便是战场。

　　肯教你战场经验的人，都是贵人！

　　所以她心底深处，是将李铭当作贵人看待的！

　　当然了，李铭也深知这些知识对苏小雨的重要性。

　　因此，李铭不会对自己的小心思感到任何愧疚。

　　而苏小雨和他无冤无仇，他自然不会平白无故的害对方。

　　传授的经验，也确实非常宝贵。

　　不过对李铭而言，这些经验根本不值一谈，举手之劳罢了。

　　“停！”

　　走了大概半分钟，李铭忽然停住脚步。

　　指着前方一条黑黢黢的峡谷说道：“如果我没猜错的话，那里就是魔物栖居的地方了。

　　黑铁峡谷，因此得名。

　　一般来讲，遇到地形有明显不同的时候，就该停下来观察四周，感知气息，越小心越好。

　　要是发现有魔物踪迹，便顺着踪迹搜查魔物，切忌打草惊蛇！

　　一定要先摸清魔物的数量、特性、攻击手段、以及弱点等等战斗信息，再制定相应的对策。

　　你明白了么？”

　　苏小雨听得很仔细，乖巧点头：“嗯嗯，我记住了，谢谢菜鸟哥！”

　　“把我刚才说的重复一遍。”

　　“好的。”

　　苏小雨像是有点书呆子倾向，果真闭上眼睛回忆两秒，然后将李铭刚才说的话，一字不差复述了出来。

　　旋即她像是个考生等待期末成绩一般，小脸满是紧张，饱含期待地望着李铭。

　　“我说得对么？”

　　“对！一字不差！”

　　李铭目光中透着一丝赞赏。

　　他当然不是真像老师一样考苏小雨，而是想检验苏小雨的精神力。

　　只有精神力高到一定程度，记忆力才能如此惊人！

　　看来这女孩的精神力，丝毫不弱于他！

　　“菜鸟哥，我刚刚感知过了，周围没有生命迹象……”

　　“不！”

　　李铭摇摇头：“不是感知生命迹象，而是一切气息！一切，知道么？天籁小说网

　　我先前就告诉你了，最好把你在外面世界的常理，统统抛到脑后，统统忘掉。

　　把每一个禁区，都当成一个新的世界去探索！

　　认真观察里面的规则！

　　因为绝大部分魔物，都很懂得伪装自己。

　　比如一些虫类，静止不动时，根本没有任何生命迹象，宛如死物，可一旦你靠近它们、发现它们，或许它们一口就能要你的命。

　　因此，杜绝危机的最好办法，是用精神力全面感知任何事物！

　　通俗地说，就是把能对你造成威胁的事物，都仔细观察一遍！”

　　苏小雨默默心惊。

　　如果真按照菜鸟先生说的做，再强悍的精神力，也经不起如此消耗啊。

　　那么菜鸟先生又是如何做到的呢？

　　“我知道这很难，可如果不难的话，禁区死亡率就不会这么高了。你很幸运，精神力比别人高，这是绝大多数人梦寐以求的保命天赋。你得好好利用它！”

　　“嗯嗯，谢谢！我会努力学习的！”

　　苏小雨很听话。

　　听话到近乎憨厚。

　　李铭郑重说道：“暂时先这样做吧，可能会被人骂，被人鄙视，但相信我，这不是什么坏事，小心驶得万年船嘛！别的失误，可以当做经验积累。但是禁区内的失误……每个人都只有一条生命！”

　　“我明白的！”

　　苏小雨不光嘴上答应得勤快，同时也将精神力全面散开，笨拙地按照李铭说的做。

　　半分钟后，她有些疲惫地说道：“菜鸟哥，我检查过了，附近确实没有魔物……”

　　李铭点头：“我知道。”

　　“呃……”

　　苏小雨很不解。

　　菜鸟哥又没有释放精神力，是如何得出结论的？

　　难道还有别的诀窍？

　　李铭像是猜到她在想什么，嘿然一笑：“因为你们真正的试炼导师，提前进来把入口的麻烦清理掉了。”

　　“你说的是，独眼导师么？”

　　“你听说过他？嗯，就是他！不过他不喜欢别人叫他独眼导师，你可以叫他独眼，或者叫他导师都行，但千万不要把这两个称呼合起来叫！”

　　“为什么？”

　　苏小雨又疑惑了。

　　“一会儿你就明白了。”

　　李铭没有解释，指了指身后：“等他们全部清醒过来，我再带你们前进。”

　　“好！”

　　苏小雨回头看了身后。

　　已经有几个试炼者，陆陆续续恢复清醒。

　　但他们都站在原地，不敢贸然前进，交头接耳商量着什么，声音却没有传到这边。

　　这片禁区内的空气，像是有极强的阻音效果。

　　只要相隔十米距离以上，正常交流的分贝便变得很小声。

　　五十米开外，则完全听不到别人在说什么，得用精神力感知，或者对方扯着嗓门大喊。

　　不过视线倒是没怎么受影响。

　　通过看到的景象，李铭和苏小雨大概猜到了怎么回事。

　　原来是第一个清醒的试炼者，试图径直朝着两人跑来，毕竟人在陌生环境下，都会第一时间靠近同类，寻求安全感。

　　但那名试炼者不熟悉地形，没跑出几步就踩空了，深陷在两块地缝中，一挣扎就被卡住了。

　　其余同伴发现他时，正好看见他在用武器劈砍石缝，试图开条口子脱身。

　　可谁知道，这里的石质非常坚硬，且像是有某种规律一般，不管如何被磨损，中间那条缝隙始终保持着原样！

　　也就是说，任凭那人如何努力，却始终无法挣脱。

　　这一诡异现象，让其余想帮忙的试炼者望而却步。

　　于是，便有了现在这副画面。

　　——一个人被卡在地缝中拼命挣扎，像是被一条巨口咬住了半截身子，而其余几个同伴惊慌失措地打量四周，无计可施，停驻原地。

　　不难看出，他们已经自乱阵脚了。

　　偏偏没有一个人站出来主持局面。

　　“这就是每个猎魔人都需要首领的原因。”

　　李铭望着那边，徐徐说道：“首领，不要是实力多强，而是需要有冷静的大脑，随机应变的能力，可以在队伍遇到麻烦时，以最快速度做出相对正确的决策！”

　　“菜鸟哥，不如我们先救人吧？他们在朝我们挥手呢，应该是想寻求帮助。”

　　“嗯！”

　　李铭点了点头，忽然问道：“你跟他们熟么？”

　　苏小雨摇摇头。

　　她其实一个都不认识，也只记得两三个人的名字，仅此而已，更谈不上什么交情。

　　“哦哦，不熟啊……那救个毛。”

　　李铭忽然就改变了主意。

　　苏小雨很难跟上李铭翻脸的速度：“可你刚刚明明……”

　　“反悔了呗。”

　　李铭很不负责任地摊摊手：“我又不是你们的导师，顶多算个助教，干脆说，我就一陪练，多一事不如少一事。”

　　苏小雨：“…………”

　　只觉得这位菜鸟哥的心思，好难捉摸啊！

　　明明是举手之劳，却不愿意助人为乐，这算是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第183章 不熟救个毛免费阅读。https://xs.23sk.com 