    院试公告下来，都是由府衙操办的，中间没提学道衙门什么事。

    这也是规矩，督学到各府进行院试时，由知府充任提调，并承办提学一应供给，如膳食、油烛、文具等。各府还须依例送给学政及其他考官若干银两，称为棚规。

    林延潮与书院几名弟子一并府衙里，领了府试的结票，也是院试的准考证。

    领结票队伍排得老长的，前面的书吏一一比对抄录。而排队之间，众书院的弟子都是风华正茂，没有累次赴考，蹉跎岁月的经历，看着四周不少三四十岁，甚至五十多岁的老童生，不免有几分优越。

    龚子楠凑道林延潮身旁道：“兄长，我与你说昨日看来一个老童生的笑话。”

    “有一虎出山而回，大呼肚中饥饿。群虎问道：今日怎么不遇一人乎？饿虎道：遇到了但没有吃。群虎问其故，开始遇一秀才，因嫌其太酸，宁愿不食。”

    “众虎道，这你怪谁来？饿虎又道，后来又遇一人，亦不愿食。”

    “众虎问，为何不食啊？饿虎道，那人是个童生。众虎问：童生何以不食？饿虎道，怕咬伤了牙齿。众虎追问，为何怕咬伤了牙齿。饿虎道，太老了咬不动！”

    龚子楠说完自己忍不住哈哈笑了起来，林延潮也是忍俊不禁道：“你这笑话，私下与我说说还好，若是大声一点，这里的童生非捶你不可。”

    龚子楠道：“我也是听了这笑话，忍不住，贪图一时口舌之快，这不是只与你一人说吗？我也怕一直考考成老童生，听闻考了十几院试不过的童生，也是大有人在，从少年到白发，毕生都在考棚里过了。”

    林延潮看向后面白发苍苍仍是准备赴考的童生，也不由感叹。封建社会的等级森严，进退一步，就是天差地别。

    要说万历初年的生员还是蛮值钱的，这时候福建一省生员不超过两千人。不至于到了崇祯年间，一口气扩招到三千之多。

    生员甚至还能左右舆论，操纵官府。

    如苏州读书人对官府不满，就可聚集文庙，向祖师爷孔圣人哭诉后。再召集民众向上级官府申告，官府不敢不从。不过此事到了清朝就不行了，有一年士子又在文庙抗粮哭庙，但清廷不理会你这一套，反而将为首十八名生员处斩，其中还包括大才子金圣叹。

    这就是清初有名的哭庙案。此外江南三大案，文字狱不提。

    所以想想清朝读书人的待遇，所以这万历初年，真是秀才们的黄金时代，往前推往后推都没这么好的时候。

    好容易排到了林延潮。府衙里不少书吏，都是认识林延潮，知道他这童生身份不过是走个过场，马上就要补入生员，不由提前恭贺了一番。

    林延潮笑着回礼，书院的众弟子们都是有些羡慕嫉妒地看着林延潮。

    对于院试他们还是怀着忐忑的心情，可林延潮却是早早预定一个席位，完全可以作壁上观了。 书院的众弟子们不免有些不忿，这也是人之常情。

    林泉道：“延潮兄，这场院试你可以闭着眼睛考了。反正无论如何，督学都是要取你的。”

    林泉表面上是恭贺，实际上是希望如此吹捧一番，让林延潮在院试中生骄傲之心。因而懈怠。

    林延潮看了林泉一眼，微微笑着道：“哪里，府台大人，给我这个机会，乃是栽培之意，我岂能不知好歹。若是院试里。我考得不好，实也是无颜入泮进学。”

    林泉道：“看林兄这样子，还是不放松嘛，可惜你县试不是案首，就算院试拿了案首，也凑不齐小三元了。美中不足，延潮兄，还是随便考考就好了。”

    林延潮盯着林泉，心道，此人真小人矣，想要动我心志？

    林延潮没说话，但脸上笑容已是没有了。

    众弟子也是看出少许来。

    陈应龙见林延潮神色笑着出来打圆场道：“别说了，今日中午一定要先请延潮兄，与我等好吃好喝的。”

    林延潮笑了笑道：“这为难在下吗？若是进学后，无有不从，眼下我们还是认真读书吧。”

    众弟子们也觉得林延潮说得对，倒是没心没肺的龚子楠开口道：“权且记下，兄长不许抵赖哦！”

    众弟子们又是一阵欢笑。

    “府台大人驾到！”

    正说话间，前面书吏唱名，聚在府衙里报名的众童生们，都是停下动作向缓缓走来的知府躬身行礼。

    陈楠一路走来都是笑呵呵的，待见到童生们向自己行礼，不论是否自己取的门生，都是说了几句。几名年长一点上岁数的老童生，还吩咐书吏，给他们搬来椅子。

    书院里林延潮等不少童生，都是知府新取的，见陈楠走来，当下一并上前道：“拜见府尊大人。”

    陈楠见了林延潮，脸上的笑容却是减了几分，只是淡淡说了一句道：“你来了。”

    林延潮不由讶异，这是怎么了？知府对自己态度怎么突然变得这么冷淡。

    书院几个弟子，见了这一幕也是奇怪，林延潮是知府亲点的府试案首，按理不至于如此。

    众人心想，或许是将来院试中知府为了避嫌，这才故意冷淡林延潮。而林泉却是猜测，断然是林延潮作了什么蠢事，触怒了知府。

    想到这里，林泉顿时幸灾乐祸了起来，见知府过来，主动上前道：“弟子林泉，代家祖问候府尊老爷。”

    陈楠脚步一顿，笑着问道：“林泉，你祖父……”

    随即陈楠淡淡道：“原来是尚书相公家的孙儿啊，好！”

    陈楠道了这三个字，就扬长而去。林泉不知发生怎么回事，也是奇怪，这陈楠当初与自己家是颇有来往的，怎么眼下翻脸不认人了。

    林延潮本还是奇怪，但见了林泉的遭遇，隐约猜到了大概怎么回事。

    这并非是世态炎凉，而是明哲保身啊！幸好院试里知府只负责提调之事，也就是后勤保障，真正录取大权是在新的督学身上。

    换了前任胡提学，自己虽是他约定门生，但他为了避嫌，虽不至于罢落自己这府试案首，但只会给他低低的名次，院试案首是断然不会给了。至于新的督学，听说为官十分清正，但也不好说，有句话是‘任你文章高八斗，就怕朱笔不点头’。(未完待续。)

