    那金甲人说我不配知道其中的缘由，我心中自然十分不乐意，差一点没忍住指着他骂街。

    不等我说话，那多话的金甲人又道：“我等这一天等了很久了，神之手带我重临世间，只是我没想到，你一个人类，竟然也会有神之手。”

    神之手，这是阴阳手的别名。

    难道说这金甲人是被我放出来的。

    想到这里，我看了看自己这双手道：“这么说来，是我救了你了，你要怎么报答我？”

    金甲人“哼”了一声道：“报答你，你知道当时给我预言的那位主神是怎么对我说的吗？”

    “他说，我若是想要从人类的阴棺里出来，需要一位贵人相助，没想到还真是一个人。”

    我说：“我就是你那位贵人。”

    金甲人继续说：“他说，若是我从阴棺里出来，那要做的第一件事儿，就是杀点那个贵人。”

    我忍不住“靠”了一声道：“我就是你那位贵人，才怪！”

    不过这个时候我已经择（zhai）不清了，金甲伸出他巨大的手掌指向我道：“贵人，拿命来吧。”

    说罢，他的周身一股阴气对着我冲了过来，我能清楚的感觉到，这阴气，已经和刚才那棺材上的阴气有些不同了。

    之前的那股阴气虽然很强，可相对来说很温和，感觉不到害处，可这金甲人身上的阴气戾气很重，其中的凶害之力极深，破坏力极强。

    如果被击中可不是闹着玩的。

    所以在那个金甲人打过来神通的时候，我就飞快打出一击混沌炽日去挡。

    “轰！”

    我的混沌炽日竟然一下被轰碎了，无数的阴气还是直接撞到我的身上，把我直接打出了数百米。

    “噗！”

    我一口鲜血也是喷了出来，这金甲人怎么会这么强？

    我试着去探知那金甲人的实力，不过普通仙级而已，这是怎么回事儿？

    我被打飞了，王俊辉、徐铉、贺飞鸿和五鬼也是同时吃了一惊，他们跟我一样，都没有料到那金甲人的一击有这么强。

    所以他们各自纷纷后退，然后飞快把自己的气势提上去，接下来我们必须全力以赴。

    竹谣已经开始用香气给我治伤，我虽然被打的吐了一口闷血，可伤的并不重，我二次萃体后，经脉和内脏可是强大的很。

    我站起来，然后召唤出青仙鬼剑，顺势把剑指向那金甲人道：“恩将仇报的家伙。”

    那金甲人“哈哈”一笑道：“恩？你放我出来，怕是你的无心之失吧，如果你知道自己的阴阳手吸收了那些阴棺的阴气，会解开我的封印，你还会那么去做吗？”

    此时那金甲人又捏了一个指诀，直接对着贺飞鸿的机关人打了过去，因为那机关人在贺飞鸿的控制下，已经扑向了金甲人。

    一股阴气直接把贺飞鸿的机关人打了一个粉碎，无数的木箭在空中被折为数节。

    我心里都替贺飞鸿感觉到心疼。

    贺飞鸿在身体跳到巨大的苍枭木鹰上，身体急速往后退的时候，那些被折断的木箭也是向他飞了过去。

    很快那些木箭再次组合，虽然有一部分已经不能用，掉落在了地上，可剩下的还是组成了一个真人大小的机关人。

    而且从实力上来看，那真人大小的机关人，应该拥有天仙以上的实力。

    那机关人也是“嗖”的一下跳到贺飞鸿的身边，跟贺飞鸿一起站到了苍枭木鹰的头顶上。

    接着那贺飞鸿飞快掏出一件衣服给那机关人穿了上去，是和贺飞鸿一模一样的道袍。

    再看那机关人的样貌，竟然和贺飞鸿也有七八分的相似。

    那机关人披上道袍之后，贺飞鸿的脚在苍枭木鹰的头顶上一踩，顿时一把长剑从木鹰头顶上一个圆洞飞了出来。

    当出现在贺飞鸿和那机关人的面前的时候，两个人同时伸手，那一把长剑一分为二，直接变成了两把剑，那两把剑分别落在贺飞鸿和机关人的手中。

    只不过贺飞鸿右手持剑，而那机关人左手持剑，两个人把剑一挥，就在两人之间交叉到了一起，姿势那叫一个英姿飒爽。

    看到贺飞鸿的动作，金甲人笑了笑道：“雕虫小计。”

    说着他又想对着贺飞鸿攻击，就在这个时候，王俊辉、徐铉，以及五鬼同时发力，各自打出一股神通对着那金甲人打了过去。

    金甲人没有躲避，也没有做格挡的姿势，无数的神通打在他的金甲上，丝毫竟然伤不了他半分，他身上的那副盔甲果然是好东西啊。

    见状我就对梦梦说：“等打败了他，他身上的盔甲，扒下来给你穿。”

    梦梦点头，安安在旁边道：“我也要。”

    金甲人听着我们这边对话，就转身看着梦梦和安安道：“一个魑，一个山魈，不如被我吸收了吧！”

    说罢，他直接伸出巨大的手掌对着梦梦和安安的方向抓了过去，梦梦和安安飞快退后，同时打出阴气神通，只是两个小家伙的阴气碰到那金甲人，基本上就是小巫见大巫，打在其身上，更是不疼不痒。

    好在两个小家伙退的及时，并未被巨大的手掌抓住。

    此时也是到了两个小家伙的身边，我手中的青仙鬼剑对着金甲人指了指说：“伤害我的同伴，先过我这一关。”

    这个时候梦梦也是飞快地把无支祁召唤了出来，这次无支祁一出来，就先对梦梦说：“我的控水神通被限制了！”

    我一脸诧异看着无支祁道：“你的神通怎么又被限制了？难道这个家伙也和生尸洞中的据比口中的那个他有关？”

    无支祁摇头，表示自己也不清楚到底是怎么回事儿。

    那金甲人则是笑了笑道：“生尸洞，据比，看来你们是真的遇到了那个家伙，我很好奇，遇到了那个家伙，你们怎么还活着？难道说那个家伙变弱，被你们打败了？”

    我道：“你到底是谁？”

    金甲人笑了笑道：“我是谁？我是神啊，金甲战神，神族中的战神，你们这些凡夫俗子，就等着受死吧。”

    说这，他就伸手去把腰间那一把宽剑拔出，那把剑，剑身黝黑，闪着很浓的黑气，那黑气和我们在老人沟遇到那个黑影身上的如出一辙，简直就是一个人制造出来的。

    这是怎么回事儿，难道这个金甲人，就是那个黑影？

    不对啊，他之前一直被封印，是我不开眼给他解开了。

    “呼！”

    我正在想这些的时候，那金甲人抬手一剑带着无穷的狂风对着我劈了下来，我能感觉到，那一剑的威力不亚于四重天仙的全力一击。

    这是怎么回事儿！？

    我不敢迟疑，立刻打出一次神临去挡。

    “轰！”

    随着一声极大的爆炸声传来，我们周围也是跟着震动了起来，只不过这次碰撞并没有多少的余威散开，所有剑威都被金甲人剑身上的黑气给化解了。

    除了爆炸的声音让周围抖动了一下外，就再没有其他的效果了。

    金甲人巨大的宽剑被我细长的青仙鬼剑挡下，他也是微微吃了一惊道：“好小子，本事不小啊？”

    说罢，他手猛一用力，我就被一股怪力给推开了。

    我身体猛的后退，我在空中翻了一个身，然后稳了下来。

    在我站稳后，我就飞快招呼我的同伴门迅速退到我身后去，他们也是知道问题的严重性，纷纷退了过来。

    金甲人也不阻止，而是手中的宽剑指向我道：“没用的，今天，你们都要死。”

    此时我心中已经悔恨不已，我怎么会放出这么一个玩意儿呢？

    我仿佛是在自讨苦吃！

    话又说回来，这金甲人到底是什么来头啊？

