    那是一位高及一百三十余丈的土地尊神。

    只不过这位土地尊神的庞大神躯却已是千疮百孔，数不清的狰狞獠牙自那些创口边缘蔓延开来，每一根锋利的獠牙之上，都有无数漆黑恶虫在其上缓缓蠕动，无时无刻不在散发着邪恶至极的凶戾气息。

    在炽白虹光的映照之下，这位土地尊神雪白的双目逐渐溃裂，一根一根惨白的獠牙自其瞳孔之内穿刺而出，数息之后，这些新生的獠牙之上亦是逐渐生出不知名的漆黑恶虫，使其身周的气息愈加凶戾可怖。

    “摧日土地尊神！”

    “可这位尊神神上怎么会变成这幅样子？！”

    “它并不是摧日土地尊神，”琼玉道子摆摆手，打断了惊慌失措的谷杭和鱼嫣，沉声道，“我此时甚至可以断定，摧日土地尊神早已陨灭，其所掌神印分裂成了数块，使得如今的摧日疆域之内，仅仅只剩了数个隐藏在暗处的恶神！”

    “这厮好像来者不善！”连番变故之下，王越阳早已心神大乱，求助地目光看向了季月年和琼玉道子，“到底应该怎么办！”

    吼！

    那土地尊神狰狞的巨口张大开来，成千上万的漆黑恶虫自其口中飞出，化作一道浓郁到极致的可怖虫云，发出怨毒无比的嘶鸣之声，朝着青鸾侵袭而至！

    神力激荡之下，那虫云速度更增，青鸾即便乃是归真之境的灵禽，却也根本来不及反应，片刻间便被这漆黑虫云包裹了进去。

    唳！

    清嘹的嘶叫之声划破黑暗，璀璨的青光滔天而起，一道青芒拖着长长的绚丽焰尾冲出了虫云，急速朝着远处的黑暗逃遁而去。

    这只碧羽鸾鸟觉醒了些许青鸾血脉，此次拼尽全力之下，勉强挣脱了虫云的无情摄杀。

    季月年立于青鸾头顶，身侧罡风嘶吼呼啸，玄黑长袍猎猎翻扬而起，目光沉凝，道：“青鸾已经濒临力尽，诸位还请做好准备。”

    “做好什么准备？”鱼嫣还未曾反应过来，便觉得脚下一空，面色惊恐，尖叫着朝着下方的渊深黑暗跌了下去。

    片刻之间，青鸾庞大的身躯已是被季月年收入了眉心的储物法印之内。

    道道天地阴气聚拢至了季月年身下，琼玉道子脚下亦是显现出了一道炽白玄光，王越阳面色苍白无比，却也勉强取出了一道珍贵无比的符宝，紧紧跟在二人身侧。

    谷杭曾经拥有一只归真上境的碧羽鸾鸟，前时却被寿延山脉之内的恶神随手捉去吃了，此刻再也没有半点御空之能，堪堪跌出了数十丈之遥，便被侵袭而来的虫云卷到，直接无声无息地湮灭在了黑暗之中。

    “道兄，师兄，等等我！”

    鱼嫣自下方的黑暗中追了上来，身周涌动着水蓝妖光，甚至就连湛蓝长发都泛起了璀璨瑰美的冰蓝光晕，显然已是底牌尽出。

    此时却根本无人理会于她，因为那尊在黑暗之内伫立的恶神，再次张开大口，发出了一道比前时强出十倍的嘶吼！

    吼！

    地动山摇！

    数不清的漆黑虫云嘶鸣着席卷而来，直接将四人尽数掩藏在了黑暗之内。

    “此恶神不可敌，我等须尽快想办法逃离此处！”雷电震鸣之声传遍天地，琼玉道子持着极品通灵法宝紫金雕龙震锤，挥出无数曜紫雷霆，将那虫云彻底撕裂开来。

    雷光映衬之下，这身着青袍的少年仿若雷神降世一般，每挥出一锤，都有着数不清的漆黑恶虫惨叫着湮灭成灰烬。

    这些漆黑恶虫的怨毒叫声，与生人的声音颇有些相似之处，临死之时所发出的惨叫更是与常人无异，令人毛骨悚然，惊怖不已。

    王越阳与鱼嫣被琼玉道子解了围，皆是心神震颤，讷讷说不出话来。

    季月年撕开虫云踏空而出，身周笼罩着炽目的灿金玄光，遥遥看了一眼那高及一百余丈的庞大恶神，道：“此獠根本不曾真正出手，如今仅仅只是用这虫云袭杀而来，不知有着什么目的。”

    琼玉道子皱眉沉思片刻，缓缓道：“若我所料无差，这恶虫应是与我那吞魂血刺相类，对于此恶神来说，需要借助这些恶虫得到我等身上的一些东西，譬如……神魂、心火以及真灵。”

    季月年微微点头，道：“此神相类于神海蕴灵之境，若是亲自出手，只怕我等根本不会是其一合之敌。”

    “这厮虽然气势惊天，却并非神海蕴灵之境，”琼玉道子侧头看了季月年一眼，“早有传言称，摧日疆域之内的神印分裂成了数块，此事虽然无人能够证实，不过此时看来，应该是真。”

    季月年眸光之内泛起点点金芒，轻声道：“如此说来，那此恶神即便能够统摄摧日疆域之内的部分地域，其修为却也无法与真正的神海蕴灵之境相比，此言可对？”

    琼玉道子赞许地看了季月年一眼，道：“其神力修为浩渺宏大，虽然处于大归真境与神海蕴灵之境之间，可对于我等来说，却依然极难匹敌。”

    “摧日疆域之内恶神横行，圣宗便不管么？”王越阳紧紧缩在琼玉道子身后，低声抱怨。

    琼玉道子嗤笑一声，道：“这些恶神即便再凶恶百倍，在太御圣宗和敕雷真宗这等至强势力面前，也仅仅只是一条可以呼来唤去的狗而已。”

    鱼嫣此时已是回过了神，疑惑道：“可我等乃是太御圣宗弟子，它为何胆敢如此狠下杀手？”

    “其中究竟，我也有些想不明白，”琼玉道子摇了摇头，手中的紫金雕龙震锤再次泛起道道曜紫雷光，“当心！”

    吼！

    第三道怒吼传遍天穹，铺天盖地的虫云覆压而下，显然要直接一举将四人湮灭！

    季月年目光沉凝，极为敏锐地察觉到那庞大的虫云隐约化为四道大小不一的黑云，分别朝着四人卷杀而下。

    而自己所要面临的这团虫云，并不算大，反而是四团虫云里面最小的一团。

    玄气流转之间，道道玄青光华流淌而出，自季月年身侧凝成了一座碧青光牢。

    《显密妙通不陨身》。

    以季月年此时的入玄上境修为施展而来，这道神通真诀的防护之能并不算强，可此真诀却蕴藏着数种极为神异的效用。

    融合、吞炼。

    当初季月年能够凭借《显密妙通不陨身》，将灵灰和通灵业火的虚影炼入“摄灵鬼衣”之中，如今在大慈悲咒的加持之下，自然也能凭此真诀，将这些神力显化的恶虫炼入另一物之内。

    极品通灵法宝，凝雪玄剑。

