    原本，楚文是打算放出20件的，但这次的来人不少，需求量大增，他临时决定拿出30件。

    大家一看，果然精品都在这里。

    楚文拿出来的元青花，都是比较完美的，没有多少瑕疵。

    三家拍卖公司，瓜分了20件。其中有一家按照350万一件的价格买断，而不是委托拍卖。

    也就是说，以后拍卖出什么天价，也跟楚文没有一毛钱关系。

    如果不是海捞瓷，这个价格简直就是侮辱人。

    “楚先生，这是我的名片，以后还有什么宝物要出手，尽管联系我。”最后，一位桂省的土豪收藏家给楚文留下名片。

    他从楚文手里挑了5件，并且给出800万的高价。

    不得不说，也是大手笔，一口气支付4000万。跟土豪做朋友，就是一个字“爽”。

    “没问题！冯老板。”

    这位冯老板是他们省排前三的富豪，号称亚洲糖王，财力很雄厚。

    现在这些大老板，都热衷于收藏古董艺术品。一方面，是为了装逼；另一方面是为了投资。

    最好的10件元青花, 包括之前闫老板很喜欢的那尊青花狮纹双象耳瓶，楚文暂时没有出手。

    既然是先放一批试试水, 肯定不能拿最好的出去试水。

    总之, 这两天楚文收钱收麻了。

    那么大的几笔资金进账, 楚文开始考虑再买一艘船。这一次玩大的，能逛遍全球五大洋的那种。

    于是, 他找到船长刘海波，说明了自己的意思。

    刘海波半天没回过神来。

    “又买船？”

    虽然楚文这两个月经常说，但当听到真正的决定后, 刘海波还是倒吸了一口气。

    “我们现在这艘船，严重跟不上节奏了。跑不了很远，而且船上的设施也不怎么好。”楚文表示道。

    接下来，他要买有海水淡化等设备的, 以后出海想洗澡就洗澡。

    “那现在这艘怎么办？又丢给你叔？”

    “我叔以后都不出海，给他干嘛？这艘我们也用，以后组成一个船队嘛！”楚文摇头道。现在这艘渔船，虽然有诸多的不足, 但当个“小弟”还是可以的。

    “你说的那种船, 恐怕需要预定，不是马上能拿到手的。”刘海波说道。

    作为船长, 他对船只了解比较多。楚文想要的那种船只, 一般都是先谈好, 船厂才开始给你制造。从预订到收货，可能是两三年的时间。

    “那就去找现船, 我不信没有。”楚文可等不了那么长时间。

    “好吧！明天我就去找找。”

    按照楚文的那些要求, 一艘船的造价是超过一亿的。那么昂贵的船只，船厂不可能像造车一样, 先造一批出来给人挑选。

    正常的流程，就是签了船舶设计与建造合同，才开始动工。

    因此, 刘海波只能去找那些下了订单, 但后面又不想玩，准备出手的人。

    楚文的野心有点大, 大笔资金进账后, 他第一想法就是升级装备。不仅是渔船, 还有专业的打捞船等等。

    钱总是要花出去的, 留在银行吃利息，那是普通老百姓的做法。

    这段时间，银行的人没少给他打电话，想让他购买什么理财产品之类。很显然，就是盯上了楚文的那笔巨款。

    所谓的理财产品，也就比吃利息强一点而已。

    你真要签了字，那笔钱就会被他们用来做其他事，投资别的，银行永远不会亏，顶多给你留点汤汁。

    很快, 楚文要买船的消息又传遍村子。

    对于楚文这个买船狂魔，村民们挺无语的，是真舍得投入。

    相比之下, 刘立辉买望远镜、楚滔买钓竿等, 都是小巫见大巫。

    “瞧！楚哥发财不是没道理的，人家就是舍得花钱。老话说得好：小财不出，大财不入……”刘立辉滔滔不绝跟自己家里人说道。

    他老子淡定地吃着地瓜, 头都不抬一下：“你到底想说啥？别拐弯抹角。”

    实际上，这小子尾巴一翘，他就知道这货要拉屎还是拉尿。

    刘立辉的老妈眼睛一瞪：“你究竟吃不吃？小文花钱买船，跟你花钱买什么望远镜能一样吗？我都不好意思点破你。”

    讪讪一笑，刘立辉也拿起一个地瓜，没滋没味地吃起来。

    楚文给他发的奖金，老妈一口气拿走，留给他的只有工资。用他老妈的话说，没有让你上交工资，你就偷笑吧！

    那笔钱，家里打算重建房子。等有了新楼房，就给这小子物色一个姑娘，娶进门来, 好好管一管这小子。

    ……

    “咋啦？又被你爸打了？”楚文招呼门外几个小家伙进屋吃饭。

    眼前这几个家伙，是村里头疼的熊孩子, 学校头疼的学渣学生，经常被教训。

    楚文太熟悉了, 一看他们的模样，估计又闹着“离家出走”的戏码。

    家属也不着急找他们回去，反正再怎么“离家出走”，都还是藏在村子里，他们绝对撑不过一天，到了晚上无论如何都会偷偷回家。

    几个小家伙七嘴八舌跟楚文交代。

    “你们是真大胆，敢开家里的渔船出海，知道他们为什么打你们吗？”楚文算是搞明白状况了。

    这些家伙逃课，开着一艘家里的小渔船出海，捞了一些鱼回来。

    鱼被家里人拿回去做菜，但他们全被揍了一遍。所以，鱼是大家都吃，但伤害只有他们扛下来。

    几个小家伙能服气？

    一气之下，离家出走。

    “我们逃课。”其中一个小家伙吃着东西回答道。

    楚文翻了下白眼：“你们逃课还少吗？就你们那成绩，逃不逃课，还有退步的空间吗？打你们，是你们瞒着家里人出海，知道有多危险吗？”

    他理解家属们的做法，真正生气的，是这些小家伙偷偷出海，而不是什么逃课。

    “下次别这么干了，以后想出海，跟大人一起出去，听见没？”

    作为经常资助孩子们零食的出资人，楚文在孩子们心中的地位还是蛮高的。有些话从老师、家人说出来不一定管用，但从楚文嘴里出来，多少有点作用。

    “知道了。”几个小家伙有气无力地回应。

