    刘春水哈哈大笑：“瞧你那没见过世面的样子，连剑神都不知道？

    还是说，被吓到了？”

    “少爷，有些地方太偏僻，末日天灾来了，估计都不知道发生了什么”，其中一护卫哂笑。

    “放你狗屁！剑神我们能不知道？

    你眼前这位……”叶航正要说出真相，就被叶帆拦住了。

    “你们怎么证明，你们刘家跟剑神有关系？”

    叶帆问。

    “笑死人了，别说绮丽城，就是在云麓大陆，都不知道多少人见过，我们家老爷陪同剑神大人一起巡视。”

    周围的一些好心路人，也都看不下去了。

    “你们是外地来的吧？

    刘少说得都是真的，刘家真跟剑神关系很好！”

    “别不识抬举了，刘老爷可不是好惹的”，一老者摇头叹道。

    听到这里，叶帆等人又是一阵莫名其妙。

    “哥，该不会是有人假冒你吧？”

    叶晚晴传音。

    叶帆看了看后面的烛光，女人一脸玩味的笑容，显然早就知道些什么。

    可不想，他这一回头看，让刘春水也发现了，后面还有两个大美人。

    顾卿当年就是花魁出身，跟着苏轻雪多年后，内涵气质提升了，越发知性冷艳。

    烛光又是天生媚骨，风韵迷人，神秘的气息格外吸引年轻气盛的男子。

    “刚才没瞧见，还有两位大美女，来了绮丽城啊？”

    刘春水眼冒着绿光，“第一次来绮丽城吧？

    要不要本少爷，带两位美女游玩一下？”

    “没兴趣”，顾卿冷冷回绝。

    “嘿嘿，小娘子还挺傲气，这可不是你们能做主的。”

    刘春水脸色一沉，“你们几个来路不明，本少爷怀疑，你们是包藏祸心，现在就缉拿回城主府例行调查！”

    他一声令下，两个夺天境的护卫，直接取出了两条捆仙绳。

    这种制式量产的上品法器，是修行界比较常见的捆人道具，对于一般的修行者已经算很不错的法器。

    毕竟不是谁都能得到灵器级的宝贝，也不是谁都买得起的。

    就跟财富集中在绝大多数富豪手中一般，修行界的大部分好东西，也都在头部那些强者手中。

    看着两名护卫邪笑着朝前走来，烛光上前了一步。

    “主人，这三人可否交给奴婢？

    免得破坏主人一家的兴致？”

    叶帆自然是懒得动手的，点了点头，准了。

    两名夺天修士当即大笑。

    “美人儿，你要怎么陪我们玩？

    是想绑得松一点？

    还是紧一些？”

    “还能选吗？

    看来你们用这东西绑女人，很是熟练呐”，烛光道。

    “那是自然，我们见的漂亮女人多了，这些女人啊，绑完就老实了”，一修士坏笑道。

    烛光嘴角泛起一抹邪魅，“不如，你们将这捆仙绳交给我？”

    话音刚落，只见烛光一个迈步，就来到了两名修士中间。

    她周围的光线一阵阴暗，由她为中心，小范围内瞬间温度骤降到一个恐怖的程度。

    两名夺天修士直接被凝结成了冰雕，脸上的表情都定格了！烛光随手从其中一人那儿，将捆仙绳抓了过去。

    可一用力，那人因为手拿着绳子，连半条冻结的手臂都给掰断了。

    好在鲜血都冻住了，根本没流下什么液体。

    看到这一幕，刘春水才发现自己遇到麻烦了，脸色煞白地后退！“你……你到底是什么人？

    ！”

    “我警告你！我可是受剑神大人庇护的！”

    在旁的老百姓也都傻眼了，吓得都跑远远的。

    “哟，剑神大人……奴家好想见识见识呢。”

    烛光话音未落，已经将捆仙绳当作一鞭子，抽在了刘春水的脸上！“啪！”

    一声脆响，刘春水半张脸皮开肉绽！刘春水惨叫一声，翻滚倒地，正要爬起来飞走，却已经被烛光一鞭子又给抽趴下！长生境的修为，加上养尊处优的环境，让他在烛光面前，毫无逃跑的能力。

    烛光双眸亮起一抹白炽色，随即手中绳索也燃起了白焱。

    “来点刺激的……”伴随着烛光脸上露出一抹兴奋的笑容，叶帆等人知道，刘春水完了。

    烛光挥舞着燃烧的绳索鞭子，在刘春水身上，眼花缭乱地开始抽打。

    没几鞭子，那一身锦袍就已经被烧没了，他浑身的皮肤被烧焦烫开，血肉被抽断。

    很快，一股子肉类烧焦的味道开始弥漫……“烛光的‘鞭笞’，越发娴熟了。”

    叶帆嘀咕了句，但脸上也是苦笑，这法则着实有点惊悚。

    叶煌图和姬素心等，早就不想看了，直接先走出了人群。

    “行了，我们走吧。”

    听到叶帆出声，烛光娇笑，将已经快烧焦的捆仙绳丢在一边，脚步轻快地跟上。

    “开心了？”

    叶帆回头无奈地问。

    “主人……奴婢是不是做过火了？”

    烛光露出楚楚可怜的样子。

    不等叶帆多说，女人立刻期待地说：“您要不惩罚奴婢吧？

    ！”

    “……”叶帆也懒得多说了，跟上了叶煌图夫妇，来到了城中的一家酒楼。

    点了一桌子本地的特色菜，喝上小酒，一家人其乐融融。

    因为刚才的事情，也有了新鲜的谈资。

    “帆儿，有人假冒你，可不是小事情啊，幸亏来了这里，得调查清楚”，叶煌图道。

    “不错，谁也不能抹黑我儿子！做了多少好事，咱自家人都低调行事，却被这帮家伙利用了，气死老娘了！”

    姬素心愤怒。

    “娘，先别着急”，叶帆看向烛光：“你让我们来这里，是因为早知道这个情况吧？”

    

