    

    “宋元的礼物？”沈晔看完信的内容，低声问。

    宋晚颔首，“是他。”

    沈晔将她揽了过来，在她额头轻吻一下，哑声道：“沈夫人生日快乐。”

    这次，他没加“未来”二字。

    宋晚唇角弯了弯，“谢谢沈上校！”

    ————

    白驹过隙，转眼已是六月份。

    距离高考，只剩不到一周的时间。

    最近班里除了宋晚，大家都很刻苦，就连学霸季寒，也陷入了忙碌的温习当中。

    对于她成绩，班主任张翠很清楚，所以，她总往三班跑，张翠也没说什么。

    反倒是邢弋和曾燕几人，动不动就给宋晚递一堆高考例题。

    以至于，宋晚最近都不敢往三班跑了，而是学着季寒，在教室里认真做题。

    裴君颜的演唱会第一站在碧云城，猕猴桃那边找上晔晚娱乐，想让盛夏九星能前来做嘉宾。

    宋晚问了裴君颜，他并没有反对，毕竟，那些成员都是自己教过的学员，而且，里面还有三个是晔晚娱乐的艺人。

    裴君颜自己愿意，宋晚和罗秀都没说什么。

    他演唱会那天，是在六月十号，正好是高考过后。

    售票这天，宋晚听到班里同学哀嚎不断。

    原因是因为没抢到裴君颜的演唱会门票，几乎是秒没。

    “晚晚！”

    下课的时候，班里的女同学们都围了过来，笑吟吟的看着她。

    宋晚挑眉，“别问我拿票，我一张都没有。”

    她到时候是有特定位置的，哪里需要什么门票？

    “不会吧？你可是裴君颜的老板哎！”

    宋晚是晔晚娱乐董事之一的事儿，在一中已经不是什么秘密了。

    “我帮你们问问有没有余票。”

    宋晚问罗秀，看能不能拿几张票出来，罗秀却说已经送人了，恐怕都没了。

    她把聊天记录给女同学们看，她们只能遗憾的离开。

    高考的前一天，金三角那边的探子再次发来消息，说有查到蒋立的踪迹。

    唯恐再生事端，沈晔只能提前过去。

    宋晚也没反对，只说，等自己高考完再去与他汇合。

    三天高考，在热闹和紧张中很快就度过了。

    最后一天，宋晚第一个出来，门外的家长和记者们都纷纷朝她看了过来。

    记者立即上前采访，“这位同学，你觉得今年的试题怎么样？难还是简单？”

    宋晚看了眼记者，淡声道：“还行吧，马马虎虎。”

    “马马虎虎是什么意思？”记者又问：“你预估一下，自己大概能考多少？”

    宋晚沉吟片刻，说：“如果作文不扣分的话，应该能拿满分。”

    “噗嗤——”

    旁边有家长喷笑出声。

    “这位小同学可真幽默。”

    “有自信是好事，只是自信过头就不好了。”

    ……

    看得出来，旁边那两位家长并不认为她能考高分。

    毕竟，学霸都是最后离场的，学渣才是第一个离考场。

    “姐姐！”

    宋月抱着一束向日葵蹭蹭蹭的跑了过来，笑容灿烂道：“姐姐，给你！”

    宋晚挑眉，“跟谁来的？”

    “我带他们来的。”

    许曼珍和宋秋笑着朝她走了过来。

    “你们家是女娲的亲戚吧？”那记者看着几人的颜值后，玩笑着开口。

    许曼珍朝镜头笑着挥了挥手，惹得摄影师小哥红了脸。

