    前往骷髅森林的沿途，遇到了至少20只的1级骷髅兵、2级这样的骷髅兵，这些对于陈凡来说，简直犹如切瓜砍菜一般，飞速解决了。

    低级的怪物，对于陈凡来说已经没有多大的作用，他这次的想法，是想要利用一些时间，快速升级到5级的状态。

    紫装魔刃的效果已经体现出来，要知道，如果没有这把武器的话，仅仅依靠那个神秘提示，依然需要浪费很长的时间。

    但眼下，武器超高攻击力的加持，可以让他节省无数的时间，一刀999，在魔刃之下，不就真实出现了？

    如果是普通的武器的话，一个1级小兵，至少需要挥砍3-5次，而且还需要进行躲避对方的攻击，浪费的时间可不是一点两点。

    这也是为什么，游戏进行了半个多小时了，别的玩家们还在1/2级徘徊，而陈凡，已经达到了4级的原因。

    他摇了摇头，不再多想升级的问题，手持魔刃，回想着某件事儿，嘴角浮现出来了一抹诡异的笑容。

    有着上一世的记忆，陈凡很清楚，在夜幕降临的时候，游戏会发布一个更加恐怖的任务。

    这个任务，将会面临着多个高等级的怪物，如果不及时提升出来实力的话，等待着玩家的，不仅仅是死亡挂回泉水的惩罚。

    最可怕的，还是会爆出装备，甚至是……掉落等级！

    是的，没错，掉落等级。

    众所周知，如果只是拿新手装备，按照正常轨迹升级的话，从1级升级到2级，至少要击杀10-20只的怪物，而且不像是陈凡这般，拥有高级武器和4级等级的加持。

    所以，新手期内，提前升上来的等级，对于很多人来说，都是很重要的。

    要是不小心忽然挂回了一级，那就需要至少两倍的时间再刷回来，一来二去，这浪费的时间可就不少了。

    所以，没有人想要在新手期内掉等级。

    尤其是，陈凡还知道今晚的恐怖任务……

    心中这般想着，陈凡已然来到了骷髅森林的深处。

    这里比诅咒之地外围的死气，浓郁了很多倍。

    尤其是附近的泥土，要比别的地方湿润了很多。

    此地的天空，也比之前要暗了不少，甚至偶尔还伴随着一声声的闪电。

    不说怪物，光从环境上来看，就可以看的出来，这里所隐藏的怪物，绝对比那些1级骷髅兵要强！

    噗嗤！

    很快，如同陈凡的想法一般，当他踏入这里的一刹那，潮湿的地面上，一只干枯的白骨手掌，猛然探出泥土。

    旋即——

    轰隆！

    一声闷响，泥土碎裂，一个足足有将近两米的骷髅怪，手持一把黑色长剑，双眼血红，迅速朝着陈凡攻击了过来！

    【姓名】：持剑骷髅

    【等级】：4级

    【身份】：骷髅将领

    【血条】：1000

    【技能】：挥砍、高速移动

    【提示】：整天埋藏在地底下的骷髅将领，他已经很久没有吃东西了，因此，脑子里一直有一个吃人的想法！

    ？？？

    看着提示，陈凡一愣，这提示，看起来，这骷髅像是要吃人啊？

    不过，陈凡没管这个，在对方扑杀而来的一瞬间，长刀挥舞——

    嗡！

    一抹紫光从长刀上闪烁开来，莫名的气息直接浮现出来了一层气劲，直接将该骷髅将领，振飞了足足十多米！

    -600！

    +200（额外暴击）！

    一刀下去，骷髅怪的血条，从1000瞬间变成了200点！

    看见这一幕，陈凡一愣。

    自己这一刀，居然砍出来了额外暴击？！

    陈凡稍稍有些惊喜。

    要知道，在这魔刃的基础属性上，可是没有暴击的效果解释的。

    事实上，这把长刀的确挥舞出来了暴击。

    这就证明，该长刀的隐藏属性，是有暴击效果的。

    “不愧为上一世带来的武器……”

    陈凡思考中，陆陆续续的，在骷髅森林中，一声又一声地面破裂的声音浮现开来。

    不多时——

    【4级】骷髅将领，足足出现了七八只！

    陈凡没有浪费时间，在前两只出来的时候，整个人犹如一道流光，魔刃之上，紫光流转。

    喀嚓！

    -600！

    -600！

    -600！

    三刀下去，一只骷髅将领已经化为了碎片和奖励。

    此时的陈凡来不及拾取，因为后面的骷髅将领，已然拿着黑色长剑，朝着他劈砍而来！

    铛！

    陈凡转身，魔刃接住了骷髅将领的这一招，同时身体一个翻滚，躲避过去了后面那只骷髅将领的攻击。

    同时，他挥舞着魔刃，紫光之下，一道足足三米大小的刀气，瞬间喷涌！

    咔嚓！

    -700！

    比普通攻击还要高的伤害。

    这是魔刃上的自带技能，狂暴刀气。

    在之前的时候，面对一只骷髅将领的攻击，陈凡根本不需要使用技能，仅仅依靠着魔刃超强的攻击力，以及自己的身法，就能够将其击杀。

    只不过，多个骷髅将领的出现，让他不得不开始使用技能，毕竟人一多，他的身法就没有多大的作用了。

    毕竟自己等级不高，再加上没有获取到足够的技能书，领悟不了多个技能。

    甚至手里还没有大范围的群攻技能，因此，他只能使用出魔刃的技能。

    不过，哪怕如此，他的水平，也足以超越无数人了。

    要知道，此时此刻的其他玩家，目前都在攻击1-3级的妖兽。

    像是4级以上的，实力庞大，如果没有公会、小队来进行放风筝的操作的话，单靠个体玩家，是绝对击杀不了这种妖兽的。

    攻击力高，又带有武器，这种妖兽已经和1-3级的普通妖兽完全不一样了。

    “继续——”

    陈凡磕了一瓶法术药水和体力药水，让自己的血条和法力值恢复满值，旋即提着长刀，看着迎面冲来的骷髅将领，二话不说，主动冲击！

    对他来说，这些个怪物，都是赤裸裸的收益！

    ……

    此时，无数人都在刷着怪，进行相应的升级操作。

    不过很快，区域频道的击杀喇叭中，忽然刷出来了一条条的消息。

    【击杀喇叭】：玩家【陈凡】，成功击杀4级骷髅将领！是《曙光游戏》中，第一个单人击杀该等级层次妖兽的玩家，特此公告！

    【击杀喇叭】：玩家【陈凡】，成功击杀3只4级骷髅将领！

    【击杀喇叭】：玩家【陈凡】，成功击杀5只4级骷髅将领，用时5分钟！

    值得一提的是，玩家等级越高，在《曙光》游戏中，所解锁的能力和功能也就越多。

    比如，1级时，解锁世界频道和区域频道。只不过只能浏览世界频道，无法在世界频道里发言。

    而玩家们，只有等级达到20级以后，才能够在世界频道里去发消息。

    至于区域频道，玩家只要达到2级以后，就能在里头发言了。

    该游戏有N多个区域的划分，分别是【暗夜之森】、【希望之城】、【天选之路】等等，相当于是多个不同的区服。

    刚巧，陈凡所在的【诅咒之地】新手村，便是归属于【暗夜之森】区域的。

    此刻，在区域频道里，无数的玩家稍稍有些愣神。

    “这游戏开服，总的来说，才不到半小时吧？”

    “我们都在击杀2级的妖兽了，3级妖兽，至少需要一个5人以上的小队去刷，才有可能击杀对方。”

    “这个叫做陈凡的玩家，居然此时就能单杀4级骷髅将领，这不可能吧？！”

    “估计是氪金大佬吧？要不然没法儿解释！”

    “不对，看他的等级！”

    有人吃惊，当【暗夜之森】的不少玩家，打开陈凡的数据面板后，有些傻眼。

    “4级？！而且没有公会？！这是哪一号猛人？！”

