    什么防护盾以及能量罩，在她面前都形同虚设，直接就穿了过去，然后狠狠地击打在了使用者的身上。

    “噗！”

    魔尊和冥王几乎是同一时间喷血，一口腌制红色的鲜血洒向了天地之间。

    看起来非常的壮观和血腥。

    又经过了接下来长达三天的折！磨。

    最终魔尊和冥王还是无法抵抗的住照妖镜的攻击，无力的倒向了大地之上。

    也就是在他们两个纷纷陷入昏迷之后，原本整一片大地，此时此刻却突然产生了裂缝。

    随着这条裂缝不断地张开，露出了下面深不见底的深渊，深渊的尽头是一片的黑暗，仿佛无穷无尽一样。

    哪怕是楚桓，此刻都被这一片深渊给震惊到了，只不过因为楚桓此时此刻的位置，所以说并不需要担心什么。

    而此时此刻，魔尊和冥王已经向着深渊之中坠落下去，融入了眼前这无尽的黑暗之中。

    随着他们两个彻底消失之后，眼前裂开的大地也再次开始了闭合，不到一两分钟的时间，大地就恢复的跟刚才一样，除了耳边症耳欲聋的声音之外，便再也没了任何的不对劲。

    仿佛刚才所看到的一切，都只是楚桓自己的错觉一样。

    ……

    “这就没了吗？”

    看着天上那一面，还在不断的旋转中的照妖镜，楚桓顿时产生了一点点的想法。

    本来楚桓想直接骑着自己的长剑飞上去拿的，可问题是，就在她用自己的长剑准备飞上去的时候，才惊讶的发现，无论他怎么使用自己的长剑。

    自己的长剑却始终都在原地，无法向上一步。

    仿佛天边的照妖镜就只是楚桓所无法奢望的东西一样，就在楚桓没头紧锁，不知道应该怎么说的时候。

    突然之间，原本逐渐变得正常的天空，再次变得诡异了起来。

    只不过这次的诡异不是在这变成黑暗，而是变得一片纯白，没错，是纯白色。

    而不是黑白色。

    接下来，随着时间一分一秒的流失，天上的纯白色逐渐将周围的一切都染成了纯白色。

    仿佛在不断吞并一样，不到两分钟的时间，眼前的城池，城堡以及地面都已经被纯白色全部占据。

    “这什么情况，该不会见鬼了吧？”

    看到这里，楚桓顿时就懵逼了，而就在楚桓懵逼的时候，眼前的纯白之间突然出现了一个小亭子。

    这一个小亭子，仿佛就像是建立在空中一样，看起来虚无缥缈，非常的诡异。

    如果就只是一个小亭子的话，或许楚桓还不会说什么，但关键的是此时此刻，小亭子之中正做着一个老人。

    老人端端坐着，闭着双眼，模样看起来非常的安详，仿佛正在思索什么事情一样。

    楚桓并没有第一时间采取动作，而是在观察了大概一分钟之后，然后思索了一会儿，这才缓缓的向着眼前的这一个小亭子靠近。

    “你是……”

    随着楚桓靠近你之后缓缓开口，眼前的老人，这才缓缓的睁开了双眼，然后用手轻轻的拿起了一旁的茶壶，轻轻地往茶杯中倒下了茶水。

    看到眼前的这衣服，楚桓顿时更加的懵逼了，因为这个老人不但没有说话，而且就当他没有存在一样，就跟之前的冥王对他的态度一模一样。

    难不成现在这里也是冥王的记忆？

    楚桓皱了皱眉头，心中疑惑不解，就在楚桓思索不断的时候。

    “小伙子，你是不是想要天上的那一面照妖镜？”

    眼前白胡飘飘的老人头也没抬的说道，声音听起来非常的沧桑，仿佛经历了千年的时光一样，让楚桓仅仅一听到便产生了深深的感触。

    “对的，你怎么知道？”

    楚桓先是犹豫了一下，顺着他手指的方向看去，正好看见了天上那一面在不断旋转的照妖镜。

    因为此时此刻的照妖镜已经失去了目标，所以说他现在的速度，看起来非常的慢，就像是一个老人在逛花园一般。

    “你说我怎么知道的？似乎看懂你们这些小伙子的心思，应该是很简单的吧，想要什么都已经写在眼睛里面了。”

    老人一边说，一边露出了一抹和蔼的笑容，看起来非常的轻松和亲和。

    就像是他根本不会对楚桓造成任何一丝一毫的伤害一样。

    “这……那你是想把照妖镜的获取方法告诉我吗？”

    楚桓再次陷入了犹豫和疑惑。

    “不不不不不，我的能力没有那么强大，他又进这么厉害的神器，我又怎么可能会知道他此时此刻的下落，话说你这里看到我了，就不好奇我的身份？”

    老人一边说，一边抬起了头，看着楚桓的目光之中带着一丝丝的好奇，仿佛在他的认知之中，一个正常人看到他第一眼都会先问他是谁。

    但是楚桓没有，也就是说，楚桓的思维好像跟正常人有那么一点点不一样。

    就是因为这一点点不一样，所以说他现在对楚桓生出了那么一丝丝的好奇。

    “你能出现在这里，应该是跟冥王有关系吧？”

    楚桓再次开口，这一次，老人点了点头：“不错，我确实是跟冥王有关系，相信你也知道了，您刚才看到的都是冥王自己的记忆，然后他们的这一个影像是在一千年前的……”

    “也就是说，你看到的其实是远古时代的影像。”

    老人不紧不慢地说着，一边说还一边端起了装满茶水的杯子，轻轻地抿了一口，样子看起来不要太休闲，就像是一个早已看淡了世事的老人一样。

    “所以说你想跟我说什么？总不可能你出现在这里，并且让我看这个，你却没有任何想对我说的吧。”

    楚桓得眉头再次紧锁，老人听到这里，脸上的笑容顿时看起来更加的浓郁：“对的，我确实有话要对你说，只不过这句话对你来说却并没有什么太大的影响。”

    “我真的想要告诉你的，其实你刚刚也都看到了，我想让你做的就是把冥王复活……”

    老人说着，端起了一杯茶水，递给了楚桓。

    看着眼神之中略微带着戒备的楚桓，老人顿时缓缓的摇了摇头：“小伙子啊，放心吧，如果我是想害你的话，现在你已经死在这里了……”

