
　　乱局逐渐归于平静。

　　一片禁制浮现，将大范围的区域笼罩遮掩，外人无法探查。

　　任武身上的气息尽数收敛起来，看向武大祖，“我们被算计了。”

　　“我也没想到会这样。”

　　武大祖叹息，“能修成至尊的，果然没有一个省油的灯，我们自认为布局的很好，但实际上早被人家看透了。”

　　“他如果真的一早就看透了，为何还要出手？莫非就那么自信不会暴露？”任武皱眉。

　　“这就是至尊的自信了。”武大祖说道。

　　别人不懂得什么是至尊的自信。

　　武大祖多少还是知道的，毕竟他的弟弟就是一位至尊，这天底下要说最了解武祖至尊的人，估计也就是他这位武大祖了。

　　“是同一个人吗？上百混沌纪元前，害死我师尊的那个人？”任武咬牙切齿。

　　任武的师尊，曾经是五维世界的传奇人物，武界的顶级强者。

　　以不空境的修为越级斩杀至尊，震慑各大维度世界，让一位位至尊境的存在，都要惊悚，骇然，甚至是恐怖。

　　毕竟不空境就可以做到杀至尊，一旦他成为至尊呢？

　　结果谁也没想到。天籁小说网

　　这位传奇人物很快就落幕了，在进入生死界的一次秘密行动中，被其他维度世界的数位至尊联手围攻，身死殒命！

　　因为是秘密行动，且他的行踪，只有至尊境才知晓。

　　因此行踪的泄露自然而然的就会怀疑到某位至尊的身上。

　　奈何这么多年来，一直都没线索。

　　总不能因为一个怀疑，就调查到至尊的头上，至尊的身份，地位，实力，都不允许有人这样做。

　　况且也并没有具体的证据，可以证明什么。

　　漫长岁月以来。

　　一直都没有线索，好不容易设下了这么一个局，用原始武道可以越级杀敌的秘密来当做诱饵。

　　对方上钩了。

　　本以为可以揭开对方的真面目，结果还是让人意想不到的失败了。

　　从陈峰展露出无始境越级斩杀准万古境的手段，那个时候，原始武道这边，就一直都在下筹码。

　　陈峰之后，紧跟着就是任武。

　　任武之后紧接着就是吴老的爆发。

　　隐藏在幕后的黑手，的确是出手了，但他们却没能抓住任何有用的线索和信息。

　　“也不是一无所获的。”

　　武大祖叹息着说了一句，“老二那边正在和三位至尊喝茶，起码可以排除掉这三位不是幕后黑手。”

　　武大祖说的老二。

　　便是武祖至尊了。

　　普天之下，也只有他这个做兄长的，敢这样称呼武祖至尊。

　　此言说出来。

　　意味着整个事情的谋划过程中，就连武祖至尊也有参与的戏份。

　　“吴老头，你暴露做什么？”

　　武大祖看向吴老怪，无语道，“你应该继续隐藏的！”

　　事实上。

　　在吴老怪出手之前，那隐藏在幕后的黑手，就已经出现了。

　　武大祖本来是打算出手的。

　　结果吴老怪却陡然暴起。

　　如果吴老怪不出手，起码只有他武大祖会暴露真正的修为实力，吴老怪的秘密可以继续隐藏，等待着下一次的设局算计。

　　所以在武大祖看来，吴老怪这老东西，太特么的沉不住气了。

　　“让我把一条老命寄托在你身上？”

　　吴老没好气的撇了武大祖一眼，“你要是不出手，我再不还手，我就被抓走了，到时候那才是真的完犊子了！”

　　“你就这么不相信我？”

　　“没错！”

　　武大祖感觉自己很受伤。

　　我们是自己人啊。

　　我们应该是一伙的啊。

　　相互之间的信任呢？

　　你大爷！

　　“神无忧到底是几个意思？”任武说了一句。

　　他说的神无忧。

　　就是多元武道背后的支持者，神之一族，那位号称将要证道的强者。

　　“他也是有嫌疑的，但并没有足够的证据。”武大祖摇头说道。

　　“总之这些人的目的很明显，就是为了得到原始武道的秘密，这个秘密可能藏在原始武秘之中，也可能藏在你们原始武道一脉的传承之中。”

　　……

　　“送你了。”

　　武界殿堂这边。

　　罗修走到武未的面前，扔给他一枚玉简。

　　“什么东西？”

　　武未面带疑惑，当他灵魂意志落入玉简之后，脸色顿时变幻。

　　“识海秘门之术？”

　　武未差点就要叫出声来，这东西可是很珍贵的！

　　“为什么给我？”武未看着陆辰。

　　“因为武大祖出手帮忙了。”罗修说道。

　　他这个人便是这样。

　　恩怨分明！

　　原始武道遭逢大难，他身为原始武道的弟子，却无法帮什么忙，只能作壁上观。

　　而武大祖的出手，算是帮了原始武道这边的忙。

　　那么他罗修给了武未他最近推演出来的法门，也算是还一份人情，尽一份力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4534章 还一份人情免费阅读。https://xs.23sk.com 