    在贾亚鹏坐在前台等通知的时候，刚回来的杨元清就看了贾亚鹏一眼，当时就觉得有点眼熟，可总觉得在公司里面见到贾总不太可能，贾亚鹏要是来公司了，怎么着也得提前通知，然后联想集团派个经理来迎接一下呀，怎么可能像一个普通人一样坐在前台等着呢，估计只是长得像而已。

    所以杨元清直接就回自己的办公室去了，可回到了办公室里面的杨元清，越想越不太对劲，然后想办法找出一本财经杂志，从里面翻出了一张贾亚鹏的照片，左看右看，最后甚至偷偷的跑到实验室门口，隔着玻璃拿照片和贾亚鹏对比，还终于确定，贾总来了。

    贾亚鹏来了，倒也算件事情，毕竟现在大千集团的实力还是很强的，前一阵子还在帝都举行了四驱车大赛，杨元清的侄子都兴冲冲的跑过去参赛了。

    事实上，杨元清甚至觉得大半个帝都的孩子们，都跑过去参加比赛，最少也凑个热闹了，在孩子们的眼中，大千集团绝对是大名鼎鼎的企业。

    而在大部分人眼中，大千集团也算是很牛逼的集团了，因为根据一些财经杂志的推算，大千集团今年上半年的利润最少在1亿人民币以上，全年搞不好还会突破3亿人民币，从收入上来看，大千集团和联想集团是在一个量级上面的。

    所以看到我们的贾总不声不响的出现在联想集团，而且还和倪光南聊得火热，杨元清就感觉有些不对劲了。

    这位贾总想要干什么？偷偷摸摸的溜进来，还和总工聊得这么欢快，这里面肯定有问题呀！搞不好还会是什么有损联想利益的事情。

    杨元清是董事长刘传志的死忠和嫡系，他觉得不能让他们两个就这么聊下去，于是杨元清忍不住找了个机会就站了出来，和贾总热情的打了声招呼。

    “原来是杨总！”看到杨元清，贾亚鹏点点头，内心倒也有几分激荡。

    在前世的时候，贾亚鹏不过是个小小的画师，混个温饱而已。但杨元清却早早的就已经坐上了联想集团董事长的宝座，作用几十亿的财富，是全国赫赫有名的商界大佬，贾亚鹏和人家相比，完全就是云泥之别，连人家一个手指甲，还是小拇指的手指甲都比不上。

    不过杨元清却是整个联想集团里面口碑最为糟糕的董事长，刘传志的口碑其实还好，虽然在初期犯了致命的错误，但毕竟把联想集团带领成了华夏第一的计算机企业，还收购了Ibm的电脑业务，公正的来说，刘传志还是有功的。

    但杨元清却是最恶心人的那个，因为联想集团正是在杨元清的手中，变成了那个米帝良心企业，而联想电脑在米国卖的比国内还要便宜的多的政策，也都是在杨元清的手中出台的。

    至于什么技术没有国界，技术与爱国无关，联想不是华夏的企业，是世界的联想之类的经典台词，可都是这位杨元清手下的干将们说出来的。

    所谓上梁不正下梁歪，这位董事长是什么秉性，看他下面的人就知道了。

    所以看到这位未来的大佬，贾亚鹏的脸上就不由自主的带上了丝丝的不屑。

    “贾总？”而另一边，倪光南回味了一下杨元清的这个称呼，似乎明白了什么，看着贾亚鹏道“小贾，你已经下海开始创业了吗？”

    “是的老师！”杨元清一出现，贾亚鹏就没什么可以瞒下去的必要，点点头道“老师，我现在在南方有个公司，算不上什么大企业！”

    “哈哈，贾总您还真是谦虚呀，大千集团现在可是全国首屈一指的大企业，据说今年上半年的营业收入就超过了1亿人民币，全年下来搞不好还能有三个亿，比咱们联想还要风光，这样的企业怎么能是小企业呢？”

    “您这话说的，让那些年收入还不到几万的小企业该怎么活呀！”杨元清笑呵呵的说道，听着在吹捧贾亚鹏，但什么都感觉味道怪怪的。

    其实不只是贾亚鹏看不起杨元清，杨元清也打心眼里面看不起贾亚鹏。

    他杨元清可是做电脑的，做这个世界上最先进的高科技产品的。可他贾亚鹏呢？说白了就是个卖玩具的，简直是下贱！

    嗯，不要觉得这种想法很可笑，那年代几乎在所有的计算机企业眼中，绝大部分行业都是下三滥的货色，和高大上的计算机企业是没得比的，哪怕人家月入千万利润，而自己的企业年年亏损，自己那还是高大上的高科技企业，其他都是丢人的土狍子。

    所以此时在杨元清的眼中，贾亚鹏再有钱又如何，不过就是个赚小孩子钱的垃圾罢了，和他杨元清，根本没得比，境界上那就不一样了。

    当然了，贾总的钱确实比较多，而杨元清作为一个常年跑销售的人，基本的客套和礼节还是有的。

    “三个亿！”倪光南震惊的看了贾亚鹏一样，然后上下打量了一番道“小贾，你把企业经营的这么大，你还有在读书吗？”

    “没有了……”贾亚鹏苦笑着说道。

    “总工，您不知道，贾总现在在业界可是传说级别的人物了。听说大千当年只是一个快要倒闭的小厂，但是贾总他果断的决定从清华退学，回家经营企业，只用了两年多的时间就做到了年入3亿的程度，这白手起家的速度，比咱们当年起家的时候还要快得多呀，有些人都说我们贾总是华夏版的比尔盖茨呢！”杨元清继续吹捧道。

    “你90年就退了学？当时我还在给你上课呀！也就是说当年没多久你就退学了。”倪光南皱起了眉头“你怎么可以舍本逐末呢？学习和科技才是华夏的未来，你就算有心想要投身商海，那也要等你顺利的读完了书，毕了业再说呀！”

    “老师，我当时也是没有办法，我父母走了，家里还有两个妹妹，还有一大把半年没发工资的工人，我要是不回去，他们都要被饿死！”贾亚鹏低着头说道。

    “哎！”倪光南听得表情一悲，拍了拍贾亚鹏的肩膀，然后道“那小贾，你的企业现在是做什么的？”

    “做……”

    “做玩具呀！”贾亚鹏同样还没有说话，杨元清就插嘴道“总工，贾总的公司现在可有名了，他们生产的小精灵干脆面，就是里面带画片的那种。还有他们的四驱车，在国内就是鼎鼎大名，前一阵子还在咱们这举办了四驱车大赛呢，你都不知道吗？”

    “哦！”倪光南的脸色一变，有些难堪了起来。

    这里都必须要提倪光南院士的孙子了，最近老爷子的孙子和家里面闹得很僵，因为孙子酷爱玩四驱车，搞得连学也不愿意上了，整天就琢磨着如何赢比赛，前一阵子还偷偷摸摸的背着家里去参加了四驱车大赛，虽然最后抱了个帝都第三的名次回来，但是却把整个家里都给气懵了！“

    倪光南和他的儿子，那都是传统的知识分子，自然也想把自己的后人培养成科学家什么的，结果发现自己的孙子居然玩物丧志，整天沉迷在玩具之中，倪光南想起来就头痛不已。

    虽然倪光南不至于怪罪到贾亚鹏的头上，但内心难免还有些疙瘩，于是问道“小贾，你今天来找老师，究竟有什么事情？”

    “老师，我想请您帮我来研究开发计算机！”贾亚鹏终于说出来本来的目的。

    “小贾，你不了解老师呀，老师这辈子就呆在联想了，哪儿也不去了，咱们以后有机会再聊吧！”

    “杨元清，你请小贾一起去吃顿饭，我还有一个实验要做！！”倪光南说完，就驼着背，一口一叹息回到了实验室里面，留下了杨元清和贾亚鹏两个人站在那里。

    太令人失望了。