    “当然没问题，我们的药剂都是很安全的。”苏万笑着说道，摆了摆手，示意不远处走过来两个佣兵，苏万这才继续说道：“我们的强化A型药剂是一种非常强大的药剂，正是因为太强大了，所以我们正在想办法减弱效果。”

    副总统一愣，迟疑着问道：“因为他强了需要减弱效果？不是越强越好吗？”

    “当然不是越强越好。”这个时候大头目在一边接话道：“人的身体承受能力是有极限的，一旦超过这极限，人的身体就会崩溃，我们研制的强化药剂A型是一种高爆发药剂，它并不是单纯的强化药剂，没有办法永久增强人的身体机能。”

    “原本这是想要搭配强化C型药剂使用的，只不过现在强化C型药剂到现在为止，只是有了一些头绪，连实验都无法进行。”

    苏万连忙在一边解释道：“即便如此，我们也可以搭配恢复A型药剂，让一个人在短时间获取超强的战斗力。”说着苏万瞪了一眼大头目，然后说道：“还不给先生演示一下。”

    大头目这一次没再说什么，显然他的任务完成了，符合他人物设定的话也说完了。

    很快大头目就将拿出了一瓶黄色的药剂，很小的一个针剂，将黄色的药剂抽出来，然后打进了面前两个佣兵的身体里面。这两个佣兵一男一女，看到这一幕，其他的佣兵也都兴奋了起来，有人鼓掌，有人则是吹着口哨，显得很兴奋。

    “他们这是？”副总统看到这一幕，有些迟疑的问道。

    “这没什么，他们只是期待这两个人接下来的表现，您也知道我们的药剂很珍贵，所以每一次实验都很难得，这些佣兵都想要尝试，但是却没有那么多的药剂给他们。”苏万在一边解释，语气平和，脸上也带着笑容的说道。

    副总统点了点头：“难道他们不知道实验的危险性吗？”

    “先生，大头目虽然看着像一个冷冰冰的科学家，可是他和我们团队的所有人一样，我们都有着共同的理想，我们想要造福每一个人。目地既然是光明的，那么过程也要是光明的，所以每一种药剂，大头目都会研究到万无一失才会进行人体实验。”

    “每一次实验都是在准备充分之后才会进行，你或许不知道，我们基地的第一次人体实验，那就是大头目在自己的身上进行的。”

    “每一个新的系列，他都会自己身上实验，我们也曾经劝说过他，他却说只有用在自己的身上，他才不会懈怠，才会保持前所未有的专注，他需要这种专注。这是一个伟大的科学家，所以即便他脾气暴躁，爱骂人，但是我们依旧很尊重他。”

    副总统看着大头目，点了点头，然后开口说道：“威斯克先生，说实话，这一次参观真的让我大开眼界。”

    “不光是你们制作的药剂，同时你们保护伞公司的人和企业文化也让人印象深刻，我们美利坚需要你们这样的好企业，我也相信政府和军方会十分愿意和你们展开合作的。”

    苏万笑着点了点头：“这将是我们公司的荣幸。”说着苏万指了指不远处，然后开口说道：“您看，他们开始了。”

    果然，那边两个注射了药剂的人此时已经发生了变化，他们的身体隆起，身高甚至都涨了不少，看得出来身体充满了爆炸性的力量。那个男佣兵直接走到了一堵墙的前面，抬起手对着水泥墙面就是一拳头，轰隆一声，拳头直接被砸出了一个大洞。

    男佣兵兴奋地嘶吼了一声，周围的其他佣兵全都大声的叫好鼓掌和吹口哨。

    “安东尼，这堵墙的费用从你的工资里扣。”大头目这个时候开口说道，语气平淡不夹杂丝毫的情绪。

    周围顿时又传出了一阵哄笑，不少人还在嘲笑那个叫做安东尼的男佣兵，但是对方却丝毫不以为意，身子一晃就走到了另外一侧，直接猛地跳了起来，这一次直接跳得非常高，高到直接撞在了屋顶上，然后屋顶就被撞了一个大洞，安东尼的身子都穿过去了半个。

    “先生，他们有些发疯，我们有标准的体侧数据，我们可以拿一份给你。”苏万在一边略微有些尴尬的解释道。

    “没有什么副作用吗？”副总统此时正看着那个落地的佣兵，同时目光也扫到了那个女佣兵，只见她正拿着一个篮球，身高不到一米八的它正准备扣篮。只不过还是失败了，不是因为跳的不够高，而是因为跳的太高了，直接从篮球架子上面飞了过去。

    即便是如此，女佣兵还是一个翻身稳稳的落在了地上，又迎来了一阵掌声和叫好声。

    “也并不是没有副作用。”苏万笑着说道：“强化A型药剂虽然是短暂强化，但是也是强化，所以身体方面很难受伤，即便是被子弹击中了，因为肌肉密度大，子弹也仅仅会卡在肉里面，所以不会影响战斗力，一旦药效过去，取出来就好。”

    “但是因为是短暂的强化，所以精神会处于极度亢奋的状态，一旦药效褪去，会精神疲劳，具体表现症状就是嗜睡。”苏万苦笑着说道：“第一次使用这个药剂的就是大头目，因为没有掌控好剂量，结果他睡了四天，我们以为他缓不过来了。”

    “像他们刚刚使用的剂量，基本上睡上24小时就没什么问题了，另外就是强化状态下的某种伤势不是致命伤，但是一旦强化效果过了，那么就会演变成致命伤。所以要搭配恢复A型药剂，一旦出现这种情况，在强化A型的药效过去之前使用恢复A型。”

    “不过这里面有一个问题，那就是在强化状态下，需要的恢复A型药剂会更多，所以会造成成本增加的问题。”

    副总统听得很严肃，也很认真，对于他来说，睡觉的副作用就不算副作用，至于增加成本，只要有用，谁还还在乎成本，军方每年烧的钱还少了，百亿美元以内问题都不大。