    叶明月虽然是第一次参加拍卖会，但好歹没吃过猪肉还是见过猪跑的，她当然想从蛮小满那儿得知一些内幕消息，比如有什么压轴的东西，底价是多少，主要竞争者有哪些之类的。

    只不过蛮小满倒是个职业操守满满的主持人，竟是笑着一口推脱了叶明月所有的问题，临走时还对着叶明月狡黠的笑道：“明天你就知道了，肯定有惊喜哦！”

    叶明月无奈的放走了蛮小满，没办法，如果大家都知道了相关信息，那么就都会去竞争最重要的几个物品，其它的竞拍物品很可能就会流拍，所以一般的拍卖会都只会拿一个压轴的产品作为宣传，其它东西都是保密。

    蛮小满走后，本来就心情失落的叶明月看着阳台上亲亲我我的两个人就来气。

    “怎么？舍不得我房间呢？乖乖的回到自己房间去！”叶明月没好气的说道。

    “额……”叶秋生不知道明月刚刚还和蛮小满聊的好好的，怎么突然就变脸了，“明月，我们房间在对面，不临江呢，这江边风景独好，让我们再呆会儿嘛！或者……要不我们换个房间？”

    砰——

    这是叶秋生摔到房外墙上的声音……

    胡亚璇吐了吐舌头，轻飘飘的走了出去。

    然后门哐的一声就摔上了。

    这次出来的就叶明月，叶秋生和胡亚璇三人，叶丛被叶明月安排做别的事去了。不过以叶明月现在的实力，叶丛在不在区别也不大了。所以当叶丛听说叶明月这次出门不带他的时候，一阵哭喊，说什么人心不古，现在的护卫不好当之类的，把叶明月烦的只好打发他去做点别的。

    老实说，有胡亚璇在，这极夜府天之境以下，能有几个人威胁的到叶明月等人？而且极夜府的天之境强者几乎都榜上有名，偶尔来一两个不是本地的，也基本上都会受到本地官府的监视，以防对方在自己的地盘上捅出什么幺蛾子来。当然，也会有擅长隐匿的强者，只是没有人知道，叶明月有神识啊！

    所以叶明月一点也不慌，而是怡然自得的欣赏起了真夜城的夜下江景来。

    门外爬起身来的叶秋生感到莫明其妙，只好和胡亚璇一起回到了房间。现在的叶秋生可是今时不同往日了。

    他只是傻，并不是毫无感觉，终于在昨晚，出发的前夜，体会到了水火交融的感觉……

    拍卖会在上午十点就要开始，叶明月早上九点就爬了起来，她不擅长着妆束带，还好这样高端的酒店有专门给大家闺秀的小姐着妆梳发的地方。所以叶明月早早的就去吃早饭和着妆打扮去了。

    只是等叶明月都忙完了，才看到叶秋生一脸困意打着哈欠的被胡亚璇挽了出来。

    “你们昨晚到底几点睡的？”叶明月诧异道，“不对啊，你一个修真者就算一夜不睡都不会精力缺乏成这样啊！”

    说完这句话，叶明月就看到了胡亚璇红润的脸色，本就风情万种的气息，变得更加的千娇百媚了。

    同为女人，啊，呸！叶明月瞬间想到，自己只能算半个女人，但还是能瞬间明白了很多东西。于是只好摇了摇头，喃喃道：“我就说吧，和一个一万多岁的老女人谈恋爱，要小心身体会承受不住……”

    叶秋生：“……”

    胡亚璇：“……”

    等叶明月三人赶到拍卖场时，已经是人山人海。不止是极夜府，就连靠近极夜府的几个州府也有不少家族或是散修前来参加。

    蛮家早就考虑到了人数问题，将拍卖会的场地放在了真夜城最大的竞技场——真夜竞技馆。

    竞技馆本身是为了方便修真者光明正大的决斗，切磋，甚至解决一些私人恩怨的地方。毕竟这是个修真者的世界，爱恨情仇每天不知多少，总要有个可以解决的地方，所以就有了官府开放的竞技场馆，这样可以相对公平公正的解决问题，避免了更多私下里的厮杀。

    这种竞技在解决个人仇怨之时，也成了很多人们的乐趣，所以每当有人申请在竞技馆死战时，就会有一堆人疯涌而至。既然来看的人多了，自然就会对谁胜谁负议论纷纷，久而久至，更是形成了赌盘。

    叶明月三人到的时候已经离开场不足五分钟了，还好在递交了贵宾函后，有专人将她们三人领入了贵宾室内。

    贵宾室实际上在竞技馆的最上层，竞技馆外侧是圆柱形，里面呈漏斗状，而贵宾室则是离中央展台最远的地方，将中央展台围了一圈。

    但奇怪的是，隔着贵宾室的玻璃，叶明月竟是觉得中央展台就在面前一般，无比清晰。

    “这是影像石英石墙面。”胡亚璇看到叶明月在玻璃上摸来摸去，就知道了的她对此一无所知，“通过中央展台上的法阵和影像石英上的法阵的关联，可以实现将中央展台上的景象直接投影在这石英石墙面上，所以你虽然感觉中央展台就在面前，实际上还隔的很远。”

    这么神奇！叶明月突然觉得这个世界的修真文明比地球的科技文明便捷到哪里去了。

    “不过影像石英石本身是透明的，只要人为的操纵法阵，就可以看到正常的外景了。”胡亚璇说着，对着石英石墙面弹了个指头。

    中央展台的影像消失，眼前的只是一个看上去没什么神奇之处的透明玻璃。顺着玻璃看下去，下面坐着一排排一圈圈的人，数量恐怕有七八千人。中央竞技场很大，中央展台离贵宾室的直线距离起码超过了300米。

    参与拍卖会的人每个人都有一个报价器，报价器上有代号，每个人进场时都是随机拿的报价器，而拍卖成功时只会报代号，这样完美的解决了客户的隐私问题。

    拍卖结束后，拍成功了的人拿着相应代号的报价器，去付款取货即可。

    就在叶明月仔细的观察下方的人群时，吵吵嚷嚷的竞技场，突然响起了一个宏亮的声音。

    “在场的朋友们，你们准备好了吗！！”

