    见到袁树进来，赵飞燕刚要上前解释。

    袁树看了一眼林阳，便沉声说道。

    “飞燕姐，现在是上班时间，你怎么把无关人员带来公司。”

    “而且，他还打了我公司的员工！”

    赵飞燕一听，觉得有些理亏，说不出话来。

    程度闻言，赶忙从地上爬起来。

    他捂着被扇红的脸，一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    “袁总啊，这个不知道从哪来的野小子，一进来就打我，这事你可要为我做主啊！”

    看着一把鼻涕一把泪的程度，林阳说道。

    “你那咸猪手恶心到燕姐了，自然该打。”

    袁树一听，眉头皱了起来。

    她看着林阳，眼中带着失望。

    “林阳，你是好了伤疤忘了疼吗？”

    “到现在你还想着以暴制暴，难道你忘了那天的事了？”

    看着一脸失望的袁树，林阳讥笑道。

    “别忘了，那天还是我这个以暴制暴的人，平安的走了出去。”

    “你眼中的成功人士，可是将你狠狠的抛弃了。”

    这话踩到了袁树的尾巴，她情绪激动的大叫。

    “那又怎么样，你以为你怎么能出来的，还不是靠苏城托关系找人！”

    “不然你以为你那天能活着走出包间？”

    林阳一听，看着眼前的人袁树，一脸讥笑的说道。

    “苏城这么对你说的吧。”

    “难道他还能骗我不成？”

    她指着林阳，大声说道：“你活在这里，便是最好的证明！”

    对于袁树，林阳早已经失望透顶，也懒得跟她解释。

    “你说是就是吧。”

    看林阳的态度，袁树拿出手机大声说道。

    “你不是不信吗？我现在就给苏城打电话！”

    她立马拨通了苏城的电话，电话刚接通就听见苏城的声音。

    “袁树，这个点给我打电话，是想我了吗？”

    袁树顿时露出尴尬之色，无论怎么说，林阳现在也算是她名义上的未婚夫。

    她咳嗽一声，赶忙岔开话题。

    “苏城，那天你是不是给你爸打电话，救了林阳。”

    “他现在在我这里，还想否认，你告诉他真相！”

    苏城一愣，那天他的确打电话了。

    可是刚到家，就挨了自己父亲一巴掌。

    让他不要管章天华的事，否则怎么死的也不知道。

    看见自己父亲难看的脸色，显然是沟通失败了，章家不卖他面子。

    他自然也就不敢多问，他也就下意识的以为，林阳已经死了。

    现在听到袁树的话，他有些不自然的说道。

    “那是当然，为了这件事我爸可是卖了好大的面子。”

    袁树闻言，看向林阳。

    “看见没有，这才是成功男人该有的样子，这社会不是打打杀杀，而是钱和权！”

    她挂掉电话后，得意的看着林阳。

    这时，林阳的电话响起，他一看是陆玲珑的，便接了起来。

    “我在袁树的公司，你来找我吧。”

    挂掉电话后，林阳看向袁树。

    “你眼中的钱和权，在我眼中一文不值。”

    整个西南，不管是老牌家族还是一流家族，只要他愿意，一夜之间就能全部灭掉。

    所以凡人眼中的钱和权，他都不看在眼中。

    他所看到的高度，袁树看不到。

    袁树听到林阳的话，讥笑一声。

    “那你倒是挣一百万我看看，不要一边说的那么超凡脱俗，一边还要花着飞燕姐的钱。”

    程度一听林阳居然吃赵飞燕的软饭，心中很是羡慕嫉妒。

    他眼珠一转，立马躺在地上。

    “哎哟，我脑袋好晕，刚才那一巴掌将我打成了脑震荡！”

    说着，还哀嚎几声。

    看着躺在地上的程度，袁树并未阻止，她冷笑一声看向林阳。

    你不是说，钱和权在你眼中一文不值吗，那你倒是处理一下现在的问题啊。

    见袁树默许了，程度叫的更大声了。

    “啊，我恶心想吐，快送我去医院。”

    赵飞燕见状，俏脸微微变色。

    她刚想求袁树帮忙，就被林阳拉住了。

    林阳走到程度面前，蹲下身来。

    “你脑震荡是了吗，巧了，我刚好会治。”

    说完，不给他反抗的机会，一指点在他的穴位上。

    “啊！”

    一道痛苦的叫声响起，程度疼的额头冷汗直冒。

    “看来，是有点严重啊，这都起不来。”

    说完，又一指点在他的痛穴上。

    这一指下去，程度忍不住大叫。

    “放了我，放了我！”

    他感觉浑身剧痛无比，仿佛千万只蚂蚁撕咬着自己！

    “你不是脑震荡了吗，我这家传绝学，包治脑震荡！”

    程度痛苦的哀嚎着。

    “我没有脑震荡，我没有脑震荡。”

    林阳一笑，为他解开穴道。

    他站起身来，看向袁树说道。

    “你看，解决了吗？”

    袁树脸色一变，瞪了程度一眼。

    “没用的东西！”

    程度一听，一咬牙看着林阳。

    “我是没有脑震荡，但是你那一巴掌让我受伤了，我要你赔钱！”

    “不赔钱我就报警，到时候我去医院验伤，只要我不同意和解，就能把你关在里面！”

    这下可将赵飞燕吓到了。

    袁树则是得意的看向林阳，似乎是在说，那你来解决试试。

    林阳还未开口，一道婉转的声音便响起。

    “你要多少钱，我给你，并且我陆家还能将你送去全国最好的医院治病。”

    陆玲珑走了进来，俏脸紧皱。

    听到陆玲珑的话，程度还未反应过来。

    “你谁啊，说话这么嚣张。”

    “陆家，陆玲珑！”

    “你要是点头，我现在就打电话送你去最好的医院。”

    “你要是要钱，我就给你钱，你只管开价就行。”

    这下，程度算是反应过来了。

    他瞪圆了眼睛，看着陆玲珑。

    “陆大小姐！”

    陆玲珑神情冷漠，点头说道。

    “是我！”

    然后，恭敬的看向林阳。

    “林先生，这种敲诈勒索的人渣就我来处理吧。”

    程度吓得一激灵，激动的大叫。

    “陆小姐，我没事，刚才我和林先生开玩笑呢！”

    他这种没背景的人，哪敢得罪高高在上的陆家啊！

    别说他没被打伤，就算真被打伤了，现在也得说没事。

    得罪袁树或是得罪陆玲珑哪个严重，他还是拎得清的。

