    大人们的事情，小孩子们有时候是理解不了，他们只知道要和父母在一起。

    程可佳只能够笑着跟顾定扬说：“你们父亲写家信回来，他现在暂时不能够亲自教导你们，他不愿意耽误你们的学业，便有心把你们送去都城，你们可以跟着卓家舅祖父继续读书。

    阳光现在太小了，他不能够赶远路，你们两个当哥哥的先回去。”

    顾定扬轻轻的点了点头，他的眼里含着泪水说：“母亲，我会照看好弟弟，你和阳光早一些回都城。”

    程可佳伸手摸一摸他的头发，她笑着说：“季哥儿，母亲是跟着祖父祖母长大的，你们兄弟回去后，他们会安排你们住在母亲住过的院子，好吗？”

    顾定扬轻轻的点了点头，然后低声说：“母亲，我是不是一定要和磊弟一起回？”

    程可佳轻轻的点了点头后，说：“季哥儿，你是长兄，这一路上，你多陪一陪弟弟，明白吗？”

    顾定扬瞧着程可佳点头说：“母亲，我知道的，我会的。”

    顾定扬比程可佳想象的还要懂事，他很是不高兴，可是他却表现得特别沉稳。

    程可佳跟顾定磊说话的时候，顾定磊是非常的欢喜，他笑着跟程可佳说：“好啊，母亲，我们和舅母一起回去。”

    程可佳跟顾定磊笑着说：“磊哥儿，你和哥哥跟着大舅母先回去，母亲和阳光缓一些日子再回去，好吗？”

    顾定磊一脸不解神情瞧着程可佳说：“母亲，我们为什么不能够一起回去？”

    程可佳的手轻触一下顾定磊的脸，她笑着说：“因为季哥儿和磊哥儿很有本事，你们要先去帮着照看好母亲以前住过的院子，母亲和阳光回去的时候，正好可以去你们外祖家中居住。”

    顾定磊略有些不明白的瞧着程可佳说：“母亲，我们不能回我们自家住吗？”

    顾定扬低声说：“父亲不在家，母亲不在家，我们年纪还小，我们回家只会让祖父祖母忙碌，我们去外祖家中居住，外祖家中人多。”

    程可佳这一时的心全是乱的，顾定扬兄弟从来不曾离开她一天，他们还这般的年纪小，程可佳想一想就觉得心痛如钝刀戳心一样的难受。

    然而顾佑则在信里都这般的说，那她要把两个孩子还留下来，只怕顾佑则在外也不能够完全安心下来。

    这一夜，他们母子四人同住一房，顾定扬兄弟睡在程可佳的床上，顾定扬依偎在程可佳的身边，他不太说话，而顾定磊说了几句话后，便慢慢的睡熟了。

    程可佳瞧着两个睡熟的孩子，她终究慢慢的跟着睡熟过去。

    天色朦朦的亮了起来，顾家已经有了走动的声音，程可佳梳洗过后，她轻轻的摇醒两个孩子，她亲手为两个孩子穿衣裳，她把两个孩子抱出了房间，她送两个孩子上了马车。

    邻居夫人们早起来已经派人送来礼物，宁氏和古娘子婉拒不了，她们只能够收下一些能够带走的东西，别的全留下来交给程可佳处置。

    马车要走之前，古娘子跟程可佳低声说：“小小姐，你放心，这一路绝对平安，你不想我再来，我到时候送两人来请你照顾。”

    程可佳听明白古娘子的意思，她瞧着古娘子笑了起来，说：“师傅，你别太难为自个，我这里事事皆平顺。”

    宁氏瞧着程可佳轻叹一声，说：“佳儿，你放心，我会照顾好他们兄弟两个的。”

    程可佳轻轻的点头，她凑近车窗边伸手摸一摸顾定扬兄弟的脸，笑着说：“季哥儿，磊哥儿，一路上听古祖母和大舅母的话，母亲和阳光还有你们的父亲，只要有空，就会回去的。”

    顾定扬和顾定磊的眼睛红了起来，古娘子赶紧跟程可佳说：“小小姐，我们走了。”

    古娘子吩咐车夫走，马车缓缓行驶起来，程可佳听到顾定扬兄弟的哭声，她的眼圈红了，她硬忍了下来。

    程可佳在院子门边站了许久，儿行千里母担忧，顾定扬兄弟还不曾出阳州城，程可佳已经难受的受不住。

    顾定曦哭了起来，程可佳红着眼睛进了家门。

    邻居夫人们瞧着她的神情，她们互相的看了看，她们的心里面自然明白，顾定扬兄弟回都城，这是最好的安排。

    顾定曦也不知道是真的明白，还是这一时就是想哭，他比平日要吵闹了许多，他身边的妇人悄声说：“三少爷大约是知事了。”

    管事妇人经过她们身边沉下了脸，低声说：“你们多哄着他一些吧，他一个小小的婴儿，他能够知道多少的事情。”

    程可佳听到顾定磊的哭闹声音，她走了过来问了问情况，她把顾定磊抱在怀里面低声说：“阳光啊，母亲抱着你，我们去看花儿吧。”

    顾定磊在程可佳的怀里面，他渐渐的不吵不闹了，只是这一天里，程可佳不能够离了他的身边。

    顾定磊晚上睡熟后，程可佳瞧着他的睡脸，微微笑着说：“阳光，你可要争气一些，你一定要平平顺顺的长大。”

    小小人儿好象在做美梦一样，他在梦里笑了，程可佳瞧着他的笑脸，想着宁氏一行人大约已经到了那一处，她的心里只觉得酸涩难当，她只能够努力劝自个不去想。

    小女子们继续来顾家弹琴，邻居夫人们来问过程可佳的意思，她悄悄跟邻居夫人们透了透知府夫人的意思，邻居夫人们瞧着程可佳都有些不好意思起来。

    程可佳瞧着她们面上的神情，她笑着说：“我大嫂嫂不在这里，由我来指点她们，你们大家可别嫌弃我学艺不精啊。”

    邻居夫人们瞧着程可佳都笑了起来，说：“顾夫人，我们觉得你的琴技很好，你怎么也比孩子们的弹琴好，她们能够得到你的指点，这都是她们的运气好。”

    程可佳瞧着邻居夫人们笑了起来，说：“她们能够得到我大嫂嫂亲自指点，这才是她们真正的运气好，有我大嫂嫂打下的基础，我瞧着她们又愿意下功夫，我对她们有信心。”

    