    霍骁身形高大，面容俊秀，一身白衣飘飘，气质不凡。

    听到易阡陌的话，他到没有生气，继续道：“我现在便去闯塔，请你一观！”

    “嗯！”

    易阡陌冷着脸，道，“不好意思，我没兴趣。”

    说话间，易阡陌与他擦肩而过，霍骁转身看着背影，紧攥着拳头，道：“你怕我破了你的记录？”

    “你若是能破我的记录，我会为你鼓掌称赞，你若是破不了，死在里面，那么……”易阡陌头也不回，道，“我依旧会鼓掌称赞。”

    霍骁冷冷的扫了他一眼，道：“那你等着吧，我不但会打破你的记录，我还会让你进不了内门！”

    易阡陌不再多言，直接返回了滕王阁，对于霍骁的挑衅，一点也没放在心上。

    比闯塔的话，除非第一代盟主在世，恐怕他这个连破二十七岑的记录，无人可以打破。

    比丹术？

    那是他最自信的地方，他不认为在同样的境界下，有人可以胜的了自己。

    然而，他才刚刚回到滕王阁，就看到远处一道刺眼的光射了过来，回头一看，发现竟然是武道试练塔第三十七层！

    “嗯！”

    易阡陌远远的盯着，很是意外，“这么快就从十九层到三十六层了？”

    他知道霍骁此前是破了十八层，而在他回来的路上，才半刻不到，连破十八层？如果真是这样，那霍骁确实要让他刮目相看了！

    第三十七层的光芒，只是持续了一刹那，便瞬间消失，紧跟着第三十八层的光芒亮了起来！

    连破二十七层的易阡陌，比任何人都知道，三十七层有多难，他更知道，三十八层有多难，越往下面走，就越难以突破，更不用说是连破！

    可是，三十八层很快就破了，紧跟着三十九层、四十层、四十一层的光芒，也都亮了起来！

    半个时辰后，整个外门再次被震动，滕王阁的弟子也都看向了武道试练塔，因为就在刚刚，有人连破了九层。

    紧跟着，第四十六层的光芒，亮了起来！

    “是谁在闯塔？”

    所有人都在疑问，滕王阁的弟子，都看向了他们的这位少年阁主，他们唯一能确定的是，这个闯塔的人，不是他们的阁主。

    半刻过去，第四十六层的光芒熄灭了，第四十七层的光芒，没有再亮起来。

    易阡陌眉头紧蹙：“霍骁这么强吗？”

    经历了二十七层连破的他，即便是有却邪在手，那也只能勉强的破掉四十五层，四十六层那是有心无力的，所以他很清楚从三十七层到四十七层有多难，更别说破塔的人是跟他一样的连破！

    就在这时，周岚匆匆赶来，见到易阡陌那失神的样子，说道：“有人连破了十层！”

    “我知道！”

    易阡陌看着他，道，“但我不知道是谁。”

    “胡青牛！”

    周岚说道，“内门弟子胡青牛！”

    “嗯！”

    听到这个名字，易阡陌反而松了一口气，“原来是个内门弟子啊，这么强的吗？”

    刚才易阡陌确实心底打鼓，这个连破十层的人，如果是霍骁的话，那他就不得不重新审视一下外门的实力了。

    不过，得知是内门弟子时，他心中原本的小觑之意，也就此消失了。

    “当然强！”

    一个声音传来，正是诸葛羽，他急匆匆的赶了过来，道，“胡青牛可是近十年里，最耀眼的弟子之一，进入外门也不过五年而已，便破了三十六层武道试练塔，虽然不是连破，但他本身的实力不弱，更厉害的是他的丹术，如今已是四品丹师，曾炼出过一炉九子！”

    “嗯！”

    易阡陌眉头紧锁，“他这个时候来破塔做什么？”

    “这还不简单，估计是听到你连破了二十七层，来杀你的锐气！”

    周岚说道，“他故意连破十层，虽然不比你的连破二十一层，但却已经超越了你的四十五层了。”

    “阁主，你暂时不参加核心大考是对的，若是此时进入内门，必成为众矢之的。”

    诸葛羽说道，“再过几年，在外门积累足够了，内门的弟子也会缓和许多，毕竟，你进外门也不到一个月啊。”

    “我进内门，为什么要在乎他们的情绪？”

    易阡陌很快把胡青牛破塔的事情抛诸脑后，“所以，这次我要参加！”

    “这……”诸葛羽奇怪道，“可你这样会惹出很多麻烦。”

    “你见到霍骁没有？”

    易阡陌问道。

    “见到了，他刚才也在试练塔下。”诸葛羽说道。

    “我也见到了，就在宝库门口，他邀请我去观看他破塔，我没搭理他。”

    易阡陌说道，“他还说要让我进不了内门，既然他都把话放出来了，那我自然要应战的，有时候并不是我想找麻烦，而是麻烦主动找上我！”

    一旁的诸葛羽和周岚无言，就因为对方放了话，你就要应战？

    可这完全不像是你的作风啊！

    这自然不是易阡陌的作风，在易阡陌看来，霍骁就是个踏脚石而已，他真正要对付的，可是封家的两位长老。

    霍骁不过就是他的借口而已。

    本来诸葛羽安排的核心的大比人选是他自己，加上周岚和王弼，既然易阡陌要参加，诸葛羽直接把自己的名字剔除掉了。

    虽然进阶内门的核心大比，是各大一流盟会拉拢人才的关键一环，但此次核心的大比，诸葛羽却没想过要拿到什么好名次。

    毕竟，滕王阁刚刚建立，即便没有拿到好名次，也不会有人笑话他们，他们三个上去，纯粹就是充数而已。

    滕王阁的人选很快出来了，易阡陌要参加核心大比，很快传遍了整个外门。

    如果仅仅只是参加核心大比，到不至于引起这么大的关注，但有人听说此次易阡陌参加核心大比，就是为了跟霍骁一较高下，这一下吸引了所有人的关注。

    在他们看来，易阡陌实力虽然雄厚，可他的丹术，未必就能够比的上霍骁，毕竟霍骁进入丹盟已久，几乎是铁板钉钉的核心弟子。

    “阁主，你还是要小心一些，霍骁的丹术非比寻常。”

    前往外门主殿的路上，诸葛羽还不忘记叮嘱两句。

    “你的意思是我的丹术很差了？”易阡陌问道，

