    “江老板，明天你可一定要给我多留几个座位，到时候那位唐大师有什么贵重拍品，也希望提前告知。”

    “我王家知恩图报，江老板的心意，必定会报答的。”

    富家公子含笑开口。

    “好说好说。”

    江大海挺着肥胖的大肚子，眼睛都笑成了一条缝：“明天就是那位唐大师的拍卖大会。”

    “我估计，唐大师今天之内会过来一趟。”

    “要是有消息，我保证提前告诉王少。”

    “哈哈哈，那就多谢了。”

    王泽言大笑起来。

    说着，他抬头看向前方，笑道：“菲雅，思琪，这位是嘉德拍卖行的江老板。”

    “明日的拍卖大会，汇集了金陵城各方豪门，承蒙江老板厚爱，特意多给了两个名额，明天可以带你们一起过来。”

    王泽言很是开心。

    不过很快，他就发现自己的女伴脸色不太好。

    “怎么了菲雅？”

    王泽言询问开口，可他的目光，却时不时放在陈思琪身上打量，眼眸深处闪过一道淫邪。

    “王少你来得正好。”

    邵菲雅美眸一喜，娇滴滴扑入王泽言怀里。

    她笑靥如花，故意将胸前磨蹭着男伴的胳膊，娇滴滴，秀色可餐。

    “王少，我们在这里拍视频呢，结果有个不张眼的穷逼，过来欺负我。”

    “喏，就是这人。”

    “你看看这人，就是一个屌丝，刚才还故意盯着人家胸部看呢。”

    邵菲雅翘着脑袋，得意洋洋的指着唐明：“这人肯定是趁保安不注意，偷偷跑进来的。”

    “是吗，这种垃圾不用理会。”

    王泽言悄悄捏了捏邵菲雅的翘臀，神情冷漠的抬头看去。

    嗯？

    王泽言微微皱了下眉头。

    他觉得面前这人有些面熟，好像在什么地方见过，可具体是在哪，又有些想不起来了。

    反倒是唐明，嘴角微微翘起：“原来是王少爷，好久不见。”

    “你认识我？”

    王泽言一挑眉头：“小子，你可别拉近乎，我不认识你这种屌丝。”

    “就是，王少结识的朋友，非富即贵，怎么会有你这种穷逼。”

    邵菲雅也娇笑着附和：“王少，这人刚才还调戏思琪呢，你可一定要帮我室友出口气。”

    “是吗？”

    王泽言瞥了眼陈思琪，面色顿时狠厉起来。

    啪。

    只见他举起手打了个响指，不远处几名魁梧的保镖走过来。

    王泽言懒洋洋道：“把这不识好歹的垃圾，腿脚打断，丢出去。”

    “不要！”

    陈思琪满脸焦急，赶紧站出来：“王少，这人刚才没调戏我，菲雅，你不能乱说。”

    “他，他和我们没有矛盾，就是一个路人而已。”

    “王少，还是算了吧。”

    陈思琪不断给室友使眼色：“菲雅，你快点解释清楚啊。”

    “解释什么，反正老娘看这小子不爽，让他吃点苦头我乐意。”

    邵菲雅傲娇抬头。

    眼看着几名保镖就要走过来。

    陈思琪很是焦急，也不知道哪里来的勇气，踏前一步，挡在了唐明身前。

    “王少，还是算了吧。”

    陈思琪语气有些央求：“我可以保证，这人没有调戏我……”“他就算没调戏你，但肯定惹菲雅生气了。”

    王泽言目光深处闪过一道戏虐：“菲雅是我女人，谁敢惹他就是惹我，思琪，你确定要为了一个陌生人，也得罪我吗？”

    “可，可他就是个无辜的路人。”

    陈思琪苦涩解释：“王少，这件事还是算了吧。”

    “既然思琪都说了，我就算了，不过……”王泽言停顿片刻，笑眯眯道：“不过他让我心情很不好，今晚上，你和菲雅陪我去酒吧喝喝酒解闷。”

    “到时候你自罚三杯，我就当这事没发生过，怎么样？”

    晚上去酒吧？

    陈思琪满脸犹豫，这几天室友也邀请过她，但她谨记母亲的叮嘱，晚上很少出门。

    更何况是去酒吧这种复杂的地方。

    邵菲雅撇撇嘴，不悦道：“思琪你想什么呢，王少已经答应带我们去拍卖会了，那可是金陵城最为豪华的拍卖会。”

    “我们今晚上喝酒，刚好明天周末，一起去拍卖会。”

    “我们都是金融管理专业的学生，去拍卖会见识见识奢侈场所，对以后就业有帮助。”

    王泽言玩味般的盯着陈思琪的俏脸。

    他喜欢看着这种清纯女生，在自己的步步紧逼下屈服。

    邵菲雅这种妖艳货色玩腻了，陈思琪这种清纯校花，别有一番滋味。

    “思琪，你要是不想去喝酒就算了，那就让开吧。”

    “这小子激怒了我，一定要让他吃苦头。”

    王泽言悠悠然开口。

    他身后的保镖，已经摩拳擦掌走了上来。

    “我……”陈思琪满脸纠结。

    但很快，她的玉肩上搭上了一直手，将她拉到了一旁。

    “这点小事我能应付。”

    唐明转过身，笑呵呵道：“你也不用纠结，保持本心即可，千万不要因为别人的蛊惑，而迷失了自己的底线。”

    陈思琪下意识点头，有些愣愣的站在原地。

    王泽言的面色顿时阴沉如墨，大手一挥，几名保镖作势就要冲上来。

    突然间。

    “住手！”

    “王少快住手啊！”

    江大海惊慌大叫。

    他也顾不上其他，直接冲上来将几名保镖拖住。

    “江老板，你这是做什么？”

    王泽言微微皱眉。

    江大海理都没理他，脸上的肥肉乱颤，满是狂喜之色。

    他先前站在王泽言后面玩手机，没注意到唐明的容貌。

    后面定眼一看，差点没把他吓死。

    “唐，唐大师，您怎么来了？”

    江大海满脸肥肉，挤出一个难看的笑容。

    “怎么，我不能来嘛？”

    唐明淡淡道。

    “当然能来，肯定能来。”

    “这处建筑就是郭家专门为您修建的，家主还特别交代过，要是您来了，他要亲自过来迎接唐大师您呢。”

    江大海几百斤的肥肉，此时吃力的躬身弯腰。

    就算额头上布满汗珠，他也不敢直起身子，反而脸上堆满了笑容，将上半身更加用力弯下。

    就差跪下来了。

    “唐大师？”

    “江老板，这，这位就是唐大师？”

    王泽言面色剧变，如同见鬼了一般。

    而旁边的邵菲雅陈思琪等人，也是长大了嘴巴，满脸惊愕。

    

