    “尊贵的伯爵大人，在欧洲人的眼中这是完全不想干的两码事儿，法兰西人维持在欧洲大陆的影响力和地盘是一回事，殖民扩张又是另外一回事，这关系到资源和市场倾销，不能混为一谈。实际上，法国人在非洲的扩张用不了多少军事力量。”

    “教授先生，你是怎么看待刚果问题的？”

    “刚果河流域的土地对于欧洲人来说，并不具有地理上的重要性，能够引起重视完全是出于掠夺资源考虑，应该是利益的争夺，英葡条约完全体现了这一特点，英国人支持葡萄牙的领土权益主张，而葡萄牙则给予充分的商贸自由便利，双方各取所需。”

    “在这个问题上法国人和比利时人闹得很厉害，你觉得会打起来吗？”

    面对李福寿的问题，格伦约翰逊认真的考虑了一番以后，摇摇头说道；“比利时人与法国人有非常深的渊源，从内心惧怕这个强大的邻居，最多就是张牙舞爪的显示一下强硬，最后依然会妥协的，他们没有胆量也没有资本与法国的开战，哪怕是远在非洲的，一场小小冲突都会迅速恶化双方关系，这是比利时人不愿意见到的。”

    刚果问题点燃了欧洲强国殖民非洲的热情，他们忽然发现，几乎有整整一个大陆等待着跑马圈地，面对即将蜂拥而来的欧洲人，非洲几乎没有反抗之力。

    英国制订了从开普敦到开罗的“二C计划”，企图建立纵贯非洲南北大陆的殖民帝国，南非的黄金，埃及的棉花以及整个黑非洲取之不竭的劳动力，都是英国所需要的。

    法国制订了从塞内加尔到索马里的“二S计划”，企图横断非洲东西大陆，胃口不是一般的大。

    德国制订了从东非洲到西南非洲的斜穿非洲大陆计划，作为1870年才统一的后来者，德意志帝国必须在这片大陆上划拉下一大块肥肉，重大利益不能让老牌殖民帝国都占了。

    利奥波德二世主导的比利时协会在极力占领整个刚果河流域，他早就看中了这块富饶之地，为此与法国人针锋相对，半点也不愿意让步。

    葡萄牙和意大利也各有自己的扩张计划，领土面积仅有9.2万平方公里葡萄牙看中了南部非洲的安哥拉，坦桑尼亚和莫桑比克，这可是一块面积高达三百万平方公里的广袤土地，胃口属实不小。

    而神奇的意大利面看上的却是埃塞俄比亚，这个非洲大陆上最强大的土著国家，有着自己的皇帝和强悍的军队，依然无法阻止意大利面的贪婪眼光。

    欧洲列强都想实现自己在非洲大陆的扩张计划，因而引起了严重的纠纷和冲突。这些纠纷和冲突，将成为导致第一次世界大战的一个重要因素

    “哪怕强大如大英帝国，也不可能独占非洲大陆，昆士兰应该在这场盛宴中分一杯羹，这是我们维护远洋贸易线的利益所决定的，关乎到重大经济安全。”李福寿点出了此次面谈的核心话题。

    他的神色郑重，眼睛盯着格伦-约翰逊教授缓缓说道；“广袤的非洲土地掌握在原始部族手上和掌握在欧洲人手上是不同的，我们不能奢求关乎到重大利益的经济安全依靠别人的怜悯，这是非常可笑的梦呓，教授先生，想必你能够明白我的担忧。”

    我当然明白伯爵大人，您骨子里的占有欲望又发作了。

    作为一名极富学识的英国皇家学会著名植物学家，历史学家，格伦-约翰逊效忠的是女王陛下而非眼前这个野心勃勃的年轻人，双方是类似雇佣关系。

    说白了，在李福寿这里他能得到更多的钱，能保持优渥的上层社会生活条件，仅此而已。

    格伦-约翰逊教授没有急于回答，而是深思了片刻说道；“我非常理解您的担忧，但是我需要明确知道您的计划，具体是非洲的哪一块土地或是哪几块土地？”

    “放心吧，非洲足够大，不会和大英帝国的计划冲突。”

    “能具体说说吗？”

    “当然，没什么好隐瞒的。”

    李福寿爽快的答应了，在任何不与大英帝国相冲突的问题上，格伦-约翰逊教授表现出相当高的水准，只要李福寿不扯旗造反，双方利益就是相同的。

    “我看中的是包含吉布提在内的索马里地区，马达加斯加和几内亚，如果可以的话再加上莫桑比克，一共是四块非洲土地。”

    “这样啊……”格伦-约翰逊教授在脑海里回忆了下这几块土地的位置和历史渊源，片刻之后说道；

    “马达加斯加和几内亚的问题不大，马达加斯加不过就是一个无人关注的岛屿，面积虽然不小但是出产很有限，不值得费大功夫。

    几内亚是个小地方，我的印象中西班牙人曾经在那里建立过殖民点，现在可能依然还在，但这不是什么大问题，花点钱买下来就是了，反正伯爵大人也不缺这点钱。

    几内亚既没有黄金也没有象牙，西班牙人根本不重视这个地方，我估计不会超过十万英镑，差不多五、六万英镑就到顶了。”

    说到这里

    格伦-约翰逊教授停顿了下，仔细梳理了下思绪说道；

    “被称为非洲之角的索马里地区贫瘠而荒芜，大部分地区是沙漠和戈壁，当地非洲部落人口稀少，主要以游牧为生，全部人口不会超过35万，主要聚居在沿海地区小片绿洲之上，拿下来并不费什么功夫。

    在我的印象中，意大利人一直对埃塞俄比亚很有兴趣，在厄立特里亚地区曾经建立过殖民点，后来被埃塞俄比亚王国派兵驱逐了，但意大利人一直不死心，很有可能卷土重来。

    因此，对索马里的殖民可能会引起意大利人的警惕和抗议，出于地理位置考虑，法国人可能会表示担忧。

    非洲之角地区，以盘踞在高原地区的埃塞俄比亚王国最为富饶，拥有非洲大陆最为完善的王权统治，有军队，有政府，甚至还有王室所属的警察和税务官，人口高达近千万，意大利人从不掩饰自己对该地区的贪婪。

    若单纯殖民索马里地区，遇到的阻力应该不会太大。

    但莫桑比克就困难了，葡萄牙人在15世纪末就在该地区建立了很多殖民点，延续至今已经有380多年了。

    15世纪末，葡萄牙为打开欧洲通往东印度的航路，来到莫桑比克。

    1498年瓦斯科·达·伽马率领风航船队到达莫桑比克沿岸，详细考察了当地的水文地理情况，为殖民做好了准备。

    1505年葡萄牙人用武力驱逐了在索法拉的阿拉伯人，建立了第一个殖民据点，其后占领莫桑比克岛，通过黑奴贸易站稳了脚跟，并逐渐扩大殖民范围。

    16世纪20年代，葡萄牙人控制了莫桑比克沿海的几个主要港口。此后，葡萄牙人相继占领莫桑比克一些内陆地区和赞比西河流域的塞纳与太特。

    为了稳固殖民统治，葡萄牙人在该地区设置了总督府，由里斯本直接任命殖民总督，并数次入侵土著姆韦尼·马塔帕王国，最终取得了对莫桑比克内陆地区的支配权。

    莫桑比克地区资源丰富，每年光是从克利马内输出的黄金就有 6万盎司，还有象牙和黑奴，是葡萄牙人不折不扣的钱袋子。

    也正因为这个原因，荷兰人曾经数次攻打莫桑比克，都被葡萄牙人顶了回去。

    1869年，英国人的一支小部队试图在赞比西河流域取得立足点，在发生小规模冲突后不得不放弃。

    这是我知道在莫桑比克地区发生的最近一次冲突，距今不过15年而已。

    所以，虽然英葡两国是亲密的盟友，但是伦敦对莫桑比克地区一直怀有野心。

    也许，这是一个可以利用的地方。”

    格伦-约翰逊教授分析得相当透彻，作为教授世界文明史的专家，他对欧洲殖民历史可以说是如数家珍，而且很清楚其中的内幕和历史渊源，宛如行走的图书馆。

    他所指出来的这一点非常重要，也许就是撬动莫桑比克局势的支点。

    无论伦敦再怎么不待见，昆士兰毕竟是大英帝国女王陛下的属地，比起所谓的亲密盟友近的多了。

    昆士兰在非洲取得的任何权益，无论从贸易到驻军根本不需要再签署什么条约，大英帝国都可以完全享受，这就是本质上的不同。

    亲密盟友背后插一刀，英国佬做这种事儿不要太多哦！

    李福寿仔细思量了下，语气慎重的说道；“除了埃塞俄比亚王国以外的非洲之角地区，昆士兰是必须得到的，这有助于维护昆士兰到欧洲的远洋贸易安全，应该是排在第1位的要务，莫桑比克这件事暂时不着急，可以缓一缓再说。”

    非洲之角是个广义的地理称呼，按照其地理位置又称“东北非洲”，其位于非洲东北部顶端，是东部非洲的一个半岛地区，在亚丁湾南岸向东伸入阿拉伯海数百公里。

    它是非洲大陆最东的地区，最东端的哈丰角也位于这个地区.作为一个更大的地区概念，非洲之角包括了吉布提、埃塞俄比亚、厄立特里亚和索马里等地区，地理上更广义的延伸，也包含肯尼亚。

    李福寿无意染指人口高达千万的埃塞俄比亚王国，这是一颗硬钉子，就留给意大利人去碰的头破血流吧！

    他看重的是索马里的位置，后世各大国纷纷在吉布提建立军事基地，为的是什么？

    就是极其重要的地理位置，地处非洲东北部亚丁湾西岸，扼红海进入印度洋的要冲曼德海峡，东南同索马里接壤，从索马里向东就像牛角一样深入阿拉伯海。

    在《海权论》还没有提出的当今时代，该地区的重要性被忽略了。

    只要能够占有该地区，就如同法国控制苏伊士运河，英国控制埃及一样，李福寿就拥有掐断欧洲到印度乃至远东重要贸易线的手段，这将会给他的身份加上一块重重的砝码，让欧洲诸强国不得不重视。

    现在这个捡漏的机会，当然不容错过。

    为何这样说呢，难道欧洲人都是傻的吗，看不到索马里地区（含吉不提）的重要性？

    话不能这么说，法国人已经牢牢控制了苏伊士运河，英国人控制了埃及，德国人统一帝国也才十几年时间，专心于解决内部各德意志诸侯，大公及自由市的矛盾，无暇顾及欧洲以外地区。

    腐朽的奥匈帝国从来就不关心欧洲以外的事物，至于沙俄，没有一个欧洲国家会允许俄国人把手伸到海洋贸易线上来，沙俄的影响力只能局限于巴尔干半岛以东地区，实在是人品太差，引起公愤了。

    海权论还没有诞生，西班牙，荷兰这些航海强国衰落了，美国牛仔尚未崛起，在交通不发达信息不发达的当今时代，整个非洲大陆有八成以上的土地还没有欧洲殖民者的足迹，谁会关心这一片荒芜的沙漠和戈壁地区？

    沟通两洋贸易至关重要的苏伊士运河，位于奥斯曼帝国的怀抱中，法国人掌控了运河主导权，英国人掌控了红海沿岸的埃及，这对于他们就足够了。

    这种情况就仿佛一个奴隶，奥斯曼帝国拥有其所有权，法国人则扼住了这个奴隶的咽喉（苏伊士运河），强壮的英国人站在身边（埃及），手里拿着锋利的匕首抵着奴隶的心脏，对该地区的掌控已经极其充分，没有必要画蛇添足。

    李福寿所要做的就是紧紧攥住下面的***（索马里地区），同样能够达到威胁两洋贸易线的目的。

    别忘了，昆士兰现在是英国大佬的马仔，这个身份足以影响欧洲各强国的决策层，在敢于动手之前先思量一下，会不会引发英国人的不快。

    昆士兰刚刚在东印度群岛战争中，揍的荷兰人生活不能自理，显示出了强劲的实力，有资格参与瓜分非洲的游戏。

    法国人刚刚在北方大陆吃了瘪，雄心勃勃的殖民扩张计划遇到当头一棒，这让他们对华夏大国多了一份谨慎，也多了一份看重。

    种种机缘汇集在一起，所以，现在是最好捡漏的机会。

