    一匹毛色雪白的高头大马载着一男一女驰在暖阳下～～易锦坐在金暮黎身后，紧紧抱着她的腰，好像生怕摔下来。

    为了避免不必要的麻烦，金暮黎戴着面纱，易锦则易了容。

    两人一个目视前方，打马执缰；一个表情满足，最后又忍不住将半边脸颊贴上女子的背。

    半年前，为了能留在她身边，他不仅开口苦苦相求，还故意掉金豆子。

    没想到，眼泪很有用，居然成功了。

    他满心喜悦。

    后来才渐渐发现，她偶尔看着他的脸发呆时，好像是在透过他看另一个人。

    这让他既难过，又不安。

    但他很快便想通了：反正现在她身边就他一个人，即便有谁被怀念，也没用。

    恩人姐姐是他的。

    清秀绝伦的脸庞悄悄溢出一丝笑。

    呼吸之间，女子身上散发出的清幽冷香缓缓飘入鼻腔，他不由闭上眼，默默轻嗅。

    “回头要学会骑马。”清冷的声音传来。

    “是。”虽然她的语气中并没有半点儿不满，但他还是连忙抬头，恭谨回应。

    跑至午时，两人找了个供来往行商旅客休息的驿亭停下，打算清水就干粮，顺便放马吃草。

    不料，易锦刚从包袱里取出咸菜素饼，递到金暮黎手上，便听一阵马蹄声疯了似的狂奔而来，然后在看到亭中二人时，陡然勒缰，迫得黑马嘶鸣着立起。

    “阿黎？”马背上的黑衣少年满脸惊喜，“这么巧？”

    金暮黎微愣，随即一鞭抽过去。

    少年却似早已料到，笑嘻嘻地飞身跃下马背：“马是无辜的！”

    金暮黎连冷笑都没给他一个。

    黑马被鞭梢扫中，疼得大叫一声，竟丢下主人往前奔去。

    “阿黎打跑了我的马，我可就只能与阿黎共乘一骑了。”黑衣少年不怒反笑，语气亲昵，“阿黎，一会儿你要带我！”

    易锦拔剑朝他刺去，剑身缭绕着一股赤色的稀薄灵力：“主子还没找你，你倒是自己送上门来了！”

    他也认出眼前这唇红齿白的少年，乃潜入夜月阁副阁主住所的黑衣人，只不过因为现在是白天，看其相貌比夜里清晰得多，如果只用粗略五个字来形容，那便是：翩翩美少年。

    但话说回来，他这么堂皇出现，还连衣服颜色都不换，是不是太有恃无恐了？

    “啊，真的吗？阿黎打算主动找我了吗？”少年故意曲解，一边避开对方剑势，一边笑嘻嘻道，“那可不能，还是我把自己送到阿黎面前比较好，这样才比较有诚意。”

    “油嘴滑舌，不知羞耻！”易锦闻言更怒，偏还剑剑刺空，面色越涨越红。

    “我与娘子说话，句句真心，你可不要乱泼污水，”易锦剑势凌厉，黑衣少年却闪得从容不迫，游刃有余，“小公子，你这剑术是谁教的？要不要我帮你喂喂招儿？”

    虽然只提剑术，未拿修为来说话，但如此当面贬低，尤其还是当着金暮黎的面，易锦不由面红耳赤，手也轻颤一下，随后却更加发了狠，招招不离要害。

    黑衣少年啧啧道：“学艺不精，还不肯低头谦虚，这可不大好。”

    易锦终于有话回击：“被鞭子抽中臀部的手下败将，居然有脸教训别人。”

    “……”黑衣少年摸了摸鼻子，“我那是为了哄阿黎高兴。”

    易锦轻嗤。

    金暮黎的脸如冰似霜，却未再动。

    她看出黑衣少年身手敏捷，武功不低，且和那晚一样，没有半点儿杀气，便任由二人相斗，正好让易锦长长经验。

    一盏茶后，黑衣少年终于觉得没意思，不再陪下去，转身奔离，去追他的马：“阿黎，我还有事要办，先走一步！”

    易锦看着他的背影，急声道：“主子，我们要不要追？”

    金暮黎微微摇头：“先吃东西。”

    易锦心中不解，却未追问原因。

    两人静静吃着素饼，待喝了水，金暮黎才道：“《妖兽图鉴》的内容是否已牢记在心？”

    易锦忙道：“基本上都记住了。”

    金暮黎微点一下头，没再说什么。

    两人随意果腹后，便继续前行，有时偶遇同样前往妖兽森林的家族或门派弟子，也不搭理，只管自己走自己的路。

    如此晓行夜宿，三日后，他们来到离赤墨城最近的妖兽森林。

    无论在哪个国家，妖兽森林都有等级之分，依据是占地面积和林中妖兽的数量与实力。

    赤墨城在流风国属中等城池，附近的妖兽森林自然不会是名气极大的黄金前十，但也足够金暮黎用，达成此行目的。

    林边有精明商人开的客栈，两人将马匹寄存后，便步入森林。

    高级妖兽都有自己的地盘，腹中连赤色丹珠都没结出的普通妖兽，只能在外围求生存。

    金暮黎没有理会它们。

    普通妖兽也不敢随便招惹人类，尤其是武力值高、气场太强的人。

    显然，金暮黎就是这样的存在。

    先且不说修为，仅她身上释放出的无形冷气，都能把人冻死。不仅别家弟子不敢靠近，连普通妖兽都退避三舍。

    过了外围，便有低级妖兽出没，易锦以为会继续往里走，不料，金暮黎竟停下脚步，淡淡道：“拿下这只墨鸡。”

    易锦顺其目光看去，只见右前方蹲着一只双眼紧闭、体型比鹅还大的黑色秃毛鸡。

    他应了声是，便朝那身上没有一根毛的墨鸡走去，连剑都没拔，似乎有徒手捉鸡的打算。

    金暮黎冷冷道：“如此轻敌，你是想被它啄瞎，还是啄死？”

    易锦猛打一个激灵，连忙拔剑。

    墨鸡却已被惊动。

    然而它起身望了望易锦后，睁开的眼睛里竟露出一丝鄙夷，没有任何动作，直到目光瞟了瞟后面的金暮黎，才打嗝般惊鸣一声，撒腿就跑。

    被一只鸡鄙视了的易锦赶紧去追。

    可这毕竟是妖兽们生活的地方，且墨鸡在妖兽里算是体型较小的种类，在林中无比灵活地钻来蹿去，不熟悉此地环境的易锦要想抓住它，竟还十分费劲，折腾半天，连个鸡身都没摸到，反而把自己弄得一身狼狈。

    更可怕的是，经过这么一番不辨方向的追赶，待回过神来，竟发现自己已经追到墨鸡大本营，而一直跟在他身后的金暮黎却不见了。

    没了主心骨，他顿时六神掉五神，又不敢大声喊，怕招来高级别妖兽。

    就在这时，耳边突然传来一道尖锐鸡鸣，同时，风声骤起。

    他连忙转身，举剑刺向偷袭墨鸡。

    偷袭他的墨鸡比方才所追墨鸡更加魁梧，体型足足大其两倍，坚硬的红色肉冠高高竖起，红着双眼怒瞪他时，杀气腾腾，应该是所追墨鸡的亲爹。

    易锦不敢大意，集中注意力对付。

    墨鸡发动攻击时，黑色皮肤的粗糙毛孔里飘出赤色灵气缭绕身周，颜色竟比他剑身上的赤色灵气还要浓一些。

