    第521章对戏

    江煜是在林可柔打来电话的时候才知道含笑进了组。

    他又想到了之前在包厢里的事情，心里发闷，有些不悦。

    但对于林可柔的话倒是百依百顺，不等那边说完他就已经答应下来。

    “这件事我会吩咐誉可的人帮你安排好，你收拾好东西准备进组就好。”

    “谢谢你阿煜，你真好。”

    “嗯。”

    男人低低应了一声，声音一如既往的温柔宠溺，只是眸中神情却比以往暗了许多。

    司氏已经大乱。

    虽然不是自己亲自动的手，但司斐的结局依旧让他心里痛快。

    唯一不悦的就是含笑的态度。

    他从未想过含笑居然对司斐这么痴情，就像是当初对他一般。

    明明人都已经死了，她却还要维护他。

    真是可笑。

    若是含笑肯向自己服个软，他未必会把事情做得这么绝。

    一个无依无靠的小女生妄想自己在娱乐圈里闯荡，哪怕氏现在的势头再好，也会被娱乐圈这个大染缸彻底浸染得不见原本的模样。

    从现在开始，他会用现实告诉含笑，那一天，她究竟错得有多么离谱。

    *

    含笑这几天都在剧组里忙。

    戏还没正式开拍，但导演让她先住进来，好歹和自己将来要搭戏的男主熟悉熟悉。

    李金这就是再给秦淮言制造机会，当事人心里都明白，含笑也只是微微一笑，没说拒绝的话。

    敬业得像是个老演员。

    倒是让秦淮言心里没着没落的，几次想主动开口说话都被含笑云淡风轻地挡了回去。

    除了苦笑，别无他法。

    那天试镜，《仙姝》的编剧就大为遗憾。

    不是遗憾含笑不符合他心目中的魔界公主，而是因为太符合了。

    当初他剧本写到一半就觉得魔界公主这个角色实在是太过出彩，他自己都爱得不行，但现实中实在是难找出这么符合的女演员来扮演。

    他想着，与其让别人演毁了，不如就删删减减，当个反派也挺好的。

    可一见到含笑的表演，他又想，要是给他时间多点，《仙姝》就未必叫这个名字了。

    不过剧本还是做了修改，魔界公主这个角色的确是比之前要鲜活了不少，到底也是个大反派。

    含笑翻了翻手里的剧本，往下的剧情有好几场亲密戏。

    魔界公主寒夭化作了女主白莲花仙子的模样刻意引诱男主，两人天雷勾地火，最后一秒男主却是突然清醒过来，给了自己一刀才算是勉强稳住了心神。

    这戏是剧本里原有的，为了表现反派寒夭的不折手段。

    对戏对到这，秦淮言突然叫了停，抬头看着对面的人，“你第一次拍戏，要是习惯不，到时候可以找替身。”

    含笑合了剧本挡住下半张脸，只露出一双潋滟水眸朝着男人看过去，轻笑一声，“瞧秦老师说的这话，要是被别人听到了，还以为我多不敬业呢。”

    “我只是担心你……”

    “秦老师还是多提自己担心一下吧，真上场那天，先招架不住地可未必就是我。”

    她轻轻软软的一句话，目光似云一般地落在男人身上。

    (本章完)

