    现在老唐（诺顿）的生命已经不是别人能够掌控的了，全都在这个男人一念之间，生或死，都由不得他。

    路明非深刻地意识到了什么才是真正的权与力。

    这个男人想要他死，那么他必死无疑，这个男人想要他活，那么没有人能够取走他的性命！就像刚才那样，连贤者之石的子弹都伤不到分毫。

    不过看样子轩浩师兄应该不会杀死老唐，路明非这样想着，因为要杀的话，没必要这么大功夫活捉，他感觉轩浩师兄好像分分钟就能秒掉老唐。现在可是法治社会，按照法律来讲老唐这应该算是损坏公物，罪不至死吧？就是不知道这法律对龙王管不管用。

    驻守在江边的防线被依次撤离，士兵们没有询问里面究竟发生了什么，这不是他们该问的，但是很多人根据刚才的动静推测出发生了一场旷世大战，他们能听到那高昂的龙吟声，这些士兵都是混血种，但他们从未真正见过龙的存在，甚至曾经以为龙只是传说中的生物。

    在他们的认知里，有没有龙都无所谓，混血种和龙族没有区别，只要敢来犯的，无论是什么，都会付出代价，他们的任务只是保家卫国，仅此而已，只可惜好像并没有他们发挥作用的机会。

    路明非老老实实地按照轩浩的安排回家了，与其说是他想这样不如说是被押回家的，如果不是怕瞎着叔叔婶婶，那些送他回家的士兵或许会送到家门口。

    想想看一堆全副武装的士兵围着自己家门，他就头皮发麻，不知道的还以为他们家犯了什么大事。

    士兵在离开之前，还留下了一句轩浩的话，‘如果学院要你汇报情况，我想你应该知道该怎么回答？”

    根据轩浩师兄说的马上要放暑假了他不必会学院，于是回到家中的路明非就不知道该干嘛了，为了避免叔叔婶婶怀疑，他随便编的理由是国外学院很自由，完成今年的课业之后就可以提前回家了，他想节约一点钱，毕竟那边生活开销挺大的。

    话是这样说，实际上他修了个寂寞的课业，现在提前回来了，甚至连期末考试都没有参加，也不知道会不会挂科，要是到时候毕不了业，轩浩师兄会不会负责？早知道就那录音笔把师兄的话都录下来了，以后出什么事情好有个证据。

    但是事实证明他的担心好像有些多余。

    就在他刚回家不久，学院那边就打来了电话，而且是校长亲自打电话来的。

    “路明非，辛苦了。”

    校长的声音平淡听不出有什么感情波动，但是一上来就是客套话让路明非感觉其中有诈。

    “不辛苦，不辛苦，其实我啥也没做来着……”路明非不敢说自己已经完成了任务，因为学院给的任务是确认龙王诺顿的死活。

    这让他有些纠结，因为诺顿可是老唐啊！他清楚地记得，当时老唐还喊了他的名字，让他停下言灵，这么看来，他确实是老唐吧？

    他有些不确定，因为除了对方还记得他的名字以及那副皮囊以外，他从对方身上找不到半点跟老唐有关的东西。至少他认识的老唐不会这么勇敢地挑战轩浩这样的怪物，他还记得那条晚上他们被康斯坦丁追的时候，老唐脸上害怕的表情，看上去那么滑稽可笑。

    “路明非，根据你现在的手机定位，诺玛已经确定你已经回到家里了，”昂热说，“那么现在，汇报情况吧。”

    “……”

    路明非陷入了短暂的沉默。

    他该怎么汇报？难道直接说龙王还没死吗？他确实向轩浩确认过，龙王诺顿只是昏迷，并没有死亡，而学院想要得到的答案毫无疑问是‘龙王已死’，如果他说诺顿还没死，学院绝对不会善罢甘休的吧？

    现在他最纠结的问题就是他认识的那个老唐真的已经不存在了吗？如果可能的话，他其实是不希望老唐消失的，毕竟那是他高中时期唯一的朋友，回想起老唐怕他考试不及格熬着夜帮他补习口语他就觉得这个家伙很够意思，明明都没见过面，却是真正的在关心他的人。

    他的朋友很少，即使到了大学也一样很少，他一个都不想失去。现在想起来，真是有些遗憾啊，老唐答应过他的，要请他周游纽约。

    如果这一切都没有发生，如果老唐真的只是个普通人，甚至就算是赏金猎人也好，结局也不该是这样的，他们应该在美国洲际高速公路上坐着灰狗一路向前，唱着难听的歌，管他去哪里，反正说是周游纽约，走到哪里算哪里。

    看到好看的地方就下车转转，买当地的热狗蹲在公路边上吃，像两个流浪汉一样，有说有笑。

    路明非停止幻想摇了摇头，这尼玛怎么跟私奔一样？现在不是想这些的时候吧，要先想怎么向校长汇报情况啊……

    路明非又回想起轩浩留下的话，“什么叫学院问话我应该知道该怎么回答？确定这不是威胁吗？”

    不知道为什么，他心中有一种预感，现在他的回答至关重要，因为他感觉这好像是一次‘站队’的选项，就像游戏中的选择阵营一样。

    但是不同的是游戏只是游戏，现在可是现实，如果站错队的话，他感觉自己今后的日子怕是不太好过。

    无论是卡塞尔学院还是轩浩，他都惹不起。这叫他该怎么选？一个是他老家，一个是他接下来几年要待的学院！这尼玛不管怎么选都很难过吧？像他这种小角色明明只想在夹缝中生存。

    要不……先糊弄过去？路明非心中想着。

    “抱歉啊……校长。”路明非小心翼翼地说。

    “为什么说抱歉？”昂热的声音里有些疑惑。

    “我没能完成任务……我是说我没能准确确认龙王的状况。”路明非说，“您知道的，中国这边的状况很复杂。”

    “是的……”昂热低声说，“能告诉我，你们经历了什么吗？”

    “？？？”路明非一脸蒙蔽，好家伙，看样子学院那边对这边的情况是一无所知啊？

    这么说来他的担心不是很多余吗？

    昂热貌似对于中国境内发生了什么一点消息都不知情，路明非分析着现在的情况，最后得出了一个可怕的结论，那就是卡塞尔学院在中国的影响力并没有他想象中的那么高，或者说有些弱得可怜，虽然看上去牛逼哄哄的，连他现在在家都能通过诺玛定位出来，但是关键信息居然一概不知。

    这就好像学院那边只能接触到这边表面上无关紧要的信心，而核心消息却被一只无形的大手掌握着，有人精准地把控着这一切的尺度，学院那边无法越界分毫！

    他们能够收集到的信息更像是这边设施给他们的……

    想到这里，路明非背上不禁冷汗如雨。乖乖，我是不是知道得太多了？会不会被灭口？

    “事情是这样的……”

    路明非小心翼翼地组织语言，将回到中国后发生的事情串联起来告诉昂热，当然其中他省略了一些不愿意说的。

    能够告诉昂热的大致就是他们回到中国后被强制分离，诺诺被遣送回家，而他被带到了三峡水库。

    这些消息想必学院那边知道，毕竟他们可以通过诺玛根据手机定位，他说了也无所谓，不说反而会被怀疑。

    至于之后发生了什么……他瞎编的，大致就是这边集结了军队在三峡江边，准备比学院的’青铜计划’可充分多了，这一点他没有丝毫的夸大其词，反正怎么牛逼怎么说。

    路明非求生欲极强，把这场本来是一边倒的吊锤，说成了一场惊天动地的屠龙战役。并且郑重申明，这些人把他拉去现场仅仅是因为自己的言灵十分的‘好用’，自己差点被这群禽兽榨干了，到最后直接晕厥过去，不知道发生了什么，但是从结果看来，肯定是人类‘赢了’，毕竟龙王并没有毁灭世界！

    路明非觉得自己真是个天才，说得差点连他自己都信了。

    “嗯，这样啊……”昂热发出沉吟，“我大概了解情况了，你这次的任务完成得很好。”

    “……”

    路明非有些不知所措，这叫完成得很好？

    “对了……校长，我想我大概现在是回不了学院了……”

    “没关系，我知道。”昂热声音平静，好像早就料到了会有这样的状况，“现在整个中国已经被暂时全面封锁，无论是海陆空都行不通，没有人能够冒着开战的风险强行闯关。”

    “这样啊？”路明非心头一惊，好家伙，难怪学院那边从一开始就这么老实，连龙王这样重要的目标都暂时放弃了。

    “暂时就给你们放个长假吧，不过你落下的期末考试，等到开学回学院的时候需要补考。”昂热说。

    “啊？怎么这样啊！”路明非发出绝望的哀嚎。

    但昂热并没有听他的抱怨，直接挂断了电话。

    “唉……”路明非松了一口气，总算是糊弄过去了，还好校长没有继续追问任务细节，不然他保准要露馅儿。

    其实路明非想多了，要是他熟读卡塞尔学院校规，就会知道第15章第4条里明确写着，参与行动的人员不允许透露任务行动细节，行动完成，一切封存入档案。严格来说他根本没必要向昂热解释任务细节，而且昂热向他强行追问任务细节也是违反校规的。

    ……

    “路明非撒谎了。”昂热握住手机的手微微用力。

    “哪里撒谎了？”电话中传来轻佻的童声，好像对于昂热的诉苦并不在意，“虽然他的描述有些浮夸，但是并没有撒谎啊？对于你来说谎言的定义又是什么呢？”

    “我要的只是简单的答案，诺顿的生或死！”昂热的话语中带着质问。

    “他不是跟你解释得很清楚了吗？”电话里的声音依旧轻佻，并不在意昂热的质问，“不知道之后发生的事情，这是事实。”

    “……”昂热陷入了沉默。

    “我以人格担保，哥哥他真的不知道之后会发生什么~”路鸣泽保证道。

    “是这样吗？”昂热表示质疑。

    “是的，我也没有撒谎，我向你保证。”路鸣泽轻笑道，“你知道的，我们的目的是相同的，你想屠龙，我也想啊，我怎么会骗你呢？”

    路鸣泽胸有成竹，他确实没有欺骗昂热。

    他和哥哥都不知道龙王诺顿最后的下场，他们只是看着诺顿被打败，然后被活着带走而已，没有人知道，除了轩浩。

    而昂热要的答案只是最后的结果，他们确实不知道，虽然这个答案已经很明显了，那就是诺顿不会死！但这只是他们的猜测而已，猜测可不能作为准确答案作答。

    “咔！”

    卡塞尔学院，校长办公室里响起一阵清脆的声音。

    办公桌上，白色的骨瓷杯里是泛着金色光晕的茶，旁边的骨瓷小碟里，是洒了点玫瑰露的松饼，这看上去本是悠闲高雅的下午茶时间。

    可坐在桌前的人却面色阴沉。

    昂热手里的手机已经被捏得粉碎，不顾手掌中流出的血液，金黄色的眸子里闪烁着愤怒的光芒。

    他凝视着桌上的文件夹，从中取出一叠白纸，上面一页一页绘着小学生简笔画那样的东西，只是最后一页却截然不同，画风突然变得无比凌厉，栩栩如生，那张纸上画着一高一矮两个男孩，他们坐在窗台上，上面有绿色的藤蔓垂下，他们并肩眺望着远处的高塔，高的那个穿着一身校服，矮的那个穿着有些拘谨的西装和皮鞋，四只脚一起晃悠在窗外。

    这是一副和谐美丽的画面，可昂热看着这副画此刻的心情却不怎么好。

    路明非不像他想象中那样好控制。

    而路鸣泽，他有些看不懂，他本以为他们的目标是一致的，为了屠龙，可现在是怎么回事？难道说你有别的方案吗……

    “看样子你跟你哥哥是一条心啊？”

    昂热喃喃自语。

