    不光是波音的股票暴跌，美国本土给波音供货的配件公司，他们的股票也跟着开始暴跌，整个证券交易中心是一片惨淡。

    第二天，一开盘，波音股票跟配件商的股票继续下跌，很多配件商纷纷召开新闻发布会宣布，我们是空客集团的配件供应商，现在股票下跌是不合情理的。

    同时展示了空客集团颁发的零配件供应认证证书，不披露这个消息不行了，在不披露，就会跟着波音一起死。

    凡是披露了这个消息的配件商股票，下午的时候，股价开始出现反弹，很多人都长长的出来一口气。

    波音方面，愁云惨淡万里凝，董事会的人在会议室内是愁眉不展，都不知道该怎么处理这件事。

    找天启集团商谈专利授权，这一条路行不通，空客集团已经宣布了，没有两家公司同意，天启集团不得对外授权。

    空客会同意授权吗，肯定非常难，两家公司未来争夺市场，这些年明里暗地交手次数太多了，玩阴谋诡异也不是一次两次了，空客肯定不会同意授权的。

    一帮人商议了一阵，直接开始联系黑宫了，这件事必须由黑宫出面了，否则，波音很难过去这一关了，黑宫也是一阵的腻味。

    你妹的，我现在在同欧洲还有天朝进行经济交锋，现在让我去要求他们给你授权，我需要付出什么代价你们想过没有。

    可如果不管，波音破产之后会引发大规模的失业潮的，波音在米国本土有七八万员工，再加上那些零配件商的，三十万人是肯定有的，不能不管。

    再一个波音不能跨，波音如果垮了，军机供应商就少了一个巨头，没有竞争就很难产生先进的战机。

    一旦进入战时，波音的生产线完全可以转换成战机生产线，综合考量，必须要拉波音一把才行。

    “禁止氢能飞机在米国市场飞行如何”总统看着幕僚说道。

    几位幕僚都是一皱眉，其中一位白头发幕僚说了一句“总统先生，如果发布这个禁止令，恐怕加价航空公司的股票也会跟着暴跌的，那个时候，失业人数会进一步增加的”。

    “你们说，这件事该怎么做，这个该死的天启集团”总统很不爽的说道，根源就是天启集团的氢能发动机，没有这个，波音的股票也不会一下子被人抛弃。

    全球民用航空业竞争，空客远远不是波音的对手，这一点是有目共睹的，从两家公司的飞机出货量就可以看出差距。

    “这件事只能总统从中协调了，不过，当务之急是紧急援助一下波音公司，否则，波音真的顶不住了”另外一位幕僚直接说道。

    “我建议由军方出面，宣布一个假消息，军方将会采购波音某一种飞机两百架，有了这个利好消息，会让股市区域稳定的”

    “事后，过一段时间波音缓过劲后再宣布军方以成本问题取消订单好了，这是最省钱的办法，同时，这里面也不会有黑宫的责任”一位中年幕僚发表了自己的意见。

    总统的眉毛就是一动，其他的人都是大有深意的看了看这位，别看年纪是最小的，脑子确实赚的快。

    “亨里克，这件事就由你去跟军方沟通，有什么及时跟我联系”总统直接有决断了。

    军方肯定不会白白答应这件事的，让亨里克及时跟自己沟通，就是方便谈条件，这件事必须快速进行才行。

    短短两天的时间，军方就跟总统谈妥了条件，计划明天一早宣布这件事，星灵直接掌握了这个消息，通知了徐平安。

    徐平安不傻，很清楚一旦军方发布了这个消息会带来什么后果，立刻给季雪宜还有渡边洋子打电话，立刻平仓，今天必须完成，明天事情有变，两人都表示立刻进行。

    第二天，米国军方宣布，经过评选，波音的霸天虎型号武装直升机中标，军方将会采购该型号武装直升机，数量，三百架，每架采购金额，三千四百万美元。

    受此消息影响，波音的股票停止了下跌，开始强势的反弹，看到这个结果，很多方面都是松了一口气。

    米国几家做空波音的公司也是昨天平仓的，损失不大，唯独阿拉伯联合基金没有提前得到消息，现在股价反弹就代表受益减少，立刻开始平仓离场。

    天朝，川能航天工业集团，被空客的消息给刺激到了，开始加快速度，预计两个多月后也能生产出第一架氢能飞机。

    空客集团的人现在已经开足马力全球到处飞收取定金，必须在川能航天工业集团氢能飞机上市前拿到足够的订单。

    几天后，季雪宜跟渡边洋子那边都已经统计出受益了，季雪宜那边赚了一百七十亿美元，渡边洋子那边赚了一百四十七亿美元。

    徐平安是心情大爽，小岛建设完全不是问题了，心情愉快的开着游艇去钓鱼了，喝着红酒，吃着生鱼片，享受着碧海蓝天清新的空气，非常的悠哉。

    时间慢慢的过去，天启集团的高层开始朝天启岛集中，张建斌已经得到今年天启集团年会在天启岛召开的消息。

    说真的，张建斌心里很不踏实，徐平安有望国外转移项目的倾向，内部调查文件已经出台，天启集团在国外享受的政策优惠在某些方面比国内还大。

    可以说跟国内是各有千秋吧，不过，天启集团对国内的贡献要明显高于国外，这一点也可观的做出了评价，专利费用低价授权大大的提升了国内企业的竞争力。

    不过，这一次游戏专利授权可不是一个好现象，具不完全统计，这两个月，倒闭的游戏公司跟工作室数量恐怖，他们都没有资本来购买天启集团的声控专利授权。

    不光如此，老牌的游戏公司也没有购买声控专利授权，有政府出面天启集团肯定降价，等着天启集团降价好了。

    相对应的营业额是全面下跌，下跌的范围非常的恐怖，都在咬牙坚持着，希望政府给天启集团施加压力逼着徐平安降价。

    按照以往的规矩，天启集团对国内的专利授权价格都比国外低，这一次肯定也不例外，等价格降下来了，在购买不迟。

    他们不知道，张建斌跟徐平安已经谈崩了，更加不知道这一次徐平安的决心有多大，不打算在让这些人占便宜了。

    倒是有七十多家国外的游戏公司跟天启集团购买了声控专利授权，这说明，这些大公司都已经接受了这个专利价格。

    想要让天启集团给国内的游戏公司降价，必须要给天启集团补贴了，张建斌也好，陈青山也好，都没办法做主，现在事情只能僵住了。

    张建斌了解徐平安的意思，徐平安打算取消这种优待，采取全球统一的专利授权费用，可国内的企业都舍不得出这笔费用，这是最大的难题。

    什么事情都指望着政府出面，这一点让张建斌比较反感，不能当保姆了，必须让这些公司感觉到痛苦，他们才会有所改变。

    天启岛的小镇，现在很是热闹，来了不少人，这一次高层过来开会都是带着家属过来的，徐平安说了，带家人过来享受一下，就当是度假了。

    我们该开会开会，家属们该放松的就放松，所有费用一律五折，算是给大家的一个小福利。

    所有人都高兴了，不少人都是带着老婆孩子，有的还带着自己的父母一起过来，一起放松三天后后才会进行会议。

    时间慢慢的过去，会议进行召开了，这一次开会可是让不少人都吃了一惊，各个部门包括研究所都盈利恐怖。

    全年，天启集团纯利润达到了一千一百九十八亿欧元，全年总投入高达三百五十九已欧元，之所以绝对这么高的受益得益于两点。

    第一，去年没有召开年会，整个天启集团都在进行内部整合，清理出了一大批人，对各个部门进行瘦身跟部门确权，效率提升了很多。

    对内节流，对外开源，这可是一加一大于二是效果。

    第二，多家公司今年的销售非常的好，超级鱼油，超级油漆，碳晶太阳能板，碳磁风力树，手机，游戏，视频公司等等都取得了巨大的突破，利润出现新高。

    氢能销售更是取得了高速的增长，随着氢能汽车越来越多，氢燃料使用量也在快速上升，也带来了巨大的利润。

    再生资源公司也实现了利润新高，随着大生态圈越来越完善，可用于再回收的垃圾是越来越多，这都给再生资源公司带来了足够的利润。

    第三，专利授权费用的提升，今年虽然各个研究所突破的成果不多，可全球购买专利的的公司增加了很多，这都带来了巨大的利润。

    第四，天启武器公司盈利恐怖，不愧是军火业，赚钱就是快，今年单人小型攻击型潜艇销售量床了历史新高，足足销售出去两千一百二十九艘。

    还有一大批数目恐怖的鱼雷，这两者的销售都带来了极大的利润，常规武器销售则是非常的平静，每个月枪支以及子弹都是几百万的销量，非常稳定。

    第五，投资公司得益于这一次对波音的做空，也狠狠的捞了一笔。

    第六，单人飞行器销售火爆，天启集团的老规矩，收取预付款并且不送货，这都给天启集团带来了足够的资金利润。

    第七，天启银行的发展，已经在全球很多地方都开设了分行，内部资金转换节约了很大一笔手续费。

    公司的投资部门盈利也取得了新的突破，徐平安直接将投资部的资金增加到了五十亿欧元，为明年取得大突破奠定了基础。

    会议持续了两天，对今年的目标也进行了安排。

    天启再生资源公司今年将会在国内启动五个大生态圈建设，这样一来，利润率将会进一步的提升，这一点都承认。

    天启农业集团将会在全国二十多个地方购买土地成立蔬菜公司，一律采用五层楼房建设，这样可以大规模的摊平成本，有着难以比拟的价格优势。

    天启单人飞行器今年将会迎来大发展，销售量肯定是恐怖的，戴尔伯特表示，会在今年下半年调整一下价格，适当的降价会带来一大批的用户。

    海神公司将会新上市四个新品，以此来增加业绩。

    徐平安最后做了发言，明确表态，除了天启太空矿业公司，天启科技公司，天启视频公司，天启超市集团，天启农业集团，今年各个分部必须完成资金储备目标。

    企业必须预留三十亿欧元的资金，研究所必须保留二十亿欧元的备用金，欧洲财务分部必须保留三百亿欧元的资金，天朝财务部必须保留五百亿欧元的资金。

    