    “……”陆无月看着对方的表情，愣了一下之后，似乎意识到了什么。

    如果对方真的是在开玩笑或者夸大事实，这个时候不应该极力为自己的话辩解吗？

    对方是个龙族战士啊！她亲眼看见这个魁梧的女战士一个人面对几十个剑士毫无畏惧，反杀了这些敌人之后甚至身上连伤痕都没有一个。

    这样强大的战士，竟然对一次可怕的攻击面露敬畏的神色。陆无月知道自己猜错了，对方刚刚说的一切，应该都是真的。

    “可是你没有骗我，对吗……”陆无月试探着问道。

    龙族女战士笑了起来，酷似男人的脸上棱角分明：“我知道你无法想象……不过，你看过轨道轰炸吗？”

    “看过！那真的是太可怕了。”陆无月确实见过一次轨道轰炸，那是爱兰希尔帝国军方认为当地环境已经略微恢复了一些，所以批准了一次新的覆盖打击。

    而那一次攻击，爱兰希尔帝国的攻击，让留下来做事的九幽派的众人们都震惊不已。

    对于渺小的个人来说，那种地动山摇的，堪比自然之力的恐怖威力，绝对可以轻而易举的在参观者心中留下难以磨灭的印象。

    在轨道轰炸结束之后，爱兰希尔帝国就开始了这一次针对剑桥的阻断攻击计划，战斗打响，天剑神宗全面溃败。

    “比轨道轰炸更可怕的，是一种叫做天神之杖的轨道武器，那东西的威力更恐怖一些。轮起来，威力大概是轨道轰炸的10倍以上吧。”龙族的女战士用轨道轰炸做比较，形容了一下天神之杖。

    她碰巧也是看过天神之杖攻击效果的少数龙族之一，当时她正代表龙族在爱兰希尔帝国参观访问，或者说考察。

    然后她就亲眼目睹了，爱兰希尔帝国覆灭诺玛帝国的战争。与其说是战争，倒不如说是一场干净利落的毁灭。

    “是吗……我，我可以想象的出来。”陆无月听到这个形容，脸色有些煞白的回应道。

    龙族的女战士继续说道：“大陨落术……就是天神之杖的终极版本……大概，有天神之杖的100倍的威力吧……”

    “……”

    在她们两个人谈话的时候，剑桥的另一个方向上，几艘飞舟急速掠过了爱兰希尔帝国伞兵驻守的阵地。

    一名爱兰希尔帝国的士兵抬起头来，看了看那些飞舟，露出了惋惜的神色。

    “该死的，要不是我们的防空导弹用完了，这些混蛋一个都跑不掉！”另一个士兵也看到了这些飞行载具，恨恨的吐槽道。

    战斗已经打了二十个小时了，他们携带的重型武器差不多已经消耗殆尽了。

    尤其是防空导弹，这东西容易被飞剑拦截，所以消耗的速度很快，拦截飞舟的效率也不算高。

    后来爱兰希尔帝国的特种兵们开始用魔法攻击来拦截这些飞舟，结果发现效果也不算特别好。

    这让他们浪费了许多魔法能量储备，最终他们也放弃了这种浪费体力的行为，开始对那些飞过自己头顶的飞舟睁一只眼闭一只眼了。

    那些能够乘坐飞舟逃走的天剑神宗剑士，终究还是少数。大多数剑士只能依靠双腿徒步前进，这些低阶剑士才是爱兰希尔帝国拦截的重点。

    “跑了的都是当官的……那些烂货不用管，让他们回去继续作威作福，祸害他们的百姓去吧！”为首的军官从那些飞入剑桥的飞舟身上收回了目光，开口说道。

    他倒是很想跟着冲到剑桥的光芒里，去另一个世界为帝国继续征战。

    不过命令上严格禁止了这样的做法——因为没有人知道剑桥另外一面，对方是不是也做好了战斗的准备。

    如果没有做好进攻的详细计划，就贸然的冲进传送门，很容易出现伤亡，白白牺牲掉那些勇敢的战士。

    毕竟这一边，还有百万以上的天剑神宗剑士没有放下武器，还有一大堆乱七八糟的问题没有完全解决。

    所以想要进攻天剑神宗，还需要更长的时间准备，需要做好更详细的进攻计划。

    所以，哪怕身后几公里之外就是闪烁着光芒的剑桥，爱兰希尔帝国的士兵们，也没有进去看看热闹。

    一艘飞舟摇摇晃晃的，拖着淡淡的白烟坠落在了剑桥旁边。满载的灵石散落开来，四处翻滚落了一地。

    不知道被什么武器击中了，所以这艘满载的飞舟坠落损毁，却因为没有发动机和燃油所以没有冒出滚滚黑烟。

    坠落的飞舟也没有发生爆炸，就好像是直升机坠落那样，干脆又干净的摔在地上翻滚了两圈就停止了下来。

    驾驶飞舟的剑士死在了驾驶飞舟的风舵旁边，身上的鲜血顺着木头的花纹缓慢的扩散流淌。

    就在这艘飞舟坠落的同时，另外几艘飞舟快如闪电的从这艘飞舟的残骸上空掠过。

    站在船舷，钱通麻木的看着坠毁的那艘飞舟，甚至连眉头都没有皱上一皱。

    他真的已经麻木了，因为这一路走来，他的损失已经太多太多了。

    搜刮来的钱货一半以上都丢在圣教城了，剩下的可以带走的部分，还有两艘丢在了路上。

    如今他只剩下五艘飞舟里面的东西了，这些东西估计都不够他用来贿赂长老，求个位置的——就更别说自己留下一部分来收买人心了。

    他眨了眨眼睛，算是硬挤出了一些眼泪来，因为他马上就要穿过剑桥，逃回宗门所在的世界去了。

    到了那边，他一定要表现的惨一些，难一些，这样才能博得同情，捞取足够的政治资本。

    这不是他一个人的天赋，能坐到这个位置上的，又有哪个不是表情管理大师？

    “呜……嘶……”他的身后，那个丢了自己大半心腹的讲师，已经开始悲怆的哭泣了。也不知道是因为真的心疼，还是表演天赋点满了技能点，总之是越来越像真的了。

    钱通听到了抽泣的声音，悲从心中来，眼泪也翻滚出了眼眶。他低着头，酝酿了一下，表情立刻就变得更加凄凉。

