
    杜启让马车停下，吩咐道：“摩勒多，你骑马回一趟王府，通知柳正希来。除此外，再让柳正希把专门负责管理这些扫街老人的小吏，一并给我带来。”

    “是！”

    摩勒多得令，变策马离开。

    刘坚坐在车辕上，他听到了杜启的话，知道杜启发怒了。事实上在刘坚看来，这些佐吏简直是过分，不过是一些扫地的普通百姓，这样折腾百姓太过分了。

    杜启又吩咐道：“刘坚，你去通知走路的百姓，让他们原地解散，各自回家去。就说这是王府的命令，让他们不必再操练。”

    “是！”

    刘坚得了吩咐，又下了马车快速的往前走。

    因为这些老人走路的速度不快，眼下还没有走出多远。刘坚快速的往前跑了一阵，转眼间就已经追了上去。他直接走到最前面，看向先前和他说话的老人，道：“老丈，你是负责这所有人的吗？”

    “是！”

    老人直接回答。

    顿了顿，老人再度道：“我虽说是负责的，其实也就仅仅把这些老兄弟召集到一起。我和他们，都是一样的。”

    刘坚道：“老人家，我是平西王府的人，奉平西王的命令，特地告诉你们，不必再操练了，各自回家吧。”

    老人听到刘坚的话，停下来。

    后面的人都停下来。

    因为百余人距离都不远，而刘坚的话响亮，所有人都是听得一清二楚。一个个齐刷刷的看过来，都是看着刘坚，想确认消息的真伪。

    刘坚再度道：“老人家，大冷天的，你们中的许多人衣着都不太厚实。早些回去，不要感染了风寒。”

    老人摇了摇头，说道：“小伙子，我知道你是一番好意。可你假传王命就不好了，我们这些人都是扫街的，怎么能得到平西王专门传令解散呢。小伙子，我们不举报你了，也不拿你去见官。赶紧走吧，我们当做没看到你。”

    刘坚听到后，顿时尴尬，他没有想到自己奉命来传话，这些老人根本不相信。刘坚只能摆手指着后方杜启所在的马车，道：“看到没有，那是平西王乘坐的马车。”

    “我是平西王的侍从。”

    “平西王途径此地，看到你们这么多人在大冷天的走路，很是奇怪。所以先前，就让我来询问了解情况。”

    “平西王得知你们是奉命操练，很是不满官员的所作所为。所以，传令你们解散各自回家。并且平西王已经传令给负责你们的官员，勒令他来。”

    刘坚说道：“你们放心的离开吧，不会影响到你们的。”

    老人听到后，一时间有些迟疑。有些相信，却是有些怀疑。

    “王头，咱们去看看平西王呗。如果真是平西王，就去见一见平西王，而且也可以等着人来，我们看看会怎么处理。”

    人群中，有人开口。

    负责的老人名叫王中信，在城内是一个孤寡老人，因为曾经在上过战场，是退役的老兵。尤其家境很贫苦，所以官府调查时，给他安排了扫街的这一事情。

    王中信听到后，又看向刘坚，询问道：“小伙子，平西王真的在马车中？”

    “自然是真！”

    刘坚点头回答。

    王中信眼珠子一转，道：“我们可以去见一见平西王吗？”

    他的眸子中，有一抹狡黠，不论是王中信，亦或是其余的许多老人，都见过杜启。毕竟当初杜启来伊吾县城，当着万千百姓的面允诺，许多人都见到过杜启，王中信也是见到了的。

    刘坚道：“走吧，随我来。”

    “多谢，多谢！”

    王中信一听，跟着刘坚一起往回走，不多时就来到马车旁。

    刘坚上前道：“殿下，这些人要见您。”

    杜启听到后，撩起马车的门帘走出来，站在寒风中。他身穿厚实的衣服，外罩一件大氅，所以也不觉得寒冷。

    杜启一出现，王中信顿时扑通一声就跪下，叩头道：“草民拜见平西王。”

    是杜启！

    这真是杜启！

    毕竟王中信是见过杜启的。

    随着王中信的下跪，其余人一个个都跟着跪下，所有人都激动不已。不仅是激动自己见到了杜启，更激动杜启要免除他们操练的事情。

    只要他们不再操练，那么一天下来，会轻松许多。毕竟大冷天的，在冰天雪地走一个时辰，那可不是一件容易的事情。

    杜启见状道：“起来，都起来吧！”

    大冷天跪在地上，跪一下或许没什么，但膝盖湿后，对于一群老年人来说，可不是什么好事情，容易犯病。

    王中信等人，都站起身。

    一个个不断的向杜启作揖道谢，因为这些老人，大多数都是家境极为清苦，很多是孤寡老人，很多是家中有病人。

    总之，没有一个是家境能好好运转的。官府调查了地方的情况，知道了他们的家境不好，所以才安排了他们做事情。

    虽说扫地的收入并不丰厚，但至少能维持家用，比他们原来的日子好多了。

    杜启听着众人你一言我一语道谢的话，却是轻笑。

    听着这些人的话，有成就感。

    为官一任，造福一方。

    做官的，追求的不仅仅是权利，更有担负的责任。而这一责任，就是让治下的人，都能够填饱肚子，都能有饭吃，甚至于还能再好一些。好半响后，所有人都不再说话，一个个的目光，齐齐落在杜启的身上，等着杜启说话。

    杜启道：“你们大冷天操练的事情，本王也是今天途径此地，看到了才知道。对于你们被勒令操练的事情，本王认为那都是屁话，是上面官员的渎职。”

    “说什么要操练，要有纪律，你们又不需要上战场，不需要管打仗的事情。你们要做的很简单，就是把街道扫干净，完成自己分内的事情。”

    “这就足够了。”

    杜启正色道：“要求你们大冷天的操练，这不是愚蠢就是蔫儿坏。”

    王中信等人一听，都笑了起来。

    杜启的话说得真好。

    杜启继续道：“你们放心，关于这一事情，本王会替你们处理妥当。”

    一个个百姓，便再度道谢。

    都是答谢杜启的。

    这个时候一个个的道谢，七嘴八舌的，都是说自己的家境不好。因为杜启的到来，他们如今才过上了好日子，才能不担心吃穿，至少能吃饱饭。

    杜启听着众人的话，心中也是欢喜。先前这些百姓道谢，不曾说他们自身的情况，如今经由杜启说了一番话，这些老人的话匣子才打开了。

    杜启又一一的询问了解情况。

    询问百姓的情况。

    他一一的了解，看百姓有什么难事，不过这些老人日子都还算过得去。所以杜启询问时，原本是要了解一些不好的地方，但到头来，什么都没有了解到，只是收获了一堆的感谢。

    “轱辘！轱辘！！”

    车轮转动，马蹄践踏的声音传来，却是一辆马车自后方来了。

    很快到了杜启的位置停下。

    马车门帘撩起，却见柳正希先一步下来，紧随其后的是一个三十出头的中年人，相貌倒是慈眉善目的，眼神却是有些飘忽。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~