    第二天。

    叶冷峰到达林氏集团地下车场保安亭时，已经是早上九点钟了。

    “峰哥，你可算是来啦，你要是再不来的话，我就要饿死了。”

    朱刚一见到叶冷峰走进保安亭，就是一副极度郁闷的样子说道。

    “怎么了？”叶冷峰问道。

    朱刚指了指办公桌上的早餐：“邹诗诗刚才送过来的，说要等你来了我才能够一起开吃，并且还要事先给她拍一张照片发过去。”

    “吃吧。”

    叶冷峰笑了笑。

    朱刚将装有四个酱肉包的塑料袋递给叶冷峰，在叶冷峰接过塑料袋的时候，他是马上拿起手机拍了一张照片，用微信将照片发给了邹诗诗。

    然后朱刚就是狼吞虎咽地吃了起来。

    其实昨晚上叶冷峰让邹诗诗买这么多的早餐，就是要和朱刚一起吃的。

    不一会儿，叶冷峰就收到了邹诗诗的短信消息：

    “冷峰哥，中午我在公司的休息区等你，有事跟你说。”

    叶冷峰愣了一下，昨晚上的事情还历历在目，他和邹诗诗等下见面会是一番什么样的场景？尴尬？羞涩？或者说从此以后变得生疏？

    “好的。”

    想了一下叶冷峰回复了两个字过去。

    中午休息时间，叶冷峰来到了公司专门设置的休息区，一眼就看见靠窗坐着的邹诗诗，迈步走了过去。

    “诗诗……”叶冷峰喊道。

    “冷峰哥，我转正啦！”

    邹诗诗看见叶冷峰走了过来，非常开心地笑着说道。

    “真的吗？那太好了。”

    叶冷峰看到邹诗诗对他的感觉，似乎并没有受到昨晚上表白被拒事情的影响，也就放心了一些。

    “嗯嗯。”

    邹诗诗将转正的劳动合同递给了叶冷峰。

    叶冷峰接过来翻看了一下，调侃地笑道：“不错嘛，不但工资涨了将近一倍，而且以后销售是能拿提成的了，这才是大头的钱，难怪感觉你今天更加的光彩照人，原来是人逢喜事精神爽啊。”

    “冷峰哥，我叫你来是想把提成的钱给你。”

    邹诗诗拿起旁边一个黑色塑料袋放在了桌子上。

    “什么提成的钱？”叶冷峰问道。

    “就是你拿回猛虎安保公司的这笔欠款，财务部那边给了我六万块钱的提成，这都应该是你的。”

    邹诗诗忠厚老实地说道。

    “我又不是销售部的员工，拿什么提成啊，这个提成你都拿着。”

    叶冷峰摇了摇头，他知道邹诗诗刚大学毕业经济情况很不好，家里面又穷，听说还有一个常年卧病在床的母亲。

    “这绝对不行，如果不是你的话，猛虎安保公司的这笔欠款根本就收不回来，张伟也不可能这么快给我转正，我已经占了很大的便宜啦。”

    邹诗诗的语气非常坚定，态度也十分坚决。

    叶冷峰知道邹诗诗的性格倔强，是个自立自强的好女孩，而且再这样拉拉扯扯下去，被公司其他的人看见也不好，就微笑着说道：

    “那这样吧，这个提成我们一人一半，你三万，我三万，并且我还要拜托你一件事情，那就是我这三万块钱也由你先帮我保存，如果你不答应的话，我一分钱都不要。”

    “那，那好吧……”邹诗诗看见叶冷峰严肃认真的表情，乖巧地点了一下头，又说道：“冷峰哥，今晚上我想请你吃饭，不知道你有没有时间啊？”

    “后天吧，今晚上有点事情，有美女看，有饭吃，这种好事必须答应。”

    叶冷峰爽朗一笑，他想起了今晚上答应过柳如烟，要请这个火爆警花吃饭。

    邹诗诗被夸奖得娇美脸蛋有些羞红：

    “你别这样说啦，被人听见会笑话的，我们公司真正的美女就是林总裁，她可是才貌双全，当之无愧的江南市第一美女呢。”

    “你和林总裁各有各的美嘛，林总裁的确是才貌双全，美若天仙，就是这性格太冷太要强……”

    叶冷峰的话还没有说完，吓得邹诗诗就是急忙打断了他的话。

    “喂，冷峰哥你别这样说林总，小心隔墙有耳，虽然你和她是远亲关系，但真要是犯了大错误的话，也会吃不了兜着走的。”

    邹诗诗急忙善意地提醒叶冷峰。

    “没想到你这么维护林总啊？”叶冷峰随口笑问道。

    “林总要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，更重要的是有魄力，有才干，几百人的大公司都能管理得如此好，让业绩蒸蒸日上，真的是我的偶像，所以我能理解她平时冷若冰霜的样子，身为公司的总裁没有威严是绝对不行的啦。”

    邹诗诗一脸向往和羡慕的神情说道。

    “你也不用羡慕她，像她这样的冰山美人没有几个男人敢靠近。”

    叶冷峰摇了摇头，想着自己和林雨薇是同居半年了，两个人除了昨晚上意外抱了一下以外，还真是没有任何肢体接触过。

    “林总真的是美若天仙，是整个江南市公认的第一美女，无数实力强大的公子哥们都在狂追她，你会一点儿也不喜欢林总？”

    邹诗诗美目凝视着叶冷峰问道。

    在邹诗诗看来叶冷峰和林雨薇是远亲关系，但却是已经没有任何血缘关系的远亲了，否则叶冷峰怎么可能一直在地下停车场当保安？

    “长得漂亮又怎么啦，我见过的漂亮女人多不胜数。”

    叶冷峰耸了耸肩膀，戎马十年，他的确不光是见过不少漂亮女人，而且还干过很多漂亮女人，国内外的都不少。

    “你就吹牛吧。”邹诗诗朝着叶冷峰俏皮地吐了一下香舌，明显不相信叶冷峰的这句话，然后又说道：“真不知道哪个男人会有如此天大的好运，娶到林总这样完美的女孩子当老婆啊。”

    就在这个时候张伟走进了休息区，一看到叶冷峰和邹诗诗在有说有笑的样子就是目露凶光。

    叶冷峰走到了张伟的面前，冷笑着问道：

    “张组长，昨晚上你带销售部的员工出去吃饭，为什么扔下喝醉的邹诗诗让孙强带走她？”

    张伟脸色一变，昨晚上孙强被打得半死的事情他已经知道了，心虚得是一夜都没有睡着，但想着自己早就留了后手，没人可以有实质性的证据，证明他是故意组饭局下药将邹诗诗送给孙强干，所以也就有恃无恐地来上班了。

    “叶冷峰你这话是什么意思？大家都是成年人，都是为了工作和赚钱，我又不是邹诗诗的保姆，难道要二十四小时守着她吗？”张伟肆无忌惮地反问道。

