    “回禀吴王，臣说的正是卧龙。这卧龙复姓诸葛，单名一个亮字，字乃是孔明。诸葛孔明之才我是听说过的，那是千倍万倍与臣的。”鲁肃在疯狂的吹捧着诸葛亮。

    当然，这诸葛亮的才华虽然比鲁肃强上不少，但是也没强到千倍万倍的地步，鲁肃这是用了一个比较夸张的说法。

    “子敬啊，这诸葛孔明就是在怎么有才，但是他现在不在咱们东吴啊。”“这天下之大，战事将起，咱们去哪里找他去呢？”孙坚沉吟道。

    孙坚说的也不错，卧龙凤雏得一即可安天下是不错。但是这俩人他是隐士，不知道在哪个深山老林呢。这个年代又没有什么gps导航啥的，这让孙坚去哪里找去。

    孙坚心想，他诸葛孔明在厉害，在怎么胜你鲁子敬百倍千倍，咱找不到他那不还是白扯吗？

    一听着话，鲁肃又说话了：“吴王，咱们找不到这位卧龙先生，但是有人能找到。”

    “子瑜先生，你说我说的对不对啊？”鲁肃是一边说着，一边来到了诸葛瑾的面前。

    诸葛瑾这是诸葛亮的哥哥，一个娘胎出来的亲兄弟，别人不知道诸葛亮在哪里，那诸葛瑾能不到吗。

    鲁肃一说道卧龙诸葛亮的时候，诸葛瑾就知道这早晚就得扯到他身上来不成。果然不出诸葛瑾所料，鲁肃果然扯到了他身上来了。

    孙坚这一看到鲁肃问到诸葛瑾，孙坚这也是聪明人。他当即就明白了，诸葛瑾复姓诸葛，诸葛亮也是复姓诸葛。现在鲁肃又问到了诸葛瑾，由此可见这俩人肯定是沾亲带故的。

    “子瑜，莫非你认识这位卧龙先生不成？”吴王孙坚朝着诸葛瑾问道。

    吴王孙坚发话了，那诸葛瑾也不敢不如实回答啊。诸葛瑾这才朝着孙坚施礼道：“回禀吴王，这位卧龙先生正是家弟。”

    “哦，这位卧龙先生乃是子瑜的兄弟？”孙坚再次确认道。

    “正是臣一母同胞的亲兄弟。”诸葛瑾回答道。

    一听这话，吴王孙坚一拍脑门，大呼道：“子瑜啊，子瑜你当真是糊涂啊，如此大才，怎不向本王举荐。”

    诸葛瑾心说，不是我不向您举荐。我来投东吴的时候，我问我那个兄弟来着，他说您东吴安居一隅则可，却是得不了天下。

    当然，这话诸葛瑾肯定是不能说出来的，这话要是说出来，那不是给自己找不痛快吗？

    诸葛瑾想了想，这才说道：“吴王，我那个兄弟他是个闲云野鹤的性子。如今我那个兄弟，正在隆中耕读，倒还真未出仕。”

    “吴王，隆中位属南阳。从咱们江东乘船而下，到隆中来回也用不了半月。不如请子瑜去请卧龙先生，若是能够请来那是最好不过，若是请不来，咱们在做打算。”鲁肃对吴王孙坚说道。

    “如此甚好，那就劳烦子敬跑一趟了。”孙坚对诸葛瑾说道。

    自家兄弟的性子，诸葛瑾是知道的。诸葛亮有本事是不假，但是他要辅佐的那是能够问鼎天下之人。因此，诸葛瑾心想，我跑这一趟，八成也是白跑。

    虽然心中是这般想的，但是吴王孙坚已经发话了。诸葛瑾哪里能够推脱，诸葛瑾心说，你让我去那我就去。至于这人能不能请来，那可就不好说了。我呀，我就全当是回家探亲了。

    这件事就这么定下来，坐镇后方的这个大事，若是能够请来诸葛亮，那么便由诸葛亮来担任。若是请不来诸葛亮，那也只能由鲁肃来但此重任了。

    安排好一切之后，周瑜特意交代了鲁肃，若是这诸葛孔明到了，还请带他到樊口大营，见上自己一见。

    感情啊，周瑜这是怕诸葛亮徒有虚名耽误了大事。所以他准备等诸葛亮到了东吴，得先考校考校诸葛亮的本事。

    交代妥当之后，诸葛瑾前往南阳隆中去请自己的兄弟，周瑜也回到了自己的樊口大营。

    秦，吴之战，必在樊口。樊口一战谁能胜，那么谁就占据了整个战场的主动权。因此，这个关键的时候，周瑜得时刻在樊口作阵。

    此时，整个中原大战也陷入了胶着。由于公孙瓒在后方偷袭了袁绍，因此袁绍抽调了大将鞠义，张郃两人前去对付公孙瓒。

    袁绍这可是攻曹的主力，如今，袁绍留在正面的仅仅只有高览的一支偏师。袁绍这一撤军，曹操正面的压力可就减轻了许多。如此以来，反而最近让曹操收回来了不少的失地。

    袁绍一走，现在曹操正在反扑袁术和马腾，至于刘备，在占据了涿郡之后，反而没有在主动的扩张。涿郡由于靠近小沛，曹操倒也暂时没有反攻的计划。

    刘备的势力不大，在吞下了涿郡之后，如今正在消化，在没有将涿郡消化成功之前，他还不宜出兵。贪多嚼不烂，现在贸然出兵，这后方反而不稳。

    拿下了涿郡这本是一件好事，但是刘备却也有烦心事。刘备的烦心事，就是魏续送着自己的甘夫人来涿郡的路上，被程咬金那厮给劫了。

    魏续死了倒是没什么，关键是一想到自己的夫人现在成了李辰的玩物了，这让刘备是越想越气。

    这几日，刘备总感觉自己的这个脖子疼，刘备估摸着这八成是被啥绿油油的东西压的。

    刘备这个心里本就憋屈，这几天又被二弟关羽和三弟张飞一撺掇，刘备心里也起了进攻徐州的心。

    如今，秦地已经开始进行大规模的调兵了。看样子，秦吴一战已经不可避免。刘备觉得自己应该趁着这个机会，朝着小沛施压。有机会的话，就打一打小沛，没机会的话，那也得把自个媳妇要回来啊。

    刘备想打小沛，但是心中有拿不定主意，只得去找军师单福去答疑解惑。

    单福这是聪明人啊，刘备心中想的什么，他一眼便看了出来。但是，在单福看来，无论如何是不能和李辰开战的。

    东吴有六郡之地，尚且有长江，淮河之天险，对上秦军尚且没有把握。更别说他们仅仅有北海，涿郡两郡之地了。这两郡之地，北海是个小郡，涿郡刚刚收复。

    在单福看来，小沛是个好地方不错，但是他们凭什么图谋小沛。小沛有张辽，高顺在，他们想打下来都不可能。若是李辰在抽调个十余万兵马过来，到时候他们涿郡都保不住。

    这个时候撩拨李辰，这在单福来看不是一个明智的选择。

