    麦尔无语地看了他们一眼，摇摆了一下尾巴进入海水中。

    他在海底游了一圈浮出水面问郁然：“母亲，你想吃什么，我去抓。”

    现在母亲也是喊得很顺口了。

    老二化成人形拍着屁股站起身说：“不要问一个雌性想要什么，这样会显得你特别没有诚意，不想送。”

    麦尔脸色阴沉。

    道理是那个道理，但他不是那个意思！

    老三贱贱地说：“算了，你还是别问了，老妈想吃的东西你并不一定抓得到，那些小螃蟹小虾米的你抓一抓还可以，要是老妈想吃大鲨鱼你抓得了吗？”

    看到麦尔小嘴紧抿被刺激到了，生怕他真的去抓大鲨鱼了，郁然立马开口说道：“瞎说什么，我才不要吃大鲨鱼，寒冬时抓的那些大鲨鱼都还没吃完，鱼类和螃蟹数量还有不少。”

    她对麦尔说：“别离太远，附近海里有什么抓什么吧，像那些虾如果有的话可以多抓些。”

    得到她明确的回答后，麦尔这才柔和了脸色，潜入海中去捕猎。

    随后郁然转身看着已经化成人形的小狐狸们，他们光着白嫩嫩的屁股，童趣无比。

    注意到自家老妈的眼神，老大有些尴尬地用双手捂了下自己的雄性特征。

    出门忘带裤子了……

    老三则是无所谓地扭了扭腰，就这么光溜溜地跑开了。

    老二凑近郁然，轻声问：“妈妈，你那边有备用裤子吗？”

    “穿什么裤子，光着啊。”郁然毫不犹豫地回了一句。

    老二窘迫：“不行，太难为情了，我感觉很羞耻。”

    “啧啧啧，你还知道羞耻的感觉啊。”

    老二：“……”

    必要时候切换一下形象，就算光着屁股也没事，但这会儿要在沙滩上玩，维持人形的时间会比较长，这么一直光着不太好啊。

    郁然那个‘排除紧急情况外，平时化人形的时候要记得穿裤子’的教育已经根深蒂固，再加上她一直很小心地避免自己的身体被其他的兽人或是小崽崽们看到不该看的。

    在那样的环境下，让小狐狸有了，光着身子就是不对的想法。

    不管其他的雄性怎么样，他们尽可能地会避免暴露身子。

    郁然不是那种保守刻板的人，她也会穿性感漂亮的衣服，把自己傲人的身材展露出来。

    但要她跟其他的雌性那样穿着兽皮裙，下边是真空的，她做不到。

    有些东西真的适应不了。

    家里本就以她为主，崽崽们又有人类的传承，一些行为习惯偏向人类很正常。

    而沧邑也不管崽崽们到底光着还是穿着，一点都不干预。

    对他来说只要崽崽们身体和力量的成长都是正常的，这就够了，至于穿不穿那不是一个身为父亲该管的事情。

    毕竟，光着也是符合兽人的生活习惯。

    郁然从空间中拿了几条备用的裤子给老大和老二，老三跑得没影了，不管他了。

    看着老大和老二穿上了小裤衩，郁然在沙滩上找了一处位置，拿出桌子和一些锅碗瓢盆后，崽崽们很上道地开始搭篝火堆。

    沧邑点了火之后就随便他们去折腾了。

    桌子上放了很多水果蔬菜和小点心，还在旁边放了一些清水，郁然对老大说：“麦尔要是抓来什么海鲜你们处理一下，会做的都做了，不会做的放着我来做，我先跟沧邑在附近转转，你们随意。”

    老大点点头：“我知道了。”

    郁然拉着沧邑的手离开沙滩，穿上人字拖开始在岛上散步起来。

    海岸边距离大山的区域不小，这块区域他们可以利用起来。

    “按照之前的规划，这边种植辣椒那些可以调味的植物，但位置有点大，可以再做点其他的。”郁然四下看着，嘴里自言自语地说着。

    入住这座海岛，她是第一次欣赏海岛的真实面貌，刚来那会儿积雪很厚实，根本看不了什么。

    沧邑淡然说道：“可以给兽人们居住，同时也能在下边形成一道防守。”

    他似乎心中早就有打算，这番话说得很干脆。

    郁然点点头，说到防守，她问道：“要建瞭望塔吗？”

    她有想过给整个海岛建个围墙，但规模太大，所需的材料也会很多，在现阶段是不太适合搞这个。

    但基础的防守还是需要，不仅是需要提防其他的坏兽，更要提防那些海兽的攻击。

    在海域，比起形迹不定的流浪兽、坏兽，更具危险的还是海兽。

    沧邑说：“嗯，瞭望塔需要建造，下边还要安排兽人居住的房子。”

    “在房子足够的前提下，一旦有兽人想加入我们，随时随地都能入住。”

    “像有些兽人从陆地上来，他们没有时间搭建住处。”

    郁然不可否认：“那你看着安排吧，部落的事情我也不太清楚，等你把建造房子的区域划分好，剩下的区域我再看看哪些适合用来种植。”

    “这边的区域虽然不能大面积地种植，但也能少量的开垦一些土地进行种植，也能种少量的果树。”

    顿了顿，她又说：“如果有雌性，住在太靠近海岸的位置也不太好，一旦有情况，会很危险，我们可以在山脚下划分一个区域出来建造房子。”

    沧邑认真记下了。

    多安排一些居住区不是坏事。

    他们边走边聊，手牵手漫步在林子中。

    春天来临没多久，林中被寒冬摧残之后焕发生机的植物并不算多。

    要是走到不好走的地方，沧邑就抱着她过去。

    安安静静的，手牵着手只有彼此，他们享受着难得的宁静时刻。

    他们一直走到了海岛左侧的位置，郁然站在礁石上，长发迎风飞舞，只可惜今天穿的是裤子，要是穿条裙子，裙摆随风摆动的样子会更加诱人。

    大狐狸目不转睛地望着，心中默默决定了。

    天热了，该给媳妇做很多漂亮的裙子了……

    吹了会海风，郁然看到远处有什么游过来了，距离有点远她看不清楚。

    她指着远处那些黑影问沧邑：“那是什么过来了？”

    沧邑早就注意到了，淡淡回道：“一些小崽子过来了。”

    郁然若有所思。

    等到那些黑影靠近了一些，等她能看清楚了，她才看清楚是一群海鹰擦着海面低飞过来，有几只海鹰的背上带着其他种族的崽崽，水中还有一些崽崽。

    他们相互结伴，颇有气势的过来。

    “收留幼崽的消息已经传出去了？”郁然微笑着问道。

    沧邑微微偏着脑袋看着她说：“你想要做的事情优先处理，以那些海鹰的速度，把消息传开很快的。”

    郁然抱住他，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

    大狐狸眸光一沉，抱住她热情地回了一个吻，黑眸深深地望着她，说：“乖一点，不要在这边引诱我。”

    【作者有话说】

    新崽崽开始提上行程！

    郁然：‘包养’一大群崽崽来看山头的幸福日子即将来临~以后请叫我万兽之母。

    大狐狸：先让我数数现在有几只了……

