    

    “……”蓝又辞怔了会儿，立刻道：“不用了，谢皇上隆恩。娆儿只是一时手痒。”

    又心头一动。

    没料到高祖对南宫娆真的是纵容得不行。

    说实话，到现在，还不不知道这位高祖爷长什么样子。

    不觉轻声嘀咕：“皇上您要不先松开一下？这样像个无尾熊似的……”

    半天了，这男人还一直从背后拥着自己，贴得紧紧，一刻也不分开。

    就没让她喘口气。

    也不嫌累。

    “何谓无尾熊？”景昱一疑，却终于遵了她的心意，松开双臂。

    蓝又辞舒了口气，却又吸了口气，忍住剧烈心跳，缓缓转过身。

    面前男子逆光而立。

    阳光从她头顶袭来。

    她眼睛有点刺痛，没法睁全，下意识抬起手臂挡住眼眸。

    透过五指指缝，依稀能瞧见面五爪金龙盘旋在男子胸前的玄色龙袍上，每一根金线在阳光衬下，雀跃闪烁，熠熠生辉。

    放下手臂的一瞬，明亮的光线转变为无尽的黑。

    她失去了意识。

    ……

    第二天早上，蓝又辞刚起来，走出卧室，虹姨就端来了早餐。

    又看见她有些黑眼圈，轻声：“蓝大师睡得不好？是不是每天的工作量太大，太辛苦了？要是这样，可以减轻点工作量，每天不用修补那么多的。”

    “没事。”蓝又辞打了个呵欠。

    就算加班加点，想要保养完靳家这么多古董，也得一两个月。

    要是每天再减轻工作，她想回去，得等到猴年马月啊。

    吃完早餐，她跟平时一样来了书房。

    工作台上已经摆放好了今天需要修护的珍玩。

    她换上防护外套，绑好头发，洗干净手，埋首工作。

    再等抬起头，已经快中午。

    忙了一早上，有点儿累了。

    她坐到一边的沙发上，拿过笔记本电脑，打开。

    笔电是她住进靳家的第一天，靳瞻珩给她配置的，方便她偶尔查资料用。

    是某品牌新品轻薄笔记本，配置很高，价值不菲。

    她进入一个历史专业学生和学者经常进的历史文献网站，找到了金朝高祖的一些史料。

    可能是梦境的原因，最近，越来越想多了解一些有关于高祖私人感情方面的事情。

    正史对于高祖的感情与婚姻，很少有记载。

    野史又多半是后人编纂，说得天花乱坠，她不大信。

    终于找到了一些关于高祖后院的正经史料。

    她指尖在触控板上滑着。

    史料说，高祖景昱早年为了推翻旧朝，常年厉兵秣马，征战四方，无心儿女私情，并没有婚约，也并未娶正室，后院长年只有几个侍妾。

    直到建立大金后，方才迎了南宫氏进宫为后，算是正式娶妻。

    之后，也曾按照皇室规矩，每年迎纳过一些新人，填充后宫。

    但其他妃嫔并不得盛宠，大部分甚至终身未见过天子颜。

    昼夜与天子长伴的，依旧只有南宫皇后一人。

    不过，有点奇怪的是，南宫皇后虽然独得圣宠，却一直没有生养。

    后来，年轻因病过世了。

    过世的年龄，史料上没具体说，算起来，应该不会超过三十岁。

