    小黑叹了一口气。

    “东哥，我一直都觉得你一定不是个寻常人，不然就算是你豁出命来，也不可能一下子击毙两只黑熊的。你是不是一直在对我隐瞒身份？”

    “你知道吗，现在炎夏国正在招兵买马，说是要筹建什么特别行动小组，要我猜测，易天行是想要找一个人替代之前已经死掉的骆东升……”

    “如果你可以醒过来，应该去碰碰运气。”

    ……

    小黑喃喃自语，以为骆东升根本不会听到自己的话。

    却想不到，此时的骆东升偶尔还是可以听到外界的声音的。

    只不过，他浑身上下没有半点力气，没有法子做出来回应。

    骆东升这段时间一直昏昏沉沉，意识时而清醒时而混沌。

    他做了很多很多的梦，梦到冰魄追杀自己，又梦到了面目狰狞的安生。

    再然后，他看到两只体型巨大的黑熊向着自己扑过来，他拼尽全力把那两只黑熊击毙，自己在猛吐了两口鲜血之后，再次昏睡过去。

    他觉得这一切的一切都是自己梦境中发生的事情，也包括现在小黑在自己身边的喃喃自语。

    但是，他没有把小黑的话听完，就再次陷入到了混沌之中。

    而小黑渐渐的说累了，把头歪倒在床边，也睡了过去。

    戴着骆东升一起上山，小黑透支了自己的体力，现在终于可以休息了，自然睡得格外的沉，也格外的久。

    他也不知道睡了多久，就听耳边忽然传来什么人的脚步声，他怀疑是自己的什么错觉，但是却也还是吃力的张开了双眼。

    眼前一道人影晃动，熟悉而又陌生。

    小黑怀疑自己是不是产生了错觉，急忙抬手揉了揉自己的眼睛，这才看清楚眼前瘦弱的老人，的确就是自己的师傅。

    只不过沉睡日久而后苏醒的师傅，整个人看上去虚弱到了极致，走路也是摇摇晃晃的，和之前判若两人。

    小黑激动之余，瞬间就泪流满面，直接扑了上去，抱住了被病魔缠身，骨瘦如柴的老人，他哽咽了好一会儿，才终于艰难出声。

    “师傅，你总算是醒过来了。你知不知道这段时间，你让我担心得要死。我还以为我再也见不到你了呢……”

    小黑从小在神医身边长大，不知道自己父母是谁，也不知道是从什么时候跟着师傅的，他只知道，自己这条命是师傅给的，所以对待师傅比自己亲生父母还要亲上几分。

    他觉得，师傅就是自己在这个世界上唯一的依靠和牵挂……

    师傅如果死了，他自己活着也就没有什么意思了。

    只不过现在，他的身边又多了一个骆东升，他的生命里又多了一份寄托。

    但这并不能够，让他减少分毫对师傅的爱戴和依赖。

    神医本来就摇摇晃晃的身体，被他这么结结实实的一抱，明显有些吃不消，他下意识地皱起了眉头。

    然后，他有些艰难的出声。

    “我现在还很虚弱，站不了多久的，而且我实在是饿得难受，我觉得你现在当务之急是应该帮我弄点吃得过来。”

    给神医这么一提醒，小黑才反应过来什么，放开了自己的双手，抹了一把脸上的泪。

    “我马上给师傅去弄吃的，师傅你想吃什么？我知道您最喜欢吃鹿肉的，我之前储备了好些呢，我马上去给您弄。”

    太过激动的小黑说话都有些语无伦次，一面说这一面把腿就要离开。

    神医靠在椅子上休息，一面急忙叫住他。

    “我以前教你的那些东西，你是不是都忘了？你别忘了我已经好几个月没有进食了，如果你这个时候给我弄鹿肉干来吃，我的肠胃一定受不了，大概就真的要上西天了。你如果不想把师傅直接害死的话，就赶紧给师傅熬一点烂烂的粥，越烂越好。”

    小黑这才反应过来什么，不好意思的挠了挠自己的脑袋，嘻嘻笑着开口。

    “我这不是一激动就给忘了吗，师父的教导我可是一直谨记于心的。我马上去给你熬粥，你等一小会儿。”

    他快步的冲出门外，但是不知道为什么，又想起来什么，转过头来。

    “师傅，我带回来的草药都是东哥帮我采回来的，他现在身上的经脉都已经断了大半，生命攸关，您帮我替他看看，还有救没救。”

    不等神医做出来回答，小黑就一溜烟的跑远了。

    椅子很硬，瘦的一把骨头的神医坐在上面，感觉很硌得慌，他只坐了一小下，就起身改坐到了床边。

    床上的骆东升面如死灰，呼吸格外的温柔，冷眼看上去，犹如活死人一般。

    哪怕是医术高明，救死扶伤无数的神医，面对这样的他，也是头疼不已。

    他抬手，抓住骆东升的胳膊，开始给他把脉。

    骆东升的脉息很慢，甚至于有时候断断续续，如果不是因为神医有耐心，大概直接会把他当成死人了。

    他眯着眼，一动不动。

    一直到小黑折返回来，神医都没有停止给骆东升把脉。

    小黑知道自己师傅的秉性，他看病的时候是不允许给人打扰的，所以就恭恭敬敬的站在一侧，一言不发，一动不动。

    神医依旧没有要把自己的手拿开的意思。

    小黑等了大约十几分钟的时间，已经有些沉不住气了，但是他依旧不敢轻举妄动，时不时的望一望神医脸上的表情，试图从他的神情变化上来推断骆东升的状态。

    神医的脸色很凝重。

    看起来骆东升的情况很严重，小黑的一颗心立刻又提了起来。

    和骆东升一路走来，两个人积累了很深厚的感情，小黑拿骆东升当自己的亲哥哥一样看待，在他的眼里，除了师傅，骆东升是自己在这个世界上唯一的亲人。

    他是无论如何也不想让他离开自己的。

    就在小黑沉不住气，想要开口询问的时候，神医终于放下了骆东升的手，然后张开了双眼。

    不等小黑发问，他就直接开了口。

    “还好人还没死，可见生命力顽强，但是他这样的情况，我真是不确定能不能救得活了，你要有个心理准备才行。”

