    随着柳擎宇一个字一个字的倒数着，郭老八的腿和手颤抖得越来越厉害了。

    　　郭老八怎么也没有想到，柳擎宇竟然一点后退的意思都没有。

    　　他以前从来没有遇到过这种情况。以前的时候，当他用刀威胁的时候，就算是在牛逼的人物也得暂避锋芒，但是眼前这个年轻人，竟然开始给自己倒计时了。

    　　郭老八真的害怕了。

    　　他不在乎秦睿婕的似乎，但是他珍惜自己的性命。虽然他是混黑道的，在黑道打拼惯了，脑袋是别在裤腰带上的，但是，正因为如此，他才格外珍惜自己的性命，因为他知道，一旦自己死了，那就啥都没有了。

    　　当柳擎宇数到2个时候，一直想要跟柳擎宇对峙的郭老八神经终于崩溃了，他松开了刀子，把秦睿婕一把推向柳擎宇，沉声说道：“好，你赢了，人还给你，你们可以走了。”

    　　自始至终，秦睿婕一直都表现得十分淡定，哪怕是郭老八用刀尖擦着自己脖子的时候，秦睿婕根本就没有皱一下眉头。因为她知道，柳擎宇是绝对不会让自己受到伤害的。

    　　或许，柳擎宇的做法会让一般人不舒服，甚至认为他根本就是把人质的性命当成儿戏，但是秦睿婕却并不这样认为。久混官场的秦睿婕非常清楚，越是向郭老八这样的人，越不能向他服软，否则的话，他会越来越过分的。

    　　现在，柳擎宇赢了。

    　　柳擎宇看着秦睿婕柔声说道：“睿婕，你没有吃亏吧？”

    　　秦睿婕展颜一笑说道：“没事，你来的很及时，他们还没有来得及做什么呢。”

    　　柳擎宇点点头，目光射向郭老八，冷冷的说道：“刚才你是哪只手掐着他的脖子的，自己折断吧，折断以后你就可以滚蛋了。”

    　　听到柳擎宇这样说，郭老八的双眼中充满了愤怒和狠毒，恶狠狠的盯着柳擎宇说道：“小子，不要欺人太甚，我都已经放过她了，你还想怎么样？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我的话绝对不会重复第二遍。”

    　　“我草，那你去死吧！”说着，郭老八手中的军刀一竖，向着柳擎宇的小腹便刺了过去。

    　　郭老八彻底暴怒了，在整个南平市，还从来没有任何人敢这样跟他说话。而且，他自认为也是黑道高手，一般人根本不是他的对手。

    　　然而，他的刀子还没有刺到柳擎宇身边呢，便看到柳擎宇身体向旁边微微一侧身，便闪过了这致命飞速的一刺，随后柳擎宇左手突然猛的探出，一把抓住了郭老八的右手，向上猛的一折。

    　　咔嚓！

    　　一声清脆的骨断声响起，郭老八的手腕被直接齐腕折断。

    　　随后，柳擎宇右手再次伸出，直接折断了郭老八的左手，然后一脚踹在郭老八的肚子上，直接把他踹飞出去三四米远，这才冷冷的说道：“给我滚！”

    　　郭老八还是很有点骨气的，虽然双手骨折，但是却依然一声不吭，只是艰难的坐起身来，在几个小弟的搀扶下向外走去，走到门口的时候，他猛的转过身来，用充满怨毒的目光恶狠狠的看了柳擎宇一眼，虽然转身向外走去。

    　　郭老八从来没有吃过这样的亏，从来没有像今天如此窝囊过。

    　　太窝囊了！

    　　所以，当他们走出包间后不久，郭老八便让身边的小弟立刻给自己道上朋友和小弟们打电话，让他们都立刻向秦海大酒店方向集合，带着趁手的家伙，准备收拾人。

    　　这一次，郭老八下定决心，要彻底将柳擎宇砍死！

    　　等郭老八他们离开之后，柳擎宇这才带着秦睿婕迈步走出包间。

    　　包间外面，周坤华、邵丽华等人全都满脸焦急的等待着。

    　　看到柳擎宇他们安然无恙的出来之后，他们这才放下心来，纷纷围拢过来。

    　　随后，众人再次回到包间，继续吃了起来。

    　　此刻，在秦海大酒店外面，郭老八的小弟和马华磊全都在满脸愤怒的打着电话，呼叫援兵，郭老八手腕红肿着疼得龇牙咧嘴的在旁边等待着救护车。而马华磊和三个日本人也全都是满脸红肿，脸上五指手印清晰可见。

    　　本来，郭老八和马华磊两人也是认识的。

    　　所以，两人便站在外面聊了起来，很快的，双方同时确认对他们下手的都是同一个人，身高1米90左右，姓柳，叫柳擎宇。

    　　这两个难兄难弟一听对方的遭遇，心中也稍微舒服了一些，他们谁都没有想到，柳擎宇这个人竟然如此嚣张。于是，两人商定，这一次，双方联合起来收拾柳擎宇。商量好收拾柳擎宇的方案之后，郭老八便给附近医院赶过来的救护车给拉走了，他得先去接骨去。至于马华磊和三个日本人，他们虽然满脸红肿，但是复仇心切，他们就站在秦海大酒店外面等待着。他们要第一时间看到柳擎宇被狠狠收拾的惨状，只有这样，才能缓解他们心中的那股子仇恨。

    　　最先赶到现场的是郭老八的那些手下和朋友！

    　　整整40多号人，这些人全都手中拎着各式各样的武器，砍刀、铁棍、钢管甚至是军刺，很多人全都纹着纹身，头上缠着黑色绷带，气势汹汹的冲进了秦海大酒店内，向着柳擎宇他们所在的包间内前进。

    　　当这些人赶到柳擎宇所在的包间，踹开房门之后，便看到整个包间内的桌椅全都已经撤走，只有柳擎宇一个人静静的坐在旁边的沙发上，他的面前摆放着一个茶几，茶几上有一壶水，一只水杯，柳擎宇静静的坐在那里抽着钻石软中国红香烟，脸色淡然的看着冲进来的这些人。

    　　这时，之前跟在郭老八身后的一个彪形大汉用手一指柳擎宇说道：“就是他伤了咱们八爷，大家一起上，废了他！”

    　　随着这小子一声令下，这四十多号人挥舞着手中的武器便冲了上来。

    　　柳擎宇猛的站起身来，一脚把面前的茶几踢飞起来，冲着冲过来的打手们砸了过来，随后，柳擎宇紧接着跟了上去！

    　　柳擎宇第一时间从一个冲上来的打手手中抢过来一根钢管，随后柳擎宇舞动着钢管便杀入了这些打手之中。

    　　柳擎宇能够成为狼牙特战大队的大队长，其彪悍自然毋庸讳言。想当年，柳擎宇独身一人在亚马逊丛林之中面对着日本和美国200多名精锐特战队员的围追堵截，在干掉了对方70多人之后最终成果冲出丛林，平安归来，从那以后，柳擎宇被日本和美国的特战队员成为华夏兵神，当然，柳擎宇的真实身份他们是无法得知的。

    　　此刻，在没有了任何掣肘之后，柳擎宇终于可以酣畅淋漓的打一场了。

    　　爽！非常爽！

    　　柳擎宇已经很长时间没有像今天打得这样爽了。

    　　虽然对方人数很多，但是在柳擎宇看来，他们就是一群小狼，想和自己这只猛虎较量，无异于螳臂当车。

    　　40多号人。柳擎宇用了差不多5分钟左右的时间，把这些人全部搞定！

    　　一时之间，整个包间内密密麻麻的躺了一地人！没有一个人可以站得起来的。而且柳擎宇这哥们也很坏，看着谁想要站起来，一脚就踢过去，直接把对方踢倒在地，起来一个踢倒一个。

    　　虽然现场并不是所有人的伤势都必须得躺在地上，但是谁也不想被踢上那么一脚，尤其是柳擎宇在踢人的时候出脚十分狠辣，专门找对方的小弟弟踢，踢了几个之后，就再也没有人敢起来了。全都躺在地上熬着。

    　　他们本来以为自己势在必得呢，结果谁也没有想到遇到这样一个猛人，所以，只能咬着牙忍着，不过让他们想不明白的是，这哥们为什么不让他们离开呢？

    　　摆平这些人之后，柳擎宇再次拍了拍手，立刻又有两名服务员抬着一个小茶几一壶茶水、一只水杯走了进来。

    　　看到这满地的伤员，那两个服务员一开始还有些害怕的，但是看到柳擎宇那温暖的笑容，两人全都很快镇定下来，把茶几放下，茶水给柳擎宇倒上之后这才离开。

    　　这时，柳擎宇嘴里的钻石中国红香烟刚刚抽完，柳擎宇再次拿出一根点上，喝了半杯茶后，继续抽着烟，默默的等待着。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　差不多有5分钟之后，房间外面再次传来了一阵脚步声，马华磊和三个日本人的声音从外面传了过来。

    　　马华磊用日语十分得意的笑着对三灵扯鸡说道：“三灵先生，我猜那个姓柳的的肯定被那些人给砍死了。”

    　　三灵扯鸡使劲的点点头说道：“嗯，差不多，那么多人围攻之下想要活命，实在是太难了。”

    　　此刻，在马华磊的身后，跟着十二名刚刚从区公安局赶过来支援的警察。他们本来是想要过来支援马华磊的，后来听到马华磊说郭老八的人已经先动手之后，他们的目标便改为了收拾现场的。

    　　然而，马华磊来到包间门口，往里面一看，顿时瞪大了双眼。

