    几人也没再四九城多呆，大约一周之后，休息够了，采购了需要的装备，几人便开始动身前往滇南了。

    大金牙把他们送到火车站，双方各道保重，随着火车的隆隆开动，就此作别。

    至于指望这趟大金牙也跟着去？

    不存在的，唐墓那一波就把丫给吓坏了，更别说更为凶险的献王墓了。

    再说了，就算大金牙有那个勇气，胡明他们还真不敢带这个拖油瓶呢。

    几人先坐火车到达了昆明，然后才坐大巴赶往目的地。

    按照计划，几人装扮成自然博物馆的工作人员，进森林中捉蝴蝶做标本。

    恰好，澜江畔多产异种蝴蝶，借捕虫者的身份作为掩护。

    这样去虫谷里去倒斗，也不至于在半路上就被别人发觉异样。

    此时，客车已经已经开到了最后一段的陡坡窄路。

    客车只能在悬崖上行进，司机是个老手，开得漫不经心。

    再加上路况差到了极点，山崖下就是湍急的澜江。

    只把胖子和胡八一给惊了一声的冷汗。

    就怕那司机一个不小心，连车带人去都给搞进江里面去。

    “不是，明子，杨参谋，这一路走的，我和老胡是心惊胆战，你们俩倒好，啥事也没有。”

    “感情，你们俩是真不怕死啊?”

    半途，胖子看着不为所动的前后排两人，忍不住吐槽道。

    这可不，带着墨镜坐在后排的胡明和与胡八一坐在一排的杨雪莉啥事也没有。

    胡明更是还有心思欣赏江景，不时的赞叹一一声大自然的鬼斧神工。

    “怕个蛋啊!”

    “没看到这辆车上面那么多的人，就你和老胡俩人被吓到了?”

    ……

    “别看人家司机漫不经心，但正是司机对这条路熟悉到极点的证明。”

    “有那时间害怕，你还不如好好欣赏风景呢!”，胡明轻哼一声，笑骂道。

    胡明知道，胖子不是怕司机的漫不经心和路况险要。

    而是他吖的恐高!

    这路的边缘就是澜江，江面与这条山间小路足足有百米左右的高度差。

    胖子能不怕吗?看一眼都觉得跟丢了魂一样，刚刚就是他一惊一乍的把身后的老胡都吓到了。

    “你又不是不知道我的毛病。”

    “这么高的山崖，那司机要是特么的，一个不注意，咱们掉下去还不得彻底玩完?”

    胖子是往车窗外面一眼都不敢看，声音都有些发抖。

    “行了行了，别丢人了，别让少数民族的朋友看了笑话。”

    “胖子，不就是恐高吗，闭上眼睛什么事情都没了。”，胡八一忍不住轻哼道。

    “老胡，你丫说这话之前能不能擦擦你额头的冷汗!?”，胖子想揭穿了胡八一伪装。

    砰!!

    就在胡八一没好气还想解释什么的时候，前边的山上似乎掉下了什么。

    司机没反应过来，径直碾了过去，车身一阵剧烈地晃动。

    混乱中就听见车上有人在喊压死人了了！

    “这神经病司机这么开车，这特么的的不压死人才见鬼了!”

    胖子忍不住就是一阵呵骂，刚刚那一下可把他吓得不轻。

    “行了，少废话，下去看看吧。”

    几人对视一眼，便和人流一起下车去看看情况如何。

    只见客车后方有两道轮胎拉出来的醒目绿色痕迹。

    “还好，绿色，不是人就好!”，看到这一幕，胡八一和胖子还有杨雪莉三人皆是长出一口气。

    他们倒不是悲天悯人庆幸没有无辜者受害，只是他们就怕万一出了人命，被耽搁在这里就难受了。

    胡明却是走进细细一看，后方的路上，是一个被车撞断的人形石蛹。

    外壳类似于石壳，里面装满了密密麻麻的蛰虫。

    无数的虫子被车轮碾的稀烂，死虫子里面流出恶心的绿色汁液，看到这他真是被这一幕恶心到了。

    而原本就有些晕车的胖子恶心的差点没把早饭都吐出来。

    “你们看，这石蛹像不像是仿照汉代的造型?”

    “会不会就是献王时期的作品?”，有点嫌弃的看了胖子一眼，杨雪莉说道。

    “确实像，但是，这石蛹里面怎么只有层壳?里面又全是这种恶心的虫子?”，她身边的胡八一的眉头一皱，想不通这东西究竟是怎么来的。

    “听说过痙术吗?”，胡明轻笑着说道。

    胡八一一愣，看向似乎有所了解的的胡明:“明子，这个怎么说？”

    胡明撇了他们几人一眼。

