    女士西服是黑色的，这让眼前这个三十岁出头的女人显得更加稳重，一头短并不土气，反而更能衬托出女人干练的气质，叶苏芒仔细打量了一下，觉得这个女人应该属于实干派的。

    “你好，我叫乔伊，你也可以叫我的英文名字Joe。”女人见到叶苏芒后，没等后者站起来便疾走两步，率先来到叶苏芒的面前伸出手，微笑的自我介绍道。

    叶苏芒此时也站起身来，正好对方的手伸到了自己的面前，心下觉得很满意，但表情却不露声色，只是同样微笑的和面前的乔伊握了一下手，自我介绍道：“我叫叶苏芒，现任天下影视的总经理。”

    “对您我可是久仰大名。”乔伊不光笑的很真诚，赞美的话也同样说的很真诚。

    一旁的周荨看到两人互相介绍完毕，也笑着告辞了一声，离开了房间。

    “想必周荨已经事情都和你说，先我还是要问一下，你愿意来参加此次面试的原因是什么？”屋内只有两人，叶苏芒也不需要去在意周荨的面子，直接将自己心中早就想好的问题直接抛给了对面的乔伊。

    对方没怎么思考，直接回答道：“天下影视是我见过最有潜力的公司之一，不，应该说是您，叶苏芒导演是我见过最有潜力的人，要说我是选择天下影视，其实更应该说是我选择了叶导演你，我觉得跟着你，会有很好的展前景。”

    “过誉了。”叶苏芒礼貌性的谦虚了一句，不过对面的乔伊却摇了摇头。

    “对于这次面试，我是当成一次人生的转折点来面对的，我说的话也句句都是自内心。叶导演或许你不知道，在我们经纪人这个圈子里，你已经是一个奇迹般的神话了，三部影片无论是最终的收益还是捧红的明星，都显示出你惊人的实力，而且你还只有不到二十岁的年纪，这就是资本，我心底私下排出的一个潜力榜上，您也是高举榜的存在。所以这一次周荨打电话给我，我毫不犹豫的就答应了这一次的面试！”

    叶苏芒虽然被乔伊赞美赞美的有点脸红，但是心底还是觉得很开心，同时他也第一次见识了一位专业经纪人的巧舌如簧，至少这份口才已经得到了叶苏芒的认同。

    “好吧，我们先放下这个话题。”叶苏芒心下微喜，但表面却依旧淡然，毕竟他现在的职位是主考官，为了公司他还要继续装下去。

    “你应该清楚天下影视成立不久，目前经济部也只有周荨又一个经济团队，请问如果你加入公司后，准备如何打理这个部门？”

    “我能问一下，公司准备在这个部门投入多少么？”对于这个问题乔伊没有向上一个问题那般直接回答，而是谨慎考虑了一番，才反问了一句。

    “投入方面自然按照国内一流规格，我们公司的演员是要享受最好的待遇的。”对于这个问题叶苏芒想也没想的就回答，毕竟演员代表的是公司的脸面。

    “那好，我想我心中已经有答案了。”乔伊笑着回答道：“根据现有的资料来看，天下影视现在的经济部与其说是部门，还不如说是一群游兵散将，周荨的经济团队其实更多的只是起到了保姆的作用，对于经济部却没有任何帮助。

    一个好的经济部门至少要有一定的公关能力，要能为演员拉的来商演，广告代言与影视合同等等，所以目前经济部门最重要的就是招聘专业的人才，为两位女演员量身定制商业计划，这一点我就最佳的人选！”

    说到这里，乔伊停顿了一下，望着叶苏芒沉浸在思考中，直到叶苏芒回过神来，她才继续说道：“周荨已经是国内顶尖的女演员之一了，也是我们经济部的台柱。蒋心同样也是人气演员，缺少的就是一些奖项与个人代表作的支持，有了这些，以她现在的人气基础，很快也会踏入一线女星的行列！说实话，我一直都很好奇天下影视如此差的经济部门竟然会签下这两位名气都很大的女星。”

    面对乔伊的疑惑，叶苏芒尴尬的抽了抽嘴角，扯出一个难看的笑容，他总不能告诉乔伊这两位一个是自己送上门的，另一个则是被自己连蒙带骗拐带进来的吧？

    “呵呵，是我有些多嘴了。”似乎看出了叶苏芒有些尴尬的笑容，乔伊轻笑了一声，连忙道歉。

    “哪里，其实这也是我很好奇的地方。”叶苏芒很快就调整好了情绪，一脸轻松的回应着乔伊的话，一点也看不出尴尬在哪里。

    “恩，那我继续我刚才的话吧。”乔伊在叶苏芒的示意下，继续沿用刚才的话题说了下去。乔伊对于经纪人这一领域的知识也确实是叶苏芒所敬佩的，条条框框说的头头是道，叶苏芒越听眼睛越亮，如果真的按照乔伊的方式展下去，自己公司旗下的经济部日后或许真的会展成顶尖的经纪公司。

    “叶总，我的想法说完了，目前或许还有一些不成熟的地方，但是相信只要给我一些时间，我会吧这个方案更加完善。”足足半个小时的阐述，乔伊没有一丝的停顿卡壳，仿佛早就背过无数遍一般，将天下影视经济部的优缺点与未来展方向都说给了叶苏芒听。

    “不错。”叶苏芒此时也终于露出了笑容，乔伊的表达让叶苏芒非常满意，目前看来她也是公司经济部最好的带头人选。

    “什么时候能签一下合同？”

    “现在就可以！”乔伊眼睛一亮，立刻说道。

    “那敢情好，正好最近公司想要扩编，你的经济部门应聘就由你全权负责吧。”叶苏芒并不爱揽权，这种他不懂的专业事情还是交给懂得那些专业人才去做才合适。

    就在乔伊一脸兴奋的起身准备和叶苏芒去签合约的时候，一阵电话的铃声忽然想起，叶苏芒有些疑惑的看了看电话号码，想了一会才接起，很快他本来疑惑的脸色渐去，整个人也兴奋的浑身都出了颤抖，让一旁的乔伊也觉得十分好奇。

    因为刚才的面试中，乔伊将自己所的经营理念说给叶苏芒听都没引起这个小男孩一丝激动的样子，此时到底是什么电话才让他竟然有些失态的浑身颤抖起来？