    脑子有病的女人……

    楚风现在，根本没有心思搭理张艳。

    他把所有注意力，都放在了观察那个半人高的硕大头颅上。

    这颗头颅大概有一米多高，光溜溜的头顶，没有一点头发，满脸肥肉，怒瞪的双眼看似凶恶，但是根本没有焦距。

    这头鬼没有理智！

    楚风松了一口气。

    从这头鬼的气息来看，这也不是一位好惹的主儿。

    虽然达不到白衣女鬼那个级别，但是比溺死鬼要强上不少。

    要是他有理智，全力攻击楚风，会让他有些头疼。

    “吃……”

    “吃……”

    “吃！”

    暴食鬼张开脸盆大小的嘴巴，黑色的仿佛石油一般的液体，顺着厚大的嘴唇流下，散发出不详的黑色气体。

    一条人腰粗细的舌头，从嘴里伸出，垂在嘴边。

    看样子，他是真的饿了。

    楚风再次蹿到三号和四号房间之间的暗门前。

    灌注大量鬼力，挥起手里的剖肉菜刀。

    狠狠砍在横挡在暗门前面的血色黏膜上！

    噗！

    菜刀直接砍进了一半！

    可以看到里面的通道。

    破了！

    有戏！

    楚风心中一喜。

    又是狠狠一刀，砍了上去。

    提刀，砍下。

    一刀连着一刀。

    连着砍了几分钟。

    终于，那血色黏膜上，被他砍出了一个通道！

    噩梦鬼赞叹道：“楚风，真有你的。我们赶紧走吧。这都鬼，快要发疯了。”

    张艳早就站在了楚风身边。

    已经迫不及待，想要钻进去，逃离这个房间了。

    楚风也是如此。他深吸一口气，趴在地上，就要往里面钻。

    忽然，耳边传来噩梦鬼的惊叫。

    “小心！”

    嗯？

    一股劲风，从背后传来。

    楚风心中警铃大作。

    右脚猛踩地面，往左闪去。

    一条黑色的舌头，从他右边擦肩而过。

    带起的劲风，刮得他那半边身子都有点疼！

    暴食鬼终于还是发起了袭击！

    还好躲得快。

    楚风心中有些庆幸。

    打算瞅准机会，钻进那个洞里，离开这个房间。

    但是这条巨型黑舌，正好舔过他花费了好几分钟时间，才砍开的一个洞。

    舌头滑过。

    那个洞前面，多了一层薄薄的黑色液体。

    像是打上了一个补丁。

    随后，舌头并没有收回去的意思。

    而是转头，甩向了离它最近的张艳！

    啪！

    碰！

    张艳直接被甩飞了出去。

    重重撞在墙壁的皮肤上，随后顺着滑了下来。

    “啊——”

    张艳瘫倒在地上，后知后觉，发出痛苦的哀嚎。

    成功击倒张艳的舌头，并没有乘胜追击。

    又转而朝着楚风横扫而来！

    楚风心跳加快。

    但还是保持住了冷静，紧紧盯着袭来的舌头。

    汇聚鬼力于双腿，在舌头袭来知识，顺利躲了过去。

    并且，反手一刀，狠狠斩在舌头上！

    噗嗤——

    黑色的巨舌，被划开了一道半米长的伤口。

    巨型人头的脸上，五官扭曲，露出痛苦的神色。

    他疯狂甩动巨舌。

    漆黑的油状液体顺着伤口飞射而出！

    这些液体，透着森森鬼气。

    楚风也不小心粘到了一点儿，但是他并不有什么感觉。

    继续调整角度，左躲右闪。

    见缝插针，挥舞菜刀，对着巨舌疯狂输出！

    虽然看上去是楚风占据了绝对优势。

    但是楚风知道，事情没有如此顺利。

    他本来就没有恢复的鬼力，正在随着一次次爆发，快速下降。

    而这巨舌的生命力，却出奇地顽强。

    要是无法在鬼力耗尽之前解决掉他。

    那完蛋的就是他自己！

    藏在墙边上的张艳。

    却是遭了殃。

    飞溅的黑色油状液体，溅到她的身上。

    深入灵魂的剧痛，从那些位置传来！

    “啊——疼！疼死我了！”

    张艳浑身都在颤抖，脸上厚厚的妆容，直接被渗出的汗水，全部湿透。

    这种疼痛，让她整个人都快要崩溃了。

    噩梦鬼，同样感到了危机感。

    他能够感受到。

    张艳的生命气息，正在流逝。

    就连他都止不住这种趋势。

    他眼巴巴看着楚风和巨舌的战斗。

    这种情况，他基本上帮不上什么忙。

    想要他们两个人，尽快分出来一个结果。

    不然他的宿主张艳，可就撑不住了。

    到时候别说出去，就连他自己估计跟宿主一同去死！

    不！

    我不能死！

    忍受着剧痛。

    张艳盯着楚风，眼中饱含怨毒，咬牙切齿道：“杀了他，赶紧杀了他！他不死，我就会死！”

    噩梦鬼心动了。

    对啊！

    虽然他没有办法，帮楚风灭掉这头鬼。

    这头鬼的生命力太过顽强。

    而且他的干扰几乎没有作用。

    但是他完全可以干扰楚风啊！

    就是可惜了，他身上的那把钥匙……

    正在噩梦鬼犹豫之时。

    一大滩黑色油状液体，直接啪到了张艳身边不足一米的地方！

    如果这砸在张艳身上，她绝对是十死无生的下场。

    把张艳吓得再次破口大骂！

    但是楚风和巨舌，依然在激烈的缠斗！

    噩梦鬼，终于下定了决心。

    不能再等下去了。

    不认是每一次都有这么好的运气。

    楚风，只能让你去死了！

    密密麻麻的白色小虫。

    从张艳脸上爬出。

    看上去就像是一条条，白色的触须。

    若是放在以往，张艳一定会恶心到想死。

    但是现在她被剧痛包裹，已经完全不在意这种事情了。

    她现在只想让楚风死！

    好中止这种深入灵魂的痛苦折磨！

    张艳脸上成百上千条白色小虫，开始疯狂扭动身躯，像是在跳着诡异的舞蹈。

    不出手则已，一出手就要是绝杀！

    下定决心的噩梦鬼。

    直接拿出了自己的绝招。

    拼命把正在激战中的楚风拉入梦中。

    既然要翻脸，那就要翻得彻彻底底，干干净净！

    正屏息凝神，大脑飞快转动，和巨舌激战的楚风。

    忽然感觉一阵，强烈的困意。

    睡吧……

    睡吧……

    进入无忧无虑的梦乡吧……

    不好！

    是噩梦鬼！

    他对我出手了！

    该死，果然那鬼一点儿不可信。

    我该早点弄死他！

    楚风拼命发动入梦技能，想要逃离这梦境召唤。

    但是很快。

    他发现没有必要了

    剧痛，席卷全身。

    咯吱——

    咯吱——

    楚风意识，瞬间恢复了清醒。

    他发现，自己被黏滑的黑色巨舌卷起，悬在了半空中。

    剧痛，冲击着他的神经！

    被舌头这么一卷，浑身的骨头，不知道碎了多少！

    这时。

    张艳幸灾乐祸的声音响起：“楚风，你死定了，识相的，赶紧把钥匙给我。不然等回到了现实，我就把你家人好友都弄死！”

