    公司发展的问题聊到最后不了了之，确实现阶段没啥好聊的，现在公司状况，一没有成名的艺人，二没有成熟的影视制作团队，唯一有的就是大量的IP、价值不菲的股票、潜在的电视台渠道以及上千万的流动资金，乍一看，像是个人傻钱多的冤大头。

    这不，第二天沈秀跟着沈妈来到公司后，就看到了沈妈给他递过来的大量求投资的剧本，厚厚的一叠。沈秀这会正在翻看着呢，不过到现在为止没看到一个和自己记忆里熟悉的，估计都是扑街货。

    突然间，翻到一本电影的投资项目，沈秀手上停顿了一下，因为他看到了这个导演名字叫宁昊，虽然这项目的名字怎么感觉没听过，但是看了两眼剧本，沈秀门清了，就是那个自己熟悉的电影，赶紧从那一堆里抽出来放一边。

    等那一叠全部翻完，沈秀发现，果然好的剧本没那么容易送上门，除非它真的缺钱，也没想再翻一遍，沈秀拿着挑出来的项目，快步走向沈妈的办公室。

    “妈，这个项目你去问问，他们还缺投资吗，如果缺的话，咱们可以投”

    “我看看，这个项目是个小成本电影，有投的必要吗，而且这个导演好像也没什么名气。”沈妈接过沈秀递过来的本子，翻看了一下，疑惑的问。

    “咱们现在肯定也投不了什么大制作了，这个剧本我看了，挺好的，回头你找人问问情况，小成本咱们投资起来也不用大动干戈。”沈秀当然不会告诉沈妈真相，就忽悠她说自己很看好。

    “行，放我这吧，其他的项目没了？”

    “没了，暂时没看到其他满意的，就先这样吧。唐仁那里怎么说，还有合作的可能吗？”沈秀还是比较关心这一方面。

    “你那天和我说了之后，我第二天就找了个时间让人联系，对方听到我们这又有投资的意向，挺意外的，但也没有拒绝。对面确实是需要一个投资方的资金来维持他们的团队运作，也很认可我们的公司实力，这会正派人积极的和我们协商合作细节，等过段时间应该能定下具体的合作协议，到时候我再去趟魔都和他们的老板见面进行最终的敲定。”

    听到沈妈的回答，沈秀松了口气，唐仁的那条线是基本稳下来了，这样一来，自己作为投资方，插手一两个角色不成问题，而且也不用再自己出去找戏试镜，没有几家公司比唐仁更会捧新人。

    后续的这几年，自己就多演演古装剧，积累人气吧，没办法，现在港台演员把握大把好资源，大部分内地男演员只能在抗日剧里打滚，等待出头之日，大环境就是如此。

    沈秀的计划也是先靠古偶剧出头，电影这块只能徐徐图之，等人红了再说吧。

    等解决了投资方向的问题，时间也临近中午了，沈妈叫人给他点了份外卖，就在办公室里吃饭。公司的其他人知道今天沈秀要来，其实都很好奇的。

    大家或多或少的都知道这家公司是老板给自己的儿子开的，为的是给儿子演艺生涯铺路，但是来了这么长时间，连个影子都没有见到，后来才知道，在外面拍戏。

    昨天公司上下就接到主管的通知，说是今天小老板要来，个个都想看看长的什么样儿，这不就见到了，现在趁着中饭时间，大家私下都开始议论纷纷。

    “这就是老板的儿子啊，也太帅了吧，我见过好多明星都没他好看！”

    “这颜值没话说，是当明星的料，就这张脸，我赌他将来一定红。”

    “听说是刚拍完戏回来，有谁知道是什么剧吗，我要好好观摩观摩他穿戏服的样子。”

    “你这记忆也太差了吧，前几天主管刚发公告，让大伙到时候看小老板的第一部戏，没记错的话好像就是下个月上旬样子。”

    “不止呢，知道张季中的神雕侠侣吗，小老板也有参与，我那天听主管和老板聊天的时候说到这事的，都已经杀青了。”

    ……

    总之，今天公司话题讨论度最高的就是沈秀，当然他本人可能不一定知道，不过他路过碰到其他员工时，都会礼貌的打招呼，所以大家对沈秀的初步印象都很好，毕竟都是圈内人，其他富二代什么尿性多少都见过，像沈秀这样看起来平易近人的真不多。

    吃完中饭后，沈秀又开始继续干活，沈妈叫来一名姓赵的女主管带他去版权的档案室，拿出了列着所有公司现有的版权清单，递给了沈秀。

    粗略的扫了一遍，很多有名的IP都有，沈秀坐了下来，拿起笔一一的开始做标记。

    他的想法是把这些清单归类成三个级别，一是改编权和拍摄权都不会给的，这一类属于以后公司自己来制作，要赚大钱的项目，不可能给别人吃红利。二是可以外放拍摄权的，这一类属于可以和其他公司合作共赢，或者是自己不想拍但需要拿来盈利的。三是可以将版权打包一起卖出的，这一类属于找冤大头接盘的，懂得都懂。

    沈秀和沈妈也说过，等自己这里分好类，一级和二级都属于公司的重点盈利项目，都是非卖品。反倒是三级，如果有其他公司感兴趣，沈秀表示，只要价格合适，可以直接卖掉给公司增加创收。

    等沈秀在档案室待了差不多一下午，才把清单归类的七七八八，他发现整理下来，第三级的反而是最多的，不过也正常，并不是所有的热门IP都适合改编成剧本，当然，也不排除是某些编剧改的太烂才导致电视电影不火。

    站起来伸了个懒腰，沈秀停止了工作，他现在有些精神疲惫，眼睛都发酸了。不打算今天能全部搞定，但是已经标记完的那些，沈秀还是交给了赵姐——也就是那个赵主管，让她那里先安排人给归类起来。

    沈妈也接过一份归类清单，惊讶于第三级的有很多，沈秀给她的解释是，不看好它们的潜力，可以找人接盘谈一个好价格倒卖掉，不需要留在手里。出于对儿子的信任，沈妈也就没有多说，告诉他自己会在合适的机会把这些出手。

    接下来的这几天，沈秀除了在公司整理版权分级的事情之外，也在复健自己的声乐联系，开开嗓。

    因为沈妈已经和他说过了，马上唱片公司的人就要来敲定合作协议了，自己需要保持一个好的状态去制作专辑。

