    赵火赶紧解释，“姑娘你不要误会！昨天我和我们佣兵小队的人路过这里，看到姑娘躺在地上不省人事才出手帮忙的。”

    “佣兵小队？”凤挽歌疑惑的反问。

    她自从生意以来对外界的了解少之又少，现在又吃了没有文化的亏。

    看眼前的凤挽歌一脸茫然赵火更加的确定眼前这个人绝对不是凤挽歌，耐心的跟凤挽歌解释起来，“佣兵就是从老板那里拿钱做任务，帮老板完成任务带回去，这就是佣兵。”

    听懂这里凤挽歌的骨子里突然冒出来一股子兴奋劲儿，好像这样的生活可以令她特别的兴奋，只可惜才刚刚兴奋了一会儿，身体里的心脏传来一阵一阵的抽痛，痛得她差点没有呼吸过来。

    赵火见状赶紧用自己的力量帮凤挽歌稳住身子，同时也发现了另外一件事情，那就是眼前这个女人内部的器官全都已经出现了一定程度的损伤，若不是身体里还有足够的养分，这人根本不可能睁开眼睛的。

    “你你……你是受了很严重的内伤吗？”赵火询问。

    凤挽歌摇了摇头，她也不知道为什么要信任眼前的这个人，明明他们是第一次见面，她却觉得这个人不会出卖自己：“我也不知道是怎么回事，反正睁开眼睛的时候我已经变成这样，这还算是好的，至少我现在能够走路了，之前的那段时间还只能躺在床上。”

    “……”这姑娘就没有一点防备之心吗自己就算救了她的命也是陌生人，就这么大大方方的把自己的过去交代出来，不怕自己对他不利吗？

    “我不是炼丹师，但是我倒是认识一位厉害的丹药师小姐，若是有条件的话可以前往七桥城，在那里有一位很了不得的炼丹师，说不定他能够帮小姐炼制出合适的丹药。”

    凤琴如今已经是一位药王级别的炼丹师了，就连药王级品阶的佛罗清心丹药也想练就练，只是可惜那一个人看不到了。

    凤挽歌陨落这件事情几乎知道凤挽歌的人都知晓了，有人可惜有人庆幸，赵火受过凤挽歌好几次恩惠，听说凤挽歌陨落了，还伤心了很长时间。

    或许在那个女人的口中，自己永远都是朋友，但是他把她当成恩人对待。

    “若是有机会的话我会去，今日之事多谢你了，改日有机会再见。”

    她都出来这么长时间了，人家的那些人估计他已经死了，那自己现在回去肯定能够给他们一个惊喜的，至于如何报复那些人就要看看这些人能演到什么程度。

    听凤挽歌居然要一个人走进源城中，犹豫了一下，跟上凤挽歌的步伐。“我们也要到城中去购买一些物资，若是不嫌弃的话，小姐就和我们一起走吧，有我们在至少能保证这一路上的安全。”

    “好。”

    凤挽歌跟着佣兵小队一路走进城中，在这里的地形和路线她记了一个大概，接下来的路就算一个人走也没问题，“之前多谢你了，这些晶核就当是我送给你的报酬吧。”

    看着手里的玄兽晶核，赵火陷入了沉思，她明明身上毫无修为，怎么能一出手就拿出这种级别的妖兽晶核来，这些都说明凤挽歌的身份不简单，不是来自大宗门，那就是有意培养出来的天才。不管是何种身份，都不是他们可以招惹。

    凤挽歌径直朝着冤家而去，正好和要离开的云北宸碰了一个正着。

    当初看到完好无损回来的凤挽歌，云北宸情绪一激动，没有忍住走上前就抱住凤挽歌。“太好了，你没事。”

    凤挽歌反应过来想要推开他，“男女授受不亲，这位阁下请自重。”

    云北宸也慢慢冷静下来了，询问凤挽歌究竟发生了什么事情。

    “阁下，我与你之间并没有什么恩怨纠缠那些杀手也是过来了，肯定是冲着我的命来的，与阁下无关。”

    云北宸放在身侧的手慢慢的紧握，挽歌你怎么能说自己的事情与我无关呢？

    “我刚刚从云家出来，从他们那里得知是严家的父女二人对付你？”如果是这两个人，那下一次再见的时候就可以送他们去阴曹地府了。

    这个人去过袁家找自己？

    “这种事情我想要自己解决，不需要假他人之手，多谢少帝的好意。”

    虽然是合作关系，但是她不能和他有过多的牵扯，否则这会让袁星云在这其中难做的。

    “现在我们再怎么说也是合作伙伴，帮你解决一些后顾之忧，不过是顺手之劳而已，但星云阁下回来了，我也好跟他交代呀。”

    “绥安，你没事吧？”袁星云匆匆忙忙的赶来，把凤挽歌从上到下打了，发现凤挽歌身子比之前更虚了，不过倒是没有受什么外伤。

    凤挽歌摇了摇头，跟袁星云说话的时候眼中都是带着笑意的，他一出现满心满眼的盯着凤挽歌，好像她的世界里只要能看到凤挽歌就够了。

    “没事，是那几位大哥救了我，不然的话你就只能看到我的尸体了。”

    袁星云十分正经的走到赵火他们面前，“绥安的事情多谢你们了，最近这段时间因为源城有大量的灵师出去，妖兽毒少了，这些就当是谢礼吧。”

    袁星云十分的大方，几百晶核就这么给出去了，眼睛都不眨一下。

    赵火拿着金和有些手足无措，本来他就只是顺手救了凤挽歌而已。凤挽歌已经给了他报酬了，现在这个人再给他，他也承受不起了呀。

    “这位阁下，刚才这位小姐已经给过报酬了，实在不需要……”

    赵火拒绝的话还没有说完，他旁边的小伙伴就捂住他的嘴拖走。

    “老大，你究竟是怎么想的，这些大佬们愿意送我们荆轲，那是我们运气好，的我们怎么能够拒绝隔下面的好意呢，赶紧手下。”

    其他几个队员也跟着点头，要是把这些晶核都拿出去卖了那得好几个亿呢，他们一辈子都不用愁吃穿了。

    袁星云也开口解释，“不用觉得有压力，这是你们应得的奖励。”

