    他软绵绵的小手抱住乔斯年的西装裤，又是蹭又是拽。

    　　“宝宝错了嘛。”他开始跟乔斯年撒娇，“爸爸你是最好的，宝宝心里最爱的人就是你。比心。”

    　　乔斯年切了一块面包，依旧没有开口。

    　　眉头紧紧锁着，他一低头就会看到仰着小脸、满含期待的乔乘帆。

    　　这个小家伙，还是这么粉妆玉琢，天真无邪。

    　　“爸爸，让宝宝去看看七七好不好嘛，宝宝不会打扰她的，就看一眼。”

    　　“明天晚上带你看她。”乔斯年淡淡道。

    　　“真得吗？”乔乘帆开心了，“那爸爸你要说话算话哦，宝宝明天买一朵玫瑰花给七七好不好？”

    　　“嗯。”乔斯年含糊应了一声。

    　　“就知道爸爸最好了。”乔乘帆靠着乔斯年的大腿，蹭了蹭，“爸爸，那下个星期的活动课，你来吗？要是不来的话，就让七七跟我一起参加，七七上次说，要陪我的。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年的回应依旧含糊无比。

    　　下周……

    　　然而明天一早，乔乘帆就得去伦敦。

    　　“爸爸，你吃早餐吧，宝宝陪你。”

    　　小家伙乖乖松开手，跳到旁边的椅子上，认认真真坐好。

    　　他背着他的小书包，不肯放下来。

    　　“爸爸，你昨晚上是不是没有睡好。爸爸不要这么辛苦，宝宝以后少喝点奶粉。”

    　　乔斯年：“……”

    　　“爸爸，我们幼儿园的活动很好玩的，七七上次看了照片，她说很喜欢，以后会经常来幼儿园和我一起参加活动。会发奖品！”

    　　“七七上次去帮宝宝开家长会，同学都说我妈妈好漂亮。爸爸，你是不是也觉得七七很漂亮？”

    　　小家伙一脸骄傲地看着乔斯年。

    　　他越来越黏叶佳期，有一种一天看不到就很难过的感觉。

    　　在他心里，叶佳期就是最好的。

    　　“不对不对，七七不仅仅是漂亮，还很温柔，还会织围巾，什么都会，好厉害。”

    　　乔斯年皱皱眉：“她什么都不会。”

    　　也就是哄哄小孩子的。

    　　那十二年，他也没见她会什么。

    　　“哪里啊，七七就是什么都会，什么都会。”乔乘帆不服气，“爸爸你就不会织围巾啊，七七还会煎蛋，好吃呢！”

    　　乔斯年：“……”

    　　乔斯年懒得跟小孩子计较什么，一边吃着早餐一边听小家伙喋喋不休说个不停。

    　　小家伙一般也没什么新鲜话题，最爱说的无非就是夸叶佳期。

    　　其次就是幼儿园那些大大小小的事，比如哪个男孩子偷亲了哪个女孩子，可坏了，他才不会干这种事……

    　　乔斯年一般只是听着，不会发表太多意见。

    　　这似乎……已经成了一种习惯。

    　　过了一会儿，乔斯年吃完早餐。

    　　乔乘帆小家伙见时间还早，忍不住跟乔斯年撒娇：“爸爸，今天你送宝宝去上学吧。”

    　　他有时候会提这样的要求，不过答案一般就一个“让司机送”。

    　　没想到这一次，乔斯年只是顿了顿。

    　　半晌后，他淡淡道：“走吧。”

    　　乔乘帆受宠若惊，眨着大眼睛看向乔斯年。

