    李烟然终于从黑暗中醒过来，她惊恐地发现自己的手脚都被绑住了，嘴巴上还贴着胶布。

    常双双就在她的身边，不停地小声抽泣着。

    这个肮脏黑暗的地方，除了她们两个，另外还有五六个年轻女孩。

    看穿着打扮，全都是外地来的游客。

    所有女孩都无一例外的被捆绑住了手脚，嘴上贴着胶布。

    她们身上的钱包和手机全都被搜走了，这些女孩也不知道被关了多久。

    还没有等到李烟然想到办法自救，很快就来了一伙男人，把她们全都糟蹋了。

    第二天，女孩们就像是货物一样，被全部塞进了一辆卡车。

    这不是恶梦的终止，而是刚刚开始。

    卡车一直开到了山里，她们被赶下了车，关在笼子里，又来了一群人，从她们之中开始挑选。

    有三个女孩被挑走了，李烟然不知道她们的下落，不知道她们被带去了什么地方。

    剩下的就是她和常双双，还有一个金色头发的女孩。

    新来的这伙人，再次把她们糟蹋了。

    常双双没能撑下去，死了。

    就死在李烟然的身边。

    李烟然已经感受不到害怕了，可她不想死，她想要回家，她不想像常双双一样，悄无声息的死在这里。

    那些恶魔给李烟然和金发女孩打了麻药，她们昏了过去。

    等到李烟然再次醒来的时候，发现金发女孩也死了。

    在死去的金发女孩的腰上有个血淋淋的窟窿，她的内脏不见了。

    李烟然惊恐地发现，她的四肢不见了。

    她被砍断了双手双脚，被拿走了肾脏，被割断了舌头，被糟蹋了无数次……

    这短短的两天时间里，李烟然尝尽了这世上最黑暗、最可怕、最恐怖的事情。

    地狱空荡荡，恶魔在人间。

    李烟然的伤很重，气若游丝，看起来马上就要死了。

    那些恶魔见她不行了，把她连同金发女孩的尸体，装进了一个很大的陶罐里，然后把陶罐扔在了山上。

    金发女孩的尸体开始腐败，李烟然麻木不仁地看着刺眼的眼光。

    她应该很快就会死了吧？

    死了就再也不用感受痛苦了。

    可她真的好不甘心，她不想死，她想要回家，想要再见到父母，她不甘心就这么死去。

    有一个农夫打扮的男人上山砍柴，发现了陶罐。

    见到李烟然还活着，那男人露出了惊喜的表情，将金发女孩的尸体扯出来扔掉，把装在陶罐里的李烟然背下了山。

    这并不是解脱，而是老天爷对李烟然又开了一场残酷的玩笑。

    那农夫继续折磨李烟然，把鞭子抽她，用烟头烫她，甚至再次糟蹋了她。

    然后把她放在了破旧的小板车上，拉着小板车去了镇上要钱。

    短短三天，就三天。

    李烟然从一个单纯的花季少女，变得人不人鬼不鬼。

    墨连城每复述一句李烟然的唇语，云初初的手指就捏紧了一分。

    云初初是见过黑暗的人，她曾经被人贩子拐卖，还好她逃走了，又被好心人送去了孤儿院。

    在孤儿院里，她也曾经被年纪大的孩子欺负。

    但比起李烟然和常双双遭遇的那些，云初初遇到的人，哪怕是欺负她的人都可以称之为天使了！

    墨连城沉默着，他并不希望云初初见到这世间的黑暗。

    何况是这么泯灭人性，丧心病狂的黑暗。

    在这个世界上，还有很多光明照不进的地方，在那些地方充满了贫穷、黑暗、杀戮、残忍。

    是我们身处光明的人，所想象不到的至暗地狱。

    李烟然的嘴唇无声地张合，缓慢地说出四个字。

    不需要墨连城的翻译，云初初也看懂了这四个字。

    李烟然说的是：“我、想、回、家。”

    回家，或许就是这个念头，才能支撑着李烟然在经历了那么可怕的苦难之后，还能活到现在吧？

    云初初的声音很低很低，“好，我送你回家。”

    李烟然感激地看着她，发不出声音的嘴唇却又无声张合，说了一句话。

    墨连城闭了闭眼，翻译了出来。

    她说不用了，她已经回不去了。

    李烟然不想回去让父母伤心，更不想自己成为父母的累赘。

    她知道她很快就要死了，与其让父母为她受的这些苦而痛不欲生。

    还不如让她就这么安静的死去，让父母以为她只是失踪了。

    云初初沉默了好一会儿，才强压下心头的难受，“你的伤很重，我救不了。你死之后，我会送你回家。”

    她不是神仙，李烟然的伤实在是太重了，云初初无力回天。

    李烟然双眼流出感动的泪水，她当然想回家，她死都想要回家。

    要不是想要回家的念头一直支撑着她，她早就死去了。

    她想要回家，想要见到父母最后一面，想要跟他们道歉，她错了，她不该不听父母的话。

    可她知道已经没有机会了……

    李烟然满脸泪痕，想要跟云初初道谢。

    可惜她的身体残缺，无法做出道谢的动作，也发不出声音来。

    她只能拿脑袋去磕床，做出磕头的动作来。

    云初初实在忍不住眼泪了，转过头去。

    一只温暖的手拉住了她的手，云初初低下头，对上了墨连城关心的黑眸。

    “我没事，我们走吧。”

    老奇蹲在门口沉默地抽着烟。

    这个退伍老兵是在战场上见过血的，可也没见过李烟然这样的惨状。

    见到云初初出来，老奇扔掉了手里的烟，站了起来，压低了声音问：“董事长，这里风声紧，情况恐怕有变，C国高层为了留下您出动了军队，您还是尽快离开这里吧！”

    云初初点点头，“李烟然这边，你能想办法送她回家吗？”

    老奇有些为难的开口：“能送是能送，不过我看她那个情况，恐怕等不到回家就……”

    云初初沉默着，她心里很难受。

    这是第一个，她没有办法救活的人。

    她开始怀疑自己的医术，开始内疚自己为什么不更努力学医。

    这时候，强子突然跑了过来，语气仓皇地说：“李烟然死了！”

    云初初全身一震，急忙放下墨连城，叮嘱他别进去，然后自己进去地窖了。

