    第58章一刀捅心

    烈老爷子神色复杂地盯着烈以柔：“以柔，你真的？”

    “爷爷，不是我！”烈以柔急了，“前几年出国的时候，我的确碰到了亲生母亲。可我完全没有要认她的意思，烈家对我恩重如山，奶奶又待我如亲骨肉！我怎么会做出害奶奶的事情呢？”

    颜宁冷哼一声：“呵呵，说的好听！老太太虽然待你如亲孙女，可你压根就不是她的亲孙女！在DNA报告出来以后，你不是早就在偷偷调查自己亲父母的消息么？怎么？权衡利弊以后，终于还是觉得烈家更强一点，才想就在这里？”

    “我没有！”烈以柔从小接受良好的教育，即便被人指责，也没有恼怒发火，只是脸颊有些发红，明显是受了极大的委屈。

    烈幺幺看着烈以柔眼含热泪的模样，心里并没有反感之意。

    哎，美人我见犹怜的模样……

    说真的，谁能拒绝？

    反正烈幺幺不行！

    她可是标准的颜控。

    林老夫人听完烈以柔的解释，陷入了沉思当中。

    她并不信颜宁的指控，更不相信烈以柔会害自己！

    到底是一手养大的孩子，以柔性情如何，她比任何人都清楚！

    此刻发呆，是因为林老夫人被以柔找到亲父母的事情惊到了？

    “以柔，告诉奶奶，你真的……找到了亲生父母？”

    烈以柔漂亮的双眸含泪，将落未落的隐忍模样，看的人十分心疼。

    “奶奶，这件事本不该瞒您，实在是不晓得要怎么开口……

    前两年因为玉器行的事情，我去了一趟国外。坐飞机时，邻座的女子对我非常热情，下飞机后，更是入住了一家酒店。

    我觉得奇怪……有些担心她会不会对我不利……但之后碰到事情，她又主动出手帮我，实在让人觉得异常。

    后来……有人埋伏狙击我，她冲出来替我挡了一枪，在医院里时——”

    “什么？”林老夫人直接站了起来，“有人狙击你？以柔——”

    烈逸洋神色一暗，知道以柔为什么回来后没讲这件事了。

    “奶奶，我并没有事。”

    老太太第一反应居然是关心她？这让烈以柔十分感动。

    她理了理思路，继续道：“送那个女子去医院后，她伤的很重，需要输血……护士说她是A型血，我想自己也是A型血，让护士抽我的血，可她忽然挣扎着说不可以！”

    烈以柔回想着当时的场景，沉声道：“她说……直系血亲……不能相互输血……”

    本以为这件事情非常难以启齿，毕竟她一直享受着烈家的宠爱，就算被爆不是亲生后，烈家依旧待她如初。

    在这样的情况下，突然蹦出个亲父母来……若是她处理不当，只怕忠孝两难……

    烈以柔咬唇，眉间微微蹙起。

    非常白莲的表情，被她做出来，却温柔的快要融进人的心里。

    烈逸洋伸出手，轻轻拍拍她的肩膀。

    简单的动作，给与烈以柔莫大的力量。

    “我不相信她的话！从飞机上碰面到中枪……她来的太巧太奇……仿佛一切都被设定好了般……

    为了验证想法，我特意留了血样做DNA检测，还分别送去了国内外三家机构……结果，她真的是我的母亲……”

    林老夫人站起身来，她听的心疼不已：“以柔……”

    烈以柔知道奶奶想问什么，摇了摇头道：“我没有认她！”

    “什么？”

    这个结果，有点出乎大家的意料。

    颜宁冷笑：“没有认？呵呵，没有认她的话，每年你生日时，那个女人会流水似的往家里送礼物？烈以柔，你不是最孝顺的嘛？怎么，孝顺烈家，不孝顺自己的亲父母？是不是他们没有烈家有钱，所以你才弃他们选烈家？”

    烈以柔脸色一白。

    诚然，颜宁的话代表了很多人的想法。

    被抱错的孩子，往往心里都有些难过。在亲生母亲找上来时，她心里乱的要死。究竟认不认亲呢？

    如果认，看那女人的模样，仿佛想让她离开烈家……如果不认，事情传了出去，又会变成自己贪慕虚荣，喜爱烈家权势，所以连父母都不认。

    那一次的国外之旅，烈以柔过得十分揪心。

    无论认与不认，她始终得在医院里陪着那个女子康复。

    在那期间，两个人相谈甚欢，烈以柔也渐渐接受了她的温柔。

    “自己的母亲还在，无疑是非常幸福的事情。若说我一点都不心动，那是骗人的假话。我本来……已经决定认她，决定回来以后，和大家介绍她的存在，可是……她着急了……”

    烈以柔闭上眼睛，回想起那件事情，心里仍是忍不住的疼痛：“她让我先不要通知烈家，不要告诉你们她的存在，还让我时不时飞往国外，偷偷与她相会。

    我觉得奇怪，假意顺从了她的话，慢慢交流，总算明白了她的想法……

    她……早就知道了我被烈家收养。一直没有要认我的想法，直到我接手玉器行，才动了主意……”

    “什么主意？”烈逸洋心里突然升起股奇怪的想法。

    果然，烈以柔咬牙道：“她想要我……逐渐将玉器行做空，让利给她们，最后……逐渐退出玉器界。”

    “什么？”

    烈逸洋愤怒道：“她怎么敢有这种想法。”

    玉器行虽然不是烈家最重要的产业，但每年的利润也能在诸多产业里名列前茅。

    不过，烈家在玉器行并没有涉猎太久。盈利也好，亏损也罢，都看烈以柔的的经营状况。

    如果说烈以柔在其中动点手脚，那还真的能把玉器行神不知鬼不觉地搞垮。

    林老夫人怒道：“她居然这样利用你？”

    烈以柔摇了摇头，十分理智：“如果我答应了她这件事情，以后便会有其他事情继续找我……我心里……非常难过！”

    林老夫人知道她心里的纠结，伸手拉住她的手：“以柔，这不怪你。”

    烈以柔道：“烈家待我恩重如山，要让我为了亲缘关系而损害烈家的利益，我实在做不到！”

    颜宁皱眉：“哼，说的好听。”

    (本章完)

