    温泉西侧，夭夭桃林与苍翠竹林的交界处，有一块半人高、长满青苔的巨石。

    萧白蹲在石后暗中观察……呸，暗中保护暮昀。

    很快，便听到她败下阵来、转而向他求救的话：

    “师、师公，我不太舒服……你来给师姐更衣！”

    萧白心想，你不太舒服，为什么要让我去更衣？我是来保护你，不是代替你当下人的！

    等等……更衣？

    我萧白天生喜欢当下人！

    现在的问题是——

    帮伶舟师姐更衣，可能会出人命。

    不帮她更衣吧，可能会丧失宝贵的绑定机会？

    更，或不更，这是个问题。

    正犹豫时，一个人影突然出现在巨石上。

    一脚落下，踏上他的右肩。

    “你在干什么？”

    宛若玉石落地碎裂的清脆。

    萧白肩膀微酸，又觉柔软，怡人的酒香萦绕鼻尖。

    抬头一看……

    在某个离奇的角度，萧白竟看见玉壶长老的绣桃亵衣。

    那是纤薄透气的竹膜材质。

    你怎么穿着玉壶的亵衣？

    瞻仰的视线越过腿脚，只见一剑狐已穿上他的长老服。

    飒飒青袍不可方物，大气磅礴的青蓝配色，柔软透气的竹纤材质，设计飘逸，做工精美，衣内酒香醉人，更有一丝飘渺的灵力流转。

    萧白不明白，为什么暮昀为自己量身定做的长老服，这女人穿起来竟是如此合身？

    仔细看，相比于自己的身侧，这女人个头要低两寸，肩也要窄一寸。

    但她的胸围与臀围却吊打自己，一增一减后，衣服刚好合身，完美。

    自己的衣服穿在她身上，不但兼具盎然仙气与飘渺剑意，又衬托出巍峨胸怀与臀围的完美曲线。

    色气值瞬间拉满！

    由此可见，对于一个身材爆炸好的女人来说, 不管她穿的多暴露, 都没有穿男人衣服来的性感。

    妙, 实在是妙啊！

    鉴赏完毕，萧白这才回答一剑狐的问话。

    “我是在保护暮昀，免受歹人的咸猪手。”

    一剑狐抿了口竹叶青, 冷眼瞥了下萧白。

    “这个女人不简单……你确定她需要你的保护？”

    萧白笑着反问一剑狐：

    “你不是更不简单吗？”

    你这小嘴还挺甜！

    一剑狐无力反驳，这才发现：

    “说起来, 为什么她给我做的衣服与你的衣服一模一样？”

    萧白如实道：

    “哪里, 亵衣还是不一样的。”

    一剑狐这才意识到, 她这套看似完美合身的衣服，竟是萧白长老服与玉壶亵衣的二合一复刻版。

    “这套内衣的材质还行, 可长老服材质太差了，你的明显更好一些，这小妮子搞区别对待, 真叫人不爽啊！”

    萧白耸了耸肩。

    “我是长辈, 待遇自然好点。”

    一剑狐越听越不爽, 萧白的年纪在她眼里与婴孩无异, 还想当长辈？

    “脱掉。”

    她冷冷的说。

    萧白耳朵一耸，以为听错了什么。

    “什么？”

    一剑狐眼皮耷拉, 一脸漠然。

    “你把衣服脱掉，我们来换！”

    萧白这下不干了。

    “这可是暮昀小可爱辛辛苦苦给我做的玄阶长老服，跟你换素人材质的破衣服？不存在的。”

    一剑狐气的想要来硬的, 不过想了想，她还有软的办法。

    “换衣服, 我可以教你功夫。”

    萧白一听，感觉绑定第三女主的机会要来了, 不动声色道：

    “你能教我什么功夫？”

    一剑狐道：

    “什么都能教。”

    萧白想了想，试探着说：

    “我想学你那个……能把附近灵力化为潮汐的剑法。”

    一般来说, 直接学人家看家本领是不太礼貌的。

    但一剑狐毫不在意，爽快答应：

    “可以，潮汐剑法很简单的，包教包会的。”

    萧白心中大喜，仿佛提前看见弹出的绑定提示！

    “一言为定。”

    接下来，萧白并没有脱下自己的原味长老服，而是从修改器中取出备份的长老服，递给一剑狐。

    看起来和从纳戒取出长老服没有任何区别。

    但一剑狐还是皱起了眉。

    “你是从哪取出衣服的？”

    萧白心中一惊，这女人直觉怎么这么准？要知道，连妖女玉壶和魔女暮昀也不曾发现过。

    既然被发现了，萧白也不隐瞒。

    在真正的强者面前，说谎很容易露马脚的。

    “是我的高级纳戒。”

    萧白说出局部真话。

    一剑狐也没再追问。

    大手一挥，兴奋的拽掉了身上素人衣服，当面换上萧白的长老服。

    全程当他不存在一样。

    好在她的换衣速度很快，留给萧白记忆摄影的时间只有三秒。

    三秒足矣……

    萧白看见里面的全套亵衣。

    不得不说，玉壶老婆的亵衣穿在身上比没穿还色，不愧是魅妖啊！

    但穿在一剑狐的胴身上，显出了另一种气质，超然物外的飘渺气。

    仔细对比，玉壶的身材极丰韵，浩瀚，温暖而富有包容感，略带人妻的软糯属性，宛如萧白的心灵港湾。

    可惜，过渡丰满的襟怀让她的身段看起来有些下作，只能穿一身宽敞的大氅遮掩，大多时候都是盘坐在蒲席上, 稍微动几下，那风景过于撩人。

    相比较而言，一剑狐的身材则要高挑、巍峨许多, 那是一种超然物外的丰饶, 增一分显胖，减一分显瘦，身上仿佛萦绕着飘渺的剑气，穿衣服也更加百搭，理论上拥有更完美的身材。

    她的胸襟，虽然不若玉壶那般浩瀚无垠，但胜在巍峨，盛气凌人。

    尺寸而言，二人乳量不同，但胸围却差不多。

    相当于是，豪华家用车与高性能跑车的区别。

    萧白一向都是以做学问的心态看待世间万物。

    突然，一剑狐打断了他做学问时的专注神情。

    “喜欢我的身体吗？”

    萧白一愣，半晌才反应过来。

    来了来了，该来的终于来了！

    萧白欣喜过望，嘴上淡然道：

    “喜欢。”

    一剑狐抿了口酒，耸了耸肩。

    “让师尊给你开几味雌堕药，你也能拥有像我这样的身体。”

    萧白头一歪，傻眼。

    “……”

    尼玛雌堕是什么鬼！

    一剑狐仰首吨吨狂饮，继续道：

    “不过，我自己是不太喜欢这样的身体，严重影响我的剑术发挥，竟然没打过有崖子那钓鱼佬。以前叫师尊给我开药去点肉，她却不肯，说什么身体发肤受之父母，轻易更改会影响道心。”

    萧白听的瞠目结舌，无力吐槽。

    “还是赶紧教剑吧。”

