    第1794章 番外  霍浅浅x齐暮   

    霍元洲压根就对喝酒这件事没兴趣，最后桌子前只剩下霍浅浅还拉着霍景轩要再来一杯。

    

    “没想到你还是个酒鬼。”

    霍景轩冲她摆手，转身就要上楼：“不行，不能喝了，这一天赶回来我可累死了。”

    

    屋内安静下来，霍浅浅瞥见依然坐在自己位置上的齐暮，凑过去：“要不你陪我喝点？”

    

    “不喝。”

    齐暮很少喝酒，想也没想，直接无情拒绝了她。

    

    “哎，真是的，一个能喝的都没有。

    算了，孤独求败不过如此。”

    霍浅浅放下自己手里的杯子，拍了拍齐暮的肩膀：“那你陪我去花园吹吹风。”

    

    这次齐暮倒是没拒绝，站起来跟在她的身侧。

    

    外面的风有些冷，吹过来的时候，让霍浅浅迷糊的脑袋清醒了不少，嘟囔道：“真冷。”

    

    齐暮侧过头看了她一眼，“冷就回房间休息。”

    

    “我今天心情好！你陪我看看月亮。”

    霍浅浅拉着他走到长椅上坐下，直接把脑袋靠在对方的肩膀上，开始絮絮叨叨。

    

    说着说着，她忽然停顿了下，开口道：“今天二哥跟三哥说的那些话，你别当真，他们两个就喜欢损我。”

    

    齐暮点头，“我没当真。”

    

    “哦。”

    霍浅浅不知道为什么，听到这句话心里居然有点失落，低声道：“没当真就好。”

    

    周围忽然就安静下来，这漫长的沉默让霍浅浅觉得有些难受，坐直了身体。

    

    “说完了吗？”

    齐暮忽然转过头来看着她。

    

    “嗯，也不早了，还是赶紧回去休息吧。”

    霍浅浅点点头，避开他的眼神，要从长椅上站起来。

    

    她的手臂忽然被齐暮微凉的手给拉住。

    

    “那轮到我说了。”

    

    霍浅浅愣了下，还没反应过来，忽然听到对方很平静道：“他们说你很吵，我没当真，我觉得四小姐并不吵。”

    

    这不是刚才说过的吗？

    为什么要重复一遍？

    

    霍浅浅觉得莫名其妙，兴致不高地应了一声：“嗯。”

    

    “我觉得，如果喜欢一个人的话，应该不会在意这些，四小姐不用担心这个问题。”

    

    “嗯。”

    

    “还有，你的二哥跟三哥应该打不过我。”

    

    霍浅浅一头雾水，但想想齐暮的身手，还是点点头：“嗯。”

    

    “所以，你要不要跟我在一起。”

    

    “嗯。”

    霍浅浅顺嘴嗯了一声，又后知后觉地反应过来：“嗯！？”

    

    胳膊被用力向后扯去，她跌跌撞撞坐回长椅，一副见鬼的样子。

    

    齐暮眼中浮现出几分迷惑：“这是答应的意思吗？”

    

    “不，不是……”霍浅浅赶紧摇头否认。

    

    齐暮见状皱起眉头：“那是拒绝的意思？”

    

    “不……你先等等！”

    霍浅浅总算从混乱中反应过来，“你刚才说什么？

    我是不是喝多了？”

    

    她没听错吧？

    

    “我说，我喜欢你。”

    齐暮扣着人的手腕一字一句的重复道：“我想跟你在一起。”

    

    那张朝夕相处的脸近在咫尺，霍浅浅都能从他的眼眸中看到自己的倒影。

    

    她磕磕巴巴地开口：“你，你说什么？

    再说一次？”

    

    “我喜欢你。”

    齐暮这时候难得十分有耐心。

    

    霍浅浅反而愣住了。

    

    脑中浮现出之前的点点滴滴，齐暮每次保护她的时候，笑着喊她大小姐的时候，后来因为受伤住院跟她开玩笑的时候……   

    好像见不到他的时候，自己会忍不住想他。

    

    这是喜欢吧？

    

    她有些不确定，可她能感觉到自己的心跳越来越快。

    

    “还要我再说一遍吗？”

    

    齐暮的声音让她回过神来，“什么？”

    

    “我喜欢你，你愿不愿意做我女朋友？”

    齐暮看着她脸颊绯红的可爱样子，忍不住笑了起来，轻声问道。

    

    “没，没决定好……”经历过之前两次的告白，霍浅浅对这种事情还是下意识的抗拒。

    

    她以为自己会想逃避，可那种雀跃的心情又好像在催促着她快点同意。

    

    “没事，我不会勉强你接受。”

    齐暮松开了她的手，看到她眼底的犹豫，忍不住安慰道：“你不用害怕，累了就早点回去睡。”

    

    之前的事情他清楚，所以也想过要不要再找更好的机会。

    

    或许还是他太着急了。

    

    “等，等等。”

    霍浅浅忽然抬手拉住他的衣袖：“你以后……是不是就不会跟着我了？”

    

    这莫名的问题让齐暮心里觉得奇怪，但还是开口回答：“没什么事的话我接下来应该会回GS，现在的你已经安全了，不需要我继续贴身保护。”

    

    “我答应。”

    霍浅浅忽然道。

    

    “什么？”

    这下轮到齐暮莫名其妙了。

    

    “我答应……做你女朋友。”

    后半段的声音小到几乎听不清，她抿着唇：“这样你是不是可以不用回去了？”

    

    “我的大小姐，这可不是开玩笑的事情。”

    齐暮扯回自己的袖子，“如果你只是不想让我回GS的话，也可以给我下委托，我可以完成委托再走。”

    

    “毕竟这是我欠你的。”

    

    两人之间的隔着一小段距离，霍浅浅摇头：“我没有开玩笑。”

    

    月色如水，霍浅浅纤长的睫毛在脸颊上投下阴影，竟露出几分脆弱来。

    

    齐暮抿着嘴唇，终于严肃起来，问道：“你真的决定好要接受了吗？

    你为什么接受？”

    

    霍浅浅沉默下来。

    

    果然。

    

    齐暮忽然觉得有些心疼，但又很无奈，叹了口气：“你不用强迫自己，我只是告诉你我喜欢你这件事，你不用……”   

    “因为我也喜欢你。”

    

    齐暮原本只想告诉她不要对别人的喜欢有压力，这种喜欢不是带有任何目的。

    

    却猝不及防听到霍浅浅坚定的话语：“我喜欢你的，齐暮，你……别走。”

    

    沉默的人变成了他。

    

    像是担心他不相信自己似的，霍浅浅上前两步，急切道：“我没有觉得你在强迫我，我，我很高兴你喜欢我，我真的喜欢你，我只是刚才还没有准备好……但我现在已经准备好了，我……”   

    过于紧张让她说的话颠三倒四，她自己都不知道自己在说什么，有些泄气地低下头。

    

    她第一次觉得自己真的很笨。

    

    为什么连这种事情都可以搞得一团糟？

    

    盯着自己面前好像很懊恼的女孩，齐暮心底跟着软了下来。

    

    他从来没对谁有过这种情绪，生在GS就是要学会冷漠，他也习惯了没有任何人能够闯进自己那个冰冷的世界。

    

    但叽叽喳喳活泼天真的霍浅浅却跟他见过的人不同。

    

    “真的决定了吗？”

    

    齐暮牵过她的手，把人往自己面前带了带。

    

    这次霍浅浅并没有再犹豫，郑重又坚定地点头。

    

    “那好。”

    

    她脚下一个趔趄，直接撞进了面前人的怀里，耳侧传来过分温柔的叹息：“那我的大小姐，不能再后悔了。”

    

    “我什么时候反悔过，我只是……唔。”

    

    微凉的指尖摩挲着霍浅浅格外紧绷的手掌，沉稳有力的呼吸带着胸口轻轻起伏。

    

    齐暮掌心按在怀中人的脑后，有些生疏地试探着，浅淡的红酒味道弥漫在唇舌之间。

    

    竟然有些甜。

    

    只是个短暂又青涩的吻，霍浅浅却感觉自己脸上的温度高到几乎要烧起来，“怎，怎么，你，你这是干什么……”   

    她莹润的嘴唇有些红，齐暮盯着看了一会儿，才挪开眼神，压下想再品尝的冲动，理所应当地回答：“亲你啊。”

    

    霍浅浅抬手捂住自己疯狂跳动的心脏，半句话都说不出来。

    

    她以前怎么没发现齐暮居然这么直白呢？

    

    在她心中腹诽的时候，齐暮眼带笑意地弯下腰，直视着她的眼睛，声色暧昧道：“你现在已经是我女朋友了，难道我不可以亲吗？”

    

    “你……”   

    “我怎么？”

    齐暮忽然伸出一只手来，不轻不重地按了按她柔软的嘴唇：“忘了吗？

    这可是你刚才自己答应的，我的大小姐。”

    

    霍浅浅感觉自己的心脏简直要跳出来了，一巴掌拍掉他的手，扭头就跑，“早点睡觉！”

    

    “这样我总担心你会反悔，怎么办。”

    齐暮抱着胳膊，盯着已经跑到门口的背影。

    

    本来只是逗逗霍浅浅，结果那抹身影居然停下了脚步。

    

    “我才不会反悔，不准这样说。”

    她的眼角跟嘴唇一样红润，看起来气鼓鼓的，像某种可爱的小动物：“还有！你要是再欺负我，我就告诉大哥！”

    

    “我哪敢欺负你，动不动就哭。”

    

    齐暮盯着她跑远的身影，低声说完，笑着摸了摸自己发热的耳尖。

    

    不知何时，夜空中燃起五彩缤纷的绚丽烟花，跑回自己房间的霍浅浅站在窗口望着烟花出神。

    

    这座极少下雪的城市，居然忽地开始落下纷纷扬扬的白雪，将世界包裹在一片宁静祥和之中。

    

    阮寒星倚在霍沉的怀中，伸出手去探了探，望着掌心之中瞬间就融化的雪花轻笑，“也许，没什么不可能的呢。”

    

    她的愿望，也一定会实现的吧。

    

    

    

