    东京都，目黑区。

    虽然临近东京都心，但却与另一边都市忙碌的节奏感截然不同，走在目黑区的街上，心里不由自主的有一种舒适惬意的感觉。

    此外，这里还是著名的赏樱圣地，每年都会有许许多多的人来到这里的目黑川去赏樱。

    天色渐晚，白木俊与羽川夜夜来到小鸟游一树承包的旧房改造的工地。

    还未接近，工地前一位头戴安全帽的男子看到了二人，立刻迎了上来，热情道。

    “您就是白木神官吧？”

    “我叫上柿直也，是这片工地的负责人，社长让我在这里等您，和您详细说明一下情况......”

    说话间，目光逐渐从白木俊身上移开，落到羽川夜夜身上。

    不得不说，羽川夜夜这一身行头，的确十分吸引目光。

    而且透露出两个字，专业。

    特别是背上的长弓，简直就像是战国时代降妖除魔的巫女化身。

    只是站在这里，就有种让人安心的感觉。

    外加上羽川夜夜外表的确十分可爱，看起来也赏心悦目。

    对此，白木俊也表示理解。

    上柿直也盯着羽川夜夜看了两秒，试探道。

    “羽川巫女？”

    羽川夜夜倒是愣住了：“上柿桑，你认识我吗？”

    “当然认识，羽川巫女，我是你的粉丝啊！你的每一期视频我都有看的！”上柿直也兴奋的搓了搓手。

    “太好了，太好了！之前我还有点担心，但没想到是羽川巫女亲自出马，那我就放心了！”

    “如果是羽川巫女的话，就算是来作乱的是酒吞童子，都得吃瘪吧？”上柿直也乐呵呵的伸出个大拇指。

    看着上柿直也对自己信心十足的样子，羽川夜夜脸上有些尴尬。

    上柿直也这么说是有原因的。

    她之前探灵去的灵异点，大多都是没什么名气、危险系数也比较低的灵异点。

    这样即便碰到灵异，也都是都比较弱的灵，丢过去两三张驱邪符就打的对面哇哇乱叫，基本都是吊打。

    可观看视频的普通人，是分辨不出灵的强弱的。

    他们只能看到羽川夜夜从容且轻而易举的就将一个个容貌可怖的灵异驱散，将一处处阴地净化。

    久而久之，一个法力高强的萌萌哒巫女形象就深入人心了。

    这点羽川夜夜也不好解释。

    总不能跳出来说自己没那么厉害，主要是千代婆婆的符咒好用吧？

    而且——

    最新一期的视频你没看吗？

    暴露了，你这个假粉丝！

    大佬明明在身边啊，不要再吹我了好不好！

    求求了！

    不过有一点，羽川夜夜感觉上柿直也说的有点道理。

    只要白木神官在这，就算今晚来的是酒吞童子，估计也能抵挡一阵......

    嗯，那今晚自己的定位就是“不给白木神官添麻烦的可爱小挂件”好了。

    但看着上柿直也一副还打算继续吹下去的表情，羽川夜夜也不得不打断道。

    她用略带抱歉的语气说道：“那个......方便的话，还是请上柿桑给我们讲一讲这里的具体情况吧，这样我和白木神官才好开展除灵工作。”

    “哦，好的好的。”

    上柿直也这才克制住见到爱豆的激动，他带领着两人进入工地，绕过几间已经拆除的七七八八的民居。

    到达某一处时，上柿直也停下了脚步，指向自己身后的一栋十分完好一户建平房。

    “两位，出问题的房子就是这一间。”

    白木俊与羽川夜夜纷纷看过去。

    房体是上个世纪八十年代的两层日式设计风格，虽然整体完好，但仔细看上去就会发现墙皮已经破败不堪，门前的住户姓名也生了锈，一副很久没有人居住的样子。

    看到这，羽川夜夜忍不住开口问道：“上柿桑，这栋房子的主人，是不是已经......”

    上柿直也点点头：“是的，这栋房子原先的户主布野婆婆已经辞世二十年了，现在是在她儿子布野先生名下。”

    “但布野先生平时都居住品川区，而且为了纪念母亲，也从未将房子出售或出租，因此一直闲了下来。”

    “这么说，这栋房子已经有二十年没人居住了？这样的话，的确是很容易滋生一些不好的东西。”羽川夜夜思考着。

    “上柿桑，这间房子之间有传出过什么闹鬼的传闻吗？会不会是布野婆婆对这里什么东西还留有执念，所以还没有升天？”

    上柿直也摇摇头：“我们打听过了，从未有过这种事。”

    “布野婆婆生前是一位十分温柔慈祥的人，从不吝啬对陷入困境的人伸出手。就连辞世时，脸上还挂着微笑，仿佛只是睡着了一样。”

    “甚至自她辞世之后，附近区域里那些不好的传闻也都消失了，人们都相信这是布野婆婆在天上守护着他们，每年还会主动前去吊唁。”

    “这些，都是附近的居民告诉我们的。”

    “要说这样的人会化成厉鬼重返人间的话，我觉得没有人会相信的。”

    “那......”羽川夜夜一时也有点没思路了。

    无奈之下，只能选择场外求助。

    “白木神官，你怎么看？”

    可白木俊只是紧紧盯着眼前的房门出神。

    在上柿直也带路到达的第一时间，白木俊便在双目中运转法力，暗暗观察起来。

    但眼前的景象，有些出乎他的意料。

    本来他以为会在院墙乃至房体上看到许多的血手印、脚印之类鬼物活动残存下的痕迹。

    可出乎意料的，面前这栋房屋虽然肉眼看上去破败不堪，可从法力视角上看上去，却非常整洁，隐隐散发着光辉。

    甚至可能比一些神社寺庙看上去都要圣洁。

    看的白木俊都有种想要拜上一拜的冲动。

    可要说正常，也不太正常。

    虽然没有鬼物活动的痕迹，但屋内屋外的道路上，布满了一个又一个爪痕。

    爪痕只有四个趾头，却比白木俊的手掌还要大出几分，痕迹有深有浅，是在不同的时间活动留下来的。

    甚至就连白木俊等人此时站立的地方，也有这种爪痕活动的痕迹。

    看着这些爪痕，白木俊秀眉一皱，重新望向房体。

    难道这间屋子......

    遭了狼了?

