    圣上说话时神色淡然,语气温煦,与素日里并无差别。

    锦书初时不觉什么，等到真的将那句话听得分明,在头脑中转了一遍，才察觉出不对劲儿来。

    若说圣上是关心二皇子承安，早些年做什么去了,偏生今天才讲再者,好端端的,做什么叫她收养二皇子

    只是在这样大庭广众之下，当着诸位宗亲的面,圣上这样问,便是叫她没办法拒绝的。

    至少，作为皇后的她,是没办法拒绝的。

    “好，”将心中狐疑按下,锦书含笑应声：“臣妾会照顾好他的。”

    圣上既不看她，也不去看二皇子承安，只是借助桌案与衣袖遮掩,轻轻捏了捏她的手：“皇后做事,朕自是放心的。”

    锦书心思几转，面上笑意温婉,待到圣上将话题转到别处去，方才淡淡挑起眼帘，目光微疑,去看坐在下首的承安。

    许是感觉到了她的视线，他将将抬起眼来，对上了她的目光。

    既平和，又淡然，似乎方才话题中的主角并不是他。

    锦书眼睫缓缓一眨，向他微微一笑，错过眼去，不再看了。

    承安也随之低下头，重新静默起来。

    这事儿来的太过突然，不只是锦书，连一众宫妃与宗亲都有转瞬的愕然，面面相觑之后，方才重新将合乎仪度的笑意挂在面上。

    锦书虽未册封皇后，却也是降了明旨的，那在礼法上，已经可称皇后，诸位宗亲皆在，借此时机一同敬酒，致意皇后千岁。

    宗室是忌讳干政的，也没人会对圣上自己选定的皇后说三道四，徒惹是非。

    静仪长公主虽然还是心有不满，但是思及那日圣上的态度，也老老实实的将心下不虞按下，同其余人一般，笑着寒暄，说了几句奉承话。

    圣上倒是颇有兴致，同自己的几个兄弟说了会儿话，便吩咐人赐菜与群臣。

    朝堂上得他青眼的自是有的，高门大家之中也不可免，高位后妃之中，也会全个面子，唯一引人侧目的，便是皇后的母家。

    圣上既赏了姚家，也赏了程家，算是很给她脸面了。

    锦书有些诧异，却也不会拒绝这种为程家做脸之事，谢过圣上之后，便如此前一般，静静坐在高位之上，任由各色目光似有似无的在她面上游走，只做不察。

    今日是年夜，各户皆是满家齐聚，姚家也不例外。

    姚望活了这么多年，从未像今年这般快意，饮酒之后，看着座上儿女，心中满是畅然。

    放在半年之前，谁又能想到，自己的长女入宫不到一年便被册封贵妃，随即有孕，得封皇后那可是皇后，真正的一人之下万人之上。

    即使姚家不成器，也能硬生生的往上拉几个等级，更何况他的几个儿子，都是聪慧之辈。

    姚望有自知之明，知道自己才干平平，在朝堂上未必能有多大建树，所以也没想过要封侯拜相，借助长女荣荫得了四品官位，便不再强求其他。

    他的希望，还是落到儿子们身上去。

    欣慰的笑了笑，姚望正要同他们说几句勉励的话，却被匆匆过啦的管家打断了。

    “老爷，”管家兴冲冲的道：“宫里赐菜的内侍到了。”

    长女得宠，又是皇后，这样的关头，圣上总不会扫姚家的面子，但真的听到，姚望还是很高兴。

    细细追溯，姚家上一次得到皇帝赐菜的殊荣，还是在老太爷还在的时候呢。

    张氏就站在他身后，看他毫不掩饰的动容与欢喜，面上笑意也不是那么自然了，扫一眼一侧的儿女，方才将将控制住。

    儿子孝顺，女儿乖巧，她其实也不缺什么。

    更不必说

    隐晦的看一眼姚轩，她在心底微微一笑。

    姚轩近来连书都很少念了，每日只往外跑呢。

    年夜这场宫宴说长也长，说短也短。

    皇家的年夜奢靡富丽，却也掺杂着言语难以言表的机锋与暗涌，两个时辰下来，所有人面上的笑意虽还得宜，却也隐约带着几分难以维系的僵硬。

    锦书有孕，近来皆是早早睡下的，今日是大礼，熬了两个时辰，难免面色不济。

    圣上也不拖沓，见她如此，便带着她回甘露殿去，吩咐人侍奉梳洗后，便相拥着一道歇下。

    “七郎，”锦书困得厉害，却也不得不问：“二皇子那边，你这是”

    “没事，”圣上低着头，细细亲吻她眉眼：“怜怜宽心，朕总不会害你的。”

    这句话似乎解释了什么，又似乎什么都没解释。

    锦书困得眼皮都有些睁不开，却依旧觉得疑惑，正待再度去问，圣上却低低的笑了。

    “好了，快睡吧，”他伸手去抚她眼睫，道：“便是有事也等到明日再说。”

    锦书暗自舒一口气，也是累了，眼睫闭合，很快便沉沉睡去。

    “怜怜，”借助一侧微暗的灯光，圣上低头看她，许久之后，方才轻轻一叹：“朕总希望，你能过得好些。”

    贤妃所在的披香殿距离承明殿有些远，回去的时候自然也晚些。

    三皇子年纪小，熬夜也少，还在车架上时便睡了，贤妃吩咐人小心带他往内殿里去歇息，随即才往自己寝殿去。

    “娘娘，”宫人不解的问：“圣上今夜这是什么意思”

    “你问我，我问谁去”贤妃没好气的斜她一眼，语气不善：“圣上近来行事，愈发叫人看不懂了。”

    “只是便宜了二皇子，”宫人为之蹙眉：“放在皇后身下教养，虽然未曾记入名碟，却也算是半个嫡子了。”

    这才是最叫贤妃生气的地方。

    三皇子原有的优势，一步步被瓦解了。

    原先的时候，还是占据尊位的，毕竟他的生母是贤妃。

    可是等姚氏有孕册封皇后之后，劣势便出来了。

    贤妃再尊贵，也是贵不过皇后的，妃妾所生之子，如何能够与嫡子并肩如此一来，三皇子唯一剩下的优势，便是年长了。

    但是当二皇子被圣上重视，交与皇后教养，事情便不一样了。

    贤妃不得不早作打算。

    “王家的人去找过父亲，是吗”一挑眉梢，她问身边的宫人。

    “是，”宫人低声道：“王家人说，他们二房的嫡出姑娘，年纪正与三殿下相当。”

    “早干什么去了，现下倒是攀上来了。”贤妃低头去取自己腕上的玉镯，语气冷凝：“王氏那个贱人在的时候，可没少找本宫晦气”

    “娘娘，您此前不是想叫三殿下娶静仪长公主的女儿吗”宫人道：“圣上那日虽呵斥了长公主，后边却也厚赏了不少东西，毕竟是骨肉至亲，总不会有深仇大恨的。”

    “静仪长公主不能得罪，可是王家，也可以借力，”贤妃低垂眼睫：“圣上的嫡亲外甥女儿，是不能做妾的，所以也只能委屈王家的姑娘了。”

    那宫人有些犹疑：“只是王家门第不矮，奴婢怕他们不愿”

    “有什么好不愿的”贤妃冷冷一笑：“是他们要求萧家，要求本宫，那就规规矩矩的听话，想着甩脸子那就一拍两散”

    “想当初，王氏压得本宫只能做侧妃，活该叫他们家女儿也尝尝做妾的滋味”

    “那长公主那边，”宫人低声道：“娘娘什么时候去提”

    “再过两日吧，”贤妃凝神细思，随即笑了：“初三那日，她还要入宫，你亲自去请她，过殿一叙。”

    这夜如此漫漫，睡不着的人还有很多。

    承安披了衣裳，坐在门槛上，倚着身后门板，目光平静而安然。

    秀娘正在内殿里收拾他们本就不多的家当，欢喜的眼泪都掉了下来，又觉得年夜里落泪不吉利，便一边去擦，一边发笑。

    “我打听过的，”她将包袱打结，向承安道：“皇后娘娘性情温柔，人也好说话，不会为难人，我们过去，日子总会比在这里好。”

    “我没念过书，说话也粗，你听了别不高兴，”秀娘道：“你若是能讨皇后喜欢，她哪怕为你说一句话，也比你说上十年话有用。”

    “到了甘露殿，要收一收脾气，多说几句好听的。”

    承安盯着院落里那棵落光了叶子的梧桐，定定看了一会儿，方才道：“知道了。”

    “我给你把去年制的那身衣服找出来，”秀娘翻箱倒柜：“穿的精神些，娘娘见了，会喜欢的。”

    承安懒洋洋的靠在门板上，淡淡道：“好。”

    “小祖宗啊，我都快急死了，你怎么还这样，”秀娘过去拉他起来：“别只说好，过来试一试啊”

    “好啦，姑姑为我好，我都知道的，又不是小孩子，难道还不知道怎么做事吗”

    承安伸手接过那身衣服，语气柔和：“倒是姑姑，要对自己好一点才是，别只顾着我。”

    他性情很淡，极少会说这样温情的话，一时之间，连秀娘都有些怔住了。

    “傻孩子，”她鼻子一酸，随即推了他一把：“我进宫的时候，你娘那么照顾我，现在她走了，我当然也要照顾你了。”

    承安抿着唇一笑：“该收拾的都收拾完了，还是去歇着吧，免得明日没精神，叫人笑话。”

    秀娘低头应了：“是这个道理。”

    第二日便是正月初一，圣上出宫，往太庙去祭祀。

    锦书既为皇后，本是应当一起去的，只是她毕竟有孕，太庙所距又远，加之未曾册封，拜谒宗庙，便不曾跟去。

    圣上今日早早起身，她虽不必起身侍奉，却也再睡不着，索性唤了红叶入内，问她侧殿清扫的如何。

    承安既然交由她教养，自然也是要挪过来住的。

    “都已经安置妥当，”红叶轻声道：“奴婢拨了四个宫人、四个内侍过去，已经敲打过了。”

    “你做事，我素来是放心的。”

    锦书传了早膳，独自用过之后，便听内侍来报二皇子承安，已经到了。

    “倒是仔细，”红芳低声笑道：“估量着时辰过来的。”

    锦书笑了一笑：“叫他们进来吧。”

    年前不久，他们才见过，倒是并不生疏，这会儿见了，也只是按部就班的行礼，便默默无言起来。

    锦书目光在他们身上略过，看出秀娘心中局促来，却没从承安身上看出什么。

    他似乎总是这样，不爱说话，人也沉默。

    毕竟是初一，大吉之日，两下里又没有什么深仇大恨，她笑着宽抚几句，给了红封，便吩咐人带他们往偏殿去安置了。

    圣上的确不喜这个儿子，等到午间回宫，也未曾问过他一句，过了那个当口，又是当着一众宫人内侍的面，锦书自然不好问出来，只将心中疑惑掩住，绝口不提。

    正月里清闲，圣上无需上朝，锦书也是无事，便如同世间寻常夫妻一般，他翻书，她刺绣。

    日光温浅，虽然极淡，却也缱绻。

    圣上翻书累了，便过去看锦书刺绣：“怎么，打算做衣裳”

    “左右也是闲着，倒不如找点事情做。”锦书面前云纹已经绣了一多半儿，活灵活现的出现在缎面上。

    圣上弯下腰，凑到她耳边去，含笑道：“给朕做的”

    锦书笑着斜他一眼，却不说话。

    圣上明白她未尽之意，心满意足的亲了亲她面颊，转头去看一侧箩筐中的尺寸纹样时，方才一愣。

    “不对吧，”他蹙眉道：“这尺寸，不太像是朕的。”

    “现下绣的的是圣上的，”锦书好笑道：“那几个是阿轩阿昭，还有承安的。”

    圣上扶住她肩，道：“做这么多，你也不嫌累眼睛。”

    “一碗水要端平，”锦书头也不抬：“总要权衡好的。”

    圣上笑道：“好像落了一个人。”

    锦书诧异的一挑眉：“谁”

    圣上手掌向下，摸了摸她的肚子：“他呀。”

    “他可跟你们不一样，”锦书笑着哼了一声：“先拿你们的练手，然后才好给他做的。”

    “哦，原来我们都不如他，”圣上酸道：“说好的一碗水端平呢。”

    “听听七郎这话说的，等孩子出生，我非要告诉他不可，”锦书目光在他面上一转，揶揄道：“他父皇面上正经，心里还吃他醋呢。”

    圣上听得大笑起来：“敢作敢当，朕怕你说不成。”

    初三那日，安国公求见圣上，他早早往含元殿去了，锦书则照旧坐在绣架前。

    红叶端了热饮过来，见她如此，略加犹疑，便低声道：“娘娘，二殿下那边，您有没有仔细想过”

    锦书停下针，抬眼看她：“你是怎么个意思”

    “二殿下虽不得圣上喜欢，却也是正经的皇子，年小时没几个人对他好，娘娘若是稍加小意，便能将他的心拢过来的。”

    红叶道：“他日生了小殿下，不也是助力吗”

    “哪有这么容易，”锦书听得一笑，随即低下头，懒洋洋的将针插在缎面上：“正是因为小时候没人对他好，所以他才更不在意别人对他的小意。”

    “宫里面过了这么多年，这点儿心机都看不出，也算是白活了。”

    红叶明白过来：“娘娘是说”

    “该怎么样便怎么样，”锦书淡淡道：“他不稀罕那点小意，我也一样，若是真能被一点小恩小惠收买，那才是可笑呢。”

    “是，”红叶应道：“奴婢明白了。”

    “娘娘，二殿下求见。”她这句话才说完，便听外面内侍的声音响起，面色不觉一变，下意识的看向了为透气而半开的侧窗。

    “怕什么，”锦书微微一哂：“去沏茶来与他。”

    “叫他进来。”她这样吩咐。

    承安到甘露殿不过三日，新制的衣裳未到，所以直到现在，穿的也是旧衣。

    说也奇怪，这样的衣袍穿在他身上，反倒更有一种凝滞的微妙之感，叫人见了便心头一沉，莫名的不欲多看。

    锦书抬眼一扫，便重又低头，去拔缎面上的针：“你怎么来了”

    “侧殿里的宫人内侍都很周到，一应制物也很好，”他看着她，道：“我觉得，应该来谢过娘娘。”

    锦书头也没抬，只淡淡应道：“只是应尽之事，有什么好谢的。”

    这句话说完，她便没再开口，承安也一样。

    突如其来的，气氛冷了下来。

    锦书也不在意，低头绣了一会儿，方才问他：“还有事吗，没有便退下吧。”

    承安眼睑低垂，随即抬起，望向她手下的缎料，答非所问道：“娘娘前几日问了我的衣衫尺寸，是要亲自为我制衣吗”

    锦书看他一眼，气定神闲：“是。”

    又是一阵难言的沉默。

    如此过了良久，承安才缓缓开口。

    “娘娘不是说，”他抬起眼看了看她，随即又低头，有些别扭的道：“不稀罕用小恩小惠收买我吗”

