    

    “那么我就祝你好运了。”澪沉声说道。

    “啊，放心吧我的朋友，我是不会有事情的。”泰格认真的点了点头，随后说道。“朋友，你现在是海贼，还是赶紧离去吧，不然被海军和世界政府发现会给你带来危险的，你已经给我们太多帮助了，剩下的交给我们自己就行。”

    “是的，恩人。”

    “剩下的我们可以自己搞定的。”

    “没错恩人你走吧。”

    连一些鱼人都连忙点头，看着澪的眼中充满感激神色。

    “好，那保重。”澪也认真点头，回到了黑色荣耀号上，两艘船分开。

    注视着那一艘巨大船只的离去，一直到消失在视线中后，澪才是拍了拍自己的脸蛋，看着身旁的莉丽丝等人笑着问道。“我的演技怎么样？”

    “完美。”莉丽丝捂嘴轻笑道。

    “就是那个叫泰格的鱼人，有些憨厚了。”罗宾摇头语气无奈，这个鱼人，简直被船长忽悠的团团转啊，典型的被卖了还帮人数钱。

    “那么先生，接下来要如何？前往鱼人岛吗？”阿斯卡问道。

    “不。”澪摇了摇头，朝着船舱看了一眼，随后看向白风吩咐道。“去香波地群岛。”

    这三姐妹还是要先送回去的。

    等搞定了这边的事情后，可能还得去空岛一趟，将手术果实的事情搞定。

    白风点了点头。

    船只朝着香波地群岛便是迅速前行，前行途中澪也给了夏琪通知了一声三姐妹的事情，目前不出意外咋婆婆也正在赶往香波地群岛。

    轰隆隆。

    此时。

    天空中，原本的艳阳天化作雷雨天，天空中不知何时乌云汇聚，有雷蛇翻滚。

    视线中，一艘海贼船开始出现。

    海贼船正在缓缓的朝着黑色荣耀号行驶而来，那一艘海贼船上的旗帜，让白风有些眼熟，仔细的看了一眼后，便是转头向着澪询问起来。“大人，前面有BIGMOM的人。”

    “嗯？”澪微微挑眉，来到船头看向前方。

    那熟悉的旗帜，的确是BIGMOM海贼团的人，而且看样子应该是为自己而来的，毕竟BIGMOM海贼团的人可以说很少离开新世界，即便离开了新世界，也就在香波地群岛以及鱼人岛附近徘徊，这里可是离那边有着一段距离。

    “让他们过来吧。”澪淡然道，手中的酒提起，喝了一口。

    白风点了点头，注视着那海贼船，没有发动攻击。

    很快。

    那艘海贼船靠近。

    一名男子轻轻一跃，落在了澪甲板上。

    男子目光第一眼便是落在澪的身上，随后毫不犹豫的弯下腰低下头去，像是行礼般恭敬道。“初次见面黑鸦大人，在下莫斯卡托，奉妈妈的吩咐来寻找您的。”

    “什么事？”

    澪注视着面前的家伙，开口问道，神色平静。

    大雨倾盆落下，澪也懒得回到船舱当中，任由雨水滴落在自己身上，不过没多久艾丽卡便是拿出一个雨伞，遮挡在澪的头顶。

    莫斯卡托没有任何犹豫，语气带着尊敬道。“妈妈让我来将这份邀请函交给您。”

    说着，莫斯卡托拿出一份精致的邀请函，双手奉上递到澪的面前。

    罗宾接过邀请函，看了一眼后递给了澪，说道。“是BIGMOM的茶话会邀请。”

    “呵。”拿着邀请函看了一眼，澪淡然道。“夏洛特那个娘们邀请我过去恐怕是有什么目的吧？回去转告她最近我没有时间，不去。”

    “请黑鸦大人不要急着拒绝。”莫斯卡托似乎对澪的拒绝没有任何意外，只是急忙开口拍了拍手掌。

    那身后船上再度出现了一名男子，急忙忙的抱着一个盒子来到莫斯卡托的身前递上盒子。

    莫斯卡托将盒子抱在怀里，递到澪的眼前打开，尊敬道。“妈妈知道黑鸦先生似乎是在收集恶魔果实，所以这是妈妈让我特意带过来的见面礼。”

    “有点意思。”澪嘴角微微上扬，看着盒子里布满花纹的恶魔果实，有些意外。

    没想到夏洛特那个疯婆子居然还会玩这一套。

    看样子，这次茶话会的确是有着某些目的，是为登皇做准备吗？

    澪的目光闪烁，自己的动作必然会引起夏洛特这些人的注意的，也是因此想来这个女人坐不住了吧？毕竟皇位的竞争已经这么久了，没有几个人还有耐心继续等待下去，更何况是夏洛特这个疯女人？

    沉吟片刻，澪挥了挥手。

    阿斯卡接过了恶魔果实。

    随后，澪便是开口说道。“告诉夏洛特，我在伟大航路前半段还有一些事情，等这次事情结束了我可以去，结束后我会通知她的。”

    “好，那在下这就回去禀告妈妈，这是妈妈的电话虫，蛋糕岛将非常荣幸欢迎您的到来。”莫斯卡托右手放在胸前微微鞠躬，一般人他不会如此。

    但他面对的，却是黑鸦这个哪怕是夏洛特如今也忌惮无比的存在，自然不敢放肆，甚至为了性命着想只能毕恭毕敬。

    澪接过电话虫，罢了罢手。

    莫斯卡托没有任何犹豫，转身便是直接离去。

    船只也渐渐远行，消失在了视线中。

    莫斯卡托进入自己的房间，拿出一个电话虫拨打了出去，电话虫很快便是被接通。

    “妈妈。”莫斯卡托语气恭敬。

    “是莫斯卡托啊，事情办的如何了？那个男人答应了吗？”电话虫里，BIGMOM略带许些沙哑的声音响起。

    “妈妈，那位大人答应了，但那位大人说他在伟大航路前半段还有些事情要处理，只有在处理完后才回返回新世界，到时候会通知您的。”莫斯卡托沉声回道，有些紧张，不知道妈妈会不会应此而生气。

    蛋糕岛。

    在自己城堡中的BIGMOM听到莫斯卡托的回答，倒是没有任何意外神色，仿佛预料之中般的狞笑起来。“很正常，那个家伙两年不动，一动就前往伟大航路前半段，必定是有什么事情要做，既然如此那就将茶话会延后吧，等那个家伙的通知，这件事情你办的很好，回来吧。”

    “是。”        

