    “你就知道吼我，有什么用！”白翔也是气急，都这个时候了，大哥竟然还对着他发脾气！

    白傲叹了一口气，自己这个弟弟从小就是无脑还性子急，如今这种情况，只能是他来想办法。

    “实在不行，就是打死不给，我就不相信白冰漓真的能把我们怎么样！”白傲一拍桌子，直接就是下了狠心，打死不给，看她还能如何！

    白翔一听，像是找见了主心骨似的，瞬间开心了起来，

    “对啊大哥，我们两个都是大灵师巅峰的实力，难带还怕她一个小丫头不成！”

    说话像是不过脑子是的，根本就忘记了还有白战天这个灵王的存在，也或许在他们眼里，白战天对着他们出手，就是背信弃义。

    “两位长老，外面有人求见，说是为家主传话的。”

    这时候外面响起了白家府下小厮的声音，对着还在里面商榷的白翔和白傲说着。

    两个人相视了一眼，彼此的眼中都是不解，想不明白这时候白冰漓会让人传什么话来。

    “带进来。”白傲皱着眉说了一声。

    话音一落，白冰漓之前找的那个小青年就过来了，第一次进大家族，难免有一些胆怯，可是一想到自己的女神就是家主，腰板瞬间就挺直了。

    “白家主让我带话给二位……”

    小青年有礼貌的拱了拱手，然后不卑不亢的说着，把白冰漓之前交代的话原原本本地说了一遍，还把白冰漓的语气都学的有模有样的。

    说罢，看着两个人的脸色已经铁青，想到之前在比武台上发生的事，知道了这两个人的所作所为，脸上便是鄙夷了几分。

    也没管两个人是什么样子，小青年反正是说完话就走了。

    “放肆！”白傲一拍桌子，脸色铁青发紫。

    “这个白冰漓还真把自己当成什么人物了！大哥，我们这就去废了她！”白翔也是气的不行，自从白冰漓回来之后，就处处跟自己做对，感觉没有一刻好过。

    白冰漓简直就是他们的克星！

    “好，我们走。”白傲眼眸一沉，眼睛里满是恨意和杀意，招呼着白翔，两个人奔着比武台就去了。

    ……

    白冰漓斜倚在椅子上，面色清冷，慵懒且邪魅，没什么感情的看着对面一直在被噬魂教训着的两个人。

    噬魂好像不知疲倦的一直挥舞着，照旧是往两个人的脸上不断地招呼着，距离小青年离开这里已经有两刻钟的时间了。

    这段时间里，噬魂一直没有停歇，两个人的连早就已经惨不忍睹，白风舞的牙已经被打掉了两颗，白潇湘更是掉了门牙。

    她们只要越反抗，噬魂就好像能感应一样的，就会打得更加的用力，两个人的惨叫声一直不断，刚才观看比赛的所有人都没有走，找个位置都看的津津有味的，好像比之前的比赛更加的精彩。

    两个曾经的女神级别人物此刻变成了这个样子，可是没有一个人为他们说话，更没有人心疼，做出那样的事情，那么狠毒，这样的下场应该是注定下来的。

    “冰漓，你这棍子不错啊，哪天借给我玩一玩呗。”云飞浩兴致勃勃地凑到白冰漓身边说道。

    白冰漓抬起头撇了他一眼，“要不要就像现在这样玩儿？”

    闻言，云飞浩目光不由得看向了地上的那两个“猪头”，随机立马摇了摇头，

    “算了算了，不玩了。”

    要是被打成这样，那他宁愿永远都不玩了。

    这时候，几个人听见了哒哒哒的脚步声，原来是那小青年已经回来了。

    “白……白家主，话我已经传到了。”小青年一路小跑着回来，喘气有一些急促，面对着白冰漓的时候，说话还是有一点不利索，跟刚才挺直了腰板说话的就好像是两个人似的。

    “好，谢谢了。”白冰漓笑了笑，对着那小青年说道。

    这一笑，仿佛盖过了艳阳的璀璨，就好像是春日清晨的第一口空气，美好，纯净，又让人欣喜不能。

    小青年被白冰漓这一笑，再加上一句谢谢，给弄得脸又红了红，好在因为之前的小跑，此刻的脸红才不算特别明显。

    小青年去找自己的同伴，一过去就引起一阵嘈杂，纷纷都是羡慕的声音。

    “小妹，你说他们两个会过来吗？”白子书略微皱着眉问道。

    “一定会来的。”白冰漓看了一眼那两头猪的方向，淡淡的说道。

    白子书不知道为什么小妹这么肯定，不过小妹既然这么说，那基本就是没有问题的。

    他们会来吗？

    白冰漓其实压根就没想过这个问题，因为无论是为了他们的女儿，还是为了那些铺子，他们都一定会过来。

    过来送东西是没什么可能，过来赖账倒是真的。

    心下想着，另一边就传过来噔噔蹬的脚步声，明显急促再加上愤怒的感觉。

    而此时不光是观众，就连几个评委都没有离开，人的八卦之心基本就是与生俱来的，有热闹，谁都想看。

    “白冰漓！你快放了潇湘！”

    白傲一过来，就看见了在地上一直被打的白潇湘，满脸是血，惨不忍睹。

    “爹？”在地上的白潇湘一听见白傲的声音，眼睛瞬间亮了起来。

    随机眼泪刷刷的掉了下来，“爹爹，你快救救我啊，杀了白冰漓这个贱人，快！”

    听到白潇湘的声音，白冰漓的脸色瞬间沉了下来，素手一动，噬魂的力气直接翻了两倍！

    啊！

    白潇湘还有白风舞的惨叫声瞬间加大。

    “白冰漓，你快住手！”

    白傲的心一紧，紧忙对着白冰漓说道，眼睛里满是恨意还有着急。

    “让我住手？”白冰漓眉毛一挑，“没有问题，只是你们清楚，她们是因为不想履行赌约，所以才会这样。”

    “只要你们把地契什么的拿过来，白潇湘再脱光了衣服喊三声她是废物，事情不就结了？本家主也是懒得浪费时间的。”

    白冰漓慵懒的坐在椅子上，清冷乌黑的眸子在阳光下半睁半闭，红润的嘴唇一张一合，语气姿态，无一不慵懒至极。

