
看到来人的时候，霍旭东一愣，他的第一反应是霍廷宸过来示威的。

但是，当霍廷晟灿然的一笑，霍旭东就知道了，眼前的不是霍廷宸，而是霍廷晟。

“二叔可是把我认错了？”霍廷晟说起话来，总是一副轻佻的样子，虽然看起来并不止于让人讨厌，但是，看起来还是不靠谱。

也是因为他一向是这样的状态，因此公司里从来没有人质疑，霍廷晟会对霍廷宸的地位产生威胁。

“你跟你大哥，可是完全不一样，想要认错，除非你不说话。”霍旭东冷哼一声，显然，他现在没有心情敷衍霍廷晟。

霍廷晟倒是不在意霍旭东的态度，反而是大大落落的坐在了沙发上，并且拿起内线打电话让助理送一杯咖啡进来。

“你不是一向不来公司？怎么今天想起来来了？”霍旭东看着眼前的霍廷晟，眼睛里闪过一丝疑惑。

霍廷晟端起助理端过来的咖啡，喝了一口，才慢慢的抬头回答道：“我本就是霍家人，怎么，我来公司，难道还需要跟别人报备？”

霍旭东看向面前的男人，眼睛里闪过一丝算计。

他的脸色顿时变得好看了些，看向霍廷晟的眼神中，带着几分同病相怜，“这种话可不能乱说，你瞧瞧你二叔我现在，这人要是仰人鼻息起来，就像是你二叔我一样，不知道怎么就触犯了君王龙威，就被架空了权利。”

“这话怎么说？”霍廷晟看起来十分的好奇。

霍旭东说起这事来，脸上的脸色都变得阴沉了些，“我如今在公司里，就是一个挂名的副总，你看看公司里的几个副总，每个人手里都有自己负责的部分，哪里想我，自从你大哥进入霍氏之后，我手里只剩下了一个建筑公司。”

说到这里，霍廷晟干笑一声，“二叔，你眼馋他们手里的那些小买卖？大家都知道，现在最赚钱的行业，建筑是其一啊。毕竟房地产行业兴盛，建筑行业也算是搭了顺风车。”

“是啊，看起来，廷宸是将这个公司里最好赚钱也最好管理的公司给了我。”霍旭东苦笑。

“但是你看看现在的我呢？”霍旭东看着霍廷晟，脸上满是自嘲，“如今我的惨状，怕是成了全公司的茶余谈资吧。”

“没有，怎么会呢，二叔你不要多想了，我哥给你这个处罚，说不定只是为了平息外面的议论。”霍廷晟认真的安慰道：“毕竟当初那劳工过劳死的事情闹得太大，跟霍氏造成的影响，也不是三言两语能说的清的。”

霍廷晟还想说什么，却被霍旭东截断道：“廷晟啊，你不要安慰我了，我知道，我在廷宸之前一直是管理公司的，他对我有忌惮也是人之常情，如今他一步一步的架空我，之前还留了个建筑公司的面子给我，如今却是连这个面子也不想做了。”

“说起来，也是他这些年在霍氏站稳了脚跟，也不需要我这个人来营造他的形象了。”

说到这里，霍旭东抬起头，以极其认真的样子看向眼前的霍廷晟，“二叔落到现在的境地，也是咎由自取，但是廷晟啊，二叔是过来人，想要劝你几句。”

霍廷晟看着眼前的霍旭东，满脸认真聆听的样子，看向霍旭东。

霍旭东看了一眼外面，确定外面没有人，才低声说道：“你要是想要以后过得好，一定要学会收敛锋芒，毕竟我看廷宸是个眼睛里容不下沙子的，要是你露头，犯了他的忌讳，他能对我下手，自然也能对你下手。”

“而且说起来，这些年你在霍氏的根基，能比我更加深厚吗？我都被他害到如今的地步，更不用说你了。”

霍旭东说的看起来真的是苦口婆心，虽然霍廷晟的脸色不变，一直在安稳的安慰霍旭东，说他这是想多了，霍廷宸虽然为人看起来严谨刻板，有时候让人觉得不留情面，但是，心里还是柔软的。

但是终归，他说话的语气，是没有刚来的时候轻松了。

霍旭东带着脸上的微笑，目送霍廷晟离开，等到霍廷晟离开的时候，他的脸色，才又变得阴沉起来。

但是这种阴沉，跟之前的压抑还略有不同，明明是带着些许算计的。

-

“爹地，你们真的要去参加我们学校的手工课？”睿睿在房间，一边摆弄着手里的电脑，听到这话的时候，显然是非常的惊讶。

诚诚也不例外，毕竟，诚诚比起睿睿更加了解霍廷宸，知道霍廷宸一向是不喜欢抛头露面的。

虽然在他们的幼儿园，说是手工课，也只是每个孩子在自己的教室，邀请孩子们的父母，连同带着做手工的老师来一次亲子活动，完全不会跟其他人有什么交流。

“怎么，不开心？”霍廷宸看着自己面前眼巴巴的看着自己的孩子，便知道自己这个决定没有错。

“明天我会跟你们的爸爸一起去哦，我们来一次家庭亲子活动！”沈清燃看着两个孩子，脸上哪里还有平常清冷呢？她满脸都是温柔的笑意，一边手扶着一个孩子的肩膀。

“也好，做好信息封锁和防护。”诚诚点点头，小脸上虽然还有些严肃，但是分明还有几分藏不住的笑意。

霍廷宸看了一眼诚诚，知道诚诚是在担心公开了他们得家庭状况之后会惹来不必要的麻烦。

虽然两个孩子是霍家孩子的事情，大家都已经知道了，但是往常因为保镖和管家们处理的得体，倒是没有太多人来打扰他们的学习和生活。

但是，诚诚和睿睿都明白，要是爸爸也出现在学校，那就不一样了。

在祁城，想要见到霍廷宸一面，简直是难如登天，要是消息传了出去，怕是很快，学校里就会被来求偶遇的人塞满。

诚诚不喜欢被别人像是猎物一样盯着，同样，睿睿对于这种状态也是十分排斥的。

“放心，我会安排妥当。”霍廷宸带着柔和，看着眼前的两个孩子还有沈清燃，安抚道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569707"  chaptername="第424章  挑拨">加入书签</a>
</div>
