    杨阳：无敌铁金刚！

    一传一射，神奇小子杨阳拯救国足！

    二比一逆转科威特，中国天才闪耀科威特城！

    神奇之夜，中国队杀出未来领袖！

    ……

    当中国队客场二比一逆转科威特的消息传回到国内，举国欢腾。

    次日，全国各大报纸争相报道这一场关键赛事。

    对于国足的表现，媒体普遍分为两部分，以杨阳的上场作为分界线。

    毫无疑问，所有人都认为，杨阳的替补出场是比赛的分水岭。

    就连科威特主教练在赛后的新闻发布会上都表示，自己已经做足了努力，希望能够冻结住杨阳，可没想到最后还是被杨阳连续抓住了机会。

    “他在今晚有着不可思议的表现，我很难相信，一名经过二十多个小时长途飞行，早上才刚刚抵达的球员，竟然能够在晚上拥有如此出色的表现。”

    “我只能说，他彻底出乎了我们所有人的意料之外。”

    “我们不是输给中国队，我们是输给了杨阳。”

    科威特主教练的这一番话引起了中国媒体的广泛报道，认为充分体现出了杨阳的表现和价值，但他们同时也对中国队之前的表现感到不满，认为球队踢得毫无章法。

    “我们很难相信这是一支亚洲冠军球队所踢出来的足球，踢得毫无内容可言，打出了几次还算不错的进攻，但都没有制造威胁，迟迟没能威胁到科威特的球门。”

    “反倒是在防守端，一次糟糕的失误，差点断送了球队从小组出线的希望。”

    “除了应该为失球负责的孙翔外，李伟锋和张尧坤的表现也是令人不满，他们就仿佛是后防线上的定时炸弹，随时都可能会爆发，将球队拖进灾难的深渊。”

    对于比赛中自己的表现，李伟锋也在赛后接受媒体采访时表达了自责和惭愧，他表示自己已经两个月没有正常训练，过去一个月一直都在跟伤病作战，在比利时接受治疗，自己的身体并不在最佳状态。

    “从身体上来说，我确实不大理想，但从心理上，我已经做好了所有准备，而且球队的形势摆在那里，郑志缺阵，球队需要我，而我认为自己可以咬紧牙关顶下来。”

    对于比赛中出现的失误，李伟锋表示自己很惭愧，拖累了全队。

    “但现在最重要的是，我们晋级了八强赛，这给了我们更多更充分的准备时间。”

    国家队主教练阿里汉在赛后新闻发布会上表示，国家队之所以在前一阶段表现不佳，很重要的原因是对手发挥得很出色。

    “客场比赛非常艰苦，我们已经做好了充分的准备，事实上我们开局打得不错，上半场也表现得还可以，但下半场我们出现了一次很不应该有的失误。”

    “很明显，科威特下半场已经没办法再保持足够的耐心，他们主动出击，这给我们制造了不少麻烦，而在丢球的前后，我们的球员表现得很慌乱，他们显然习惯了上半场的节奏，对对手的转变有些不适应，结果，被科威特抓住了一次失误。”

    阿里汉表示，下半场丢球前后的那一段时间，并不是他所熟悉的中国队，同时他也表示，如果不是对手门将表现出色，上半场中国队就已经率先破门得分了。

    “我们的实力并不比对方差，而为什么会被对手先进球，这是我们接下来需要好好研究的课题，而且我想要说的是，科威特这一场比赛表现得不错。”

    对于替补上场就奉献了一传一射的杨阳，阿里汉表示自己非常满意。

    “对于任何一名主教练来说，都不可能对杨提出更多的要求，他已经做到了自己的极限，他经过了几千公里，二十几个小时的长途飞行，抵达后十来个小时就马上投入比赛，却能够有如此出色的表现，这简直叫人难以置信。”

    “毫无疑问，他已经成为了这支球队不可或缺的重要一员，而且他在比赛中所表现出来的智慧，以及对足球的深刻理解，这些都是国家队球员，乃至所有中国球员应该学习的。”

    而对于杨阳接下来的安排，阿里汉表示自己不会征召他打中国香港的比赛。

    “他太累了，他才十七岁了，但从年初的冬歇期开始，他就一直没有好好的休息，打中国香港的比赛已经没有意义，我希望通过这一场比赛来考察球员，尤其是中锋，我想要寻找杨阳的最佳拍档。”

    “而我也希望趁此机会，杨阳能够好好休息，我相信这是他所需要的。”

    不仅是中国国家队上下和国内媒体对杨阳赞不绝口，国外的媒体也同样高度关注这一场比赛，法国路透社就撰文表示，中国队迎来罕见的关键逆转，杨阳是头号功臣。

    “对于小组赛的最后一轮，科威特将对阵实力最弱的马来西亚，而中国队则是要打中国香港，所以这一场比赛中国队是志在必得，最起码要保住平局。”

    “但很可惜，中国队上半场错失机会，下半场遭遇到了惩罚，被对手先进一球。”

    “关键时刻，阿里汉安排了年仅十七岁的阿贾克斯天才小将杨阳替补，这名在亚洲杯上大放异彩，刚刚在亚青赛上收割了最佳球员和金靴奖两座大将的天才新秀，替补上场后就用一传一射拯救了中国队。”

    “而最叫人难以置信的是，他在十个小时之前，才刚刚经历了长达数千公里，二十多个小时的远距离飞行，这不禁更加叫人赞叹于这名阿贾克斯小将的实力。”

    荷兰媒体也同样高度关注这一场比赛。

    荷兰电讯报撰文评论认为，阿里汉的排兵布阵出现了失误，但杨阳关键时刻拯救了这位荷兰名宿，同时也拯救了中国国家队。

    “他接连在中国队的比赛中扮演了救世主的角色，从土伦杯到亚洲杯到随后的亚青赛，现在轮到世界杯预选赛，他都发挥出了关键作用。”

    “杨阳在国家队的出现表现，让阿贾克斯的球迷对他充满了期待。”

    “毫无疑问，阿贾克斯遇到了大麻烦，罗纳德·科曼再一次遭遇到了帅位危机，这时候，阿贾克斯比中国队更加迫切地需要杨阳。”

    除了电讯报外，共同日报和人民报也都纷纷报道了中国队的比赛。

    杨阳的出色表现，再一次引发了荷兰国内的普遍关注，阿贾克斯球迷更是对他的回归充满了期待，希望他能够拯救球队走出泥潭。

    但也有不少人担心，杨阳在国家队来回奔波，回到俱乐部后是否还能够保持出色状态？

    …………

    …………

    在国内外诸多媒体的普遍关注下，杨阳次日就随同国家队从科威特城飞回到了阿姆斯特丹。

    但他并没有再跟随球队回去，而是在阿姆斯特丹机场跟国家队告别。

    主教练阿里汉和德扬也没有回去，比赛踢完后，他们可以获得一段时间的假期，也是选择留在荷兰，休息一周后，他们将起程回到中国去，头等任务就是总结比赛，物色一名中锋。

    在机场时，阿里汉心情不错，甚至开玩笑地表示，希望找到一名中国的伊布拉希莫维奇。

    杨阳则是微笑地祝他好运。

    三人在机场告别后，杨阳叫了一辆车，返回了奥德凯尔克。

    途中又特地给父母打去电话，报了一个平安，接着又给苏文鸿打去了电话。

    昨晚比赛结束后，苏文鸿还特地打杨阳的手机，苏叶让他返回阿姆斯特丹后记得打电话报个平安，好让他们一家人放心。

    电话里，苏文鸿、叶子清和苏叶轮流讲，不外乎都是一些关心的话，简直就跟家人一般，这也让杨阳听了特别温馨，一个劲地答应。

    接着杨阳又给魏真打去电话，不成想魏峥正好就在他身旁，抢过电话就向杨阳汇报最新的工作成果。

    “就在刚才，可口可乐和国内最大的移动网络运营商都分别给我打来电话，洽谈代言合作事宜，八位数，没跑了。”魏峥哈哈笑道。

    他现在是身兼双职，一边为永强鞋业工作，同时也是杨阳在国内的代理人，所有赞助和代言的洽谈都是由他负责，而现在看来，他也真的是干得不错。

    “八位数？”杨阳有些意外，一年就过千万的代言费，这在国内怕是只有姚巨人能达到吧？

    “你现在的代言费比姚巨人高一点，但相信你涨了之后，他也会跟着涨起来。”魏峥笑道。

    “嗯，这些事情你多操心。”杨阳倒是看得比较淡。

    “放心吧，这两份都是之前谈得差不多的，现在签下来，你一年起码两千多万的收入，再加上耐克那三千万，你现在可是大土豪了。”魏峥惊叹笑道。

    不得不说，杨阳现在就像是印钞机，太赚钱了。

    当然，这也是他辛辛苦苦努力打拼出来的结果。

    不说别的，就冲着他这一次远征科威特，拯救国足，那得让他在国内引发多大的动静？

    “我有把握，过年之前，起码再谈下三份，你等着数钱吧。”魏峥信心十足地说道。

    杨阳微微一笑，他并不关心怎么赚钱，这些事情由拉伊奥拉和魏峥替他操心，他只关心怎么踢球，怎么赢得比赛。

    尤其是接下来的阿贾克斯，处境甚至比国家队更加糟糕。

    欧冠小组赛遭遇尤文图斯和拜仁慕尼黑这两大豪门就不用说了，国内联赛遇到了埃因霍温和费耶诺德的左右夹击，而偏偏自身又卖掉了五名大将，实力受损严重。

    如何帮助阿贾克斯走出困境，这才是杨阳接下来所要面对的难题。