    第29章 惊呆了老铁

    “裴炎，从实招来！”

    肃政大夫韦思谦趁势拍打惊堂木。

    只要裴炎一口咬死兵谏圣人还政皇帝未遂这个罪名，只是个人行为，那么圣人就没有理由以此来做文章。

    “罪臣……”

    裴炎头脑清晰地娓娓道来，将他如何安排说得是一清二楚。

    有人证，有物证！

    根据这些证人证物，一查一个准，没有丝毫差错。

    惊呆了众人，这是什么神仙操作？

    万万没想到，裴炎居然能做出这样的手笔。

    虽然兵谏因为大雨没有成功，可事后居然能神不知鬼不觉，没有引起任何怀疑，这就恐怖了。

    圣人再一次地被惊出了一身冷汗。

    联昉必须加快速度筹建起来。

    内卫必须扩大规模。

    不行，还得再杀一批人，以此来震慑宵小。

    圣人心中生出惧怕，也就生出了杀心。

    惧怕愈甚，杀心越浓。

    这点，在场的人都没有感觉到，唯有身后的上官婉儿察觉到了。

    她看向李贤，不免生出一份担忧。

    冤家，你并不安全。

    残酷的政治斗争，甚至才刚刚开始。

    我必须帮你活下去，为了你，也为了我。

    上官婉儿握紧拳头，心中在这一瞬间，定下了一个很重大的决定：你行，我也行！

    审案非常的迅速，才到午时，裴炎的一切罪证都已经落实。

    接下来，就由圣人来定夺。

    “裴炎谋反罪在不赦，全族男丁处斩，女眷打入教坊司，同犯以此为例！”

    圣人森冷的话语，为此事划下句号。

    “等等，启奏圣人，臣有话说。”

    李贤的声音紧接着响起，他站到裴炎的身边，朗声说道：“儿臣恳请圣人法外开恩，饶了裴炎三个十二岁以下的孙子。”

    什么？

    李贤的话，又震惊了全场。

    就连一直当自己是个看客的狄仁杰，都震惊地看着李贤。

    你自己都是一屁股屎，朝不保夕了还敢如此说话。

    圣人身后的上官婉儿，气得太阳穴直突突，暗恨：“我的冤家哦，我知道自己会是怎么死的了，一定是被你气死的！”

    刘景升和胡元范齐刷刷地看向李贤，他们若有所思。

    武承嗣和武三思闻言大喜，双双站了起来，大呼：“启奏圣人，李贤跟裴炎一定是同谋，臣恳请圣人将李贤打入大牢，严加审讯！”

    “启奏圣人，臣请让蓬莱王把话说完！”李素节站了起来，为李贤的做法站台。

    “臣等附议！”刘景先和胡元范，以及三个主审官也跟着站了起来，附议李素节的话。

    “圣人！”李旦也转向圣人。

    大家不是为了李贤，而是为了挽救裴炎的血脉。

    这其中的意义，非常重大。

    圣人的脸色阴沉，冷然道：“李贤，说出你的理由！”

    “圣人不可听李贤巧舌如簧，当速速将李贤打入昭狱严加审讯！”

    武三思和武承嗣连忙大叫，万万不可让李贤这厮开口狡辩。

    “我说，你们两个的脑袋是进屎了吗？”李贤指着武承嗣和武三思，满是嘲讽地道：“不对，你们的脑袋里，就是一坨屎！”

    武三思勃然大怒，正要喝骂，却被大喜的武承嗣拉住，后者指着李贤喝道：“大胆李贤，竟然藐视公堂，在圣人和陛下面前对皇亲国戚恶言相向百般辱骂，该当何罪？”

    武承嗣掷地有声地剑指李贤，站在了道义和律法的制高点。

    武三思一听顿时醒悟过来，暗赞一声老三好样的，随即朝着圣人拜倒，哭诉道：“李贤如此辱骂臣，臣恳请圣人为臣兄弟做主！”

    武承嗣也跟着跪倒在地，泣道：“姑姑，李贤如此恶言重伤，侄儿还如何做人，还有何面目立足于朝堂之上？”

    这一番变化发生得猝不及防，谁也不曾预料到。

    包括圣人在内，都被惊得懵逼。

    李旦目瞪口呆：这二哥怎地如此不智？却又如此生猛，居然敢当着老娘的面骂武家兄弟一脑袋的屎。

    不过，哈哈，真真的好解气！

    爽！

    被武氏兄弟欺压，或者看不惯他们行径的大臣，也在心中叫了一声爽，给李贤点了个赞。

    狄仁杰心中大乐：李贤，果然有趣！

    上官婉儿手捂心头：冤家，你干脆被圣人一刀砍了得了，再这样下去，我这小心脏受不了了！

    裴炎趴伏在地，他的心中是充满期盼和担忧的。

    期盼三个孙子不死，血脉得以传承！

    圣人不理会两个侄子，挥手让让他们退到一边，开口道：“理由？”

    “儿臣答应过裴炎，只要他裴炎主动招供罪责，儿臣就以性命担保他的血脉不绝！”

    圣人冷然道，“裴炎谋逆大罪，你担保得了？你又凭什么担保？”

    李贤在裴炎的身边跪了下来，慷慨激昂地道：“儿臣要是担保不了，就请圣人将儿臣一起砍了！”

    好一副英雄气概，不愧是太宗血脉！

    只是，这又惊呆了众人。

    今日受到的惊吓，实在是有点多。

    全场陷入寂静，就连武氏兄弟都懵圈了，没有趁机落井下石。

    都在等着圣人会如何处置这件事。

    圣人怒极而笑：“李贤，别以为朕不会杀你，既然你自己找死，那朕就成全你，来人……”

    “等等！”李贤再次大喝一声，又吓了众人一跳。

    定眼看去。

    只见李贤朝着圣人撒娇道：“娘，你就成全孩儿一回吧，您这当娘的，总不能让您亲儿子说话不算话，失信于天下人吧？”

    画风突变……

    从慷慨激昂掷地有声的伟岸男人，转眼之间就变身身为一个对娘亲撒娇的乖宝宝。

    我去！

    在场的人，完全傻眼了。

    之前甘露殿发生的事，除了上官婉儿和德官武壮，其余人都是耳闻，并不是很相信堂堂的废太子会这么做。

    这下，见到了！

    岂能不傻眼，不懵逼？

    三司会审里出现这个场面，闻所未闻，见所未见。

    恐怕是开天辟地以来，从所未有的事了！

    每个人在第一时间下意识浮现出来的想法，也各不相同。

    皇帝李旦：我滴乖乖，原来还能这样？如果母上大人吃这一套，那我必须得学以致用。

    李素节：乖乖，这是什么情况，老弟，这有用吗？有用的话，为了活命四哥我也能厚的下脸皮。

    三大主审、刘景升和胡元范：惊呆了老铁，这会是太宗血脉能干出来的事吗？

    武承嗣和武三思：哎呦我去，李贤你无耻，你不要脸。

    张柬之：对圣人来这一套，这能有用吗？李贤看来是凶多吉少了。

    狄仁杰：呵呵，这样的李贤，更有意思了！

    趴伏在地的裴炎，万万没想到，李贤保证他血脉的招数，居然是这样的？

    唉！

    李贤啊李贤，你竟如此不智，裴家绝后事小，大唐绝后才是事大啊！

    以裴炎对武氏的了解，亲情对别人有用，对她没鸟用！

    全场的目光，不敢看向圣人。

    但所有人的眼角余光，都注视在圣人身上，双耳更是高高竖起，等待着圣人的雷霆震怒。

    圣人盯着李贤，太阳穴突突的。

    藏在衣袖里的双手，不停地抓紧松开。

    如果这个时候，有人能猜到她的心思，一定会惊得傻掉。

    有些不知所措。

    是的，堂堂圣人，杀人不眨眼的武氏，一生经历无数生死，面对惊涛骇浪都面不改色。

    谈笑间，樯橹飞灰湮灭的人。

    此刻的心情，的确是不知所措。

    这，宛如天方夜谭，太不可思议了。

    众人包括上官婉儿在内，都认为圣人这座火山马上要爆发了。

    其余人皆认为李贤即使死罪能免，也难道圈禁流放的厄运。

    天后深深地呼吸了一口空气，镇静了下来。

    “二十板子，换取裴炎一个孙子活命！”

    圣人的惩罚，在众人的预料之中。

    二十板子，足以要了李贤的性命。

    上官婉儿已经绝望。

    武氏兄弟狂喜。

    李贤似乎对旁人的神色视若无睹，依旧撒娇道：“娘，还个价呗！”

    “在朕的面前，没有讨价还价的余地。”

    “娘，漫天开价就地打折，孩儿不要多，打个对折呗！”李贤使劲卖萌撒娇：“娘，好不好嘛！”

    “十板子，不能再少了。”

    圣人的话，又惊呆了众人。

    居然，真的讨价还价了？

    这是什么情况？

    “儿臣，谢圣人成全。”李贤摇身一变，从买萌宝宝变身成为一个正常人，朝圣人大礼参拜。

    呃，十板子，三个人三十板子，足以要李贤三条性命的了。

    李贤还是必死无疑。

    还是圣人厉害，如此正大光明地打死李贤，而李贤还傻乎乎的很高兴。

    “来人，将李贤拖下去，重打三十大板！”

    圣人的话音刚落，武氏兄弟正要主动请缨当个监刑官……

    李贤又跳出来叫道：“娘，你看孩儿府上空荡荡的都成为耗子的乐园了，干脆就让孩儿花点小钱买了裴炎的女眷当女仆呗，反正谁买不是买，您说呢？”

    众人再次傻眼。

    谋反者的女眷，打入教坊司，只要出钱，想怎么玩都可以。

    但是，绝对没有人会去买，敢去买。

    买的人想干嘛？

    同情造反的人？

    还是想要再次同谋，图谋不轨？

    武氏兄弟以一副看傻逼的眼神看着李贤，都死到临头了，还妄想着购买女仆？

    “原来李贤竟然这么天真！”三大主审、李素节、刘景先和胡元范都在心里如此暗叹。

    张柬之：我完全是看不明白李贤了。

    狄仁杰：呵呵，出其不意攻其不备，李贤好手段。

    认定李贤这回必死无疑的上官婉儿，反而没有生气。

    而是怔怔地看着李贤，一双美眸闪闪发光，充满了爱意。

    我的冤家，你还是如此善良。

    上官婉儿的思路，不由自主地飘飞到了十二年前。

    那年她八岁，初见李贤。

    (本章完)

