    一枚飞镖划破空气，精准的削过兰子杰叭叭不停的大嘴。

    直接给他将嘴角往上拉出一条口子，瞬间变成血盆大口。

    兰子杰下意识地发出惨叫，直接软倒在地。

    满堂静寂。

    众人都被这一幕吓到了，半天回不过神来。

    兰子歆尖叫一声，跑过去就把兰子杰扶起来，四顾叫嚷，“兄长，兄长，是谁害我兄长，到底是谁！”

    上一秒被兰子杰揪住的那个读书人因为视角刚好将斯聿出手的动作看了分明。

    怕被误会凶手是他，抬手指向窗台方向，下意识的脱口而出，“是他。”

    众人齐刷刷看向窗台。

    斯聿倚在窗边，指尖轻点扶手，眼里的锋芒令人心悸。

    他疏冷眼尾疏散的扫下来，仿佛在俯瞰蝼蚁，那样的目空一切。

    兰子歆愤怒的目光在对上斯聿俊美如天神的面孔时，顿时无所适从，紧紧咬住了唇，声音轻柔发颤，“这位公子是谁，你为何要伤我的兄长？”

    兰子杰摁住一半嘴角，面如金纸瞪向斯聿，怒火攻心，“原来你就是那个抢了本少爷上房的，现在还对本少爷动手，还不速速滚下来受死！”

    这话落下。

    堂内有一部分达官显贵认出那是斯聿，不约而同的撩袍行礼。

    “拜见都督大人。”

    兰子歆一怔。

    原来这相貌一绝的男子，就是大名鼎鼎的都督大人。

    兰子杰并未忌惮，忍着痛跑上楼来，直接推开上房门，狠声道?“是都督大人又如何？你有宋家实权大吗？圣上在宋家面前都得拍须溜马，你一个早该死的前朝皇子算什么东西？”

    斯聿偏头看他?冷漠的眼神令人心生胆寒，意味不明的问，“宋昭未来的丈夫？”

    兰子杰自以为恐吓住了他，单手叉腰来到斯聿面前，指着他鼻子趾高气扬?“没错?我就是宋昭未来的丈夫，宋昭可喜欢本少爷了?将来可是要将宋家都交到本少爷手里的——”

    斯聿一抬手，就着兰子杰的手狠狠往外一折。

    骨裂的声音响起?兰子杰痛到失声。

    他眼里的得意变成了惊恐与痛楚。

    “谁喜欢你，再说一次给本都督听听？”

    斯聿漫不经心的问。

    声音低低的，带着极重的威压之势。

    兰子杰张口想说什么。

    斯聿起身?抬腿就开始往他身上踹。

    一脚又一脚?半点不收敛。

    宛如踹的是一个死人。

    兰子杰痛的满地打滚?想叫却因为嘴角受伤?根本叫不出来，只能发出绝望的闷哼。

    兰子歆冲进来看到这一幕?小脸雪白?站在门口苦苦哀求?“都督大人别打了?我兄长都快要不行了。”

    斯聿没给她一个眼神?而是侧头看向戴着帷帽看不清面孔的宋昭，不虞问?“这玩意可有欺负过你？”

    宋昭欣赏着兰子杰的惨相，希望他可以更惨一点。

    于是偷偷附在斯聿耳边，很诚实的告诉权臣大人?“他半夜来我院子里想图谋不轨。”

    “哦。”

    斯聿淡淡的应了声。

    紧接着。

    宽袖里落出一炳带着倒钩的利刃，毫不含糊的刺入兰子杰的腰腹。

    倒钩贴着血肉?往里寸寸贴送。

    “啊啊啊！”

    兰子杰面无血色，咧着血盆大口惨叫起来，那声音惊的整个酒楼都瑟瑟发抖。

    粘稠的血液滴滴答答的落在地上。

    血腥味从窗台弥漫出去，扩散到了整个酒楼。

    兰子歆几乎吓晕过去，缩成一团，嘶哑喊道，“你，你欺人太甚，大庭广众之下，你怎么能对我兄长下杀手？”

