    第190章 鸣蛇！【感谢起点书友雪碧梅的万赏~！】

    “华夏守护者”李炎黄对于这名让他都完全看不透实力的黑人，莫名其妙地热情笑意，内心当中感到十分的警惕！

    但从这位黑人修炼者刚刚随手杀死岛国修炼者三河真人的残暴、凶狠、痛快手段来说，这位黑人修炼者绝对不是一个友善、好惹地角色！

    不然也不会因为别人一件出言不逊的小事，就动手杀人！

    华夏直播间里。

    国内的网友也是显然没有料想到这一幕，刚才在直播中那么厉害的岛国修炼者，一眨眼之间，就惨死在这名黑人地手中，国内的网友对于这名黑人修炼者有这一种莫名地深深恐惧！

    ：“这名黑人对咱们的修炼者露出微笑了？？这是怎么回事？？”

    ：“我的天呐！！这么凶狠的人也会露出微笑？咱们国家的修炼者这么有排面的吗？对比之下，刚才那个岛国的修炼者死得也太冤枉了！！”

    ：“厉害了，我的国！看得我好激动啊！！”

    全球其他国家的直播间里，网友们见到这一幕，突然震惊不已！！

    米国直播间。

    ：“这黑人修炼者他为什么对华夏修炼者那么友好？”

    ：“这个恐怖的黑人修炼者竟然也会笑！！”

    ：“这个黑人到底是什么怪物？他怎么会有这么大一条巨蟒当宠物！！这人给我的感觉好邪恶！好可怕啊！！”

    ：“我感觉这人比刚才的那些巨大异兽都危险恐怖、特别可怕！！”

    ……

    岛国直播间里。

    岛国网友们暴怒！

    这一幕让他们感受到了前所未有的耻辱和愤怒！

    骂街声音此起彼伏！

    ：“八嘎！”

    ：“雅蠛蝶！”

    ：“一库！！”

    ：“哈撒给！！”

    ……

    狮身人面像这里。

    认识这位黑岐前辈的光明会会长达尔和吸血鬼家族的德拉伯爵，给在场的三星修炼者们热情介绍。

    身披圣衣，表情尊敬、郑重的光明会会长达尔隆重介绍道：“诸位，这位是黑岐前辈！黑岐前辈实力高深莫测，在两百年前就已经是四星修炼者了！”

    在场的所有三星修炼者闻言，纷纷大惊失色！

    李炎黄内心之中更加警惕！

    雨村大将目光中充满了忌惮和后怕！

    其他的修炼者见到这位黑岐前辈随手秒杀三河真人，虽然都有所猜测。但是，真听人介绍这名黑人地真实实力，还是有很大冲击的！

    四星修炼者！！

    这种实力的修炼者对于其他修炼者来说，都是隐世不出的老祖宗，这些修炼者经常百年都难得露面一次，因为他们是很有希望冲击五星修炼者，然后逃离这个灵气几乎灭绝了的世界的！！

    现在，就有一位四星的修炼者站在他们身前，那种对于强大实力的敬畏，以及对先前黑岐残暴行为的惧意，让所有的修炼者都有些小心翼翼起来！

    黑岐没有搭理这些修炼者们的目光，他看向光明会会长达尔，目光如炬，问道：“你给我传消息说的地心世界到底是怎么一回事？”

    光明会会长达尔不敢有任何的隐瞒，连忙说道：“黑岐前辈，据我的了解，这座狮身人面像下方的这个洞口，就是通往神秘的地心世界的通道。而且，地心世界看来有很多实力强大的异兽存在，我们刚才大胆猜测过了，地心世界极有可能是有灵气存在的！”

    有灵气存在？

    黑岐目光之中的炙热暴涨！！

    对于修行到了他们这种实力的修炼者来说，没有什么是比突破这个世界的实力界限，去往更高层次的世界重要的！

    黑岐畅快大笑：“若真是你说的那样，等进入地心世界，好处绝对少不了你的！！”

    吸血鬼家族的德拉伯爵忍不住说道：“黑岐前辈，我们只怕现在还很难进入着地心通道，这里面的强大异兽不止一种，而且实力都远超我们想象中的强大！刚才我们跟好几头异兽大战了一场，就只杀死了其中实力相对来说，最弱的一只异兽，其他的异兽都给逃走了！”

    黑岐瞥了一眼躺在地上的巨大夔牛尸体，他可以感受到这头夔牛的生前实力在三星修炼者的巅峰程度。

    不过，这种实力的异兽对他来说，不足为惧！

    因为四星修炼者的实力是三星修炼者所想象不到的，修炼者等级每差距一层，他们之间的实力差距之大，匪夷所思！

    刚刚三星修炼者三河真人的下场，就是最好的例子。

    三星修炼者实力的异兽，在他面前就是一碟小菜！他的坐骑黑蟒就是三星巅峰实力的上古异兽！

    黑岐自信满满，语气无比激进说道：“你们都好好调整状态，等你们实力都恢复正常，我带你们进入这个地心通道！”

    沙地上的三星修炼者们，听到黑岐的话，都目光炯炯有神，眼神期待。

    有一位四星修炼者在，刚才那些三星异兽只要敢再出现，他们联手，绝对不会再有任何一只异兽能够逃脱！

    刚才黑岐的恐怖实力和可怕手段，他们也都亲身见识过了。所以，有一半以上的三星修炼者对于黑岐充满自信这话，还是很信服的！

    所以，所有人都抓紧休息，恢复调整自身状态，准备跟着黑岐去深入洞口的地心通道一试！

    正当黑岐这话说完没多久，沙地上一众三星修炼者正在调息恢复状态。

    狮身人面像下方的洞口内又有巨大的异响传来！！

    洞口内，那巨大的响声就好像是无数巨石乱撞所发出的剧烈响声，又仿佛无比响亮、暴风雨之前震彻天际的轰隆雷鸣声，声音那么巨大。

    正在沙地上恢复状态，准备一探地心通道究竟的三星修炼者们，听到这阵阵洞口传来的声音。

    都内心震惊异常！！

    这声音之大，远超他们的想象，他们无法想象地心通道内发生了什么事情，从而传出来了这中声音！

    这只怕不会是一般的可怕事物！

    在场的修炼者全都站起身来，全身戒备，眼神警惕、目光死死盯着狮身人面像下方的洞口。

    那些二星修炼者不得不离得远远的，以确保自身的安全。刚才的那场混乱大战，他们就已经无法插手了！

    黑岐双手负后，目露期待地看着洞口，脸上的战意跃跃欲试！

    而随着这道巨大声音的越来越响，黑岐旁边的三星修炼者巅峰实力的黑蟒，突然逐渐躁动不安起来！

    它焦躁不安地甩着蛇尾，在周围沙地上掀起一阵阵狂风沙暴！

    各国直播间的网友听到这巨大的响声，都不由将声音调到了最低，并且都开始猜测起来，这到底是怎么回事？

    ：“这声音好吵啊！这到底是什么声音？”

    ：“这声音也太大了！！这洞口里搞装修呢？”

    ：“洞口会不会塌了吧？不然这声音动静怎么这么大？”

    ：“这响声这么大，狮身人面像不会也跟着塌了吧？？不得不说，这狮身人面像是真的良心工程，发生这么大事了，还没倒！”

    ……

    直播现场。

    除了黑岐之外，所有修炼者都打起了十足的精神，如临大敌，他们看着洞口，随时准备战斗。

    而不多时。

    洞口内巨大的响声仿佛要破洞而出，一股前所未有的强大压迫感出现了！

    在这股强大的压迫感之下，刚才还自信满满的黑岐也突然脸色微变！

    这股气息是？？

    四星修炼者的实力？？

    黑岐身旁的坐骑黑蟒更加的暴躁不安起来！

    没等黑岐多想，一团巨大的阴影从洞口之中速度飞快地钻了出来！

    等到众人抬头看清楚这团从洞口内出来的巨大生物后，不由都纷纷倒吸了一口冷气！！

    只见狮身人面像的天空之上，有一道巨大的身影在盘踞着。

    周围修炼者们所站立的沙地上，仿佛被一团巨大的阴云给笼盖住了一样！

    ：“这到底是什么怪物！！”

    吸血鬼家族德拉伯爵表情呆滞，仰着头怔怔说道！

    天空之上，那团遮天蔽日的巨大身影，赫然是一条仿佛三四百米长的巨大怪蟒！

    这只巨型怪蟒体型之大，足足有黑岐那头原先声势惊人的黑蟒三四倍粗长，背后生有四翼，也就是两对巨大仿佛树冠一般的翅膀！

    它盘踞在天空之上，并没有任何的动作，便有一道剧烈响亮的磐磐之音发出。

    ：“这是！！”

    ：“这是什么怪物？？我的天！！”

    ：“这是咱们西方的恶龙吗？？”

    沙地上的三星修炼者们发出一声声的惊呼！其余数量更多的二星修炼者们更是目瞪口呆！！

    眼珠子都快瞪出来了！！

    各国的直播间里。

    当这头庞然大物出现在直播画面里，无数全球的网友沸腾一片！！

    ：“这是恶龙吗？”

    ：“这到底是什么怪物啊！竟然有巨蟒长有四个翅膀？？”

    ：“这东西好恐怖啊！！刚才看到那条黑色巨蟒，已经就够可怕了！可在这怪蟒面前，黑蟒就像是一条小蛇！”

    ：“这个世界太恐怖了！！”

    ...

    狮身人面像这里。

    “华夏守护者”李炎黄看到天空之上的这条体型堪称最大的怪蟒，突然震惊无比！！

    李炎黄头皮一阵发麻！！

    这是！！！

    传说中的，鸣蛇？？？

    ?  ?第一更~。书友们更新来啦~。新的一月求订阅，求月票~求打赏呀~。感谢书友纪南宸的打赏~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

