    

    半神族也不是傻子，见局势不妙，便开始走迂回路线，开始与妖魔二族暗中联络，打起了感情牌。

    至于人族，早已被忘到角落。

    妖魔二族，除了小部分与纯血古神联系过于紧密的，其余纷纷反水。

    半神族一方再次占据了优势，战局变得扑朔迷离。

    纯血古神没有办法，只能依仗剩下的人族，本来向妖魔二族倾斜的资源，全部涌向人族，人族之内开始涌现大批顶尖强者，成了一股不可忽视的力量。

    随着时间的推移，纯血古神对于人族愈发信任，为了拉拢人心，纯血古神的当代神王，还将自己的女儿，下嫁给了当时的人族首领，也就是那位帝君。

    人族的繁衍速度太快，百年时间，对于妖魔二族来说，成长期长一些的可能还未成年，可对于凡人来说，那已传承出四五代。

    哪怕总体的质量不如妖魔二族，但巨大的基数下，天才依旧是层出不穷。

    人族的势力越来越大，纯血古神与人族交融，又诞生了许多杂血古神，成了另一股左右战争局势的力量，局面开始向着人族以及纯血古神倾斜。

    在人族与古神的联手之下，半神族与妖魔二族开始败退，屡战屡败。

    持续了近十万年的‘太古神战’至此结束。

    在凌阳界即将再度恢复平静，叛乱的半神族距离覆灭仅差一步之遥时，人族的这位亡古大帝，掀起了第二次全面战争。

    这一次战争，史称‘洗血’。

    这是一次针对纯血人族以外，所有种族的战争，将人族几乎推到了整个凌阳界的对立面。

    这一次战争，也是这位帝君，后世对其评价不一的根本原因所在。

    在战争开始之前，那位帝君就手刃了自己的妻子，连同怀有一半古神血脉的儿子也未曾放过。

    其余纯血古神根本没有任何反应时间，稍弱一些的古神，几乎同时丧命。

    纯血古神中，那些包含神王在内的顶尖强者，由于寻常办法已经无法彻底杀死他们，被人族动用手段纷纷镇压。

    基本解决了纯血古神之后，人族向着整个凌阳界挥起了战刀，尤其是对半神族展开了疯狂的打击。

    这一次战争，从太古时代打到了上古时代，持续了数十万年。

    人族的这第一位帝君，至死也未能完成对凌阳界的清洗。

    这一场人族打了几万代人的战争，将半神族打的近乎销声匿迹，侥幸残存的半神族也不敢再自称半神，隐姓埋名，融入了妖魔二族之中。

    至此古神留下的痕迹，在凌阳界中彻底消除，凌阳界彻底进入了上古时代。

    人族拥有太古时代留下的底蕴，依旧占据了凌阳界大部分疆土，妖魔二族被压的抬不起头。

    人道大昌，帝星连现。

    这种局面持续了几十万年，在凌阳界中几乎以人道独尊之时，太古时代被镇压的纯血古神破封而出，平稳了许久的凌阳界，再次掀起了动荡。

    这些纯血古神刚一脱困，便对人族展开了血腥报复，这些纯血古神的顶尖强者，实力太过可怖，哪怕是帝君级别的强者，单对单也不是其对手，一时间死伤无数。

    好在人族底蕴浑厚，在接连付出了几位帝君的性命后，这次古神之乱才得以平息。

    经此一役，人族元气大伤，妖魔二族则是趁机壮大，而且由于部分妖魔二族体内含有些许古神血脉，还得到了不少纯血古神给予的好处，实力大增。

    妖魔二族被人族压在头顶数十万年，好不容易得以抬头，自然不会错过这个绝佳机会，联手开始侵蚀人族疆土。

    人族逐渐势微，疆域开始收缩。

    至此上古时代结束，进入了妖魔横行的中古时代。

    由于几位帝君接连战死，人族的顶尖强者出现了断层，面对妖魔二族的步步紧逼，只能一退再退。

    到了最后，人族只能依仗着几位帝君留下的手段，以及几件至宝，勉强自保，在一隅之地苟延残喘。

    人族没落，没了外敌，妖魔二族自然不会还像之前那般，通力合作。

    随着时间推移，两族发生了些龃龉，开始产生摩擦，冲突愈演愈烈，最终两族决裂，掀起了大战。

    人族避世不出，对于大战充耳不闻，韬光养晦。

    最终于近百万年之前，人族帝星再现，帝号‘天武’，重组帝庭，开始扫清六合，收复疆土，三族开始了混战。

    对于这一部分历史，编年史的记录详细了很多。

    天武历1568年，帝于碎空山大破魔族，猎魔无数，复疆域一百零四万里。

    天武历2795年，帝于玉皇顶斩妖帝敖尘，其下屠妖千万众，复疆域二百七十三万里，同年，设镇妖军。

    ……

    天武历6874年，帝重分疆土，划九大天域，坐镇帝宫。

    ……

    天武历8864年，帝崩。

    ……

    自天武帝至今，人族帝星不绝，又出了十数位帝君，之后的帝君，寿元都比天武帝长了许多，寿元最长者，几近度过了十万载春秋。

    ……

    ‘太始历48923年’

    看了一眼尾页的年号，石岚轻吐了口气，缓缓合上了册子。

    这本编年史上的内容，缺失了很大一部分，只有对近古时代的一些史料记载的很详细，似太古上古时代的事情，不过是一笔带过，这让她感觉十分遗憾。

    这个世界的精彩程度，远远超出了她的想象，仅仅这编年史中的只言片语，就足以让人心潮起伏。

    成天域相比于整个凌阳界来说，也显得有些微不足道。

    微微摇头，石岚平复下心绪，瞥了一眼外面的天色后，合上眼睛，运转功法，开始吸收胸口前灵髓内的灵气，增长修为。

    自身的实力才是根本，其他皆是空谈，有了足够的实力，她自然可以去探寻那些上古乃至太古时代的秘闻。

    ……

    次日清晨，天刚亮，门外就响起了敲门声。

    石岚退出修炼，长吐一口气，一道六尺有余的白色气箭吐出，洞穿了窗户，留下一个窟窿，去势稍减的射出十余丈，方才缓缓消散。        

