    还好小柚子还不会玩手机，不然乔斯年要被怼得体无完肤。

    乔斯年还不知道发生了什么，一挂电话就找叶佳期聊天。

    乔斯年：刚刚接了个电话，到会场了吗？

    叶佳期：还没有，估计还有二十分钟的样子，路上有点堵。

    乔斯年：好，有事打我电话。

    叶佳期：你今天准备做点什么？晒太阳？？？

    乔斯年：不……我去泡温泉。

    叶佳期：……

    滚吧。

    乔斯年：媳妇，早点回来，等你回家(#^.^#)

    叶佳期气得没回他，在车上连连打了好几个呵欠，一副没睡好的样子。

    他倒好，还能去泡个温泉。

    他是不是预谋已久？！

    乔斯年盯着手机看了好久，怎么不回他了？他说错了什么吗？可怜。

    乔斯年喝完咖啡后看了会杂志，收拾收拾真得就去泡温泉了。

    难得有这样休闲的时候，乔斯年也算是身心放松，在温泉池里泡了整整半天，又在游泳池里游了一会儿。

    温泉里有来玩的朋友，乔斯年还陪他们打了会儿牌。

    一群男人裹着浴巾坐在温泉边，其余几个人在抽烟，乔斯年没抽，只和他们玩牌。

    “乔爷，是不是嫂子管得严？都不抽烟了。”

    “她不喜欢烟味。”

    “乔爷，你来玩，嫂子知道吗？”

    “知道，她鼓励我多赢你们钱。”

    “……”

    气氛还不错，其余几个人都叫了女人来陪，他们知道乔斯年不近女色，没敢给他叫小公主。

    乔斯年也只是玩一会儿，到傍晚的时候他就会回去。

    “乔爷，听说乔氏的股份最近大涨，下个月有两家分公司也要成立？”

    “我媳妇管得好，自她担任公司财务总监后，收益一路看涨。”

    “乔爷，和自家媳妇在一个公司里，不觉得别扭吗？有没有一种时时刻刻被监控的感觉？我反正不行，我老婆打个电话来查岗我都想发火！”

    “一个公司里算什么，我还想跟她在一个办公室呢！”

    众人：“……”

    说什么都能被乔斯年秀恩爱，简直了。

    “乔爷，嫂子那么漂亮，有没有姐姐或者妹妹啊？给我介绍介绍。”年轻的单身男人道。

    “姐妹没有，弟弟倒是有一个，你试试？”

    “……”

    “乔爷，你瞅着我家儿子怎么样？和你家闺女订个娃娃亲吧？你家小柚子我是越看越喜欢，要嫁到我们家来，我保证把她当亲闺女。”

    “我闺女随她爹，眼光高。”乔斯年淡淡道。

    “……”

    中途，乔斯年接到了叶佳期的电话。

    叶佳期正在会场吃工作餐，简单的工作餐自然没有家里的饭菜好吃，吃完后，她就在休息室泡了杯咖啡。

    “在干什么呢？老公。”

    “泡温泉。”

    “算了算了，头疼。”叶佳期扶额，他还真去了。

    “宝宝，再坚持下，还有三天就结束了。”

    “站着说话不腰疼啊。”叶佳期揉了揉太阳穴，“我晚上回去要吃你做的夜宵，你想好给我做什么了吗？”

    “我现在想，来得及。”

