    李振与文春青并肩漫步在这个山谷内，两人的保镖在身后不远处跟着，至于刘晓华三人则就在了别墅内没有跟来。

    “听说老弟对新能源方面的投资感兴趣？”文春青好似闲聊一般的问道。

    “嗯，我对高科技领域的投资都有兴趣。”李振隐隐感觉，这位大佬今天特意来见自己的原因即将揭晓。

    “是吗？那老弟对咱们国家的新能源汽车这个行业怎么看？”文春青笑着问道。

    “我站着看！”李振打趣道。

    “哈哈！有趣！”文春青哈哈大笑道，他对新能源汽车领域的那点破事也早就看不顺眼了。

    “PPT造车，虚假宣传，上市圈钱，浮夸注水甩锅，借造车之名圈地，这些年这个领域快被那些夸界玩家们玩坏了，确实是得远远的站着看！”文春青叹道。

    李振点头同意，就说那大恒家的吧，一辆车都没造出来，市值就已经5000亿，一度成为国内第二大车企，你说这玩意上哪说里去！

    “新能源汽车行业确实是个风口，但是他的本质还是造汽车和卖汽车！”李振淡淡的说道。

    “没错！”文春青转头看着李振说道：“那如果现在有机会让你进去这个行业拥有一家新能源汽车公司，你有兴趣吗？”

    李振停住脚步，看着文春青说道：“要说没有那是骗人的。不过，这个行业的水太深了，我怕被淹死！”

    “首先，这毕竟是高科技的行业，想要造车那必须要有人才，顶尖的人才不是有钱就能招来的！而我只有钱而已！”

    李振这是有感而发，想当初他白泽国际投资招人，给了行业顶薪的待遇，邮件都被爆了，但顶级人才是一个也没有招到。

    后来，李振特意向江东来请教过这个问题。

    江东来笑了笑说道：“无论哪个行业的大牛们需要的东西很多，只是钱是没办法解决问题的！科研成果得有公司帮你转化为实际产品吧？世界各地的国际会议你要常露脸吧？高端研讨圈子你得挤进去吧？有没有出版社愿意帮你的专著出书或者被选用教材？”

    “所以巨头们长期资助一系列的行业基金会、研讨会、国际会议、科研机构、学校、政府、军方，所有这些，构成了一个很大的生态圈。他们要的不仅仅是名声，还有这些隐形的影响力。”

    “好好，很好！李老弟这心态得保持住呀！”

    文春青看着李振满意的点点头，李振的表现让他很满意，没有被暴富的生活侵蚀的不知所谓，以为有钱的能为所欲为！

    如果连这一点自制力都没有，那他可看不上。

    “如果人才能解决呢？”文春青又问道。

    李振犹豫了许久才说道：“那我更怕了！这水得有多深呀？”

    “哈哈！”文春青大笑着拍了拍李振的胳膊！

    “好了！我直入主题了！保能系的事，你应该知道，去年6月，保能集团与羊城开发区在羊城举行了战略合作协议签约仪式，羊城开发区国企将向保能新能源汽车集团战略投资120亿元，本想大干一场的，可惜保能系现在陷入了财务危机，不得不开始大量的兜售资产回血，但对于新能源造车这个烧钱游戏他们是玩不起了！”文春青正色说道。

    “呃？姚老板会愿意就这么出局吗？”李振沉声问道。

    李振自从有意进入高新技术领域后，公司可是收集了不少信息。

    保能系姚老板在2017年成立保能汽车集团，说还计划投资上千亿把汽车产业搞起来，在这之后保能在汽车制造方面动作频频。

     2017年至今，保能汽车已经借观致汽车之名，先后在羊城、苏杭、昆南三地布局了造车基地，占地面积分别为423亩、3000亩、6300亩。

     2018年初在也布局了新能源汽车生产基地。另据贵阳公共资源交易中心消息，2019年10月25日，保能汽车的全资子公司贵保能汽车有限公司斥资9.32亿元拿下双龙8.15万平米住宅用地。

    据不完全统计，加上常熟工厂30万辆的年规划产能，保能汽车系总规划年产能或超过300万辆，总投资在2000亿元以上，所获得的工业用地近数万亩。

    值得注意的是，根据公告，PSA现有整车、研发和物流三块土地，均为工业用地，总共约137万平方米。其中，整车土地面积99.61万平方米，现已建成建筑面积55.81万平方米，剩余计容积率建筑面积73.68万平方米；研发中心土地面积30万平米，现已建成建筑面积4.7万平方米，剩余计容积率建筑面积20.8万平方米；物流土地面积70万平方米，未进行建设。

    无疑，保能通过“造”车所获得的工业用地相当可观。

    而要知道这位卖菜起家的姚老板当年就是用先圈地后改土地使用xz，这一招发家的。

    放弃这新能源汽车产业相当于让他放弃几千亿的财富，李振不相信能这么容易。

    “姚老板看不懂未来，一直用原来简单粗暴的模式，在进行冒险投资，手里没有通向未来的船票！”文春青看着远处的风景，淡淡的说道。

    李振沉默了，这雄狮还未倒下，贪婪的鬃狗们就已经在谋划如何分配他的尸体了！

    “我得考虑考虑！”李振对于这件事摸不准，虽然异能给出了明确答案，但变数很多，李振不想陷入无休止的争斗中。

    “没问题！还有时间！”文春青笑着回道。

    “我能问下，这次都有谁加入吗？”李振犹豫了一会还是开口打听了！

    “哈哈！老弟呀！我一开始就说了，你有没有兴趣用有一家新能源汽车公司。这次只有你，羊城那边不想弄太复杂，只想好好将这个行业发展起来！这两年大家手里都紧，而且靠ppt造车上市圈钱已经不可能了，而且现在新能源车的方向也很不好把握，到底是发展电池汽车还是氢能没有下定论，所以这烧钱的游戏可没几个人敢玩！”文春青笑道，将这个项目的弊端一一为李振讲述。

    难怪刚刚异能判断的怪的，原来方向错了，李振心中乎了一口气，但随后又不由的吐槽原来是找接盘侠来了，我说怎么那么好呢？

