    等着裴婉吃过饭，安澜就带着裴婉去了安子清那里。

    一见到安子清，裴婉就惊呼出声，急急忙忙朝着安子清冲了过去，一边冲一边回过头问着安澜：“这是你弟弟？”

    “我靠，你有这么帅的弟弟，当时你说你将弟弟找回来的时候，我就应该来探望探望的啊。”

    裴婉一边喊着，一边冲到了安子清面前，随后猛地刹住了脚。

    安子清一脸茫然，裴婉只轻咳了一声，抬起手来拢了拢因为刚刚那一通跑而有些乱的头发：“弟弟你好，我是你姐姐最好最好最好的朋友，我叫裴婉。”

    “但是虽然我是你姐姐最好最好的朋友，可我比你姐姐要稍微小一点，你可以叫我婉儿。”

    “……”安澜有些不忍直视地抬起手来捂住了眼，还婉儿，是裴婉疯了还是她疯了？

    虽然裴婉说的的确是没错，裴婉的确是比她小一点，可是也真的只是小一点啊，比起子清来，还是大两三岁的。

    叫婉儿，就略微有点不要脸了啊。

    安子清仍旧一脸茫然模样，神情有些迟疑地看向了安澜。

    安澜往前走了两步，正要说话，裴婉又接着自顾自地道：“你姐姐叫我过来的，是为了给你做一个采访。”

    安子清愈发茫然：“采访？”

    安澜抬起手来按了按额角，终于有机会开了口：“是，我之前就跟你说过，我会想办法，让你有机会出现在人前。”

    “我觉得，现在陆怀明被抓，正是最好的机会。”

    “而且之前榕城那边出了点事情，陆家那边被人炸了，当时盛弈寒就在陆家的地下室里面。为了转移注意力，让别人以为，盛弈寒是在这里，所以，我们将你的偷拍照片放了出去，别人都以为你是盛弈寒，才解除了榕城那边的危机。”

    “啊……”安子清点了点头，虽然仍旧有些不太懂，却也大概明白了是怎么回事。

    “因为你的照片被当做盛弈寒的照片放到了网上，所以现在有很多人都已经朝着这边来了，想要偶遇你。大多是盛弈寒的粉丝……”

    “所以我准备先下手为强，我们主动专访你，放出你的澄清声明，然后将盛弈寒照着你的脸整容的事情一并公开出去。”

    安子清低低应了一声，只是眉头还是轻轻皱着：“可是我不知道我应该说什么。”

    安澜早有准备，只将之前准备好的采访的问题和大致回答递给了安子清：“我之前拟了个大概的问题和答案，你可以看看，大概差不多，但是你可以根据实际情况，稍稍有一点变动。”

    安子清点了点头，接过纸认真看了起来。

    裴婉只在一旁，将采访纸拿起来遮住了下半边脸，堂而皇之地偷窥。

    一边看还一边嘿嘿笑着。

    安澜看见安子清的身子有些僵硬，只连忙将裴婉拉到了一旁的凉亭里面。

    “干什么干什么？”裴婉哀嚎着：“你拉我做什么？耽误我看帅哥啊。而且，我劝你，最好还是不要和我离得太近，不要动我，不然，你家那位吃起醋来，我还是有点招架不住的。”

    安澜翻了个白眼：“你那样盯着子清看，子清都没法专心了。”

    “这样纯情的吗？”裴婉眼睛更亮了起来：“哇，你弟弟真的好帅的。”

    “但是我觉得你弟弟的帅，并不只是皮囊上的帅，更重要的是一种气质。”

    “你弟弟是做什么工作的啊？”裴婉咬了咬唇：“我感觉他身上有一种，很复杂的气质，带着忧郁，可是却又感觉有种单纯又干净的气质，整个人充斥着一种矛盾的感觉，特别吸引人。”

    “就是有一种氛围感你懂吗？你懂吗？网上最近十分流行的那种，氛围感帅哥。”

    安澜忍不住被裴婉的形容逗笑了：“氛围感帅哥？”

    “是啊。”裴婉嘿嘿笑了起来：“我猜，他应该是从事艺术相关的职业吧？唉，我简直将我平生的词汇都全部拿来形容他了。”

    “简直令我词穷，令我头秃。”

    安澜垂眸又笑了一声：“嗯，你形容得还挺准确的，因为一直被囚禁在一个房子里面，能够接触的东西不多，所以才单纯。”

    “可是也因为被囚禁起来，那个房子，也就相当于他的牢笼，被困在牢笼里面，完全的失去了自由，心里自然是不快乐的，所以有一种忧郁感。”

    裴婉双手托着下巴，只一脸痴迷地看着安子清：“可是这些经历，这种气质，给他增添了一种神秘感，这种神秘感，让我好喜欢。”

    安澜垂眸笑了一声：“停停停，这些话，你不要当着子清的面夸。”

    “啊？”裴婉转过头，眨巴眨巴眼：“为什么啊？好就应该让人欣赏，让人夸出来啊。”

    安澜满脸无奈：“但是，正是因为他太单纯干净，接触的人太有限，所以他有时候，对很多东西想的也比较简单。你这样夸他，他可能会以为你是在追他。”

    “……”裴婉叹了口气：“也是，我这样温柔美丽可爱知性又大方的女人，像这种单纯的小弟弟，很容易迷失在我的魅力里。”

    “要点脸吧你。”

    裴婉从来不需要这种虚无缥缈的东西，只又重新托着下巴，转过头定定地看着安子清。

    安子清被她看得有些毛毛的，只轻咳了一声站起身来：“姐姐，婉……”

    安子清顿了顿，才又改了口：“裴小姐，我都看好了，没什么问题，可以开始了。”

    安澜点了点头：“好，那就开始吧。”

    裴婉欢欢喜喜地站起身来：“我准备好了。”

    安澜叫人准备好了摄像机，见安子清有些紧张，又叫管家送了一些点心过来。

    她站在了远处，远远地看着。

    裴婉性格活泼开朗，倒是调节气氛的好手，很快，安子清就不那么紧张了。

    一切都十分顺利。

    录制完了之后，安澜又从摄像机里面检查了一遍里面拍摄到的内容，才点了点头：“挺好的，可以用。”

    “那是当然，我出马，还有不能的？”

    “快快快。”裴婉压低了声音：“我们回你住的那儿去吧，我已经迫不及待地，想要用你教给我的办法，去对付对付陆翌然了。”

