    挡不住！

    挡不住挡不住挡不住！

    无论怎么努力、无论怎么拼命、无论怎么提速都挡不住！

    明明只是普通的群狼战术而已，明明这种水准的突进并没有出乎自己预料，明明自己能看穿它们的所有战术变化，但就是挡不住！

    当那支被定义为【零号独立军】的部队直接冲破最前沿那道防线时，特蕾莎并没有显露出丝毫意外，尽管目光早已沉凝了下去，但嘴角那抹弧度却依然自信而优雅。

    很显然，这个结果并没有特蕾莎意外，毕竟她刚刚处理完‘琐事’，简而言之就是才把中央战区的蓝方主战力彻底打残，首轮交锋自然比不上俨然已经彻底放弃了其它部队，全心全意指导那支强军作战的黑梵牧师。

    但是没有关系，对于数量占据着压倒性优势，而且还有着大量阵地与防御工事的红方大部队来说，开头的损失就算比不上九牛一毛也差不了太多，那种程度的战略空间与战损，就算让特蕾莎再白送给墨檀几次都没关系。

    然后……

    特蕾莎就真的白给了几次，在已经把注意力集中到围剿那支蓝方独立军的情况下，又连续被后者硬生生从正面砸穿了数层防线。

    说是砸或许不太准确，因为在特蕾莎精妙的指挥下，负责捍卫防线争取时间的红方部队几乎没能做出丝毫像样的抵抗，就被直接瓦解掉了。

    值得一提的是，上述的‘精妙’并不是一个贬义词，用唯恐围观群众不知道情况下进而发表弱智言论的菈饵丝的话说，福斯特在蓝方冲击即将到来时所做出的布置从战术角度上来讲完全没有任何地方值得挑剔，绝对是最优解中的最优解。

    直接被对方冲破的原因只有一个，那就是那支所向披靡的【零号独立军】在行动时始终都稳稳地快上防守部队一线！

    就好像持冷兵器互相厮杀的人，明明其中一个已经看穿了对方的剑即将纵劈而下，也已经开始上扬手中的武器，打算凌空格住这一击时，却发现自己还没来得及把姿势摆好，发际线就已经被人往后铲掉了好几厘米。

    不是看不穿，是真的看穿了。

    不是挡不了，也真的去挡了。

    但就结果而言，却与毫不设防任由对方砍杀没有半点区别。

    【这怎么可能！？】

    比菈饵丝更早意识到这一点的特蕾莎愣住了，但就算这样，她也没有停下手中那张指令卡的书写，只用了短短几秒钟便拟定好了下一手战略，并第一时间将其甩给了静候在身边的莲。

    而全程都在给特蕾莎打下手，很清楚现在正处于极关键情况的莲甚至不用前者多说一句话，在接到指令卡的瞬间便已经冲出了门，携着一阵香风电掣至【百战六型】的主机旁，飞快地将指令卡录入进去。

    就在这时，她注意到了两件事。

    第一件，是那位身材有点让人羡慕，气质澄澈笑容甜糯的圣女殿下竟然先自己一步出现在了主机前，同样在往里面录入指令卡。

    第二件，是她猛然察觉到，自己的速度跟之前相比，似乎变得有些慢了。

    这并不是什么难以理解的事，要知道尽管莲大小姐是一位史诗阶的全能刺杀者，但在之前那一个多小时的辅助中，她还是不可避免地产生了极大的精神消耗，而这份消耗同样会让她的体力流逝急剧加快，所以才会出现这种明明跑腿的次数并不算过分，但却让她这个史诗阶强者都有些吃不消，进而导致行动效率变差的情况。

    就在这个瞬间，莲突然意识到了另一件事。

    【既然一直都只是在旁边做辅助工作的我都会受到影响，那工作量与计算量都至少是我十倍打底，自始至终一直在以极高强度与黑梵牧师博弈的小特蕾莎呢？她不会累么？】

    答案是否定的，特蕾莎当然会累，尤其是在之前刚刚松了口气，俨然已经逐渐从【魔女】状态脱离又忽然被拉满强度之后，就算是莲也能想得到身体素质本就相对孱弱的特蕾莎·塔罗沙此时一定已经非常、非常、非常的疲劳了！

    而之前那几道防线之所以会被轻易打穿，很有可能就是因为这一点！

    很可能是因为特蕾莎·塔罗沙跟自己一样，逐渐开始慢了！

    没有丝毫犹豫，莲在录入完指令卡之后立刻冲进指挥间，将自己的猜测告诉了特蕾莎。

    这是一个参谋应尽的职责，就算对方是自己所心疼、所珍视的人，就算对方在自己提醒过后会强打起精神不计后果地去透支，参谋也应该将自己所注意到的，那些可能被指挥官忽略的事呈上去。

    这是一种军事领域特有的残酷与浪漫，也是冰冷到毫无温度的铁则。

    所以尽管心疼小特蕾莎，尽管认为无论多少次胜利都无法与小特蕾莎的身体情况相提并论，这场比赛的红方参谋莲·鸢蕊依然说出了自己刚刚那份猜测。

    “啊……原来是这样啊……我就说好像有什么地方不对劲嘛。”

    特蕾莎挑了挑眉，语气中却并没有太多恍然的成分，只是在微微颔首后一边快速书写着指令卡一边淡淡地说道：“不过莲前辈你有一点说的不对，那就是我下达指令的速度其实并没有变慢，而你比起巅峰状态时稍微有所不如的状态也无伤大雅，毕竟就算你再怎么疲惫，总归还是要比那位晨忘语圣女强的。”

    莲眨了眨眼，有些担心地看着面前这个虽然嘴角依然挂着笑意，但目光中那份沉凝已经逐渐开始向苦涩转变的小学妹，稍微有些不知所措。

    “别担心，我还没打算认输呢。”

    特蕾莎随手将身前那两张指令卡甩给了莲，幽幽地说道：“除非他满足了我的愿望，否则我是绝对不会轻易地败给他的，去吧，学姐。”

    莲微微一笑，鉴于特蕾莎此时此刻的形象是福斯特·沃德，她终究还是没有习惯性地去揉后者的脑袋，只是在特蕾莎的肩膀上拍了拍，随即便带着两张指令卡离开了。

    ……

    【那些正在看比赛的家伙，应该还没注意到吧，你那丧心病狂的目的地……】

    【怎么说呢，真不愧是特蕾莎选中的王子大人啊，竟然能想出这样的办法……】

    【你完美地发挥出了自己的最强项，将局面引导到了现在这个程度，强行把原本早已经被我牢牢把握在手里的优势夺走了一半，将胜负变成了五五开。】

    【在这个过程中，你又不断地消耗、压榨着我的集中力，将整个战局的节奏交给我去掌握，自己却掌控着我的节奏，才导致了现在这种至少你稍微一提速我就会跟不上的节奏……不是不够快，而是根本调整不过来。】

    【莲前辈再怎么快都没用的，忘语殿下恐怕从之前开始就一直守在主机前面，根本连指挥室都没回过一次吧？】

    【僵持的过程中，比起始终保持着高度紧张的我，只需要做做样子，偶尔调整一下结构的你恐怕早就做好了万全准备，根据我可能会做出的‘正确’反应提前把答案写下来交给她了吧。】

    【所以现在能留给我的选择就只剩下两个了，一个是打破原本的节奏，但从布局角度来讲，无论是切换风格还是强行提速，要付出的代价都太大了……】

    【另一个，则是继续将之前的打法贯彻到底，这样的话，只要你稍微出现纰漏，那支部队就算能冲出中央战区，也绝对没办法完成目的，但这样的话，就等于把胜负寄托在作为对手的你身上了。】

    【真难受呀，这种近乎于精神虐待、不及损失的疯狂打法，明明就是那个拉莫洛克主祭最喜欢用的手段啊。】

    【好吧，好吧，那我就如你所愿，把胜负寄托在你的身上好了，王子大人~】

    【你自己的风格，再加上拉莫洛克主祭的风格，确实勉强帮你扳回了劣势，但如果你之前没有好好看我，没有好好看特蕾莎，没有把注意力全都放在我身上的话，你是绝对赢不了的！】

    【想打败我，好，机会可以给你！】

    【但你必须要用特蕾莎·塔罗沙展现给你的一切才做得到！】

    【来吧，我的王子大人——】

    ……

    时间，开始飞逝。

    所有观看者全部屏住了呼吸，每个人的目光，都注视着那支已经彻底打疯了的蓝方部队，注视着那群蓝色的狂狼！

    “不是那样……不只是那样……”

    打破沉默的是菈饵丝，这位豁然起身的少女瞪大了眼睛，一眨不眨地注视着上帝视角那所向披靡，势不可挡的蓝色集群，语速飞快地大声道：“虽然表面上确实是群狼战术，但如果我们仔细看的话，会发现这支几乎能做到任何事的部队正在不断变化，他们仅仅只用到了群狼战术的不规则多线并进而已，剩下的……根本就是取决于福斯特！”

    坐在旁边看得如痴如醉的雷饵丝微微一愣，好不容易才从沙盘上那让她目眩神迷的激战中回过神来：“取决于……福斯特！”

    “看我现在画出的三角标记，已经被之前那个批次的冲击撕碎了左翼，现在已经无法重新调整阵型的红方军团只能使用镜像战术去盯！现在我们再看蓝方对应的分支部队，仔细看，雷饵丝，就是现在！它们变阵了！以重装战士为先锋的不规则漩涡战阵，完美的兵力配比和位置调度，阵型天克！直接打碎了红方的镜像战术！”

    “这难道是……怎么可能！”

    “我也不愿意相信，但黑梵牧师做到了，再看另一边，福斯特刚拉出了一个铡刀横阵，就被临时在全速行军中用逆火防御战术从正面爆掉了！”

    “在群狼战术的基础上使用防御战术……这……”

    “再看我新标记出来的这个点，龙卷风战术对圆形防御阵！”

    “下面！米勒闪击法直接打碎横熊防御体系。”

    “十五个单位为一组的小群狼！黑梵牧师竟然把那支小军团又拆了一次！撞过去了！直接从红方的黑火药防御体系上撞过去了！他在用进攻战术回避敌人的火力覆盖！十八门魔导炮只来得及齐射两轮，命中率不到十分之一！有效杀伤率不到三成！”

    “暗礁阵！他们静止了，就在距离红方派出骑士团反冲锋的同时静止了，来不及了！福斯特已经来不及再给出下一个指令了……果然！整整六个大队的重骑士全都被撞死在了那块礁石上！”

    “等一下，刚才我又漏看了什么吗？北面那个缺口是怎么……雷饵丝？”

    “暴风眼战法，蓝方指挥官临时将三支部队合在了一起，用暴风眼战法交替掩护，骗足了火力之后直接从左边插过去了！挡不住，铁锁防御阵被暴风眼战法克制的太厉害了！”

    “囚鸟战术——”

    “双新月阵——”

    “兰里斯渗透战法——”

    “独臂突击阵——”

    一个又一个人们或耳熟能详，或十分陌生的名词不断被菈饵丝、雷饵丝姐妹大声说出，并在地图的相应位置打上标记，一开始两人勉强还跟得上节奏，在报名之余还能简单阐述一下作用、效果和克制关系，但几分钟后，她们就只来得及速读双方的战术名了。

    而这些看似毫无规律的战术其实都有一个隐藏的特点，那就是在之前的相持阶段都被特蕾莎·塔罗沙完美地使用过。

    然后，全都被墨檀分毫不差地完美呈现在了最后这次突破中。

    同样的严谨、同样的精密、同样的一丝不苟，在红方已经强行被拉出节奏差的情况下，在本身难度就已经极高的群狼战术基础上，完成了一次令人瞠目结舌的……

    ……

    “拉链式突破。”

    拉莫洛克转头对身边的加雯笑了笑，莞尔道：“既然能够就像拉链一样流畅地破解掉敌人的阻击体系，那就叫拉链式突破吧~”

    加雯皱了皱眉，通过上帝视角看向那已经突破了中央战区，笔直地杀入红方绝对控制区内的【零号独立军】，好奇道：“所以……你觉得他能赢？”

    “当然，他已经赢了。”

    “但红方还是完全控制住了中央战区，而且剩余兵力还有那么多，蓝方那只孤军……”

    “那只孤军已经可以杀死这场比赛了。”

    拉莫洛克慵懒地舒展了一下身体，难得对加雯买了个关子：“答案很快就会揭晓~”

    ……

    游戏时间PM15:37

    战火联赛现场，三十二进十六强首战告结

    【六号种子选手，圣教联合代表团，黑梵：胜，作战目标达成，麾下所属部队残余：37.6%】

    【一号种子选手，丹奴军事学院，福斯特·沃德：败，作战目标未达成，麾下所属部队残余：51.9%】

    比赛开场后第九十三分钟，蓝方在兵力与战略纵深皆处于绝对劣势的情况下，奇迹般地完成了斩首战术，红方位于主战场后方的总指挥部被击破——

    全军溃败！

    第一千三百二十七章：终

