    “龙王，本神王必杀你！”

    “龙王，本神王必杀你！”

    一声声充满愤怒的吼声在天空中回荡着，在海洋中回荡着！

    站在海洋深处的玄天子与战法墨痕两人微微一愣！

    “这...怎么回事？那两个家伙怎么如此愤怒？”

    战法墨痕朝着守护之墙的方向看去，脸上露出错愕无比的神色！

    “我们过去看看！”

    玄天子挑了挑眉头，突然想到王仙临走前说的那句话，心中一动，立刻朝着守护之墙的方向飞去！

    战法墨痕也是好奇的紧跟其后！

    两人的速度很快，当他们刚刚飞过去的时候，便看到守护之墙上两个身影满脸杀气的朝着这边看过来！

    “那龙王呢！”

    剑神王满脸冰冷的看向他们两人，眼睛血红的问道！

    “你问谁呢？说话客气一点！”

    战法墨痕看到剑神王如此威势，撇了撇嘴，直接说道！

    “那龙王呢？”

    然而令战法墨痕意外的是，剑神王再次发出一声愤怒的质问，丝毫没有给他面子！

    “发生了什么事情！”

    玄天子听到他的话，皱起眉头，朝着战法墨痕示意一下不要冲动，朝着他淡淡的问道！

    “他...他竟然杀了我剑域所有永恒神主八阶以上的强者，全部杀了！”

    “我剑域几十万年来积蓄的所有强者全部被杀，此仇我剑神王不斩杀那龙王，难以泄愤！”

    剑神王看到玄天子发话，语气缓和了一些，不过他的眼睛依旧血红无比！

    “我天空之城所有神主强者，几乎被全部灭掉！”

    这时，天空神王飞过来，身上蕴含着浓郁的煞气！

    “龙王因何事将天空之城与剑域强者斩杀？”

    玄天子扫了两人一眼，目光看向下方，淡淡的朝着下方一众强者问道！

    “神王大人！”

    最高指挥官恭敬地拱了拱手，敬畏的扫过一个个神王！

    “神王大人，接下来属下之话没有丝毫偏袒，没有丝毫隐瞒，如若我有所掩盖，几位神王可以将属下直接斩杀！”

    他朝着一众神王提前发誓说道！

    如今面对愤怒无比的剑神王和天空神王，他可要提前说好，万一被泄愤斩杀，他还真没有什么办法！

    “说吧，放心，没有人能够破坏规矩！”

    玄天子朝着他说道，如今的他也有这个实力说出这句话！

    “是，本次浩劫，海怪的力量太过的强大，镇守到最后，海底突然冒出几万只神主八阶海怪，我们没有任何办法，开启玄天子神王大人您布下的防御阵法！”

    “防御阵法开启，能够抵挡一天多的时间，我们必须要在这一天多时间内找到救援，天空之城的段统帅说他有一个方法...”

    最高指挥官将事情的经过全部说了一遍，没有任何的偏袒！

    “爷爷，小子可以作证，确实如此！”

    玄统领在他说完之后，立刻说道！

    “那这就是说他们招惹龙王了？这纯属是自作死啊！”

    玄天子淡淡的说道！

    “玄天子，我们天空之城与剑域的强者，也是为了整个天择大陆着想，可不是找死！”

    剑神王听到玄天子的话，有些愤怒的反驳道！

    “没错，现在那龙王还是整个天泽大陆的英雄？哈哈，他可以是英雄，但是我们天空之城的强者可不能白死！”

    “整个天空之城所有神主级别的强者几乎全死了，哈哈哈，如此之仇，不共戴天，不是他死就是我亡！”

    天空神王有些疯狂的吼道！

    整个天空之城十八个城池，很多强者都是他的后裔，现如今天空之城彻底的废了！

    比剑域的还要惨，剑域起码神主八阶以下的强者还有不少，天空之城是彻底的没了！

    日后天泽大陆，天空之城只有他一个人撑着，名存实亡！

    自己建立的势力几乎被摧毁，他怎么不疯狂？

    “我剑域所有顶尖强者全部被杀，唯有鲜血，才能够偿还！”

    剑神王紧握着手中的神剑，满脸森然！

    玄天子看到两人如此狂暴的神色，微微皱起眉头！

    “龙王如今已经回自己的神国内了，他的神国不在玄天领域！”

    “另外他说几天后会回来，这件事情我们玄天领域不参与！”

    玄天子淡淡的说道，也算是表明了自己的立场！

    如若刚才王仙没有说那句话，他绝对会站王仙的立场！

    但他既然说了，那代表着他有自信！

    一个能够在短短几个月的时间内从永恒神主二阶战斗力提升至不朽神王地步，他不认为剑神王和天空神王能够拿王仙怎么样！

    更何况，王仙想要逃，他们只有百分之十的把握将之斩杀！

    基本上是不可能的！

    “好！”

    剑神王与天空神王听到玄天子的话，沉着脸点了点头！

    只要玄天子不插手，他们就有机会将那龙王斩杀！

    “走！”

    剑神王扫了扫周围一众手下，阴沉着脸直接离去！

    浩劫虽然结束，但对他们来说没有丝毫值得高兴，反而是一场比浩劫还要严重的灾难！

    天空神王没有说话，也直接离去！

    因为他的周围，已经没有什么手下了，只剩下一群死鱼烂虾，天空之城要彻底的没落了！

    然而此时此刻，主人公王仙已经回到无垠星域的龙宫内！

    这是他离开三个多月第一次回来，三个多月，他的实力以及现在龙宫的实力，得到了一个疯狂的提升！

    “敖齐天、敖齐、敖星木、敖妖、牟泽森以及一名诡妖提升至不朽神王战斗力，加上自己一共七名！”

    王仙站在化龙池内，看着中央的七个身影，脸上露出微笑！

    七个不朽神王，整个天泽大陆四名神王一起联手，龙宫也能够抗衡！

    “你们想要杀我，而我又何尝不要杀你们，呵呵呵！”

    王仙满脸微笑的说着！

    这一次再回那璀璨之地，再回天泽大陆，龙宫就不是无名之辈了！

    “只需要两天！”

    他看了看化龙池内，轻声说了一句！

    目光看向旁边的一众女生，微微眯起眼睛！

    “走走，这两天好好休息一下，哈哈哈！”

    他畅快的大笑一声，潇洒无比！

