    正在贾蓉想着从哪方面开始的时候，梨棠院走出一个人，和他迎面撞上。

    “姐、姐夫。”

    怯怯懦懦的声音，未语面先红。

    贾蓉只看了一眼，就知道此人是谁了。

    秦钟，秦可卿的弟弟，和书里描写的一样，生的清眉秀目，粉面朱唇，身材俊俏，举止风-流，怯怯羞羞的颇有女儿之态。

    说起来，这还是贾蓉第一次见到秦钟，感官委实不怎么样。

    相信任何一个读过红楼的人，对秦钟都不会有什么好印象。

    首先，一个男孩子，把自己整的像个姑娘家，身上没半分阳刚之气。

    其次，别看这会秦钟表现的质朴无华，但要不了多久，这混玩意，就会变成一个不顾廉耻和道德的渣滓。

    秦钟在红楼的第一次正面出场是在第七回，“宴宁府宝玉会秦钟。”

    说来好玩，贾宝玉和秦钟初次见面，两人就看对了眼，惺惺相惜，恨不得耳-鬓厮-磨。

    都说物以类聚，人以群分，这话是没差错的，两人都是不肖子孙，但秦钟却是较贾宝玉更为不如。

    秦可卿死时，贾宝玉好歹还伤心的吐了一口血，反观秦钟，虽说两人不是一母同胞的亲姐弟，但人家秦可卿待他可是真心疼爱的。

    然而这玩意，没有半点悲伤也就罢了，反而在王熙凤操持秦可卿丧事的时候，拿贾府的对牌开玩笑。

    照常该吃吃，该喝喝，玩玩闹闹，仿佛死的人跟他半分关系都没有。

    更过分的是，在送殡的时候，竟然跑去同小尼姑智能偷-情。

    接着因为他和智能的那点破事，活活将秦业给气死了。

    如果要贾蓉评价秦钟，那就是不当人的东西。

    看贾蓉注视自己，秦钟娇羞的低下头，手指绞着衣裳，贾蓉好险没一耳刮甩过去。

    按照红楼的故事线，要不了多长时间，秦钟就该和贾宝玉见面了，一遇宝玉误终身？是也不是。

    和贾宝玉相识，是秦钟被富贵迷了眼的开始，而入贾府族学，则引起了他的质变。

    想到贾府族学，贾蓉挑了挑眉，那可是一个基-情四射的地方。

    秦钟没半点抵挡诱惑的能力，几乎一进去，就被染了个十成十。

    随着和贾府的爷们接触越深，这混账玩意，基本没个啥救了，满脑子尽是污-秽之事。

    瞧着秦钟的女儿姿态，贾蓉翻了翻白眼，真尼玛受不了，辣眼睛。

    “随我过来。”

    尽管很反感秦钟，但谁让这小子是秦可卿的弟弟，趁着现在，还没彻底长歪，给他竖直了。

    像个小媳妇一样，秦钟跟在贾蓉身后。

    到了书房，贾蓉示意秦钟坐下，接着让人奉来了茶水。

    关上门，贾蓉就开始静静品茶，也不说话。

    沉闷的环境，加上从贾蓉身上透出的威压，让秦钟坐立不安。

    他上一次见贾蓉，还是好几年前，那会他年纪小的很，已经没多大的印象了，只是依稀记得，没这般吓人。

    光是瞧上一眼，秦钟都觉得心里惊慌的很。

    一盏茶的时间过去，屋里还是静悄悄的，贾蓉始终不发一言，只是猛然间会传来茶盖与茶口相碰的声音。

    每当这个时候，秦钟身子就会一抖，随着时间越长，他的呼吸不自觉的开始粗重起来，恍若窒息的感觉，让秦钟犹如搁浅在沙岸上那般难受。

    “行了，出去吧。”

    在秦钟两眼一翻，晕过去之前，贾蓉开口道。

    顾不得和贾蓉说一声告退，秦钟抓着椅子起身，跌跌撞撞就往外跑。

    望着秦钟狼狈逃窜的身影，贾蓉端起茶水喝了一口，欺负小朋友的感觉，还不赖。

    他之前刻意释放威压，营造幽闭肃穆的气氛，为的就是压垮秦钟的心理防线，给他幼小的心灵种上阴影。

    自此之后，秦钟见他，下意识的就会产生敬畏之心。

    心里有了惧怕，行事才不敢太胡来。

    后面，找机会，再敲打几次，就不怕他不乖了。

    “今日又是日行一善的一天。”

    贾蓉放下茶杯，从椅子上起身，发出一声感叹。

    这话要是让躲在角落里哭鼻子的秦钟听见，只怕眼泪会流的越发汹涌。

    让人把书房收拾了，贾蓉往正屋过去，经过秦钟一事，倒是让贾蓉想好了从贾府何处下手整顿最为合适。

    “这是怎么了，在为什么事烦忧，快说与我听听，我看看是哪个不长眼的玩意，惹得你不开心的。”

    一进屋，瞧见秦可卿眉心轻蹙，眸子里带着愁绪，贾蓉上前缓声道，说到后面，眼里划过一丝冷意。

    在他撞见秦钟之前，那货是从秦可卿这里出来的。

    在贾蓉看来，准是这小子说了什么，才导致秦可卿忧思起来。

    毕竟，在红楼里，他就做过这事，明知道秦可卿身子不爽利，还把他在族学里那些乌七杂八，小孩子争风吃醋的事说与秦可卿。

    秦可卿本就敏感，心思又细，气恼之下，病情愈重，连饭都吃不下，秦钟这是生怕她会好起来不成。

    贾蓉眉目间的冷意愈盛，就在他想着要不要把秦钟叫来，教训一顿狠的，秦可卿说话了。

    “大爷，你可是不喜我那兄弟。”

    嗯？望着秦可卿看着自己的清眸，贾蓉一头雾水，好端端的，她怎么突然同他说这话，难道是秦钟跑来说了什么？

    贾蓉朝宝珠看去一眼，小丫头果然是个很有眼力劲的，“秦相公在院里头抹眼泪，让小丫头瞧见了，就跑来说与了奶奶。

    奶奶一问，知道秦相公是从您书房里跑出来哭的，所以……”

    原来是这么回事，怎么没让他瞧见，他若瞧着了，少不得一脚踹过去，又不是三岁小儿，哭个球玩意。

    携了秦可卿的手，贾蓉把她拉到炕上坐下。

    “好久没瞧见他，这不今儿碰上了，就想着和他说说话，谁知一进书房，我突然想到书上一个令我百思不解的言论，不知不觉就沉了进去。

    我这一句话也没说，也不知道怎么就吓着他了，竟然还哭了。可卿，我这可是六月飞雪，冤的很呐。

    况且，你瞧我，像是会欺负他的样子？”

