    

    说到这全场哗然！

    他们并不是在取笑眼前的这个粉丝，而是觉得这个人实在是太猛了啊！

    要知道龙神种那可是极其稀有的物种能够拥有的人，那可谓是少之又少，就连秦夜的手上都没有很多这种东西。

    “好小子，没想到这都让你装到了，明明是一次粉丝会，竟然直接变成了你的装逼大会，可以呀，臭小子。”

    “不过确实挺猛的，这个东西你们可记得，上一次我们秦大师说过了，他可非常的值钱，能够游泳这个东西的人，估计都是家财万贯的啊。”

    “那有什么了不起的？我跟你们说，我手头上的这个东西才叫做世间珍宝，而且是我们秦大师从来没有鉴定过的宝物，如果说拿出来一定吓死你们。”

    对于传家宝这种东西，当然是自家认为自家的最值钱，毕竟没有一个统筹的价格。

    说到这，后边的人也是连连让路，给这个人直接走到了前面，并且用着挑衅的语气对着这个说话的人说到。

    “你上如果说你这个东西不值钱的话，你可就丢人了，今天我就给你这个机会，让你展现一下，如果没有龙神种值钱的话，你可就完了。”

    “没错，赶紧让我们秦大师鉴定一下，是不是比龙神总还要珍贵？你能说出这种话，你手头上这个宝物应该能值不少钱吧。”

    那个端着盒子的男人大笑了起来，看着周围在取消自己的那群粉丝说道。

    “跟你们说这个玩意儿还真的比龙神总还要稀有，不信的话，你们看。”

    说到这，只见那个男人拿着盒子走到了南面前轻轻地推开了盒子的开关，随后将一个极其鲜亮的东西展现了出来。

    “什？不就是一颗珠子吗？而且一点光泽都没有，看起来就像是一颗药丸，你这不是在跟我们开玩笑吗，帅哥？”

    “就是啊，亏我们还围上来看了，姐妹们不要理他，这人就是在耍宝而已。”

    “真的是，害我们白开心一场了。”

    眼下这个男人并没有多说一句话，只是一直盯着秦夜看，秦夜也是盯着这颗药丸看，因为他知道这颗药丸一定不简单，不然也不会给这个男人如此大的底气。

    倒是周围的那群女孩子被气得够呛，毕竟他们来这里的目的可不仅仅是为了看秦夜，还想在这里钓几个金龟婿。

    要知道能够来到这里的人，只要拿出了宝物，那手上的宝物一定能够值不少钱，他们如果在这里随便调一个人回去当自己的老公的话，那也算是后半生有望了。

    “各位姑娘们，你们可不要太急呀，这位兄弟手头上的这个东西，好像还真挺值钱。”

    秦夜说完了这句话之后，刚刚没有讲话的那几个女孩子，顿时间感觉到自己非常的幸运。

    “我就说嘛，人不可貌相，这个大哥一看起来就是富家子弟，怎么可能会拿出一个假货出来，让我们秦大师鉴定呢？”

    “我刚刚只不过是在开玩笑而已，你懂个屁，这叫活跃气氛。”

    说到这之后，那个大哥也没有多说些什么，因为他早就已经司空见惯了，能够拥有这个东西的人，家庭财产都不少，面对那些风情万种的女孩子，她们早就已经有了一套。

    “秦大师，你倒是说说这个东西到底值多少钱呢？我看他也没什么不一样的呀，反而他像是一个乌鸡白凤丸一样，应该就值个几千块钱吧。”

    “对呀，你这么一说，我倒还真的觉得了，他不仅像是一个药丸，而且还更像是乌鸡白凤丸，这么说起来，这个东西怎么样？也不会太值钱了。”

    虽然说那些女孩子都在拍着马屁，可那些男的却不乐意了，看着这个没有什么亮点的东西，他们忍不住在那里吐槽。

    “各位宝友们，这东西可不简单了，我告诉你们，当年是皇上都不一定能够吃到这个东西的呀。”

    这一句话如同重锤一般，重重的砸在了每一个人的心脏上面，他们不敢想象眼前的这个没有光泽又没有任何特别之处的小丸子，竟然是皇帝都不能随便得到的东西。

    “开什么玩笑？行，大师，你这不会是彩蛋环节吧？赶紧说一下，这个东西到底是什么玩意啊？”

    看着如此聒噪的现场，秦夜忍不住大笑起来。

    “行了下面进入我们的竞猜环节，并且也进入我们的广告时间，大家在广告时间紧，积极的参与去踩一下这个东西到底是什么，能够值多少钱。”

    这一下可把全场的观众都给弄傻眼了，他们都期待着秦夜说出眼前的这个小丸子到底能值多少钱，却没想到秦夜说出了这样子的话。

    “好了，秦大师跟你们开玩笑的，这个东西在我们博物馆也有一个，而且他确实如同秦大师所说的一样，并不是随便什么人想吃就能吃到的，包括皇帝也吃不到这么好的药丸。”

    “我告诉你们，把当年这个药丸，可是在鼠疫的时候，救了不少人，当年可能不怎么值钱，但是要知道它的用处之后，她可就是无价之宝。”

    馆长毕竟也是作为一个鉴宝界的老宗师，见到了这个东西之后，便立马认了出来，对着在场的观众解释了一番。

    如此一说，在场的观众便马上明白了是什么意思，肇事意思就是说，只要有人生病了，并且是个有钱人，无论开多少价格，那个人都必须买下来，因为它有救命的功能。

    秦夜听到了馆长帮自己说了一句之后，便大笑起来，对着在场的观众说道。

    “没错，馆长说得对，这个东西就是当年用来交命的，相必大家现在都已经猜到了吧，她就是传说中的白转九命丹。”

    白专救命丹的用处可想而知，这就是一个救命用的东西，当年要知道得了鼠疫的时候，千金难买一颗药丸。

    虽然说后面处方公开了之后，这个要不然就不怎么值钱了，但是过了这些年之后，这个要不然又再次失传，导致这颗药丸又再次变得犹如天价一般高。

