    陈朽爆发属于武神的劲气，凝聚出一只大手，向陈锋抓去。

    他这样的动作，让杨秀武呆住了。

    杨秀武的嘴角有些抽搐，紧紧的拽着拳头。

    她之所以敢跟镇东军几人打赌，就是觉得陈朽用绝息一刀斩，只要用出来，足以秒杀陈锋。

    但除了绝息一刀斩……

    她不觉得陈朽有任何手段，能够秒杀陈锋。

    这个陈锋，不简单！

    她能感受到，陈锋已经是武神的极致，已经触碰到王座的界限，能够爆发不少王座的威能。

    就算是她在武神阶段，都未必是陈锋的对手，更不要说一招击败陈锋了。

    她紧皱眉头，都已经开口提醒陈朽用绝息一刀斩了，陈朽应该也听到了她与镇东军几人打赌，居然不听他的！

    这是，故意想让她输吗！

    杨秀武咬紧嘴唇，心里有些愤怒与无奈。

    输了！

    她知道，这场赌约，在陈朽出手的那一刻，就已经输了。

    因为……

    那样的劲气大手，怎么可能秒杀陈锋？

    那劲气……

    甚至都不带任何的王座威能，显示着陈朽的境界，确实还不到巅峰武神……

    这怎么可能击败陈锋？

    这样的劲气大手，根本不带什么攻击力，只是控制对手的手段，往往是对付那些，实力远不如自己的对手的……

    但凡是实力境界差不多，就不可能被这样的劲气大手抓住，更何况陈锋境界实力更强了……

    杨秀武这样想，陈丰笑、刘珉、刘御，此时也一脸的愕然，想不明白陈朽为什么这样做。

    这个赌约……

    可不仅仅关乎杨秀武啊，他们也包含在内的啊！

    若是输了，他们也要给镇东军几人跪下道歉，承认他们是井底之蛙的啊……

    就算陈朽与杨秀武有恩怨，不愿意让杨秀武赢，陈朽与陈丰笑的关系，可是极好……

    他怎么会这样做？

    难道，没有了泣血刀，陈朽连绝息一刀斩都用不出来？

    众人都有些凌乱，不可思议。

    但相同的是，他们都心里一沉，觉得已经输了。

    而震动军几人，此时却忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！”

    “这小子是疯了吗？以为陈锋师弟是宗师？想用劲气大手去抓陈锋师弟？”

    “或者，他以为他是王座呢！”

    “就算是王座，也很难这样控制陈锋师弟啊！”

    “狂妄，活该！”

    “哈哈，我们赢了！”

    镇东军几人的大喜，与杨秀武、陈丰笑几人的阴沉形成了鲜明的对比……

    但此时，谁也无法改变了。

    陈朽的劲气大手，还在慢慢的向陈锋抓去。

    陈锋都忍不住咧嘴笑了。

    “找死！”

    陈朽居然用这种劲气大手抓他？这是把他看成了弱鸡了吗？简直是搞笑！

    他们却不知道……

    陈朽之所以没有用绝息一刀斩，而是用劲气大手，是因为……

    他之前说过，会控制好力量，便将这食堂给打成一片废墟。

    若是用绝息一刀斩……

    威力自然是恐怖，要秒杀陈锋简直轻轻松松，但那也不可避免的，会将这里打成废墟。

    那种极致力量的爆发，陈朽也不可能控制在狭小的范围内，真控制了……

    就失去了精髓了！

    所以，他没有用绝息一刀斩，而是用劲气大手去抓陈锋，将力量控制在很小的范围内，免得将周围的东西打坏……

    “想抓我？给我破！”

    陈锋终于动了，一拳轰向了陈朽的劲气大手。

    他一出手，顿时风云涌动。

    不仅仅是武神的劲气在爆发，更引动了天地之力，甚至天地之力，比劲气占比更多……

    这是，属于王座的威能！

    他一出手，杨秀武顿时脸色更难看了。

    这次是真完了！

    如此浓郁的天地之力，堪比一般的王座第一阶段强者的巅峰一击了……

    陈朽的劲气大手，必然被轰碎！

    虽然，最终的胜负很难说，但陈朽已经不可能，一招击败陈锋，她已经输了。

    她都忍不住闭上了眼睛，不愿意再去看。

    哗啦！

    但下一秒，惊呼声突然响起，杨秀武猛的睁开了眼睛。

    “怎么了？不会陈朽被一招击败了吧？那她们就真的成了笑话了……”

    但很快，她就发现并不是陈朽被击败了。

    而是……

    陈朽的劲气大手，依旧在抓向陈锋，而陈锋那恐怖的拳劲，却快速的消散在空中。

    显然，拳劲与劲气大手一碰，并没有将劲气大手给轰碎，反而自己碎了。

    这怎么可能？

    杨秀武瞪圆了眼，发出不可思议的惊叹。

    而不止是他，此时观战的所有人，都在发出这样的惊叹，不可思议的看着这一切。

    陈朽的劲气大手，居然赢了？甚至都没有被消耗多少力量，依旧稳固的抓向陈锋。

    “这不可能！”

    陈锋大吼一声，一脸的震撼，这劲气大手，怎么可能这么强？刚刚那已经是他的巅峰一击，以为能轰碎了劲气大手之后，再将陈朽击败的。

    结果……

    拳劲撞在劲气大手之上，却仿佛是撞在了铜墙铁壁之上，直接溃散了，劲气大手却丝毫不受影响的，继续向他抓来。

    瞬间，就已经到了他面前。

    “这不可能！给我碎！”

    陈锋咬着牙，疯狂的出招了，一拳一拳的轰出，狂暴的力量在虚空之中炸响。

    轰隆隆！

    所有的力量，都轰在了陈朽的劲气大手之上，发出恐怖的巨响，但……

    劲气大手，始终稳固如磐石。

    无论陈锋如何愤怒，如何疯狂，都无法崩散劲气大手的任何力量……

    那劲气大手的力量虽然不大，但却仿佛是用胶水黏在了一起，变成了钢板！

    轰隆隆！

    劲气大手碾碎所有的力量，终于按在了陈锋的身上，然后用力一握，将陈锋给抓了起来。

    手指在收缩，瞬间让陈锋惨叫一声。

    那收缩的巨大力量，几乎要将他的身体被挤爆，他疯狂的爆发力量，想要挣开，却根本就做不到。

    在他的感觉之中……

    这哪里是用劲气凝聚的大手啊，这简直是王座第四阶段，甚至第五阶段的强者，用灵元凝聚而成的大手掌啊！

    他的力量，根本就抵抗不了！

    随着大手收缩的力量，他的惨叫越来越大，也来越凄厉，身体都被挤压变型，骨头喀嚓喀嚓的发出一声声脆响……

    蹦蹦蹦！

    他的皮肤表面，蹦出了血花，七孔都在渗血……

