    林萱就是想出去安静一下，可不想她跟着去，正在想怎么拒绝，就听傅瑾珩道：“那地方我也知道，我带你去吧！”

    他说着牵了林萱的手，转头对沈四嫂歉意地笑了笑道：“四表嫂你忙你的，我们就不麻烦你了！”

    沈四嫂心里遗憾，没有找到单独和林萱相处的机会，脸上的笑有些勉强，“其实我也不忙，我——”

    她还想再争取争取，就被莫氏无情地打断，“你表弟和表弟妹新婚不久，正是蜜里调油的时候，你跟着去凑什么热闹。”

    莫氏悄悄瞪了沈四嫂一眼，沈四嫂再不敢多言。莫氏这才笑着对傅瑾珩道：“你小时候也常跟你娘来玩，这附近你也都熟，赶紧带你媳妇去走走吧!”

    傅瑾珩点头道“好”

    莫氏又交代，“那你们看着点时间，一会可别忘了回来吃午饭。”

    等傅瑾珩带着林萱走了后，莫氏的脸顿时就垮了下来，冷着脸看几个儿媳妇道：“我知道你们心里什么想法，不过不管你们什么想法，都给我收敛着，莫打那些不该打的主意　，不然谁也没有好果子吃。”

    沈四嫂觉得难堪，低着头道：“娘，你说什么呢？我们不过就夸了表弟妹几句而已，我们那是真心喜欢她，能打什么主意？”

    “你还好意思说，今天就属你跳得凶，一点眼色都没有！”莫氏压低着声音教训道：“你以为你表弟妹什么人？你那点小心思，她能不清楚？我不揭穿你，那是给你留脸，结果你倒是给脸不要脸了。”

    她冷着脸把沈老四叫了过来，“这就去收拾东西，将你媳妇送回娘家去，让你丈母娘好好管教管教，谁教的她，眼皮子浅成这个样子。等什么时候教好了再送回来。”

    “娘！”沈四嫂大惊，眼眶都急出了泪花，“我知道错了，你可不能这样啊！你这样，让我怎么……”

    直接将闺女送回去，说丈母娘没有管教好，让管教好了再送回来，这不是直接打娘家人的脸面吗？

    更何况她和家里的嫂子弟媳关系本就处不好，就这样子被送回娘家去，指不定被怎么嘲笑呢！

    沈四嫂慌了，莫氏却完全不为所动，下定了决心，要给几个媳妇一个教训，免得一点规矩都没有。

    沈四嫂最后哭着，被沈四哥送走了。

    沈家另两妯娌也都给吓到了，再不敢乱蹦跶了，心里那些乌七糟八的想法，暂时也都不敢去折腾了。

    *

    另一边，傅瑾珩牵着林萱的手，慢悠悠地往山里走，一边走，一边给她讲他小的时候和几个表兄到山里淘，发生的趣事。

    林萱听说他们竟然误闯野猪窝，抓了人家野猪妈妈的野猪崽，惹得野猪发狂，四处追咬他们时，只是听着就为几人捏了一把汗的同时，又诧异得不行，“你竟然还做过这么淘气的事？”

    傅瑾珩见她瞪圆了眼睛，一副完全不敢相信的样子，好笑道：“就那么吃惊？”

    林萱重重点头，“嗯，感觉你完全不像是能做这种事的人！”

    傅瑾珩道：“那你的想象中，我小时候是怎么样的？”

    “你啊！我就是觉得应该是——”林萱想着书里对大佬童年的描述，斟酌着用词道：“即便年纪小，但依然有着不同于你年龄的睿智，没事的时候喜欢端坐着看书，总之，就是大人口中的，那种什么都好的，别人家的孩子。”

    其实原作者描述的是，说他有种与身份不符的贵气，根本不屑与蠢蛋为伍，从小就很端着，小小年纪就一身霸道总裁的味儿。

    是以，她实在是想象不出来，大佬和一群小屁孩在山里疯跑的样子。好像……人设有点崩！

    傅瑾珩无奈地揉了揉太阳穴，“你到底是从哪里得出，你那些奇奇怪怪的结论的？”

    林萱心说，能从哪里来的？自然是从书上看来的。

    不过这话，自然不可能和大佬说的，她笑了笑，转移话题道：“对了，那你们后来怎办了？把人野猪崽还给母猪了吗？”

    “野猪一追出来，我们就把小猪崽丢了。跑不赢野猪，就往大树上爬，野猪就一个劲地用头撞树干，还好山里树大……”时隔多年再想起当年的情景，傅瑾珩不免也为自己小时候干的捏了一把汗，“还好那树大，野猪又见野猪崽没丢，才没出事，若不然，可能我们就交代在哪了。所以，一会跟紧我，可别在山里乱摸乱碰。”

    大概是因为听了一段他儿时糗事的原因，不自觉地让林萱觉得两人关系更近了一些，说话也更随意起来，“你以为我是你吗？我知道进山，一定不能动猛兽的幼崽的好不好！”

    傅瑾珩饶有兴致地看着她道：“你还知道这个？”

    林萱嘚瑟地抬着小下巴道：“当然知道啊！哼！你当我什么都不懂啊？”

    傅瑾珩看她小得意的样子，故意逗她道：“那我考考你，除了不能碰猛兽的幼崽，还有什么要注意的？”

    林萱：“……”

    她哪里知道。

    实际上那个不能动猛兽幼崽的言论，也是她以前在那些乱七八糟的小说中看来的，若不是他刚才说起他小时候的故事，她连想都不会想起来，更别说其他山中行走的注意事项了。

    “怎么？被吓到了？”见她好一会没说话，傅瑾珩又安慰道：“别怕，这不是深山，山里除了野猪，基本没别的猛兽，野猪只要不去惹它们，它们是不会无故发狂的。”

    林萱道：“我才没有害怕呢！”

    “害怕也没关系，我会保护你！”

    男人清越的嗓音，让林萱觉得既安心又雀跃。像是有人在她心间，弹奏了一曲美妙的乐章一般。

    不知不觉，两人已经走到了山脚下。

    很普通的小山头，许多光秃秃的树就那么杂乱无章地耸立在山间，满地的杂草与荆棘……

    山里的景色，完全没办法和现代的5a级风景区相比，但林萱却觉得，山里的风景美极了。

    在傅瑾珩带着她去看过观音土，又带着她去看过那棵被野猪撞出好几个大洞的大树后，眼看着到了饭点，该回去的时候，还有些舍不得走。

