    “好了，这是地图上的翻译，应该是不会有错的，你们最好根据当时的情况，在理解这些话！可能会有不一样的解释，但是大概意思应该没有错！”妮可·奥尔维亚将翻译好的纸张递给雷纳，说道。

    “我觉得最好就是带一名你们这的学者去，那样可能把握更大！”雷纳摸着下巴说道。

    “你可真敢想！我们可是学者，不是海贼！”妮可·奥尔维亚摇摇头，说道。

    “又不是让你们当海贼，只是陪着我们出海一趟而已！对了，你明天能帮我问问么？看有没有谁对这个传说中的宝藏感兴趣，也许有一些历史方面的发现哦！”雷纳笑呵呵的问道。

    妮可·奥尔维亚笑了笑，算是答应了雷纳的要求。

    第二天一早，雷纳直接叮嘱拉克约等人不要和这里的居民发生冲突之后，就返回了海贼船上，他需要先将今天的工作时间完成才行。

    到了下午的时候，馆长库罗哈带着妮可·奥尔维亚找到了雷纳。

    “嗯？馆长和妮可小姐联袂而来，想必是有什么重要的事情吧？”雷纳微笑着问道。

    “没错，既然已经被你知道了我们的秘密，我希望你们能为我们保密！”库罗哈有些无奈的看了一眼妮可，然后朝着雷纳说道。

    “放心，这事我连我的同伴们都没有说！而且我们已经打算明天就起航了，我们离开之后，奥哈拉不会有任何改变！”雷纳点点头，认真的说道。

    “多谢！另外我打算让妮可·奥尔维亚跟你们走一趟，算是去见识一下，还希望你们能保护她的安全！”库罗哈朝着雷纳行礼说道。

    “哦？是妮可小姐和我们一起么？那真是太好了，请博士放心，只要我们白胡子海贼团没有死绝，妮可小姐就不会有事！”雷纳拍着胸脯，保证道。

    他可是知道，这位是日后妮可·罗宾的母亲，万一死在这次旅途中，那玩笑就开大了，所以他是绝对不会让这种事情发生的！

    接下来库罗哈博士让雷纳将妮可·奥尔维亚翻译出来的东西拿出来，他仔细检查了一遍，发现并没有什么错误之后，才交还给雷纳。

    等到库罗哈博士和妮可·奥尔维亚离开之后，雷纳就让人通知下去，明早起航。

    结果拉克约等人以此为借口，拉着雷纳在奥哈拉中心的广场开起了宴会，他们虽然只在这里停留了两人，但是也算是颠覆了奥哈拉村民们对海贼的印象。

    当天的宴会热闹极了，不少奥哈拉的居民都一起参与进去，让雷纳很是心疼了一把。

    最后害怕食物不够的雷纳，还特意出海弄了一条海王类回来吃，将奥哈拉的居民们给高兴坏了，他们平常可吃不到这种高级货。

    弄到最后，几乎所有奥哈拉的居民都跑过来参与了宴会。

    “你们平常的宴会也是这样么？”妮可·奥尔维亚端着酒杯找到角落里的雷纳，笑着问道。

    “平常可不会这么盛大！妮可小姐不是不喝酒么？”雷纳嘴角抽了抽，说道。

    要是每次都这样，哪怕是白胡子海贼团，也得被吃穷。

    “呵呵……对陌生人我自然不会喝酒，但是同伴就不一样了！接下来的冒险，就拜托你们照顾了！还有……可以称呼我奥尔维亚！”妮可·奥尔维亚伸出酒杯，对雷纳说道。

    “那真是太荣幸了，奥尔维亚！”雷纳和对方碰了一下就被，然后相视一笑，一起将就被中的红酒一饮而尽。

    第二天一早，雷纳就指挥着船员们做着出航的准备，不少的居民居然都来港口给他们送别。

    不过在雷纳看来，他们只是在对大金主的离开感到伤心而已，并不是真的多在乎他们。

    但是乔兹、汉森他们不认同雷纳的说法，坚持认为这是他们友谊的见证，并且对奥哈拉的印象变的相当的美好。

    “不好啦……不好啦……不……不好啦！”

    就在这个时候，一名奥哈拉的居民一边朝着港口这边跑过来，一边大声喊道。

    “怎么了？”雷纳从船上跳下来，皱眉问道。

    “快，你们快走！是海军！海军过来了！”气喘吁吁的村民顾不得其他，一边推着雷纳，一边着急的说道。

    “海军？他们还敢来？”拉克约诧异的说道。

    这个时候，瞭望手也快速的爬上桅杆，潮河村民所指的方向看去。

    “副船长！是海军总部的军舰！”瞭望手放下手中的单筒望远镜，脸色难看的对雷纳喊道。

    他的话让船员们都严肃起来，海军总部的军舰，那就意味着对方知道是他们，那么很可能来者不善！

    雷纳沉思了一下，然后对乔兹喊道：“乔兹，你让大伙立刻做好出航的准备！拉克约，你现在立刻带人，将奥哈拉所有的居民都聚集在广场上，然后将他们都捆起来！”

    拉克约一听，立刻明白了雷纳这么做的原因，点点头，带着人就朝着广场跑了过去。

    周围的居民和奥尔维亚纷纷不解的看向雷纳，不明白这个时候他们不逃跑，还绑他们干嘛？难道想以他们为人质，让海军不敢动手？

    “我们现在要是直接离开，海军还不知道会怎么对你们，他们可不会认为我们只是来这里采购物资的！所以将你们变成受害者是最稳妥的方法，毕竟我现在还不知道海军来的是谁！”雷纳见到大家不解，立刻解释了一句。

    居民们纷纷恍然大悟，也朝着广场跑了过去，表示他们会帮着劝说那些居民出来，并且解释给大家听。

    就在海军军舰已经肉眼可见的时候，这边的工作终于都做完了，随着雷纳一声令下，海贼船直接扬帆起航，海贼旗也被升了起来。

    “大人，果然是白胡子海贼团，不过他们怎么就这么一艘小船？”一名士官来到泽法身边，汇报道。

    “这里可不是白胡子海贼团的全部人员，要是他们全部都在这里，我们这点人手可不够的！派人登陆奥哈拉，看看雷纳这小子来这里到底干什么！”泽法嘴角微微翘起，直接笑着说道。

    “是！”

    很快，海军就抵达了奥哈拉港口，放下了一些海军士兵之后，泽法就打算直接去追击雷纳，不过就在他们这边离开的时候，港口变突然冲出来一名看上去非常狼狈的居民。

    “大人……你们终于来了！你们要替我们做主啊！那群海贼居然抢走了我们全部的食物！还将我们的人全部都抓了起来！”身形狼狈的居民直接来到海军面前，哭诉着喊道。

    “来人，去看看什么情况，另外将船上的食物拿出来一些，分给这里的居民！”泽法立刻周围说道。

    虽然这和他印象中雷纳的风格有些不同，但是泽法并没有怀疑什么，毕竟海贼嘛~没有杀死这些居民已经算是格外开恩了。

    让一名士官带领一队海军士兵去处理奥哈拉的事情，泽法则是返回了军舰，打算立刻追击雷纳。

    刚才哭诉的居民见到泽法想走，立刻一把将他抱住，又放声大哭起来，让泽法不要抛弃他们，他们奥哈拉的居民都是奉公守法的学者之类的话，搞的泽法虽然想立刻去追击雷纳，也不得不停下来好言安慰对方。

    “老师！再不追击，对方就要逃走了！”看着正在渐渐远离的海贼船，萨卡斯基皱眉说道。

    泽法点点头，安慰好那位“演员”之后，当着他的面，给最近的海军分部下达了命令，让分部带着物资过来救援奥哈拉，对方这才心不甘情不愿的放开了泽法。

    主要是他看着雷纳他们也已经走远，想着应该不会有问题，这才放开了对方。

    解决了奥哈拉这边的问题之后，海军军舰再次起航，朝着雷纳他们的方向追了过去。

    不过虽然军舰的速度要更快一些，但是双方的距离太远，泽法也不确定雷纳的航行方向，所以最后还是追丢了雷纳他们。

    “哈哈哈……副船长，海军果然没有追上来！”瞭望杆上，瞭望手见到海军的军舰停在奥哈拉港口之后，就没有再次出发，立刻大笑着说道。

    雷纳点点头，说道：“没想到泽法居然亲自来了西海，我还以为他这辈子都不会出海了呢！”

    “还好用这个办法牵制住了对方，不然被他追上，可就有麻烦了！”拉克约拍了拍胸口，舒了口气说道。

    “泽法？是海军的将领么、他很厉害？”妮可·奥尔维亚不解的问道。

    “嗯！他是海军大将，是海军最高战力之一，被人称为黑腕！实力相当强劲！”雷纳点点头说道：“不过他也是真正心怀正义之人，所以这个办法才会凑效！”

    之前在港口，瞭望手见到海军军舰上的泽法之后，雷纳就立刻制定了这个计划，果然奏效了。

    这种招式，也只能用在那些心怀正义，真正在乎平民的海军将领身上，要是用在未来赤犬的身上，对方怕是连岸都不会靠，就直接杀过来了。

    摆脱了海军之后，雷纳等人朝着无风带而去，空岛还在那里等着他们呢。

    “喂……雷纳！我们不走颠倒山进入伟大航路么？”走了一天之后，妮可·奥尔维亚发现海贼船航行的方向不对，立刻对雷纳问道。

    “当然，当时候你可别被吓到了哦！”雷纳笑呵呵的说道。

    “奥尔维亚姐姐，你别听雷纳唬你，人家告诉你……”奥尔嘉这几天和奥尔维亚的关系迅速升温，现在好的已经跟两姐妹没有区别了。

    没办法，白胡子海贼团里除了奥尔嘉，女性少的可怜，平常能和她聊在一起的也就怀迪贝而已，但是对方也是被称为“冰之魔女”的存在，并不能给奥尔嘉大姐姐一样的感情。

    而奥尔维亚则不同，她是真正的女性，还是学者，性格温柔，给了奥尔嘉母亲一般的感觉，所以两人的关系变得特别好了。

