    “电影市场再现黑马，小成本电影傲世票房排行榜！”

    “失恋三十三天，仅用六天就破亿，荣登内地票房周冠军！！！”

    “小成本电影时代再临？”

    《失恋三十三天》自从上映后，给媒体和大众的惊喜就不断，日突破两千万，六日后更是突破了一亿大关，成为了目前内地最卖座的电影。

    而这一记录也同时打破了内地都市喜剧片的票房记录，刚听到这个消息的时候，杨庆甚至兴奋的都快没把自家的床给蹦塌了。

    一朝压力尽散，杨庆着实松了一口气，同时内心的自信也越来越盛，这一回他心中更有了第七，没有第一次获得一亿票房时那般心虚，仿佛不是自己的一般。

    可见，人们的自信都是胜利养成的，杨庆也越来越有一种大导演的架势了。

    影片票房收入颇高，令天下影视公司内部也是一阵喜气洋洋，这是公司今年第一部影片，便取得了如此优秀的成绩，绝对是一个开门红，想着接下来还有叶苏芒与宁皓两位导演的作品，众人心底也不由得更加的期待。

    影片获利，但收获更大的确实参与这部电影的两位主演。

    刘诗施以前虽然很有人气，但是总是徘徊在二线和一线之间，演绎的也多是女二号的角色，可是她这一回终于凭借这部影片跨入到了一线女演员的行列，电视剧与电影的身价直线上涨，人气也是与日俱增，贴吧会员每一日的数目都会刷新一个记录，照这个架势，刘诗施很快就会成为新生代女演员中仅此于刘伊菲的最红女艺人了。

    公司内部甚至还特意为刘诗施办了一次欢庆会。庆祝艺人部门又多了一个台柱子。

    文章同样也凭借这部影片一句跨入到了一线男演员的行列，之前《奋斗》为他攒下了不错的口碑，只不过这几年没有好的作品，人气跟着流散了一些，不过这一回借由这一部电影终究也一次爆了出来，尤其是电影的身价。一次就堪比那些演绎多年的男艺人，电视剧的身价更是跟随着这部影片的热闹达到了业内最高的地步。

    伴随着演员人气的提高，《失恋三十三天》也继续跟着一路走高。

    第二周再次收入了八千八百万的票房，第三周虽然大幅下降，但是依旧有五千六百万左右的票房数据，直至五周后，《失恋三十三天》才以三亿一千两百二十万的票房收尾。

    与此同时，苏明雪所写的《失恋三十三天》的原版小说也跟着布了。

    借着电影的热潮，《失恋三十三天》这部小说瞬间登上了新书热销榜的前三名。成为了当下最热门的畅销小说之一。

    往往一部大热的电影又会引起一股文化，《失恋三十三天》无疑也是如此，黄小仙与王小贱，还有剧中很多人物的精妙用语都成为了当下网络聊天中最长用的话语，贱男与女汉子似乎也悄悄的走热，成为了一种时尚。

    还有像是剧终出现的小xx玩偶，现在在外面简直卖到了脱销，男女主角所穿的衣服也都成为了当下的热门服饰。还有一些手机的小挂饰，演员随身佩戴的小饰品等等。天下影视集团财政部的员工们现在都过着每天‘数钱数到手抽筋’的日子，欢乐的不得了。

    而此时的叶苏芒却没有过多的时间和大家一同共享这份胜利的成果，《画皮》虽然拍摄完毕了，但是这对于这部影片还仅仅只是开始，更加重要的后期制作也即将展开。

    作为一部仙侠奇幻片，电影中会运用大量的特效。这可不是以往那种红光绿光就可以的，《画皮》这一回要做的就是一个大工程。

    其中一部分的特效在拍摄的时候就已经搭配完成了，不过还有一些特效需要在后期加入进去才可以，叶苏芒与白葛将影片剪辑出来后，先送原片去gd总局审核。同时叶苏芒也跟着特效团队一同扎进工作室，商讨每一个细节。

    为了一个镜头，特效团队每次都要做好几个乃至数十个的特效来供叶苏芒去挑选匹配，技术上虽然魅影特效团队已然成熟，但是在审美观上却必须还是要叶苏芒这名导演去做主。

    就连这些妖狐鬼怪用术法消失这么简单的小步骤叶苏芒都没有放弃询问，伴随着这种精益求精的工作态度，影片的后期制作也出奇的缓慢，绝对是叶苏芒这几年进度最慢的后期了。

    时间眼瞅就快要到九月份了，叶苏芒此时不得不暂停下手头的工作，因为还有一件重要的大事等待着自己去处理，一年一度的金鸡奖马上就要展开了。

    至今为止，本年度收到的影片已经过了一百五十部，叶苏芒带着的评审团要做的就是将这些影片一部部的观看，然后一部部的淘汰出去，直到1o月末的颁奖典礼为止。

    这绝对是一项级艰巨的人物，在这不到两个月的时间内需要看近两百部影片，想想都让人觉得一阵眼晕，好在评审团的大多都是导演，平日看片也都习惯了，也做好了这艰苦的一仗。

    时间不知不觉又是一个多月过去了，画皮的后期终于在叶苏芒的指导下完成，而金鸡奖的评审结果也最终浮出了水面，只不过因为是保密性投票，最终的结果也只有叶苏芒等寥寥无几的几位核心人员知道罢了。

    十月二十六日，金鸡奖便要在今日举办第26届华夏电影金鸡奖，位置也定在了苏杭市。

    就在半个月前，最终的提名名单也公布了。

    只不过这一回叶苏芒不再是参与者，而是摇身一变，成为了评审团的主席，唯一不变的是抢眼的程度，可以说这一届金鸡奖最大的话题和亮点依旧还是叶苏芒。

    现在媒体们都十分好奇叶苏芒所领导的评审团终究会选出什么样的影片得奖，伴随着这个话题，叶苏芒甚至风头都压过了几部热门影片。

    在媒体与大众的猜测与期待中，当夜七点半，金鸡奖颁奖典礼也跟着正式启动……(未完待续。。)