    真龙的气息，真龙的威压，真龙的历史，真龙的起源……全部化作了一股股的药力，进入到了秦尘的身体中。

    看着秦尘，就仿佛看到了这一条真龙的成长史。

    轰！

    秦尘身体中的力量，开始提升，强大的地圣本源宛若闪电，在秦尘的身体表面闪烁不定，轰击而出，可以破坏一切，镇压一切。

    秦尘力量的晋升，秦尘身体，灵魂，意志都水涨船高，真正到达了一种巅峰，只要有远古圣气，就可以提升境界的地步，他接触到了更强的地圣之道，永恒自在的意境。

    大量的远古圣气，疯狂进入秦尘的身体中。

    秦尘感觉自己的身体力量在疯狂提升。

    一天。

    三天。

    十天！

    一个月。

    一个月过去，这一枚绝品地丹被秦尘彻底吸收，但是秦尘的修为，依旧没有突破，一枚绝品地丹，竟然无法将他突破到地圣中期。

    这太变态了。

    须知，这可是绝品地丹，对绝世地圣而言，也是逆天的丹药，甚至，能提升地圣后期强者的修为和力量，但是秦尘这么一个地圣初期巅峰的武者服用，竟然没能突破到地圣中期，可见秦尘突破究竟需要多少的力量。

    唰！

    秦尘不管不顾，瞬间拿出了第二枚绝世地丹。

    轰隆！

    这又是一头真龙丹，和之前另一枚真龙丹的气息居然一模一样，这等由绝世地圣级别真龙炼制的丹药，竟然是量产而成的，由此可见当年阎罗魔族的可怕。

    这一枚丹药，进入秦尘体内，这一次，仅仅是半个月的时间，秦尘就将这一枚绝世真龙丹给吸收殆尽。

    但他的修为，还是没有突破。

    “所有绝世真龙丹，全部给我分解！远古圣脉，给我融化，我以我身，锻造无尽规则，规则之中，一切奥义，永恒不朽，不灭自在………”

    秦尘猛的一张口，把所有的绝世真龙丹全都拿了出来，足足十枚，一下子点爆，全都吞服了进去。

    秦尘体内的地圣本源，一下子暴涨，达到了力量的巅峰，每一道地圣本源，都趋近于完美，上面都沾染成了一片金色的光辉。

    秦尘体内无数的地圣本源，竟然开始了凝聚，在迅速融合。

    每十二道地圣本源，自动的组合在一起，演化，凝练，交缠，凝练成了一道极其细微的地圣本源。

    别的地圣突破，只是将体内地圣本源的数量，提升，但秦尘，却是把体内的地圣本源，凝练成更强的地圣本源。

    这是一种蜕变。

    而整个过程，需要消耗极大的元气。

    幸亏秦尘得到了远古圣脉，否则，光是大量的远古圣气，都能拖死他，让他无法突破，修为得不到寸进。

    秦尘本来体内足足有上千道的地圣本源，每十二道凝聚在一起，也基本上可以凝练出上百条地圣本源来。

    地圣的强横，全部都是看自身本源的多少还有粗细。

    像敖烈等人的体内，足足有上千道的地圣本源。而且条条粗大，宛如锁链。至于下面一些地圣后期强者，就只有区区几百条左右。

    而秦尘，最初晋升为地圣，就有数百条，而且根根无比粗大，后来突破地圣初期巅峰，凝练到了上千条，这样能和薛无道比拼，而现在，秦尘的上千条地圣本源开始蜕变，凝练成一百零八条，变得更加可怕。

    不过，秦尘当然不满足自己只有寥寥一百零八条地圣本源，于是把所有的绝世真龙丹，全部都吞入了身体之中。

    每一枚绝世真龙丹中，都蕴含了上千道强大的绝世真龙的地圣本源，甚至这些绝世真龙的力量。

    秦尘一下子吞服了这么多，何等可怕？

    “我要做地圣第一人！我要获得更为雄浑的力量！上天助我！我要夺取万物，我要成为这诸天主宰。”

    秦尘猛的一下，疯狂吸收远古圣脉，融入身体，无数的圣气蒸腾起来，熊熊燃烧，作为了地圣本源蜕变的力量源泉。

    那绝世真龙丹的药力，地圣本源，则是直接就被他炼化，融入了自身本源之中。

    轰轰轰！

    秦尘一直卡在地圣初期巅峰的修为，终于开始了松动。

    乾坤造化玉碟中的恐怖远古圣脉，在源源不断的供给强大的力量，使得秦尘转化为地圣本源的时候，没有半点圣气枯竭的担心。

    噼里啪啦！

    秦尘身体之中，所有的地圣本源，全部组合，化为了更为强大的本源，体内的经脉一阵空虚，但是绝世真龙丹的药力法则源源不断的补充了进来。

    吼！吼！吼！

    秦尘整个人，匍匐在乾坤造化玉碟中，似龙非龙。似兽非兽。似人非人。

    他的头顶上，无数力量的源泉在旋转着，这些全都成为了秦尘身体中的力量。

    他的身体在发生蜕变。

    并且，补天锤也受到了激发，一下子爆发出惊天的光芒，无数符纹闪烁，在锤炼他的肉身，让秦尘的肉身以惊人的速度提升。

    而且，秦尘同时运转天魂禁术，秦尘的实质化的灵魂力量，也产生了蜕变。

    轰隆！

    秦尘身躯一下挺立，双手交织出谁也无法看懂的符文，无穷的力量，融入了他的身体中。

    他仿佛看到了自己的命运，但是，他运转时间本源，将自己的命运模糊，他的命运，要自己掌控。

    他的双手，撕裂虚空，在模糊的未来之中，选择一条最为强大的道路。

    至尊强者的路。

    强者，都不会听从命运的指使，都会打破命运，发出最强音符，开辟自己的道路。此时此刻，秦尘已经真正意义上，感受到了命运，开始操控自己的命运。

    轰隆！

    体内，无数地圣本源流转着，所有的远古圣气，全部都转化为了本源之力，和他体内的五秘，遥相呼应。

    并且，秦尘身体之中，各种火焰力量席卷，也得到了蜕变。

    像是有什么枷锁一下子打破了般。

    秦尘倏地站了起来，双眸睁开，爆发出无尽虹光。

    此刻此刻，终于突破地圣中期。

    一种执掌天地的气息，在秦尘身体中席卷。

