
    第五百三十一章按摩

    叶秋想了想说道：“徐支书，你看爱情电影可能有点多，理论知识相当丰富，不过这事真不是你想象那样，你过来躺这边就知道了。”

    徐秀英顿时瞪圆了一双秀目，捂着胸口说道：“你想对我干什么？”

    叶秋fālèng，就想给徐支书按摩呢，挠了挠头说道：“没想做什么啊？”

    徐秀英呸了一声：“你是不是想和我玩实战，让我好好理解一下理论联系实践，丰富我的经验，好好让我涨涨姿势？”

    叶秋想了一下，他的确没跟徐秀英按摩过呢，要是给她试一次，估计得要天天缠着自己，当然这误会也就解开了。

    于是他就点点头道：“这也没什么不好的。”

    徐秀英气道：“好啊，原来你一直在打我的主意！”

    叶秋笑了笑，道：“徐支书你太美了，我觉得除非是太监，不然所有男人都会注意到你的。”

    徐秀英听了这话，心里面还挺高兴的，刚想笑着说小子眼光不错，忽然反应过来，呸呸，现在自己是在抓奸呢，乱想什么！

    徐秀英冷冷声：“没想到你竟然是这样的村长，衣冠禽兽，看错你了！”

    叶秋说道：“徐支书，这种事情怎么可以这样子说呢，不仅是对我的污蔑，也是对姗姗的污蔑！”

    徐秀英气得不行，冷声道：“你还有脸说？我看肯定是你这个村长，仗着自己有好产品，又对姗姗的美貌觊觎，所以才会潜规则她吧！”

    叶秋差点就吐血了，姗姗潜规则我还差不多，当然这句话打死他都不敢说的，急忙说道：“徐支书，这都是误会。”

    徐秀英冷着一张脸不说。

    看着徐秀英那仿佛要chīrén的眼神，叶秋心里面发寒，知道自己摊上大事了，可也不知道怎么解释。

    这么晚的深夜，一男一女以这种暧昧的姿势在床上，要说没有猫腻谁都不相信。

    叶秋心里面狂汗，没法解释了。

    于珊珊白了他一眼，心中幽怨，接着起身说道：“秀英姐，这是我自愿的，跟叶秋没有关系。”

    徐秀英迟疑道：“自愿的？”

    于珊珊点点头。

    徐秀英看到这，心里面有点发苦，对呀人家自愿的，自己在这边瞎参合干什么，自己又不是叶秋的女朋友，也不是他的老婆，管得着叶秋跟哪个女人鬼混吗？

    可是这个家伙，那天为什么要吻自己？

    徐秀英有些咬牙切齿的。

    于珊珊见到徐秀英眼中的失落和愤怒，回头白了叶秋一眼，心中却有几分同为女人的感同身受，说道：“秀英姐，让叶秋给我按摩，我是自愿的，他没有强迫我。”

    徐秀英点点头，无力道：“知道了，给你按摩，你是自愿的……”

    接着她回过味，眨了眨眼睛说道：“你说什么，按摩？”

    于珊珊点点头。

    徐秀英又问道：“真的是按摩？”

    于珊珊说道：“真的是，不相信你来试一下，叶秋的按摩手艺是我见过的所有男技师中最好的！”

    徐秀英一怔，心里面倒是忽然松了口气。

    可这回轮到叶秋脸绿了，直勾勾地看着于珊珊，低声说道：“姗姗，你还找其他男技师？”

    于珊珊白了他一眼，低声道：“我这不是在解释吗！乱吃什么醋！”

    不过听到这个男人吃醋，于珊珊心里面还是有着几分得意的，说明叶秋心里面有她。

    徐秀英看了看叶秋，迟疑道：“这家伙真的会按摩？”

    平常看叶秋给村民看病，一些扭伤都是揉一揉就好了，她还真有点信了于珊珊的说法。

    于珊珊说道：“秀英姐，你来试一下就知道了。”

    徐秀英俏脸微红，秀目当中闪过几分意动，接着走过来说道：“正好，我最近肩膀有点酸，叶秋你帮我按按看。”

    说完，就爬上了床，趴在于珊珊旁边。

    叶秋有点目瞪口呆的。

    两个měinǚ都躺自己床上？

    这幸福来的太突然，叶秋有点不能自已。

    徐秀英等了一会儿，见叶秋还没动手，就催促道：“还等什么啊？快点开始啊。”

    于珊珊看了叶秋一眼，眼神仿佛在说，你动手吧，不然徐支书是不会相信我们没有一腿的。

    叶秋搓了搓手，脸上有点腼腆，这还是第一次给徐秀做身体按摩呢，有点激动。

    于珊珊不由得翻了个白眼，这犊子真是大大的坏，以前还以为他这么表现是个纯情少年呢，可现在看来，这家伙就是伪装性太强了。

    “还不快点开始？”

    叶秋听到徐秀英的催促声，就伸出手搭到了徐秀英的背上。

    徐秀英的身体忍不住颤抖了一下，她现在穿着很薄的睡衣，能够直接感受到那手掌的温度。

    要知道这么多年来，还是头一次有男人这么亲密地接触她的身体。

    这家伙等会儿会不会shòuxìng大发把自己那个了？

    看着犊子身体那么壮，会不会把于珊珊也一起那个了？

    徐秀英心里面不由得混思乱想起来。

    这种混思乱想很快就被打断了，叶秋的双手开始在她身上按摩起来，徐秀英感受到自己的身体渐渐热了起来，有一种飘飘欲仙的感受。

    徐秀英没想到叶秋的按摩技术居然这么好，超乎她的想象，趴在那边忍不住就发出了一些声音。

    听到这些声音，于珊珊有点脸红，也有点幽怨，不由得瞪了叶秋几眼。

    叶秋手一抖，手上就使劲了一下。

    徐秀英惊呼了一声，软瘫瘫道：“那么大劲干什么啊？骨头都被你捏碎了。”

    叶秋装作没听到，继续按摩。

    等到结束，徐秀英已经出了一声香汗了，把睡衣都给打湿了，看着自己身上黏糊糊的，她也不想多呆这边，就跑去洗澡去了。

    于珊珊嗔道：“叶秋，秀英姐好像对你有意思啊。”

    叶秋干笑道：“怎么会呢？”

    于珊珊说道：“我看她看着你的眼神很不一般。”

    叶秋说道：“徐支书眼神可能不太好吧。”

    于珊珊：……

    有了徐秀英的事情，于珊珊自然不敢继续在叶秋房间里面待了，怕真的被人撞破jiānqíng，洗了一个澡之后就睡了。

    叶秋叹了口气，看了看自己的手：“唉，只好跟你过了。”
