    第876章

    一众超凡大师站了出来，海面上的船已经逐渐变多，标识着各国的旗子。

    陈重想到了他们在地图上指着的某一处，好像要携手打开一样，忽然就意识到了什么。

    “陈先生，你怎么也戴上面具了？”红桃K惊讶了一下。

    其他人也纷纷奇怪，谁不知道他长得什么样子。

    “我这不是不想搞特殊化嘛。”陈重随口道。

    众人于是了解地点点头，华国人都比较低调。

    “大家都在看什么？”陈重不由得问道。

    “有一艘阿三国的船在挤兑我们，正商量着是把对方给击沉，还是到他们船上给对方一点教训。”白板道。

    陈重的确见到与他们并行的一艘船，上面裹着头巾的人做出着各种挑衅，也不知怎么得罪了他们，又或许是故意找麻烦的。

    在海上航行是不太平的，或者会遇到海盗，或者会有假借什么名义收取费用的船，不过如果真的来了，那可就找错对象了。

    “师弟，你来一下。”杨君宝召唤。

    红太狼眼睛浮现的笑意消失，注视着两人离去若有所思。

    “你怎么脸上画了只乌龟。两人来到房间摘了面具后，杨君宝看着他的脸诧异。

    “玩了一个小游戏，”陈重颇为尴尬，用手擦着脸道，“你找我做什么？”

    杨君宝很认真道：“给你一样东西，你千万不要惊讶，也表达我对你的心意。”

    “呵呵，你还爱上我了不成？”陈重开玩笑道。

    杨君宝并没有笑，而是全身的肉松弛了一下，分别从夹着的位置，各拿出一枚瓷片。

    陈重数了数，总共是五枚，惊讶道：“你怎么又给我了？还有拍卖会争夺的那个被你得到了？”

    “对，我在混乱之下侥幸得到的，他们之后争夺的是假的，”杨君宝带着惭愧道，“或许弟妹支撑不到凑齐的时候，但也是一个精神寄托，你留下将来进八卦门时，可以找到更厉害的医学宝典，为更多人服务。”

    陈重摇了摇头，推了回去道：“你还是留下吧，我对这个其实并不感兴趣。”

    “你以为师兄在跟你客气吗？”杨君宝一把塞到了他的手里道，“如果弟妹并没有死，还需要它呢？”

    陈重便想到了师父算的卦，就意动了，默默地收了起来。

    “对了，那个红太狼是什么人？”杨君宝问道。

    “哦，她是我在玛瑙岛上雇佣来的。”陈重于是讲了一下两人的并肩作战。

    “这个人有一点可疑。”杨君宝凝神道。

    “可疑？”

    “对，她出那么高的价钱让人雇佣她，却在拍卖会豪掷千金买个不相干的人，又设计逃跑路线，与你一起经历生死战，你不觉得她表现得太好太积极了吗？我猜测她是另有所图。”

    陈重不大这么认为，想到了她说的契约精神，但这玩意实在太稀缺了……

    两人正说着话，忽然外面响起了轻微的声音，推开门竟然看到嫦娥慌乱地跑了出去，也不知是否听到了对话。

    走出去后，就见到嫦娥一个人站在一边，杨君宝本想着接近，她就退到了红桃K的旁边。

    “你找个机会把她给做了吧，或许听到了瓷片的事情。”杨君宝皱了皱眉，上前与红桃K进行了攀谈。

    此时远远地看到陈家的船向这边而来，军舰已经停止，等候着对方。

    “没想到你是一个大家族的继承人。”红太狼站在了一边道。

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“这样更有资格让你留在身边了吧。”

    “大家族的规矩多，我更为不喜，”红太狼摇了摇头道，“你刚才进去做什么了？我觉得你要提防你的师兄。”

    “哦？为什么？”

    “他把你的身份透露给这些人，似乎想在船上形成权威，却没有考虑带给你怎样的后果。”

    陈重不以为意，回道：“你不清楚我的处境，所以并不知道为什么透露我的身份。”

    “你陈家二少爷无非没有武道底蕴的支撑，拥有一个空壳子，终究会被揭开的。”红太狼告诫道，“人在没有什么的时候，才越想证明什么。”

    陈重觉得她说得挺有道理，又目光闪动了一下道：“阿姨你对我够了解的。”

    红太狼自觉失言，便没有再说什么。

    “来了来了！师弟你站中间，”杨君宝又招呼着其他六个超凡大师站在两列，红太狼也凑了个数。

    也就是八个顶级高手，为陈重回归家族助阵。

    很快，陈家的船就靠了上来，这是一艘刚出厂不久的船，上面进行了豪华布置，栏杆两侧是用金色的龙身做成，显示出迎接继承人的仪式感。

    两个人站在船头一脸严肃，旁边站立着几十个训练有素的陈家人，其中包含了，两个超凡大师，四个大师段位，看起来了十分有阵容。

    不过他们看到对面军舰上的人，都戴着面具，从其身上所展现出的气质显示着不凡。

    站在船头的一中年男人冷哼道：“装神弄鬼，陈重人呢？”

