    只见001的各种身体部位再度分裂！

    每一部分都就剩糖豆那么大小，只有大脑的主体依旧保持完整！

    而这些身体部位全部高速朝着蚁群冲去！

    “手术刀•分解！”

    刹那间，那些子弹蚁的庞大兽躯在接触到001的一瞬间就被拆的稀巴烂碎！

    各种零部件飘的到处都是！

    那些铂金钻石级的子弹蚁面对001根本没有丁点的反抗之力！

    “重组•异种缝合！”

    此刻，成千上万只子弹蚁的身体部件在001的控制下，跟自己的身体部位进行融合！

    他不光能拆下人类的器官给自己用，甚至还能拆灵兽的？

    江南跟洛天晴刚追到蚁巢！ 

    就见一体型超千米的巨大异形怪物组合在了一起！

    腿部是由密密麻麻的蚁足融合而成！

    蚁腹，口器甚至都被他装到了手部位置，当成了武器！

    可以说整支蚁群都为他所用了！

    猩红的双眼狠狠地瞪向江南！

    “去死吧！蚁酸！”

    只见那上万只蚁腹猛的压缩，一道道浓黄色的蚁酸像是暴雨倾盆一样，朝着江南泼来！

    江南：！！！

    (乛益乛٥)“噫！为了活命连人都不当了？”

    于是连忙开了个空间虫洞，转移泼来的蚁酸！

    可洛天晴却半点面子也不给，马饼干的作用下，一拳砸出！

    皮肤与空气剧烈摩擦，甚至都摩擦出了炽热的尾焰！

    一拳轰出，宛如彗星坠地，甚至掀起飓风！

    将那蚁酸幕轰开，强悍的拳风径直轰在了那异形蚁怪的腹部！

    “砰！”

    一时间不知道多少零部件炸成了碎末！

    可却对001几乎没有影响！

    很快又重新组合成了异形怪物，上万只口器对着洛天晴旋转了起来！

    发出“哒哒哒”的声音，火光喷吐！

    高度压缩的空气炮宛如子弹一般朝着洛天晴射去！

    她只得暂时躲避！

    江南嘴角直抽，生物版加特林都弄出来了？

    只见巨型蚁怪抬足，蚁足重组！

    弄成了像是盾构机一样的结构，疯狂挖洞！

    庞大的身躯直奔出口冲去！

    江南刚要去追，却听通讯器传来赵德柱的消息！

    “蚁巢迷宫里还有不少探索者，别让这东西在里边乱跑！”

    “既然他想出来，就放他出来！外边有我！”

    “你给他开路！确保他的行进路线上没有人就好了！”

    江南咧嘴一笑：“好嘞～交给我！”

    说话间就瞬移跟了上去，将巨型蚁怪前路上的探索者全部瞬移挪开！

    确保001不会再伤到人，让他无人可抓！

    ……

    此刻蚁巢迷宫外，学员们早就撤了出来！

    一个个造的都狼狈不堪，有些从头到尾没被抓，专心收集灵珠的学员甚至都没搞清楚发生了什么事儿！

    而洛长歌北贝他们是最后一批撤出来的！

    此刻都被外面这阵仗吓了一跳！

    只见龙渊军们环绕天坑围成了战阵，黑洞洞的枪口直对着天坑！

    后方甚至还有大口径的缚灵榴弹炮，已经装填完毕！

    学员中，一扎着马尾辫，长着雀斑的女学员看到这一幕心中一颤，双腿发软！

    ᥬ(∗*⁰͈﹏⁰͈)…

    连忙挪开目光，混在了学员队伍中！

    (∗❛ั◡❛ั∗)◔﹏◔ิ(∗❛ั◡❛ั∗)

    此刻赵德柱站在一柱状岩山山顶，俯瞰下方天坑！

    “胖虎！学员们都撤出来了么？”

    关虎扫了一眼：“最后一批也都出来了！”

    赵德柱咧嘴一笑：“很好！”

    就在这时，只听天坑中传来震震轰鸣声！

    江南的身影猛的出现在半空中！

    “来了！”

    只听“轰”的一声巨响！

    体型超千米的巨型缝合蚁怪撞破天坑入口！

    远处看热闹的探索者发出震震惊呼！

    毕竟这体型跟外貌都太狰狞可怖了！

    李樊大手一挥！

    (ꐦ •̀口•́)ﾉ“开火！”

    霎时间枪口火舌喷吐，榴弹炮喷出炽烈火舌！

    震耳欲聋的炮火声成为了唯一的基调！

    被缚灵弹打到的部位，都无力的坠落下去！

    榴弹炮也在蚁怪身上炸出大洞，可却又很快弥合！

    显然001快速的舍弃了中弹部位，保护自己不受缚灵影响！

    眼睛顿时盯住了龙渊军后刚撤出去的学员！

    眼瞅着就要朝那边冲！

    只有逮到人质，自己才有活路可言！

    而就在这时，只见赵德柱浑身蒸腾起耀眼金光！

    “荆棘反伤甲！”

    “虬龙孽力！”

    只听“哧啦”一声，赵德柱隆起的肌肉条条分明，宛如钢筋铁条扭在一起似的！

    ᕦ凸( ͡ಠ 益 ͡ಠ)凸ᕤ

    更像是虬龙在蠕动，身上腾起的金光化为一条龙影！

    身子在岩山上狠狠一踏！

    “轰！”

    整座岩山被巨大的力量踩碎！

    赵德柱的身子宛如一道金色箭矢，从天而降！

    “来我华夏搞事？就别回去了！”

    “碎骨！”

    刹那间！赵德柱一拳将千米蚁怪砸透！

    拳头重重的落在地上，大地震颤，蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！

    绝对的力量下，巨型蚁怪的身子被无情炸碎，碾成肉沫！

    散落的到处都是！

    一击轰杀！

    001的脑子砸在地上，还想再行动，却被十几支枪口抵住，不敢再动！

    原本还想借着庞大的体型优势制造混乱，只要能逮住一两个学员！

    自己就有逃出去的机会！

    谁知道刚出来就被华夏龙铠一拳怼爆了！

    倒是没杀001！而是将他脑子装进玻璃缸子里封死！

    像是他这种特工，脑袋里可是装着不少机密！

    活着远比杀掉更有价值！

    江南看着满地的狼藉，不禁狠狠地打了个激灵！

    (๑•̀◠•́)و“可恶！被柱爷给装到了！”

    此刻那帮萌新都一脸崇拜的看着赵德柱，毕竟一拳秒掉千米巨怪，看起来还是极为震撼的！

    洛天晴满脸感慨！

    (๑･᷄◡･᷅)“你大爷还是你大爷！”

    至少自己现在是打不出这种烈度的攻击的！

    人群中，那雀斑女学员满眼惊恐的看着这一幕！

    随即撇了眼空中的江南！

    (#◔﹏◔ิ#)

    该死的！都赖他！

    [来自花音的怨气值+1000！]

    江南：？？？

    花音？

    宛如鹰隼一般锐利的目光环视全场，顿时注意到了学员中的那雀斑少女！

    雀斑女下意识的挪开目光，心中大惊！

    不是吧，伪装成这样也能认得出来？

    这什么鬼的警觉性？

    于是头也不回的转身就要朝人群里跑！

    江南眯眼：(˶￣᷄ .̮ ￣᷅)“够聪明的！伪装成学员往出撤？你走不掉！”

    身子瞬间出现在雀斑女身后，大手按住其后脑勺，朝着大地狠狠一按！

    只听“轰”的一声巨响！

    雀斑女的脑袋都被砸进了地面里，无数灵丝从江南的手中衍生而出，将她捆了个结结实实！

    不少萌新都被这一幕吓了一跳！

    什么情况？南神疯了？萌新都打？

    雀斑女五官融化，身子缩成了一米二三大小！

    变成了小萝莉花音，一把窜出灵丝捆缚，直奔学员堆扎去！

    显然是想劫持人质！

    可却突然撞在了洛天晴的肚子上！

    只见洛天晴铁拳高举，做出砸拳的姿态！

    花音顿时就吓哭了，直接抱头蹲在地上！

    (งᵒ̌~ᵒ̌)ง୧(#˃᷄﹏˂᷅)୨

    “别打了！再打就没了！抓我！抓我好了！”

    都被洛天晴打缩水了，再打就成娃娃了！

    连忙有龙渊军冲过来拎起花音，给其缚了灵！

    这波下来，死了俩，抓了俩！偷兔联盟算是彻底绝户了！

    任谁都没想到，这次蚁巢迷宫测验会以这样的方式结束！

    而人群中，满身伤痕的北风也捡回了一条命，跟着撤出来了，一脸虚弱…

    此刻却满脸迷惑的看着江南！

    刚刚他用来捆花音的东西，看起来很像北家的灵力化丝啊？

    什么情况？

    自己之前虽说为了保命要交代灵力化丝的修炼方法！

    但也没交代出来啊？再说江南那玩意那么细！

    应该不是灵力化丝吧？是某种灵技？

    这一刻的北风看到人群中手挽手的洛长歌跟北贝，不禁满脸惊喜的挥手！”你们两个也没事啊？真是太好了！”

    北贝半点好脸色没给北风，把头偏向一边！

    当初被抓的时候，北风跑的比谁都快，甚至还把别的学员丢到后面，自己先跑！

    北贝都觉得丢人！

    而洛长歌则是挤出一抹笑容：“呵～托了北兄的福！”

    在监牢的时候，自己心脏被爆掉，是江南用触手救了自己！

    经历了这么多，洛长歌算是明白了！

    能把自己后背安心托付给的人，才叫兄弟！

    而像是北风这种，还是算了…

    北风脸上的笑容僵住，钢牙紧咬！

    赵德柱却朗声道：“先驱者！是走在时代最前沿的一群人，要做的，是引领整个时代前行！”

    “而有些东西，是要拿命去拼的！”

    “第四届先驱者学员500人！四年过去，如今只剩287人！”

    “我只问你们一句！孩子们，你们真的做好准备了么？真的做好为了这个时代前行而压上自己全部的决心了么？”

    场中声音回荡，却没有一人说话！

