    可怕的气息搅碎一切，仙器封天这一刻直接被定在了虚空。

    当初十二战仙与洛尘一战，六件仙器并不能发挥出本身该有的战力。

    而此刻，这六件仙器像是集体解封了，像是凝固了世间。

    六件仙器被六大掌教催动，彻底复苏了。

    仙器横空交织，缠绕对峙！这一刻，即便是封天似乎都落入了下风。

    而且尤其是八掌教说的那番话！不仅仅是封天一个万仙之长。

    看来万古天庭当年不仅仅只是洛尘看到和经历的那么简单，还有其他的更深层的秘密。

    而且这个时候，无声无息，一件让人更加意外的仙器出现了。

    它来自万兵道门！而它是一把刀！那把刀洛尘熟悉，因为曾经刀鞘在他手中！那是一把湛蓝的天刀！它与其他所有仙器都不一样，它更为孤傲，比之封天还要孤傲，而且有种沉稳却不想理会俗世的感觉。

    它有很多名字，但是真正的名字，太昊！昊氏一族大圣灵的战兵！昊氏一族大圣灵凝练的仙器！九流第七件仙器登场了，更为可怕的是它压塌万物，一出现，六件仙器主动为它让开一席之地，有种万兵之王的感觉。

    这一刻，洛尘像是洞悉了一切，像是看到了那个长发飞舞，那个无比伟岸的男子。

    他笑容亲切，但是又霸道无比，他是有着盖世天资，若非是因为仙界对他的压制，他当属天下无敌！“如何？”

    “洛无极，你不知道太多了，也不懂的太多了。”

    “以为耍几个手段，就想颠覆我们？”

    “痴人说梦！”

    八掌教冷笑不止！“如今仙器横空封天被困，我看谁能够来救你？”

    “还有谁能够来护你？”

    兵戈海掌教流于修冷笑间，一步踏出，他战力滔天，一拳击出，有种要天下苍生都被压弯腰的感觉。

    这一拳霸道至极，有着无尽的气息不断碾碎沿途的一切，无论是仙器所散发的仙辉还是真仙所带来的气息。

    这一刻，被这一拳通通搅碎！这一刻，这一拳直奔洛尘而去。

    而洛尘这一刻，抬起头，一脚踢飞朱厌，面对这一拳，洛尘却也没有动了。

    当初十二战仙无一活口，所以情报根本没有传出来。

    那么今日，这注定要成为一场闹剧！这一拳拔天灭地，摇动天宇，破灭四极，仿若万古我为尊的气势，拳印无匹，虚空寸寸撕裂，根本承受不住！但是这一拳，还没有到洛尘跟前，天宇瞬间被寒芒笼罩，所有人面色一变。

    因为一杆长枪直接临空而挑，枪尖凌空挑飞了这一拳。

    满场再次陷入寂静与安静了，就是八大掌教都发懵了。

    尤其是流于修的表情，简直是精彩到了极致。

    因为，帮助洛尘挡住这一拳的便是他流于修兵戈海的仙器，人祸！这一幕太过诡异了，整个摩诃大宇都在陷入了寂静与不安之中。

    “这怎么可能？”

    “我没看错？”

    人祸有些挣扎，但是挣扎的幅度太小了，而且太昊这一刻有一道可怕的气息横空而至，像是仙器之间在交流，在沟通。

    “你怎么可能？”

    “嗡！”

    鲜血飞起。

    太岁一只手臂横飞！他虽然也是真仙，但是面对仙器胜负的偷袭，和胜负的嗜主自然是没有半点防备的。

    “你们做了什么？”

    “万兵道门？”

    所有人看向了万兵道门。

    “不可能，万兵道门虽然能够操控天下兵器，但是即便是我也做不到同时影响六件，乃至七件仙器！”

    万兵道门掌教严肃的开口道。

    这是实话，他做不到，否则他何以不是三教掌教，而只是三教掌教身后的一个九流之一？

    其余掌教已经和自家的仙器拉开了距离。

    但是这丝毫不影响什么，因为仙器交织在一起，在这一刻，居然向着洛尘而去。

    仙器封天，人祸，画意，寂静，胜负，伏命，承道，乃至最后一件，太昊！八件仙器，封锁虚空，散发出可怕的仙芒封锁了一切，一层接着一层，直接飞舞而去。

    然后它们停在了洛尘的身后。

    仙器加身，不再是一件，而是八件！八件仙器，其中七件来自九流！仙器叛变了，反叛了。

    这一刻的洛尘虽然不是道仙，但是胜似道仙。

    因为八件仙器护体，就是道仙来了，也不一定能够奈何得了洛尘了。

    这个变故让人傻眼让人彻底无语了。

    八位掌教，其中七位掌教脸上一阵通红。

    这是赤果果的打脸，这不仅让他们难看，更让局势又一次变得复杂了，胜利的天平再次倾斜向了洛尘。

    八件仙器护体，洛尘这一刻，就像是万仙之长封天，就像是道仙，就像是万仙之主帝尊！那股气息与气势，没有洛尘的丝毫参与，甚至可以说，洛尘压根就没有动用自身的一丝一毫气息。

    但是，这一刻，八位掌教神色严肃起来了。

    事情闹的极端复杂了，没有人知道洛尘是如何做到的。

    没有人知晓为何八件仙器会全都去护佑洛尘！封天可以理解，有一段因果，太昊也可以理解，也有一段因果，而唯一不能理解的便是其余六件。

    但是也可以理解，一来洛尘的术法已经妙到毫巅，甚至推陈出新了。

    二来，有了太昊这件堪称兵中之王的压力，其余六件连那最后一丝反抗都放弃了。

    “意外吗？”

    “我说了，今天意外会有点多！”

    洛尘再次端起了茶杯。

    “去吧！”

    洛尘话语落地，仙器动了！八件仙器！对战八位真仙掌教！洛尘几乎不用出手。

    此刻洛尘安坐在行宫院子里的座椅旁，安然而又优雅的喝茶。

    天宇暴动，垂落下来可怕的仙辉，动摇世间，更是动摇人心。

    所有人都骇然和激动，这等人物太可怕了，兵不血刃不说，天地已经乱成这样了，但是对方依旧丝毫面不改色。

    只是喝喝茶，动动嘴皮子，结果这个世界因他而变色，因他而风雨再起。

    也因他而战乱不休！ 

