 如果林寒想杀她，她现在必然是一具尸体。

这让她心中有些冰冷，自己引以为傲的瞳术，被林寒无情碾压，十分受打击。

半晌后，她才苦笑，道：“林师弟，瞳术逆天，我服了，擂台战冠军的位置，是你的了。”

很多人眦牙。

林寒还真是开创一段传奇啊。

才来灵剑峰二个多月，爬到第一，这是剑府古来都没有发生过的事。

这样成长下去，哪还得了？

无法想象。

烈焰长老和屠龙仙君对视一眼，仍旧眼中还有着一抹惊憾。

适才那一刻，他们感觉像极传说中绝天魔经的噬魂之眸！那是绝天魔殿的传承。

一个低级的剑府少年，怎么会拥有？

“应该猜错了，绝天魔殿已断绝传承很多年，噬魂之眸不可能再现世间。”

烈焰长老语气坚定道。

曾经绝天魔殿，在仙界十八境，让诸多超级势力都闻风丧胆。

随便走出一人，都能在十八境，掀起无尽风波，横扫一切。

但木秀于林，风必摧之，最后十八境诸多大势力联合在一起，加上许多不出世的老不死，一同出手，才将绝天魔殿毁掉，连很多秘籍都烧掉。

事隔多年，他们自然不会相信，噬魂之眸还能再现。

“应该是。”

屠龙仙君也点头，噬魂之眸号称仙界最诡异的瞳术，绝天魔殿的高手施展，可吞噬星辰、逆乱时空、连仙帝级别的高手，都曾饮恨。

他们在书籍上看到过。

林寒这瞳术，虽说跟噬魂之眸气息有点像，但他也不会认为是真的，毕竟这种盖世神瞳，不是常人可以想象的。

“不过，这家伙的秘密还是真多啊，看来他的天赋，比起传说中的林寒，也只强不弱。”

屠龙仙君捋须一笑，觉得苍古剑府，这次真是有福了。

任何一个大势力，能收到一个好苗子，都是好事。

“这场擂台战，林无敌成为冠军，诸位没有意见吧。”

这时，刘苍站起来，压下心中的震撼道。

他都没想到，林寒的成长，会这么恐怖。

四周落针可闻，无人说话。

古尘海、司马天、风无双、叶灵菲都相继败在林寒手中。

实力已经彻底让人折服。

现在谁还敢不服？

“既然如此，林无敌，你将会成为天剑弟子。”

刘苍对林寒笑道。

“多谢长老。”

林寒一笑，拱手道。

正常情况下，从灵剑弟子爬到天剑弟子，需要很多年，他只用两个月，以节省大把时间，获得更好的培养，自然是好事。

…就这样，此事落下帷幕。

林寒成为很多人口中的传奇。

一个灵剑弟子，学会苍古十七剑、山河大印、神秘的瞳术，技压群雄，夺得冠军。

林寒名头，在整个剑府都响起来，连许多高高在上的天剑弟子，甚至神剑弟子，都开始注意他。

接下来的一段时间，林寒一直在修炼，吸收三千颗仙人丹！这是他成为冠军的奖励，十分丰厚。

在这么多庞大的仙人丹下，他的实力，毫无意外再次晋升，达到大仙境六层的地步。

连天魔体，都有一蜕变，他拳头一握，在体表竟会出现一道魔纹，透着一股神秘恐怖的韵味。

“这是什么？”

林寒有些茫然道。

在魔纹下，他感觉到强大浩瀚的韵味，仿若蕴含着滔天的神力，可崩坏天地。

“是天魔体的护体魔纹，代表着天魔体的强大与否，一共有九道，当你修炼到九道之后，天魔体就大成了，身体可堪比天魔，让群仙颤栗。”

鸿道。

能在这么短的时间内，修炼出来一道魔纹，林寒的速度，在绝天魔殿这么多年传承下，也是极为迅猛的。

林寒忍不住咧嘴一笑，这么说来，魔纹对他的战力提升，很有帮助。

他现在的确能够感觉到，肉身十分强悍，力量比以前拔升很多。

估计一拳打出，就能将风无双和司马天打败，根本不用之前这么麻烦。

“我的噬魂之眸，好像也有些蜕变了。”

林寒又自语，这次服用的仙人丹数量众多，他很多地方都有长进。

当下，他眉心之内，黑雾涌动，双眸覆盖黑芒，透发着一股恐怖的气机。

整个草棚，都开始隆隆颤抖，仿若要炸开般。

林寒并没有外放，都如此具有压迫感。

若被别人看到，不知会震撼成什么样子。

“恩，现在的噬魂之眸，也迈入了一级层次。”

鸿笑道。

仙界的瞳术共分十二个等级，一级最低，十二级最高。

当达到十二级，就可乱天动地，傲视仙界。

纵然只有一级，对普通人也是巨大的杀手锏。

毕竟瞳术的攻击，太凌厉和诡异。

林寒兴奋一笑，噬魂之眸，没有入级之前，就可以打败叶灵菲的一级灵元九杀，现在正式迈入一级，威力自然更加非凡。

他有自信，噬魂之眸，必可同级无敌，甚至越级挑战。

跟别人战斗时，突然施展出来，绝对可以给敌人，巨大的“惊喜”，扭转战局。

闭关十天，有这么大的进步，林寒极为的开怀。

“林无敌，还在闭关吗？”

这时，外面传来一道女子不满的娇声。

林寒推开门，便见到灵曦，双手抱着胸，有些气哼哼的站在门口，略显幽怨。

“已经好了。”

林寒笑道。

这几天灵曦来找过他不少次，由于他闭关，没有见到。

灵曦这才眼中浮现一抹笑，看一眼林寒，不由耳尖一红。

因为实力有着不小的提升，林寒现在一双眸子清亮而深邃，似蕴含一片神秘的时空，脸庞气色很好，显得英俊无比。

就这么看到，给她不小的冲击力。

“你来找我什么事？”

林寒笑问道。

“哼，你现在可是天剑弟子了，我带去你天剑峰报到呀。”

灵曦撇了撇红润的小口，不满道。

这种事，不应该她来干，不过，她却自动请撄。

几天没找到林寒心中有些幽怨。

“去天剑峰报到？”

林寒点点头。

听说天剑峰，会有更好的传承和培养，他也想去见识一下。

 