    　　　　挥出白光抬起墙壁，显露出了一个巴掌大像似玉石质地的小箱子。

    　　不，与其说是箱子，还不如说是盒子。

    　　从废墟中把小盒子招来，打量着这东西，他有些好奇，“这材质有点特别，里面装着什么?”

    　　好奇之下，他打开了这个小盒子。

    　　刚打开，一股特殊的气息就泄露了出来，引的苏云脸色微变。

    　　然后望着里面的东西，他吃惊道，“信仰结晶?”

    　　这是一颗颗乳白色宛如水晶，里面充满了很多白色气体流转的的信仰结晶。

    　　而且相比于见过的一级和二级信仰结晶，这些信仰结晶里面的量非常之多，质量更是远胜它们!

    　　苏云仔细一感应，就大约算出了一颗里面信仰之力的含量。

    　　相当于同级二级信仰结晶的小几十倍!

    　　这个数字含量，让他都有些懵。

    　　“如果按照一级和二级的含量估算，没有推算错的话，这应该是四级信仰结晶!”

    　　想到这里，他突然产生了一种走在路上捡钱，天上掉馅饼的感觉，赚到了!

    　　这和捡钱有什么区别?

    　　感受着体内快要枯竭的神力，他下意识拿起了一颗，然后握拳捏碎。

    　　一大股无主的信仰之力涌出，被苏云快速的吸收入体，经过神格的转化后，神力如潮水般涨幅。

    　　半个呼吸间，他体内的神力就恢复到了一半多一点的状态!

    　　摊开手掌，望着空空如也的手掌，感受着体内恢复了一半的神力，他诧异了。

    　　“这里面的量，只要两颗就够我恢复满神力!”这个答案，让他心中有些欣喜。

    　　这意味着什么，意味着自己能在战斗中快速补满神力，神术的恐怖消耗，现在对他来说也算是暂时解决了。

    　　仔细数了数四级信仰结晶的数量，他发现这个小盒子里一共装了十一颗，加上之前消耗掉的，那就是十二颗了。

    　　“这十一颗够我完整恢复五次神力，还绰绰有余了!”

    　　“祝福术，当真恐怖如斯!”苏云暗自嘀咕道，“这就是气运之子的感觉?”

    　　想完，他把这个特殊的盒子，给收到了纳物袋里。

    　　然后，秉着不浪费的原则，苏云直接开启了小黑球，靠着现代的信仰之力，恢复完了剩下的一半神力后，就继续向着前方飞去。

    　　一边飞行着，他一边思考着事情。

    　　“不知道火神他们在哪，依照后面的空间壁障来看这里应该是外围，越往前走估计就会越接近遗迹深处，想必到时候就能碰到祂们了。”

    　　这么想着，他速度加快了一些，途中不时遇到低等级的邪物，都被他给轻易解决了。

    　　解决过程中，他稍微留意了一下，结果发现除了那个眼睛怪外，别的也不知是不是太低等，或者真的只有稀少的邪物才会诞生那种东西，总之他是一个东西都没有获得。

    　　十几分钟后，飞着飞着，苏云突然察觉到前方传来了一股能量的波动，并不时伴随着声响传来。

    　　“前方有人在战斗?”诧异了一下，他连忙向着那个方向快速飞去。

    　　没多久到了目的地，他就看到前方有一道熟悉的身影，正在和五只奇形怪状的邪物战斗着，那五只邪物感受一下气息，赫然都是三级!

    　　空中，一缕缕细密的水珠悬挂着，在稍微一停顿后，哗哗声作响，水珠变成了一根根细密的长针，汹涌地朝着那五只邪物轰击而去!

    　　吼吼!

    　　一声声邪恶的嘶吼传来，细雨虽然强大，但在这么多三级邪恶的面前，还是根本不够看，轻易就被抵挡住了。

    　　“不好!”暴雨之神内心发苦，“数量太多了，只能跑了!”

    　　虽然逃跑让他很不甘心，但他知道这里随便一只三级邪物就有相当于他的实力，或许单对单会比他稍弱一些，但绝对没有质的差距。

    　　现在就相当于，他在跟五只同级别的邪物战斗，怎么想都不可能打的过这些家伙。

    　　一道道墨绿色的攻击袭来，亡魂大冒的他刚转身逃跑，结果就在前方看到了一道耀眼的熟悉身影。

    　　“光明神!”他脸上先是一喜，之后在想到自己身后追来的五只邪物，顿时惊慌道，“快跑!”

    　　喊完，眼见苏云还是站在那里不动，似乎没有听到一般，随着两方的距离越来越近，怕他不知道严重性，暴雨之神继续喊了起来。

    　　“这是五只三级邪物，根本不是我们能对付的，快走啊!”

    　　暴雨之神已经飞到了他的身边，惊慌道，“你怎么了？那可是五只三级邪物，再不走死定了!”

    　　眼见他还是不动，他疑惑的猜测道，“光明神难道要和这些邪物打？”

    　　在他想来，光明神应该是不知道这些东西的厉害，犯了骄傲的毛病了。

    　　只是可惜，这些邪物可不是他们两神能对付的。

    　　瞬间犹豫了一下后，他咬了咬牙暗道，“拼了!”

    　　“以我们两个的实力，就算打不过也能勉强撑一会!”

    　　想必打过后，光明神见打不过这些邪物，应该就会听他的话一起逃了。

    　　看到五只邪物靠近了过来，紧张之下他准备动手了。

    　　但就在他准备动手时，一旁的苏云却先他一步动起了手来。

    　　“神圣之焰。”

    　　一声淡淡的话语响起。

    　　暴雨之神一愣，就在他愣神间，轰的一声，一道几百米的滔天白色火焰，熊熊燃烧了起来。

    　　那些火焰迅速包围了五只邪物，带着恐怖神圣气息的火焰，让它们惊恐不已，一个个使用出了能量护罩想要抵挡。

    　　但可惜，汹涌的火焰不仅克制他们，就连层次也比他们高了一个大层次，哪里是它们能反抗的。

    　　只是稍微一个接触，它们的护罩就消融破碎了下去，一时间凄厉的尖叫声不绝于耳。

    　　暴雨之神听着耳边的声音，呆滞地望着被烧成虚无的邪物，他傻了，脑海一片的空白。

    　　“这是!我不会中了幻觉吧？!”

    　　“对，我一定是中了幻觉!”他喃喃自语着。

    　　不然的话，他怎么可能看见，明明和他一样都是二级的光明神，一下子就把五只同等战力的邪物杀了?

    　　不，不对!

    　　也就在这时，他才后知后觉地察觉到，那些火焰的气息，竟然无比的强大，赫然是三级神才有的气息!

    　　这!

    　　

    　　				

