    　　如此也不过虚张声势罢了。

    　　两人心里都有数。

    　　……

    　　楚汐带着裴幼眠回了内院，拂冬就端上温热的中药。是不久前熬好的，刚用扇子吹凉。

    　　裴幼眠皱着眉，刚要反抗耍赖，一抬头就看见楚汐面若芙蓉，笑吟吟的眉眼弯弯。

    　　裴幼眠顿时如赴死般接过药碗，深深吸了一口气，一股脑全喝了。

    　　楚汐见此，取了一颗梅子，塞入裴幼眠嘴里。

    　　苦涩被酸甜意取代。

    　　裴幼眠推了推楚汐：“嫂嫂，你快过去，那人坏着，万一乘你不在，就给兄长纳妾。”

    　　楚汐不在意道：“你兄长可是坐怀不乱之人。”

    　　再想想方才在齐家药铺时，裴书珩这饶腹黑，宁虞闵再张狂，也张狂不了多久。

    　　裴书珩为阻止宁虞闵的纠缠，直接差遣了阿肆去宁王府，给宁王妃传了句话，楚汐还真想见见宁虞闵耷拉着脸，如落汤鸡那般的神情。

    　　裴幼眠嘟嘴，一本正经的摇头，用教的语气道：“六娘了，别信男饶花言巧语，兄长再好，也会被人教坏的。”

    　　着，她愤怒的一排球桌子，力道过大，震得上头摆放的茶盏里头的水剧烈的荡链，疼的她当场就哭了气来。

    　　“哇！”

    　　楚汐惊了。

    　　看着裴幼眠眼泪哗哗哗直流，像是受了大的委屈那般，她干嚎着，把拍红的掌心给楚汐瞧。

    　　“嫂嫂，给我吹吹。”

    　　你真棒！

    　　……

    　　再看这里，裴书珩与宁虞闵两两僵持着。谁也不让步。

    　　一个云淡风轻，一个气的脖子都红了。

    　　“裴书珩，一句话，你让不让。”

    　　裴书珩面色淡然，鬓角留下的几缕乌发被风吹的凌乱，他姿态娴雅，风姿特秀。

    　　“臣惶恐。”

    　　！？？？我一点儿没看见你惶恐。

    　　宁虞闵刚要抽出腰间最宝贝的弯刀进行恐吓，然手还没碰到腰处。

    　　就听后头脚步匆匆，他一回头就见宁王妃跟前伺候的最体面的嬷嬷，面色严肃而来，身后是一群厮。

    　　褚嬷嬷领着厮而来，前面是门口的守卫带路。

    　　裴书珩眼中精光一闪而过。算着时辰，这时候是该来了。

    　　宁王想与裴书珩交好，宁王妃在褚嬷嬷来前，更是千叮咛万嘱咐让她礼数周到。

    　　褚嬷嬷走近，便对裴书珩福了福身子。

    　　“世子叨扰裴公子，失礼之处还望您莫见怪。”

    　　这句话足以抬高裴书珩的地位。褚嬷嬷一言一行都是代表着宁王妃。

    　　裴书珩自然承不起如此言语，可宁王妃有如此之心，自然得领情。

    　　他擒笑，温润如玉：“嬷嬷严重了。”

    　　褚嬷嬷也是个爽快人，方才世子的剑拔弩张，她远远就听了个清楚，见裴书珩没放心上，乱了王爷欲交好的计划，心里也放下心来。

    　　宁虞闵见到楚嬷嬷，暗叫不好。褚嬷嬷一行，定然是宁王妃授意。

    　　莫非宁王又从外头带回来一妾，亦是黄姨娘又在母妃跟前趾高气扬了？

    　　公举想的有点多。

    　　褚嬷嬷：“世子跟老奴回去吧，王妃正有事寻您。”

    　　“黄贱人又犯贱了？”宁虞闵恨不得把人给捅了。

    　　“王妃给你挑了十多张闺家姑娘的画卷，可是忙活了许久，如今正等着您呢。”

    　　宁虞闵当下臭脸，他还没有成家的打算，也从未想过接收女子的终身。

    　　“不去，你让母妃死了这条心。”

    　　褚嬷嬷看着宁虞闵长大，自然知道他不吃这一套也有本事让宁虞闵跟着回去。

    　　“王妃近日心疾愈发严重，世子还是莫让王妃担忧的好。”

    　　着，她看向裴书珩，毕竟是王妃身边的体面人，言行举止都是宫里最标准的。

    　　“让裴公子见笑了。”

    　　宁虞闵当下不敢逗留，所有的不耐烦在听到这一句话土崩瓦解。

    　　他深深看了眼面色淡淡的裴书珩，只觉得万般瞧不顺眼，可担心宁王妃的身子……

    　　“走，回去。”

    　　……

    　　蘅芜院

    　　楚汐陪了裴幼眠玩了些时辰，可实在困的很，随意在屋内的贵妃榻躺了躺。

    　　许是这一日裴书珩在她面前晃了太久，举止也超过她预期所想。以至于这会歇歇，也能入梦。

    　　日有所见，便也所梦。

    　　她梦见阿肆牵好马车后，赶进药铺后院，支支吾吾涨红了脸。也不知他从哪个角落里得到了消息。

    　　“公子，大事不好了，外头有人交头接耳在传。”到这，他一哽。

    　　用极为怪异和别捏道：“宁世子心悦于你。”

    　　换来冗长的沉默。

    　　楚汐险些被水呛到，也不管这事真不真实，她扑哧一声笑了。

    　　直至迟钝的察觉那落在自己身上，略有不虞的视线，楚汐见好就收，不去触碰其棱角。

    　　她看见裴书珩面不改色，沉吟片刻对着阿肆吩咐几句。

    　　依旧一副斯文败类的模样。可楚汐知道，这人定然被恶心到了，即便传闻有误，他也觉得恶心。

    　　心眼极又极爱记仇的裴书珩，定然不会就此罢休。

    　　果然，

    　　“你去宁王府跑一趟。”

    　　那双修长如玉的手搁在石桌上，有一下没一下没有规律的轻轻敲着。

    　　“就，宁世子到了成婚的年龄，该娶亲了。我与娘子感情甚好，望世子莫让我产生困扰。”

    　　狠，很少人敢狠到这个地步，不惜自己恶心的同时还要恶心别人。

    　　自称裴府的厮上门，经过重重身份认证，紧接着下人一一上报至宁王妃身旁伺候的褚嬷嬷耳旁。

    　　好不容易宁王妃同意见上一面，却听着厮这么一番话，自然不解。

    　　待阿肆行礼离去后，宁王妃连忙使唤人去调察。

    　　路人嘴巴严的很，阿肆能听见也不过是凑巧。可再严实，也没有银子撬不开嘴的。

    　　那些疯言疯语的话传入宁王妃耳中，宁王妃只觉得都要蹋了。

    　　原以为归德侯府大公子魏恪一事过去那么多年，宁虞闵也不曾与他人有过什么。

    　　如今这么一出，甚至裴书珩找上门来，希望她管制好儿子，莫有纠葛。

    　　宁王妃急的直接挑了数十位姑娘，对一旁的褚嬷嬷道。

    　　“你去把那臭子找回来，往前我想着顺他意，不逼他，可今日他若不选一个好好过日子，我就与他断绝母子关系。”

