    就在华国召开大会的同时。

    委羽山。

    高耸入天的山峰，云雾弥漫，如同仙境。

    一座座宫殿，围绕着山峰飘浮，最终组成了一个巨大无比的建筑群。

    最中央，一座仿佛通天的山峰，格外惹人侧目。

    山巅，一座仙宫伫立。

    ……

    仙宫中。

    此刻极为安静。

    不知道过了多久，仙宫中忽然有声音传出：

     “北海，怎有空闲来我这？”

    话落，高空之上，无形界壁洞开。

    下一刻，一道仙气缥缈的身影呈现，缓缓落下。

    公涓子此刻仙风道骨，肌如玉石，仙气十足。

    看了一眼界壁，公涓子淡笑道：“看来这些年，你伤势早就痊愈了！”

    括苍山的界壁，因为他受伤无人维持，一直自我运转，到后期已经频临崩溃。

    可委羽山的界壁，青童帝君却是操控自如，显然，这里的禁制一直都是有人在维持的。

    “进来吧。”

    仙宫之中，青童帝君并未解释。

    下一刻，仙宫大门洞开，两侧，仙女仙童列队，高声大喝：

    “恭迎北海帝尊！”

    两侧童子，使出道法，公涓子脚下，一条金色大路呈现，直通仙宫。

    公涓子笑了笑，也不在意，踏步而行，感慨道：“你这活下来的人不少，括苍山那边……哎！”

    一声轻叹，偌大的括苍山，唯有他存活了下来。

    先前还有只猫，现在猫跑了，真成了孤家寡人了。

    他说话间，道路尽头，一位青年男子身影呈现，丰神如玉，头戴帝冠，和姜馗有几分相似，却是更加卓越。

    青年背负双手，闻言淡笑道：“一切皆有天命。”

    “天命？”

    公涓子嗤笑一声，踏步前行，四处看了看，笑道：“之前，我原以为你也重伤在身，还让人来委羽山寻你……没想到你伤势早已痊愈……”

    之前，在括苍山，他放吕振离开之时，就让吕振来委羽山。

    结果吕振进入地面，张涛就没让他乱跑，委羽山自然也没能前来。

    青童帝君笑而不语。

    公涓子也停下了脚步，看向他，之前的笑容收敛，有些冷漠道：“既然已恢复，为何不曾出山？”

    “恢复了，为何要出山？”

    公涓子看了他一会，有些自嘲道：“南北之争！十大洞天，恐怕也就只有我们几人当真了，成了傻子，棋子，弃子……青童，是这样吗？”

    青童帝君不语。

    “你……当年又扮演了什么样的角色？”

    公涓子灼灼地看着他。

    昔年，南北之争，青童帝君乃是南派领袖。

    委羽山，第二洞天，青童帝君也是上古帝尊，资格极老，实力极强。

    那一战，青童帝君也参与了，当日战斗太惨烈，公涓子明明看他受伤惨重至极，比自己还要重的多。

    可委羽山的情况，显示的是青童帝君起码恢复有千年了！

    那么惨重的伤势，青童帝君早就恢复了吗？

    不止如此！

    公涓子看向他的身体，如同美玉，轻笑道：“你已经放弃了灵识之道，早就补足了肉身的缺陷？”

    青童帝君开口道：“极道……不是那么容易走的！昔年，极道天帝全部失踪，恐怕早就遭遇不测，无详细修炼功法传下，极道存在缺陷……”

    公涓子缓缓道：“我只问一句，你修肉身，从何时开始？”

    青童帝君轻笑道：“重要吗？”

    公涓子有些明白了，喃喃道：“是啊，重要吗？当年南派最坚定的帝尊，问我重要吗？南北之争……一场闹剧，一场笑话罢了！一战覆灭了洞天福地，一战灭杀了数十帝尊，数百真神，而今看来，不过是一场笑话罢了！”

    公涓子自嘲一笑，又道：“青童，你为何又没死呢？”

    这仿佛诅咒的话语，问的却是真诚。

    你为什么没死？

    青童帝君笑道：“为什么会是我死？难道不能是别人？”

    “难道……你们是一伙的？”

    公涓子陡然凝眉，“昔年，你和那人，一人主导南派，一人主导北派！之前，我曾前去王屋山探查片刻，那里禁制完好，可当年阵眼被破，却是那里首先开始！

    王屋山，才是核心！

    而今，王屋依旧在，108洞天福地，却是凋零无数……

    越来越多的事实告诉我……昔年，你们在演戏！”

    公涓子越发的自嘲了，面露嘲讽之色，“好一个南北之争！好一个南派北派！我说，那一次为何战争爆发的如此之快，都杀红了眼！

    原来如此，原来如此！

    可怜我括苍三千门徒，最终全部陨落，原来只是一场大戏……

    可笑！”

    青童帝君再次沉默。

    “谁能指使你们？”

    公涓子这次是真的不解，“告诉我，谁在指使你们？连王屋那位都可指使！此次出山，我听闻那位封山千年，再也不曾出山，门人弟子，一人都不曾出山，又是为何？”

    青童帝尊轻笑道：“我若是说不知，你相信吗？”

    “不知？”

    公涓子嗤笑道：“你青童帝君，会如此莽撞？一无所知，便受人指使，覆灭了诸子百家？”

    “有些事，你不懂。”

    青童帝尊没再伫立，缓缓迈步，面前，龙凤呈祥，匍匐脚下，任由他踩踏，渐渐走向高空。

    公涓子也缓缓跟上，没再开口。

    青童帝尊边走边道：“我原以为，合作之人，唯有我！南北之争，我为南派之首，已经足够骇人！直到最后，我才知，南北二派，皆在此人掌控之中。

    王屋那位，与之合作，也是出乎本帝预料之事。

    那一战，我原本差点身死道消，最终却是有人出手，救下了本帝……”

    “谁？”

    “王屋那位。”

    青童帝尊笑道：“也是如此，本帝才知……我和那位是一方的，你说可笑不可笑？”

    一人为南派领袖，一人为北派领袖。

    南北之战爆发，大帝陨落，真神如草芥，杀的血流成河……

    最终两派之首，为一家？

    公涓子听到这，也是面色惨然道：“是可笑！可笑到老夫数千年来，依旧耿耿于怀，还在想着南北之战，是不是更可笑？”

    轻叹一声，公涓子再次道：“幕后之人，到底想做什么？”

    “想做什么？”

    青童帝君轻笑道：“谁知道呢！杀人为乐？想一统三界？可这几千年来，并无人一统三界，幕后之人一直未曾出现，那统一三界大概不是目的。”

    青童想了想又道：“那一战，也许幕后之人是想呈现皇者之道？这些年，我也曾猜测过一番，最终却是无结论，但是我知道一点……地皇遗物，可能是故意被丢进了空间战场。”

    公涓子皱眉，“故意？”

    “是，当年我等重伤，可后来的那群人，有能力去拿回地皇遗物，却是没有拿走！不出意外，他们是想以诸帝之血，诸神之道，去蕴养此物！”

    此话一出，公涓子脸色剧变！

    “难道当年那一战，就是为了蕴养此物？好大的手笔，数十帝尊之血，数百真神之道，就是为了此事？”

    “也许是顺带的吧。”

    青童看向天际的太阳，轻声道：“顺带着去蕴养一番，人都死了，废物利用，有何不可？”

    “地皇遗物……到底是何物！”

    公涓子这话一出，青童略显诧异，笑道：“你不知？”

    公涓子冷哼一声，眼神冷厉道：“当年，有人暗中坏我法诀！此人必在吾等之中，当日我一身精力，全在此人身上，地皇遗物为何，还真没在意！”

    “北海，你有些让我意外了！看来跟着苍猫，你也糊涂了。”

    青童帝尊失笑，你不知道地皇遗物是何物，当日你还死战到了最后？

    他还以为北海知道！

    或者说，当日在空间战场的那些人，几乎都知道。

    北海居然不知？

    公涓子再次轻哼一声，当日有人破了他的《括苍宝典》，他哪有精力管别的。

    青童也不再刺激他，笑道：“具体是何物，其实我也不清楚。可当日死了那么多人，最后关头，我们看到了门！”

    “门？”

    公涓子脸色微变道：“堵路的门？”

    “不错！”

    青童笑道：“堵路的门！”

    “到底是不是三焦之门？”

    “不清楚。”

    青童摇头道：“只看到了一扇隐隐约约的古朴门户，一闪而逝，也正因为如此，其他人才会一直战斗到了最后！你知道，我们被困在这个境界太久太久了！几千年没有丝毫寸进……

    那一日，看到了这扇门，谁还能忍住？

    可当日，那扇门太虚幻了，一闪而逝，这也是我猜测幕后之人没有拿走遗物，而是留在了原地的原因。

    也许，当日地皇遗物不足以呈现出那道门！

    如今，两千多年过去了，这一次也许可以呢？”

    公涓子深吸一口气，有些骇然道：“你们竟然看到了门！难怪！”

    难怪当初这些人疯了一样，厮杀到底，死不后退。

    至于他……他真没看到。

    就是有些奇怪，其他人居然死战到了那地步，他是没办法，他的宝典被破，为了找出这个大敌，他才会死战不休，暗中那个家伙一直在引导他。

    青童再次失笑道：“你居然没看到门，还一直在战斗……北海，你着实让我意外。难怪当日离开之时，唯有你头也不回，走的最快。”

    公涓子再次冷哼，被人嘲笑了！

    当日战到最后，他的确跑的最快。

    可不少人还有些迟疑，恋恋不舍，那时候公涓子还意外，这些家伙贪欲这么重？

    地皇遗物罢了，都没看清楚是什么，用得着一个个的守着不走吗？

    现在看来，倒是他命大了。

    当日他要是知道，遗物可以看到门，也许他也会一直待到最后，看看有没有机会。

    “那这些年，你们为何不再出手？”

    “进不去。”

    青童摇头道：“里面的大道已经彻底混乱，我们无法进入。近些年才有些松动，当年应该是后来的那批人，布置了一些东西，防止我们进去。

    当初，镇天王来此，让人出山，不单单是因为他战力强大，也有这方面的原因。

    我们派人出山，也是为了此地，后来镇星城一直探索此地，也是镇天王答应我们的条件。”

    “镇天王……”

    公羽子再次皱眉道：“听说过此人，却是未曾谋面！当年他并未来括苍山。”

    “括苍山就你一人存活，他去作甚？何况苍猫在括苍山，镇天王应该也不愿意和它接触。”

    “镇天王到底是谁？你和龙变几人同时代，上古便存在，难道也不认识此人？”

    “认识。”

    青童轻轻点头，笑道：“不过认识不代表什么，我曾在天界见过他。可你不知，昔年天界神秘，我们只是普通帝尊罢了，在天界也不会逢人便深交……

    此人……此人应该去过括苍山附近才是，当年括苍山建山，我曾去括苍山，好像在海边见过他一次。

    那一日，他和莫问剑还有苍猫准备去海钓，你未曾见过？”

    “和苍猫还有莫问剑海钓过？”

    公涓子喃喃道：“当年苍猫接触的人不多，莫问剑、蒋天明、公羽子少数几人，至于其他人……苍猫好像未曾说过。”

    “北海，你啊！”

    青童忽然叹道：“不知你是幸运还是不幸！你成道于天界坠毁之后，于地皇神朝年间成道，若是说莫问剑是百家时期的第一天才，你公羽子，也算得上地皇神朝时期的天才……不说第一，前三必然有你。

    苍猫当年找到你……你以为只是巧合？”

    天界覆灭之后，过了不少年地皇神朝才建立了起来。

    这个时期，北海公涓子才崭露头角，到了2000多年前，地皇神朝末期，公涓子成为帝尊，而且还是强大的那种，这才有资格建立了括苍山。

    十大洞天之主，和四梵天之主，实力都相差无几，除了王屋那位。

    括苍山虽是十大洞天最后一位，公涓子也是这些人当中实力最弱的那位。

    可能进入这个行列，便代表他的实力。

    他是后起之秀，称得上地皇神朝时期的绝世天骄。

    公涓子微微蹙眉道：“何意？”

    “说你幸运，是你还活着，活到了现在。”

    “说你不幸，是你错过了很多机会。”

    青童笑道：“当年若是没有莫问剑，那后来的魔帝也许就不是莫问剑，而是你！莫问剑强大如此，和苍猫关系极大，苍猫……这才是真正的古老，与三界同存！

    它知道太多太多的秘密，知晓太多太多的东西，稍微点拨几句，也许你就会走的更远。

    可最终，苍猫将这一切交给了莫问剑，而不是你……”

    公涓子淡淡道：“这不算什么，起码我过的比莫问剑要好！”

    交流到了这，公涓子也不想再继续这个话题，转回正题道：“今日我来此地，一为见你一面，如今已经见到，一些疑惑迎刃而解。

    二是想问，莫问剑如今何在？

    苍猫毕竟与我相交数千年，当年老夫和莫问剑也有多年交情，原本出山，老夫还想一叙旧情。

    可帝坟一事，老夫隐约觉得有些不妥，苍猫无故进入其中，苍猫并非多事的性格……

    若不是传闻诛天剑在帝坟之内，莫问剑遗骸在内，苍猫不会无故去帝坟！

    他是不是故意引诱苍猫前往紫盖山？

    之后，三界风云榜出现，苍猫为帝榜第一……”

    说到这，公涓子脸色冷厉道：“是否一切皆是他的算计？莫问剑算计其他诸强无碍，苍猫有恩与他……”

    青童笑道：“有恩？”

    “嗯？”

    “你觉得有恩……莫问剑真的如此觉得吗？”

    青童嗟叹道：“若不是苍猫，也许他可以过着他想过的生活！他可以和他的妻子携手到老，他可以继续做他的紫盖山首席，他可以不被诸方关注，他妻子不会死……

    北海，你的眼中，苍猫是无辜的，是福气……

    在莫问剑眼中，他真的这么看吗？

    苍猫自己也许都没意识到这一切，可自古以来，苍猫追随的人，有几人善终？

    你算是意外，因为你并非苍猫追随之人，或者说，半道上苍猫放弃了你，于是才有了现在的公涓子！

    我说的这一切，你可明白？”

    公涓子浑身一颤，莫问剑……如此想的？

    “真的是他？他故意的！”

    公涓子脸色冰寒，“三界风云榜也是他放出去的？”

    “那就不知了。”

    青童笑道：“你来问我，其实我也不知莫问剑究竟在何处！公羽子去了苦海深处，若不然，也许你可以问问他，公羽子可能知道一些。

    另外就是神算真君，他当年一直和莫问剑还有苍猫在一起，也许也知道一些情况。

    不过听闻他记忆泯灭……也许就是莫问剑做的，故意遮掩了一些东西。”

    说到这，青童缓缓道：“纵然找到了他，又能如何？你能奈何他？”

    “我提醒你一句……”

    青童沉默片刻，轻声道：“当年后来的那批人，也许和莫问剑有关！他消失许久，据说是去了天界遗址，一身实力迈入帝级，昙花一现，很快消失！

    后来的那批人，实力极强，帝级也不在少数，从何而来？

    我看他们行事和莫问剑一般，都是神出鬼没，也许双方有一些关联。”

    公涓子脸色一阵变换。

    “他若真和那群人有关，千年前也不至于被人围杀……”

    “你又岂能知晓，这是否是他自己的算计？”

    青童笑道：“北海，你太天真了！也是，你一路顺风顺水，年纪轻轻，成就帝级，得了上古极道天帝传承，苍猫在侧，又非苍猫追随之人……能避开的祸患，你都避开了。

    你太顺利了，岂能明白他人之心？”

    “极道天帝……”

    公涓子蹙眉道：“你们知道我的功法传承自何处？”

    “你虽未曾展露，可你的《括苍宝典》种种表现，都和一位极道天帝的功法相似……”

    公涓子是真不知道自己的功法传承谁人。

    这东西，还是苍猫给他的。

    这种绝密，也不会轻易告诉其他人，其他人也未曾表现出异样。

    如今想来，恐怕不少人都知道。

    难怪他的功法最后被人所破！

    也许破的并非他的《括苍宝典》，而是他在小黑屋中得到的《灵识道典》。

     活了数千年，公涓子仿佛今日才认识这些帝尊，才认识青童，看着青童，喃喃道：“原来……我在你们眼中，一直都只是个幸运之人罢了！”

    青童笑了笑，看向天际，轻声道：“无知是福，未必不是好事。知道的越多，死的也越早。今日你来委羽山找我，那我便告知你一些，这也是缘。”

    公涓子心中思绪万千，许久才道：“那诸神墓地那边，这一次你们都会去争夺？”

    “莫问剑会去吗？”

    青童背对着他，淡淡道：“也许会，也许不会！另外……苍猫既然走了，那就不要再去找它了！”

    “为何？”

    青童不语，过了一会才道：“昔年南北之争，你与我交好多年，你视我为兄长，而今虽已成为镜花水月，我也并非真心诚意……可老朋友不多了，莫要自寻死路。”

    公涓子看着他的背影，这位昔年待他如手足的兄长，变了！

    和印象中的青童帝君，截然不同。

    “也许……我能猜到一些了……”

    公涓子有些颓然，自嘲道：“你们这些人……是，也许我根本不了解你们！寿元在即的你们，现在恐怕都疯狂了，不过你还能提醒我一句，倒是出乎我的预料。”

    青童帝君这些人，都快死了。

    他却没这方面的烦恼。

    万年大限，他还早得很。

    这大概也是他和这些人有些格格不入的原因。

    括苍山也一直和妖族打交道居多，和其他洞天福地打交道少，有些事，他知道的未必有一些真神多。

    忽然想到了什么，公涓子微微凝眉道：“这次前来，我听闻你山中有人出山，前往人间界……”

    说着，公涓子环顾一圈，扫过整个委羽山，缓缓道：“你门中实力几乎无损，本源门人和妖族上百，为何不独自前往诸神墓地？”

    “北海，你该离开了。”

    青童忽然说了一句，送客了。

    公涓子神色微变，再度看了他一眼，也不再说，身影一动，转瞬离开。

    直到他离去，青童才轻叹一声，抬头看天。