    伊凡·科万发现自己完全失去了对所有战斗机器人的掌控，见到自己最后的手段也失效了。

    万分不甘的看向幻梦。

    “为什么？为什么你们要出现在这里，为什么阻止我的战斗机器人自毁？！

    如果没有你们的话……”

    幻梦闻言只是轻轻一笑：“不要误会，我并没有要阻止你的意思，一切只不过是顺手为之罢了。

    毕竟如果你想要到某个地方去游玩，难道还会在意附近是不是有蚂蚁在打架吗？

    如果蚂蚁堆了一个小土丘挡在前进的路上，也只不过是随意的一脚踩过去而已，并没有什么特别的意思。

    你刚刚的行为干扰到了我的游戏进程，所以就随手取消了这些机器人的自爆程序，并不是专门针对你，千万不要误会。”

    伊凡瞳孔剧烈震动，意思是自己和托尼斯塔克的战斗在眼前这个人的眼中，只不过微不足道的蝼蚁之间的战斗而已，根本不值得放在心上吗？

    “这家伙到底是什么来历？我怎么感觉他比伊凡还要危险？”罗德上校来到托尼身边，轻声询问道。

    托尼深吸一口气：“这个家伙的确是要比伊凡危险的多。”

    “哈哈哈！”伊凡听完幻梦的话之后，微微沉默一会，突然癫狂的大笑起来。

    “托尼斯塔克，就算你能打败我又怎么样？在这个人的眼中也不过只是一只蝼蚁罢了。”

    笑声之中充满了某种找到平衡感的快意。

    托尼闻言冷哼一声，并不理会伊凡的嘲讽。

    罗德上校却是皱着眉头上前，直接把伊凡锤晕了：“有什么话还是等你到了监狱里再说吧。”

    “我们接下来应该做什么，动手对付这个叫幻梦的家伙吗？”罗德对托尼问道。

    托尼闻言，心中有些犹豫，就算是在新式方舟反应炉能源充足的情况下也没有把握对付得了幻梦。

    更何况先后经过和战斗机器人、伊凡的大战，之前又释放了高能激光武器，就算是新型的方舟反应炉，此时能量储备已经跌落到20%以下。

    虽然不知道这个幻梦为什么只是在一边看着，但是就是目前的形式而言，他能够老老实实的呆在这里，不动手干扰那几个假面骑士处理僵尸游戏崩源体病毒，那当然是最好的。

    “这个家伙，很难对付，我们的战衣经过之前和伊凡的大战，能源损耗巨大，暂且先静观其变。

    如果他没有异动，我们也不先动手。

    但如果他想要做什么，那我们就必须要拖延住他的行动。”托尼语气慎重的开口道。

    “好，就听你的。”罗德上校也是难道的见到托尼这么认真的态度，顿时明白眼前的对手非同小可，打起了12分的精神。

    “先生，尼克·弗瑞发来请求通讯。”贾维斯通知托尼。

    “那个独眼、光头的神盾局局长？”

    “是的，先生。”

    “接通通讯吧。”

    “托尼，斯塔克工业园区到底是什么情况？

    这种极具传染性，能够直接把接触者变成怪人模样的是什么东西？”刚接通通讯，尼克·弗瑞立刻迫不及待的询问道。

    神盾局当然一直都在注意现场的情况，实际上正是黑寡妇赶到汉默公司将罗德上校身上战衣的自动攻击系统解除，恢复了罗德对于战衣的控制权。

    托尼才能够腾出手来，消灭伊凡控制的战斗机器人。

    毕竟如果罗德一直被控制住攻击托尼，托尼还真不好办。

    打起来肯定是要顾及战衣里面的罗德，不能使用威力太大的武器系统，但是这样的话又很难击败罗德的钢铁战衣。

    “你有没有玩过丧尸游戏？”托尼开口反问道。

    尼克微微一愣，讶异道：“什么意思？你该不会告诉我这是丧尸病毒吧？！”

    托尼轻轻摇头：“当然不是丧尸病毒，而是丧尸游戏诞生出的崩源体病毒。”

    “崩源体病毒，就是你之前交给我的游戏卡带之中蕴含的东西。”尼克弗瑞微微一惊。

    “这么说来，正在和这些……丧尸战斗的三个装甲人就是之前对抗崩源体病毒诞生怪物的神秘人了？

    他们到底是什么身份？”

    “想知道呀？我不告诉你。”托尼语气欠揍的开口。

    尼克弗瑞深吸口气开口道：“我并没恶意，只不过应对这种神秘崩源体病毒诞生出来的怪物十分危险，我觉得他们可以与神盾局合作。”

    “其实我也不知道他们的真实身份，问我也没用。”托尼亲自研究过游戏卡带之中的崩源体病毒，确实没有找到能够使用的方法，更没有其他消除崩源体病毒的手段。

    也并不觉得神盾局能够在崩源体病毒这件事上起到什么作用。

    “好吧，你那边怎么样了。伊凡·科万被制服了吗？”尼克眼中闪过怀疑，不过也没有直接开口质问，但是决定暗地里继续调查。

    “当然是已经搞定了，伊凡科万确实是有点才华，能够制造出方舟反应炉和钢铁战甲。

    不过在我的全新战衣和新式方舟反应炉面前，也只不过是落伍了的淘汰品，没有什么了不…………”

    “把人交给我如何？”尼克直接开口打断了托尼的话。

    “为什么要交给你？”

    “如果伊凡科万这个能够制造出方舟反应炉和钢铁战甲的人落到了军方手里，对于你来说，应该不是一个好消息吧。”尼克直戳要害的开口。

    “就算他能制造出方舟反应炉和钢铁战甲，在我的新式战衣和反应炉面前只能算是落后了的残缺品。”托尼嘴硬开口道。

    “刚刚召开的军委会听证会上，你是证明了只有你才拥有制造钢铁战衣的能力，才堵住政府那些官老爷的嘴。

    伊凡制造出来的战甲虽然不如你，有许多的缺陷，但是足够作为军委会找茬的借口了。”尼克弗瑞分析道。

    “好，人可以交给你。”托尼微微沉默后，点头开口道。

    “你放心，伊凡科万制造方舟反应炉的技术当初是他的父亲安东科万从你父亲那里得到。

    你的父亲是神盾局创始人之一，这项技术也可以说是神盾局所有。

    我完全可以以此为由将伊凡科万握在手里，不会让美利坚的官员以此为借口向你施加压力。”尼克眼看能够伊凡·科万拿到手，立刻开口承诺。

    “难道不是为了钢铁战甲吗？奉劝你一句，伊凡科万这个家伙可不是那么好控制的。

    贾斯汀汉默就是最好的例子，好不容易制造出的战斗机器人，结果全都被伊凡控制了。

    这次的事情结束以后，汉默军工恐怕就要退出历史的舞台了。”托尼冷笑一声。

    “这点你放心，神盾局可不是汉默军工这种企业能相比的。”尼克弗瑞很有信心。

    “我这边还有事，就先不和你聊了。

    伊凡之后会交给你。”托尼看见幻梦突然有了动静，立刻切断通讯，戒备起来。

    “别这么紧张，我又不打算搞什么破坏。”幻梦对托尼和罗德开口道。

    自顾自的拿出危险僵尸卡带。

    无数的黄色光点从远处汇聚而来，最终全部被幻梦手中卡带吸收。

    “他这是干什么？这些光点是什么东西？”罗德有些摸不着头脑。

    托尼却是脑海一亮，失声道：“你在收集崩源体病毒！”

    “答对了，让这些惊慌失措的人类成为病毒的培养载体，骑士们替我打散成长起来的病毒。

    然后我就能轻松的收取成果了。”幻梦语气轻快的开口道。

    “所以你的目的就是为了收集大量崩源体病毒，想要用这些病毒做什么？”托尼无比严肃开口问道。

    “是为了提升危险僵尸游戏卡带的等级吧。”消灭了所有僵尸游戏崩源体病毒后赶回来的李华开口道。

