    很快，那些杀招形成的五颜六色的仙光，渐渐散去，露出了此刻的宫殿大门。

    宫殿大门之上，布满了蜘蛛网般的裂纹，触目惊心。

    宫殿大门确实是受到了重创！

    但是，还是差了那么一分，大门只是裂纹遍布，并没有完全破碎。

    眼前的甲等宫殿，依旧被大门封闭，进不去。

    “再来一次攻击！”何白海面无表情，开口道，说罢，他便准备挥动手中的金色长剑。

    孙柔柔等其他三环海域修士，点了点头，一样准备再度祭出自己的杀招。

    但，就在这时。

    裂纹遍布的宫殿大门，突然闪耀起血红色的光芒，这血红光芒越来越炽盛，直到最后它居然实质化了，化作了浓稠的血红色液体，流淌在地上，仿佛鲜血一般，缓缓蠕动，十分恶心。

    这诡异的一幕，让何白海等人都为之一惊，一时间愣住了，停下了各自的杀招。

    没多久，蠕动的血红色液体，聚集在一起，竟是形成了一头血红色的虎兽，散发着恐怖的波动。

    血红虎兽的双眼，慢慢转动，扫视着众人，带着极大的压迫感。

    “这也是甲等宫殿的自我保护？”有人惊呼道，看着血红虎兽，皱起了眉头。

    甲等宫殿果然不是那么好开启的，拥有惊人的防护机制！

    何白海紧盯着血红虎兽，也是有些惊疑不定，他本能地从对方身上感到了一股危险的气息，沉声道：“先把这头虎兽击杀，再去轰碎大门！”

    话落，他一挥金色长剑，率先斩出一道金色剑光，飞向血红虎兽。

    孙柔柔等其他三环海域修士，立即跟上，纷纷打出自己的杀招，再次形成一片五颜六色的仙光，互相交织。

    所有人的杀招一齐而出，全部奔赴血色虎兽。

    面对这一幕，血红虎兽瞬间张开了血盆大口，发出一声震天动地的虎啸。

    “吼！！！”

    恐怖的虎啸之声，形成了实质化的音波，迎向众人的杀招。

    下一秒，无论是何白海的金色剑光，还是其他人的杀招，皆在同一时间，被虎啸音波碾碎！

    “什么？！”何白海等人大惊失色，还未等他们反应过来，虎啸音波便继续向前，杀向他们。

    死亡的危机，迅速降临。

    何白海等人面色大变，连忙释放真气，在前方汇聚、融合，共同支撑起一个巨大的真气护盾。

    虎啸音波杀到，与巨大的真气护盾相碰，真气护盾承受不住，迅速瓦解。

    所幸，虎啸音波也在不断消耗，慢慢减弱。

    最后，虎啸音波与真气护盾同归于尽，真气护盾炸开，虎啸音波也消散于无形。

    何白海等人不由松了一口气，可就是这一口气的功夫，血红虎兽，迈动着虎掌，走向了他们。

    强如何白海，此时都不由面色一僵。

    血红虎兽的实力，实在是太强大了，简直不可估量。

    他们刚才所有人的杀招齐出，破坏力惊人，却依旧被血红虎兽一声吼碎！

    此等妖邪虎兽，不是他们可以对抗的！

    而他之前，却还放出豪言，说历代登岛者，大部分是四环海域修士，所以才无法开启甲等宫殿。

    可现在，他们这些三环海域的修士，一样无法进入甲等宫殿，被血红虎兽逼得节节败退。

    想到这里，何白海便觉得羞愧至极，脸上火辣辣的。

    众人浑身绷紧，冷汗直冒，眼看着血红虎兽一步一步，就要走到了他们的近前。

    可就在这时，裂纹遍布的宫殿大门，突然闪烁了一下，血红虎兽立即停了下来，竟也是在闪烁，全身变得有些虚幻了起来，似乎只要它再往前走一步，便会马上消失。

    “吼！！！”血红虎兽并未放弃，张开血盆大口，再次发出一道虎啸音波，然而，恐怖的虎啸音波，刚刚飞出不到一米，便突然消散于无形了。

    这奇异的一幕，着实让何白海等人懵圈了。

    片刻后。

    “这头虎兽的能量，来源自宫殿大门，它自身以及自身的攻击，均不能离开宫殿大门的范围太远，否则，将会消失！”有人看出了一些东西，不由露出惊喜之色。

    闻言，其他三环海域修士，同样露出喜色，这意味着，只要他们不靠近这座甲等宫殿，血红虎兽就不能拿他们怎么样。

    他们安全了！

    “师兄，我们退吧！”孙柔柔开口道，大部分三环海域修士的心中，已经萌生了退意，他们一步步后退，远离这座甲等宫殿。

    何白海跟着他们后退，但脸上却满是不甘之色。

    眼前这座甲等宫殿，居然拥有血红虎兽这般恐怖的守护者，这说明，宫殿内的机缘，也一定是无与伦比、绝世罕见的！

    就此放弃，真的不甘心啊！

    而见到何白海等人的后退，安星文以及远处的那些四环海域修士，下意识地也退了几步。

    尽管，他们距离那座甲等宫殿本来就很远。

    但是，架不住他们对血红虎兽心生恐惧啊。

    毕竟刚才，就连何白海这些三环海域的天仙强者，都在血红虎兽的手上吃了一个大亏。

    很快，何白海等人便退出了一大段距离，与那些四环海域修士站在了同一片区域。

    而就在这时，何白海眼中突然闪过了一丝残忍的红芒，一把抓起了旁边的一个四环海域修士，然后抬手一挥，把这个四环海域的修士，扔向了远处的血红虎兽！

