    而且看着女儿突然之间献殷勤，大概就已经猜到是怎么回事了，所以在听完了这些之后就冷哼了一声。

    “我还以为你都已经不知道还有这个家的存在呢，可是没有想到你如今还记得呢，还真的是让人觉得稀奇啊。”

    他这一开口就直接是阴阳怪气的，而且一般的人怎么可能会直接接受呢？

    苏晚那本来就是被从小疼到大的，在听完了这些之后一下子也就变得非常难受，而且在最后也就特别伤心的说。

    “你有没有考虑过我的感受，你要是再这样讲的话，那我以后也就不跟你好了，因为你也知道我是一个什么样的脾气，而且你要是真的看不惯我，那我就搬出去住。”

    她把这些话就全部给说清楚，而且在说完这些话之后就直接冷哼了一声，因为自己是真的想不明白到底是哪个地方得罪了爸爸。

    “你自己做什么事情难道你心里没有数吗？更何况你可以背着我做下这种事情，难不成你就不怕我真的生气。”

    苏总看着女儿生气的样子，反而觉得非常的意外，然后仔细的一想，女儿可能也不是那种小心思的人。

    肯定不是故意这样做的，但很有可能就是大大咧咧之中犯下了这样的毛病，于是在说到了这里之后就停顿了一下。

    “我可以给你最后一次机会，但你接下来如果要是再继续不知悔改的话，那你就不要怪我对你真的不客气了，毕竟机会就只有这一次，看你能不能够把握住。”

    苏晚那本来就觉得自己的爸爸那是莫名其妙，在听完了这些之后更是觉得不可思议，随后就直接说。

    “你到底是把我当成什么了？连这样的一些话都可以说的出来，难道我在你的心里就这样的没有存在感吗还是说你觉得其实我是你的女儿，让你都已经觉得委屈了。”

    她说着眼泪都已经快要掉下来了，因为知道自己平日里的时候，那也并不是特别的优秀，而且身边有着许多优秀的发小。

    所以爸爸一旦要是出去了的话，那么很容易跟别人就发生一点心理落差的，毕竟人家的孩子那么优秀，可是自己却如此这个样子。

    但这又不是自己能够决定的一切，所以想到了这里之后，心里是变得越来越不舒服。

    “并不是因为你个人能力的问题，就是希望你接下来不要跟着一些乱七八糟的人继续胡乱跑，那个林凡我现在不是特别的喜欢，希望你们两个可以尽快结束。”

    苏总看着自己都已经这样说了，可是女儿还依旧不开窍的样子，那也都是非常的无奈，随后就只能够先提醒了一下。

    而且在说完了这些之后，也就看了一下自己的女儿，好像都已经是变得苦口婆心一样的，就直接继续劝说。

    “你要知道你如今这样的生活，那肯定也都是非常高贵的，哪怕你就算是这个生意毁了，但是爸爸也都养得起你，所以你没有必要那个样子的。”

    找这个男朋友根本就没有什么用，更何况像他们这样的家，那肯定也不能够找这样的一个小伙子。

    不然如果要是传出去了的话，那恐怕也都是让人笑话的，而且对他们的生意来说也并不是一个特别好的事情。

    苏晚是真的没有想到爸爸居然是因为这个事情，所以才在这里跟自己一直别扭，可是在听完了这些之后，那也都是不能够接受的。

    毕竟林凡帮助了自己这么多，而且每一次在困难的时候，他都伸出了援助之手，更何况他们两个根本就不是那种关系。

    所以听到了这里，苏晚就郑重其事地清了清自己的嗓子，而且在最后的时候也就直接开始说。

    “你就不用在这里说这么多了，我们两个那也都是纯粹的友谊，更何况如果要不是他的话，我的公司也不可能会开那么久的，所以他对我来说非常的重要。”

    苏总那本来就是有一点生气的，可是想着女儿，那既然都是无辜的，那既然如此，自己的态度也要办得好一些，毕竟这女人本来就是需要哄的。

    可是听完了这些脸色，一下子也就变得非常难看，而且也知道这个孩子可能是一个死心眼。

    既然都已经决定了一些事情，如果要是自己再反悔而且去阻挡的话，那肯定也都是不行的。

    “你可真的是太糊涂了，难道你是想要把我气死吗？这样对你来说是有什么好处吗。”

    苏总就在这里开始继续说了起来，而且在说完了这些话之后就直接冷哼了一声，觉得没有必要继续讲下去了。

    “算了，我看你现在都已经鬼迷心窍了，既然如此咱们也就不用继续多说了，反正只要你自己心理数就行了，我也是会阻止的。”

    他把这些话说完，也就不想再继续讲下去了。

    “不对，你是从哪个地方听来的这些想法，要知道我们一直以来那也都是规规矩矩的，而且本来就是合作的关系，怎么可能会像你那个样子。”

    苏晚看着爸爸依旧不理解自己的样子，都已经是变得非常抓狂了，可是在随后就直接想到了至关重要的一点。

    甚至说完了这些话之后，也就直接皱了皱自己的眉头，而且有了一个大胆的猜测。

    “这些人说这些话那肯定也都是为了挑拨离间的，而且看着我们如今关系不好的肯定也都是想着再浇一层药，只有这样才能够达到他们的目的。”

    苏总其实本来也没有想那么多的，可是在听到了女儿这样的一个提醒之后，忽然之间也就想了起来这个董事长如今跟他们打的火热，而且是生意场上的死对头。

    虽然说自己从来都没有出手制止，但其实心里还是有一点生气的，而且对方今天突然今天早上的自己也就说了这么多。

    不过现在仔细的印象，那很有可能也都是这样子，可是自己现在也不能够承认，不然只会让女儿变得更生气。

