
　　要说他的精神力是规则集合体，太乙珠就是规则集体物。

　　他的精神力一进到太乙珠里，如鲨鱼进了满是鱼群的海域。

　　妉华是吃呢还是吃呢。

　　只是这鱼群不是好相与的，悄无声息地朝着他的精神力缠过来。

　　往他的精神力上缠来是同化规则，是想把他的精神力给同化了。

　　这也就是妉华，换个普通的金仙，会把这种同化规则认作为认主规则，依着法宝认主的惯例，把神魂印记留下，同化规则便会起作用了。

　　妉华不能再确定了，这颗所谓的太乙珠，不是仿鸿蒙珠，而是真正的鸿蒙珠。

　　别是人以假充真，龙王是以真充假。

　　绕这么一大圈，龙王的目的是想把他给控制在手。

　　可惜，龙王算错了一招，他的精神力不是修仙侧的神识。

　　同化规则针对是神识。

　　这种同化规则的霸道之处在于，只要有一丝神识被同化了，这丝被同化的神识便会在体内同化下去，最终，所有的神识都会被同化，继而同化的是整个神魂。

　　这手法，跟仙帝没两样。

　　乾坤镜里同样设置了同化规则。

　　妉华发现了，他的做法就是进行反同化。

　　只不过乾坤镜内的规则是仙帝布下的，而鸿蒙珠内的同化规则是鸿蒙珠自带的。

　　龙王比仙帝还敢下本，把鸿蒙珠都舍出来了。

　　当然，龙王是笃信他逃不过鸿蒙珠的同化，到最后鸿蒙珠还是会回到龙王的手中。

　　妉华怀疑在鹤见真仙的事上，龙王对鹤见真仙用了对他同样的计策，让鹤见真仙使用了鸿蒙珠，自己入了套。

　　所以说，龙王与仙帝，两人的目标都是他。

　　二人是合作方，又是各有心思。

　　不过，他这个当事人哪能不掺一脚进来，不然哪对得起这二人的大手笔算计。23sK.com

　　……

　　浩瀚界界殿上空又升起了吉兆，这回晋升玄仙的是衡令。

　　衡令飞升到仙界五千多年了，喜欢各界城的跑，认识他的人不少，都知道他的修为五千年都没多少长进。

　　对于普通小仙来说，一万年，五万年都没长进都属正常的。

　　小仙的分阶不是很清晰，真要硬性划分，能分成十品，但每一品之间没有明显的阶线，衡令修炼了五千年多年，境界大概在二品左右。

　　谁都不曾想到他会一下子从二品左右晋升到玄仙，跨跃了七八个小阶。

　　只在短短几十年内。

　　都是因为常伴在凌云兽左右。

　　不是传闻，是众人各自推算出的因果。

　　是以，浩瀚界又添了新奇，说界主宁华仙君开辟出了一个传送空间，众人都有很高的接受度了。

　　又是与凌云兽有关。

　　前段时间，凌云兽也晋阶到了玄仙境界。

　　历数浩瀚界近些年发生的好事，都跟凌云兽能扯上因果。

　　这下，再是以前没听说过凌云兽有祥云盖顶天赋的都不由得不信了。

　　何为传送空间？意思是通过传送空间进行中转，可几息到达另一个天域！

　　这简直让小仙们不敢想。

　　天域与天域之间常常有亿万里之遥，别说小仙，就是金仙也不是能轻易来回穿梭的。

　　谷</span>但没人怀疑这事的真实性，很容易揭穿的事犯不着作假。

　　传送空间的掌控者是凌云兽，由此称为凌云界。

　　持通行令的仙人才能进到凌云界内进行中转。

　　仙人对新事物较容易接受，而且，传送空间的出现明显是对己身有利的事。

　　至于信与不信，敢与不敢使用，各自都有成算。

　　浩瀚界上空一时空间波动不断。

　　本来能让人闲庭信步的诺大花间府，现在快成了凡人喧闹的集市。

　　羡风小仙是最早得到通行令的人之一。

　　买过气运羽的仙人可免费得到一个通行令，他听到消息便找衡令去把通行令拿到了手。

　　推算了吉凶后，羡风认主了通行令，一念之下，进到了凌云界内。

　　羡风进到的地方是个除了广大，其他都显得平淡无奇的大殿。

　　大殿设有七个镜台。

　　镜台是乾坤镜的分||身，要去哪个天域，往代表着不同天域的镜台上投进神识即可。

　　羡风一眼看到了衡令，见衡令正往一个镜台走去，忙叫住他，“衡令兄，你是要去哪里？若是同路，不妨一起。”

　　衡令对这位见人就称兄道弟的半妖较有好感，停下了，说道，“我去幻境世界。你是去？”

　　羡风知道幻境世界是什么地方。

　　传送空间称为界，是因为传送空间还连通着一个幻境世界。

　　因为幻境世界里的人与事物都是假的，在里面进行历练不会牵扯到因果，较受仙人的欢迎，拥有幻境世界的法宝不少。

　　大殿内设置的七个空间通道，六个分别通往各天域，第七个通道的是幻境世界。

　　“那我们无法同行了。”羡风遗憾道，“我要去连火界。连火界万年一次的火潮快要到了，我一直想去，但路途太远无以成行，这次可算是得偿所愿了。”

　　衡令笑道，“恭喜。”

　　两人分开各去了自己要去的镜台前。

　　羡风往镜台上投入了神识，一息后，从镜台前消失。

　　再现身，燥热的火气扑面而来。

　　他没来过连火界，辨识了下，往火气浓郁的地方遁去。

　　不久后，便确定了，这里正是连火界。

　　羡风的到来，给连火界带来了不小的惊奇。

　　连火界万年一次的火潮期快到了，前来感悟五行规则中火属性本源的仙人，从各处赶来。

　　但从其他天域过来的小仙还是很少见的。

　　各天域都有类似于连火界可感悟火属性本源的地方，用不着赶往亿万里之外的连火界来。

　　再听说此小仙只用了几息时间，让连火界的仙人大为惊奇。

　　由此，连火界人都知道了传送空间，知道了凌云界，知道了凌云兽，知道了凌云兽的祥云盖顶天赋。

　　想得一个通行令很容易，羡风小仙愿意帮忙，进到凌云界内的大殿里代买一个即可。

　　此类的事，在六大天域不断上演着。

　　传送空间成为仙界的出行方式首选，比妉华预计的时间还短。

　　开始只是远距离的出行，后来，短距离的出行也都用传送空间中转了，而不是自己撕开空间。

　　所付出的不过是一万个仙晶买个通行令，其后再没有别的代价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十一章 直升仙界后（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 