    “这是什么地方，好漂亮的星星呀……”

    身在金色的光罩内，沈天漂浮在星空中，他此时心里满满都是感叹和激动，先前来自牛魔巨人一族的祝福，此时好似还在他的体内环绕。

    那种血浓于水的感觉是，沈天不知道来自何处。

    就算他作为人类，哪怕贵为一宗之主的时候，他也从来没有过这种类似亲情的感觉。

    难道自己已经真的被同化了吗？

    沈天心里想着，摸着自己的胸口，沈天发现那是一种难以言说的割舍，这中感觉，就好像他当初离开沈冰婉一样。

    “看来真的做不回人类了，不过这样……也挺好的！”

    沈天摸着胸口，嘴角露出了微笑，这种难得的羁绊感，是他一生都没有过的。

    在浩瀚的星海中漂流着，沈天不知道自己要去往何处。当一片黎明般的阳光照在他身上的时候，沈天的眼前猛的一亮，那是一个蔚蓝色的天空，下方绿油油的草原，一群巨大的远古巨牛正在欢快的吃草。

    “这是……三代血脉，已经退化成了妖兽？”

    沈天飘在空中，看着下方本是人畜无害的牛群，也不知道脑中怎么冒出这个想法，他觉得自己好似和下方的牛群有着血脉一般的联系。

    就在这个时候，沈天远远的看着远处的天空中飘来一百多个脚踩飞剑的修真者，那为首的人，正是他见过无数次的那个老者，在他的身后，还有人举着大旗，那旗上写着御剑仙宗巡游等字样。

    “御剑仙宗？这是什么门派？”

    沈天盯着这伙人看了很久，突然长了顺风耳一般的听见了他们的对话。

    “宗主，前面就是那群傻牛了，想不到几万年过去了，这些东西意然已经退化成了妖兽，它们可是最后一批远古牛魔的血脉，如果我们能把它们全部杀掉，那这仙界之中所有的魔核，可就全落在我们的手里了！”

    “哈哈，大长老，说的不错，只要有了这些魔核，我们御剑仙宗，一定能造出无敌的宝物，统领整个仙界！所以告诉小子们，今日一个牛魔也不许放过，得魔核者，直接进升内门弟子，送去藏宝阁，任其挑选功法！”

    “小子们，还不谢谢宗主！”

    “谢宗主！”

    “兄弟们，杀呀，杀光这些畜生，是我们大展身手的时候了！”

    在一阵刺耳的喊叫中，御剑仙宗的人们神情亢奋，一个个目光贪婪的盯着下方悠闲吃草的牛群。

    沈天此时很愤怒，在他的眼中，那些喊叫的御剑仙宗之人，更像是一群凶狠的野兽。

    人类真是可怕的动物，为了一己私欲，怎么能突然其他种族？

    沈天向着，惊恐的向着下方的牛群看去，只见正在悠闲吃草的牛群好似也感受到了来自空中的威胁，几头巨大的牛魔缓缓直立起了身子，他们的目光中，露出了人类一般的睿智。

    “喂，他们来杀你们了，难道还不跑吗？”

    沈天看着下方的牛群没有一丝逃跑的意思，当下急的在空中跺脚，飞身落进地面，跑进了牛群里。

    几百头巨大的远古牛魔，全都迷茫的看着沈天，它们看向沈天的眼神没有任何敌意，反倒是露出了诧异和惊奇的表情。

    对于这样的变化，沈天无暇理会，他拼命的拉扯几头牛魔，想让它们赶紧逃跑，结果周围响起了震天的牛叫，沈天叹着气，缓缓转头看向半空，只见那御剑仙宗的人，已经脚踏飞剑来到。

    “咦，宗主，那个东西是什么，好像是个人？”

    在空中盘旋之际，御剑仙宗里有人发现了沈天的身影。

    此刻的沈天，穿着兽皮的一分，在这些御剑仙宗门人的眼里，就像是一个人形妖兽。

    沈天是看不到自己长什么模样的，他望着空中密密麻麻的修真者，心里无奈叹着气，转头看着身旁正对他打量的一头巨大远古牛魔，沈天气的拍拍它的头，对着它说道：“你们真是笨牛！既然不想跑，那就战吧！”

    哞~！！！！！

    哞~！！！！！

    在沈天的苦笑声中，整个牛群好像听懂了他的话一样。

    一头头牛魔雀跃的欢快跳动，它们开始分散摆出了战斗的姿态，双眼血红的盯住了空中的修真者。

    沈天被紧紧的围在牛群之中，他此时心里也是很无奈呀。他算是看明白了，不管是远古牛魔一族的巨人，还是牛魔妖兽，它们的骨子里都是好战的家伙。

    这就好像一个骨子里充满了傲慢的剑客，如果面对敌人，让他弃剑而逃，那还不如让他死掉！

    “真是一群傻乎乎的家伙，不过……倒是很让人佩服！”

    沈天心中无语，紧紧握住了拳头。

    在修真者与牛群的第一次冲锋中，沈天和周围那些牛魔一般大声鸣叫，挥舞着双拳向着前方御剑仙宗的修真者们杀了过去。

    喊杀阵阵，鲜血染红了大地，沈天没有灵力，但却有使不完的力气。

    这力气之大，是沈天身为仙尊之时都不曾拥有的，他随手一拳就能打的地面开裂，紧紧是几个呼吸间，沈天就如同猛虎冲入狼群一般，带着身后悍不畏死的远古牛魔族群，无情的追杀者那些贪婪的修真者。

    整个战斗从白天打到了黄昏，沈天身在其中，投入其中，简直都忘记了自己此时是个灵魂，只是身在龙血的幻境中。

    他不顾一切的保护着牛群，疯狂的四处追杀御剑仙宗的修真者，鲜血染湿了沈天的衣服，直到沈天踩着高高的牛背，斩落御剑仙宗宗主的人头，这一场惨烈的战斗，才终于以御剑仙宗的败退画上了圆满的句号。

    “赢了，赢了，吼！！！！”

    沈天站在最大的牛魔背上，高举着人头，如同野兽一般嘶吼。

    周围存活下来的远古牛魔纷纷发出闷叫，好似在回应着沈天的大吼。

    接下来的日子，沈天已经忘记了他来此地的目的。

    他与牛群朝夕相处，牛群吃草，他就躺在牛背上，牛群睡觉，他就挤在群牛之中。

    这样安逸的日子也不知道过了多久，知道一天夜里，天空出现了一轮如同鲜血一般的圆月，沈天才惊讶的发现，周围的远古牛魔纷纷直立起了身子。

    它们那诡异的模样，就好像是人类在行走。

    沈天睡眼朦胧的向着这些举止怪异的牛魔看去，惊讶的发现，它们竟是脱掉了牛皮，巨大的身躯下，露出了一张张牛魔族巨人一般冷峻的面孔。

