    翌日清晨，伴随着第一缕阳光照射到京城这座庞大的之中。

    众多的报童们骑着自行车行走于京城的大街小巷。

    自行车这种东西自从问世之后就迅速的在大明火爆起来，要说最喜欢自行车的无疑是卖报的报童了。

    以前靠着双腿行走在京城的大街小巷，一天下来，脚都要走酸痛，关键是背着一大袋子的报纸，整个人都非常的累。

    可是有了自行车就不一样了，行走京城的大街小巷变的轻松，骑自行的两边还可以装很多的报纸，到了人流量多的地方，将自行车一听就可以大声的吆喝起来，也可以骑着自行车一家家的给订报纸的住户送报纸。

    “铛~铛~”

    一辆辆自行车行走在大街小巷，自行车上面的车铃被按的响亮起来。

    “卖报~卖报~”

    “五所高校诸多知名教授联合出版人类起源与迁移史！”

    “我大明境内诸多部族也是炎黄子孙！”

    伴随着报童的吆喝声，整个京城也是瞬间活了过来一般，大量的人从一个个角落涌现出来，迅速的将报童手中的报纸给卖走。

    接着一条条宽敞的街道上开始出现人流，慢慢的越来越多，周围的商铺等等也是很快就开张，至于茶楼，那早就已经人满为患了，众多的茶客们早就已经在等待新一天的大明早报了。

    随着店小二将大量的报纸拿来，一份份报纸发下去，很快原本热闹吵杂的茶楼就变的安静无比，只剩下翻报纸的声音。

    等到十几分钟过后，整个茶楼又很快变的吵杂起来，众人开始对着报纸上面所报道的事情讨论起来。

    “这盘古开天辟地，女娲造人一说，我也是知道的，只是这女娲造人的时候竟然用了两种泥，这还是头一次听说。”

    “可不是嘛，不过上面说的也是有道理的，我们炎黄子孙那都是用黄泥造的，而那些昆仑奴、黑人什么的都是淤泥造的，所以我们天生就要比他们高贵，也要比他们更加的聪明、勤奋。”

    “是啊，是啊，这说的还是很有道理的，女娲娘娘造人的时候用的泥土不一样，所以就有了不一样的人。”

    “原来我们和草原人、西域人啊，还有藏人等等竟然都是同一个祖先啊，没想到他们竟然也是从我们炎黄祖先当中分出去的。”

    “可不是嘛，上面不是拿出证据了嘛，这藏人啊和我们汉人长相根本就没有任何的差别，另外其实草原人和我们的长相差别也很小。”

    “或许唯一的差别就是他们天天吃肉，所以长的很厚实，我们汉人吃粮，所以相对没有那么高大。”

    “可信度还是很高的，就是西域、南云这边，一些部族的人长相和我们汉人差别太大了，他们的眼睛是蓝色的、头发卷起了，还有金色、红色等等各种颜色，和我们汉人长相差别很大。”

    “差别是大了一点，不过上面不也是说的清清楚楚，那是因为长期地域之间的隔离以及一饮食上所形成的。”

    “但本质上来说，他们其实也是北方游牧部族迁移过去形成的后裔，而北方游牧部族也都是从炎黄部族之中分出去的，说到底和我们汉人也是一家人。”

    “就是啊，这奥斯曼帝国的人可是一直以来走自诩为突厥人的后裔，突厥在唐朝的时候被我们给打的只能够西迁，也就是在西域、中亚、西亚等地又繁衍生息壮大起来。”

    “看来都是炎黄子孙，那就是一家人了，也就不要分彼此了。”

    “本来就是嘛~”

    “…….”

    大明早报的传播速度是非常快，报纸一发出来，立即就会有船和火车迅速的将它传播到大明各地，甚至于海外各地。

    朝鲜和倭国，当这一期大明早报传到朝鲜、倭国的时候，整个朝鲜、倭国上下一片举国欢腾，朝鲜、倭国的有识之士无比欢呼雀跃起来。

    一直以来朝鲜人、倭国人都自认为和大明人是同种同源，因为本身和大明人长相上没有任何的差异，其次使用的文字还是和大明人一样，又是大明的藩属国。

    所以一直以来朝鲜、倭国对外都自称和大明人是同种同源，不过大家都不是很愿意承认罢了，现在好了。

    大明这边自己都发表了相关的研究，认为朝鲜、倭国的人和大明人也是有着共同的祖先，他们也都是从炎黄子孙之中分出去的。

    甚至于朝鲜和倭国这边还有诸多的文物能够证明这一点，证明他们也是炎黄子孙。

    现在得到了肯定，朝鲜和倭国上下岂能不欢呼雀跃，这身份上得到了认可，同时也是证实了自己的来源。

    他们也是炎黄子孙，流淌着和大明人一样的高贵血脉，有着和大明人一样的文字、语言和文化。

    这样的消息，让两国上下一片欢呼雀跃，欢腾无比。

    当然了，除了朝鲜、倭国之外，当消息传到中南半岛这边之后，暹罗、真腊、苏禄、麻六甲等等南洋诸国一时之间竟然也是跟着欢呼雀跃起来。

    一直以来，南洋诸国的人因为长相偏黑、又非常的瘦小，关键是颧骨突出，尖嘴猴腮的，和大明人的长相相差有点大，关键是还不符合大明人的审美。

    这朝鲜人和倭国人可以说自己和大明人一样都是炎黄子孙，他们却是没有办法去说，因为大家也不信，长相上相差太远了。

    这多少让他们也是觉得有些自卑的，因为根据大明帝国这边发布的五等级划分来说，他们处在最底层的。

    现在好了，大明这边竟然说他们其实也是炎黄子孙，和大明人一样，流淌着高贵的血脉，之所以长的不同，那是因为长期和大明人有着不同的饮食和生活习惯所造成的，但本质是还是炎黄子孙的。

    这可把这些南洋诸国的人给高兴坏了，一时之间，这些国家的知识分子都在纷纷庆祝，也是纷纷发表各种各样的符合声出来。

    什么中南半岛的人都是从闽越百族迁移过去的，还有就是从大明云贵川这些地方迁移过来的。

    还有什么要学习大明人，要和大明人一样吃米饭、吃小麦，吃菜，穿大明的衣服，和大明人一样建造仿佛，甚至于要学习大明的礼仪等等，因为这样才可以慢慢的改变回去，变的更像炎黄子孙。

    甚至于还有人则是发起认祖归宗的活动，认为应该到大明这边去寻找自己的祖先和宗族，改汉姓取汉名，学习汉字和语言等等。

    诸如此类的非常多，有些甚至于听起来很荒谬，但却是在这些国家之中大行其道，让无数人都觉得很有道理。

    毕竟能够和强大的大明帝国扯上关系，证明自己出身的高贵，这是大家都喜欢看到的事情。

    在大明内部，伴随着大明早报的流传，消息很快就在大明诸多的部族这种传开。

    西域的一座座城镇之中，来自各个部族的人载歌载舞的庆祝起来，他们一直以来都渴望能够弄清楚自己的祖先到底来自哪里。

    现在终于弄清楚了，原来他们也是炎黄子孙，是炎黄大帝的后裔，只是因为经历了漫长的岁月，所以在外貌上和汉人有着一些差距。

    但现在都已经弄清楚了，他们也是炎黄子孙，也是华夏儿女，彼此之间以后要以炎黄子孙自居，要以大明人自居，至于什么乌孙、康居、鲜卑、契丹等等就应该要逐渐的淡化。

    部族之间原本的仇恨和矛盾也应该要放下来，毕竟大家都是一家人，都是炎黄子孙，团结才是最重要的。

    这样的宣传，效果是很显著的。

    西域这里，诸多部族彼此之间的交流、往来变的更加的密切和频繁，同时不同部族之间的通婚也是变的越来越多。

    原先多少还会觉得是不同的部族，不能通婚什么的，可是有了这个观念之后，大家都是炎黄子孙，彼此通婚就没有什么问题了。

    南云省这里，消息传过来的时候，当地的格鲁吉亚人和高加索人更是欢呼雀跃，对于大明帝国他们是非常认同的，原先的部族意识淡化，大明人的身份在不断的强化，现在又从理论上给予他们支持。

    他们自然而然就更加的高兴了。

    他们也是炎黄子孙，是华夏传人，至于是那个游牧部族逐渐的分出来的，这已经不重要了，重要的是他们现在相信这个说法，也坚信这一点，并且以此为荣就够了。

    当消息传到奥斯曼帝国的时候。

    奥斯曼帝国的首都伊斯坦布尔的皇宫之中，巴耶赛特二世正在一边享受午餐，一边听人翻译最新的大明早报，这样的习惯，他已经保持几年了，通过大明早报也是能够知晓大明乃至世界发生的诸多大事。

    “我们和大明人竟然有着同样的祖先？”

    听完手下的人翻译的大明早报，巴耶赛特二世忍不住傻眼了。

    “是的，伟大的苏丹~”

    “根据大明人这边的说法，我们的祖先突厥是大明本土北方草原上诞生的强大游牧部族，后来在同唐王朝的战争之中失败，最后被迫不断的往西迁移，最终到了中亚、西亚这里。”

    “而突厥人的祖先是匈奴人，匈奴人的祖先则是从炎黄部族之中分出来的一些人，他们从中土迁移到草原上生活，并且逐渐的繁衍生息，形成了匈奴人和突厥人，最终又迁移到西边来。”

    “所以这份报纸上面说，突厥人也是炎黄子孙，也就是说我们和大明人其实是有着共同点的祖先。”

    手下负责翻译的大臣连忙回道。

    “还真是让人意外啊，我们竟然和大明人有着共同的祖先！”

