    孙建就是干偷鸡摸狗趁火打劫造谣生事的行当,  偷拍明星造谣明星拿明星黑料要挟,  以前光明正大的做。现在民众法律意识上来，明星告了一批,  国家封了一批。

    孙建等人暂时收敛,  转入地下，改名孙建工作室。养一堆造谣的营销号,  偷拍明星所谓的“料”黑人,  有的明星会破财消灾。不消灾的，他们就放黑料，再用工作室的营销号大面积黑人。

    黑人很有讲究,  没有人是完美的。明星也是人,  也要吃喝拉撒。抓着一点私生活问题，立刻添油加醋的搞事。真真假假,  混在一起。

    抽一支烟被拍到算失德,  喝一杯酒算不良行为。用放大镜去看人，没有人能经得起这么扒。运作好了，都能让公众人物掉一层皮。

    在这个圈子里,  爬的越高，关注的人也就越多。对家多，黑子更多。有一些号就为了红博存在感,  谁红骂谁,  谁红黑谁，他们就靠骂人赚钱赚存在感。还有一些失败的人，期盼着不劳而获,  而别人的努力在他看来都是不劳而获。忿忿不平，恨之入骨，这些都是他们工作室可利用的部分。

    很多明星工作室跟他们达成默契，俗称破财消灾，花钱买平安。

    孙建曾在酒桌上笑着跟朋友吹嘘，他这叫什么？文明抢劫，劫富济贫。

    就有一个人不吃这套，陆北尧从出道就傲。不太配合媒体，也不吃破财消灾那套，孙建黑他，他就把孙建告了，让孙建赔了一笔钱。孙建就和他结下了仇，陆北尧这个人也谨慎，几乎没有什么黑点。

    孙建拍到陆北尧和周西在一起，抓住了把柄。结果照片都没打印出来，陆北尧就和周西公开了恋爱关系。当时他正红，大批脱粉。孙建在酒桌上狠狠啐了一口，狗东西不遵守圈内规则玩个蛋啊，糊去吧。

    陆北尧也确实糊了。

    他的糊，孙建可没少出力。知道那些偶像的粉丝最恶心什么，他就拍什么。周西和陆北尧同居，周西和陆北尧甜蜜逛商场，周西和陆北尧去看秀。两个人甜蜜接吻，周西和陆北尧去买婚房。

    你们为哥哥花的钱，哥哥都花给了嫂子。

    陆北尧爱怼人是吧？让你怼，你怼一次就搞你一次。周家倒了后，陆北尧确实没什么后台。就一个贫瘠地区出来打拼的穷小子，跟他们这些老狐狸玩？

    陆北尧糊了没多久，又起来了，而且是一炮而红，红遍大江南北压下当时正红的小鲜肉成为新的顶流。这回他更谨慎了，每一步都走的小心。

    孙建快气死了，眼看着仇家高楼又起。想抓点私生活，可周西和陆北尧两个人作归作，这么多年感情稳定。陆北尧跟江乔拍剧，剧里CP大热，官方也拉他们营业宣传。

    这是个切入点，孙建安排人盯着陆北尧。陆北尧表面上装的像个人，上综艺跟江乔站一起都背着手，生怕沾着。

    没想到，他会跟江乔同时进入一家医院。

    江乔去的是妇产科，这就非常精彩。看照片，江乔的小腹微凸，衣服宽松。

    这俩人绝对有事，不然会那么巧出现在同一家医院？同一时段？

    孙建在考虑怎么报复，周西是个火爆脾气，在微博撕人有一手。之前也有传闻，周西在剧组扇过江乔耳光。这件事瞒的很深，他还没扒出来真实原因。猜测肯定和感情有关，那这劈腿石锤了。陆北尧劈腿还让江乔怀孕，怀孕这事儿周西能忍？周西那个性子一定会搞死陆北尧。

    事情进展的很顺利，他只想要陆北尧死。

    周西分手了，但周西没有提陆北尧一个不字，没有预料中的出来爆锤陆北尧。陆北尧退了微博，人气大落。

    孙建满脑子就这？就这样了？周西真的不锤死陆北尧吗？

    周西复出了，周西火了。陆北尧十二月网剧上线，孙建写了十几篇博文讽刺陆北尧跌入泥里不如屎，陆北尧竟然去拍网剧，陆北尧这是真的往泥里混呢，糊的妈都不认识。

    而且这个破网剧还是跟《深宫乱》同时播，这是嫌死的不够惨，在旁边再竖一块碑吗？就这个定档时间，这个破网剧就不想热。

    网剧火了，上线一周，播放量达到了二十七亿。讨论度非常高，孙建一开始以为是买的，微博数据买的，播放量买的，他搜微博到处都是自来水。

    二十集之后，剧进入VIP阶段，第一天购买金额达到了三千万，他以为这是陆北尧粉丝买的数据，第二天。这部剧冲上了平台的销量榜第一，购买金额累计到了七千万，播放量三十亿。

    昨天他回家，他老婆也在追这部剧。《深宫乱》和《民国探案录》不冲突，可以同时追。一个是八点更新，一个十点更新，非常完美的一夜。

    早上七点他手底下一个记者说拍到个大料，周西疑似有病，这个病放出来绝对的炸。登时孙建就兴奋了，立刻开车前往公司，他觉得这一次能大赚一波。

    按下电梯，工作室在二十六楼。孙建通知手底下的营销号，准备，今天有大料，跟周西有关。

    先敲打周西。

    周西当红，一定会买这个料。

    电梯门打开，孙建抬步往公司走，迎面走过来两个警察，“你是孙建是吗？”

    “是，怎么了？”孙建脑子嗡的一声，迅速的冷静下来，他就是干这一行的，游走在法律边缘，他的律师非常专业。他让自己冷静下来，说道，“你们有什么事？”

    “是就对了。”警察上前就把孙建按到墙上反剪手扣上了冰凉的手铐，孙建脑袋撞到墙上，挣扎着抬头，“什么意思？我有律师，你们跟我的律师谈！”

    “你涉嫌敲诈勒索多人金额达到千万，希望你的律师能帮你减刑。”一张纸在孙建面前一晃，警察道，“跟我们回去吧，交代情况。”

    ——————

    《民国探案录》火了，陆北尧改的剧本非常适合当下的市场。改掉了繁琐的部分，加快节奏和人设，案件逻辑构架完整，一环扣一环。

    案件还是那些案件，可许明睿能力有限，他有想象力却没有圆故事的能力。陆北尧在这方面就比较强，他有写剧本的能力。他是从《小暗恋》开始学着写剧本，在这一行久了，他更会抓热点。

    陆北尧本身演技不错，遇到好剧本，剧爆并不意外。一开始编剧许明睿，要上剧的时候，许明睿又把陆北尧的名字填上了。

    剧火了，编剧也火，之前骂陆北尧作死放弃自己的人闭麦了。

    “你之前建议的分成制非常好，我们可以大赚一笔。”许明睿单手插兜走在陆北尧身边，陆北尧要去云南拍戏，他接了一部电影，边境武警。这是他出道以来的第二部电影，第一部惨扑，之后就没人找他拍电影了。

    上个月制片人来找许明睿，许明睿就一个要求，陆北尧演男主。于是合同就签了下来，十二月二十号开机，陆北尧提前过去剧组。

    陆北尧穿着黑色短呢夹克，牛仔勾勒出笔直修长的腿，脚下踩着一双黑色短靴。他戴着黑色口罩黑色墨镜，头发又剪短了，理成了寸头。

    俊美五官特别凌厉，显出冷肃的硬。

    他一边走一边翻手机，虽然退了大号微博，但周西还玩微博，他就喜欢登小号上来看看。

    “你怎么这么有先见之明？你很有眼光哦，看的很长远。”

    陆北尧无语几秒，乜斜许明睿，“你不用绞尽脑汁的夸，给我钱。”

    “你是财迷吗？一天到晚都是钱，你的梦想呢？信仰呢？”许明睿十分不理解，陆北尧怎么就是个守财奴！年纪轻轻守财如命。

    陆北尧不算特别缺钱，就是习惯性的想多攒点，怕变故。

    “我的信仰在剧组打拼赚钱。”陆北尧嗓音淡淡，他的信仰就是周西。

    “我艹，这话让我鸡皮疙瘩都起来了，恶心。”许明睿也在滑手机刷数据，啧了一声，“真想要钱，你就不该去云南。你应该去参加综艺，好几个综艺邀请你。好几家代言在找你，这来钱不快吗？”

    陆北尧不想说话。

    “你有兴趣写《民国2》吗？给你署名主编剧，我挂导演名就好。”这才是跟陆北尧来云南的目的，他想趁热再搞个二出来。

    陆北尧的手指突然停住，脚步也停住。热搜第六是周西，周西发了一张自拍，灰蒙蒙的天空，暗沉的光线，周西半边脸隐在阴影里，露出来的五官清冷。她静静看着镜头，眼中有雾。

    “怎么了？是不是觉得我的建议非常好？”许明睿说，“我导演还是很有天赋，处女作大爆。我们合作，非常完美。”

    “你先去云南，我明天到。”陆北尧看了足足有两分钟，转身大步往外面走，他走的飞快，长腿优势，一边走一边吩咐小飞，“你跟徐总去云南，行李你一并带过去。”

    “你呢？你去哪里？”

    “我去一趟广西。”陆北尧抽走自己的证件，目光冷沉。

    “啊？北哥，不合适吧？”小飞追上陆北尧，压低声音，“都盯着呢，虽然孙建基本上死透了，但还有很多孙建。今天这行程公开，昆明有粉丝接机，贸然行动不合适。”

    陆北尧按了下眉头，头疼的厉害，再一次感受到身不由己。周西头发剪短了，周西做出来选择，他很想见周西，想立刻见到。

    都说周西依赖他，其实他也依赖周西。只是他不说，别人也不知道。

    周西就是长在他心里的一棵树，根系深埋，这么多年，他们相依相生。

    许明睿也走过来，他拿下墨镜打量陆北尧，“你急着去广西吃螺蛳粉吗？”

    陆北尧：“……”

    “那边没听说有什么事，今天他们开机，导演回复很顺利。”陆北尧现在没有经纪人，所有合同都经他的手，必须他亲自过。琐碎一点的事由小飞去做，待遇跟经纪人一样。

    陆北尧又找了个生活助理，帮小飞做事。

    “头发剪了有一段时间，进组就剪了，西姐是同意的。”小飞深知陆北尧和周西的事，看到他手机锁屏前最后一个画面，猜测陆北尧为什么会急着去广西，“你要实在想去，你到昆明转机？晚上走？”

    剧组要宣传，所以陆北尧的行程公开了。

    “我打个电话。”陆北尧拿起手机往安全通道走，小飞跟在身后，安全通道附近有一片很安静的地方，陆北尧停住脚步把手机放到耳朵边。

    响到第三声，周西接通。

    她在那边沉默。

    陆北尧喉结滚动，走到落地窗前看外面停着的飞机。阳光落到机身上，反射出光芒，陆北尧嗓音很沉，先开了口，“西西。”

    “嗯。”

    “忙不忙？”

    “今天拍第一场，第一遍不太顺利。”周西的声音很低，有些疲倦的暗沉，“我去拍了。”

    陆北尧的心脏倏然疼了一下。

    作者有话要说：前一百送红包，感谢大家。

    感谢投出手榴弹的小天使：贺走  1个；

    感谢投出地雷的小天使：LILI、半箱车厘子、皎皎月光白、橘子、凝萌、42457218  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呀，是Aimee啊??  47瓶；安心  30瓶；cbfcg  20瓶；永远吃不饱的小陈  17瓶；LILI、喵了个咪、夏老师的红姐  10瓶；石头子姜  9瓶；小芝麻、火锅好好次、小Q  5瓶；文兮、木子李李  3瓶；元夏、阿隹  2瓶；夜观雨、G1呀、开云啊啊啊、Voracity、千门柳  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

