    西沙郡，青芫山。

    正午，晴空万里，烈日当空。

    青芫山外的半空上，陈昌邑和陈子漠三兄弟看着眼前只有一步之遥的青芫山，脸上不由得露出了一丝笑容。

    出去十二年，终于回来了！

    “回来了，就快进山吧！”

    陈昌轩熟悉而又威严的声音在四人脑中响起。

    ………………

    青芫山顶的一间灵气浓郁的洞府内，闭目养神的陈昌轩缓慢睁开了双眼，起身向洞府外走去，同时口中略带笑意的淡淡道。

    “此次赤沙修仙洲之行，八弟他们收获不小呀！”

    “昌邑、子木和子初三人的修为都有所突破，就只有子漠的修为没有变化，还是筑基六层。”

    “这样也好，子漠只用了短短十几年就从筑基一层修炼到了筑基六层，是该多花点时间沉淀沉淀。”

    “就是不知道他们找到那两件灵物没？”

    说这句话的时候，陈昌轩的眼中露出了一丝期待。

    人还没有见到，陈子漠四人的情况，陈昌轩却是已经知道得差不多了。

    片刻之后，陈子漠四人走进了青芫山顶那间名为景德殿的大殿，一进去就看到已经在里面坐着的陈昌轩。

    这间大殿是在青芫山的灵脉升级为四阶下品之后，陈氏以之前的那间大殿为原型扩大修建的。

    修建好之后，陈昌轩便给这间大殿命名为“景德殿”。

    这二十年来，陈氏的每一个决定，都是陈昌轩和陈氏一众长老在景德殿内做出的。

    “五叔公”

    “五哥”

    陈昌轩看着眼前与十年前没什么变化的四人，语气轻快的说道。

    “你们此行辛苦了，坐吧！”

    四人找地方坐下后，陈昌轩这才问道。

    “八弟，你们这一趟可还顺利？”

    “劳烦五哥担心了，此行一切顺利！”

    随后，陈昌邑从储物袋内的拿出一块拳头大小的赤黄色矿石和一个瓷白色玉瓶，随后又拿出了三个储物袋。

    这赤黄色矿石便是四阶灵物——乾元石，而白色玉瓶内装的自然就是赤沙金。

    看到陈昌邑拿出来的乾元石，陈昌轩随即就拿起了旁边的那个瓷白色玉瓶。

    打开玉瓶，看到里面细小的赤金色沙粒，陈昌轩平静的脸依旧很平静，不过眼中的精光却是怎么也掩饰不了的。

    这也是没办法的事，二十多年前，陈氏还只是一个实力稍微强大一点的筑基家族，族中自然不会有金丹真人才能使用的法宝。

    陈昌轩手中虽然有一件顶级的下品法宝，而且还是一把很适合他的飞剑法宝，但是陈昌轩使用那把飞剑法宝，都会让他想起那段屈辱的过往。

    如非必要，陈昌轩是一点都不想看见那把飞剑法宝，更不要说使用了。

    炼制千元斩灵剑的材料现在已经全部凑齐了，陈昌轩很快就能拥有一件适合自己的飞剑法宝。

    这让他如何不激动，如何不高兴，如何不两眼冒光。

    平静一下激动的心情，陈昌轩又拿起那三个储物袋，看了一眼里面装着的大量矿石材料。

    看完储物袋内的矿石材料后，陈昌轩把乾元石和装有赤沙金的瓷白色玉瓶收了起来，然后又把三个储物袋推向陈昌邑。

    “昌邑，我有事需要离开家族一趟，你代为掌管家族一段时间，我用不了多久就会回来。”

    “还有，你把这批矿石材料交给元涛，他知道该怎么处理。”

    乾元石和赤沙金到手，陈昌轩是一刻都不想等了，想尽快炼制出一把乾元斩灵剑，然后把那件飞剑法宝封存起来。

    陈昌轩刚想起身离开，才那三个储物袋收起来的陈昌邑突然打断道。

    “五哥，我在赤沙修仙洲找到了一个合作伙伴，已经初步达成了合作意向。”

    …………………

    听完陈昌邑与绿月张家的谈下的合作，陈昌轩突然觉得自己这个族弟变了，不像以前那样粗心大意了。

    陈昌邑与绿月张家谈下的合作，陈氏占据着很强的自主性和自由性，随时都可以解除合作关系。

    与绿月张家合作的事说完后，陈昌轩又想起身离开，却看到陈子漠从储物袋里拿出一块晶石递向自己。

    这块晶石正是陈子漠和陈子初在蓝元火山得到的那块蓝元晶。

    看到蓝元晶，陈昌轩的眼中再次冒出一道精光，一脸不可思议的看着陈子漠。

    陈昌轩是一位四阶下品阵法大师，自然是一眼就认出了蓝元晶，连忙起身从陈子漠的手中接过蓝元晶，嘴里激动的说道。

    “有了这块蓝元晶，就能在青芫山布下一座蓝元灭妖阵。”

    蓝元灭妖阵，四阶下品攻击阵法，是一种比较出名厉害的四阶下品攻击阵法。

    一名金丹初期修士操控蓝元灭妖阵可以轻松灭杀一只四阶下品妖兽。

    “子漠，你有心将如此珍贵的蓝元晶上交给家族，家族也不能让你吃亏。”

    “这样吧，我做主给你二十万家族贡献点。”

    二十万家族贡献点就是二十万灵石，但是陈氏家族贡献点的购买力可要比灵石强一些，二十万家族贡献点差不多可以兑换价值二十二万灵石的灵物。

    “五叔公，这块蓝元晶是我和子初一同获得的！”

    陈昌轩此时十分激动，想都没怎么想，直接开口道。

    “这还不简单，你和子初一人十万家族贡献点！”

    兄弟之间关系再好，有些事依旧需要说清楚，不能因为关系好就不在乎，更不能因为关系好就起坏心思。

    兄弟之间的反目成仇肯定不是一时半会就能形成的，必然是平时的一点点失望和矛盾积累而成。

    一次小失望、一个小矛盾或许不算什么，但有一次就会有第两次，一次又一次的失望和矛盾堆积而成的便是远离和背叛。

    陈子漠刚才可以不用提陈子初，之后在转十万家族贡献点给陈子初。

    这样做，陈子初看似没有损失什么，但实际上却是失去陈昌轩的赞赏，失去了他应得的荣誉。

    如果陈子初心大一点，这或许就不是事，毕竟属于他的那十万家族贡献点，他是拿到了手的。

    但也有可能会在陈子初心中留下一个小疙瘩，一个难以消除的小疙瘩，而陈子漠也可能因此踏上一条不归路。

