    “敌、敌袭！”

    在城南城区的一条街巷里，一名叛军士卒发出了凄厉的警报。

    『哈，被发现了……』

    正朝对面阵地快步前进的王庆舔舔嘴唇，眼眸中毫无惧色，甚至有些兴奋。

    “小崽子们，上！”

    他厉声喝道。

    在他的命令，一群小崽子——不，是东城墙的县卒们，举着盾牌冲了上去。

    为首二人，正是石原与陈贵。

    “防守！防守！”

    在一名名叛军士卒凄厉的叫喊声中，县卒们高举着盾牌，奋力撞向对面的步卒，几乎是奋不顾身地，将对方扑倒在地，这使得叛军士卒的阵型出现了混乱。

    “做得好！……给我借个力！”

    大声称赞一声，王庆一脚踩着一名已将对面叛军扑倒在地的县卒背部，一下子就跳入了一群叛军当中。

    “……”

    附近所有叛军士卒都看呆了，直到王庆一刀砍死一名叛卒，玩味地看了一群周围的叛卒：“等什么呢！”

    众叛军士卒这才反应过来，其中有一人指着王庆下令道：“杀了他！”

    然而，作为黑虎寨鼎鼎有名的‘恶寇’之一，王庆哪里是那么容易杀的？只见他挥舞手中的双刀，看似惊险的游走于七八名叛军士卒之间，手起到落就将两名叛军士卒砍倒在地。

    论杀人的技艺，那是真的精湛，哪怕是在后面不远处观瞧的石原，也不得不佩服。

    『现在可不是发呆的时候！』

    猛地回过神来，石原当即喝道：“弟兄们，助王左统领一臂之力！”

    “喔喔！”

    十几名县卒立刻就跟着石原冲了上去，与王庆并肩作战。

    然而王庆并不领情，斜睨了石原一眼，不悦说道：“小子，你又坏了老子的兴致。”

    听到这话，石原挑了挑眉。

    平心而论，王庆在东城墙还是有很高声望的，毕竟这家伙实力摆在那里，并且，这厮对待县卒也不错，但唯一有个问题，那就是这家伙嘴巴特别欠，据说只有黑虎贼首领周虎、以及大统领陈陌能治住这家伙。

    好在石原已与此人接触了一段时间，也逐渐摸透了对方的性格，闻言淡淡说道：“我不管王左统领什么兴致，但我不希望我东城墙失去一名猛将。”

    “……”

    王庆似笑非笑地看了一眼石原，旋即冷冷说道：“你以为你这样说，我就会饶过你了？……既然如此，那就让我看看你的能耐，倘若不能令我满意，明日你给我把整个城门楼清洗一遍！”

    “遵命！”

    石原郑重其事地接了命令，招呼身后的县军道：“王左统领有令，进攻！”

    “喔喔！”

    在石原的率领下，一名名县军士卒紧跟前者，迅速朝着下一道防御展开攻势。

    而这道防御剩下的叛军士卒，也已被陈贵所率领的县卒屠戮殆尽。

    正像当日叛军曲将曹戊所担忧的那样，随着这场战争的延续，昆阳方的士卒得到了迅速的成长，曾经在叛军士卒面前逊色许多的昆阳县卒，现如今无论在心理上还是实力上，都迅速朝着正规军卒蜕变。

    这也难怪，毕竟在这种残酷的战场上，弱小的士卒是活不长久的，县卒想要活命，就要抱有杀光所有敌军的信念。

    尤其是对于东城墙的县卒而言更是如此，因为他们的主将王庆，就是一个进攻欲望极强的人。

    “很好、很好！杀光他们！”

    眼见一名名叛军士卒在惨叫中被县卒砍翻在地，乱刀剁死，王庆好不吝啬自己的夸赞。

    这让县卒们士气大振，毕竟王庆可不是一个会经常夸人的人，他只会骂人，一旦不满意了，哪怕是作为县军军侯、曲侯的石原、陈贵二人，也要挨骂，难得能得到这位王左统领的夸赞与表扬，东城墙的县卒们颇有些受宠若惊。

    而此时，王庆也不忘继续激励他们：“继续杀，小崽子们，这是一场你死我活的战争，杀光对面的叛军，所有人就都能活下来……杀！”

    “杀——！”

    在王庆几句话的刺激下，县卒们奋力扑向远处的叛军阵地，气势之猛，就连陈贵都为之侧目。

    要知道，这些县卒基本上都是城内的平民，陈贵不会忘记这群人最初被选为县卒时那不安、无措、木头木脑的模样，然而短短几日，这群人就被某个嘴欠的黑虎贼头目调教成了一头头凶狠的狼……

    看这帮家伙面色狰狞的模样，与最初简直就是判若两人。

    “陈贵！你在做什么？！”

    远处，传来了王庆的骂声。

    浑身一激灵，陈贵也顾不得那王庆究竟又骂了什么难听的话，赶紧带着县卒去支援前面的石原。

    他可不像被王庆抓到可以教训他的把柄。

    “杀！”

    “杀！”

    在王庆、石原、陈贵三人的率领下，气势凶狠的东城墙县卒竟一口气突破了叛军方三道防线，叫叛军被迫后撤了三十丈。

    而此时，对面的叛军亦争取到了足够的时间，终于后撤至第四道防线时稳住了阵型，堪堪挡住了昆阳县卒的反扑。

    “我来！”

    王庆见此大怒，正要亲自出马，忽然发现敌方的阵地后方，出现了混乱。

    似乎是有另一股人，从旁边的楼屋房顶上跃下，杀了那边的叛军士卒一个措手不及。

    『是那群狼崽子……』

    王庆顿时恍然，当即催促石原、陈贵二人。

    其实无须王庆提醒，石原也注意到了敌军阵地后方的骚乱，心中大喜的他当即鼓舞县卒道：“旅狼来了！弟兄们加把劲！”

    在石原的鼓舞下，县卒们展现出了更为凶猛的攻势，反观对面的叛军，前方是县卒、后方是旅狼，腹背受敌、茫然无措，防线顿时被县军击溃。

    “老大。”

    两支队伍汇合，那支旅狼的督百乐兴，兴匆匆的奔到王庆面前，拱手抱拳：“我等来助你一臂之力！”

    乐兴不算王聘最信任的心腹，但他的兄长乐贵却是，因此在王庆看来自然算是自己的‘嫡系’。

    只见他拍拍乐兴的臂膀称赞道：“好，跟着我，咱们一口气将那张奉那蠢货丢掉的地方全给拿回来！”

    “是！”乐兴振奋地应道。

    远远瞥见这一幕，陈贵有些郁闷地对石原说道：“那家伙对咱们，从来没那么和善过……”

    『这不废话么？人家是自己人。』

    石原翻了翻白眼，转身指挥众县卒道：“莫要耽搁！继续进攻！……唐洪，你率队攻打杨柳巷，白茂，率队攻打斜子巷。……在叛军反应过来，尽可能地夺取失地！”

    “是！”

    被点名的两名伯长立刻带着麾下县卒钻入附近的小巷。

    不止是东南城区，像南街的孙秀与鞠昇，西南城区的陈陌与马弘，此时此刻同时发动了对城内叛军的反扑。

    数千昆阳方的士卒齐齐展开反击，在街巷里、在楼屋内、在房顶上，与叛军士卒激烈厮杀。

    甚至于，就连黑虎寨第一猛士牛横，亦披甲上阵，协助孙秀与鞠昇二人，将南街的叛军打得节节败退。

    “守住！守住！”

    叛军的将官们，嘶声力竭地鼓舞士气，奈何今夜昆阳方的反扑力度实在太猛，以至于待叛军们开始组织有效的反击时，他们已经在南半城失去了近一半的占地。

    甚至于，还在败退。

    一名名传名兵，络绎不绝地奔到南城门楼，向关朔与陈勖禀告城内各个战场的战况。

    事实上就算没有这些传令兵，此刻站在城门楼里侧的关朔、陈勖二人，亦能亲眼看到城内的各个战场。

    “我懂了。”

    在片刻的沉默后，陈勖恍然般地说道：“我说今日白昼，对面为何那般克制，宁可后撤，也轻易不与我方正面交锋，原来那周虎是打算在夜里夺回失地……”

    “懦夫的伎俩。”

    关朔冷冷说道：“他很清楚，论正面交锋，他手下的兵卒不是我方对手，是故他采取各种卑鄙的伎俩……”

    “懦夫的伎俩？”

    陈勖皱眉看了一眼关朔，感觉关朔的想法有点问题。

    他指了指眼前视线范围内的混乱局面，委婉地说道：“我可不认为那周虎有哪里懦弱，相反，他很狡猾，比如说，他叫东、西两侧城墙的守卒也一起出动……在此之前，就连我也疏忽了。”

    也是，昆阳东、西两处城墙的守卒，此前主要是由刘德、黄康二将负责牵制的，而眼下，刘德、黄康二将还在五里外的营寨里，暂时来不及牵制两处城墙，这就给了昆阳‘钻空子’的机会，创造了今夜‘近万昆阳卒齐齐反扑’的势潮。

    “……”

    关朔没有反驳，只是在沉默了片刻后冷冷说道：“我不否认他很狡猾，这招只能用一回……若明晚他还敢故技重施，我会叫刘德与黄康顺势夺取东西两道城墙，东西城墙一破，那周虎就毫无办法了。”

    陈勖惊讶地看了一眼关朔，好奇说道：“怪不得你没有立刻叫刘德、黄康二人率军进攻……”

    “他们赶不上。”关朔摇摇头说道：“虽仅五里之遥，但看昆阳反攻之势，不难看出他们想要速战速决，故而攻势极猛，这显然就是在防备东西两侧城墙遭到攻打。……此刻叫刘德、黄康攻城，充其量让周虎将东西两侧城墙的守卒撤回，但同时他也有了防备，与其打草惊蛇，不如先按兵不动，留待下回。”

    他长长吐了口气，镇定地说道：“只要昆阳不敢在白昼与我军正面交锋，我等最终总能取得胜利，只不过这场胜利，会来得晚一些，艰难一些。”

    『但愿如此吧。』

    目视着城内的乱象，陈勖暗暗想道。

    不可否认，关朔所说的这番话还是很道理的，但问题是，那周虎可是相当狡猾的啊。

    搞不好明日晚上，又会出什么变故。

    不过眼下，陈勖也只能先作观望了。

