    苏离以十件灵器衣服与海山交换了世界之树碎片之后，他就返回了先前已经安排好的住处。

    方清雪正在那里修行，一团团的光芒将她笼罩其中，从外边看，只能看得到团团紫电，无法看清楚她究竟在修行什么。

    苏离却知道，方清雪这一次得了许多雷系的珍奇宝贝，正要汲取雷霆紫电突破元罡境。

    “世界之树的碎片，就这么到手了…”

    苏离的周身也卷起一团团云烟，免得有人窥视。

    虽然说万归海市提供的住处很安全，但是房屋之中有可能有监视的阵法，苏离自然要小心。

    于团团云雾之中，苏离再一次仔细打量那树木，即便他用大自在玄金罡气渗透，也无法渗透进去。显出世界之树碎片的玄妙来。

    世界之树！

    在很久很久之前，玄黄大世界的中央耸立着一棵树，叫做建木，又叫世界之树，这颗树贯通着仙界。

    这棵树，沟通玄黄大世界五仙界，可以吸取仙界的无穷元气，又可以吸收外界的攻击。

    更为重要的是，这一个世界之树，还可以吸收神族的神之力，将其转化为可以供修士修行的力量。

    神族，神之力，他们的力量对于其他生灵来说是无比可怕的毒药，神族更是诸天万界所有种族的敌人，天魔一族就是远古神族制造出来毁灭诸天的工具，只不过后来天魔反叛，自成一族。

    神族所在的地方为神界，神界对诸天万界虎视眈眈，曾经多次发动大战，对仙界，魔界，佛界，玄黄大世界发动入侵。

    只不过玄黄大世界有世界之树，神族来多少，便能被世界之树吸收多少，神族每一次的到来，于玄黄大世界的生灵来说都是一种福报。

    神之力，神劫之水，一经世界之树的转化，就成了天地之间最玄奇神妙的元气，可以助人修行。

    这也使得神族的最强存在——始祖圣王拼着被重伤，也要砍断这颗树，因为世界之树只要存在，就永远是神族的克星。

    亘古岁月之前，终于爆发了仙王之间的战争，世界之树被砍断，碎片散落天地各处。

    如今苏离得到的就是世界之树的一部分碎片。

    他无比清楚地知道，只要自己能够修行成五帝大魔神通，就可以以青帝木皇功这一种无上大道让世界之树碎片重新复苏，那时他便可以以世界之树的幼苗偷偷吸取仙界的元气，而这一步，是长生秘境的修士才能够做到的。

    一切的一切，都在于这世界之树。

    而下一步，是得到大五行术这一种三千大道。

    这一件事，依旧不好做，需要好好谋划。

    “大五行术，五帝大魔神通……”

    苏离轻吟着，思索着。

    关于五帝大魔神通，第一种办法是得到黄泉图，从黄泉图的器灵阎那里得到，但这一条路实在有些困难，因为黄泉图的机缘，本就是造化仙王专门下凡，化作一个送宝童子白海禅送给方寒，让他崛起的。

    他要是横插一手，只怕直接死了。

    至于第二种方法，苏离很清楚地记得，在五行之地下镇压着一个魔尊，这一个赤渊魔尊，也是上古时代的巨魔，大五行术，他也知道。

    这似乎是唯二的方法，只不过从赤渊魔尊的手里要得到大五行术，怕也没那么容易，虽然那个赤渊魔尊也喜欢布置棋子。

    “世界之树的路，一共两步，如今已经完成了一步，这下一步还要慢慢谋划。”

    苏离心神定下，开始炼丹。

    他先前要的那些木系灵药，并非只是为了引起海山注意，送来世界之树的碎片，而是木系灵药，也的确可以被炼制成丹药。

    苏离现在取出云风纹鼎来，开始炼药。

    宝器丹炉的强大顿时显现了出来。

    苏离手掌凝聚起大自在玄金剑气，四面抓拍，那些药材纷纷被罡气摄拿，满空飞舞，随后化为一团团的粉末进入了云风纹鼎之中。

    “药材粉碎！”

    许多的药材飞入了云风纹鼎之后，就被摆放到了一座屏风前面，随后这座屏风上就射出了一道光线，凡是被光线照射到的药材，都纷纷粉碎，化为了最细微的药粉。

    这是一个小小的“粉碎阵”，贯注法力之后，可以捣碎药材，即便是矿石，金铁，都可以化成粉末。其中射出的光芒，是仙道的一种神通，不过现在拿来碎药，恰到好处。

    甚至，这道粉碎神光，还可以用来对敌。

    这个小小的阵法，在平常的丹炉中就看不到。

    平常的丹炉，就只有真火，遇到坚硬的矿石，一律先融化，在过火的时候，就会损失一部分药性。

    而用“粉碎阵”粉碎，一点药性都不会改变，也不会损失，保证了最大程度的利用，这也是云风纹鼎的高明之处。

    “炼药阵。”

    药物被粉碎之后，另一个阵法就被启动，一股股旋风从一处阵法中出现，卷起这些药粉，不停的旋转，最后旋转到了极致，一道极强的火焰从屏风上再次射了出来，顿时把这些药物全部融化成了气流。

    一道道颜色浓郁的药气在空中翻滚着，而地面上留下了一堆堆的药材残渣。

    炼丹最为关键的一步，就是提炼药物，把药渣留下。

    一般的丹炉，火候一掌握得不好，也就废了。往往一堆草药提纯，可能需要几天，甚至几十天。

    但是苏离用云风纹鼎中一个炼药阵，居然能够在瞬间就把药材提纯，化为精纯的药气，这节省了多少时间和精力。

    而后，苏离又启动了一个阵法，是火阵。

    这是炼药的后续环节。

    许许多多的火，有天火，地火，都按照苏离的心意搭配，不多不少，正好合适。

    于是几天之后，丹药成型。

    苏离伸手一抓，几百枚上等的精元丹就出炉了，散发着腾腾热气，有飘香传来。

    也就在这一刻，被电光笼罩着的方清雪全身开始波动，强大的力量奔腾，她在这一刻力量不断地增加，脑海中的真气也往罡气的方向发展而去。

    力量，突飞猛进！

    三千玄黄烈马！

    四千玄黄烈马！

    五千玄黄烈马！

    在五千五百玄黄烈马的时候，方清雪脑海中的所有真气终于转化成了罡气，稍微一动，压迫滚滚而来。

    她终于突破到了神通秘境真元境，法力到了五千五百烈马之力！

    “恭喜清雪姑娘终于突破了元罡境。”

    苏离面上露出几分赞叹之色。

    他与方清雪都是吞服过雷骨舍利与阴阳万寿丹的人，法力悠长，只不过阴阳万寿丹在方清雪体内还没有完全消化，于是她的力量稍微比苏离少了一些，但也到了五千五百玄黄烈马。

    现在他们两力量联合，那就是一万一千五百烈马之力，如果配合神石输出，可以打出三万多玄黄烈马之力，不要说是神通秘境第五重，就是神通秘境第六重归一境的修行者，也可以斗一斗。

    “一入元罡境，修为竟然能够这样突飞猛进，我们两联手的话，只要不是遇着神通七重金丹境界的强者，我们应该都能应付。不过看起来苏离你要回家一趟，那我也回家一趟，正好有些事情要处理。同时，我们也要好好揣摩阴阳之妙，如果能够明悟，天人境也就不远了。”

    方清雪仔细感触着自己的状态，想了一会儿，慢条斯理地开口。

    “正是如此。”

