    龙隐把雷狱神鼎留在了第四仙院，以后的第四仙院，不能再让其他的修士插足了。

    当第四仙院有了格杀元婴期能力的时候，第四仙院就算是站住脚了。

    吩咐第四仙院的人继续修炼，而后，龙隐带着飞仙阁的人，登上飞行法宝，朝着东都飞了过去。

    这一次去东都，主要解决的问题，是东都天外修士的问题。

    当然，还有一个最重要的事情，是把东都石窟收回来。

    东都石窟，那可是武盟的秘境，只是玉家有在东都石窟修炼的权利而已。

    现在有人把东都石窟抢走了，龙隐当然是不会客气的。

    第四仙院距离东都本来就不是很远，片刻之间，众人已经到达东都石窟。

    龙隐一挥手，淡淡地说道：“包围起来！”

    根据古振宇探测的消息，抢占东都石窟的是云岚宗。

    龙隐已经从端木海和其他人的记忆中，得到了云岚宗的资料。

    云岚宗虽然算不上最为顶级的大宗门，也算是一流的门派了。

    最为特别的地方是，云岚宗是神兵阁一派的宗门。

    这样的宗门，有一个很重要的特点，那就是法宝比较多。

    毕竟他们只要有材料，很容易就能够请神兵阁帮忙炼制法宝。

    飞仙阁的众人，刚刚才分散包围东都石窟，云岚宗的众人就被惊动了。

    一个个云岚宗的修士冲出石窟，看清对方以后，云岚宗的领头人卢德文冷傲地看着卓远山，问道：“你们药神宗是什么意思？”

    药神宗虽然强大，但是，卢德文一点也不怕。

    他们背后也有神兵阁，那可是和药神宗一样的巨无霸级的宗门。

    更为重要的是，在这个特殊的地方，所有人都只是金丹期。

    当大家都处于同一个境界的时候，法宝更多的人，往往战力更强。

    也就是说，他们云岚宗的实力，在这个大造化之地，是排前几名的。

    既然如此，何必对药神宗客气？

    卓远山本来想询问龙隐的意见，马上，他就在魂种里面听到了龙隐的指示，顿时微笑着说道：“早就听闻你们云岚宗的名声了，这一次来找你们，是邀请你们加入我们飞仙阁的。”

    他得到龙隐授意，准备说服云岚宗。

    毕竟云岚宗的实力确实不弱，要是云岚宗能够加入飞仙阁，那飞仙阁的实力，马上又会暴涨一截。

    “什么飞仙阁？”

    卢德文眉头一皱。

    这群人不是药神宗一系的人吗？

    怎么突然冒出来一个飞仙阁？

    “飞仙阁是我们老祖宗组建的势力，已经有很多宗门加入飞仙阁了。”

    卓远山微笑着说道，“我们飞仙阁的目标，是为了寻找大造化，最终飞升成仙。

    我们真诚邀请云岚宗的诸位道友，一起共襄盛举，实现飞升成仙的目标。”

    “端木海组建的势力？”

    卢德文愣了一下，大笑起来：“什么狗屁飞仙阁，简直是让人笑掉大牙！端木海也不过是一个金丹期，还飞升成仙，这是放的什么狗屁？”

    卓远山心中对龙隐无比尊敬，现在听到卢德文辱及龙隐，脸色顿时铁青，当场就想劈了卢德文。

    但是，龙隐并没有传出击杀的命令，他只能强忍怒火，淡淡地说道：“希望道友对我宗老祖尊重一些......”“狗屁！”

    卢德文冷哼一声，“端木海要还是合体期，我当然尊重他。

    他现在就不过一个金丹期，不值得老子尊重。

    我听说端木海有个女人是玉家的人，然后我就找了玉家的两个女人作为炉鼎。

    那两个女人还不错，不过实在太不经事了，没怎么几次就死了，实在扫兴。

    你们可以滚了，我对你们药神宗没有什么好说的。”

    他的话才刚刚说完，龙隐的身影突然冒了出来。

    以土遁的速度，卢德文根本来不及反应，甚至护身法宝都来不及启动，就被龙隐一把捏住了脖子。

    龙隐抓住卢德文的脖子，瞬间又退了回来，淡淡地说道：“所有飞仙阁的人听着，击杀云岚宗一个金丹期，奖励一千贡献值；击杀一个融合期，奖励三百贡献值。

    共同击杀，贡献值平分。

    除了空间戒指之外，所有斩获属于个人。”

    飞仙阁的众人，一听龙隐的命令，顿时激动万分。

    杀掉一个金丹期，居然有一千贡献值？

    那杀掉二十个，是不是就可以去兑换元婴期的感悟了？

    更为重要的是，除了空间戒指，所有斩获属于个人......他们有一枚空间戒指足够了，多的空间戒指交出去也不算什么。

    倒是云岚宗这群家伙，身上法宝众多，富得流油啊！今天要是拿下云岚宗，不但得到许多的贡献值，还能够得到许多法宝......发财了！“杀啊！”

    众多飞仙阁的修士，立刻出击。

    为了安全，他们两三个金丹期围攻云岚宗一个金丹期。

    一方面，云岚宗金丹期不过一百多人，实在不够飞仙阁的几百个金丹期来分。

    另一方面，云岚宗的这群家伙法宝太多了，单独面对有些吃力。

    不如大家一起宰了，平分所有的东西。

    一时间，飞仙阁和云岚宗的大战展开了。

    而此时，卢德文还是懵逼的。

    他完全想不通，连人都没有看清楚，居然就被人抓住了。

    看到飞仙阁已经和云岚宗大战在了一起，卢德文终于惊醒过来，看向龙隐惊慌地问道：“你到底是谁？

    你和我们云岚宗有什么仇怨？”

    “我就是端木海！”

    龙隐淡淡地说道。

    卢德文惊呆了。

    这是端木海？

    不是说金丹期吗？

    要是金丹期，他怎么可能一点反抗能力都没有？

    “你......”卢德文瞠目结舌看着龙隐，实在不知道说什么才好。

    刚刚他还在说端木海是个狗屁，现在就被人拿在手中，他能说什么呢？

    眼看着云岚宗的人一个个死去，卢德文冷汗一颗颗滴落，急忙对龙隐说道：“前辈，我错了，我向你磕头认错，还请你放过我们。”

    龙隐注视着卢德文，淡淡地问道：“抢我的秘境也就罢了，我可以给你们一个机会。

    但是，这里的女人，不是你可以侮辱的。”

    巫术-烛火！一团火苗，在卢德文的头顶，燃烧了起来。

    

