
　　洛尽冰冷的眸子，看着眼前女子的娇颜，没有错过她脸上一丝一毫的情绪变动。

　　只见她原本还平静的面容，在看见簪子落入湖中之时，忽然瞬间苍白。

　　她没有继续跟他争执，没有丝毫的犹豫，甚至，没有问一问，他丢入的到底是一个具有多大寒冰神力的冰湖，也不管她这副小身板，到底有没有能耐承受。

　　“噗通——”

　　帝娇整个人跳入冰湖之中，周身被寒冰神力洗经伐髓，丝丝入骨，疼痛之力，差点要将她整个人生生冻死！

　　洛尽看着湖中露出来的苍白娇颜，她是那么脆弱，痛苦，却依旧死死抓着那发簪不放，最后竟是冻得有些僵硬，无法从湖中游出来，再晚片刻，她小命不保。

　　拥有半妖血脉的人，如何有资格进入神湖，恐怕没等洗尽妖力的浊气，她整个人就先没了。

　　洛尽的五指蓦然攥紧，整张脸冷着，看着她，对上了她那双平静纯情的眸子，她疼极了，水珠让她有些狼狈，可是却依旧那么美，贝齿咬着唇瓣。

　　都到了这般地步，她还不开口求他？真的不怕死吗？

　　没由来的，洛尽心里愤怒了，嗓音低哑，“再过半柱香，你就会化为虚无。开口求本尊，你现在开口，本尊......”

　　会救你。

　　帝娇的眸子闭上了，羽睫轻轻颤动，染着一层寒霜，清丽动人，却没有丝毫开口的意思。

　　洛尽给她的台阶，她并没有下，而洛尽的掌心刺疼，周围的气息变得更冷了，他盯着湖中的女子，忽然有种前所未有的愤怒还有无力感。

　　她，到底想要什么？

　　刚刚还跟他撇清关系，现在又因为凡间的这个簪子跳湖，眼下宁可死，也不愿意开口求他？

　　就是笃定了他会救她？

　　洛尽抬手一动，周围冰湖上的冰霜尽退，化成碎片，锋利伴随着一股狂风，所到之处，划破了她的衣衫，让她狼狈至极。

　　明明已经下定决心，不管她的生死，惩罚她的不知天高地厚。

　　可是......

　　在看见她快要晕厥的那一刻，洛尽整个人却飞了出去，直奔湖中心，那一向不容任何人触碰的手臂，却一把将她抱入怀中捞起来......

　　冰殿上。

　　“咳咳......”

　　帝娇咳嗽了几声，身子轻轻颤抖，饶是她是冰灵根，可眼下这冰湖，确实也不是她能入得了。

　　除非能得到冰灵珠，平衡好她体内的火灵根，妖力仙力双修，才能抵抗住这神力。

　　洛尽看着冰殿地上的女子，他嗓音冰冷无情，敛藏着怒意，“为何，不求本尊？”天籁小说网

　　她的指间紧紧捏着那不值钱的发簪，如珠如宝，可是对冰神洛尽，却退避三舍。

　　“因为若开口求了，我没有什么能还给神尊的......我总不能，平白欠了神尊。”

　　洛尽冷哂出声，“可最后，你还是平白欠了本尊，你说，你要如何偿还？”

　　她抬头无措地蹙眉，看着洛尽，唇瓣动了动，有些嗫嚅，却不知道应该说什么，而洛尽也没有给她说话的机会。

　　洛尽手指一勾，帝娇手里的那根簪子，随着一股神力，直接落入了他的手里。

　　他捏着那簪子，再一个用力，就能将这簪子捏碎。

　　“呵，不若，就用这蠢簪子偿还吧。这样廉价低劣的东西，也不应该出现在仙门里。”

　　原本还平静的女人，在听见他这样说之后，立刻变得不平静，她明明都那么虚弱了，却依旧吃力地踉跄起身，想要跟他抢簪子。

　　“神尊可以换一个条件，这个簪子，不行......”

　　她眼巴巴地想要回她的簪子，仿佛这簪子对她有多么重要。

　　既然这赠送簪子的人这般重要，那他如今都近在她的眼前，她又为何半点不求。

　　洛尽脸色一冷，捏着这簪子的手指蓦然用力，通透的簪子立刻出现了碎裂的痕迹，他看着她越发苍白的脸说道。

　　“帝娇，这般在意这簪子，让本尊好生好奇。既然你对本尊无意，也看得通透清明。那为何还要留着凡间里，始于一场目的跟欺骗的定情信物。”

　　他声音很冷，簪子碎裂，掉落在冰殿上，刺耳又让人心碎。

　　“这簪子，本就不应该出现在仙门里，对你而言，是你欺骗本尊的战利品，而对本尊来说，是羞辱。所以，毁了才好......”

　　他看着她在见到簪子碎裂的时候，那血色尽失的脸，他心中却并没有丝毫惩罚的畅快，反而，不知道为何，有些沉闷，仿佛压着一块巨石，重的喘不过气。

　　她想要将断裂的簪子捡起来，他却不允，仿佛在说，即使碎了，也是他救她的报酬，她拿不走。

　　两个人的手指在同时触碰到那簪子的时候，她的手被他不自禁释放的冰神力伤到退后......

　　“神尊......”

　　她终于主动开了口，他居高临下的看着她，见她那张美丽的娇颜上，平静的眸子终于变红，染上了水汽。

　　她的泪珠就这样毫无征兆地落了下来，一滴两滴，砸在了冰殿上，明明是无声的，可是却仿佛砸在了他的心里。

　　没由来的，他的心一疼，脑中回忆起了在凡间的时候，她曾经也哭过，那时候她的泪珠，砸在了他的掌心上。

　　那股炙热的温度，烫得他的心生疼，竟是有一瞬间的冲动，想要帮她擦干那泪珠。

　　“神尊说得对。只是对我而言，凡间的那段情劫，太过让人心动美好。我的夫君是凡间的太子洛尽，我会永远记得。可是我也很有自知之明，也清醒地知道，冰神洛尽与我，永不可能......”

　　帝娇不再执着他手里的发簪，转身决绝，“不过，神尊今日点醒了我。既然是美梦，那么再美，也只是一个梦。醒了，就不应该再留着什么念想，徒生伤感罢了......”

　　她没有再回头，踉跄着走出神殿，虚弱的背影纤瘦得仿佛一阵寒风就能吹散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第156章 太子殿下的纯情狐妖（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 