    

    我跟经理道谢，叫上杜涛往南郊水库去。

    在路上，我查了下南郊水库，还真是有不少人在网上说那里闹鬼，而且南郊水库早先是滨河县的护城河，叫滨河，也是滨河县唯一的河流，滨河县的名字便是由它而来。

    如果是这样，姻缘娘娘很可能是在滨河被人浸猪笼淹死。

    杨三爷坐在后座，满脸怨念的看着我，“你可要当心，你吃了我的魂血，要是你死了，我也活不成。”

    闻言，我挑眉一笑，“那还不简单，你别让我死不就行了？”

    杨三爷被我气得眉毛都要竖起来了，好半天憋出一句：“你别得意，饶夜炀没在家，他很可能来了这里。”

    他这话说的我有些紧张，可转念一想，饶夜炀不想被成叔他们发现，十有八九不会过来。

    我和杜涛赶到南郊水库，停车的时候他念叨说：“晓晓，你就不能告诉我到底发生啥事了吗？我就这么糊里糊涂的跟着到处跑，心里特别慌。”

    “一伙人在滨河县养鬼，你哥也卷了进来，我不知道咋去找那伙人，只能想办法去找他们养的鬼。”我抿唇，犹豫半晌还是说：“而且他们养的鬼很可能是姻缘娘娘。”

    他听的脸色发白。

    这次我没让杜涛跟着我，自己往南郊水库去，杨三爷不远不近的跟着我。

    水库周围一个人都没有，岸边绑着一艘小船，水面黑沉沉的，随着波纹，像是有啥东西在来回的晃悠。

    杨三爷离得老远就停下了，脸色凝重的看着水面，说：“水里有东西。”

    我也看出来了，深吸口气，我走到水库边上，这水不知道有多深，我也不会游泳，不敢下去，犹豫半天，我从包里拿出供品和香，在岸边布置了一个招鬼阵法，边烧纸边叫姻缘娘娘。

    水面开始出现一圈圈的波纹，就在香烧到一半的时候，一张苍白的脸从水里露出来，瞪着一双死鱼眼盯着我。

    我看了眼，心中一喜，还真是姻缘娘娘。

    我小声问杨三爷：“周围有人吗？”

    他说：“除了我们三个，没有其他人。”

    我心里有了底，冲着水里的姻缘娘娘说：“告诉我成叔在啥地方，我放过你。”

    她从水里出来，身形发虚，明显是受了重伤，“我不知道。”

    “你不是她养的邪物吗？”我拧眉问。

    她扯扯嘴角，一屁股坐在水边，颇有些自暴自弃，“我不是，我只是他们的幌子罢了，他们真正养的邪物另有其人，眼下那邪物已经养成，他们怕我坏事，还把我打成这样。”

    说着，她捂着脸呜呜的哭，“我帮他们做了那么多坏事，结果我竟然只是个幌子。”

    她短短几句话却在我心里掀起了惊涛骇浪，急忙追问：“你知道他们真正养的鬼是谁吗？”

    她面色复杂的看我一眼，刚开张嘴，脸上就浮现出惊恐的神色，扭头跳进了水里。

    我心里咯噔一下，不等我反应就被人推了下，直接扑进水里，

    我从水里钻出来，抬头一看，弯腰驼背的成叔站在岸边，脸色阴狠的盯着我，“石三根那老家伙就会坏事。”

    说完，他直接摁着我的脑袋往水下使劲，我拼命的挣扎，身上却被一张张纸人黏住，周围的水就跟胶水一样，我一点力气都使不上。

    我憋着气，水还是倒灌进鼻子和嘴里，呛得我难受。

    就在我觉得自己要被他淹死的时候，脚上突然一沉，我低头一看，姻缘娘娘把我拖进水里，她双手捂住我的鼻子和嘴，我竟然不那么难受了。

    “死老头，你利用我，我也不会让你好过。”她阴笑着说。

    她带着我绕开成叔，送到岸上，自己却在露头的瞬间就被成叔一张符纸打散。

    我从水里爬出来，往成叔身后看，杨三爷额头上贴着一张符纸，直挺挺的站在地上。

    我双手攥紧拳头，安慰自己说：“成叔已经死了，他现在是鬼，我专门克鬼，不要怕。”

    成叔脸上泛起冷笑，从兜里掏出一张红纸小人。

    我暗道不好，以前美美假装成叔的时候，每次掏出红纸小人都是要召唤厉鬼。

    我连连后退，眼看着红纸小人要在他手心站起来，一张金符突然撞到成叔身上，成叔踉跄着退后几步，手心的小人瞬间烧完。

    成叔脸色一沉，竟然转身就跑。

    这是咋回事？

    我下意识的追上去，却没追上成叔，反而看见了站在马路边上的卢东来。

    他手上还拿着一张金符，面容带笑。

    “叔？”我叫了他一声。

    他手上的金符倏地烧起来，我离得挺远，可金符还是让我有种很不舒服的感觉，浑身的汗毛都竖起来了。

    金符烧完，卢东来的脑袋竟滚落在地，而他的身体还在笔直的站着，颈部的切口整齐，像是被人一下给切掉了脑袋。

    我直接给吓傻了，这也是献祭的死法。

    他之前跟我说，他也会死于献祭，没想到竟然是真的。

    算上我爷跟孙灵婆，黄布上绣着的四种献祭死法，眼下全都死全了。

    杜涛听见动静跑过来，直接给吓得大叫起来，掏出手机报了警。

    一个小时后，我跟杜涛再次来到警察局。

    也就隔了三个多小时，我和杜涛二进宫。

    卢东来莫名其妙在我们眼前出事，我本来以为我俩这次逃不开干系，谁知道警方调查得知，卢东来竟然已经死了六个多小时。

    我算了下时间，也就是我和杜涛刚到滨河县，卢东来就死了。

    我和杜涛从警局出来已经是第二天的下午，虽然没有直接嫌疑，但警方还是希望我们能配合破案，暂时不能离开江阴。

    在回宾馆的路上，我懊恼的捶了下脑袋，我怎么忘了卢东来跟周轩是有联系的，他要是过来，肯定要去找卢东来。

    “走，去卢东来家里。”我跟杜涛说。

    他一头雾水，从进了滨河县，他就没明白过，“卢东来是谁？”

    “就是昨晚那个脑袋砍下的人，他也是你哥的朋友。”我说。

    我和杜涛赶到卢东来家门口，他家大门还是锁着。

    奇怪，他人已经出事，警方竟然没来他家里看看？

    瞧着周围没人，我直接跟杜涛翻墙进去，进屋一看，周轩就躺在卢东来的床上，额头贴着镇魂符，床头还放着养魂灯。

