
　　第340章发现商机

　　“当然了，我们已经是朋友了。”

　　叶小月听了这话，笑了起来，道：“你说的没错，我们已经是朋友了。”

　　两个小姑娘相视而笑，一切尽在不言中。

　　江茶和叶小月说了一会儿话，外面的表演就全部结束了。表演结束后，还有一个环节，那就是评奖。

　　江茶他们的舞蹈，毫无悬念的得了一等奖。奖状是江茶上台领的，看着下现黑压压的众人，江茶的脸上挂着一抹笑意。

　　“不骄不躁，小姑娘很不错。你们说，她怎么就不想进我们文工团呢？”看着台上站着的江茶，刘秀娟再次遗憾的说道。

　　“团长，既然小姑娘不愿意，我们选别人也一样的。之前和几个苗子不错，不知道您意下如何。”

　　“行吧，到时候让那几个人一起来面试吧。”

　　遗憾归遗憾，刘秀娟也没有强求。其实这一次，她之所以会到这边的小镇上来选演员，多少也是因为陆战南的关系。

　　她想让陆战南知道，就算自己没有他，也过得很好，过得很幸福。只是，她没有想到，陆战南竟然牺牲了。

　　领完了奖，就到了拍照的环节。江茶跟在老师的身后，来到了舞台上。除了合照，各个学校还单独拍了几张照片。

　　江茶看机会难得，求了拍照的叔叔，让他帮忙拍了一张单人照。她想把照片寄给京城的爷爷奶奶，还有叔叔。让他们看一看，自己化过妆的美美的样子。

　　当然了，江茶也没有让那拍照的叔叔白拍，而是把早就拿在手上的一块钱塞给了他，说道：“叔叔，这照片就算是我买的吧。”

　　看到江茶拍了单人照后也想跟着拍的人，看到她给钱，立马就不说话了。拍照的人没有想到江茶会给钱，一时有些反应不过来。

　　他之所以会给江茶拍，也是看到她很可爱，长得也好，有一点特别的气质。尤其跳舞的时候，就像是一个精灵，让人一见难忘。

　　“钱就算了，这张照片就算是叔叔送给你的。对了，叔叔把算把你的照片留一张在我店子里当样板贴出来给大家看，行吗？”

　　江茶的照片好看，拍照的师傅想留着当模特。这样能吸引更多的人来拍照。

　　“行！”江茶想了想，就同意了。

　　拍完了照，一行人就回去了。因为父母都来了，江茶没有跟着老师们一起走而是跟着爸爸妈妈，还有陆起云母子二人。

　　分别的时候，叶小月要了江茶的联系方式，说有空会给她写信。江茶也没有多想，直接把家里的地址给了对方。天籁小说网

　　江茶手上拿着叶小月送的礼物，手上拿了一会儿觉得有些不方便。想了想后，就直接挂在了脖子上。

　　温暖发现了江茶脖子上挂着的小口袋，脑子里闪过了道灵光，于是问道：“茶茶，你这个包包是谁帮你做的呀？”

　　“温阿姨，你说这个呀？”江茶指指胸前挂着的包包，笑着说道：“这是叶小月同学送给我的礼物，说是她自己做的。”

　　“是吗，能拿下来给阿姨看看吗？”温暖不愧是能把头花生意做大的人，一眼就发现了新商机。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第340章 发现商机免费阅读。https://xs.23sk.com 