
　　木清灵当然不是圣母心发作，觉得小孩可怜才救他，而是因为小孩所说的那些话有她需要的信息，她也就不介意出手一次。

　　对方几人也没想到木清灵会忽然出手。

　　明明之前，她已经表明了态度不管小孩。

　　几人捂着胸口愕然：“前辈！”

　　“前辈，这是我们之间的私事，还请前辈不要插手！”

　　“这小兔崽子满口谎言哄骗前辈，前辈莫要被他骗了。”

　　他们既然不是木清灵的对手，自然不敢说木清灵的不是，也就只能拿小孩来说事。

　　当然他们说的也不算是假话，这小孩确实满口谎言，存心欺骗。

　　只不过对木清灵来说，这些都不重要，他需要小孩嘴里的信息，如此而已。

　　小孩死里逃生，当然不可能放弃木清灵这根救命稻草，连忙大声说道：“前辈救命，我说的都是真的，我有证据！”

　　“我可以带前辈去看。”

　　木清灵本来就已经决定救他，他说不说这个话，木清灵都不会丢开不管。

　　对方几人气得半死，破口大骂道：“小兔崽子胡说八道！”心里想的却是赶紧回去，向上汇报，让上面想办法，看能不能把这事给掩盖过去。

　　他们心里生了退意，行动上就表现出来，虽然嘴里叫嚣的厉害，脚下就开始往后退。

　　木清灵哪里会让他们走。

　　虽然，小孩说知道对方的秘密，也知道通道位置，但小孩毕竟没有接触过，具体如何根本说不清。

　　所以木清灵根本没有打算过放过对方几人，而是直接把几人一起拿下了。

　　对方几人也万万没想到，只是出来追个小孩子，来的时候好好的，结果回不去了，把自己给搭进来了。

　　木清灵抓了人之后，一点没耽误时间，直接就开始审了。

　　小孩倒是不用他审问，直接竹筒倒豆豆子似的，一下子把知道的情况说的清清楚楚，并且还在前面带路，把木清灵直接带到他发现的通道出入口。

　　至于其他的，他就完全不知道了。

　　对方之所以要追杀他灭口，也是因为他知道了通道出入口的地点。

　　而其他几人，虽然害怕却十分嘴硬。

　　无论木清灵怎么问，他们都不回答。

　　甚至有那胆子大的，还反过来威胁木清灵说：“俗话说强龙不过地头蛇，虽然前辈修为高深，我等望尘莫及，但前辈孤身一人在这落叶城，有些事情还是不要做的太过分。”

　　“断人钱财如同杀人父母，我等和前辈无怨无仇，前辈何必这么做！”

　　“我劝前辈还是早点放了我等，以免惹祸上身。”

　　“对对对，等我家主人找上门，可就没有那么容易说话了。”

　　木清灵冷笑一声：“那就最好了，也省得本座去找他们。”

　　空间通道的秘密，其实底下几个打手能知道的？木清灵比谁都清楚这一点，就算对方不来找她，她也是要寻着线索去找对方的。

　　几个打手傻眼了。

　　他们办事不利，泄露了空间通道的秘密，就算回去也没什么好下场。

　　他们只想威胁木清灵放了他们，趁机逃跑而已。

　　从小孩的嘴里，木清灵才知道，这空间通道居然不止一处，落叶城外四个方向，每个方向都有一条空间通道。

　　只是都被这些人暗中把持，牟取暴利。

　　小孩只知道其中一个方位的出入口，另外几个方位的出入口还没有打探出来，就被发现了，若不是遇见木清灵，刚才已经被灭口。

　　眼看从小孩嘴里再问不出什么其他信息，木清灵就放了他，谁知小孩还不想走，想要一直赖着她。

　　“前辈，前辈别赶我走，我愿意做牛做马，伺候前辈。”

　　小孩也知道自己如今闯了大祸，惹了不该惹的人，如果没有木清灵做靠山，能不能逃命都是问题，所以就想扒着木清灵不放。

　　木清灵哪里看不出来他的打算，淡淡说道：“不必！本座身边不留心眼太多的人。”

　　小孩脸色十分难看，大着胆子说道：“那就请前辈，看在我提供了有用消息的份上，救晚辈一命。”

　　他急切说道：“不需要前辈额外多做什么，只要前辈允许晚辈跟在身边就可以。”

　　木清灵好笑的看着他：“你要搞清楚，你所谓的提供消息，从你当众喊出来的那一刻开始，就已经不是秘密。”

　　“因为这个，本座救了你一命。”

　　“这么看，怎么算都是你欠本座，你如今怎么还有脸拿这个来说事？”

　　“更别说，你之前闹着要给我们做向导的时候，就是光拿钱不办事。”

　　“你说，你这样的人，本座要是还把你留在身边，得眼瞎到什么程度？”

　　小孩现在欲哭无泪，也很后悔当时的作为，他倒是不认为自己做错了，而是觉得错过了木清灵这样的金大腿，所以后悔不已。

　　他把头磕的砰砰作响：“是我瞎了眼，之前冒犯了前辈，请前辈看着我年纪还小，又有心悔改的份上，给我一个改正的机会。”

　　他虽然人小，脑子却转得快，很快就找出这么个理由，又用上了苦肉计，磕头的时候用了力，把脑门磕的一片血肉模糊。

　　听说强者都喜欢同情可怜弱者，他如今这么惨，大部分人看到都会可怜他。

　　可惜木清灵并不是大部分人。

　　她两世为人，什么悲惨的事情没见过？早就心硬如铁，更何况这小孩还不是真的惨，很大一部分都是装出来的。

　　木清灵根本不为所动，只冷冷说道：“你要是不肯自己走，本座就帮你一把。”

　　她说着就来拎小孩的后颈，要把他直接扔出去。

　　小孩吓了一大跳，知道木清灵铁了心不会帮他，只好自己走了。

　　放走了小孩，木清灵再把其他几人丢进空间做苦力，这才开始研究面前的空间通道。

　　也是她前世的修为足够高，活的时间足够长，所以对各方面都有所涉猎。

　　时间和空间是两大最难理解的法则，木清灵虽然不能理解透彻，但有一定的了解。

　　此时潜心研究，还真看出不少名堂来。

　　之前小孩说这些人为了给自己牟取私利，弄坏了落叶城武者逃生的空间通道。

　　木清灵看过这个通道之后，就发现不是这么回事儿。

　　眼前的这个空间通道，并不是被毁坏了，而是被人为修改过，从双向传递变成单向传递。

　　从落叶城出去的方向被堵死，从另一方进入落叶城的方向是开通的。

　　能够做到这一点的人，不但在阵法一道上十分高明，还必须对空间规则有一定的了解。

　　在修真界，无论是什么，但凡和时间或者空间有关，都十分高深。

　　这种连接两地的通道，除了天地偶然形成，就需要对空间法则了解十分透彻的人，才能布置出来。

　　能布置空间通道的人才，在修真界都是凤毛麟角，何况是这个灵气匮乏，仙路断绝的小世界？

　　紫曜帝国比落叶城繁荣的多，帝国的武者也找不出来懂阵法的，偶尔出现对阵法有天赋的武者，也是一知半解，连皮毛都没摸着。

　　可想而知，落叶城的武者又哪来的本事，修改这个空间阵法？

　　所以木清灵猜测，这事是魔族干的。

　　魔族修改了空间通道的阵法，无意中被落叶城的武者知道，于是他们就起了心思守株待兔，趁着通道另一边的人被传送过来时，打劫一番。

　　但是这个猜测也有说不通的地方。

　　她在紫曜帝国的时候，就从来没有听说过什么空间通道，所以，从那边传送过来的人，就像他和封冽一样，只可能是误入的。

　　单靠误入空间通道传送过来的人口，可能一年到头都碰不到一个，这又怎么牟利？

　　所以这其中，还是有她不知道的原因。

　　至于具体是什么，她一时想不出来，希望能从当事人嘴里问出来。

　　她也没等多久，真正的幕后主使之人就找上门来。

　　让木清灵没想到的是，把这个空间传送通道出入口置为己有的人，居然还是落叶城那些先天武者。

　　这吃相可就太难看了！

　　这算起来是双方正儿八经的第二次见面，第一次见面就闹得很不愉快，这回，木清灵又坏了他们的好事，想要断他们的财路，对这些先天武者来说，不能忍。

　　如果说第一次见面还假装维持个笑脸，那如今就是彻底撕破脸皮。

　　黄老祖皮笑肉不笑的说道：“怎么只有木道有一个人？封道友呢？”

　　如果封冽在场，他们五人肯定不是对手。

　　但是这回也不知怎么回事，他们已经打听过了，之前一直形影不离的两人，如今只剩下木清灵一个，而封冽不见踪影。

　　这也是为什么，他们如今敢光明正大找上门的原因。

　　木清灵像是知道他们心里在想什么，闻言一挑眉头：“怎么，几位道友是被他打怕了，这是想趁着他不在场的时候，给本座一个下马威？”

　　几个先天武者恼羞成怒：“牙尖嘴利！”

　　“武者靠的是实力，可不是靠嘴皮子会说。”

　　“不过是看在你等年轻的份上，我们几个不想以大欺小，这才放你们一马，你们还以为自己真有多少本事？”

　　“果然小人得志，不知天高地厚！”

　　“老夫今天就好好教训教训你，让你知道什么叫敬老！”

　　眼看子封冽一直没有出现，几人的胆气立即足了，他们打不过封冽，难道还对付不了木清灵一个女人？

　　木清灵嗤笑：“也不用说的这么好听。”

　　“本座知道，你们这是看本座的男人不在，觉得可以打赢本座，所以得意上了。”

　　“且不说你们五人对付本座一人，以多欺少，有什么好得意的。”

　　“就说这还没动手，你们怎么就知道一定能打赢本座？而不是本座把你们打得抱头鼠窜？”

　　几个先天武者快被她气死了。

　　“黄口小儿，不自量力！”

　　“你休要在此胡说八道，妄图转移话题。”

　　“老夫今天过来是想问你，你把老夫的几个弟子怎么样了？”

　　“对，把我们的弟子交出来！”

　　木清灵漫不经心的说道：“杀了！”

　　对方大怒：“你好大的胆子，居然敢对本座的弟子下杀手，本座今天若是不替他们讨回一个公道，倒让落叶城的人说本座连弟子都护不住！”

　　木清灵似笑非笑的看着他：“想要和本座动手就明说，本座绝不推脱，就不用这样做戏，假借弟子之名挑事了！”

　　几个先天武者面色涨的通红。

　　那几人确实不是他们的弟子，只是最底层被奴役的打手，之所以这么说，无非是借着这个由头好师出有名。

　　只是没想到木清灵这么不讲究，居然还挑明了说。

　　几个先天武者对视一眼，不约而同出手，想要趁其不备，打木清灵一个措手不及。

　　反正如今在城外，边上没有其他人，他们也不用顾忌面子。

　　只是没想到这样也落了空。

　　木清灵一直在防备着他们，自然不可能让他们得逞，见他们动手，自然不会手下留情，直接就用神魂之力刺了过去。

　　高手过招，差之毫厘，谬之千里。

　　几个先天武者只觉得脑子里一阵剧痛，痛得他们什么都顾不得，再回过神来，已经被木清灵打倒了。

　　神魂受了不小的伤，几个先天武者看起来萎靡不振，不可置信地看着她。

　　“你到底是什么人？”

　　“为什么……”会那么强？

　　他们本身也是先天武者，就算先天武者的实力有强有弱，也不可能差距这么大。

　　而之前，能和他们拉开这么大差距的，也就只有魔族！

　　这也是为什么这些先天武者会被魔族诱惑的原因！

　　因为正宗的修仙功法，就是强啊！

　　他们现在怀疑，木清灵可能是魔族！

　　不然怎么可能这么强呢？

　　几个先天武者试探问道：“请问可是魔族的大人？”

　　“不知大人如何称呼？之前怎么没有听说过大人？”

　　木清灵心里一动，原本准备从他们嘴里拷问出空间通道的秘密。

　　如今看来，倒是可以换个办法，借助魔族的身份，从这几个先天武者嘴里套话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第277章 这吃相可就太难看了免费阅读。https://xs.23sk.com 