
　　这发生的一切，都只不过在旦夕之间。

　　电光火石下，没人知道季秋为何会这样做。

　　哪怕是被季秋嘱咐的苏七秀，也是懵了。

　　但是，那长久以来养成的信任，却是叫她没有丝毫犹豫。

　　她一直以来都是个极为聪慧自知的女孩儿。

　　苏七秀明白，若情况真有任何不对，自己的存在于季秋而言，除了束缚就是累赘，没有任何用处。

　　若事情真如季秋所说的那般，苏赤龙真对他抱有莫大杀心，那自己留下，反而会害了他。

　　看不清楚状况就盲目留下，最后反而害的两个人都命丧当场，是极为不可取的。

　　于是，苏七秀褐眸中带着担忧，她深深的看了季秋一眼后，随即重重点了点头，然后头也不回的，便往着宫门外飞速奔去。

　　附加了轻身符箓的苏七秀，单论速度丝毫不逊于修成先天的高手，再加上隐身符的作用，普天之下放眼凡俗，无人能够抓住于她。

　　对于这座巍峨深宫之中的所谓长辈，苏七秀早就不信了。

　　因此季秋只一句话，她便彻底深信不疑。

　　就算最后有万一发生。

　　那也不过就是，一同赴死罢了。

　　看到苏七秀一袭红衣渐渐化为透明，随后气息飞速远离，苏赤龙面无表情，单手一抓，运气而起，就想将其控住。

　　然而，季秋却早就准备好了。

　　长剑递出，分光化影，剑气斩出数丈远，将苏赤龙运起的真气大手，硬生生阻在了半空。

　　手段受到阻碍，看到那身影越来越远，渐渐没了影后，苏赤龙反倒是停下了手，面上带着些奇怪：

　　“小子，你到底在做什么？”

　　“本王好心请你一叙，甚至有意将那孩子与你联姻，还不计较你方才打入皇宫，大损我苏乾颜面一事，这难道还不能叫你满意么？”

　　“现在运用手段，将我苏乾之女送出皇宫，此举何异？”

　　早年之时，苏赤龙被前代天子加封为晋王，可带剑上殿，见帝不拜，时至如今已有百年。

　　他既是威震武林的镇国老祖，同时也是天下威名的大乾晋王。

　　此时，这位身着暗金龙纹袍的晋王背着双手，面上露出不愉之色。

　　而季秋闻得后，不由晒然一笑：

　　“王爷，你的好意在下心领了。”

　　“既然你不反对，那自然再好不过，此行目的已经达成，乾帝的面自然不用见了，若有机会，待到下次再与你攀谈可好？”

　　“今日还有要事，山高水长，咱们江湖再见。”

　　说罢，季秋身上气息渐渐缥缈起来。

　　他也给自己贴上了轻身符。

　　这苏赤龙一身武道深不可测，甚至比武道先天都还要强出不少倍，足以与炼气后期的御气之境相媲美。

　　若盲目对上，季秋以此刻的状态，不觉得自己能够获胜。

　　未曾见面之前，他还以为这大乾晋王老祖名声不过尔尔。

　　但现在看来...

　　是自己小瞧他了。

　　“那可不行。”

　　“小子，本王出言挽留你，是给你面子。”

　　“但你若拂了本王的面子，真当我大乾是泥捏的不成？”

　　苏赤龙的脸色，渐渐拉了下来。

　　开什么玩笑！

　　好不容易才见到这么上佳的血食，若是...若是可以把这少年给吞吃了，说不定还能再延数载寿！

　　这种大机遇，苏赤龙怎么可能说放就放过。

　　自家那后辈，说到底放了也就放了，不过是一牵制手段而已，虽说走了有些可惜，不能叫这小子束手就擒，但...

　　苏赤龙抬手，两条大袖无风自动。

　　他的拳头上，凝聚着恐怖的真气劲力。

　　上百年的功力，再加上夺血养身功的奇诡之法，自己镇压这不过弱冠之年的小子，岂不是易如反掌？

　　根本用不到其他的手段！

　　看到季秋身形渐渐化为透明，苏赤龙眼眸眯起，斑驳的发丝飘荡，随后飞身而上，就是一记冲拳！

　　季秋的隐匿符对普通兵卒亦或者那些先天高手，确有奇效，但面对苏赤龙，却还是躲不开他那一双敏锐的双眼。

　　那拳头震开空气，几乎转瞬间便轰至了季秋面门之前，精准而又无误。

　　属于超越先天的真气，其带来的气感，可以捕捉一切，被武林之人奉为最顶尖的神觉。

　　秋风未动蝉先知。

　　拳芒砸下，浩浩乎如巍峨山岳，意境厚重！

　　皇极乾坤功，为大乾太祖绝学，乃是他当年马上打天下时一路所创，收录了天下武学融合，为至刚至霸之功！

　　其中收录的拳法，自然亦是刚猛无匹，

　　再加上苏赤龙一身武道止境修为，拳风大开大合，颇有武圣风采！

　　即使看不见季秋，但苏赤龙捕捉到的气感，却是分毫不差！

　　季秋执剑，亦是纵横十二招，以林玉甫的问仙剑应付，然而此刻他承受的压力，却是比方才以一敌四时，要沉重了太多太多！

　　再加上一身灵气去了十之六七，此刻与苏赤龙缠斗，哪怕剑法早已超凡，但那如同天堑般的差距，却依然是叫他难以逾越。

　　又是一招拳风震荡，被险险避开，季秋此时已是面色苍白，一口血液喷出，将胸膛前的白衣染上血迹，好不狼狈。

　　苏赤龙看着季秋隐匿符时限已至，露出的狼狈模样，手中并未留情，只是大笑了一声：

　　“小子，本王不知你是如何看出了本王想法，但你这点道行，纵使是身怀修行之术又能如何？”

　　“且看本王今日如何以武伐仙，将你败于此地！”

　　“相传当年那林玉甫剑斩仙家，一时震惊天下，那今日我苏赤龙便效仿仗剑匹夫，也将你镇于此地，供我修行！”

　　“喝！”

　　苏赤龙豪言落下，手中炮拳直轰。

　　而季秋此时，剑法之中的灵气亦是所剩无几。

　　此时他的面色，已是平静至极。

　　“看来不动些特殊手段，是胜不了这大乾的太祖苏赤龙了...”

　　“不过无碍，左右不过是一世模拟身罢了，就算不能往前再迈，亦是没有多少大碍。”

　　“该做的都已做完，又何来遗憾一说。”

　　季秋飞身后撤，退开了一大段距离。

　　随后，轻轻抬手。

　　瞬间，天地之间稀薄至极的灵气，缓缓汇聚而来。

　　渡世真经为旁门级典籍，可直通金丹大道，其上中下三卷，每一卷都有精妙之法。23sK.com

　　而下卷炼气，便记载一秘术，名为一气贯沧海，可强行聚拢天地灵气，让炼气之境的修士，灵气大增。

　　然而任何秘法都会有着副作用。

　　就比如此法。

　　强行叫丹田与经脉聚集如此澎湃的灵气，会带来的后果自然不言而喻。

　　此战过后，道途估计是半废了，就连寿命怕是都会有所影响。

　　除非能觅得逆天灵药，不然必是回天乏术。

　　不过季秋并未犹豫。

　　他现在只想一件事情。

　　那就是，让这老匹夫赴死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第五十五章 必要这老匹夫赴死！免费阅读。https://xs.23sk.com 