    大修士！

    隐世的大修士！

    甚至，修行的功法跟我云烟门有些渊源。

    否则的话，如何能够牵动我修炼的功法。

    并且能短时间内让我突破一个小境界。

    此时的允青雪坚定的将沈天看做是位隐世的大修士。

    不然没有其他的理由能够解释那副画卷的神奇之处。

    她作为云烟门掌门弟子，了解的隐蔽要比宗秋梦多上许多。

    比如隐世的大修士，除了是要磨炼心境，有些还是为了寻找衣钵传人，或者是看到有缘的小辈，还会给些机缘。

    这位店老板，定然就是看我有缘，赏赐我一次机缘。

    想到这里，允青雪小心翼翼的看了眼沈天。

    冷静，淡然从容，丝毫不担心自己会有危险。

    若他只是个凡人，如何会这般的冷静。

    果然是个隐世大修士，没想到我有缘碰上，并且还遇到一番机缘。

    “师妹动手！将他捉拿回去。”

    这时，仙鹤上一女子下令，她身旁一人纵身跃下仙鹤，直奔沈天而去。

    “慢着！”

    允青雪赶忙挺身而出，挡在前来的女子身前，搵怒喝道：“他非修行之人，不知者不罪，不必要去追责他了。”

    “师姐心胸宽广，师妹佩服！”

    被拦女子不敢有反驳，拱手拍出一记彩虹屁。

    “不愧是掌门的弟子，这番心胸，谁人能比！”

    “店老板运气倒是好，遇到了心胸宽广的允仙女。”

    “这就是云烟门的弟子，果然是大门大派，做事就是大气无比。”

    “真想加入到云烟门，若是能跟这样的人做同门，也是人生幸事。”

    “我是真没有想到，允仙女竟然饶过了店老板。”

    周围的人也是赞不绝口，一记记的彩虹屁拍的允青雪只觉得脸颊发烫，心里羞愧无比，不敢担当这些人的夸赞。

    她刚转醒的时候，心里别提有多生气了。

    在画卷世界中，她仅仅是待了片刻时间便突破一个境界。

    若是再多留片刻的时间，怕是都能够一跃到圆满境界。

    这可是天大的机缘，被人破坏自然是心中盛怒。

    但，当她看到是沈天拍醒自己，犹如一盆冰水浇灌在头上，瞬间清醒过来。

    别人不清楚，但她明白机缘是来自沈天手中的画卷。

    这位可是隐世大修士，平日师尊都非常敬重的一类人物，千万不能得罪这样的人，若是师尊知道怪罪下来。

    别说我是亲传弟子，那怕是亲女儿都少不了一番责罚。

    “这里的事情我来解决就好，你们回去吧！”

    允青雪赶走了同门的巡查队师妹，看着附近重新恢复了秩序。

    这才轻轻擦去额头冷汗，小心翼翼的看向沈天，她刚刚是故意称呼沈天是没有修行的人，就是知道有些隐世大修士喜欢装作凡人来磨炼心境。

    所以，想要看看自己刚刚说的话是否得罪了沈天。

    见到沈天没有怒容，允青雪这才松了口气。

    她已经知道沈天就是那种隐藏身份的大修士，有了应对之法，拱手敬道：“刚刚门下师妹脾气暴躁，还请店老板多多见谅。”

    “没事！没事！”

    沈天还未从剧变中反应过来，下意识的摆了摆手。

    我没事了？

    破了云烟门掌门弟子的顿悟机缘，就这么轻飘飘的放过我了？

    还对我一脸的恭敬，云烟门的弟子这么客气吗？

    沈天狐疑的看着驾鹤离去的云烟门巡查队，再看看满脸恭敬之色的允青雪。

    下刻，他恍然大悟，明白了允青雪的做法。

    他前世看过不少的，里面有些修士心机深沉，喜欢将他人当做棋子来利用。

    而凡是想要利用他人当做棋子的人，定然都是给人和善的模样。

    刚刚允青雪就利用我，让别人觉得她心胸宽广。

    其实并不是，她这是一箭双雕的计划，不仅留下心胸宽广的美名，还能够让我相信她。

    沈天自觉就算被她当作棋子，也不会有什么用。

    但有些修士，就是喜欢这种将人的命运操纵在手掌心的感觉。

    允青雪就是这样残忍恐怖的人。

    修士果然冷漠无比，竟然要用这种恐怖的手段对付我，沈天心中凛然，陡然对允青雪提起了几分的警惕，免得被她操控命运，玩弄至死。

    允青雪还不知自己在沈天心目中是个爱玩弄他人的魔鬼修士，她正思索如何更进一步的接近沈天。

    她抬头看到店内摆满的画卷和雕刻，眼中一亮，道：“老板！你这些都是要卖的吗？”

    来了，果然是要玩弄我，先看我的作品，然后鸡蛋里挑骨头。

    一旦我若怒了他，就要一巴掌拍死我。

    或者是有其他的打算。

    沈天心中腹诽，脸上却是淡然从容，一副风雨不惊的样子。

    “这些都是出售的，可有什么看上的？”

    若是其他人在这里，定是要恭敬的称呼允青雪，毕竟，允青雪是修仙之人，身份尊贵崇高。

    但沈天觉得她既然要玩弄自己，那肯定是不会尊重的。

    纵然是死，那也要死的体体面面不是。

    “真的会卖？”

    允青雪很是意外沈天的回答，目光灼灼的看向店内挂着的浴火重生图。

    她知道这是带给她极大机缘的物品，还是很迫切的想要买下它。

    得到沈天的同意的点头，她快步的走进店里，恭敬道：“我想买这幅浴火重生图。”

    你要买？

    不挑刺吗？

    沈天都做好了被挑刺的准备了，那想到允青雪开口就要买下他的画卷。

    我明白了，她是想要买走画卷，然后利用画卷上的某些气息来玩弄我。

    修仙界可是有许许多多的手段可以折磨人，比如说诅咒之类，让我的运气下降。

    喝水呛到，吃饭噎到，走路绊到，这都是轻而易举的事情。

    竟然想要如此的玩弄我，残忍！

    沈天心中叹息，来到柜台里将画卷给取了下来。

    虽然猜测允青雪会诅咒他，但是不给的话现在就可能会死。

    好死不如赖活着，顶多就是被诅咒后小心点。

    沈天将画卷取下来，好生的卷起来，道：“十两银子！”

    他这幅画卷定价是一两，故意的提高了十两。

    反正对方不是什么好人，坑就坑了。

    “十两？”

    允青雪惊诧的大声喊道：“这副画卷要十两？”

