    从会所回来后，叶凡就把唐琪琪送回悬壶居，叮嘱她这几天尽量不要外出。

    对于熊天南和张玄他们，叶凡也没放在心上，他不想招惹这些人，却也不怕他们叫板。

    真做出过分的事，叶凡不介意让他们成为第二个赵东阳。

    第二天早上，叶凡刚要开门，却收到一条取款短信。

    母亲大清早取了一万块钱。

    叶凡虽然不会干涉母亲用钱，还给她留下几十万开支，但看到她突然取了一万块还是非常好奇。

    他寻思母亲是不是出什么事了？

    叶凡想了一下，准备回一踏白石洲，一是看看母亲状况，二是劝说她来悬壶居居住。

    他已经跟唐若雪离婚，就不用再顾忌唐家人感受了。

    “叶师公，早上好！”

    “凡哥，你好。”

    只是还没等叶凡动身，医馆门口开来了一辆奔驰，奔驰打开，黄天娇和黄三重钻了出来。

    两人毕恭毕敬向叶凡问好。

    叶凡微微一愣，黄天娇来医馆打杂，他是有心理准备的，黄三重跑过来干啥？

    “凡哥，不好意思，我来迟了。”

    黄天娇迅速进入状态，向叶凡表示歉意后，马上拿起扫把干起活来。

    “凡哥，我干点什么呢？”

    黄三重一扫昔日的吊儿郎当，胆怯又恭敬向叶凡询问。

    他昨天从黄玄武那里听到，叶凡完善了飞虎拳，治好了父亲的腿，两人还结拜兄弟，他就慌成一比。

    他不仅体会到叶凡的厉害，还捕捉到父亲对叶凡的重视，黄三重知道自己报不了仇，还可能被废。

    事实黄飞虎也亲自警告了他，再敢招惹叶凡，他直接打残黄三重囚在家里。

    这吓得黄三重一夜都没睡。

    他不知道怎么修复两人关系，但听到黄天娇去医馆打杂后，他也就灵机一动跟过来。

    叶凡反应过来：“黄少，你来凑什么热闹？”

    “凡哥，以前我不懂事，胡作非为，多有得罪，还请你多多包涵。”

    黄三重拄着拐杖开口：

    “我知道说一句对不起是不够的，所以我决定来医馆打杂表示我诚意。”

    “希望凡哥给个机会。”

    黄三重一脸真挚。

    “我这里没啥活给你干啊……”

    叶凡摆摆手：“回去吧，我不记仇，以前的事，早已一笔勾销。”

    “别啊。”

    黄三重还希望改善彼此关系，所以拉着叶凡手臂喊道：

    “凡哥，我真是有诚意的，你就让我干点活啊。”

    “不然我心里空落落的，也不安啊。”

    “我也可以扫地，可以擦桌子的……”

    他无论如何也要赖在医馆。

    “行行，给你安排个活，先坐在收银台收钱。”

    叶凡急于去找母亲，所以手指一点柜台：“等你腿好了，再安排其它活。”

    黄三重欣喜若狂：“谢谢凡哥，谢谢凡哥。”

    随后，他就拄着拐杖去收银台，那份高兴，不知道的还以为守金库。

    叶凡笑着摇摇头，跟孙不凡他们交待了一番，然后就让刘富贵送自己去白石洲。

    “妈，你在哪呢？我有事找你。”

    前行途中，叶凡给母亲打了一个电话，询问她在家还是在凉茶铺。

    “凡儿啊，你要过来看我啊？”

    电话另端传来沈碧琴的声音：“不过我在外面，没那么快回去，你先等一等。”

    “你在哪？”

    叶凡担心被老人骗钱：“我过去找你。”

    沈碧琴语气犹豫了一下，最终还是说了一个地址：

    “我在明珠花园楼盘，你大伯他们找我有点事。”

    听到大伯，叶凡心里咯噔，准没好事。

    “妈，我过去找你。”

    叶凡说了一句，随后让刘富贵去明珠花园。

    明珠花园是中海一个中等楼盘，白领聚居地，房价五万左右，距离白石洲只有三个站。

    很快，叶凡就出现在明珠花园售楼大厅，走入进去，正好见到母亲落座东侧一张沙发。

    沙发上还坐着大伯叶大贵、伯母、堂妹叶燕。

    他们一边翻看着楼盘彩页，一边不咸不淡向沈碧琴点头。

    几个闲散的销售小姐，好奇看了看他们，但没有过去说什么。

    叶凡对大伯他们一家无感，这家人无利不起早，占了父母十几年便宜，还常常讥讽自己是野种。

    父亲失踪母亲治病时，大伯他们不仅没有援手借钱，还趁机把父亲祖屋霸占了过去。

    那间祖屋市值一百多万呢。

    所以叶凡看到他们很是反感。

    这家人准没好事。

    果然，没等叶凡跟他们打招呼，大伯就一个二郎腿翘起，拿着宣传彩页望向了沈碧琴：

    “弟妹啊，过几天叶燕就要开学了，你们是不是忘记日期了？”

    伯母也流露责备眼神：“读书这么大的事，你上点心好不好？”

    叶凡一听就知道大伯一家来意。

    叶燕是大伯小女儿，排在叶浩后面，上大四，叶燕刚考上大学时，父母看在自家人份上赞助了一万。

    这钱一给出，大伯一家不仅理所当然，还每学期都准时过来要钱，有时还找父母要生活费。

    沈碧琴心善，念叨那点亲情，也不想闹翻，于是每个学期都给叶燕拿一万块学费。

    五个学期，两年半下来，足足拿了五万。

    后来父亲失踪母亲治病，大伯见没便宜可占，才不再找母亲拿钱，只是转身把祖屋霸占了过去。

    现在看到沈碧琴身体好了，还在市场卖凉茶，于是大伯一家就找母亲要钱了。

    “燕子开学，我怎么可能忘呢？”

    看到叶凡脸色不对，沈碧琴马上笑了笑，拿了一个信封出来。

    沈碧琴心善，如非逼不得已，不会跟人撕破脸皮，而且她觉得叶燕就剩下一年大学，很快就熬过去。

    “大哥，燕子上学，我一点心意。”

    不等大伯出声，会计出身的伯母一把拿走信封，捏了捏喊出一声：

    “怎么只有一万？”

    伯母脸色阴沉：“你应该拿两万才对啊。”

    大伯闻言脸色变得难看，打开信封数了数，随后很是不满盯着沈碧琴：

    “弟妹啊，去年看你重病，我们体谅你，就没找你要一万了，让燕子自己找网贷顶上了。”

    “可我们不说，你不能不给啊。”

    “我们这样体谅你，你却装聋作哑，这会让我们寒心的。”

    “而且燕子网贷一年，利息加起来都三千，看在一家人份上，我都不找你要三千利息了。”

    大伯摆出长兄为父的态势：“结果你却一万都不给，这叫什么事啊。”

    伯母也哼出一声：

    “你生病住院时，我们还给了你两百块呢。”

    只听到只字片语的销售小姐，还以为沈碧琴借钱不还呢，微微摇头这年头老赖真是多。

    沈碧琴挤出笑容解释：“哥，嫂子，本来我也想给叶燕多一点。”

    她根本没想到大伯一家会连去年的学费也记上。

    “只是叶凡失业了，找工作需要不少钱，加上天气转凉，凉茶生意不太好，所以只能给一万了。”

    “过完年，等叶凡工作了，生意好点，到时我再给叶燕一个大红包。”

    她作出承诺：“我一定会补上的。”大伯和伯母脸色一下子就沉了下来。

