    战司爵瞥了她一眼，没有说话，只是将袋子里的打包盒拿了出来，摆在她的面前。

    “吃饭！饿死了，没人给你收尸！”

    “你……”

    黎甜甜顿时气结，下意识要回怼时，却发现面前的菜肴，堪比满汉全席了。

    她不禁咽了咽口水，下意，“这……满满一桌子都是我的？”

    战司爵点了点头，在她病房边的椅子上坐了下来。

    黎甜甜深吸一口气，正准备拿筷子时，突然想到了，她将手收了回来，挑眉道，“你不会又要问我什么问题？或者有什么条件吧！在我吃之前说清楚！”

    她可不想吃到一半食欲不振，毕竟今天中午那顿，她感觉吃了跟没吃，没什么区别。

    战司爵将左腿翘了起来，看着黎甜甜道，“吃吧！我没你那么无聊！不过……菜都是营养师精心做出了了，不许浪费！”

    黎甜甜一听，也继续跟他吵了，拿起筷子就开吃了。

    别说，这精心准备的食物就是不一样！

    吃着吃着，她突然响起了什么，轻声道，“今天我说的那些话，你别多想，我就……顺嘴那么一说。”

    本来今天那些话，她就是想找个理由打发战司爵。

    可现在，他却一反常态，让战一给她新手机、新平板、新笔记本电脑。

    现在又准备了这么多好吃的，亲自来过来。

    她有些担心，战司爵是不是又在计划些什么，别转身就把她扔这里了。

    战司爵皱眉道，“什么意思？”

    黎甜甜深吸一口气，咬牙切齿道，“你……你就……以前怎么对我，现在就怎么对我，别做那些没必要的事！”

    她要保持清醒，不能被他迷惑了！

    说完，她也不理会战司爵，低头吃起了饭来。

    战司爵眯了眯眼睛，对于她的这番话，觉得有些莫名其妙。

    但想到孙助理汇报的情况，他犹豫了一下，轻声道，“赵婉儿被抓住了，但一直不配合调查，她现在用怀孕为由，住在医院不肯出来，而黎启淮跳海里逃走了，警方下达了通缉令。”

    他也有些意外，黎启淮他们胆子那么大，可以堂而皇之的把黎甜甜迷晕卖了。

    黎甜甜有些惊讶道，“这么快就抓到了？”

    她还以为，以黎启淮这个缩头乌龟，会一直缩在脑袋里不出来呢！

    虽然没抓到他，但至少抓到了赵婉儿。

    这心里的怒火，消了一大半！

    “大宝的主意，提前报警，在港口蹲守他们。”战司爵说着，不禁想起了让孙助理，再次做他和大宝的DNA鉴定。

    算算日子，好像就后天就要出结果了！

    黎甜甜一听，顿时勾选笑了笑，“果然是我的儿子，真是太聪明了。”

    等她回去后，一定好好奖励他。

    说完，她突然想起墨涟漪说的萧广坤，下意识问道，“战总，你知道萧广坤吗？”

    战司爵皱眉，微微思索道，“F国，萧家老爷子的弟弟，虽然是个私生子，但碍不住萧老生前对他的喜欢，家产分给了他一大半。外界传是个，吃喝玩乐的LSP，其实背地里干了不少，见不得人的勾当。总体来说，是个狠角色。”

    黎甜甜抿了抿唇，试探道，“LSP……所以说，他和赵婉儿有一腿？”

    “萧广坤是赵婉儿的干爹！”战司爵直接说道。

    “干爹？！”

    黎甜甜立即摇了摇头，“没想到啊，赵婉儿居然有这样的爱好！”

    不知怎么的，她现在有些怀疑，赵婉儿肚子里的孩子，到底是不是黎启淮的？

    毕竟，绿帽子这东西，总是会神不知鬼不觉出现在头上。

    想到这里，她勾唇笑了笑，准备回去后，给黎启淮准备一场大戏，让他终身难忘！

    看到她脸上的笑容，战司爵就知道她肯定起了什么坏心思。

    但突然响起什么，他皱眉道，“黎甜甜，不夜城虽然爆炸了，但不夜城的人，不会那么容易消失，你小心一点。而且那个墨涟漪，你要特别小心，她不一般！”

    闻言，黎甜甜眉头皱起，若有所思道，“就算你不说，我也会非常小心的！不过……一想起墨涟漪说的那些话，我就心里毛毛的，鸡皮疙瘩都起来了，感觉周围总有人盯着我似的。”

    说着，她又叹了一口气，“我本来以为自己够变态了，但看到她后，我自愧不如！你说，她会不会，真的要回来找我继续玩？”

    墨涟漪的变态，虚无缥缈，她的变态是从骨子里散发出来的，无处不在！

    没错，他也有这样的顾虑。

    墨涟漪说的那番话，绝对不是在开玩笑。

    总有一天，她会回来，继续和黎甜甜玩的！

    想到这里，战司爵一脸严肃的看着她，道，“好好吃饭，别胡思乱想！”

    “你……不是你跟我聊天的吗？”黎甜甜说着，瞥了他一眼，气呼呼的低头，继续吃饭。

    算了，不跟这个家伙计较了，不然迟早会被他气死的！

    ……

    夜晚，医院里夜深人静。

    黎甜甜正躲在被窝里，用战司爵新买的电脑，联系上黑鸦。

    KK，“黑鸦，还活着吧！”

    黑鸦，“……”

    KK，“我记得你上次说，F国萧家的人出大价钱，让你做一个定制武器来着，你答应了吗？”

    黑鸦，“没有，我嫌那个老头长得丑，拒绝了！”

    黎甜甜扶额，深吸了一口气，回复道，“快，我以七色花组织，老大的身份命令你，立即把这单找回来！有钱不赚，你傻吗？”

    黑鸦，“不要，赚钱归赚钱，我是很有原则的，那种老头，我看他一眼，觉得辣眼睛。”

    KK，“你完蛋了，我要扣你工资！”

    一看到“扣工资”几个字，黑鸦顿时急了。

    黑鸦，“别啊！有事好商量，我……给我一点时间，我把这单生意找回来！”

    黎甜甜见状，勾了勾唇，回复道，“这可是你说的，如果找不回来，我就把你下半年的工资全部扣光。”

    这个工资，是指除了个人任务、集体任务的钱外，她每个月，还得给七色花组织的成员们，发工资！

    想到这里，她感慨万分！

    还好她钱多，不然养不起这些家伙了！

