    

    昨天你们武魂殿才刚刚雇人搞我，现在又跑来跟我套近乎？

    当我是傻子吗？

    聊NM！

    绕过胡列娜，张歌完全无视她那失落难过的表情，毅然离开。

    身后的四个妹子心情好极，脚步轻快的跟了上去。

    “应该不是胡列娜雇的人。”系统说。

    “我知道不是她，但肯定和她有关系。”张歌说。

    那两拨人不难猜，星罗帝国的大概率是戴维斯的人，而武魂殿，大概率是那个还未露面的焱。

    胡列娜作为黄金一代最强三人之一，这段时间一直留在索托城，那个焱肯定心里不爽。

    “但他能无视教皇的命令吗？”系统问。

    “那谁知道，没准他是比比东的私生子呢？”张歌露出一个猥琐的笑容。

    “接到任务：把胡列娜搞到手，任务期限三个月。任务奖励：魂力提升五级，随机魂技一个。失败惩罚：感冒一个月。超出期限，小舞等人离你而去，则视为失败。”

    毫无征兆。

    突然一个任务就下来了！

    什么情况，这么突然真的没问题？现在那个焱都想搞我了，真把胡列娜搞到手，他不得搞死我？

    哦，我也不怕他，他要真敢现身，就是我搞死他了。

    但这个任务惩罚......

    张歌这才猛然想起来，来斗罗大陆的这些年，他从没感过冒。

    魂师虽然不是百病不侵，但像感冒这种小病，是绝不会得的。

    如果感冒一个月......张歌瞬间想起来了被大鼻涕支配的恐惧！

    不行！绝对不能感冒！

    于是他突然停住了脚步，众人也跟着停下了。

    然后他回头看着胡列娜：“好吧，聊聊吧。”

    胡列娜表情一喜。

    几个妹子眉头一皱，有点不高兴。

    众人：......

    所以说这家伙的脸到底是不是书？

    怎么总是翻脸比翻书还快？这都不是第一次了！

    戴沐白低声说：“小歌，这女人还是离远点好。”

    就连一向亲近女色的戴沐白都这么说，显然，他也发觉胡列娜不是个善茬。

    张歌低声说：“武魂殿雇人搞我，这事没那么简单，我要探探口风，你们先回。”

    “我们在这等你！”小舞立刻说。

    张歌看着她，只见她左脸上写着‘不放心’，右脸上写着‘怕被绿’。

    “好吧，我简单聊几句就过来。”

    ......

    “怎么突然改变主意了？”胡列娜语气有些欢快。

    “把一个美女晾在这，不太好。”张歌说，“你想聊点什么？”

    胡列娜沉默了一下，问：“真的不考虑一下加入武魂殿吗？”

    “我为什么要加入武魂殿？”张歌反问，“我已经被选定为蓝电家主下一任继承人，这事你们肯定知道，加入武魂殿，别人会以为我带着蓝电家族投靠武魂殿了呢。”

    胡列娜抬头看着他：“为什么这么想，为什么不可以同时兼任教皇和蓝电家主？”

    张歌乐了：“老大姐，你能做主吗？画饼就算了。”

    “你现在有六十级了吧？”胡列娜突然问。

    张歌一挑眉。

    组队战和团队战的任务都已完成，魂环也发放了，只是张歌还没来得及看，但等级已经到了六十四了，本来是六十二，后来在星斗大森林帮孟依然他们解围，任务完成又升了两级。

    “是不是？”胡列娜问。

    “六十级？你看我不起？”张歌豪迈一笑：“我现在已经是九十一级封号斗罗了！”

    胡列娜：......

    你怎么不说你两百级了？

    “怎么？你不信？”张歌问。

    “没想到你这么不会骗人。”胡列娜说。

    张歌耸肩：“加入武魂殿的事，就不用再提了，如果我想加入，我会去找你们的。另外，话说你不用回去吗？一直留在这没问题吗？”

    胡列娜淡然一笑：“我可能还会继续留在这一段时间。”

    “没有人来找你？”张歌问。

    “你问这个做什么？关心我吗？”胡列娜反问。

    “我们不是朋友嘛。”张歌说。

    胡列娜拢了拢前额的头发，风情万种的一笑：“是吗？仅仅是出于朋友的身份？”

    “要不然呢？”张歌问。

    看着搔首弄姿的胡列娜，小舞气的握紧小拳头：“这个女人！勾引张歌！”

    宁荣荣和牛小瑜同仇敌忾的点了点头。

    朱竹清没什么表示，但眼睛里分明有怒火燃烧。

    胡列娜凑近张歌：“你希望我们只是朋友身份吗？”

    张歌问：“那你希望怎样？”

    胡列娜伸出青葱玉指，轻轻点在张歌胸口：“虽然你年纪比我小，但我不介意年龄的。”

    要不是唐三等人眼疾手快拦着，小舞和牛小瑜她们就已经冲过去了。

    “臭女人！”小舞气的骂道。

    “我要把她手指剁了！”牛小瑜怒道。

    众人：......

    牛小瑜真的好暴力！

    平日里看起来清清纯纯，可可爱爱，但只要一涉及到张歌，她就像立刻变了一个人一样！

    碧血女皇的恐怖姿态到现在还让众人心有余悸！

    凌霄斗罗：......

    我徒弟以前不这样啊！

    张歌眉头一皱，往后一躲：“你我只是朋友关系，还是不要这么亲密为好。”

    妈的，这女人不好搞！

    以张歌多年的经验来说，有几种女人最难搞：

    第一，giegie；

    第二，拜金；

    第三，圣母；

    第四，带有很强的目的性。

    反而像朱竹清那样看起来很冷漠、生人勿近的女人最好搞。

    前两种没有真心，所有男人都是工具人；

    第三种更可怕，威力远胜于暖男，暖男只是中央空调，圣母则是开往春天的地铁。

    而胡列娜属于第四种。

    目的性极强，为达目的不择手段，在她眼里，一切都是达到目的的工具，包括张歌在内。

    “让我感冒一个月吧。”张歌直接选择放弃。

    他以前为了给兄弟报仇，摆平过绿茶，但过程很麻烦，他不想浪费那个时间和经历。

    “不建议宿主放弃，”系统说，“胡列娜任务和比比东任务有关联。况且，绿茶都摆平过，胡列娜不比绿茶好对付？”

    “有那个时间精力我和小舞她们加深一下感情，或者多想想我的生意，不比胡列娜香？”

    PS：..0.0..        

