    中国队与澳大利亚队这场比赛几乎把所有电视机前的观众看睡着了。

    两队都没有采取前场高压逼抢。

    每一次发动进攻前都会在中后场来回倒脚墨迹差不多一分钟。

    对手肯定阵型已经调整严密，没有暴露出明显空当。

    节奏起不来，攻势没威胁。

    观众打瞌睡也顺理成章。

    比赛第77分钟，当澳大利亚后场倒脚后向前发动攻势打左路，中国队立即在后场进行围剿。

    博伊尔尝试单兵突进，作为进攻球员还是想干出一番轰轰烈烈的大事。

    只能说团队给予的支持并不够，因此个人多尝试单兵突进也没毛病。

    趟球内切急停变向刚抹过金敬道，迎面就撞上了王申超，再扣球变向时被李可完成断球。

    叶一锋在附近看着队友的表现，要是放在欧洲足坛，三防一完全是欺负人。

    但在国足，还是要给予鼓励和肯定。

    李可断球后便传球找叶一锋。

    叶一锋连停带趟向前场快速盘带推进攻势。

    到了这个时间节点，澳大利亚不强攻便已经做好了握手言和的觉悟。

    各取1分在他们心中属于便宜了中国队。

    但当他们看到叶一锋蓦然间拉升节奏时，心中多少有些措手不及！

    啥意思？

    中国队还想赢？！

    罗吉奇率先遭殃。

    如往常般缓步后撤回防。

    可叶一锋宛若一团烈火扑面而来！

    顿时令他急火攻心气血上头，一个箭步冲上去进行拦截逼抢，结果被叶一锋十分平凡地拨球变向过掉。

    这人头送得把阿诺德看得顿时睁大双眼，脱口而出F开头的金玉良言。

    电视机前眼皮打架的观众们顿时来了精神！

    嗯？！

    来刺激的画面了！

    由于没有观众，阿诺德在场边大喊大叫格外刺耳。

    防守！

    防住他！

    混蛋，让他停下来！

    澳大利亚众将也瞬间重视程度拉满，双后腰加四后卫立即向中路收缩，形成两道严密防线来阻挡那像是突然苏醒的狂龙！

    叶一锋盘带杀入进攻危险区域便遭遇到了欧文和赫鲁斯蒂奇的联防。

    澳大利亚防线收缩，武雷和费南多两人在边路有了更好的空间。

    叶一锋果断将球斜传左边路。

    他传球之后让澳大利亚防线众将又略微轻松了些。

    不过下一秒却见叶一锋向禁区内狂奔杀来！

    这？！

    里皮眼神微变，却并没有担忧。

    说实话，叶一锋想怎么踢，里皮都支持。

    与地位无关，而是里皮认可叶一锋对比赛的阅读能力和战术素养。

    费南多盘带向中路内切一步后看到叶一锋的跑位，立即将球挑传禁区左肋位置。

    这球传的还算像回事。

    叶一锋斜插杀入禁区左肋时先身体对抗去和索塔尔冲撞。

    两人相撞之后互相轻微反弹的时候，他再右脚停球。

    什么都没耽误。

    索塔尔不敢上抢了。

    球已经到了叶一锋的脚下。

    但边后卫格兰特以及后腰欧文一同杀来，叶一锋沉肩向中路作势变向，索塔尔重心微微偏斜。

    叶一锋右脚扣球变向从外线突破！

    虽然角度射门角度变小了。

    但他衔接左脚劲射还是令澳大利亚众将头皮发麻！

    下一秒，门将瑞恩封锁球门近角原地扑救勉强用双手将球挡出了底线之外。

    呼！

    叶一锋面不改色，神色淡然地给费南多和武雷打手势，让他俩去开角球。

    澳大利亚众将则脑袋嗡嗡作响。

    阿诺德在场边拍手大叫着让球队全员回防！

    澳大利亚众将都懵逼了。

    全员回防？

    主教练眼瞎吗？

    中国队在门前20码区域内除了两个去开角球的球员之外，没人了！

    叶一锋退到了中圈前方。

    武雷和费南多去开角球，禁区内一名中国队的球员都没有！

    防谁？！

    中国队角球开出之后，费南多便将球回传。

    显然他不相信自己能一条龙肆虐澳大利亚防线全境。

    这个时候就体现出阿诺德的睿智了。

    全员回防。

    中国队再发力进攻必然层层受阻。

    这个提前量打得也没毛病。

    现在澳大利亚众将就盯着叶一锋，看他会不会再次不按常理出牌。

    叶一锋偷袭一波没能完成破门，这个时候当然要是再强攻，那属于头铁嫌命长。

    按部就班地后场传球组织一波。

    然后再发动长传找前场两匹快马，看他俩是否能够上演一脚怀孕。

    结果武雷在前场连球都没停住。

    澳大利亚控球。

    咋办？

    叶一锋刚才的突袭，虽说没让澳大利亚丢球。

    却把澳大利亚给打不会了！

    阿诺德也有些彷徨。

    这......进攻的话会削弱防守。

    不进攻的话好像怂得没面子。

    他在场边打了手势。

    让前腰罗吉奇削弱进攻。

    这意味着进攻投入更少。

    澳大利亚主要还是心理层面上已经认定了这场比赛拿个平局就能快快乐乐回家玩袋鼠。

    中国队先出招的威慑力反而令他们直接忽略了一个冒险选项：反打中国队！

    他们完全有以攻代守的实力。

    可偏偏不敢出招。

    也跟他们这场比赛始终没有全面发力，导致进攻效率很糟糕有关。

    在状态延续上并不好。

    其实中国队也就只有叶一锋一人刚才杀了上来。

    其他人都在后场看戏。

    但还是让澳大利亚十分忌惮。

    当玛比尔在前场被高准义和张林鹏联手断球之后，中国队再次发动快攻。

    叶一锋在中圈后方精准中长传找到了前场的费南多。

    不得不说费南多的跑位抓空当能力还是更好一些。

    武雷如果没有绝佳的反击空间，阵地战中的表现朴实无华。

    费南多单兵突进后在禁区前偏左位置尝试远射。

    打飞了。

    费南多有些意外。

    澳大利亚防守球员多，但看起来心思都没在他这里。

    中路的防守球员多半都在警惕着叶一锋的前插。

    叶一锋也确实过了半场来到了进攻危险区域的边缘。

    他往那里一站，澳大利亚中路就要有至少两人在前方准备时刻拦截。

    费南多回撤时看着叶一锋，眼神中充满了不可思议。

    这就是超级巨星的威慑力吗？

    太恐怖了！

    比赛第83分钟，澳大利亚前场边路传中。

    王大磊出击一拳将球打飞顺带在空中抬腿撞翻了争抢头球的塔加特！

    基于门将在小禁区内为所欲为的原则，塔加特吃了个哑巴亏倒在地上捂着肚子一脸痛苦。

    王大磊上前安慰对方，口是心非地表示没看见对方。

    塔加特虽然才172公分的身高，但最起码是150斤的灵长类动物！

    没错，王大磊就是睁眼说瞎话。

    他就是故意的！

    反正对方没地说理。

    电视机前的中国球迷看到这一幕后更加提起兴致继续看球赛。

    社交平台上对于王大磊的动作评价不一。

    有人表示“王大磊要不是门将，这个动作肯定要被罚下，他明显是故意的，就这素质，中国足球永远好不了！”

    当即就有球迷开怼。

    “对抗从来就没有绝对的标准，门将就算是故意的，也是保护自己，懂球吗？场上11个人，10个位置的球员受伤都能换人，甚至其他球员来客串，门将如果换人的影响绝对是最大的，但凡看过门将训练接高空球的标准动作，你就知道王大磊抬腿类似膝撞的动作是基本动作，他就算是故意的，我也不认为有问题，裁判连犯规都没吹，你在这里道德绑架谁？！”

    “跟圣母婊没啥好说的，支持大磊！反正技术实力没啥可提高的，为了捍卫球门，脏一点儿怎么了？”

    “就是！有些人看球费电！皇家马德里防守不脏？巴塞罗那防守飙演技还少？马德里竞技是又狠又脏！中国队这才哪儿到哪儿，就有人受不了了？”

    澳大利亚主帅阿诺德不淡定了。

    他现在也知道进攻必须要给中国队制造一些压力，让叶一锋无法抽身去支援进攻。

    但看起来澳大利亚锋线今天是彻底歇菜了！

    完全没状态！

    比赛第85分钟，叶一锋趟球杀过半场，澳大利亚中后场众将再次全员集结向中路靠拢，望着那个控球闲庭信步的男人，他们不但压力大，甚至有人都开始紧张。

    这该死的压迫感！

    叶一锋还是将球斜传找费南多，后者趟球内切时，叶一锋中路跟进牵制掩护。

    费南多在禁区线前将球横传。

    武雷另一侧内切杀到后起脚劲射。

    足球直飞球门远角。

    澳大利亚门将瑞恩飞身扑救单掌将球挡了下来。

    非常精彩。

    随后他将球控制住。

    澳大利亚众将有些难受。

    不能让中国队这样肆无忌惮地打远射啊！

    比赛第87分钟，澳大利亚前场攻势无疾而终。

    玛比尔的强行突破直接被张林鹏在禁区内将球断下。

    随后中国队发动快攻。

    这一次叶一锋在中圈位置便将球斜传去右路找武雷。

    出球后他向前跟进，看情况的发展。

    武雷盘带内切之后，对手收紧中路防线，他便再反切线路扣球回外线加速下底。

    这个时候叶一锋果断提速前插。

    他的突然加速令澳大利亚中场防守球员全都猝不及防。

    当叶一锋杀入禁区之后迅速向武雷那边跑位接应。

    武雷将球短传比伊奇身后，后者没意识到身后的叶一锋，一转身看到叶一锋停球，吓了一跳。

    叶一锋停球后先向后主动对抗，用后背与杀来的塞恩斯伯里对抗，两人相撞后，塞恩斯伯里后撤一步稳住重心再猛然向前发力对抗去压迫。

    叶一锋却在控球的下一步向身后扣球同时转身绕过塞恩斯伯里！

    足球恰好从塞恩斯伯里双腿之间滚过。

    背身穿档过人！

    哇哦！

    电视机前的中国球迷忍不住惊呼出声！

    叶一锋过掉塞恩斯伯里后已然有了起脚射门的机会，他摆动左腿作势射门。

    后腰赫鲁斯蒂奇冲来飞铲拦截他的射门线路。

    叶一锋落脚时却拨球变向完成闪躲，再起脚要射门！

    后卫索塔尔又冲到他面前半转身用身体去封挡。

    叶一锋却还是左脚拨球变向完成闪躲。

    向中路盘带一步的时候，叶一锋主动向足球的左后方多跑了一步，调整到右脚的同时身体主动对抗令回防的欧文与他身体对抗中发生碰撞。

    欧文被他挡在了身后！

    叶一锋则顺势向前，看了眼压低重心在出击的门将瑞恩，叶一锋轻描淡写地一脚推射将球送入球门右下角！

    瑞恩后一步扑救明显鞭长莫及。

    当足球滚入澳大利亚球门的瞬间。

    澳大利亚主帅阿诺德险些仰天喷出一口老血！

    说好的默契球，你怎么来绝杀？！

    全场比赛都表情平静的里皮蓦然间笑了出来，不停地鼓掌！

    他一年到头执教中国队虽然钱挣了不少，但365天最起码350天都充满了对国足的忧虑。

    可终究还是有令他觉得非同寻常的喜悦值得期待。

    那是什么？

    就是这一刻！

    国足众将朝着叶一锋狂奔而去！

    我们又躺赢啦！

