    霍栩停顿了一秒，道，“她是我儿时福利院认识的一个妹妹，是我曾经活下去的支柱和动力。”

    “那她现在在哪儿呢？”

    虞软软眨了眨眼睛，睫毛轻颤，听着霍栩的描绘，虞软软总有种似曾相识的既视感。

    福利院。

    她想起了当初在福利院保护自己的大哥哥。

    可那时的她太小了，如今时隔多年，她连大哥哥的名字都不记得了。

    “过世了。”

    不出意外，从霍栩的口中听到了这样的答案。

    虞软软心里那丝希冀，在听见这个答案后，瞬间湮灭了下去，原来真的像虞程程说的那样，那女孩过世了。

    “怎么死的？”

    “火灾。”

    尽管已经做好放下的准备，但说到糖糖的死因，霍栩的脸上还是闪过一丝痛楚。

    虞软软看的真切，也更深刻的明白，那个女孩在霍栩心里的意义。

    年少时的相依为命，却惨死夭折，对他来说，肯定会是一块无法抹平的心理阴影。

    如果说之前她会介意，会吃醋，可是听见他亲口说出这些尘封的旧事后，她居然开始共情了。

    也可能是，曾经的自己有过相似的经历吧。

    只是不知道那个大哥哥，现在怎么样了。

    “那……她过世的时候，多大？”

    “八岁。”

    八岁？！

    虞软软傻眼了，合着她伤心难过了半个多月，是在吃一个八岁小奶娃的醋？

    只是……

    转念，她想起那桩别墅的暗室里，藏着的那些画。

    那些画，是霍栩给糖糖画的，从七八岁的孩童，到十七八岁的婷婷少女。

    也就是说，虽然糖糖过世时才八岁，但实际上在霍栩的心里，这些年，她的年龄是在不断成长的。

    想到这里，虞软软心里又泛起了酸意。

    “她对我来说是很重要，但已经过去了，人的一生会遇到很多人，亲人，朋友，爱人，孩子，都会成为我们重要的人，假如轻易就能割舍一份对他而言珍贵的感情，那么这个人注定薄情，不是吗？”

    霍栩的目光很柔和，凤眼里倒映出她的影子，一字一句，无比认真。

    虞软软盯着霍栩的眼睛，反问，“那我只问你一件事，你当初，可曾将我当做她？可曾在我身上找她的影子？”

    霍栩一怔，看着眼前的女孩，忍俊不禁，“找她的影子？她离开的时候才八岁，她的影子在我脑海里甚至都模糊了，我要如何在你身上找她的影子？”

    虞软软顿时哑然。

    有种醍醐灌顶的感觉，同时，在意识到霍栩提出的这个逻辑漏洞后，莫名一阵脸红。

    焯！

    她好像真的被虞程程带节奏了！

    “那，你为什么突然对我转变了态度？”虞软软比较疑惑的点，也是重生后，霍栩的态度转变。

    就毫无征兆的，他对她就不一样了。

    放在前世根本不可能。

    也正是因为这个疑点，虞软软才会被虞程程牵着鼻子走。

    将理由自动代入到替身文学这个梗上。

    霍栩一怔，如果软软不主动提出这个质疑，他也许想破脑袋也想不到，她这段时间的不开心，原因居然是她在担心自己做了糖糖的替身？

    是因为那些画吗？

    “你曾经为我做的很多事，其实都有影响到我，后来你忽然变了，我才意识到你的重要性。”

    霍栩认真的思考了片刻。

    他当然不会把读心术的事说出来。

    一来，读心术如今已经没了。

    二来，他还不清楚读心术是怎么回事，说出来，只怕软软会多虑。

    但是他深入思考后，还是一针见血的总结出了原因。

    是因为软软的前后转变，让他意识到了她曾经的好，虽然如果没有读心术的辅佐，软软单纯的转变，很难让他那么快就对她改变态度。

    但是归根结底，都是因为他意识到了她对自己的付出，以及他给她带来的伤害。

    “起初，是带着目的和不甘心想要将你套牢在身边，是出于占有欲，可是后来，心动和喜欢越来越强烈，想要留住你的心也越来越坚定。”

    霍栩说到这里，看向虞软软，眸光愈发柔和，“到后来，就不仅仅是喜欢和占有欲了，而是想要为你付出，情绪被你的一举一动，一颦一笑所左右。”

    看着男人真挚的眼神，一番话，字里行间透出浓浓的情意和表白。

    虞软软的心跳加速，脸颊瞬间就发红发烫起来。

    有害羞，同时也有惭愧。

    原来她从头到尾都误会霍栩了。

    “我知道，糖糖的事情我应该早点跟你说，可是你很排斥我，我怕我说了以后，你再也不理我了。”

    喜欢是占有欲的进攻，爱是小心翼翼的呵护。

    因为太在意，所以如履薄冰，举步维艰。

    虞软软这才明白，患得患失的人，原来不止她一个，在她不说话，不沟通的时候，霍栩也吃不准她心里的想法。

    “那现在怎么又愿意说了？”

    虞软软轻咳一声，板起小脸，有点下不来台。

    “因为我想明白了，这件事，应该说清楚，你有知道的权利，我不应该自私得只考虑自己，我爱你，所以我不能不考虑你的感受。”

    这马后炮真是。

    虞软软听了他的这番话，本来降下来的火气，又蹭蹭往上涨，“现在才知道考虑我的感受？这都过去十多天了，我有情绪也都自己消化完了！”

    女孩小脸气鼓鼓地。

    “那……我还有机会吗？”

    霍栩看着女孩，清冷的眸子里，闪过一丝可怜巴巴的意味。

    虞软软有点心软。

    但是，她意识到，假如就这样和好，他们之间的矛盾和问题还是会继续存在，她撇嘴，叹了口气，“霍栩，你觉得我们合适吗？”

    “如果以后还出现类似的问题怎么办？你不主动说，我也不主动问。即便再浓烈的感情也会被消磨殆尽的。”

    太累了。

    这样的感情模式，负能量一直在循环。

    “只要还爱着，就是合适的。”

    “一双鞋如果不合脚，是会磨出血来的。”虞软软看着霍栩，她的眼睛澄亮漆黑，这些天，她想了很多，也变得理性客观了很多。

