    刺痛了眼球的枫叶标志，就像是一根细针般深深的扎进了尘封的记忆深处。

    那一年，玉城苏家！

    “入魔者逍遥醉苏玖肉身石化，刀剑都竟然难以摧毁！”

    “哼，就算毁其不得，那就将其沉入玄海之底，杜绝后患。”

    “另外，交出那入魔者所生的孽种！”

    ……

    冰冷的声音。

    傲慢的姿态。

    那些人的模样并不清晰，但一个个就像是高高在上的审判制裁者，在他们的眼中，苏家众人就像是砧板上的鱼肉，任由宰割。年幼的苏逸辞缩在苏远桥的后面，不知道发生了什么事情的他只是一脸的害怕。

    “逸辞尚且年幼，你们要将他带去哪里？”

    “哼，既是魔之子，我们就留其不得。”

    “你们难道要连一个孩子都不肯放过吗？逸辞虽是苏玖带回来的，但并不确定就是他所生，恳请诸位高抬贵手，放过这个可怜的孩子。”

    说着，苏远桥却是双膝跪地，带着几分乞求和莫大的无助。

    “我苏远桥愿以性命担保，这个孩子绝对和苏玖的入魔没有半点关系。”

    “嘿，既然你苏远桥都跪下来求我们了，那你这个苏天王府捉刀长老的面子，我们还是要给一点……噢，说错了，是曾经的捉刀长老。”

    “苏远桥，从今以后，你可要看好那个孽种了，一旦让我们知道他身上沾有半点魔气的话，你们整个苏家可都别想安生。”

    “哈哈哈哈，我们走！”

    ……

    很久以前的记忆！

    偶尔会出现在梦里，但并不清晰！

    此刻，当苏逸辞看到那“枫叶”刺绣的图案标志时，那一段模糊的画面却是接连的浮上心头。

    尤其是苏远桥当时跪在那些人面前，为自己求情的场景，豁然间变的无比的明朗。

    是他们！

    苏逸辞的双手不由的紧握成拳，指关节都隐隐有些发白。

    流枫家族！

    而，苏逸辞那冰冷的目光下意识的转向苏天王府所在的位置，自嘲的苦笑，无声的讽刺在苏逸辞的内心延伸，敢情在苏天王府的眼中，玉城苏家真的就连狗都不如。当年流枫家族对玉城苏家做出那种事情，现在的苏天王府竟然还站在他们那边，支持对方上位八大家族势力。

    可笑！

    可悲！

    可叹！

    苏逸辞的内心充满着憎恨，可怜那苏远桥无时无刻的不在想着找回“枫雨刀”，然，在苏天王府的眼中，玉城苏家，却是一文不值，贱如蝼蚁。

    ……

    在全场无数人惊颤的目光下，流枫家族的队伍就像是一把锋利的巨剑，直接是迎面刺入了偌大的城主府中。

    那与之同行的“霜絮王”如同那萦绕在剑刃上面的凛冽寒芒，叫人脊背都感到发凉。

    尽管心惊！

    纵然意外！

    虽然脸色格外的难看，但城主齐霄还是引领着落霜城的几个家主迎了上去。

    “齐霄参见霜絮王殿下……”

    慕容家族，苏天王府，明月楼的三位带队者也是起身上前，抱拳行礼。

    “参见霜絮王殿下！”

    霜絮王媚眼含笑，她于两个年轻侍女的搀扶下，缓缓的于落地的轿子中走了下来。

    “此行前来，本王只是充当看客，不必理会于我。”

    霜絮王的声音很独特，如果是从别人口中说出来，那便是“阴阳怪气”，可出自于她的嘴，却有种令人心痒的感觉。

    看客？

    场外的众人心中暗暗冷笑。

    苏天王府，慕容家族也都是来充当看客的。

    但他们心里打的什么主意，路人皆知。

    齐霄心中也是暗自嘲讽，好一个流枫家族，找来这么大的排场，无非就是想告诉世人，他流枫家族的靠山究竟有多足。

    “齐霄城主的脸色似乎不太好看……”流枫家族的领队者略带几分玩味的笑意。

    流枫家族的为首之人大约三十几岁的样子，衣袍华丽，貂裘高领，手中握着一把名贵的折扇。

    齐霄冷冷一笑，“枫陵君阁下倒是意气风发，气场十足！”

    “哈哈哈哈哈，齐霄城主可真会说笑，虽然我们有幸能够请到霜絮王殿下前来观战，但霜魂令之争，且看今日双方的决战胜负，齐霄城主不要抱的太大的压力才好。”

    “说的极是，能不能拿走霜魂令，就看你们流枫家族的本事了。”齐霄身后的商家家主商轩沉声道。

    “既然如此，那就开始吧！”

    “请！”

    ……

    没有丝毫的掩饰，流枫家族气势逼人的前来。

    落霜城的众人皆是无形中感觉到一丝压力。

    “原来他就是‘枫陵君’。”与之苏逸辞，冶川站在一起的杨贤城轻声喃喃道。

    “他很厉害吗？”戚小怀随口问道。

    “嗯！枫陵君乃是流枫家族的二当家的，此人心思缜密，手段强大，流枫家族这些年的强势崛起，这枫陵君贡献极大。”

    ……

    旋即，霜絮王，枫陵君等人也是相继入座。

    而，整个城台内外的氛围，也逐渐变的紧张躁动起来。

    “规矩还需要重新制定吗？”枫陵君摇着手中的折扇，饶有玩味的望着齐霄等人。

    “不必了，就按照你们之前说的来吧！”

    “那好！”枫陵君折扇收拢，轻拍着掌心。

    紧接着，流枫家族的队伍中随即走出来三道年轻的身影。

    三人，为两男一女！

    散发出来的气宇傲然超凡。

    其中，玄域十秀之一的“雪”，流枫恨雪，赫然站在中间之位。

    “落霜城中，派出来的人只需要胜过我流枫家族的这三位后辈，那么就算你们赢……”枫陵君眼神一挑，手中折扇一开，“如若，无人能够获胜，那么，还请交出，霜魂令……”

    还请交出，霜魂令！

    “哗！”

    凛冽的冷风掺杂着莫大的压迫！

    欺人太甚！

    真是欺人太甚！

    枫陵君的一句话，可谓是激起了落霜城众人的怒火。

    “他们什么意思？只需要胜过他们三个人就行了吗？”

    “我们这边是可以无限的出人迎战？”

    “听他的意思是这样。”

    “简直狂妄！”

    ……

    明明是对落霜城这边有利的规矩，可却是没有一个人能够高兴的起来，流枫家族简直是太目中无人了。

    “好，如你所言！”齐霄强忍着内心的怒火。

    “既然如此，那就开始吧！”

    枫陵君说完，站在流枫恨雪身边的一名年轻男子缓缓的走上前来，对方的气息很稳，甚至是每走出一步，地面上都会裂开一道道细微的裂痕。

    步入城台中间的空地区域，年轻男子嘴角微斜，泛起一抹挑衅的笑意。

    “流枫嚣，参见……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

