    混沌龙巢边上的几人，好一会才回过神来。

    “逆天造化，一定要得到里面的仙珍！”大黑狗激动到颤抖，直立而起，双爪划动施展绝世大神通，想要将那方混沌龙巢收起。

    圣皇子也不敢落后，犹如黄金铸造一般，每一根毛发都有金光流淌，散发出万丈光华，想要撼动真龙之巢。

    可惜，混沌龙巢如世界之根，他们没有丝毫建功，连一丝动静都没有。

    许久之后，龙巢中的混沌气微微滚动，圣皇子和大黑狗立刻就是一口鲜血喷出，倒退远离。

    “你们没事吧？”叶凡赶紧上前询问。

    “没事，只是受了点轻伤。”猴子摇摇头，擦掉血迹。

    “码的，收不动啊！”大黑狗哀嚎道。

    “就算你们手持极道帝兵都无用，不要妄想收起混沌龙巢，而且要是引发它暴动，我们就得倒大霉。”周峰告诫道。

    “难道入了仙地，我们要白忙一场！”叶凡见两人没有撼动龙巢，知道他出手也是同样的结果。

    “当然不是，我有可爱的小囡囡啊！”周峰露出大灰狼般的笑容。

    “大哥哥，我能做什么吗？”小女孩仰着头，用明亮的大眼睛看着他。

    “你想象自己是至高无上，无所不能的神灵，那些游动的龙就是你手下的宠物，将它们呼唤过来。”

    周峰的声音有些飘渺，运用了一些度人经的法门，当然只是引导而已，他可不敢真的对小女孩用度人经，不然谁度化谁还不知道！

    “这也行……”叶凡和圣皇子无语。

    “小子，你这是古老的引导术？”大黑狗倒是懂一些东西。

    “不是，只是简单的引导，只对她才有用。”周峰看向闭目的小女孩，知道狠人大帝的道果有无限威能。

    片刻后，小囡囡仿佛进入了状态，散发出七彩光华，神圣无比。

    “真行？”两人一狗呆住了，没想到小女孩真有了非凡变化。

    “小龙龙，小龙龙，你们过来陪我玩吧！”光华笼罩的小女孩，天真的说出了极为幼稚的话语，但混沌龙巢上空的万条大龙却看向了她。

    “吼！”

    万龙震动，其中九条金色的大龙脱离了混沌龙巢，向几人飞腾过来，将他们吓了一跳。

    “不怕，应该没事！”周峰的声音中有一丝忐忑，也害怕出现意外。

    混沌龙巢上的大龙虽然不是真龙，却是无尽岁月来的龙气凝聚而成，已经有了一丝灵性，为无价神物。

    九条金色大龙在靠近几人的途中，居然在慢慢变小，游到几人身前时，已经化成了一米长的小金龙。

    它们看起来栩栩如生，龙鳞密布，与真龙一般无二。

    九条小金龙围绕着囡囡缓缓游动，温顺乖巧，真的像是她的宠物一样。

    小女孩伸手抚摸逗弄着小龙们，呵呵呵的欢笑着。

    周峰几人却眼睛都瞪直了，它们可都是龙气精髓所化，且衍生了灵性，为无价仙珍。

    当日在圣城姬石坊，从奇石中开出一小道龙气，就被大夏皇子用一万斤源买走。

    这些小龙每条至少千万斤源以上，炼化了它们将有天大的好处。

    小女孩还是很懂事的，玩了一会，就数着手指道：“有九条小龙龙，大狗狗两条，猴子大哥哥两条，周峰大哥哥两条，叶凡哥哥两条，囡囡一条！”

    说完，她就抬头眨着大眼睛看向几人，像是在等他们的意见。

    “小乖乖说怎么样都好！”大黑狗虽然口水都快流出来了，但对小女孩却是言听计从。

    如果是其他人的东西，它早就开始下黑口抢了。

    “囡囡真厉害，居然真的把龙龙唤过来了。”周峰也夸奖道。

    接着几人都取出空间法器，将小金龙封印起来。

    最后一条也在她玩了一会就给个叶凡，毕竟有些人是不同的。

    就在他们以为不会再有收获时，混沌龙巢中的混沌气开始翻滚，那口大红色的古棺浮了上来。

    棺盖震动，露出一道缝隙，混沌迷蒙，看不清里面有什么。

    却有一道光华闪过，向几人飞来。

    “还有仙珍！”大黑狗激动的大叫。

    那道光华并不璀璨，好似星辉凝聚铸造，很是柔和。

    很快它就飞到几人身前，如月光洒落，大黑狗本性难改，嗷嗷的叫着挥动大爪子，想将它夺取过去。

    可惜，那道星挥像是有灵智一般，避开了大黑狗，让它的打算落空，刷的一声悬在小囡囡的身前。

    “仙珍图！”周峰看着星挥中的画卷，暗中激动。

    见到仙珍停到小女孩身前，大黑狗也不好再抢夺，只是把脑袋伸得老长。

    “快看看这是什么神物？”

    “呀！好大的画！”小女孩本能伸出小手抓住仙珍。

    “小乖乖，快给我看看是什么。”大黑狗急不可耐道。

    “狗狗，要先给大哥哥看哦！”

    她的话让大黑狗很无语，不知道那混账小子有什么好，平时可都是它驼着囡囡。

    叶凡见状笑着摸摸她的小脑袋，让她露出享受的表情。

    接过那方画卷，叶凡将其托在手中，几人才仔细观看它。

    这是一幅古卷，晶莹闪耀，像是用日月星辉铸炼而成，柔软得像一块蚕丝布。

    它呈四方形，长宽有一米五左右，铺展开来，上面偶尔有星辰光辉闪烁，却无法辨认是什么。

    “它是什么仙珍？”叶凡、黑皇和圣皇子都不解，无法看出一个所以然来。

    唯有周峰知道它是什么，九十九龙山的地图和星空图。

    他们以神念探索，同样没有收获，这幅日菁月辉炼成的古卷内部空间无垠，神念探索不到尽头。

    不一会，猴子像是回忆起了什么，突然露出震惊之色，道：“我的老父亲好像也有这么幅古卷。”

    “斗战圣皇也得到过它吗！不知道他去过昆仑仙地没有。”周峰盯着古卷，想要看出其中的地势图。

    “难道太古时期，它就存在了吗？”叶凡问道。

    “时间太久，我的印象有些模糊了，他好像常常深夜看一幅古卷，不知道是不是这幅。”圣皇子沉思过往，缓缓说道。

    猴子的父亲是太古时代最后的古皇，无敌于九天十地，要化战仙的存在，竟常常观摩一副古卷，可见它的非比寻常。

    周峰从叶凡手中接过仙珍图，寻思着怎么让昆仑地图显现。

    虽然这张古卷要归叶凡所有，但里面的地图却可以拓印下来。

    ?

