    竹林中。

    东瀛女子已经无力地躲在石头后面，功力的运转，导致她体内的毒素扩展的速度更快了，至于买的那些药材，根本来不及服用。

    “该死，怎么会有朝廷的人追来？”

    她怎么也想不到，追上来的竟然是朝廷的人，江湖中发生的事情，那些江湖人几乎是不会去让朝廷帮忙的。

    而这一次，又不是她亲自盗取神功的，而是提前派人盗取的，可是万万没有想到，自己派去的人，在盗取神功之后，竟然敢背叛自己。

    所以，在醉仙楼附近被她找到，直接杀了。

    “出来吧。”

    沈焚追了上来，看着眼前的血迹，开口说道：“你继续藏下去，只会死的更快，现在出来的话，说不定还有解毒的机会。”

    石头后面的东瀛女子听到沈焚的话，脸色十分难看。沈焚的实力她能感知到，还是先天境界，她原本是宗师巅峰, 只差一步就可以突破到大宗师，现在因为中毒, 行动都有些困难, 更不要说是对付一个先天境界的家伙了。

    “不出来？”

    沈焚看着自己不远处的大石头, 调动自己的功力，汇聚于拳头之上。

    “金刚拳！”

    没有丝毫的客气, 沈焚全力一拳，轰在了那大石头上。

    轰！！

    大石头瞬间被轰碎，尘雾之中, 一道身影也被轰飞了出去。

    “哇！”

    那东瀛女子脸色再次变得更加的苍白，又是一口血喷了出来，悲愤的看着沈焚，你都知道我藏在后面, 直接见面不好吗？

    伤上加伤。

    有点小惨。

    至于沈焚，他要的是神功，并且偷盗神功的还是东瀛人，自然不会有任何的留手, 能一下子轰死最好, 能不正面碰上就不正面。

    即便对方是中毒了，万一呢？

    所以。

    背后一拳, 刚刚好。

    如果是正面遇上, 那大不了就是吸了对方的功力。

    稳妥, 小心行事才是生存第一要义！

    沈焚见到人影，兴冲冲的穿过烟雾, 可当他看到那东瀛女子面容的时候, 一瞬间就愣住了。

    熟悉。

    一种很熟悉感觉。

    “柳生飘絮？”

    沈焚不确定的问道。

    因为这个东瀛女子，和自己前世看的影视剧中的人物, 实在是太像了，几乎是一模一样。

    美啊！！

    圆圆啊~~~~~~

    “你是什么人？怎么知道我的名字？”柳生飘絮见到沈焚看到她，就喊出了她的名字, 眼中微微震惊, 这可是她第一次踏足中原。

    以前她都是在东瀛的，而且, 她根本就不认识沈焚。

    沈焚看到虚弱的圆圆, 啊不, 是柳生飘絮, 走到她的面前，说道：“将东西交出来吧。”

    柳生飘絮恶狠狠的盯着沈焚，恨不得上去给他一刀，然而她现在虚弱的连都拿不起来了。

    “你到底是什么人？”

    沈焚笑了笑：“东厂总旗，沈焚！”

    “特来捉拿盗贼，柳生飘絮，你的事儿犯了。”沈焚蹲下，也顾不得什么了，神功就在眼前，先拿到手再说。

    于是。

    沈焚直接将手伸入柳生飘絮的怀中, 顿时感觉到一阵柔软，然后将东西拿了出来。

    “你！！”

    柳生飘絮不可思议的看着沈焚。

    他竟然？？

    这么对待自己？

    刚才, 他竟然......

    “柳生飘絮，接下来跟我回天牢吧。”

    “盗取罪名, 你是跑不掉了, 哦不对，还有一项杀人罪。”

    “昨天晚上醉仙楼前杀人的也是你吧？”沈焚将柳生飘絮旁边的武士刀拿起来，说道：“这就是你杀人的凶器吧？”

    曹少钦和他说了，盗取神功的是一个男子。

    而昨天醉仙楼前死的那个，是东瀛人，而且凶器也是武士刀，柳生飘絮也正好出现在武都，如此一来，真相大白！

    柳生飘絮现在还在沈焚伸手入她怀中的情绪中没有反应过来，当她听到沈焚的话，又是忍不住一口血喷了出来。

    “中原人，这么无耻吗？”

    摸了自己的......还要拿自己的神功，还要把自己送入天牢？

    “你杀了我吧！”

    柳生飘絮生无可恋的说道。

    沈焚凑在柳生飘絮的耳边，鼻子还能嗅到柳生飘絮身上的女儿香，淡淡的说道：“你来中原, 难道不是给你姐姐报仇的吗？现在你确定要死？”

    柳生飘絮瞪大了眼睛。

    “你认识段天涯？”

    沈焚：“认识, 不熟。”

    柳生飘絮：“那你说这话，是什么意思？”

    沈焚说道：“你现在中毒，要还不回城里找郎中的话, 你觉得你还能撑多长时间？”

    “原本是半个月的时间, 但是你运功次数太多了，你觉得你可以撑到明天吗？”

    柳生飘絮恨恨的看着沈焚，要不是你，我能变成这个样子吗？

    “我自己可以解毒！”

    沈焚说道：“你中的可是金刚佛寺的毒，你确定你们东瀛人能解？”

    柳生飘絮恶狠狠地说道：“我说的是我的功法可以解毒！！！”

    “哦，那你先解毒吧，解完以后跟我回去做个笔录就成。”神功到手，其他的自然也都无所谓了，至于带柳生飘絮回去？

    那是对金刚佛寺有个交代不是。

    总不能拿了人家的神功，连凶手都不告诉人家吧？

    面子还是要给的。

    “你在这里，我解不了！”柳生飘絮看着沈焚，说道。

    沈焚：“你直接运功不就解了吗？”

    “我修炼了我柳生家的独门功法，需要......需要......”柳生飘絮说着说着，脸色变得微红了起来。

    沈焚疑惑的问道：“需要什么？”

    柳生飘絮闭上眼，说道：“身上不能留一丝衣物！”

    沈焚瞬间明白了。

    元龟气功！

    童子身可练，可解百毒，唯一的缺点就是，运功的时候，身上不能留有一丝衣物。

    这是个问题。

    但是。

    “要是你恢复跑了怎么办？还有，这里距离大路可不远，万一有人打扰到你怎么办？”

    沈焚转过身，说道：“我帮你护法，你解毒。”

    柳生飘絮看到沈焚转过身。

    咬咬牙。

    再不解毒，可就真的解不了了。

    脱！

    一件件衣物被脱了下来，露出赤身，元龟气功运转，柳生飘絮的嘴角，一丝黑血开始流出来。

    半个时辰。

    柳生飘絮体内毒素完全排出，可是，当柳生飘絮准备穿衣服的时候才发现。

    毒血将她的衣物全部腐蚀了？

    柳生飘絮：“？？？？”

