    龙隐继续在哈斯卡小镇游逛了好一阵子，陆续有人出来邀请他见面。

    当然，也有的人是来摸他的底细。

    龙隐发现这些邀请见面的人，都是一些小家族代表和间谍，根本就没有去管。

    他现在已经和罗斯家族有了暂时的合作，其他人想要和他合作，起码也要达到罗斯家族这样的层次，才有资格谈合作的问题。

    可惜的是，他在街上走了好一阵，那些大家族一个都没有冒出来。

    逛完了整条街道，趁着夜色，龙隐来到了贝鲁实验室的入口。

    入口处，全部都是武装士兵在二十四小时看守。

    更重要的是，地面要么是混泥土，要么是钢铁，想要进入贝鲁实验室，是无比的困难。

    龙隐暗自摇头，转头又回到了露西的酒吧。

    贝鲁实验室是他最初组建的，虽然后面情况他不知道，但是，外部的环境他是知道的。

    以他现在土行炼体的程度，他是根本没有办法潜入那些钢筋混泥土、石头和钢铁，再进入贝鲁实验室的。

    否则的话，他又何必借助其他人的力量？

    回到酒吧的时候，已经天亮了。

    有很多打着哈欠的人，从酒吧衣冠不整地离开了。

    看他们的样子，就知道在酒吧渡过了如何的一夜。

    “早啊！”

    露西坐在吧台，笑盈盈地看着龙隐，“要不要来一杯早酒？”

    “来一杯！”

    龙隐点头。

    露西朝吧台示意了一下，才转头看向龙隐，笑呵呵地说道：“我听说，你昨晚遇到了一些人。”

    “魔熊的人，来自于雪境，手底下有大概三十多个人！”

    龙隐平静地回答道。

    露西愣了一下，接着又笑着说道：“我又听说，那几个人消失了？”

    她心中有些惊讶，眼前的这个人，昨天晚上还明显不知道哈斯卡小镇的事情。

    这才出去半晚上，居然就把魔熊的底细都挖出来了？

    这个人是怎么做到的？

    尤其让她好奇的是，魔熊的那几个人居然失踪了？

    在这个小镇上，死人不奇怪，失踪了才奇怪。

    龙隐笑了笑：“这个世界上，消失几个人很奇怪吗？”

    “是不奇怪！”

    露西附和着说道，“对了，你昨天说过，让我追随你？

    可是，我连你是谁都不知道呢！”

    她昨天晚上是懒得问龙隐的身份，因为这是一个不知道能不能活过明天的人。

    但是，龙隐昨天晚上在哈斯卡小镇游逛了半夜，居然没有出事。

    在龙隐证明了自己的实力之后，露西终于对龙隐的身份有了一点点兴趣。

    龙隐瞟了露西一眼：“我接下来会去罗斯家族，到时候你就知道我是谁了。”

    露西呆呆地注视着龙隐，这家伙还要去罗斯家族？

    到底是什么身份？

    “你到底是谁？”

    露西询问道。

    龙隐也没有解释，而是径直吩咐道：“给我安排一个休息的地方，尽快联系你的人，有消息以后通知我！”

    露西眉头皱了皱，让人安排龙隐去休息了。

    而此时的神州，已经全部乱套了。

    狼王家族的两千多名武者，在二十二个天位的率领下，从北方各处进入神州。

    西北、北部、东北三个区域，统统都在狼王家族的武者威胁范围内。

    这些狼王家族的武者，奉行了巴格尔的指示，来到神州首先是抢劫资源和药材，同时也在抢劫一些神州人无比重视的东西。

    有很多东西，他们虽然看不懂，但是，他们可以联系巴格尔，从巴格尔身上得到答案。

    狼王家族大举行动，首当其冲的，就是当地的家族。

    毕竟，这些修炼资源，也不可能掌握在普通平民手中。

    在这样的情况下，各地家族纷纷遭殃。

    颍州武家、东北宋家、赵家、云州金家等等家族，乃至于京城都在隐隐受到威胁之中。

    这其中，被狼王家族重点关注的是颍州武家和京城。

    京城的原因就不用说了，至于武家，完全是上一次精金惹的祸。

    上一次狼王家族在武家可是发现了精金，虽然后面被龙隐追回去了，但是，在巴格尔看来，武家既然能够发现精金，这就是一个非常重要的消息。

    再一次进入神州，狼王家族怎么可能不找武家算账呢？

    对于武家来说，平衡守护结界打破以后，他们也有了两名天位，欢天喜地宣布进入了二等家族。

    武家已经达到了历史都没有达到过的高度，试问武家如何不开心？

    但是，他们并没有开心多久，狼王家族就来了。

    三名天位，再加上暗中潜伏的巴格尔，率领进四百名武者，包围了武家。

    武德昭只抵抗了三分钟，武家就全部投降了。

    因为不投降就全部死，武家能够有什么办法？

    “精金在哪里？”

    巴格尔看着武德昭淡淡地问道。

    武德昭无比惶恐，慌张地回答道：“我不知道什么是精金啊！”

    “你不知道？”

    巴格尔冷哼一声，“上一次就从你家拿到了一块，你还敢抵赖？

    从金矿里面出现的东西，看起来如同黄铜一样，现在你想起来了没有？”

    武德昭终于明白什么是精金了，他急忙说道：“那些东西全部都被龙隐拿走了，我们一点也没有得到啊！”

    巴格尔眉毛都竖了起来，全部都被龙隐那个混账拿走了？

    “那你们是从哪里挖出来的？”

    巴格尔继续追问。

    “矿洞里面挖出来的。”

    武德昭一五一十地招了，“那个矿洞已经开采完毕，被我们改造成秘境了。

    如果几位大人想要参观，我可以带你们去看看。”

    巴格尔朝身边的三个天位挥了挥手：“监督他们，哪怕是掘地三尺，也要把精金给我挖出来。

    要是找不到一点精金，那就把武家的人全部杀了。”

    “是！”

    三个天位齐声回答。

    武德昭顿时吓了一跳，心中无比恐惧地说道：“你放心，我们连秘境都不要了，一定给你挖出来！”

    他现在只期盼能够找到一点精金，否则他们武家要完蛋了。

    随后，武家全部都忙碌起来，去寻找精金去了。

    只是精金本身就是非常珍贵的东西，前面就已经开采完毕了，哪里有那么容易找到？

    如同武家一样的情况，在神州北部都是常事。

    抵御狼王家族的重担，压在了监察者的头上。

    

