
　　“啪！”李逍遥又是一巴掌拍在王小虎的头上。

　　“本大侠的话你也敢质疑。”

　　“我相信，我相信……”王小虎连忙躲闪着李逍遥的攻击，嘴中还不停地求饶。

　　看着二人的打闹，江林摇摇头，李逍遥此刻才是最幸福的啊，如果真的等到他未来失去林月如，更失去了赵灵儿。

　　那他这一生，恐怕还真只剩下任职蜀山掌门，一生都在斩妖除魔，誓要灭尽天下妖魔为灵儿报仇，连他的女儿李忆如也是从小由李芙蓉扶养，长在仙灵岛上，活脱脱又一个赵灵儿。

　　“既然我当了他的大哥，也许我可以试着给他改变一下命运。”

　　江林默默地想到。

　　“大哥，走了，我带你去吃好吃的。”看着李逍遥如此真心地喊他大哥，江林觉得自己也许应该去尝试。

　　“不就是对抗拜月教嘛，不就区区一个入道级别的拜月嘛，我……好像打不过。”江林表示自己有些心虚，他才刚刚筑基巅峰，距离拜月入道级别整整差了三个大境界，这怎么打？

　　“也许我应该趁着剧情还没有开始，进一步提升自己的实力。”天籁小说网

　　这样想着，江林和李逍遥和王小虎二人玩了一整天，还遇到了喜欢李逍遥的两个姐妹，他们在看到李江林的时候虽然惊了一下，但是还是两人一边一只手缠着李逍遥。

　　江林看得出来，这姐妹二人，居然是真的喜欢李逍遥，他颇有些无语，毕竟李逍遥一口一个贱婢，爱妾地称呼着她们，说明心里根本就没有想要娶她们为妻的意思，可惜二人天真烂漫，只知道一颗心思全扑在李逍遥的身上。

　　从王小虎的眼神可以看出，他很喜欢二人中的一个，可惜落花有意，流水无情，人家一心只有李逍遥，连正眼都没看他王小虎。

　　不过江林知道，未来的王小虎照样拥有桃花运，有三个女人围绕在他身边，这样的境遇，已经和李逍遥差不多了。

　　晚上，当江林带着李逍遥进门的时候，他还想着白天到处借着江林的形象出风头的事情呢，直到李芙蓉出现在他面前。

　　“怎么这么晚才回来，逍遥，让你买的菜呢？”

　　李逍遥老老实实从江林身后冒出来，提出了江林买的菜，都是些大鱼大肉的，这是希望能让大家好好吃一顿。

　　毕竟中午李逍遥带他去吃的好东西不过就是些普通青菜，作为习武之人，不吃肉还是挺难过的，不过到了真丹之后就可以辟谷，这倒是可以免去口腹之欲了。

　　李芙蓉几十年的手艺不是开玩笑的，不然也不敢开个客栈，她做出来的菜色香味俱全，是难得的美味佳肴。

　　“还以为真丹辟谷后不会再有口腹之欲了，可是看样子还是免不了的。”

　　李芙蓉的菜比起现实中那些大厨做的还要好吃，应该是世界拥有灵气的原因，鱼肉白菜等都是在灵气充盈的环境下长大，味道本身就是绝佳。

　　“好吃，好吃……”看着江林赞不绝口，还不停地扒拉着饭菜，李芙蓉看的高兴不已。

　　“真的有那么好吃吗？”李逍遥吃了十几年李芙蓉做的饭，已经适应了这种口味，所以有些疑惑地扒拉了一口肉。

　　“还是跟以前一个味道啊？”虽然不明白，但是这种大口吃肉的感觉，李逍遥也是有许久没有体会过了，他也迫不及待地大口扒拉起来。

　　“这混小子。”李芙蓉白了李逍遥一眼。

　　。。。

　　吃饱喝足后，天色已经完全黑了下来，在这个没有多少夜生活的小镇上，这个时辰已经是到了睡觉的时候了。

　　江林被安排在了李逍遥的隔壁住下，虽然李逍遥想要和江林彻夜长谈一下江湖故事，可是江林还要试着晋升真丹呢，也只能说明自己练功到了一个关键的地步了，需要单独突破。

　　李逍遥失望地回房了，李芙蓉倒是开心地看着他。

　　“江林，你要突破啦，那婶婶为你护法，你安心在房间中突破。”说着，直接把欲言又止的江林房门给关上了，然后李芙蓉就盘坐在江林的门口不动了。

　　江林有些感动，不过当务之急还是突破为上。

　　他坐在床上，思考着先突破九转玄功还是上清大洞真经。

　　“算了，什么先到就先突破什么吧。”

　　于是默默地盘坐运功。

　　仙剑世界灵气无比的浓郁，江林运功的时候，灵气一下就蜂拥而至，从经脉灌入他的丹田之中。

　　九转玄功和上清大洞真经同时疯狂地运转起来。

　　穴位一处处地被庞大的灵气给洞开，而他的丹田之中，原本如同一团玄云的法力，此刻也疯狂地转动着，好似在祛除其中的杂质，想要变成一颗混元的金丹。

　　随着江林的第一百零八处穴位被冲开，江林的肉身第一时间发生了变化，整个人浑身的九转玄功法力极速运转，一圈又一圈，一处处的穴位又被洞开，在足足新开发了一百处穴位后，九转玄功终于恢复了平时不温不火的普通运转状态。

　　此刻的江林肉身，看起来混元无比，他内视了一眼，连经脉骨骼等都被九转玄功法力冲刷了一遍，变得晶莹剔透起来，仿佛是白玉一般。

　　“这是一元真体成形的征兆，只要骨骼真正变成白玉一样，那就是成就一元真体之时。”江林内心狂喜。

　　“足足两百零八处穴位，我的法力已经无比强大了，而且这个质感，已经比原本筑基期的法力还要强大许多，现在九转玄功的法力，应该比真丹中期的修士法力还要雄厚一些。”

　　江林感受着充盈的法力，差点狂喜起来，没想到他不突破则已，一突破居然直奔真丹中期。

　　接下来，他期待上清大洞真经也给他带来惊喜。

　　原本他的天资就好，如今身体经过九转玄功突破的冲刷，身体不仅仅强大了许多，连经脉骨骼都得到了巨大的强化，江林吸收灵气的速度越发的快速了。

　　一道如同风暴一般的漩涡出现在云来云去客栈上方，这是江林一直突破引来的灵气风暴。

　　风暴中灵气不断地向着下方的江林冲去。

　　李芙蓉在门外把这一切看的清清楚楚，她担心地看着：“江林这是到底在突破什么境界，竟然如此的恐怖，这孩子没事吧？”

　　她担忧地起了身，在江林门口转来转去，但是却始终不敢推门看一看，因为这种突破的关键时候要是被打扰到的话，她可不知道会发生什么后果。

　　而房间内，江林看着丹田内逐渐成型的黄豆大小的金丹，却是宠辱不惊地继续运转上清大洞真经，灵气不断冲去丹田的旋转法力云中，然后不断被压缩进入那小小的金丹中。

　　金丹逐渐大了起来，直到金丹如同鹌鹑蛋大小后，却不再吸收灵气法力了，而是滴溜溜地在丹田中旋转起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百零四章 真丹免费阅读。https://xs.23sk.com 