    宣战气势汹汹，吓得吕安如打个寒颤，抖抖身子。

    耳边传来高樱危言耸听的劝告：“你当心点他啊，今天和他交过手的人无不惨败。水平好点能拖个十招以上，水平差的基本被3招KO。别看我时间长啊，其实我全程戒备，努力保护丢分区，好不容易磨了半小时。我在他那边没讨到分毫好处，只拿到一处得分区五分。”

    “你记得他多会吃的药吗？”

    吕安如担心自己的十分钟刚够打个平手，那样后果会很惨啊。

    别的壮汉大哥撑死把打败她当目标，李易兰故意是以打残她当目标。

    “这我怎么知道啊，我对他没兴趣啊。”高樱全程关注点都在心爱的王子身上。

    吕安如换种问法：“他从什么时候开始出手凶残？”

    “从，”高樱仔细回忆番，说：“打客家老二时候。”

    “好，知道了。”

    吕安如解锁微机，查看客家老二的考试上场时间，将近两小时前。信息得到确认，她心中怀疑同样得以证实。

    “服用完药的人太恐怖了，你量力而行吧。要努力搏一把的话，学我保护好丢分点。要是放弃这场考试，索性别和他硬碰硬，上去举白旗吧，留存实力迎接下场。”高樱苦口相劝。

    “嗯，谢谢。”

    吕安如听说过治愈社调配的强身健体保健品，副作用小的可以帮助每日体力恢复。

    还有种效果很厉害的灵丹，可以提升某个时段体能值翻倍，只要肯花重金，没有买不到的药。

    好像上次考试有位壮汉服用一味灵药，战斗力爆棚，而且时效奇长，据说从开场首位抽签人战到结束。

    这位勇士以一己之力名留月翔史册，校方查出他服用违规禁药。人被开除了，光荣事迹荣登规则反面例子。

    “吕安如，你TM个没卵的玩意，快点给爷滚上来。”

    李易兰站在比武场中间叫嚣。

    过了午饭时间，肯饿着肚子守在此处的观众无外乎抱着一种心态，要亲眼目睹两人比试结果。尤其个别被吕安如伤过自尊的大汉，很希望李易兰替他们挽回面子。

    吕安如生平最烦别人骂妈，胆怯让愠怒冲散，狠狠瞪眼李易兰，不甘示弱吼道：“你急什么啊！等着，我还没抽签呢，看你那点小风度，兜不住你那张大嘴。”

    “抽个毛，考场只剩咱俩没打，你快点上来，别拖时间。”

    李易兰满面黑红，冲到考场边界线前。若非离场判定为放弃比赛，他早跳出边界给吕安如拎上台了。

    “脑残，这是考试，你当私斗啊。”

    吕安如骂声，走到考试登记处，在电子登记板写下自己名字，按好手印。

    抬头看向监考机器人，随意问句：“有对考生进行药检吗？”

    机器人高深莫测的裂开嘴，咋咋唬唬回答：“考生按手印时有提取毛发皮屑进行药检，若无人举报，结果会在所有考试结束公布。”

    所有考试结束，吕安如深深体会到格斗社首席老师舟的恶趣味，让违规之人顺风顺水的嘚瑟考完，送上大‘惊喜’：考试作废，记过留级。

    “好的，请问我现在可以举报吗？”吕安如问得客气。

    机器人笑盈盈说：“可以。”

    结合高樱说得李易兰服药时间，吕安如可以断定对方服用违禁药。

    违禁药虽然效果超凡，但副作用极大。看李易兰脸色，估计体能早绷到快极限了。

    机器人见吕安如站在前方，不走不说，主动询问：“请问你要举报谁吗？”

    吕安如别有深意的看眼李易兰，在对方有些仓惶的目光中，朗声说：“没有要举报的人，我已完成信息完成登记，可以上去比试了吧？”

    “可以，祝你取得好成绩。”机器人挥舞胳膊，做出撒花样。

    吕安如双手环住后脑勺，吊儿郎当的走上比武场。

    李易兰神色复杂的直视吕安如，别扭问：“你到底要干什么？”

    服用完超能药，各方面机能得到三倍提升，包括听力。吕安如与机器人的对话，他屏息聆听，句句不漏。

    被吕安如捉弄多了，他不敢放松警惕，更无法相信吕安如对自己存在善意的一面。

    “我要，”吕安如照抄李易兰刚刚的嚣张气焰和动作，勾勾手指，“你贴近点，我告诉你，来来来。”

    直戳要害的侮辱扑面而来，李易兰用最后的理智犹豫下，听到银铃般的笑声已经来到耳边。

    “嘿嘿，原来你真在害怕啊。”

    “我怕你个，”李易兰侧头怒骂，毛字没吐出，银沧鹰头剑柄直直戳到他下巴。

    脑子嗡声空白几秒过后，喷出一口血水，血水中夹杂着他两颗后槽牙。

    李易兰没空去抹把湿淋淋的嘴，握枪朝着四周疯狂扫射，追击逃窜的吕安如。

    他在考试前特别委托文综懂武器锻造的朋友，提高了他常用的格洛克18C射速，从每分钟1300发改为1900发。

    借助药效神力达到顶级状态，蓝牙耳机传出不间断的得分嘀嘀嘀声，他坚信吕安如身上早满是疮痍。

    “你受死吧！”李易兰大喊声，以自身为轴点，加快身体转动射击。

    刚烈的身体消耗令他头疼欲裂，眼前的景象渐渐如同被浓雾笼罩住，耳朵里有怪异的声响刺激着神经。

    恍惚间，他想起卖药人的警告：切记三小时。

    马上要没有时间了！他无心顾及其他，一心只求给吕安如彻底击败，摧毁她身体、意志。

    不知过了多久，电流声愈发变大，他拧眉抿眼努力看清眼前战况。然而尝试睁大几次，维见浓雾勾出的抽象线条，根本无法看清具体东西。

    但，有一点他可以确定，场地异常安静。

    李易兰停下扫射，激动自问：“我赢了？”

    死一般的寂静中无人回话，李易兰用胳膊擦把血泪横流的脸颊，振臂高呼：“哈哈哈，我赢了！”

    就在他宣布喜讯时，场外传来一声倒抽凉气：“天呐！”

    紧接着，挺起的后背脊柱上被人用剑背狠狠敲击两下。最后一股劲被敲散，药效过劲的他瘫软在地上，高处响起软糯的声音。

    “报告，我举报这人服用非法药品参加考试。”

