    八月八日，落凤城。

    橘红的太阳，从峡谷对面的山顶缓缓升起，在峡谷口投下一束光圈，煞是明亮。凤堡塔楼在太阳照射下，更是显得光彩夺目。

    背对朝阳，霍去病跟蒙恬再次并肩而立。

    昨天夜里，两人一直交流至深夜，结合阵内阵外的经验，互为补充，将廉颇设下的大阵解了七七八八。

    今天就是大夏禁卫正式冲锋的日子。

    “要是还能再试探一天就好了。”蒙恬有些遗憾，毕竟只一下午的时间，两人对大阵还有一些不解之处，这些疑点很可能就暗藏杀机。

    他们能等，烈焰军却等不了了。

    或许是受大夏禁卫军现身落凤城的刺激，就在昨天，吴起率领大周三路大军，成功完成对烈焰军的合围，彻底断去烈焰军北上之路。

    被围住的烈焰军，危在旦夕，随时都可能全军覆没。

    在这样一种情况下，落凤城这边只有冒险一搏，迅速杀出重围，为烈焰军赢得一线生机。否则的话，大晋军真的就要跨了。

    霍去病倒是乐观，笑着说道：“战场上本就没有十拿九稳之事。”

    “是啊。”

    蒙恬点头，转身，对着霍去病行了一个军礼，“那么，拜托了！”

    霍去病回了一礼，自信说道：“看我的吧！”说着就转身离开塔楼，开始做战前最后的准备，大门附近，大夏禁卫军三个军团已经列队完毕。

    “出发！”

    霍去病没做过多动员，直接下达出征的军令。

    对大夏禁卫军而言，战争已经是家常便饭，无需动员，自有一套。

    随着大门开启，一队队骑兵冲出，迎着朝阳，显然格外有生机，猩红披风被吹得猎猎作响，似乎也在为禁卫军将士呐喊助威。

    这一战，只准胜，不准败。

    塔楼之上，蒙恬望着如蛟龙出海一般的大夏禁卫，若有所思。

    …………

    御林军营地，指挥高地。

    廉颇似乎也预感到今天会有一场恶战，早早来到高地，准备迎接新一天的挑战。可当凤堡大门开启，冲出来的是大夏禁卫，还是让廉颇感到意外。

    “是要轮番上阵吗？”

    敌人在兵力占优的情况下，选择这样的轮换战术，倒是正常。只是不知为何，见到出征的是大夏禁卫，廉颇还是有些不安。

    “难道是我真的老了，潜意识对大夏禁卫有了畏惧之心？”

    廉颇的脸色有些难看，他既不是聋子，也不是瞎子，王上私底下对他的负面评价，廉颇是知道的，可又能奈何。

    就在廉颇愣神的功夫，大夏禁卫已经冲击阵中，掀起滔天杀戮。

    仅初次交锋，就让大周御林军尝到苦头，一则霍去病对敌阵已经研究的颇为透彻，二则大夏禁卫比之大晋禁卫，还是要强上一筹的。

    第一轮的骑兵冲锋，大夏禁卫齐刷刷端起杀人利器——加强版马槊，配合骑兵的高速冲锋，简直就是人间凶器。

    无论御林军配合的如何灵巧，大夏禁军的破解之法只有一个，那就是硬趟过去，成排的马槊，寒光凛冽，组成一台台杀人机器。

    大军所过之处，只留下一团团肉泥，地上见不到一个活物。

    前排的御林军将士甚至来不及发出生命中最后的呐喊，就被滚滚洪流碾压而过，连一个浪花都掀不起来。

    霍去病要以力破巧，当然不是说说而已。

    大夏禁卫三个军团，就像三柄利刃，组成一个三叉戟，狠狠插入敌军腹部，再在蒙恬的指挥下，一路高歌猛进。

    陷阱？没有用！

    人墙？更没用！

    合围？做不到！

    大夏禁卫就像一群猛兽，或是说，就像现身荒野的兽潮一般，轰隆隆杀将进来，不讲任何情面，不惧生死，只管一路杀将而去。

    相比大晋禁军，大夏禁卫实在要血腥、残暴的多的多。

    或许，这也是一种战争美学。

    暴力美学！

    面对如此凶残的大夏禁卫，大周御林军显得有些准备不足。

    昨天的一番大战，已经将他们折磨的不轻，损兵折将。好不容易休整一晚，元气还没完全恢复呢，就要面临更严峻的挑战。

    有的将士已经认出来，敌人正是名声在外的大夏禁卫军。

    对大夏禁军，大周御林军并不陌生，甚至可以说，他们是荒野跟大夏禁军对战次数最多的一支部队。

    每次战役，两支部队都要打一次。

    结果御林军每次都完败，连统领廉颇都有了心理阴影，更遑论被大夏禁军揍得鼻青脸肿的御林军将士了。

    御林军将士这一畏惧，在生死攸关的战场，立即就露了怯。

    再配合大夏禁卫军如潮水一般的攻击，御林军的阵线开始出现松动，师团跟师团之间的配合，也没有之前对峙大晋禁军那般流畅。

    整个大阵，开始变得迟缓起来。

    凤堡塔楼的蒙恬见了，没时间感慨，立即抓住这一千载难逢的机会，引领大夏禁军对敌军阵地展开更为猛烈的进攻，每次都杀向敌军阵地关键节点。

    御林军阵地就是一个整体，要运转起来，凭借的正是九个关键支撑点。布置在此的，也是御林军最精锐、最强悍的九个师团。

    大夏禁军偏偏就喜欢啃硬骨头。

    在蒙恬跟霍去病的配合下，三个军团不知疲惫一般，将一个又一个的据点拔除，每干掉一个，御林军阵地就瘫痪一次。

    等到第四个据点被拔除，阵地已经无法首尾相连。

    高地上的廉颇越来越无力，战争形势已经开始脱离他的掌控，整个阵地乱成一团，他的指挥也受到严重干扰。

    能指望的，就是御林军自身了。

    等于是说，随着大阵瘫痪，大夏禁卫军跟大周御林军站在同一起跑线上，拼的就是各自的硬实力。

    在这一点上，放眼全球，还没有哪支部队可以跟大夏禁军叫板。

    攻入大晋王朝过程中，御林军就损失了一部分兵员，昨天的大战也有上万人死在大晋禁军刀下，总兵力比之大夏禁军，并没有太大优势。

    在同等兵力的对抗上，大夏禁军从未输过。

    “手下败将，何敢言勇？”

    在霍去病的指挥下，马超、吕布以及恶来三位猛将，各率一部，在敌军阵中掀起滔天杀戮，犹如人形巨兽。

    三位都是一等一的绝世猛将，在盖亚更新之后，一身武艺暴涨，他们的兵器、铠甲，都由一代宗师欧冶子重新锻造，堪比神器。

    除了恶来还是骑乘年兽罗刹，马超跟吕布甚至为此更换了坐骑。

    在全身装备升级换代之后，三人在军阵中的杀伤力实在是骇人，每每前线遇阻，三员大将都是亲率卫队发起冲锋，没谁能拦住。

    对战中，他们就是核弹头一般的存在。

    这一战打的是天崩地裂，日月变色，血流成河，战场上空凝聚的血气跟杀气混合在一起，上下蒸腾，颜色鲜艳的让人害怕，犹如彻骨之寒。

    经此一战，大周御林军怕是要被踩进泥里，再也爬不起来。

    高地之上，廉颇再无法保持镇定，强忍着撤军的诱惑，下达死命令：“传令各部，聚合到一起，结营而守，抗住敌军的这一波攻势。”

    “诺！”

    大夏禁军的这三个军团，除了第四军团有一批步兵，剩下的都是清一色的精锐骑兵，如果御林军敢在此时撤离，怕是会被敌军吃的骨头渣子都不剩。

    唯一的办法，就是死守到底。

    不管怎么说，大周御林军还是占据地利之便，只要全军不慌，沉住气，以营地为据点，严防死守，还是有很大机会度过难关的。

    老廉颇，再次展现他丰富的实战经验。

    可惜廉颇误判了敌人的作战意图，在廉颇看来，敌军自然是要将御林军歼灭，再行救援烈焰军。

    如果仅仅是大夏禁军突围而出，是无法左右北地战局的。

    因此，御林军只要死守到底，熬过这最困难的一天，缓过这泄掉的一口气，明日再战，就还有坚持下去的可能。

    就算大晋禁卫军也参与其中，廉颇还是有信心守住。

    至不济，也能再拖半天。

    有一天半的时间，烈焰军就算不死，也要被打残了，如此一来，廉颇也算是勉强完成王上交待的任务了。

    问题是，联军这边从一开始，就没准备直愣愣地去救援烈焰军。

    眼见敌军回守营地，不用蒙恬指挥，霍去病当机立断，指挥大军往入口外围冲杀而去。整个过程，没有一丝迟疑。

    仅仅半个小时，大夏禁军就像洪水一般，从大周御林军营地席卷而过，没有一丝留恋，冲出峡谷，独留下满地的狼藉。

    “这？”

    廉颇真的愣神了，“情况有些不对劲啊。”

    大夏禁卫军不按常理出牌，让廉颇心中的不安愈胜，可惜，敌人没给他重新思考的机会，因为就在此时，凤堡大门再次开启。

    蓄势待发的大晋禁军，接了大夏禁军的班，冲杀而至。

    “拦住大晋禁军！”

    这是廉颇下意识的反应，至今他还坚信之前的判断，认为大晋禁军是想浑水摸鱼，跟在大夏禁军身后，冲出峡谷。

    如果让大晋禁军就这样冲出峡谷，廉颇还不如一头撞死。