
段池的声音很低，带着一点沙哑和笑意。

大宅的ai系统感应到主人归来，自动打开院里的地灯，满院景色和着几乎要靠在一起的两个人影，气氛顿时无比暧昧。

景西即便知道他有故意的成分，被这个语气一问，还是没忍住给了一句：“你想咬哪？”

段池的目光笼罩着他，眸色有些深。

他想吻想咬的地方太多了，如果可以，他想在每寸肌肤都烙下印记。

但这占有欲暂时还不能付诸行动，他只好收敛，看向敞开的衣领：“你得上课，我咬个平时看不见的地方吧。”

景西：“也不用，我找根针，消完毒在手指上扎一下，应该就行了。”

段池：“……你家有针？”

景西默了默，心想这个还真没有。

段池不等他想出别的主意，抬手解开他一颗衬衣扣子，撩开衣领往下一滑，视线扫过线条优美的锁骨，想想他的脾气，问道：“肩膀？”

景西call了人工智障：“你们男女主也这么玩？”

系统很沉痛：“没有，男主最开始一直是强忍着的，实在受不了就去研究院。”

景西：“他不是段池一手教的吗？”

系统：“段池之前没遇见这事，怎么可能教他这个？”

景西的本意是想让系统跟他同仇敌忾一起骂段池，可它不仅没领会，还做了解释，不由得沉默了一下。

段池打量他的表情，见他不反感，低头靠近：“我轻点？”

景西撩撩眼皮，扯上衣领，抬起手：“就这吧。”

段池心里遗憾，握住了他的手。

虽说s级基因的抗痛感能力强，但他依然怕弄疼对方，只往下深了一点点，尝到一丝熟悉的美味就停了，眷恋地舔抵着。

景西等了一会儿：“可以了吧？”

段池喉咙里挤出一声满足的“嗯”，抬头看着他，没有拉开距离。

那眼神深邃极了，仿佛星海蔓延，里面只装得下他一个人。景西原本想逐客，猛地对上他的目光，不知为何停了停。

二人呼吸交错，空气似乎都高了几度。

段池的眸色更深，握着他的手微微一紧。

“想吻你，”他哑声问，“行吗？”

景西倏地回神：“不行。”

段池见他表情冷静，没有丝毫动摇的痕迹，放开他的手，克制地后退半步：“吃过晚饭了吗？”

说罢不等他答，主动把家里大厨做的菜品报了一遍。

景西顿时迟疑，因为这些都是他爱吃的。

他想起上次在餐厅，自己喜欢的菜也都被段池点了，暗道他们的口味是蛮接近的。

段池劝他：“走吧，就当是报酬了，免得你回去吃食堂或点外卖。”

景西的宗旨是能不见就不见，但今晚反正都见过了，血也喂了，就这么走实在太亏，再说他其实不愿意回宿舍住着，于是痛快地去蹭吃了。

小区已有些年头，宅子间离得很近，基本是紧挨着的。

段池这边也种了满院的花草，布局与周家类似。景西边走边看，不客气地要了盆小花，跟着他进了客厅。

大厨早就知晓自家老板搬来的目的，也知道他最近想制造偶遇把人带回来吃饭，因此每天烧的菜都多。今天见老板终于得偿所愿，他赶紧热情地和ai一起将饭菜端上了桌。

景西挨个尝了尝，觉得手艺不错，可以不计较那一口的事了。

段池给他夹菜：“在学校怎么样？”

景西：“还行。”

段池：“有好玩的事吗？”

景西：“有个男的摸到我宿舍脱光了想自荐枕席，结果我当晚没回去，算吗？”

“……”段池迅速回忆最近论坛的帖子，想起了一条：某男生半夜梦游误进他人宿舍，被当成贼报了警。

他简直想把这些不要脸的小崽子都弄死，问道：“是梦游的那个？你舍友报的警？”

景西：“他给我发消息，我让他报的。”

段池心想做得好，随口说：“我看论坛上你的帖子挺多的。”

景西笑了：“那些喜欢都浮于表面，能有多认真？看看就得了。”

段池心头微跳，知道这也是在说他。

一个因血绑定的关系，且只见过几面，换成他站在乙舟的角度，也不相信有什么真心。所以他并不生气，反正他以后会让这个人信的。

二人边吃边聊，刨除那点暗示，气氛还算融洽。

景西把这里当饭店，吃完就告辞。段池站在门口望着他的身影消失，回去就见大厨把甜品端了出来。

大厨一愣：“他人呢？”

段池：“回去了。”

大厨出主意：“这是刚出炉的，要不您给他送过去？”

段池心想肯定不管用。

恰好助理把他的手环送来了，他便发了消息，果然见对方不吃，干脆端着进了书房，顺着敞开的窗户往旁边的院子看了一眼，陷入深思。

他看不懂乙舟想要什么，没办法对症下药。

虽然知道周乙两家的恩怨，也知道乙舟被逐出了家门，但他直觉乙舟没把这个当回事。要说目前唯一能让他怀疑的，大概只有侄子和金语梦的事了。

他联系了侄子：【他最近没找过你？】

段修文：【没有。】

段池：【也没发过消息？】

段修文回得特别迅速：【没有，相关的帖子我也已经都申请删除了。】

段池没有再问，又往那边看了一眼，开始加班。

同一时间，系统也在询问景西。

这都一个礼拜了，说好的有他在，不用担心男女主的事呢？

景西教育它：“不能太频繁，不然就显得刻意了。”

系统：“那怎么办？”

景西：“得挑个合适的时候，你给我说说后面的剧情。”

系统便耐心为他讲述，说到社团活动时，提醒：“这是关键bug，你记得我说过他们认识的契机没了，原因是有两个学生没考上格责吧？其中一个是女主的舍友，是她拉着女主报的社团，男主也在那个社团里，他们假期出游遇上暴雨，男女主被困了大半夜。”

景西：“高科技时代，还能让人困大半夜？”

系统：“他们摔进了一个山洞，信号特别弱。”

景西：“那男主不是能变身吗？”

“这就是重点！”系统很激动，“女主受伤流血，男主的手环响了，手环里的药在研究院补过一次，压制了变身。他一边克制自己的欲望一边照顾女主，又斯文又野性，你想想那个刺激的画面，我跟你说这个剧情必须要有！”

景西好奇：“然后呢？他喝了？”

系统：“嗯，是女主看他忍得难受，主动问的，这是男主第一次这样喝女主的血。”

景西“哦”了声：“社团几号纳新？”

系统：“过完新生晚会就是，会持续一个星期。”

景西便知道大概的日子了。

新生晚会在开学的半个月后举行，彼时人们差不多都认识了新的朋友，刚好用一个活动增进感情。晚会没有节目，而是个大型舞会。

系统：“其实那天也有渣男绿茶纠缠女主的剧情，你说现在还有吗？毕竟他们好不容易遇上，万一呢？”

景西：“但愿吧。”

时间一晃而过，到了晚会这天。

地点是小广场和紧挨着的体育馆，馆内放着一些小吃和饮料，高年级的偶尔也会来凑个热闹。

景西到的时候就对上了大型蹦迪现场，也不知是谁带的头。

广场被一分为二，一半在群魔乱舞，另一半放着休息用的桌椅，人们三三两两坐着聊天，远处大门敞开的体育馆里时不时还会传来嘶吼，八成在开演唱会。

他在这乱七八糟的环境里站了两秒，吩咐它把几个角色的位置标出来，找了一个视野好的地方。

刚站定，就听系统亢奋说：“渣男要过去了，你一定不能插手，让男主……”

话未说完，他们远远地就见乙俊在金语梦的面前说了什么，然后转身便走。

系统的声音戛然而止。

几秒后，嚎了起来：“就这？你怎么了渣渣，你不对劲啊！”

景西：“他说了什么？”

系统哭道：“他说已经把小惠拉黑了，以后也不会再私下见她，他会努力成为优秀的人，希望到时女主能再给他一个机会！呸，你做梦！”

景西明智地没吭声。

系统不敢埋怨他，只能自己哭。

景西难得有几分同情心。

他知道男主这个阶段肯定是躲着女主走，想让他们靠缘分是遇不见的，只好主动干活去找男主。

片刻后，他发了条消息：【我招手没看见？】

段修文沉默一下，昧着良心回：【没有。】

景西：【你站着别动。】

段修文想起小叔最近让他有机会和乙舟聊聊，探探对方的想法，便认命了：【好。】

景西很快和他会合，带着他绕着广场散步，极其自然地绕到了女主的面前。

结果没聊几句，段修文的脸色猛地一变，迅速后退，匆匆说了句有事，扭头就跑。

系统正高兴呢，见状懵逼：“他怎么了？”

景西看一眼金语梦，见她也很疑惑，但很快表情就变得尴尬，找借口也走了，便恍然地“哦”了一声。

系统依旧不懂：“他们怎么了，吵架了？不是没说什么吗？”

景西：“想知道？”

系统：“你知道？”

“知道啊，”景西说，“女孩子嘛，每个月总有几天不舒服的时候。”

系统：“……”

景西：“原故事线上，男主是在这个时间点之前帮女主解围的吧？”

系统：“嗯。”

景西：“没想到吧，你们异狼还有这种探测功能，比女主自己都准。”

系统：“……你闭嘴！”

它忧心忡忡，“闹得这么尴尬，以后他们会不会更躲着走了？”

景西：“不会，这不是马上要到社团纳新了吗？把这个bug修好，他们共患难过，感情就深了。”

然而说着容易，实施起来却比较困难。

男女主都不是傻子，后面还有好几个bug等着修，他不能做得太明显亲自去劝人。因此在确定男主报名之后，他主要的精力就是拐弯抹角让女主也报名。

可惜金语梦对这种冒险类的社团一点兴趣都没有，他试了几个办法全不管用，唯一知道的是她现在的舍友是自己的脑残粉，且干什么都喜欢找人作陪，便只好在最后一天牺牲色-相，让舍友知道他报了名。

半天后，舍友果然拉着金语梦进来了。

团长一看最近很火的几个人竟然都在，激动地把他们拉进群，热烈欢迎了一场。群成员一看，也跟着冒了泡。

段修文：“……”

金语梦：“……”

团长：【一个星期后是庆祝日，有五天假期，咱们要组织一个活动，希望大家积极报名。】

这条消息一出，聊天页就给了回应。

段修文：【我那几天有事，就不去了。】

系统：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177616"  chapterid="67027056"  chaptername="18、第18章">加入书签</a>
</div>
