
暮色四合，炊烟升上天空。

距离战争结束过去了不过是一个小时多一点儿，无名岛屿恢复了过去的宁静，或许是战争结束的太过于迅速和突然，雾忍们的反应并不激烈，像桃地再不斩那样的‘极端爱村人士’明显只是少数，大多数人对于战争的结束并没有太大的情绪波动。

更准确点来说，许多雾忍已经是麻木了。

在村子里的日子并不比战场上舒服多少，纷争不断的内乱比起来对外战争还要更加残酷，走在路上都恨不得后脑勺多长一只眼，免得被来自后方的暗箭给算计了，生活在那样的环境中，他们的情绪早就变得麻木冷漠。

甚至于没多少人感到所谓的战败耻辱。

特别是那些个被当作炮灰来用的中下忍，不管是战败还是战胜，对他们而言战争结束了才是最重要的结果，这意味着他们不用那么快去死，运气好的话说不定还能再多活上一段日子，至于说具体能活多久，只能听天由命了。

“战争······这就结束了吗？”

宇智波止水站在营地门口，看着不远处雾忍的营地，还是不禁感觉到一阵阵的难以言喻的荒诞，战争就这么结束了，从雾忍正式宣战到今天过去的时间甚至还不满一个月，两大忍村之间的战争就这么结束了。

在他的认识中，

所谓的战争是第三次忍界大战那绵延数年时间的大战，是成千上万的忍者在疆场上厮杀······

“怎么？止水，觉得不过瘾，还想要回味一下三战时候的峥嵘岁月吗？”宗弦信步走来，调侃着问道。

“别开玩笑了，战争这东西结束的越早越好，我知道你可能一直都觉得我很天真，很傻，但我还是不喜欢战争，到了战场上，人的性命就会变成一个个冰冷的数字，我很讨厌这种冷冰冰的感觉。”

“真亏你知道自己很天真，很蠢。”

宗弦讥讽了一声。

止水无言以对，在读取过团藏的记忆之后，他实在是没什么底气为过去的自己做辩解，那时候的他是真的天真到犯蠢，不过还好有宗弦在，制住了他那些个愚蠢的主意和计划，引领着家族走向了新生。

“我们还要在这里停留多久？大概什么时候回村子？”

止水试着转移话题。

虽说他也觉得自己以前挺蠢的，但是宗弦这家伙的嘴巴恶毒起来还是这么的让人痛苦。

“回去？”

宗弦斜睨了过来。

“你在说什么蠢话？战争结束可不是说我们就要打道回府了，别忘记了雾忍还没有支付我们应得的赔偿呢！这个时候离开只会让雾忍的一些人生出来不该有的愚蠢念头，所谓趁热打铁，不趁这个时候狠狠的宰上雾忍两刀，可对不起那些个牺牲的族人和同伴。”

他们的身后，

是雾忍帮忙搭建的营地。

雾忍原本的营地被他们的水影大人一发大爆水冲波直接给冲没了，好在物资还留有不少，以忍者们的行动力，重新搭建一个营地根本不费什么力气，更何况木叶一方只有不到四十人。

在这场斩首行动中，共有二十三位木叶上忍阵亡。

那寻找回来的二十三具遗体就躺在营地中的三座帐篷当中，在这二十三人当中有四人的衣服上绣着火扇子的家纹，宇智波一族战死了四名上忍，年纪最大的是二十七岁，年纪最小的只有十九岁。

之所以会死这么多人，还是因为太浪了的缘故。

骄傲的宇智波冲在最前方，理所当然的帮同伴们吸引了雾忍的注意力，

哪怕他们一个能打两个同样水准的雾忍，但问题是当他们面对三个、四个，乃至于更多个同级别的对手围攻的时候，不能再绝境中爆发，自然只能在绝境中灭亡，应该说他们这么浪的情况下只是折损了四个人，已经是足以证明宇智波一族的强悍。

像宇智波止水被鬼灯满月、桃地再不斩和干柿鬼鲛三个雾隐村的天才围攻，宇智波家的上忍除了和林檎雨由利杀红了眼的宇智波千早外，几乎是人人都在面对着两个雾忍以上的围攻。

宇智波在这一战中死了四名族人，

作为等价交换，雾忍也付出了十人以上的上忍伤亡，如果算上中下忍······这个数字怕是都快破百了，宇智波秋太郎手中就有着二十条以上的人命，相比之下止水这个‘废物’只是干掉了几个杂鱼，真正够分量的斩获是一个也无，这也是他被宗弦冷嘲热讽的直接原因了。

至于说宗弦没有选择开须佐能乎直接横扫······宇智波家的上忍不是需要他帮忙喂饭擦屁股的孩子，战场上死人是很正常的事情，如果宇智波家的上忍们还需要他这个族长时时刻刻跟着贴身保护，这样的家族不如趁早灭亡算了！

不经历淬炼，顽铁是无法锻造成利刃的！

哪怕是止水，也只是在心中缅怀了一番族人和同村伙伴们的牺牲，很快就将注意力注意到了宗弦所说的事情上了，

“难不成······还要去雾隐村？”

止水试探着问道。

“总算是脑子灵活一回了。”宗弦望着不远处的雾忍们的营地，“雾隐村的情况很复杂，枸橘矢仓这个四代目水影被那个自称是宇智波斑的家伙操纵了好几年，现在雾隐村的大权基本上都掌握在他们的‘元师’手中。”

“我们和枸橘矢仓签订的那些契约想要落到实处，还是需要亲自走一趟雾隐村，去见见那位元师，据说那是一个和初代目火影同一时代的老人，还有日向家的那颗白眼的持有者也在雾隐村，答应了要帮日向一族夺回那颗白眼就不能失信，再者······也有必要调查一下那个‘宇智波斑’可能在雾隐村留下来的蛛丝马迹。”

提到‘宇智波斑’。

止水的表情也变得凝重了起来，这个制造了九尾之乱，操纵了四代目水影，引发了这一次战争的罪魁祸首是他心中目前最想要干掉的，这种为了私欲或者野心而闹得天下不太平的家伙是他最讨厌的那种人。

“宗弦，之前有什么收获吗？”

止水轻声问道。

和不愿意深究也没本事追究的枸橘矢仓不同，熟知宗弦性格的止水一点都不相信宗弦那所谓的冒充者使用起爆符自杀，连骨灰都没有留下来的说辞。

“那个自称是宇智波斑的家伙不是宇智波斑，不过······可以确认他与宇智波斑是有着极深的联系，之前和你说过，那个家伙擅长时空间之术，现在可以告诉你一个新的情报，那个家伙的同伴有着忍界最强的变身术和潜行之术。”

宗弦没有承认他收获了什么，只是趁此机会给止水灌输一些新的情报。

“变身术不用说了，完美的伪装了四代目水影，上上下下这么多雾忍竟然没有一个看破伪装，止水你也要小心，不要因为是熟人就大意，来自身后的匕首比眼前的豪火球要更加可怕！”

“没有破绽的变身术吗？”

止水蹙眉。

可惜没有研究的样本，否则他很想看看这被宗弦称之为忍界最强的变身术到底是多么厉害，说来止水的一大爱好就是开发新术，他以一己之力极大的丰富补充了宇智波流剑术的招数。

“至于潜行之术，能够将身体融入到大地草木当中，忍术发动期间，会断绝一切和外界勾连的气息，目前我也不清楚有什么办法能发现他们的行踪，总之止水你一个人在外行走的时候小心点，如果看到全身都是白色，或者半黑半白的家伙，千万别大意了。”

止水点了点头，

听上去是很可怕的能力，的确是要小心······等等？一个人在外行走？这是在提醒他以后单人执行任务的时候小心点，还是别有所指？

“有件事要拜托你。”

“······什么？”

止水心中叹气，果然是别有所指啊！

“在说这事之前，问你个问题，止水，你听说过六道忍具吗？”宗弦抛出了一个有点奇怪的问题，最起码止水完全不能从这个问题中揣测出来宗弦究竟是要拜托他什么事，思索一番无果，只好集中注意力到问题上。

六道忍具？

这好像是六道仙人创造世界的神话故事中出现过的具有着种种奇妙能力的宝贝？

六道仙人是否真实存在难以证实，

不过忍界中倒是真的有那么几件被称作是六道忍具的东西，不过说实话现在很少有人知道六道忍具这个名字，自从第一次忍界大战云隐村遗失了大部分的六道忍具，到现在恐怕年轻一代的云忍都未必知道这个名字。

止水能知道六道忍具，是他在开发新术的时候时常去族中的书库中翻阅文献资料，在那些先祖们留下来的乱七八糟的笔记中看到了六道忍具的名字，那些个笔记上面的文字基本上都是在夸耀先祖们的‘丰功伟绩’。

比如说某代族中第一高手，击杀了敌对家族的族长，留言“六道忍具红葫芦就是废物”；再比如说某代族长，大胜敌军后，提笔记录道：“芭蕉扇远不如焰团扇”，诸如此类的笔记着实不少。

“宗弦，你是指云隐村的那几件忍具吗？”止水问道。

“没错。”

宗弦点头，“既然你知道那也省了我说明的功夫，说到这里我想你也猜到了，我要拜托你的事情正是和六道忍具有关，我希望你能去帮我寻找六道忍具。”他看着止水，十分认真的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68358904"  chaptername="第一百一十九章  你听说过六道忍具吗？">加入书签</a>
</div>
