    “嗯？你们怎么了？”

    林安将制作好的蓝品御卡放了起来，发现王腾几人像是看怪物一样看着自己。

    “安哥，你真的只是一个普通的孤……呸，学生？不是什么大能转世什么的？”

    王腾一本正经的问道。

    “你小说看多了吧。”

    林安嗤笑一声，指了指篝火上的烤鸡。

    “要烤糊了。”

    “哦哦！”

    王腾连忙将烤鸡拿了下来，滋滋冒油，香气弥漫，刚刚好。

    “安哥，您先吃。”

    王腾一副溜须拍马的模样。

    林安接过烤鸡咬了一口，味道确实不错。

    “你们跟我说话不用加您，听着怪别扭，就跟平时一样就好。”

    林安一边啃着烤鸡拿出了自己的羊皮纸遗迹图，开始观察起来，这个秘境他不知道具体有多大，更不确定具体的地理位置，所以空有这张地图，找不到上面标记的遗迹位置。

    “不敢……”

    王腾讪讪道，现在的他面对林安他真的大气不敢喘一口，就怕得罪林安，想了想还是点了点头，小声回了一句。

    “我知道了，安哥……”

    一时间安静了下来，只有篝火燃烧的“啪啪”声，王腾几人吃的很小声，怕打搅了林安。

    不知道过了多久，林安眉头紧皱，一点进展也没有。

    “安哥，你在看什么啊？”

    王腾小心翼翼的问了一句，往前凑了一下。

    “遗迹图。”

    林安也没有隐瞒，一整只烤鸡已经下肚。

    “遗迹图？！”

    王腾先是愣了一下，这一次没有怀疑林安说的话，因为这座秘境是星北唯一的一处五星秘境，他的父亲小时候也来探索过，传说这里有遗迹的存在，可惜没人找到过。

    要知道只有七星以上的秘境才有遗迹的存在，那是上古文明给人类留下的最大财宝！

    “这里真的有遗迹！？”

    王腾凑到了林安的跟前，瞅了一眼那张羊皮纸。

    “怎么，你了解这个？”

    林安疑惑的看着王腾，这口气貌似对这遗迹有些认知啊。

    “安哥，你这张图谁给你的？”

    王腾一脸严肃的问道。

    “大地王蝎的巢穴里面。”

    林安如实回答道。

    “看来这遗迹是真的存在！”

    王腾能看得出这张羊皮纸起码有几百年了，估计是以前的人来这里寻过，只不过失败了，成为了大地王蝎的战利品。

    原来传说不是假的！

    “安哥，实不相瞒，我们星北一些人都听说过这座秘境有遗迹的存在，可惜这么多年无人发现，如果这张羊皮纸是真的，那中间的标点就是位置所在！”

    王腾瞬间兴奋了起来，遗迹啊，谁不想去探索一番呢？

    林安想吐槽，感觉王腾在说废话。

    “安哥，你先别着急。”

    王腾也是察觉到了林安有些不耐烦，当即从包里面掏出一张地图，洋洋得意道。

    “这是这座遗迹的地图，可是我爹花了大价钱搞来的，怕我误入可怕的地方。”

    说着递给了林安。

    这可是好东西，林安正好需要的，也没有客气，拿到地图跟羊皮纸上面的地形仔细的对比起来，王腾跟小弟们也是凑了上去。

    “这里是……”

    林安发现这个遗迹的点居然是在一处山脉之中，貌似是整个秘境的最高点！

    “秘境就在这？！”

    王腾满心欢喜的看着林安。

    “大家早点休息，明天我们去看看。”

    林安也是兴奋起来，秘境里的凶兽已经提不起他的兴趣，唯有这遗迹是让林安继续呆下去的动力。

    “好的，安哥！”

    王腾几人也是动力满满，能够去探索一次遗迹是每个御卡师的梦想，毕竟里面的好东西太多了！

    林安他们就地躺下，很快便都是沉沉睡去，由于林安干脆利落的杀掉了雷霆虎，震慑住了周围想要对他们图谋不轨的所有凶兽，都睡得很安稳。

    秘境别处。

    几个人组成的小队也在就地扎营，因为怕凶兽袭击，没敢升起篝火，只能是趁着月色。

    “今天我们收获不错。”

    领队数着今天的战利品，兽魂也有、灵石、灵草也有，他们的御卡也升了一个小段，小队也没有什么损失，只是有一人受了点轻伤，可以忽略不计。

    “多亏了队长实力强大，青铜一阶，我们这数十万学生里面有几个青铜境界的。”

    “是啊，是啊！”

    ……

    队长被众人夸奖的有些小膨胀。

    “那是什么？”

    突然，一个女队员尖叫起来，一脸惊恐的指着天边，众人连忙看了过去，发现一道人影挡住了月亮，一双猩红的双眼摄人心魄。

    “那是……”

    众人还未反应过来，这道人影便是冲到了领队的跟前。

    “你……”

    领队话音未落，他的头颅飞了出去，血涌如柱。

    “啊！”

    女队员吓得脸色苍白，浑身发抖。

    “是……是鸟人？！”

    “赶紧战斗！”

    “异族怎么会出现在秘境之中啊！”

    一时间，这里瞬间变得混乱起来，惨叫声此起彼伏，一会的功夫所有人变成了一副冰冷的尸体，他们连召唤出御卡的机会都没有。

    “这人族的后裔真是越来越弱了！”

    鸟人杀完人之后冷笑一声，双翅一阵，飞离了原地。

    同样的事情，秘境的很多地方都在上演。

    “杀！”

    “我们与异族不死不休！”

    ……

    “求求异族大人饶了我们吧，我还不想死，呜呜~”

    ……

    “你……你们居然背叛了人族，实为人族之耻！”

    空气之中弥漫着刺鼻的血腥味，星北的学生死伤无数，可惜密镜外的老师们完全不知道，还在激烈讨论着种种，觉得李振有了新的机遇，变得更强了。

    李振天才四人组并未遇上所谓的异族，他们一路击杀凶兽，也是收获不少。

    “前面有篝火？”

    李潇潇还以为自己看错了，在密林中大晚上升起篝火，这不是在跟凶兽们说我在这里，快来吃我？真的是活腻了！

    “看看去。”

    李振觉得周围很是安静，感觉有些奇怪，当即带着三人朝着篝火处跑了过去。

    “那是……”

    他们看到了熟睡的林安众人，同时李振也是发现了林安手里的羊皮纸跟地图，还有十几块灵石跟灵草，他一眼就看得出这绝对是藏宝图之类的。

    一时间，李振的心中萌生了一个想法，那就是杀人夺宝！

