    

    话说出口。

    沈蝉衣便呆了一呆。

    她呆立半晌，瞪大瞳孔，不可置信的捂住自己的小嘴，喉咙又轻微的颤动了两下。她有些不敢相信刚才那两个字是自己说出来的?

    那嗓音清脆迟缓而又无比的陌生。

    她又尝试的轻轻喊了一声箫逸~

    随即，两行清泪已然从眼角滑落。

    “下雨了?”

    迷糊中的箫逸睁开眼睛。

    他抬手摸了摸脸上晶莹的水泽，微微嘟囔着。

    下一瞬抬头，便对上了一双让星月失神的眸子。

    那是一双怎样的眼睛啊?

    秋水双翦如湖水般清澈，淡淡入鬓的蛾眉间，碧水漓漓在湖面泛起，仿佛世间所有的山河日月皆倒影其中。

    光滑如玉的面容之上带着浅浅的笑意，哪怕是无声肆流，却遮掩不住那动人的风采。箫逸一呆，看着这张陌生而又熟悉的脸庞，眼泪克制不住的从眼眶奔涌而出。

    “箫逸~’

    得知病人苏醒，一大群医生冲进了病房。

    他们围在沈蝉衣周围，上下打量着她，口里啧啧惊叹着医学奇迹。

    确实应该用医学奇迹来形容。

    所有人都以为沈蝉衣活不下来了，毕竟腹部中枪，结肠破裂，大罗神仙也回天乏术。

    结果竟在一夜之间恢复如初不说，脸上的伤疤消失，不会说话的毛病也治好了，各种仪器也检查不出来有任何的后遗症。

    吵杂的环境让沈蝉衣有些不适，她求救似的看向一旁傻乐的箫逸，箫逸这才忙出声制止这群即将陷入魔怔的医生。

    “对对对，病人刚醒过来，需要休息，大家先去会议室集合，让病人休息一会。’在主治医生的劝说下，这群临窗医生才依依不舍的离开。

    看他们那狂热表情，箫逸丝毫不怀疑他们会把沈蝉衣解剖。

    待到医生们离开病房，沈蝉衣这才小声结巴道。

    “箫逸，我，我没事了，我们离开这里吧。’

    她声音略微有些沙哑，似乎还不太习惯开口说话，不过嗓音听起来很清脆，有一股奶声奶气的感觉。

    “好。

    柔声的念了一句，箫逸忙去给沈蝉衣办理了出院手续。

    于是乎。

    在一众白大褂正在会议室火热讨论之际，箫逸已经带着沈蝉衣悄无声息的离开了HQ医院

    初夏的天气很暖和。

    金色的阳光照在身上，暖洋洋的触感爬遍全身。

    沈蝉衣低着头乖巧的勾住箫逸的小拇指，两个人并肩对着家的方向走去。

    箫逸现在的心情很美。

    没有过这种在死亡边缘徘徊的经历，旁人体会不到他现在的心情。h士

    如果沈蝉衣真的再也醒不过来，箫逸不知道他需要多久才能从愧疚与悔恨之中走出来好在。

    一切还是美好的。

    “蝉衣，你饿不饿?’

    “你睡了三天，都没怎么进食。

    箫逸话刚说完，便听到沈蝉衣的小肚子不争气的咕咕叫了两声。

    沈蝉衣小脸一红，随即轻轻的嗯了一声。

    “那我们回家，我让清漪学姐给你做好吃的，她的厨艺可好了，而且性格又温柔，你肯定会喜欢她的。

    清漪学姐?

    低声呢喃了两句，抬眸看着箫逸那眼中满溢的溺爱之色，沈蝉衣知道，这个人对箫逸来说一定很重要。

    所以她将这个名字默默记在了心里。

    一路上，箫逸不曾去问她为何会出现在王富强的赌场里，为何会奋不顾身的挡在自己身前，只是言语关切的去引导着她慢慢说话，毕竟沈蝉衣刚刚恢复，还需要一段时间来适应

    沈蝉衣也没有去问箫逸，自己是如何治好了不能说话的毛病，中了枪为什么没死，还有脸上的伤疤怎么消失了。

    这些都已经不重要了，不是么?

    至少她还活着，他也还活着。

    其实对于沈蝉衣来说，她真的是如获新生。

    这个如获新生不仅仅是她获得了一条命，对于她的生活来说，也会重新开启新的纪元本来她就已经做好了自杀的准备，只是事发突然，她选择了挡在箫逸的面前。

    同样是经历死亡，能让自己在乎的人活下来她为何不愿意呢?

    她侧着身子，听着耳畔箫逸的喋喋不休，星眸里闪烁着欣喜的笑意看着沿途的风景，梧桐树的枝叶洒落一地碎影，沈蝉衣头一次觉得这世上原来并不止黑与白这两种颜色。

    回到家。

    姜清漪已经做好了午飯，正依在門口翘首以盼。

    待看清楚远處牵手走过来的一高一矮的两個人影，姜清漪掩住小嘴，眼神里充斥着喜悦。这是沈蝉衣和姜清漪第一次见面。

    姜清漪要略微高于沈蝉衣小半个头，两个眉目如画的女人站在一起，画面仿佛定格住了一般。

    其实姜清漪和沈蝉衣有很多相似之处。

    她们的家庭遭遇让人心疼。

    同样的不擅言语，性格比较温柔，相对而言，沈蝉衣要更加内向一些。

    当然，这只是她白天的一面。

    至于晚上，箫逸目前还不确定这一次的死亡经历会不会让她有所改变。

    餐桌上，姜清漪一脸柔和的频频给沈蝉衣夹菜，沈蝉衣则是拘谨的笑了笑，又把碗中的菜分给了箫逸一半，在得到箫逸的眼神默许之后才低着头小口的吃了起来。

    她的吃相很文雅，动作也小心谨慎，似乎对于这个热情的大姐姐还有些不太习惯。

    瞧见她那小心翼翼的模样，又想起她为箫逸做的事，姜清漪微微偏过头去，用手背抹两下眼眶。

    箫逸牵住她放在桌下的小手柔声安慰道。

    “都过去了，先吃饭吧。’

    “嗯~’

    吃完午饭，沈蝉衣有些困倦，姜清漪就把她带到了客房休息。

    箫逸则是坐在沙发上思考着接下来该如何处理沈蝉衣的问题。

    发生了这种事，他再想置身事外也不可能了。

    都说滴水之恩，当涌泉相报，更别提救命之恩了。

    没一会，姜清漪从客房走了出来，箫逸转过头去小声问道。

    “睡着了?’

    嗯了一声，姜清漪在箫逸身边坐下，她看着小学弟那憔悴不堪的模样，终于是按耐不住心里这几天来的担忧，扑进他的怀裡哽咽道。

    “箫逸，我们以后不做这么危险的事了好吗?”

    “没有人比你更重要。

    “你要是出了什么事，我，我

    “没事了，没事了，我答应你，以后绝对不会再这么鲁莽了。

    泪水打甲了衣衫，看着怀中泣不成声的学姐，箫逸心头被浓浓的温柔所萦绕。

    哭了一会，姜清漪忽而抬起头来，她看着箫逸的眼睛认真道。

    “箫逸，以后就让蝉衣妹妹住在家里吧?’

