    “给贫道叫的？”

    醉道人疑惑的看向楚辞。

    楚辞笑着说道，“对啊！”

    “道长不是喜欢听苍郁小调么？那我就花钱点了脂徽姑娘一晚上，让她陪您一晚！”

    “一晚？”醉道人沉吟片刻，摇了摇头。

    楚辞目光惊讶的看向醉道人，“道长，您这么持久，一晚上都不够？”

    “什么持久？”醉道人疑惑的看向楚辞，“是脂徽姑娘的体力不行，唱曲都坚持不住一个时辰！”

    “贫道现在可没有复原符给她用！”

    好吧，楚辞还是太年轻了！

    笃！笃！

    隔间的门被敲响了。

    吱呀——

    侍女推门走了进来，身后跟着妙音十二钗之一，脂徽！

    “脂徽见过客官，见过···”

    脂徽朝着楚辞和醉道人福身施礼，在看向醉道人的时候，不禁惊呼出声，“道长？！”

    只是看到醉道人的一瞬间，脂徽就已经把醉道人认了出来。

    不是因为脂徽的记忆力好，而是因为三年前的那晚太过令人难忘！

    醉道人目光看向脂徽，捋须点头笑道，“不错，不错！”

    “三年时间已过，依然还记得贫道，不枉贫道指导了你一晚上！”

    脂徽一听，委屈的差点哭出来。

    脂徽怎么可能忘记眼前这位道人？

    那一晚的记忆是在太过深刻，以至于到现在，那晚的场景依旧在脂徽的脑海中历历在目。

    如果能求出脂徽那晚的心里面积，恐怕会是无限大！

    “道，道长您怎么又来了？”

    脂徽看向醉道人，脸上露出一抹职业化的微笑。

    醉道人明显会错了意，笑着说道，“脂徽姑娘不要高兴的太早，今儿个点你单的并不是贫道！”

    “呼···”脂徽暗自松了口气，情不自禁张口说道，“那太好了！”

    话音一落，脂徽突然回过神来，赶忙出言补救道，“额，妾身的意思是那太遗憾了！”

    “敢问道长，是谁点的单？”

    醉道人指着一旁饮酒看戏的楚辞说道，“就是这个小子喽！”

    脂徽目光看向楚辞，眼睛顿时亮了起来。

    “妾身多谢公子慷概！”

    一般来说，有财力点十二钗单子的人多半是地主富商。

    这些人无一不是年过半百，身宽体胖之辈。

    偶有年轻的客人也是这些地主富商的后辈，一个个都是肩不能提，手不能抬的，驾驶起来体感极差！

    脂徽从业多年，那曾见过像楚辞这般的优质客人？

    面容俊朗有型，身形矫健有力，处处都充满了男子气概！

    如果是他的话···

    ‘唱’上一晚非但不亏，反而还有些赚啊！

    一想到这，脂徽就感觉到自己的体温开始上升，已经做好了开车前的预热准备。

    “公子，咱们去包厢吧？”

    脂徽目光期待的看向楚辞，“只有公子跟妾身二人，让妾身好好给公子唱上一段！”

    楚辞闻言摆了摆手，轻笑着说道，“脂徽姑娘，听你唱的可不是我，而是那位道长！”

    楚辞说着，顺势抬手指向一旁的醉道人。

    “啊？！”

    脂徽上升的体温骤降，整个人都快凉了！

    “可，可是点单的人不是公子么？”

    楚辞点了点头，笑着说道，“点单的是我没错，可我是替道长点的！”

    一旁的醉道人捋须笑道，“臭小子知晓贫道喜欢听苍郁小调，正巧脂徽姑娘还在妙音坊，所以就点了姑娘的单子。”

    脂徽傻了。

    眨了眨眼睛，表情为难的说道，“公子，妾身可不可以给您唱？”

    脂徽害怕楚辞不同意，紧接着补充道，“要不干别的也成！”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，端起酒杯说道，“脂徽姑娘，你今晚就好好陪道长吧！”

    说完，楚辞将杯中酒一饮而尽。

    “道长，您今晚就住在妙音坊吧。”

    楚辞拍了拍醉道人的肩膀，说道，“时隔三年，也听听脂徽姑娘的技艺有没有进步。”

    “这···”醉道人捋须沉吟道，“那你呢？”

    楚辞笑着说道，“我当然是回客栈喽。”

    “我那护卫还在客栈等我，我总不能把她单独仍在客栈吧？”

    醉道人神色犹豫的说道，“要不贫道还是跟你回客栈吧？”

    “别来打扰我！”楚辞赶忙拦住了醉道人，“额，我的意思是道长好不容易再次来到妙音坊，就留在这好好享受！”

    醉道人捋须沉吟片刻，点头说道，“那好吧。”

    “贫道明早在返回客栈。”

    楚辞笑着说道，“这就对了！”

    楚辞站起身，迈步走到脂徽近前，眨了眨眼睛低声说道，“脂徽姑娘，好好给道长‘唱’上一段！”

    “没准道长高兴，就把攒了几十年的东西都给你了呢！”

    脂徽闻言一怔，随后眼睛亮了起来。

    攒了几十年···

    那得是多少的积蓄啊！

    干了！

    脂徽看向楚辞，会意的眨了眨眼睛，兴奋的说道，“脂徽多谢公子！”

    “今晚定叫道长满意！”

    楚辞拍了拍脂徽的肩膀，出言鼓励道，“加油，我相信你！”

    留下醉道人挑战自己的软肋，楚辞直接离开了妙音坊。

    当楚辞回到客栈，冷如雪已经在客栈大厅中等候楚辞。

    “走，回房间！”

    楚辞招呼冷如雪回到了客房。

    “如雪，已经在城守那里打探完消息了？”

    楚辞出声询问冷如雪。

    “嗯！”

    冷如雪点头说道，“主人，这杨千里果然没有好心！”

    “我在杨千里府上看到了数名暗夜杀手！”

    “其中最厉害的杀手有四人，追魂箭！黑蝮蛇！幽冥双煞！”

    楚辞眼中闪过一抹异色，出声问道，“他们四人跟你比如何？”

    冷如雪此刻已经摘下了青铜修罗鬼面，冷艳绝美的脸上露出一抹骄傲之色。

    “就算他们四人加起来，也不是我一合之敌！”

    楚辞看着一脸骄傲的冷如雪，情不自禁的伸手微微抬起了冷如雪的下巴。

    “还是我家如雪厉害！”

    冷如雪闻言俏脸上冷色褪去，换来一朵红晕散开。

    “如雪多谢主人称赞！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“我说的话可不是称赞，而是事实！”

    “在暗杀榜魁首面前，谁敢称杀手？！”

