    这时，林远就只听这小贩敲了敲水槽说道。

    “先看一下这深海蝶贝的价格，你再决定开不开，我这里买什么都是要先交钱的。”

    林远只见面前这个大水槽上贴着一个黑色的小板，小板上写着。

    “深水蝶贝十辉耀币一个，概不讲价，讲价者饭锅爆炸！”

    林远看到这价格眨了眨眼睛。

    这小贩也太狠了吧，饭锅爆炸人怎么能够受的了！

    如果闷的大米饭炸了也就炸了，可这如果煮的粥，那直接就等于接受了一次米粒烫肤整容服务。

    这小贩卖的深海蝶贝不过就是深海蝶贝中最普通的存在，在星网上售卖的价格也就是五辉耀币就顶天了。

    在这靛沧海市上这种东西竟然会比在星网上售卖的价格溢价一倍。

    这小贩做生意要价还真是不含糊！

    购买深海蝶贝是有赌的成分的，开出来的贝珠品质好，不仅能够回本。

    甚至还能赚上一笔。

    只是林远刚刚已经使用莫比乌斯的技能真实数据查，查看完了这大水槽中的三十多枚深海蝶贝。

    探查完之后，林远就发现这三十枚深海蝶贝竟然全部都是没有贝珠的次贝。

    而且这三十枚深海蝶贝的贝壳都已经在深海中受到了严重的腐蚀。

    受到严重腐蚀的深海蝶贝贝壳已经无法打磨成蝶贝花，供灵物食用缓慢激发灵物体内的龙种血脉了。

    这样的贝壳最多磨成贝粉，洒在一片水域中，来改善水域环境。

    水槽中的次贝应该是在经过层层筛选后，留下来的最差的那一批蝶贝。

    只不过这些次贝都被摊贩用了一些手段造了假。

    这小贩造假的手段极高，要不是林远用真实数据去查看一下这些深海蝶贝。

    林远也还真就看走了眼。

    林远没想到竟然会有人将这样品质的次贝堂而皇之的拿出来售卖。

    这种品质的次贝在星网上的价格甚至都不到一辉耀币。

    这摊贩为了造假所花费的辉耀币，都要比这种品质的深海蝶贝本身的价格还要高。

    这样做生意心简直都黑了！

    对于这样的深海蝶贝林远自然是不会买。

    买下这样的次贝来和花五十辉耀币买了一堆废品没有什么区别。

    小贩看着眼前这带着面具的青年一直在看着水槽中的深海蝶贝，看的很认真好像在想着该买哪个好。

    心中就忍不住哼唱起了歌。

    “造假天经地义，技术登峰造极。”

    “成功全不费力，靠坑蒙拐骗欺。”

    “钻研苦心孤诣，为技艺用传递。”

    “看似见利忘义，心中自强不息。”

    “即使天打雷劈，也要赴以全力。”

    就在这小贩嗨起来的时候，只见那带着面具的青年一指这装着深海蝶贝大水槽旁的那些小笼子说道。

    “老板，我看你这除了深海蝶贝之外，还卖一些海生灵物。”

    “那只金阶的绿氧海葵我看就不错，不如我把这金阶的绿氧海葵买下来你将那三条蛇类灵物送给我，如何？”

    这小贩听林远这么一说，赶紧打量了林远几眼。

    好像在看眼前这戴着怪异面具青年，是不是看着这些深海蝶贝看出了什么端倪。

    这小贩只发现这戴着怪异面具后的眼睛注视着自己，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    这笑看的这小贩原本嗨起来的心里有点发慌。

    靛沧海市由靛沧城承办，靛沧卫全权负责管理，可是说是极其严格。

    虽说自己的造假行为算不得多么恶劣。

    但是若是被人知道，那自己就算不被靛沧卫逐出靛沧海市。

    可若被旁边的摊子小贩知道了帮自己一宣传，那这次的靛沧海市自己还能有什么收获？

    自己这么努力的研究造假的手艺，不就是因为想在下一次靛沧海市开始之前这十年的时间里能够天天在家躺着吗？

    我秦瓦拉打工是不可能打工的！

    小贩赶紧转移话题说道。

    “那绿氧海葵我本来是打算以物换物的，你是我今天的第一个客人和我比较投缘，我就四千辉耀币卖给你了。”

    林远有些无语，这话怎么好像咱们是好哥俩，然后我占了你多大便宜似的。

    这时，站在林远身旁的聆听对着这摊贩说道。

    “老板，靛沧海市一共也就开三天的时间，你这这么多抓来的野生灵物可不好卖。”

    “你看这只金阶的绿氧海葵触须已经有些卷曲，不快点卖出去可就卖不上价了。”

    摊位上的小贩看了一眼金阶的绿氧海葵，那有些卷曲的触须。

    赶紧抓起摊位旁那一桶兑了能量矿石粉末的海水，浇在了绿氧海葵的身上。

    不过，兑了能量矿石粉末的海水浇在绿氧海葵的身上，也仅仅只能维持绿氧海葵此时的状态，无法让绿氧海葵的状态得到好转。

    海洋灵物被拿到陆地上售卖，海洋灵物离开海水之后一段时间状态就会大打折扣。

    时间长了，甚至会影响灵物的本源。

    小贩看着此时绿氧海葵的状态愤愤的骂了一声。

    “真这个赔钱货，你这一口水下去，倒是给我点反应啊，怎么还是半死不活的！”

    林远看着这小贩手忙脚乱的处理这些灵物。

    不禁觉得为什么会有人做生意除了心黑之外，还如此之笨！

    水生灵物虽说离开水之后状态会下降。

    但若是在这些水生灵物旁边，放一只能够释放灵气的灵物。

    让这只能释灵气的灵物释放出灵气，给这些水生灵物吸收。

    那么这些水生灵物就算离开水三天的时间，也完全能够支撑得住。

    甚至像深海蝶贝这种对灵气十分敏感的灵物。

    就算离开海洋被养在水槽中，在灵气的作用下也能快速的生长。

    旁边的那些摊位，都有着能够释放灵气的灵物。

    别的摊位的那些能够释放灵气的灵物中，最常见的就要数吸灵金鱼。

    可是这小贩却什么都没准备，就是和其他的摊位学，也不至于像现在这样慌乱。

    “老板，你发没发现其他的摊位上的灵物都比较活泛，其他摊位上像绿氧海葵这类灵物根本就不需要使用兑入能量矿石粉末的海水。”

