    “谁不跳谁是米兰人！”

    “谁不跳谁是米兰人！”

    “谁不跳谁是米兰人！”

    看台下，罗马球员和教练组成员相互搭着肩膀，对着看台蹦蹦跳跳。

    看台上，罗马球迷挥舞着手臂，蹦蹦跳跳高喊着口号。

    整个罗马奥林匹克体育场陷入了一片欢腾。

    米兰球员们神色没落的低着头，一个个走进球员通道，即使在通道里面, 保罗·马尔蒂尼依旧能听到罗马人带来的喧嚣。

    3：0，不算夸张，但是对于米兰来说，已经是一场惨败。

    这一场比赛之后，AC米兰的在积分榜的位置会进一步下滑。

    因为成绩不太好，米兰更衣室的气氛也有些古怪。

    老队长巴雷西准备退役了, 年纪大了状态一般, 精力渐渐转移到家庭方面。

    巴乔像个忧郁患者，自己的问题都解决不了, 更别说领导更衣室了。

    其他人帕努奇之流，则整天想着其他的事情。

    毕竟现在这年头，有一个欧冠已经很了不起了，前世皇马那种5年4冠比小说都卧槽，73年出生的帕努奇虽然还年轻，但是现在的状态就是没什么追求，整天和球队的老大哥一起到处玩乐。

    这种情况让从小支持米兰的马尔蒂尼非常担忧。

    如果一直是这样的话，AC米兰下个赛季可能连欧战都没有。

    毛罗·塔索蒂、他自己还有巴雷西和科斯塔库塔虽然在球队内地位很高，可现在的情况根本不是几个球员组成的“米兰骑士桌”可以解决的。

    优秀的球队各不相同，堕落的球队殊途同归。

    AC米兰的问题有一部分在球员身上，也仅仅是一部分而已。

    足球场就是这样，有人欢笑就会有人落寞。

    此时此刻引领全场的林宿坡只希望他可以是一直欢笑的那个。

    “罗马3：0米兰，捍卫了罗马城的荣誉，林宿坡和托蒂两个人今天的表现堪称完美，虽然丰塞卡和巴尔博名气更大，可是我觉得罗马进攻线未来还是会依靠今天出场的几名年轻球员。”

    “一场完美的胜利，面对拥有足坛顶尖阵容的AC米兰, 罗马笑道了最后，不知道电视机前的球迷朋友们是否满意，今天林宿坡的表现不用多说，虽然他进球比托蒂少一个，可是托蒂的两个进球都是他反抢之后发动的，所以我觉得林宿坡才是今天的最佳球员。沙帕雷夫换到左路之后比往常沉寂一些，不过最后和托蒂的配合依旧亮眼，我国的两名国脚在这场天王山之战当中可以说表现出色。”

    “是的，可能有些球迷朋友还觉得不过瘾，不要紧，三天之后还有罗马对德甲球队卡尔斯鲁厄的优胜者杯比赛，然后下一轮踢过维罗纳，罗马会继续坐镇主场迎来上个赛季的欧冠冠军——强大的尤文图斯，届时请锁定体育频道，我们将会为您带来精彩纷呈的足球赛事，好的，再见。”

    ……

    赛后的新闻发布会上奥斯卡·塔瓦雷斯很干脆的承认了米兰的问题：“是的，球队现在的情况不太好, 这不是我们的真实水平。我会尽量帮助球员调整, 让他们早点找回状态。”

    面对记者的问题, 马尔蒂尼对托蒂和林宿坡都给予了不错的评价：“罗马的锋线让人印象深刻，他们两个很年轻，但是很出色。我从来没见过林那样的前锋，他的防守很棒，关键时刻完成了几次抢断，让我们没办法反击，这让我们踢的很不习惯，至于托蒂他的风格有点像巴乔，不过他的身体更强壮，未来他会入选国家队，我看好他的未来，不过下次再见面，我们不会再输球了。”

    林宿坡表现的也很得体，作为中国人，他骨子里面也不愿意咄咄逼人，尤其是在赢球的情况下。

    “开始第一次单刀，我看到了马尔蒂尼，所以犹豫了，任何前锋面对马尔蒂尼都不会无动于衷，能赢下AC米兰我很高兴。”

    “请问……”

    一名记者起身提问：“在你没能转会曼联之后，弗格森从挪威买了索尔斯克亚，他最近表现不错，对此你有什么想说的？”

    “英国来的？”

    林宿坡先反问道。

    “是，《每日邮报》。”

    “好吧，祝贺他，弗格森先生的眼光很好。事实上我之前就知道那个家伙，他就是教索尔，索尔斯克亚吧，我读不好他的名字，在这里我可以和他打一个招呼。”

    林宿坡笑着说道：“嘿，索，嗨~不，索尔斯克亚，嗨，很期待未来我们会在球场相遇。”

    大名鼎鼎的“索圣”他怎么会不认识，作为球员的索尔斯克亚很出色，虽然不是最顶尖的前锋，但是没有任何球队会拒绝一个这样高效又安静的替补，同时索尔斯克亚还是一名很聪明的球员，他非常善于观察对手的薄弱环节，所以替补出场才会有那么好的效果。

    至于作为教练，他确实就差了一些。

    晚上，林宿坡跟着罗马全队一起出去庆祝，意大利人显然没有老毛子那么精力丰富，踢完球还能蹦半宿的士高，不过在夜总会玩也算是差不多的活动。

    精力旺盛的运动员，总是愿意在时髦女性出没的地方打发时间。

    不过第二天他们就上报纸了。

    可惜没上头条。

    因为头条是属于米兰的！

    《罗马体育报》极进嘲讽之能事，标题写的一本正经，内容完全阴阳怪气。

    《双杀》——“AC米兰和罗马在联赛当中相遇，几名被托蒂和林教训一顿的米兰球员显然依旧不想欺负刚成年的孩子，所以他们几个在球场上没有任何表现。乔治·维阿全场0射门堪称是绅士风度的典范，塞巴斯蒂安·罗西甘愿成为罗马球员进球的背景板，德塞利和帕努奇存在感低位。他们几个的无私奉献成就了托蒂天生下凡的表现，林一个人几乎就限制于了米兰全队，下一次比赛当中，罗马或许可以考虑上9名球员。”

    拿着报纸的林宿坡满意的点点头，虽然是“故事会”，可和他们一边的时候看着他们嘲讽对手，还是挺爽的。

