    第二天，张向北和小武、郭成来、向依云四个人，开着车去石嘴山市下面的平罗县。

    张向北和小武下楼的时候，看到向依云站在前台，和前台的服务员在聊天，郭成来还是坐在沙发那里，侧着身，看着向依云在和服务员聊天，他还不知道，这个站在前台聊天的小姑娘，已经和他是同事。

    张向北和小武看到，向依云今天完全是另外一副打扮，一头的长发扎成了一个马尾辫，下面穿着一条牛仔裤，上面是一件蓝色格子的棉麻衬衫，脚上是一双帆布板鞋，手里拿着一顶草帽和一个双肩包，这是准备好了要去乡下。

    张向北他们从今天开始，就会去下面转几天，晚上不再回酒店，向依云看到他们就问，是不是要退房？

    张向北说是。

    向依云从张向北和小武手里拿过房卡，转身和前台服务员说：“我老板，帮我退了。”

    前台的服务员连电话打到楼上，通知楼上的服务员查房都没有打，直接就把他们的房间给退了，看样子向依云虽然早不在这里当主管，但威信和人缘还在。

    郭成来看到张向北他们下楼，也走了过来，小武帮他们两个互相介绍，郭成来这才知道，原来自己盯了这么大半天的女孩子，是自己的新同事，心里自然是万分高兴。

    四个人走去停车场，张向北问：“你们谁会开车？”

    郭成来摇了摇头，向依云说：“我会。”

    “那你开车。”张向北说，向依云说好。

    小武把车钥匙给了向依云，自己去后排，和郭成来坐在一起。

    向依云启动车子，出了凯宾斯基的停车场，就往平罗县方向开去。

    平罗县的东边是黄河，西边背靠着贺兰山，翻过贺兰山，就到了内蒙的阿拉善左旗。

    郭成来对平罗很熟，汽车驶出凯宾斯基的大门，刚转到平安大街，他就和张向北、小武说，平罗有个国营前进农场，那里的蔬菜种植面积很大，但是我们没必要去。

    “为什么？”张向北问。

    “宁夏的蔬菜基地和山东河南不能比，面积没有他们大，但宁夏的蔬菜品质很高，在市场很抢手，宁夏大一点的蔬菜合作社，他们生产的蔬菜，都是供应香港市场的，整个宁夏，好像有近五十家供港蔬菜基地。

    “香港特区授予全国三十七家供港蔬菜基地‘信誉农场’称号，仅宁夏就占十家，这个前进农场就是。”郭成来和他们说。

    宁夏的蔬菜品质好，这是张向北他们早就知道的，但没想到，这里还有这么多的供港蔬菜企业，看样子采购上面会有竞争了。

    “张总，我有一个建议。”郭成来说。

    张向北说好，你说。

    “宁夏这里，有一个好处，那就是他人口比较少，所以人均耕地比较多，一个人好像有三亩多……”

    “这么多？”

    小武打断了郭成来的话，在他们老家，分田到户的时候，他和他弟弟妹妹的户口都还在家里，加上他爸爸妈妈，一家五口，也就分到三亩多地，这里一个人就有这么多。

    “对，所以宁夏这里有一个好处，那就是家庭农场特别多，这些家庭农场，有些是家里兄弟姐妹的地合在一起，有人出去打工，有人留在家里种菜的，还有些是本村人出去打工，地转租过来的，我们就去联系这些家庭农场，要是有几十家家庭农场联系起来，也是一样的。”

    张向北觉得郭成来的这个主意不错，他说好，我们就按你说的做。

    郭成来把地址告诉了向依云，说我们先去这里。

    从银川到平罗县路不远，不过是一个多小时，中午的时候，他们就到了郭成来说的那个小镇，张向北和向依云说，我们先找个地方住下，下午去这附近的几个家庭农场转转。

    小镇不大，只有一条主要的街道，郭成来说，去假日酒店，这里最好的酒店，就是街上的假日酒店了。

    向依云把车开到了假日酒店的门口，这是一幢临街的四层楼的房子，应该是原来什么单位的房子改建的，酒店的门厅很小，大门口就是街道。

    张向北他们要了四个三楼的房间，五十块钱一间，张向北问收银台的老板娘：

    “有没有餐厅？”

    老板娘看了看他说：“餐厅有，不过没人在这里吃，你们要想和我们一家人一起吃饭也可以，去外面吃也可以，街上都是饭店，半夜里都有饭吃。”

    张向北大笑，他说好，那我们去外面吃。

    酒店也没有电梯，他们走楼梯到了三楼，进了房间，房间里的陈设很简陋，不过还好，看上去还比较干净。

    张向北把行李放了，去卫生间洗了把脸，门口有人敲门，张向北把门打开，郭成来和向依云站在门口。

    “张总，把贵重物品都带上，不要留在房间里。”郭成来说。

    “干嘛？”张向北问。

    “这里的酒店，梁上君子很多。”郭成来说。

    “没有，我没有贵重物品。”张向北笑道。

    郭成来奇道：“你这么大的老板，没有贵重物品？”

    “真的没有，除了银行卡和手机，没有什么值钱的。”张向北说，“平时就没有，加上我们这次，一直在外面跑，更没有了。”

    向依云走进张向北的房间转了一圈，她拍了拍张向北的拉杆箱，说：“这个箱子，八千多。”

    再看看张向北摊在床上的T恤衫说：“这件衣服四千多。”

    扭头看看桌子上张向北的背包说：“这个包一万六千多。”

    郭成来听得目瞪口呆，叫道：“张总，你还说没有贵重东西，你这房间里都是贵重东西。”

    向依云白了他一眼说：“幼稚，我们的钱，和人家的钱是不一样的。”

    郭成来连连点头：“有道理。”

    张向北摊了摊手：“那怎么办，我总不能拉着拉杆箱去人家农场吧？”

    “走吧，走吧，没事，这里的梁上君子不识货，你这些东西他们不会要。”向依云说。

    走到了张向北的面前，她伸手在张向北的手腕上拍了拍，和他说：“我昨天就注意到这个了，你这手表，八十六万。”

    郭成来“啊”地一声，张向北也挠挠头说：“这么贵？我自己都不知道，这是我阿姨送给我的。”

    向依云看了看郭成来：“别啊了，这样的阿姨，我们都没有。”

    三个人走出房间，小武也正好从他房间里走出来，四个人下楼，走到街上，张向北说去隔壁的羊肉馆，向依云指了指斜对面的面馆说：

    “中午我们就吃面条吧，吃了就可以去办事，你要想吃羊肉，我们晚上回来再吃，平罗的手抓羊肉不错。”

    四个人走进了对面的面馆，要了四碗饸烙面，面馆的老板很实在，面上面的肉臊子，都已经堆成了山。

    吃完了面条就出发，他们一个下午，跑了好几家家庭农场，每到一个地方，张向北和小武都有意回避，让向依云和郭成来去和他们谈，两个人在边上观察着，也算是一种考核。

    很快，就变成了向依云主谈，郭成来在边上辅助，郭成来虽然以前是收龙骨的，和人谈生意是家常便饭，但他毕竟还是外地人，不如向依云，几句话就和对方套上了，拉起了家常。

    到了菜地或者大棚里就更加，她对菜地里的农活很熟络，人家在忙的时候，她就跟着他们一起干，边干边聊，双方的关系很快就亲近起来，刚开始的时候，向依云也要帮着干活，还把对方吓了一跳，他们怎么也不相信，这个白净漂亮的城里女孩，还会干农活。

    大家都抱着好玩兼好奇的心情看她干，没想到她一上手之后，还是一个行家，大家都纷纷稀奇，接着就是好感了。

    张向北和小武也想不到，这个女孩子还真的是处处让人惊奇啊，看样子她昨天和他们说的，一点添油加醋都没有，干活行不行，这是装不出来的。

    她还真的是一个从小在家里，要帮助干活种菜，上学要挑着一担菜去卖的苦孩子，没有她表面看上去的那么娇贵。

    向依云和这些家庭农场说，要和他们建立关系，以后他们的菜，就全部由他们公司包销，对方都是满口答应，但又有些吞吞吐吐，好像有什么话说不出口，张向北和小武心想，大概人家是嫌他们，现在开出的都是空头支票，将信将疑吧。

    宁夏的天黑得晚，到晚上八点多钟的时候，外面天还没有黑下来，他们往回开的路上，看到路边有家农户在割菜，向依云把车停在路边，和他们说：

    “你们在这里等我，我去问他们要个电话，和他们聊聊。”

    她说着就下了车，走进了菜地里，他们在割着菜的时候，她就在边上帮着把菜一捆捆捆好，张向北知道，捆菜可不是简单的活，捆菜的稻草打的都是活结，捆不好会散，捆太紧了，又会伤到蔬菜，看向依云的麻利劲，她是谙于此道。

    帮着干了十几分钟活，向依云回来了，浑身都被汗湿透了，她回到车上，马上拿出自己包里的笔记本记了起来，对方的姓名，农场的面积，蔬菜的品种，还有联系电话等等，她都已经了解到。

