    这一声吼，如狂风怒啸，惊雷滔天，直接炸的所有人皆侧目。

    而季浩泽听到江炎这话，直接气的浑身发抖，额头上青筋暴起，一张脸直接涨成猪肝色，恶狠狠的怒骂道：

    “江炎，你他娘的是不是疯了？竟然还真想让我下跪给你叫爹，你怕是嫌命长了吧？”

    “怎么？又想出尔反尔啊？”江炎冷笑一声，转头朝着众人高声道：

    “大家都看到了吧？什么叫做说话像放屁一样，这就是！”

    “堂堂季家大少爷，输不起也就算了，还一而再的出尔反尔，大家说这还是不是男人啊？”

    何为看热闹不嫌事小？

    那就是能把热闹扩大化，所有人都愿出马力。

    比如现在，众人在江炎的引导之下，顿时引起一波热浪，皆是哄堂大笑，然后朝着季浩泽嚷嚷道：

    “有道理，动不动就出尔反尔的人，哪里算是男人？我看连娘们都不算，人家娘们也不会这样说话像放屁一样。”

    “就是，既然认了自己是归儿子，那就赶紧跪下给人家叫爹，拖拖拉拉的，一点都不孝顺！”

    “快叫快叫，出尔反尔一次就算了，如今若是连爹都不认了，那可是大大的不孝！”

    “不孝之子，天打雷劈，龟儿子，快点给你爹跪下，我们大家伙都看着呢！”

    ……

    面对众人的起哄和羞辱，季浩泽气得脸都白了，他恶狠狠地瞪着众人，疯狂的怒骂道：

    “闭嘴，你们都给我闭嘴，我的事情，什么时候轮得到你们这些上不得台面的玩意儿插嘴了！”

    “我告诉你们，你们一个个的我都记在脑子里，谁要是敢再对我指手画脚，逼逼歪歪，有一个算一个，我迟早都会弄死你们！”

    这话一出，场面顿时一静。

    众人皆是满脸不敢置信的看着他，然后便是无比震惊，嘲弄至极道：

    “大家快听听，这小子在说什么？他说要报复我们呢！要报复我们每一个人呢！”

    “呵，这小子是不是疯了？他以为他是谁啊！不就是季家吗？一个靠着吃软饭发家的软骨家族，也敢这么嚣张？”

    “要报复我们所有人是吧！要把我们大家都弄死是吧？来来来来来，弄一个给老子看一下！”

    “弄不死老子，老子弄死你全家陪葬，你他娘的信不信？！”

    ……

    在场的人大多数都是男人，而且会来玩炒股的，基本上也都是那些年轻人。

    年轻人嘛！谁还没有一点血性？

    季浩泽的话都说到这个份上了，他们要是还能忍得了，那才见鬼了。

    而季浩泽看到众人的目光，也知道自己这是惹了众怒，顿时脸色一白。

    但要让他就这么认怂，他又怎么可能甘心，但他正想开口，目睹了这场闹剧的陈天佑，便再也忍不了了。

    “啪！”

    他抬手便是一个耳光，狠狠的甩在季浩泽的脸上，咬牙切齿的冷哼道：

    “你个没出息的狗屎玩意儿，你的脑子里装的都是屎吗？说蠢话之前，也不过过脑子！”

    “你以为自己几斤几两啊？还想弄死人？如今这是法治社会，你不懂吗？”

    “你张嘴就要弄死人，你想弄死谁呢？你他妈的想弄死谁呢？”

    他是真的快要气死了，在场的人没有一百也有八十，季浩泽这么狂妄的在这里犯众怒，简直就是在找死啊！

    而季浩泽这会简直气疯了，他本来就对陈天佑不满，如今又接连挨打挨骂，心中的愿读再也压抑不住，赤红着眼睛怒吼道：

    “陈天佑，你特么的装什么装？不就是你妈嫁得好，所以才给了你一个好出生嘛！你有什么好猖狂的？”

    “在外人面前你不帮我也就算了，还帮着别人一起坑我，还说我们是有血缘关系的表兄弟，我表你妈个大头鬼！”

    “我告诉你，我就是用你的名头，玩空手套白狼了怎么了？有本事，你就弄死我啊？我倒是要看看，把我弄死了，你怎么跟我妈交代！”

    “至于这些年证券公司贵宾室都用不上，只能蹲在大厅里玩过家家的垃圾，他们也配让我道歉？”

    突如其来的怒骂，让陈天佑也不由懵了。

    他虽然母亲去世的早，可他作为京都陈家的长子，谁敢在他面前放肆到指着他的鼻子骂？

    这不单单是不把他放在眼里，是把整个陈家都不放在眼里，要是追究起来，那可是尊严之战。

    对对世家豪门来说，尊严，就是一切。

    而季浩泽却是根本没想到这些，他这会儿直接破罐子破摔，骂完程天佑之后，又转头朝着江炎几人冷笑道：

    “姓江的，我本来是想破财消灾，把事情过了就算了，可你竟然非要得寸进尺，那就干脆什么都别想要了！”

    “我今天就把话放在这里，什么赔偿款我不会给，股票我也不会给，更不会向你磕头下跪！”

    “还有，你活不久了！三个月之内，你必死！”

    说这话的时候，季浩哲的目光当中闪烁着得意的疯狂。

    而江炎听到这话，丝毫不觉得意外，只是目光微闪的冷笑道：

    “原来出价一百万买我人头的人，是你啊！”

    季浩泽闻言，顿时瞳孔一缩，满脸震惊道：

    “你……你怎么知道的？”

    江炎耸了耸肩膀，笑眯眯地感叹道：

    “还真是你啊！我其实不知道的，只是随便诈你一下，没想到你竟然承认了！”

    虽然早就猜到买凶的人，大概率会是季浩泽，但如今真正确认了，还是让江炎心中有些无奈。

    虽然，他和季浩哲现在看起来仇恨很深，但要真算一算，他们之间顶多也就只是口舌之争。

    可就这样，季浩泽便直接买凶杀人，这还真是让江炎感觉有些不爽。

    而季浩泽听到这话，虽然有些皱眉，但也毫不在意的冷笑道：

    “无所谓，你知道就知道吧！反正你也不会有证据，而他们那些人既然接了任务，那在三个月之内就绝对会完成！”

    “所以，我好心奉劝你一句，你还是赶紧给自己找一块好坟地，然后准备好钱，死后给自己办葬礼吧！”

    “免得到时候死了都冷冷清清，连个葬礼都没人帮你办！”

