    从灼华火英身上收回目光，冯科静静地听着王萱满嘴胡诌，从小时候偷拿套套吹气球，到上学和男孩子摔跤拔河，最终因戏弄邻家小哥，弄巧成拙摔了个狗吃屎，一头撞在马路牙子上穿越到群星回廊，整个就一混世女魔王。

    他面无表情地将凑到脸上的女人推开，又不自觉地后退两步，一边冷声道：“咳咳，你这经历蛮传奇的，要不要写个自传啊……”

    话说到一半便顿住了，站在身前的女人，从铺盖里掏出一本厚重的红皮书，翻开第六页，上面清楚写着她是如何大展神威，以“稀世珍品”扭转濒死绝境，救下领地众人，成为受人追捧、尊敬的女神。

    赞美之词洋洋洒洒写了数百字，可惜夸张手法太甚，没有一件事是碳基人类能干出来的。

    大风吹过，或许冥冥中的神灵都看不下去了，用皑皑白雪模糊掉未干的字迹。

    冯科呆了半晌，绕到王萱屁股后仔细瞅了瞅，才问：“你是有哆啦A梦的神奇口袋吗？挺能藏啊！”

    如果从智脑空间里取东西，身上会闪烁轻微的湛蓝色光芒，但王萱刚刚取出红皮书和铺盖的时候，什么反应都没有，就像凭空捏造一样。

    王萱合上红皮书，挺了挺毫无起伏的胸膛，“刚夸两句，这么快就暴露没文化的真面目了吧？这叫神秘羊皮卷，可以随机刷新各种智脑商城买不到的商品，但我嫌名字太拗口，铺盖更贴地气！别看它摊开只有这么大，里面神奇着呢，比智脑空间还要好用！”

    冯科一时怔忪，笑笑道：“那你铺盖里还有啥？给我瞅瞅？”

    王萱定睛看着冯科：“是不是还想白嫖？不行不行，剩下的都明码标价了，想要就得付钱！价格卖得更贵，下次刷新好商品的几率就越高，这叫雪球效应，此其一。其二，你若当真想要也不是不行，所谓肥水不流外人田，你自初见我，目光就频频落我身上，现在又与我贴得这么近，见你是真心爱慕我的，样貌倒也还说得过去，若你肯娶……呸呸！下嫁给我，多让你白嫖几件好货也未尝不可。”

    说着，王萱眼底划过狡猾的神色，作势扑向冯科。

    冯科被这一通大论震得说不出话，过了会儿，他讪讪地摆了摆手：“哎，这个……”

    像是在叹气，又像是砧板上的活鱼，还妄图垂死挣扎。

    想到将来要和这样一个混世女魔头生活在一起，刚刚升起的美好憧憬顷刻间破灭了，只死气沉沉道：“我心思瞅瞅也不犯法吧，买卖是双方的事，不能强求。”

    王萱道：“也对，强扭的瓜不甜，但机会已经给你，将来历练者多了，追姑奶奶的少年郎多得是，你要抓紧哦！”

    冯科无言，默不作声地看了她一阵儿。

    这怕不是有什么大病吧？

    领地能不能来几个正常人啊？！

    王萱被看得心底发毛，眼神来回躲闪，最终敌不过冯科，率先败下阵来，将铺盖往地上一摊，露出瓶瓶罐罐和各种制式的装备防具。

    “好多药剂在来领地的路上都用光了，只剩下这些，你将就看吧。”

    冯科随手拾起一瓶红色药剂，问道：“多久刷新一次？”

    “十二小时，也就是每十次灾变生物暴动过后，就刷新一次。”

    非领主历练者口中的灾变生物暴动，实际上就是领主历练者经历的灾变生物攻城。两者虽然表现形式不太一样，但时间跨度和灾变生物种类是一致的。

    冯科点点头，意念呼唤智脑，打开红色药剂的信息面板。

    昂贵的速效狂暴药水：【服用后，30秒内提高20%暴击率，暴击伤害增加30%。可与其余种类的狂暴药水叠加使用。】

    “20%暴击，30%暴击伤害，这属性快赶上一件黄色饰品了。”冯科暗暗咋舌，顺手在智脑商城里检索了一番。

    【嗡！未检索到该物品。】

    接着，冯科又去装备区查了一番，有类似属性的黄色戒指，售价普遍在30万白拉尔左右。昂贵的速效狂暴药水虽然只能叠加30秒，但能够和其他药水叠加使用这条属性，就注定其价格便宜不到哪里去。

    瞄了眼王萱标注的价格——5000白拉尔。

    “你这个价格标注得还是不太合理。”冯科皱眉道。

    “怎么说？”

    “你想想啊，领地历练者就这么几个，楚允和雷文豪两个魔法师，不吃暴击和爆伤属性。觉宇是异能师，玩灵魂的，卢疏星指望他出手是不太可能了……算来算去，能用上你这药剂的，只有萧瑟一个，但他和寻常猎人还不太一样，偏偏喜欢玩阴的。你觉得会有人买吗？”

    王萱溜达到冯科身边，拿胳膊撞了一下他：“那你说，我要是把萧瑟绑在树上，啪啪一顿小皮鞭伺候，他会不会就肯买了？”

    冯科捂着脸，无奈地笑笑：“不怕死的话，你可以试试。”

    “咳，开玩笑呢，你怎么就当真了。”王萱拍了拍冯科的肩膀，蹲在灼华火英旁轻轻拍打着王庭花葶，像是抚摸着温顺邀宠的小狗。

    看到这一幕，冯科顿时生出一种自家黄花大闺女被采花贼糟蹋了的愤怒。

    英英啊……你怎么能如此想不开，这种女人可不好亲近啊！

    “那你说，我该标价多少？”

    “友情价，五百白拉尔。”

    王萱不由瞪大眼：“打一折？那我不血亏嘛？”

    冯科转守为攻，拍了拍王萱的肩膀，以示安慰道：“你想想，这药剂卖不出去只能放在铺盖里堆灰，一点价值都没有。便宜些卖掉，有白拉尔入账，等下次刷新说不准就出更好的货了。况且也没说让你都一折卖掉，像这种大家不太用得上的，你就便宜些处理了，至于武器和防具之类的，还有之前你给觉宇的精神药剂，以及给楚允的回蓝药剂，这些正常价卖掉就行，懂得取舍，将目光放长远些，才能利益最大化。”

    王萱听了个大概，斟酌片刻后点头道：“是挺有道理的，没想到你还有经商天赋？要不咱俩凑合凑合一起过吧，我当你的压寨夫人，你当我的店铺伙计？”

    冯科故作没听见，以迅雷不及掩耳之势，将羊皮卷上的所有商品浏览了一遍。

    除了狂暴药水之外，还有带着“昂贵的速效”词缀的生命、法力、精神药水，效果大同小异，标价同样高昂，都是智脑商城见不到的珍品，每种大概有三四瓶的样子。

    制式武器三件。

    蓝色品质的烟波之笛，牧师制式武器。

    蓝色品质的沙漠巨剑，剑士或骑士可用。

    蓝色品质的惊涛长弓，弓箭手或猎人可用。

    与智脑商城同品阶的武器相比，基础属性高出20%左右，且皆不携带技能或被动效果，用途还没有几种药剂明显。

    制式防具一件，绿色品质的暴风护盾，拥有“+5%格挡、+5%闪避”的被动效果，对盾战士是小极品，可惜领地里并没有盾战士职业的历练者。

    “喂，我的提议你有认真考虑嘛！”王萱瞪着一双铜铃般的大眼睛。

    冯科挥了挥手，不带一丝留恋，一溜烟跑向了西方地蔓壁垒内侧的水渠旁。

    经过五波灾变生物入侵，如今五米深的水渠已经积攒了一尺深的清水，透过汲血魔灯折射下来的微光，四面刃钢地毯草蔓延下来的根系不断过滤着水源，滴落向清水池内，一圈圈涟漪朝着四周散开，最终被泥土阻拦。

    冯科咽了口唾沫：“水至清则无鱼，这水渠里的水太清，也太少了，不太适合养鱼。本来还想着将鱼塘和水渠合并在一起，看来不太现实啊。”

    一边说着，一边向四周打量适合鱼塘的安置地点。

    随着地蔓壁垒与重装地墙向外推移，领地中央变得相当空旷，50×50米看似不大，实际却有2500平。一个不熬准的篮球场面积才四百多平方，可以抵六个篮球场。

    西侧是凛风箭柳、凌霄、月牙参、投孢瞭望塔和水渠，放鱼塘未免有些拥挤。

    南侧是灼华火英的领域，严禁任何生灵踏入，就连刃钢地毯草也只能绕道，鱼塘放在那边，一旦毒素泄露出去，烤鱼计划可就彻底泡汤了。

    “西南两侧是不成了，东边用来搭建起居和生活设施，鱼塘就建在北边吧。”

    沿着北侧地蔓壁垒脚下溜达了一圈，冯科掏出鱼塘图纸，沉吟道：“灾变生物绕过拐角就会走直线进攻水晶，但黑猪王和极渊猪王这两种体型庞大的敌人会横跨进来，放在哪都有被敌人踩进去的风险……灾变生物好臭，鱼被熏死就搞笑了。”

    “有楚允在，这根本不是问题啊！真有黑猪王和极渊猪王从这边过来，一面土墙挡住，让它们从两边绕道不就成了？”王萱一阵风似地追了过来，笑眯眯道：“再说了，还有萧瑟的铁蒺藜，随便扔几个困住，凛风箭柳几下就射死。其余小怪还不是任由灼华火英割菜？”

    “虽然是这么个理儿，但十波过后会遇到什么怪就不好说了，肯定比极渊猪王更难缠。”冯科顿了顿，又一想智脑商城贩卖的尖峰塔建筑图纸，脑海里突然冒出个绝佳的点子，笑笑道：“就这里了！”

    王萱看着冯科将鱼塘图纸撕碎，四周地面迅速塌陷，泉水从地底疯狂涌出，很快就汇聚成一座宽五米三米、长四十米、高两米的小型鱼塘，不由怔了怔：“好神奇啊，唰的一下就出来了！”

    就在这时，领地北方突然传来一阵树叶“唰唰”刮动的声音。

    冯科抬头一望，雷文豪、萧瑟、觉宇三人怀里抱着木柴，背后捆着木柴，肩膀扛着木柴，在风雪中砥砺前行，每个人都被冻得红扑扑。

    视线更远处，卢疏星用上衣兜着一大包植株，小心翼翼地走着，用身体挡住风口和铺天盖地的大雪，兴奋大喊道：“冯哥，月牙参都挖回来了，看样子没被冻死，我还找到一株开白花的植物，很像花卉市场常见的吊兰！”

