    何晨现在是真的相当后悔。

    都说举头三尺有神明，说话做事要小心。

    他自己就是个神明啊，怎么就忘了这一点了呢？！

    明明他这次只是想唱唱高调，将小信徒架上去而已，结果现在十五天的时限，就真的成了最后的时限了。

    “啊啊啊~！好亏啊！简直亏死我了！！！”

    何晨整个人捶地打滚，瞎吉尔到处乱飞，后悔的程度通过他的动作表情就能够看出来到底有多深。

    这真的是他成神一来，第一次把自己坑成这个样子。

    于是，整整宣泄了十多分钟的时间之后，何晨才勉强平静了下来，他的脸上仍然写满了懊悔与不情愿。

    其实就情绪来说，他远没有倾泻完毕。

    但是，一想到自己现在撒泼打滚的时间，也算在十五天的倒计时里面，何晨在空中打滚都感觉自己滚得好亏。

    类比说明的话，大概就是......马上要开学的时候，意外从书包里找出两本明天必须交的作业的感受？

    总之，干活吧，不滚了。

    现在开始，他的时间精力真的要全部放在信徒改造上！

    “唉......唯一的好消息，大概就是这个了吧？自选神技。”

    看着面板上的提示，何晨叹着气，点击查看详情。

    希望这个赠送的所谓自选神技能够有用一点吧，不然，他按时完成这个任务的概率真的渺茫。

    十五天的时间，将所有恶信徒都变成善信徒，这特么.....这对于一个善恶条差一点点就大半都是黑色的神明来说，简直太过分了好吧！

    难度仅次于信徒全部黑化啊！

    “十五天，唉，我为啥要这么说呢......嗯？！”

    【自选神技：神明可以自定义希望获得的神技内容，系统将会给出与之相近且合乎当前水平的神技赠与神明】

    自定义神技内容？！

    好家伙，自选神技的内容，让何晨的目光一下子有神了！

    这自选神技的意思，不就等于许愿么！

    而许愿的时候，应该怎么操作让自己的利益最大化，这种事情但凡经历过互联网洗礼的人，应该都知道吧？

    于是，何晨立刻填写：

    “我希望获得一个能够立刻无条件获得两个自选神技的神技！”

    一个愿望怎么够！给我循环起来！

    【要求超限，请重新选择！】

    “两个同等神技果然不行么？那就......”

    “我希望获得一个能够立刻无条件获得1.1个自选神技的神技！”

    【要求超限，请重新选择！】

    “我希望获得一个能够立刻无条件获得1.0000001个自选神技的神技！”

    【要求超限，请重新选择！】

    “......”

    “码的，好抠门。”

    何晨颇为遗憾地摇了摇头。

    看来这个许愿是不能卡bug，增加许愿机会了。

    不管零头多少，只要能够增加，那么多次循环下来，同样可以实现无限愿望的效果！

    “要不要试一试召唤七龙珠里的神龙，或者来一个能许三次愿望的阿拉丁神灯？”

    “唉，算了，搞不好他们还不如我这个神明宝宝牛批呢。”

    召唤不出来还好，要是召唤出来之后，是个能力有限的弱鸡；或者召唤出来用完了它们，结果它们还继续留在这个世界里面赖着不走，那何晨就亏大了。

    算了，这次还是先正常一点？

    下次有机会再闹好了，现在毕竟任务紧急，首要的还是将信徒的善恶改善过来。

    卡bug的内容不给实现，帮助改善信徒善恶的要求总能满足吧？

    “我想要一个能够让我瞬间得到系统神职的神技！”

    【要求超限，请重新选择！】

    “我想要一个能够让我瞬间得到系统【神明偏向】的神技！”

    【要求超限，请重新选择！】

    “我想要......”

    【要求......】

    ......

    “码的，玩我是吧？！这也不行那也不行，搞毛呢？！”

    何晨当前最想得到的，同时也是帮助最大的，就是系统这个神职了。

    但是，他要求一降再降，结果系统还是冥顽不灵，一直在那说要求超限！

    说超限说超限，限制是什么倒是说清楚啊！硬要人猜，你当你是小说网站的审核呢？！

    何晨是真的烦躁，也是真的无奈。

    单就构造系统这件事情来说，何晨现有的能力已经完全足够，就算是提高，也只能说是有提升，但是带不来什么质的优化了。

    显示面板，这个【神明传音】就能够搞定，顺便还能搞定提示音的事情；

    扫描周围环境以及信徒的属性，可以由【神明视察】暂代；

    属性值加点，可以用神力加持假装；

    任务的安排以及确认，何晨完成设定之后，也可以由【神明幻影】来自动搞定；

    就连完成系统的奖励，也可以用内神域中的东西，以及各种赐福来填充。

    就目前的情况来说，有这些神技，何晨想要构建的系统已经可以构建得很到位。

    不能直接让他得到系统这个【神明偏向】的话，他貌似真的没有什么很想要的东西了。

    也正是因此，何晨才会搞各种骚操作，想要换点别的东西。

    但是现在看来，这玩意儿还真是说了神技就只能是神技，唉。

    “神技，神技......”

    系统已经能够成型的情况下，还有什么神技能够帮助他更好地调整信徒的善恶条，或者解决之后的诡异事件呢？

    而且，最好还是哪怕获得了系统这个神职之后，都不会被重叠浪费掉的那种。

    “修改记忆？一旦系统出错，就通过修改记忆的方式，把系统做错了的记忆消除掉？顺便到时候诡异出现了，周围看到这一幕的人的记忆，也可以消除掉？”

    “算了，这个方法太保守了，意义不大。我是神明，又不是什么黑暗里的英雄啥的，没必要让人忘记我的存在。”

    “战斗的神技？该说不说，现在的我确实全都是辅助技能，没有一个真正能够用来作战的神技。不过，等破坏【神明偏向】变成神职了，这个问题应该也解决了。”

    “同样的，恢复的能力也是如此，恢复【神明偏向】有那么多爱美的女孩子加持，运气好的话今天搞不好就能变成神职呢。”

    “强化也是，神秘这个【神明偏向】虽然一直没用，但是它的作用就是强化啊，这样一来，强化这个功能也已经满足了。”

    “我到底还差点什么？”

    何晨开动脑筋，努力思考。

    突然，他浑身一个激灵。

    【神明偏向】的发展速度？

    “试试这个？”

    “我想要一个将其他【神明偏向】或神职的进度转移，或者将【神明偏向】或神职的进度集中在一个上的神技！”

    凭空出现新的【神明偏向】或者新增进度的神技，确实bug，通不过何晨也不好说什么。

    但是只是调整已有的【神明偏向】，或者调整之后的时间里【神明偏向】的发展速度，让某一个【神明偏向】得以加速发展，这就相当合理了！

    何晨有预感，这个神技请求被通过的概率极大！

    【叮！】

    【已生成神技：神职关联，是否确认？】

    真的通过了！

    何晨精神一振。

    娘的，为了得到合适的神技，他许愿的次数足足有几十次了，总算是成了！

    【神职关联：基于不同神职（神明偏向）之间的关联程度，神职（神明偏向）的进度将按照比例进行相应调整】

    “所以，这个实现的居然还是我放在前面的那条许愿？可以啊！”

    这个神技的描述，其实就是可以将神职或者【神明偏向】的进度转移到其他上面，只不过能转移的量以及转移后的比例会因为神职的关联程度而有所不同。

    但是，无论如何，这个的意思都是可以调整进度了啊！

    可以，就这个了！

    何晨确定清楚这个神技的能力之后，果断选择将这个神技确定下来。

    看着自己列表里新出现的这个神技，他情不自禁哈哈大笑：

    “厕所神职，我忍你好久了！哈哈哈，终于可以让你不再是我最强的神职了！”

    “还有这些没成神职的【神明偏向】，我要统统催熟！”

    而就在何晨意气风发的时候，杏南松织的祈祷也突然传来。

    ‘神明大人，我已经紧急通告了所有巫女，她们大概一个小时之后到第一教堂集合，系统您准备好了吗？’

    嗯？！

    双喜临门？

    何晨眉头一挑：

    【确定所有巫女都能够在一个小时内赶到第一教堂吗？】

    ‘是的，我让她们必须赶到，距离远不方便乘坐交通工具的直接打车，费用教会全部报销。她们都已经确认一小时之内一定赶到！’

    【行，人到齐了告诉我！】

    好家伙，这小信徒的效率着实是高啊。

    她的积极性，让何晨本就恢复了些许的信心变得更强：

    “一个小时的时间......只改巫女们的系统的话，应该能够把系统改出来了。”

    白天的时候，何晨确实已经将巫女们的系统乃至于雅库扎们的系统都写出来了。

    但是现在神技到手，【神明偏向】眼见就要变成正式的神职了，原本写好的这些系统当然要修改一下，将新的能力加进去才行。

    不过，现在首先要做的，还是将厕所神职与幸运神职的进度转移到【神明偏向】里面！

    “厕所神职直接给我把能转移的全部转移！”

    “幸运......不留了，也给我把能转移的全部转移！”

    “诶？盥洗室这个神职也可以动？好！也给我把能转移的转移出来！”

    拥有了【神职关联】神技的何晨，此刻就如同一个刚刚充完值的氪金玩家，手笔那叫一个豪爽。

    在他的加点之下，系统的提示也一个接一个传来：

    【叮！】

    【破坏偏向完成积累，转化为辅神职！赠送额外神技！】

    【叮！】

    【恢复偏向完成积累，转化为辅神职！赠送额外神技！】

    【叮！】

    【神秘偏向完成积累，转化为辅神职！赠送额外神技！】

    【恭喜神明获得新的神职！】

    【当前可选择神名......】

    ......

    本来何晨的破坏与恢复【神明偏向】，早就已经到了只差临门一脚的程度，现在这么些进度转化过去，自然一下子就突破了。

    剩余的进度，刚好还能让神秘这个偏向突破成神职！

    三个神职的诞生，让何晨一下子拥有了一堆能力：

    破坏神职，获得【寸草不留】赐福和【残破加身】诅咒，一个加持之后能够让人破坏威力变强，一个加持之后会让人不断受伤；

    恢复神职，获得【奇迹恢复】赐福和【伤痕永存】诅咒，一个加持之后能够让人恢复各种方面的损耗，一个加持之后将大幅减弱自身恢复力。

    破坏神职的诞生，让何晨一下子就拥有了真正的作战能力，而且还可以给予信徒或者武器加持，让被加持的信徒们也拥有更强的战斗力。

    恢复神职的诞生，让他的系统中，恢复体力恢复精力乃至于恢复年龄的奖励，全都可以实现了！

    而且有了恢复他人的能力之后，信徒就算受伤也可以信手复原，何晨也可以更加用力地使用以及惩罚信徒！

    有了它们，何晨的系统一下子就能够更新换代，并且可以给信徒们布置更加危险的任务！

    不过，看到这些能力的喜悦，在何晨看到神秘神职的奖励之后，全都被取代了。

    “居然......”

    神秘神职这个之前还处于【神明偏向】时期就与众不同的家伙，升级成神职之后，获得的能力也与其他神职完全不同。

    别的甚至获得的是赐福，是诅咒，但是神秘晋升神职之后获得的，居然是加持神明自身的神技！

    【神秘权柄：神秘笼罩之下，神明的能力将会更加神秘，能够在一定幅度范围内改变能力的内容与强度。当前神秘度100%，恢复时长0】

    “嘶！”

    神力的波动之中，何晨身上的衣服不断变化着，衣角与头发，都在变化之中飘舞。

    但是何晨全部的心思，却都放在了最后的这个神技上。

    改变能力的内容与强度......

    神明能力的内容......

    何晨的眼睛变得越来越亮：

    “没有提到只能同时改变一种能力啊......也就是说，我可以将多种能力在同一时间使用，然后，用这个神技将它们塑造成我更想要的样子？！”

    “比如，一个真正意义上的系统！”

    （最新系统面板更新在下一面）

