    翌日,景欢醒来的时候,脑子里还是主城夜空中的烟花,和那句“喜欢你”。

    他闭上眼,在被子里翻了个身。

    看来是前几天感冒的缘故，连噩梦都做得这么逼真。

    刚要进入回笼觉,枕头下的手机忽然响了一声。

    景欢磨磨蹭蹭地把手机拿出来。

    高自翔：小景呀　欢欢我跟你说件事,你别太激动。

    高自翔：【截图】【截图】

    高自翔：就是这样……心向往之前几个月账号都不是本人在上,我们好像杀错人了[衰]

    小景呀：……

    草。

    不是做梦。

    景欢把手机往旁边一丢，整张脸埋在枕头里，直到有窒息感才慢吞吞撑起身子来。

    早晨的阳光透过玻璃窗打在他额头上，温暖不烫人。

    没关系。

    天没塌,地球还在转，偶尔做错事也没什么大不了的,努力弥补就是了。

    自我宽慰完后，景欢进浴室打开水龙头准备洗漱,手机又接到一条消息。

    向：我收拾好了，等你来了搬新家。

    景欢面如死灰。

    算了。

    世界再美好，跟他有什么关系！！！

    昨晚心向往之告白完后，队伍频道足足沉默了两分钟。

    景欢一度觉得自己是被什么神奇物种控制了,才会让他说出那句“我还是想住在自己家”。

    心向往之笑了一声。

    那声笑他记得很清楚，昨晚的心向往之……似乎很喜欢笑。

    然后顺从地对自己说：“好，我收拾一下东西，明天搬过去。”

    牙膏里的薄荷把他辣回了神，景欢把烫手的手机放到盥洗台的架子上,闷头吐牙膏沫。

    去教室的途中，景欢一度想掉头回家。毕竟就他那两位舍友的尿性，一会指不定要拽着他讨论多久心向往之的事。

    可惜这节课不能挂，那老教授还特别喜欢点名，景欢还是踩着上课时间进了教室。

    没想到，今天身处地狱的不止他一人。

    高自翔坐在两人中间，左看一眼，右看一眼，纳闷道：“你两能不能行了，不知道的人还以为老子今天出殡。”

    前面的女同学听见，扑哧一声笑了出来。

    景欢翘着二郎腿，懒懒地应：“你要是想，也不是不行。”

    高自翔：“今天谁招惹你了？”

    “感冒不舒服。”景欢扯上前几天的借口，扬扬下巴指着陆文浩，“那位怎么了？”

    “和他游戏老婆离婚了。”

    景欢不意外地点头：“就这？是被甩了？”

    高自翔小幅度摇头：“不是，他跟别人提的离婚。”

    景欢纳闷地问：“他好好的，为什么突然跟别人离婚？”

    高自翔舔舔唇，怕刺激到陆文浩，侧着身子小声道：“他游戏主页里一直放着他和他前任的游戏合照，没删。昨天他现任老婆跟他发脾气，让他删掉，他死活不肯……谈着谈着那女生还没生气，他自己先炸了，就提了离婚。”

    景欢听完，脸蛋都皱到了一块，半晌才感慨道：“他可真渣啊……”

    陆文浩声音闷闷的：“你们不用故意调小音量，我都听得到。”

    听见景欢这么说，陆文浩并没生气，毕竟他自己也觉得自己挺不是个男人的。

    景欢身子前倾，单手撑着下巴看他：“所以你到底怎么想的？”

    陆文浩：“我就是忘不了我前任。”

    景欢骂人的话都到嘴边了，又忽然觉得不对。

    半晌，他表情复杂：“等等，你的前任……不是……”

    不是个男人吗？！

    还是个发福的中年男人！！！

    景欢用看智障的眼神看着陆文浩。

    “是个男的没错。”陆文浩烦躁地搓了把脸，“但我就是忘不了，我和他在一起这么久……”

    高自翔提醒他：“也就几个月。”

    “足足几个月！！！”陆文浩捶胸顿足，“我们本来约定明年见面，一块去压街撸串，连以后我们要住哪个地段的房子都商量好了，国家开放二胎政策的时候，我俩还高兴的连续放了一小时的烟花……”

    “你们不知道，这几天我每次和若若在一起，脑子里都是之前和他一块放烟花钓鱼的画面，连麦时，我耳朵里全是他叫我老公时的声音……他为什么要让我发现他是个男的啊？这么大的人了，做事就不能仔细一点吗？！”

    景欢本来还想骂他渣，听他这么一说，反而骂不出口了。

    因为仔细说来，他也没比陆文浩好多少。

    他哑然：“发现早了还不好？等你越陷越深……”

    “我宁愿他继续骗我！”陆文浩痛苦捂脸，“等我对他没了热情，再让我知道这事多好啊，那大家一拍两散各自欢喜！可偏偏就在我最喜欢他的时候……”

    景欢觉得心里被轻轻扎了一下。

    这他妈……什么狗屁逻辑啊。

    最可怕的是，他竟然觉得有道理。

    一直快到下课，陆文浩都没能振作起来。

    他拿着手机，把之前拉黑的微信拖了出来，手贱地发了一个标点符号过去，然后收到了对方把他拉黑的提示。

    陆文浩：“……”

    陆文浩：“我觉得我这辈子都不可能好好恋爱了。”

    景欢本来就沉浸在陆文浩方才的疯言疯语里，听到这话后一激灵：“不，你可以。”

    景欢还真不担心陆文浩。

    陆文浩这人神经大条，经常想一出是一出，可能今天在缅怀前任，明天就跪着键盘给老婆道歉去了。

    但心向往之呢？

    景欢甩甩脑袋，不敢再想。

    下课后，景欢回到家，难得没有开游戏。

    他盘腿坐在电脑椅上，没精打采地看着屏幕里的搞笑动漫，手里捏着手机转来转去。

    微信提示音响起来，景欢用手捂着屏幕，开奖似的去看发信人。

    还好。

    小路小路绝不迷路：小景你干嘛呢，下午你不是没课吗，怎么还不上号？你和向向都不在，我都快无聊死了。快上号领我送你的结婚礼物。

    景欢习惯性敲出“哥哥”二字，又立刻删除。

    小景呀：他不在？

    小路小路绝不迷路：向向吗？他被导师叫去安排校运会的事了。

    小景呀：……我现在上。

    两分钟后，小狐仙出现在古色古风的木亭子中。

    他昨天是在心向往之的家里下的线，上线时自然还留在原地。

    小甜景三个字上方，还挂着“心向往之的娘子”。

    景欢光看一眼就觉得心虚，赶紧抬手把称谓给隐藏掉了。

    好友消息不断闪动，景欢一一点开查阅，都是系统发来的礼物提示，不少好友在游戏给他寄了礼物，寄语都是系统默认的“新婚快乐”。

    他飞去主城礼物使者那，一口气领了八份礼物。

    大多都是染色道具和机缘石，只有路迢迢送得最贵，他送了颗十四级宝石。

    小甜景：你这送得太贵了，快来礼物使者这，我还给你。

    路迢迢：不贵啊，本来是想送你们一人一份，但向向要我都送给你，所以这是两人份的礼物。

    小甜景：……

    路迢迢：我以前坑过他很多个结婚礼物，这还是第一次回他礼，你放心，就这一个还不够他保本的[得意]

    心向往之居然真的没结过婚。

    景欢沉默，又突然想到件事，敲字。

    小甜景：对了，之前你说哥哥不喜欢在游戏里交朋友，到底是什么原因啊，能跟我说说吗t▽t

    路杭咬着冰棍，凉意伴随着窗缝里吹进来的凉风，爽得很。

    以前没告诉小甜景是因为还不算熟，现在两人都结婚了，那就无所谓了。

    他懒洋洋地回复。

    路迢迢：也没什么大事，以前向向有个帮派，他和帮里的副帮主关系很铁，是认识一年多两年的好兄弟，还在游戏上结拜了。谁知道那狗东西不是人……用向向的名义，骗了帮里元老们大几万块。

    小甜景：…………

    路迢迢：那才几几年啊，几万块是个大数目，向向自己把钱赔了，估计还是不忍心吧，就没报警。在那以后，他就埋头玩游戏，不搞什么游戏社交了。

    路迢迢：但你也知道，他名气这么大，每天多的是人找他，也就前段时间被挂之后清净了点，我寻思也就因为这事，他才不想澄清的吧，是不是挺傻逼的？

    是傻逼。

    不过也说明了，几年前那事，确实给心向往之带来了不小的影响。

    景欢手放在键盘上，还没来得及敲字，又多了一条回复。

    路迢迢：也就是遇到你之后，他才好一点了，所以他会跟你结婚，我一点都不意外。

    景欢实在不知道要回什么，只能呆滞地看着这行字。

    草啊。

    这事情好像比他想象的还要严重。

    他本来已经打算好了，好好认错，好好道歉，大不了现实让他揍一顿。

    但就现在来看，他好像再怎么道歉……都没法让心向往之原谅自己。

    原不原谅倒无所谓，就怕心向往之又跟几年前一样自闭了……

    不。

    景欢面无表情地想，几年前那是兄弟，这次好像更严重一点。

    他仿佛穿越回了昨晚，脑子里再次一团乱麻，正一筹莫展时，一行突兀的黄色大字出现在提示栏中——

    【你的夫君心向往之上线了。】

    景欢：“……”

    他火速点下游戏右上角的红色x，刚要退出游戏，好友消息却先一步弹了出来——

    [夫妻]心向往之：在哪。

    不在。

    系统bug。

    我不是本人上的号。

    景欢鼠标在“离开游戏”上晃悠了十来秒钟，因为磨蹭太久，向淮之已经从好友信息里找到了他的位置，并飞到了他身边。

    【你的夫君心向往之邀请你加入队伍。是，否。】

    景欢一咬牙，心一狠，用力点下了——“是”。

    小狐仙跟往日一样，轻快地跳到了黑袍男子的身后。

    没人知道小狐仙内心挣扎了多久。

    也不知道是心虚还是怎么的，刚进入队伍，景欢的心脏就怦怦跳个不停。

    他斟酌了一会儿，然后小心翼翼地开口：“那个……”

    向淮之打断他：“把称谓挂上。”

    景欢：“……”

    几秒后，噔地一下。

    小狐仙头顶上再次多出“心向往之的娘子”这个称谓。

    [当前]路迢迢：？？？

    [当前]路迢迢：不让我进队是几个意思！

    [当前]心向往之：新婚夫妇搬新家，你也要跟来？

    [当前]路迢迢：……

    [当前]小甜景：…………

    心向往之不是这样的。

    心向往之以前不是这样的！

    景欢盯着“新婚夫妇”这四个字，觉得此刻自己脸上左边写着渣男，右边刻着人渣。

