    卷曲干枯的枝叶被踏碎，沙沙作响。

    颜非感觉那阵脚步声越来越近，心中莫名一紧，她费劲了力气想要睁开眼睛，刺痛传来的同时，她也发现自己的眼前竟是一片黑暗！

    颜非脑中轰然一响，还不待她反应过来，便感觉那阵已经走到她身边的脚步声已经停了下来。

    随即，颜非便被来人忽然抱了起来。

    颜非身形浑然一僵，心中警铃大作，但是却半分动弹不得。

    但是下一瞬，她却有些吃惊地感受到，那人身上竟在微微颤抖。

    那人捏住颜非的手紧了紧，让她有些吃痛，然后颜非便被喂进了几粒丹药，她下意识地想要吐出来，但是不想那丹药入口即化，很快就在口中消弭无踪。

    来人将身上的披风接下来包裹在颜非身上，紧紧护在怀中之后，颜非便感觉身下一空，那人似乎带她飞离了堕灵之森。

    颜非不知道来人底细，不过根据他的身形判断，应该是一名男子，然而她想破了脑袋，也不知道这个徒生变故之外的男子会是谁。

    不过最有可能是言臣，十二年前，会出现救她的人，只有可能是言臣了。

    颜非动了动手指头，想要去抓那个男子的手。

    言臣的右手手背有一道月牙状的疤痕，凹凸不平，一摸就能摸出来。

    但是她浑身乏力，只无力地抓了抓男子的衣襟，便被捉住了手腕。

    “别动。”

    阴阴沉沉的嗓音响在头顶，那声音似乎都泛着一股子寒气，让人不寒而栗。

    颜非只是愣了一瞬，然后便忽然感觉这个声音在哪里听到过。

    明明是陌生得很的声音，但似乎在无边的识海中又有迹可循，不过当她真要抽丝剥茧去寻找那一缕游丝般的蛛丝马迹时，却很快被脑海中翻涌的记忆所淹没，茫茫无所踪。

    但是唯一能让颜非肯定的是，这个男子，一定不是言臣。

    那人将颜非小小软软的手拢在手心里，不让她再动弹。

    耳畔有呼呼的风声吹过。

    虽然被包裹得严严实实的，但是这个人的身上，却如同私人一般冰冷，颜非觉得兴许她离这个男人远一些还会暖和些。

    或许是感受到颜非不断颤抖的身躯，男子摸了摸颜非的额头之后，脚下的速度慢了一些。

    然后颜非便感觉那人自胸口处的位置开始，隐隐的开始散发出热度来。

    一直保持着高度警觉和清醒的颜非，在这点点暖意之下，逐渐有些溃不成军，意识缓缓地开始不受控制的模糊起来。

    几番挣扎之后，便沉沉睡去。

    或许是周遭的风太过刺骨了，或许是这样的怀抱太过温暖了，颜非心头忽然莫名地升起一阵平静和安宁的感觉。

    她现在处于任人摆布宰割的状态，再怎么警觉，也无法反抗，但是她暂时未从这个男子身上感受到危险的气息。

    甚至可以说，从他身上感受不到任何的气息，就是他的灵力，竟然也收敛得极为谨慎，她根本无从探知。

    或许，从她被带进堕灵之森的那一刻，她的命运就开始发生变化了，但至于这条命运的轨道会偏向何方，她即便是再来一次，仍然感觉彷徨无措。

    当颜非再次醒过来的时候，浑身的疼痛似是减轻了不少，四肢也有了不少力气，只是稍稍一动，还是会疼痛不已。

    最让颜非惊讶的是，她的眼睛看不见了。

    睁开双眼的时候，能感觉眼睛周围的污血已经被清洗干净了，不似先前那般刺痛难忍。

    然而眼前却是一片黑暗，什么也看不见，颜非先是愣了愣，然后平静地接受了这事实，坐在原地没有动弹了。

    她发现，这次她醒过来之后，灵识与这具躯体已经融为一体，她可以完全控制躯体了。

    颜非缓缓做起来，呆在原地没有动，她只觉得耳畔一片寂静，安静得很，不知晓现在身在何处。

    “醒了。”

    那道散发着森森鬼气的嗓音忽然从不远处传来，颜非身形几不可查地颤了颤，然后坐着没动。

    她一直注意着那个男子的动作，却几乎听不到任何声音，正当她全神贯注的时候，声音忽然又在她身前响起。

    “饿了吗？我熬了粥，你……”

    男子的话尚未说完，颜非几乎是下意识地便开始干呕起来，尤其是当男子将那碗散发着热气的粥端到她身前的时候。

    不知道那粥中还加了什么东西，隐隐地泛着一股子腥气，即便是极淡的味道，也让颜非立即感到恶心，禁不住作呕。

    这么多年来，颜非以为自己早就已经忘记了，能够不再做出应激的反应了，但是不想今日经历这一遭，她仍旧是忍不住。

    颜非立即挥手，想把那令她极其不适的的粥碗给推开，但是不想她动作太过慌乱，一不小心直接便将那粥碗给打翻了。

    打翻的粥立即倾倒在颜非的手上，男人一脚踢开滚落在地的碗，然后拉过颜非的手便将她手上残留的粥给擦去，却似乎并没有责怪她的意思。

    手背还在火辣辣的疼痛，很快男子便替她敷好了药，一时间周遭安静极了，两人都没有说话。

    颜非不知道这人的意图何在，所以一直都在观察他，这回却是有些回过神来。

    她听到有水滴滴在石头上的声音响起，她坐着的，是干枯稻草，想来她们应该是在某个荒郊野外的山洞之中。

    但是这人，竟然还煮了粥？

    颜非强忍着压下喉头翻滚的作呕之感，努力平复情绪之际，也在猜测这人究竟是谁。

    “不吃……”男子顿了顿，也不知他做了什么，山洞中一直弥漫着的那股粥的气息瞬间便消散无踪了。

    “那先喝点水。补充体力的丹药总要吃一些。”

    说着，男子又将一碗水端来放在颜非手心，指尖擦过颜非手指之际，颜非感觉到刺骨的冰冷。

    明明这山洞之中生着极旺的篝火，但是这人的体温竟然如冰霜般寒冷。

    颜非微微顿神，口舌之间的干燥感让颜非低头轻轻抿了几口水。

    水温热，刚刚好。

