    老族长出手，一刀砍掉了赤力乌的脑袋，把其余叛徒都震慑在原地，再无一人敢有异动。

    胡都古带着剩下的族人把这些叛徒都绑了起来，老族长手持大刀则站在场中，凛冽的目光扫视全场。

    这时候许仙凑到老族长身边：“老人家，我好不容易帮你把伤口处理好，你又来打打杀杀，伤口崩开了怎么办！”

    老族长转头望向许仙，鞠了一躬：“这位公子临危不惧为我治伤，是我的救命恩人，多谢！”

    许仙嘿嘿笑了两声：“我是医生，是应该的！你们不要再打了啊，我的断续膏已经用光了，再受伤可不好治了！”

    老族长点了点头，转头寻找林凡，愕然发现林凡已经向镇外走去。

    “恩公，你要去哪里？”

    林凡这会急着去追耶律猛，径直向马匪的马匹走去：“我去追踪这群马匪的踪迹，你们其余人就留在这里，等官府的人来吧。”

    阿狸小步快跑跟在林凡身边：“公子，你真的要去救小姐吗，太危险了！”

    林凡伸手拍了拍阿狸的头：“你不用担心，我行事自有分寸，绝不会轻易身陷险境。”

    “方小檀陪我来木栏镇买药材，此事因我而起，便该由我来了解，此乃当为之事。”

    “而且那三根金乌翎，我势在必得！”

    就在这时，老族长的声音从后方响起：“恩公慢走，老夫陪你同去！”

    林凡和阿狸转过头来，望向大踏步赶过来的老族长。

    老族长因为之前勉强发力，此刻腹部和肩膀都都有新的血渍渗出，但双目炯炯有神，整个人感觉又焕发了生机。

    “恩公，我在长白山一带狩猎数十年，对于追踪最为拿手，我可以帮你找到耶律猛他们的踪迹！”

    林凡当然不会客气，有这位老者帮忙，的确能增加不少成功率。

    “那就有劳老族长了，如果你身体坚持不住的话，不要勉强。”

    就在这时，许仙背着在草丛里找回来的药箱，冲到了二人身边：“老人家，你伤口已经裂开了，不能再骑马了！”

    老族长哈哈大笑，震动的伤口处又有血渍渗出：“我耶律原跟随大军征战十余载，这条命都是从死人堆里捡回来的，区区伤口算的了什么！”

    这老族长的精神明显好转了很多，虽然身受重伤，却的确有豪气干云之意。

    许仙直皱眉，咂了咂嘴后做出决定：“那我也跟你们一起去，万一你的伤口裂开，我还可以帮你处理一下！”

    林凡皱了下眉，老族长是能帮上忙的，但这个许仙要跟着去就真的是添乱了。这是去拼命，又不是去春游，带着个迷迷糊糊的许仙简直是给自己找麻烦。

    “许兄你是医生，不必涉此险境。”

    许仙伸手挠了挠头，嘿嘿笑了两声：“我这人有个毛病，病人治到一半决不能放手不管。而且林兄你刚才帮了我，我也能帮上你的忙，就带我一同去吧！”

    林凡真的不想带这么个累赘，但争执下去，只再耽误太多时间。

    “那我们马上出发，你自己骑马，跟不上我们的话就自行返回这里。”

    许仙连连点头：“没问题！”

    林凡怕再耽搁下去跟着走的人还要增多，于是迈步向镇外的马匹走去。

    没想到老族长耶律原又开口：“恩公留步！”

    林凡叹了一口气，转过头来：“又有什么事，再耽搁下去天都黑了。”

    耶律原连忙开口解释：“恩公你误会了，马匪的那几匹马未必驯服，还是骑我们的马出发吧！”

    说完他转头望向后方：“胡都古，去牵三匹最好的马来！”

    胡都古答应了一声跑向木栏镇一侧，片刻后胡牵来三匹高头大马：“族长，您要去追那群混蛋，我也跟您一起去！”

    老族长摇了摇头：“你留在这里，这些人需要有人看管，等了结耶律猛后，我自会回来这里找你们。”

    胡都古把缰绳交到老族长手中，之后对着老族长鞠躬施礼：“青狼族的祖先会保佑您！”

    老族长点了点头，随后把马匹牵到林凡近前，和许仙三人先后翻身上马。

    林凡转头对着阿狸：“快回金华城去找人，不可耽误！”

    阿狸撅了撅嘴：“太危险了，阿狸担心公子！”

    林凡哦了一声：“那你要随我一同去么？”

    阿狸啊了一声：“那个……我帮不上忙，还是回去叫人比较适合我！”

    林凡笑了：“你这丫头的胆子不能再小了，那便快去吧！”

    “走了！”

    林凡一声轻喝，三人催动胯下马匹疾风般冲出木栏镇，向马匪消失的远方追去。

    冲入前方的荒野后，老族长耶律原在前带路，林凡随后跟随，有些出乎他预料，许仙在后方策马紧追并没有落下。

    想不到这许仙身为一名医生，骑术竟然也算上乘。

    片刻后来到一处岔路口，前方道路分为两条，一边通向深山，另外一边则通往平原。

    老族长勒住马头，低头看了几眼：“地面上马蹄印记凌乱，耶律猛他们进山了。”

    林凡说了声好，随后从马背上取下一把砍刀，对着一侧的树干砍下，砍掉了一大片树皮，露出白花花的树干。

    “记号留下了，我们继续追。”

    三人沿着山路进入群山，又前行一段距离后，老族长回头看了林凡一眼，犹豫片刻后终于开口。

    “恩公，我有一件事情不明，希望你能如实相告。”

    林凡之前就感觉这老头有些欲言又止的样子，看来他终于忍不住要开口了。

    “正好我也有些事情要问你，你先说吧。”

    老族长望向林凡：“恩公你可认得将军聂锋？”

    林凡眉梢一挑，这老族长怎么会提起聂锋？难道他认出了自己的发劲？

    “耶律族长为何有此问？”

    老族长没有隐瞒：“我年轻时曾经在聂大将军帐前听令，和他一同上阵杀敌。如果我没看错的话，恩公刚才所施展的应该是聂将军的发劲。”

    林凡心中恍然，的确是被他认出了发劲，没想到竟然这么巧。

    “我所使用的的确是发劲，但我是在家里留下来的一本古书上看到的这拳法，和聂将军并没有关系。”

    林凡为了替聂隐娘掩饰身份，就只有再次甩锅给老家的故书堆了。

    老族长的眼神中闪过一丝失望之色：“原来如此，当年聂将军也说过，这发劲并非他所创，世上会有其他记载也不足为怪。”

    林凡对聂隐娘的身世也很感兴趣，于是开口询问：“我以前曾听人提到过北方的聂将军，他如今如何？”

    老族长愣了下，望向林凡：“恩公你不知道么，聂将军七年前就已经过世了！”

    林凡唔了一声：“聂将军七年前已经过世了？是怎么死的？”

    老族长耶律原叹了口气：“聂将军七年前死于非命，而凶手……则是他的女儿！”

