    在外界媒体将顾青新戏即将开机的消息宣传的沸沸扬扬的时候。

    《流浪星球》剧组的工作人员也大致熟悉完他们接下来要待很长时间的摄影棚。

    顾青让剧组的工作人员全部集合到布景为空间站的这个摄影棚。

    准备开拍《流浪星球》的第一场戏。

    ...........

    “道具组准备就绪！”

    “摄像组准备就绪！”

    “灯光组准备就绪！”

    “场务组准备就绪！”

    随着各组的声音响起，顾青说道：“演员请就位，开拍！”

    顾青要拍的第一场戏是星球受木星引力影响，全球一些行星发动机出现停机故障。

    为了集中全部资源辅助地面救援行动，空间站将要启动低功耗运行模式，空间站里的航天员要进入休眠舱休眠。

    这一段戏份的难度不是很高，顾青主要还是为了让剧组的工作人员适应一下科幻电影的拍摄。

    因为接下来要拍的片段里，空间站的布景和真实的相比都差别不大。

    这样也不会让团队水土不服，可以直接当成普通电影场景拍摄，倒也不怕会出乱子。

    .............

    随着空间站的人工智能莫斯播报：“空间站将启动低功耗运行模式！”

    各国航天员开始有条不紊的朝各个方向行进。

    空间站里面也响起航天员们用各国语言与地面联系的声音。

    其中甚至还有一位航天员满口的山城话和地面的人说道：“低功耗系统启动喽，我新来嘞，我啷个晓得要睡觉啊？”

    当其他航天员都准备进入休眠舱的时候。

    胡戈饰演的刘培强站在过往的人潮中向空间站的人工智能莫斯提出与直系亲属通话，呼叫刘启的请求。

    却意外得知刘启不在指定生活区域的消息，刘培强只能选择呼叫运载车驾驶员韩子昂，也就是刘培强的岳父。

    其实这种独白，却要呈现出对话的效果，脸上还要体现出担忧和焦急的情绪，挺考验演技的。

    毕竟在电影里出现的是刘培强和韩子昂两人在通话，事实上拍摄的时候只有胡戈一个人在演独角戏。

    好在胡戈这几年在剧院也不是白混的，演技无疑提升了不少。

    他将这一段得知自己儿子不在指定区域的不安，在联系到韩子昂之后得知自己儿子所在位置之后放下心来，最后将最近的避难所导航信息发送给韩子昂之后对家人的担忧，表现的淋漓尽致。

    在莫斯提醒刘培强赶快进入休眠舱中时，他一直站在空间站的窗前，似乎希望透过遥远的距离，看到地面上的家人们。

    ............

    在拍这场戏的时候，那些暂时休息的演员也是聚精会神旁观着现场的拍摄。

    夏宇和李氷氷也是感叹胡戈的运气。

    一戏而红的胡戈在消沉这么久之后，复出之作竟然是顾青新戏的主演。

    特别是现在这部电影，在大众得知是科幻片之后，就已经受到万众瞩目。

    不管最终成绩如何，胡戈也算是一举就回到了龙国人民的视野中。

    ......

    外界媒体瞎扯的顾青发出去的配角试镜邀请不被影帝影后们重视的新闻，其实和现实情况也差不多，但最终还是被顾青拉到了俩做配角。

    夏宇，应该是龙国所有演员中获得影帝这个奖项时年纪最小的。

    他本来是想出演这部电影的男主演，为龙国第一部硬核科幻片撑撑场子的。

    但得知和主角年龄不符合，接到配角试镜邀请的时候，夏宇也还是去了。

    反正都是为了支持龙国电影的发展，配角和主角在夏宇眼中去区别不大，便接了顾青前世版本中李光杰演的救援队队长王磊这个角色。

    李氷氷其实在得知试镜邀请的是女配角的时候，就不太想来了。

    毕竟以她的地位，犯不着去演配角，特别是在有女主角的时候。

    但得知女主角是个小女孩，她倒是没有了那么多芥蒂。

    再加上她毕竟是被华影集团一手捧出来的，多少得给顾青这个大少爷的面子，便答应了出演救援队唯一一位女队员的角色。

    在他们感慨的时候，顾青结束了这一段的拍摄，喊道：“停，很好，休息一下，等会儿再来一遍！”

    说完，顾青也从监视器后面站起身来，走向旁观着的演员这边。

    顾青看着和夏宇站在一起的张山笑着打趣道：“本来网上总是有网友说你们长得像，是不是有什么亲戚关系的时候，我还真的信了！”

    “现在你们俩站在一起，在我看来其实长得明明不一样嘛！”

    “这下我总算不用担心电影上映之后，看过的观众说刘启其实是王磊的儿子，刘培强被绿了的问题了！”

    听见顾青的玩笑话，夏宇和张山也是对顾青思维的跳脱感到有些哭笑不得。

    刘培强绿了是什么鬼？

    而这时刚停下拍摄看见顾青在这边也跟着走了过来的胡戈，正好听见顾青说的：“刘培强被绿了的问题...”

    听话只听到半截的胡戈，心中有些诧异，什么刘培强绿了？

    我在剧本中怎么没有看到这样的设定？

    但这是顾青亲口说出来的话，胡戈觉得他应该不会开玩笑。

    反而在心中暗自琢磨，所以刘培强和刘启父子之间的关系不好，其实不止是因为刘培强让刘启缺失父爱的原因。

    实际上还有因为刘启不是刘培强亲生的，刘培强这才选择去到空间站逃避现实的原因？

    那我代入刘培强这个角色的时候是不是该演出明知儿子不是自己亲生的，却因为太过深爱妻子，只能将不是自己亲生儿子抚养长大的那种忍辱负重的感觉呢？？

    正当胡戈因为顾青一句话，而开始在脑海里对角色过度解读的时候。

    顾青给胡戈打了个招呼，然后笑问道：“你说他们俩站在一起是不是不像网友们说的那样长相接近？”

    胡戈听见顾青的话，还在思考角色问题的他打量了张山和夏宇一眼，勉强笑道：“站在一起确实有区别！”

    顾青道：“我本来还担心他俩演这部电影会传出刘培强被绿的说法来着！”

    “既然你也觉得不像，那我就放心了！”

    胡戈：？？？

    胡戈听见顾青的话，心态都差点崩了。

    所以我刚才揣摩刘培强这个角色的心理，揣摩了个寂寞？

    .............

    好梦！(つω｀)～

