    卑留呼的三个手下正朝着山下赶来，君麻吕则是停下了对卡卡西的观察。

    “这傀儡符咒倒是颇为巧妙，有机会可以改进一下。”

    在白眼这一路的的观察下，君麻吕已经将傀儡术式研究得差不多了。

    只需要回去稍加整理，就能够复刻出来。

    说起来，白眼在这方面是真的好用，比写轮眼强多了。

    术业有专攻啊。

    如今君麻吕在白眼中又加入了写轮眼的瞳力，白眼也在悄悄地发生着一些变化。

    就在这时，眼前出现了一个足有十几米的大门，将上山的路全部堵住。

    卡卡西依然如此行尸走肉一般朝前走去，就好像没有看到那扇大门一样。

    而就在他靠近大门的时候，大门自动打开，将他放了进去。

    君麻吕刚想跟上，就被三人挡住了去路。

    与此同时，大门也自动关闭。

    “从这扇大门往后，就是禁地。卑留呼大人并不欢迎你，请你尽快离开。”

    紫衣忍者冷漠地说道。

    “我要去哪里可不是一个卑留呼能决定了。而且凭借你们三个人，也拦不住我。”

    君麻吕的语气，同样冷漠。

    “竟敢对卑留呼大人如此不敬，你该死！”

    紫衣忍者目露寒光，已经将君麻吕当成是一个四人了。

    与此同时，红衣女忍者和蓝衣忍者纷纷拿出卷轴，双手结印。

    “通灵之术！”

    下一刻，两头通灵兽同时出现。

    一只大鸟，一只类似于狗的巨大生物。

    君麻吕扫过眼前的敌人们，伸出右手，喃喃低语道：“破道之三十一，赤火炮！”

    红色的球形火光在君麻吕的掌心快速凝聚，随后飞出！

    火焰袭来，大狗直接冲了上去，想要将这团小小的火焰球直接拍散。

    但就在它的爪子触碰到火焰球的一瞬间，巨大的爆炸随之而来！

    轰！

    一声巨响过后，大狗发出一声哀嚎，爪子竟是被直接炸断。

    三名忍者顿时神色凝重。

    这看似普通的一击，竟是有如此威力？

    大鸟飞起，翅膀挥动，一根根羽毛如同箭矢一般射出，仿佛要将君麻吕射成筛子。

    君麻吕的眼睛微微一瞥，头也不抬，只是右手轻轻一挥！

    “缚道之三十九！圆闸扇！”

    金色的圆形护盾瞬间凝聚而出，将所有的羽毛全部挡下。

    下一刻，羽毛好似一张张起爆符，纷纷爆开。

    “有点意思，那试试看我这一招？”

    君麻吕冷冷一笑，伸出十指，对准了三人。

    “雷爆骨弹！”

    白色的雷光和黑色的符文同时爬上从君麻吕十指指尖射出的指骨，随后朝着三人而去。

    轰轰轰！

    君麻吕的指骨好似取之不尽，用之不竭一般，不断扫射而去。

    这三人原本还想抵挡，但在这雷爆骨弹的恐怖攻势之下，根本避无可避。

    片刻间，三人从脸色大变，但变成三具重伤的躯体。

    连同那两只通灵兽也是遍体鳞伤。

    看到这里，君麻吕方才停止了攻击。

    十根手指的指尖都微微发热，好在没有冒出白烟。

    “果然还是这种攻击方式来得畅快啊。”

    君麻吕嘀咕一声，便要追上卡卡西。

    但紫衣忍者并没有就此放弃。

    “等下！”

    他晃晃悠悠地站了起来。

    “这样了还要坚持吗？看来卑留呼对手下还不错啊。”

    君麻吕称赞了一句。

    “卑留呼大人是最强的！能够为他献出生命，是我的荣耀！我绝不会放你过去的！鬼芽罗之术！”

    紫衣忍者拖着重伤之躯，双手结印。

    随着结印结束，诡异的一幕出现了！

    只见他双手放在红衣忍者和蓝衣忍者身上，随后他们三人竟是融为一体。

    不止如此，连同一旁的大狗和大鸟也全部都融为一体。

    下一刻，一个巨大的怪物出现在君麻吕面前。

    “这就是鬼芽罗之术？”

    君麻吕开启白眼，静静地看着眼前这一幕。

    一瞬间的功夫，就将五具完全不同的身体融合成为一个整体，实在是了不起。

    只是不知道威力如此。

    “试试看强度好了。”

    看着眼前张牙舞爪的怪物，君麻吕伸出右手，漆黑的骨剑从掌心飞出。

    “流星坠击！”

    君麻吕一跃而起，手中漆黑骨剑对着那怪物便是当头一剑！

    撕拉！

    没有任何阻碍。

    漆黑骨剑将怪物从头劈开，分成两半。

    君麻吕安稳落地，手中的漆黑骨剑甚至没有沾染上鲜血。

    “看来强度很一般啊。”

    见状，君麻吕失望地摇了摇头，收回骨剑，径直离去。

    要见识鬼芽罗之术，果然还是得去看看卑留呼才行。

    就在君麻吕离开大约三分钟之后，木叶小队终于赶来了。

    看到被一分为二的怪物，大和等人停了下来。

    “好强的剑。”

    阿斯玛从伤口处看出了剑锋的强大。

    他就算是用附着了风属性查克拉的飞燕也做不到这种程度。

    “这一剑应该是君麻吕劈出的。看来他已经和卑留呼的部下交手了。”

    大和说道。

    “他到底想要做什么？”

    阿斯玛不解。

    “不知道。但从火影大人的表现来看，君麻吕这次应该不是我们的敌人。”

    大和尝试分析了一下。

    凯却等不及了。

    “先别说这些了，卡卡西生死未卜，我们还是赶紧上去吧。”

    “嗯。”

    三人再度启程。

    而另一边，卡卡西已经来到了卑留呼面前。

    “卡卡西！你终于来了！我等你很久了！”

    卑留呼的眼中满是狂热。

    多年的谋划，终于要在这一刻实现了，他如何能不激动。

    “哟，你就是卑留呼吧？”

    就在卑留呼要将卡卡西带入房间的时候，君麻吕忽然出现在他面前。

    卑留呼一惊，他刚刚竟是没发现君麻吕。

    “晓组织的人？”

    君麻吕出现在这里，那他的手下自然是败北了。

    对此，卑留呼有些诧异。

    那三人的实力虽说不算顶尖，但三人联手的实力，并不弱。

    没想到居然都没有拖住眼前这位少年多久。

    晓组织这个神秘的组织，看来真的很强。

    “自我介绍一下，晓之空陈——辉夜君麻吕。”

    君麻吕友好地伸出了自己的右手。

    卑留呼一时间摸不清他的路数，当见君麻吕要握手的样子，不由得心中狂喜。

    当下他直接握住了这看似友好的手。

    “恭喜游客，与人物卑留呼合影成功，获得奖励：虎符咒之石。”

    虎符咒，掌握平衡之力。

    可使持有者阴阳平衡或分割，同时也可以让持有者体内的不同力量互不冲突，完美融合。

    君麻吕有些诧异。

    “不是鬼芽罗之术吗？不过这虎符咒可比鬼芽罗之术更加珍贵啊。看来鬼芽罗之术还是得从这卑留呼的嘴里问出来。”

    心中念头一闪而过，君麻吕还没细想，忽然从卑留呼的右手中传来一股吞噬之力。

    “冥遁！吸穴孔！”

    卑留呼的眼中闪过狰狞之色，右手掌心的菱形印记爆发出恐怖的吸力，仿佛要将君麻吕体内的查克拉全部吸过来！

    “一上来就玩这么大？想吸我？可没那么容易。万象天引！”

    强大的吸力同样从君麻吕的掌心传出。

    卑留呼只觉得那些刚刚从君麻吕体内吸出的查克拉又被一股力量给吸了回去。

    这种情况，他还从未遇到过。

    “什么！”

    卑留呼脸色一变，甚至感觉自己的身体都不受控制，当下立刻中断了忍术，快速退后。

    君麻吕也不强留他，松开了右手。

    “你这是什么术？”

    卑留呼凝重道。

    “说了你也不知道。长话短说，我对你的鬼芽罗之术挺有兴趣的，怎么样？乖乖交出来让我研究研究？”

    君麻吕开门见山，但卑留呼自然不会轻易将自己研究了将近一辈子的禁术交出。

    “妄想！”

    卑留呼直接拒绝。

    “唉……那就是没得谈了？非得打一架？”

    君麻吕颇为无奈地说道。

    “混蛋！不要以为自己可以轻易战胜我！你们这些天才，这些血继限界的拥有者，凭什么一副高高在上的姿态！

    我开发出鬼芽罗之术，就是为了证明，就算是平民，就算是没有天赋，没有血继限界，一样可以变成强者！

    今天，我就要用鬼芽罗之术，将你们这些自视甚高的家伙，全部击杀！”

    卑留呼失去了之前的从容，整个人变得极为暴躁。

    下一刻，卑留呼便消失不见了。

    不，不应该说是消失，而是快速移动！

    迅遁！

    卑留呼吞噬的四大血继限界之一。

    一旦施展这个能力，他的速度将提升到极致。

    君麻吕眼睛一眯，白眼浮现，目光快速扫动，很快就捕捉到了卑留呼的身影。

    铛！

    钢遁！

    卑留呼吞噬的第二个血继限界。

    他握紧拳头，钢遁之力发动，凝聚在拳头之上，借助迅遁之力，打向了君麻吕的脸颊。

    这一击，石破天惊。

    但就在那金属化的拳头要打中君麻吕的时候，洁白如玉的手掌突然出现在铁拳面前。

    铛的一声，铁拳被稳稳接住。

    “什么！”

    卑留呼瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    如此快的速度下，对方是怎么捕捉到他的身影。

    而且还挡下了这一击重拳。

    这一拳的力道虽然不算很强，但借助速度的优势，威力极强。

    但此刻君麻吕如此不痛不痒地接下，让卑留呼大感不解。

    “意外！一定是意外！”

    卑留呼当下再次发动迅遁，身形消失，继续寻找合适的攻击机会。

    但这一次，君麻吕并没有在原地等待。

    下一刻，他也消失了。

    恐怖的速度爆发而出，君麻吕竟是丝毫不比卑留呼来得慢。

    “这……”

    卑留呼瞪大了眼睛，竟是没有捕捉到君麻吕的身影。

    没有白眼的他，如何能够捕捉到高速移动状态下的君麻吕？

    “我在这里！”

    君麻吕的声音在卑留呼的耳旁响起时，他才反应过来。

    但这已经太晚了。

    砰！

    这一拳正中卑留呼的后背，巨大的力道让他的身体呈现出弓形，随后直接飞出！

    碎石飞溅，他砸进了巨石之中。

    卑留呼体内的查克拉顿时混乱，傀儡术的控制也就此解除。

    原本浑浑噩噩的卡卡西也清醒了过来。

    “我居然还活着？”

    卡卡西第一时间意识到自己还活着，随后他看向了四周。

    “君麻吕！”

    看到君麻吕，卡卡西有些意外。

    “哟，好久不见，卡卡西。似乎每次见你，你都有点狼狈啊。”

    君麻吕笑着说道。

    卡卡西并没有回答，而是看向了刚刚从碎石中爬起来的卑留呼。

    此刻，卑留呼一脸愤怒之色，衣衫已破烂不堪，双眼更是充斥着杀意。

    “混蛋！我一定要杀了你！”

    虽然不知道之前到底发生了什么事情，但从眼下的局面来看，君麻吕似乎是在对付卑留呼。

    也就是说，君麻吕此刻是友军。

    “你来对付卑留呼的？”

    “算是吧。”

    “那我们一起对付他。”

    卡卡西右手之上，雷光闪动。

    雷切！

    “一个小小的卑留呼，我对付得了。你当观众吧。要是有兴趣，看完之后写一个八百字的观后感好了。”

    卡卡西：“？？？”

    君麻吕再次动了。

    瞬步！

    惊人的速度再次展现而出，一拳打向了碎石中的卑留呼。

    卑留呼当即发动迅遁闪避。

    轰！

    君麻吕一拳落空，打在地上，溅起一堆碎石。

    卑留呼闪避成功后，拉开距离，右手朝着卡卡西一吸。

    “冥遁！吸穴孔！”

    原本在卡卡西右手中的雷切顿时被吸到了卑留呼手中。

    “什么！”

    看着自己的雷切居然被吸收了，卡卡西一脸震惊。

    冥遁可以做到这种程度吗？

    雷切在手，卑留呼的速度再次提升！

    在白眼的视野中，卑留呼的速度陡然变快，来到君麻吕身旁。

    蓝色的雷光闪动！

    卑留呼的右手化作雷霆之刃，刺向了君麻吕。

    忍法，针地藏！

    君麻吕的头发瞬间变长，同时化作白色坚硬护盾，将这股雷霆之力尽数挡下。

    “这是……自来也的术？”

    卑留呼一眼就认出来了这个忍术，当下一惊。

    而趁着这个机会，君麻吕双手再次结印。

    “毛针千本！”

    硬化的白发化作一根根白色千本，朝着近在咫尺的卑留呼射去。

    “不好！”

    卑留呼大呼不妙，想要躲避，已经来不及了。

    “啊！”

    一声惨叫，顷刻间他变成了一只白色的刺猬，身上扎满了白色千本。

    鲜血渗出！

