    “星辰准备明天开个会，我来喊下你。恰好，明天你可以认识下其他成员。”叶冰的语气有些落寞。

    “看来，我们的组织，没有那么简单啊。”吴间玩味儿的笑道。

    “反正很糟糕。”叶冰也无所谓了，一直操心操的心累。

    她躺在沙发上，仿佛全身都放松了下来，缓缓说道：“我们组织一共有8个人。

    “除了我、你、魏刚外，还有5人。分别是徐龙、胡珊、李强、冯安芸和杨量。

    “一开始，我、魏刚、李强、胡珊、杨量建立了星辰，一起组队，去了一些世界。

    “有些世界真的很危险，没有彼此间的互相帮忙，真的可能会死在那里面。”

    肯定了，人数越多，世界越危险，吴间腹诽。

    然后，吴间和叶冰聊了起来。

    吴间得知了些有用的信息。

    叶冰他们去的世界，完全未知，有的很凶险，有的则是很奇怪，有些又很平淡。

    但是，完全没有影视世界。

    看来，他们是比较守序的鬼怪。

    被无间地狱劳役，在开拓着新世界。

    吴间也了解了，星辰并不算小，8个人的组织，已经很不错了。

    然后顺带着，吴间也知道了组织现状。

    徐龙是后来加入的，他和胡珊现在是情侣关系，两人经常一起组队。

    徐龙比较能搞事，他不想每月出地狱点，他的观点是，每月付出地狱点购买琉璃盘，这是队长应该做的事，不需要他们来负责。

    换句话说，他不想付出，又想享受组织利益。

    他想白嫖，顺带道德绑架一下叶冰。

    然后李强和冯安芸，现在也是情侣关系，他们经常会消失一段时间，不知道做些什么，反正他们一直腻歪在一起。

    本来，李强他们是没什么的，每月付地狱点，已经是习惯。

    但是徐龙挑事时候，他们也没说什么，也没有发表意见。

    他们的想法也很明显，给也行，不给也行，但既然有人挑事了，他们就旁观下。

    要是叶冰赢，那就继续给，要是徐龙赢，那就不用给了。

    至于杨量，比较老实比较宅，也没什么话语权和存在感。

    吴间看了眼叶冰，原来，她一直在烦这个事啊。

    这不是很好解决吗。

    她可是富婆唉，富婆还能有烦恼吗。

    吴间疑惑。

    “所以，你也知道咯，就是现在这个情况，星辰已经濒临破碎了。”

    叶冰躺在那，静静地，看着电视，有些无助。

    大大咧咧的她，此时反而安静了下来。

    吴间瞥了眼她，“其实有一个办法。”

    “什么？”叶冰眼睛一亮，问道。

    “解散不就好了，非要建个组织干什么，而且，真没感觉到，有什么用处。”

    “你，你还我房子，你是不是想白嫖。”叶冰扔出抱枕，砸向吴间。

    吴间接过抱枕，放在一边，“你有钱，你随意，你开心就行。”

    顿了顿，见叶冰很是沮丧，吴间继续说道：“其实，你现在关键就是，你想找一些志同道合的人，但是没找到很多。

    “反而遇到了徐龙这样的，你想赶他走，但他肯定会带走胡珊。

    “你也不确定李强和冯安芸是什么想法，不知道他们到时候会不会离开。

    “你无法独自承受这些地狱点，他们又想坑你，你还不想解散星辰。

    “你这不是自己找不痛快吗？”

    吴间说完，发现叶冰一直在看着他。

    这家伙，才刚听自己说，就摸这么清楚了？叶冰想道。

    自己这些人的小心思，被他分析的死死的。

    太可怕了，这就是新人吗？

    吴间看着叶冰，“你不用看我，我加入星辰，只是因为这套房子，我和你，只是场交易。

    “我早就说过了，我喜欢一个人，我不喜欢组队。

    “当然，我肯定不会和你们组队的。

    “我把地狱点给你完后，我就离开。”

    “你……”叶冰生气的牙痒痒。

    然后，叶冰眼神一亮，“你缺钱是吧，我不缺。”

    好家伙，这就是有钱人嘛。

    这么豪横？

    就差把钱拿出来，拍自己脸上了。

    “是的，我没钱，但现在，也不是很缺。”吴间说道。

    “为什么？你不是缺钱的吗？”

    吴间笑了笑，“房子已经有了，简单的生活保障已经得到满足，有的住，有的吃就行。”

    “你！”叶冰彻底拿吴间没有办法，这家伙油盐不进了。

    第二日一早。

    吴间刚吃完早饭，电视上正在播放新闻。

    画面下方循环的小字上，写着：

    “今日凌晨6：30分，洛城新京区出现一男子尸体，死亡原因初步判断为劳累过度猝死。其身份显示姓名为凌铳，暂时没联系到其家属，请相关认识人员进行联系，联系电话：＊＊＊”

    吴间喃喃念道，新京区嘛，凌铳，这样看来，还有收尸服务咯。

    明明是在功夫里死亡的，尸体却出现在了这里。

    心里琢磨了下，吴间打开房门，走了出去。

    楼下，叶冰开着她的越野豪车，正在等着。

    两人一起，去了星辰大本营。

    吴间去的时候，人已经到齐了。

    一对情侣，大摇大摆的坐在沙发上，正在调情。

    桌子边，又是一对情侣，在玩着游戏。

    魏刚站在旁边，沉默无言。

    还有一人，独自在角落里，玩着手机。

    “人到齐了，开会吧。”叶冰走到桌子边，坐下。

    众人坐了下来，只有沙发上那两个人，没有动弹。

    “徐龙。”魏刚喊了声。

    徐龙起身，伸了个懒腰，没看魏刚，“队长，我之前提议的事，你考虑的怎么样了。你也知道，现在世界越来越危险，地狱点根本不够用，每月还要付一些点去买琉璃盘，没点啊。”

    “今天开会就是说这个事的，你先来坐下。”叶冰面色不快。

    “就这样说吧，开什么会，给个结果，结果满意，我就安心开会，结果不满意，大家一拍两散。”徐龙态度狂妄，一脸不屑。

    “是啊，队长，该给个说法了，你是队长，多付些地狱点怎么了嘛。”胡珊在旁边，阴阳怪气。

    叶冰握了握拳头，抬头，她看向吴间，吴间脸色平静。

    许久，她好像下了个决定。

    叶冰起身，态度果决：“那好，徐龙，我直接告诉你这次开会的内容。

    “星辰，解散。

    “你既然不想每月付出地狱点，那就不要再付了，以后，你自己单独去吧，你们想怎么样，就怎么样。”

    说着，叶冰取出琉璃盘，七彩状的琉璃，光芒一闪，星辰消散。

    星辰，解散了。

