
　　走进小院的厢房，周钧看着满屋子的器具和砵皿，不由倒吸一口凉气。

　　案台上、墙角里、地面上，放眼望去，各式各样的烧器、皿管、瓶斗、量杯、砂滤、导管，一应俱全，摆放的满满当当。

　　周钧刚刚进门的一瞬间，险些以为自己走进了实验室。

　　房屋中央，周钧瞧见了一整套极为复杂的蒸馏设备。

　　里面不仅有主罐体、冷凝管、回流器、气水阀等蒸馏常见组件，还有一堆看上去颇为复杂、周钧叫不出名字的辅助配件和刻度计表。

　　只见金属密封贮罐的下方，正燃着小火，不停蒸煮着些什么，而那刺鼻的酒精气味也是从中而来。

　　去后院洗了浑身的烟灰，头发还有些湿漉的画月，此时进了厢房。

　　见周钧正在四处查看，画月便笑着说道：“如何？这里的一切器具，与大食王宫的炼金房所差无几。”

　　周钧闻言一愣，朝四处看了看，向画月问道：“这些器具，都是从哪里来的？”

　　画月：“大部分是托人打造的，小部分是在市面上买到的。”

　　周钧：“打造和采购的钱，又是从哪里来的？”

　　画月：“可还记得去年你离开长安的时候，与我说了那水汽循环蒸馏冷凝的办法？”

　　周钧点点头，那法子是他临走之前告诉画月的，本意是让她来提取香水。

　　画月：“我从公孙大娘的榨油坊里借来了不少器具，又拜托屈三翁帮忙改造，最终造出了一套比较粗劣的水汽循环蒸馏冷凝器。”

　　“借助那套器材，我利用蒸馏法，先做出了鲜花香精。成品不仅要比长安市面上卖的天竺、波斯香精更加浓郁、更加芬芳，而且成本也更低。”

　　“做出了香精之后，我说服公孙大娘，让她帮我买了一批拇指般大小的瓷瓶。”

　　“接着，我又让孔攸帮忙，让他在每一个瓷瓶上，画上鲜花和景致，再将香精灌装到瓷瓶之中。”

　　“最后，公孙大娘家的大郎和二郎，帮我把这些香水卖到了集市上。”

　　“卖了几批香精，我有了足够的钱，便分批置办了这些设备。”

　　听完这些，周钧一时之间愣在了当场，他如何也没想到，画月居然还有这个本事。

　　缓了缓神，周钧又看向厢房中的设备，朝画月问道：“这里面可还是香精？”

　　画月摇头道：“赚够了钱，办齐了器具之后，我就不做香精了。”

　　“我一直在想，既然能用蒸馏冷凝的方式，从鲜花中获取香精，那么其它物品呢？”

　　“其它物品，采用蒸馏冷凝的方式，是否也可以得到它们的精华？”

　　“所以，我在原本水汽蒸馏器的基础上，进行了改进，又增加了气密装置和水压装置，并且将整个设备的运行过程，做成了湿蒸和干蒸两种方案。”

　　“而最近一段时间，我一直在用蒸馏冷凝提纯的方法，摆弄这个。”

　　说完，画月从墙角里，取了一个坛子，拿到了周钧的面前。

　　周钧掀开坛口一看，只见里面是琥珀一般的液体，酒香四溢。

　　周钧朝画月问道：“这是……烧酒？”

　　画月点头道：“是，利用蒸馏冷凝再蒸馏的方式，我发现可以将烧酒的烈度不断提高。”

　　“在经过三到五次的提纯之后，烧酒会变成清澈的透明色，而且烈度极高，凑近闻一闻，都会有些入醉。”

　　画月一边说，一边取出一个瓷瓶，打开塞口，里面正是清澈透明的提纯物。

　　周钧看了一眼，大概猜到了这是什么。

　　烧酒经过三到五次的提纯，得到的东西，恐怕就是95浓度的乙醇。

　　他仅仅只是给了画月一个模糊的水汽蒸馏冷凝方案，用来提取香精，但半年内，画月不仅制造出了原型设备，还在此基础上不断改良，并制造出了95浓度的乙醇。

　　这丫头，也真不知道该说她是聪慧异常，还是天赋异禀？

　　画月拿着那瓶95浓度的酒精，低头沉思道：“烧酒的提纯物虽然是做出来了，但我却不知道它有什么用？”

　　“本来我以为它可以喝，但舌头上只沾了一点，就犹如火烧一般疼痛，之后还起了水泡。”

　　“现在看来，烧酒的提纯物也没有多大的用处。”

　　周钧摇头说道：“这个东西其实非常有用。”

　　画月不解：“这么烈的酒，又不能喝，能有什么用？”

　　周钧：“一斤此物，加入四两蒸馏后的净水，得到的酒液，可用来消毒。”天籁小说网

　　画月：“消毒？消什么毒？”

　　周钧一时语顿，当下这个时候，还没有细菌这个概念，他只能含糊说道：“可用来消杀风邪杂疫。”

　　画月听了半懵半懂，只是点点头。

　　周钧想了想，又说道：“倘若想要制作治疗外伤的灵药，除了这酒液，还需备制另一物。”

　　画月：“另一物？”

　　周钧仔细回想了一下书中的记载，开口说道：“取陈蒜去皮，再捣烂成泥，放入蒸馏器中提纯，可得一药液，名为大蒜素。”

　　画月：“大蒜素？那是什么？”

　　周钧回忆，蒜肉中的氨酸与蒜皮上的酶共同反应，会生成一种广谱抗菌类的药物。

　　这种药物的化学成分他想不起来了，只是记得名字极长，而且非常绕口。

　　所以，他只记得，这种药物的俗名，被称为大蒜素。

　　大蒜素可以抑制痢疾、伤寒、肺炎、破伤风等等诸多症状中的病菌，曾经被称为青霉素的下位替代品。

　　它制备简便，而且用途广泛，无论是外科还是内科，只要是用来抑制病菌，都能派上用场。

　　然而，提纯得到的大蒜素，由于刺激性非常强烈，是不可以直接外用的。

　　需要将95浓度的酒精，稀释成为75浓度的医用酒精，再将其与大蒜素混合在一起，才能作为杀菌治病、增强免疫的药物。

　　画月这边，听了周钧的话，还有些半信半疑，开口问道：“陈蒜蒸馏提纯后的大蒜素，能够当作药物？”

　　周钧点头道：“大蒜素药性太强，直接外用会灼烧皮肤，必须将其与稀释后的烧酒提纯物混合在一起，方能使用。”

　　画月找来纸笔，一一记下。

　　记完，画月看着满屋子的器具，一边思索一边说道：“陈蒜膳房里倒还有些，只是做成了大蒜素，又造出了那蒜药，不知该如何实验功效？”

　　周钧挠了挠头，大蒜素和医用酒精调配出来的蒜药，找谁来用的确是个问题。

　　想了一会儿，周钧对画月说道：“蒜药的事情，可先放一放，此次漠北之行，我倒是发现了另外一样要紧事物，需要立即去做。”

　　画月：“何物？”

　　周钧：“炒茶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第134章 酒精和蒜素免费阅读。https://xs.23sk.com 