    第1085章 风华出事了

    系统：“请选择您要前往的目的：”

    【札幌城】-【天河城】（无法传送）-【蛇岛】-【天心岛】-【岐山岛】……

    北条武看着上面的选择，立刻选择了御魔族所在的：【岐山岛】。

    随后北条武只感觉眼前一黑，可下一刻鼻尖却传来一阵浓烈的血腥味。

    当北条武再次睁开眼的时候，却被眼前的景象给惊呆了。

    御魔族作为和族战区最受欢迎的种族之一，其地位与华国的精灵族相当。

    以往北条武每一次来到这里的时候，眼前都是一片繁华的景象与络绎不绝的玩家。

    可是现在……

    御魔族中心的传送广场上，遍地都是御魔族原住民的尸体。

    周围那些高大的建筑也早已失去, 留下来的只有残垣断壁，一片狼藉。

    此时空气中都弥漫着浓重与刺鼻的血腥味。

    至于魔族……哪里还有魔族的身影。

    就在这时，传送阵突然华光频闪。

    一个个全副武装的和族玩家，纷纷出现在广场上，

    可是下一刻，周围响起的只有那一个个抽气的声音：

    “这里发生了什么?”

    “这些都是魔族干的？！”

    “噢不！这一定不是真的，我一定是在做梦。”

    突然一个男子蹲在一个早已死去的老者面前，崩溃大喊：

    “仓井老先生，你这是怎么了！”

    “八嘎！快救人啊！”

    北条武呆呆的看着周围的一切, 突然大喊着：

    “啊！！！！”

    其中赶来的精英玩家中，有些就是御魔族的。

    不过让他们崩溃的不是御魔族的覆灭，而是他们忽然发现：

    “我的鬼童召唤不出来了。”

    “御魔族技能有一半都无法使用了。”

    “天哪，为什么会这样。”

    随着御魔族被袭的消息被扩散开，越来越多的人涌进这里。

    随之而来的自然是来自和族战区玩家的震撼与难以置信。

    在这之前他们还在为守住了上野城而兴奋不已，甚至有些人已经开始了提前的庆祝。

    但是在看到御魔族的惨状后，一种无言的悲鸣立刻弥漫于和族战区每一个玩家的心头。

    对于他们来说。

    御魔族部落的存在，可丝毫不低于三大主城啊。

    看着御魔族上下被屠戮一空。

    那种感觉真的就像就像是昨天还在跟你说说笑笑的人，今天却只能看到他倒在血泊之中，瞪着死不瞑目的双眼。

    这一幕对和族玩家的冲击，无疑是巨大的。

    这一刻有些人甚至都有些无法接受这样的一个结果。

    只因为一些他们在御魔族的好友，从这一刻开始，将永久的消失在他们的视野之中。

    也许对于绝大多数人来说，这依旧是一个游戏而已。

    但是也依然有许多人在这里面付出了自己的真情实感。

    而当这件事被人发到网络时，立刻引起了全世界玩家的一片哗然。

    在御魔族沦陷后不久，也就是北条武前脚刚走, 上野城外与魔族的战斗也已经接近了尾声。

    就在许多人都在为守住上野城而兴奋的时候，御魔族的遭遇又立刻给了全世界全家的一次巨大的冲击。

    帅掉渣等人在战后聚集在一起, 每个人脸上都同样的露出了不可思议的神色来。

    这时东方镜一字未说，直接选择了回城。

    之前说好了守城结束便一起集合的真理杏子也没有出现。

    当帅掉渣联系林逸，想看一下林逸这边进行得怎么样，需不需要帮忙的时候。

    却发现无论是林逸还是张新颖都已经联系不上。

    这一情况立刻引起了帅掉渣的警觉。

    他转向天赐道：

    “风老大和风嫂都联系不上，你问一下那个青蛙，看能联系得上不。”

    众人闻言一惊。

    天赐也意识到问题的严重性，立马道：

    “我这就联系。”

    就在众人焦急等待的时候，天赐一脸失望的抬起头道：

    “也联系不上。”

    “游戏在线，打电话也没人接。”

    失语忽然道：

    “去龙岛看一下就知道了。”

    众人这才反应过来，赤瞳连忙道：

    “对啊！”

    “他们在龙岛，那可是风老大的地盘。”

    “那个山田就算再强，还能比整个龙族更强不成？”

    可话虽如此，此刻众人的脸上却依旧没有一丝放松的表情。

    这时盛世醉鬼等人围了过来：

    “你们在这干嘛呢。”

    “御魔族的事你们听说了没？”

    可接着看到帅掉渣等人相继开起回城，盛世醉鬼为之一愣：

    “你们这就走了？”

    “君桑的尾款还没付呢，你们不要了吗？”

    可现在大家心里都在想着林逸的事，哪里还顾得上和族的事。

    至于北条武答应的报酬……创世佣兵团的人存钱吗？

    看着帅掉渣等人相继消失，盛世醉鬼等人不由得面面相觑：

    “这群人搞什么鬼，神神秘秘的。”

    傲视爵爷则皱起眉头道：

    “感觉好像是出事了。”

    洛神流年：

    “你看他们刚才那表情就知道出事了。”

    随后洛神流年有些担忧道：

    “能够让这群变态露出这种表情的，恐怕也就只有一个人了。”

    说到这，在场众人的脑海里立刻便浮现出一道身影：风华！

    傲视爵爷忽然对盛世醉鬼道：

    “我的那份报酬你帮我拿一下，我回去了解一下情况。”

    洛神流年紧接着道：

    “还有我。”

    冰雪幻城的穆凌雪：

    “算我一个。”

    盛世醉鬼一脸懵逼的看着几人相继开起回城：

    “我什么时候成你们跑腿的了？”

    这时名门坤少开玩笑道：

    “能者多劳嘛。”

    可话刚说完，名门坤少就后悔了。

    只见盛世醉鬼拍了拍坤少的肩膀，语气深沉道：

    “你说得对，能者多劳。”

    “这件事就交给你了。”

    …

    …

    话说帅掉渣这边，当他们一群人赶到龙岛的时候，却看到整个龙岛上空正聚集着数百头巨龙在接连不断的咆哮着。

    似乎像是在宣泄着怒火，又像是在表达着焦急的情绪。

    龙岛下方的玩家则一个个不明所以的指着头顶异象，议论纷纷着。

    帅掉渣等人看到这一幕，顿时面面相觑起来，尤娜突然道：

    “风华出事了！”

    (本章完)

