    炼妖界。

    天池边。

    曾经热闹喧嚣的地方，如今依然热闹喧嚣。

    建木渡劫时的造化之力，已经完全在炼妖界生根发芽，不止是周舒注入道种的生灵，连一般的生灵也开始开灵智，有了智慧，也许过不了多久，这里也会诞生一些类似人类的生灵。

    只是一眼看去，还是感觉有些寂寞。

    喜欢闹腾的几个人都离开了。

    “师尊。”

    雪女捧着一大堆玉简走过来，盈盈一拜。

    周舒面色慈和，有一丝疑惑，“嗯，这些你都看完了？才十几天吧？”

    “嗯，这里面是我的心得，师尊。”

    雪女放下玉简，手心飘起一朵雪花，袅袅落到周舒身前。

    周舒伸手一抄，冰寒之气直沁入心，随之而来的，则是一股柔和而浓郁的舒之力，其中蕴着雪女数十天来的体悟。

    周舒赐予玉简，雪女还以雪花。

    不是言传，也非身教，两人就通过这种方式来彼此了解对方的道，简单纯粹，却有效。

    稍加感知，周舒轻轻点头，难掩喜色，“学得不错，算是都明白了。”

    不得不说，雪女的舒之道天赋真是强大，周舒自己需要推演一段时间才能完善好的舒之道法诀，写出来拿给雪女，她最多几天就能基本掌握，那些体悟心得就好象是周舒自己写出来的一样。

    而且她使用出来的效果也不错，和周舒比，欠缺的只是经验。

    可是，她的问题也就在这个经验上。

    周舒发现，雪女不管用多少次法诀，始终和第一次的效果类似，在她这里，经验好像是不存在的东西，她生而知之，而知之后却不能熟练，不能依靠反复使用来增加法诀的威能。

    修炼也是如此，一般来说，随着对舒之道的熟悉，修炼速度会越来越快，但她始终保持着一样的速度。

    和最开始接触舒之道时一样，永远都是第一次。

    当然，这个速度也很让人满意，她转化舒之力的效率只比周舒差三成。

    她天生就足够完美，但却不能更加完善。

    她为舒之道而生，但却不能被舒之道推着继续大步前进。

    她简直就像周舒的一面镜子，不过是镜子里的画面清晰度只有七成。

    是身体的原因，还是天赋的局限？

    无论如何，必须要想个办法解决才好，这般天赋的弟子，如果不能达到她能做到的极致，对周舒个人是极大的浪费，对舒之道更是无法弥补的损失。

    周舒取出一堆玉简，放在她面前，微笑道，“你就在边上看罢，有什么事情随时问我。”

    “是的，师尊。”

    雪女轻轻点头，在周舒对面坐下来，翻看着那堆玉简。

    她一直保持着矜持，只偶尔放下玉简时，会偷偷看周舒一眼。

    “可是什么问题都没有呢。”

    她暗暗想着，却知机的没有开口。

    她见过周舒苦思冥想的样子，而她就从不会有这种表情，任何麻烦的经文法诀，她都是一看就明白了。

    周舒想出来的，就好像早就在她脑海里一样，只是没有过程，只有结果。

    她不知道这是什么原因，但她觉得，这种感觉很好。

    周舒偶尔也看她，眼中满是欣赏又有担忧，然后再低头做自己的事情。

    不知不觉中，就是十几个时辰过去。

    看着整理玉简的周舒，壶老出现在面前，很恭敬的道，“主人，有什么需要我帮忙的？”

    周舒抬起头，露出一丝微笑，“好像没什么事能让你做，呵呵。”

    壶老滞了下，看向雪女，总有种要失宠的感觉，连忙道，“我什么都可以做，出去帮忙完全不是问题，建造阵法，移山填海，哪怕是搬运材料呢，闲着也是闲着。”

    “你管好这里，就是对我最大的帮助。”

    周舒笑着摇头，“现在进度很快，他们就足够了，你没看到连我都进来了么。”

    壶老稍放些心，“主人你在做什么？”

    周舒神色淡然，“就是闭闭关，偷偷懒。”

    外面的确不需要他帮忙，但他可不是偷懒。

    自己需要沉淀一段时间。

    整理舒之道，总结一下过去所得，另外舒心经还要重写。

    仙舒城建立起来，就要开始把舒之道推向诸天，那就需要一本完善而强大的舒心经，这件事刻不容缓。

    另外，他和本源核心已经谈好，最近半年内，云卷界的气风层就会生成，而建木也会在这段时间移栽过去，建木、本源核心的气风层，还有防御阵法，三者要完美的组合在一起，将云卷界严密的保护起来，这很难做到，便是周舒，也需要一个安静的环境来好好考虑。

    壶老愣了愣。

    别人都在忙碌，自己堂而皇之的说偷懒，真的好么。

    “那不打扰主人了。”

    正要退去，远处突然传来阵阵山崩地裂之声，轰隆如雷，天地都黯淡了些。

    周舒疑道，“小石头？”

    “嗯，就是他，”壶老有点无奈，“本来他现在很少闹了，这些天却又开始了，我把他放到最偏远的山脉去了，免得他不小心伤到了其他生灵。”

    周舒似有所思，“你的止杀经还在对他用么？”

    壶老神色张皇，“没有了，自从主人说过以后，我就没有再对他用止杀经了。”

    周舒点点头，忽而郑重起来，“壶老，你觉得怎样对待他才好？”

    魔猴也是他从玄黄界带来的，现在其他人都有了自己的方向和目标，而小石头，始终还是那样子，除了打打杀杀别无所求，他平时没有时间精力去管，和小石头最亲近的反而是壶老和采盈。

    “我也不知道。”

    壶老揪着胡子，有些为难，“之前他和一群猴子过得不错，还成了它们的王，但后来那群猴子都会说话了，他还不会，他把那群猴子都赶走了，自此独来独往，只跟采盈相如他们一起，现在采盈相如出去了，他就和刚进来的时候一样，整天闹腾，不知道惹了多少麻烦。”

    周舒缓声道，“他始终学不会说话么？”

    “不论怎么试都学不会，我们教过他无数次了，”壶老很无奈，“据说魔猴是这样的，天赋都在打打杀杀上，不可能学会正常的语言，很难和其他生灵交流。”

    周舒似有所思，“这段忙完了，以后我来教他管束他。”

    壶老颇是愧疚的道，“是我无能，还要主人费这些心思。”

    周舒缓缓摇头，“这本就是我该做的事，是我亏欠他了。”

    （PS：谢谢书友160515080350747的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）