    以后越来越过分！

    王宏伟一想到这，就气不打一处来。

    厂子这情况，以他自己，是没办法解决的。

    任由谢旸搞？

    越想越闹心……

    “对了，他不是让办所有人的暂住证么？你资料收集齐没有？我去……”

    为了不闹心，王宏伟索性就来个眼不见心不烦。

    现在的谢旸，表现出来的让他觉得陌生，可就这样任由谢旸搞下去，王宏伟是不放心的。

    从一台车床起家，在十多年前就开始创业，要说没头脑，那是不可能的。

    正因为有头脑，谢旸提出来的，才让他动心。

    李艺跟他一张床上滚了几年，提起裤子就不讲感情，几次出手都差点置宏伟机械于死地，都是谢旸轻描淡写给化解了。

    王宏伟能不纠结？

    “老板，这……”

    罗小丽要哭了。

    对于谢旸的招聘，她是抵触的。

    行政部招聘好几个人，而且最低都是要求中专，还是文秘、行政管理等专业的。

    她怕自己驾驭不了，最终被取代。

    “说了厂里由他管，我干涉不太好。小丽，你放心，不管怎么样，宏伟都有你的位置！我还指着你帮我守着这厂呢……”

    王宏伟知道罗小丽的心思。

    他很清楚，下一步，谢旸就会换自己的人在各个核心岗位了。

    闹心也跟这事有关。

    得想办法在核心岗位上安插自己的人。

    说完，王宏伟就催着罗小丽把整个厂所有员工的资料交给自己，他去派出所统一办理暂住证。

    “王总去派出所了？这样也好，他毕竟要熟悉一些。”

    听到罗小丽的汇报，谢旸脸上浮现出了笑容。

    任何人都能做好事情，关键领导怎么用。

    要是罗小丽去办，估计没那么容易。

    王宏伟去该请客请客，该拉关系拉关系，比罗小丽去公事公办效果会好很多。

    很快，宏伟机械厂门口就贴上了招聘的大红纸。

    在这年头，普通工人招聘，是没有必要去人才市场的。

    无数来土川淘金的，不管是有边防证通过关口进来，还是通过铁丝网钻进来的人，第一时间事情就是找工作。

    有工作，才能办暂住证。

    没有网络社交软件跟平台，大家出门都是靠老乡。

    人多，工作少。

    只要有招聘的红纸贴在厂门口，即使待遇再差，都能招到人。

    很快，宏伟机械厂门口就驻足了不少人。

    “什么？学徒包吃住，工资120块？这特么的不是招聘，是扶贫啊……”

    “试用期转正后厂里给办暂住证？自己办了暂住证厂里补钱？”

    “这老板怕是假酒喝多了……”

    “三天后开始？这特么的怕不会是跟治安联防队的人串通起来，引诱大家到这边，然后联防队抓人，把没有证件的送到长木头打石头或是去挖鱼塘……”

    有人看到三天后才开始招聘，顿时黑化了。

    治安联防队到处查证件，抓人。

    抓到人后，有钱的，直接交钱就出来了。

    没钱的？

    遣送出关，一般都是先送长木头打石头或是附近区域挖鱼塘，钱挣够了再放人。

    在这边混了几年的，几人没听说过？

    所有看到招聘启示的人，都搞不明白。

    大家不是没有见过招聘启示。

    见了不知道多少。

    可眼前的，条件太优越。

    优越得让人不敢相信。

    而时间又太诡异。

    有头脑灵活的，马上跑到门卫室门口，恭敬地给老杨头递上烟：“大叔，你们厂真招人？”

    老杨头看了看手中带过滤嘴的烟，一脸傲然：“红纸黑字贴在外面，难道有假？”

    询问的年轻人划燃火柴，给老杨头点上。

    “大叔，你们厂干啥的？工资这么高啊……”

    旁边越来越多的人围到了厂门口。

    老杨头看着人越来越多，更是得意。

    喷出一团烟雾，脖子一梗，斜眼看着年轻人：

    “高？咱们谢厂长说了，咱们厂只要最好的员工，自然要给最高的工资！不是什么人都能进咱们厂的！小伙子，看你上道，大爷就给你透漏点：咱们这厂长可牛了……他一上任，原来的老员工，所有工资都上涨了……咱们从人才市场招聘的技术研发人员，最低工资八百呢！”

    “800块一个月？”

    “还最低？”

    听到老杨头话的所有人都懵逼了。

    “大爷，您这不会是为了忽悠我们进厂，故意吹的吧？之前宏伟厂工资压三个月，动不动就扣钱……”

    一名年轻人不满地说道。

    想想自己的工资，累死累活才两百出头，原本以为很不错了。

    可这里……

    “什么？吹牛？小伙子，老子今天就要给你好好说道说道了！咱们宏伟厂，过去是三个月才发工资，扣钱也严重，那不都是以前厂长干的么？新厂长来了，前两天的事情，你们有些人应该也听说了，新厂长直接当众发钱，就是离开的人，之前的三个月工资也给发了……”

    “咱们新厂长能着呢！偷偷告诉你们，咱们新厂长也是杨宏伟的新股东，一般的股份，而且刚一来，就带来了几千万的设备……你们觉得我们厂长会差你们那点工资？还不够他吃一顿饭……”

    老杨头越吹越来劲。

    口中说是偷偷告诉大家，声音都快赶上高音喇叭了。

    周围人一听，直咋舌。

    “不行，老子也要进这个厂……”

    “去他么的，我们厂里累死累活，同样也扣工资，老子不去了……”

    “不行，我得去把我老乡也给叫来……”

    不少人听完后，暗暗决定，必须进这个厂。

    出来打工，不就是为了挣钱？

    不跟着有钱而且豪气的老板，谁特么的去跟那些没什么能力，靠着压榨大家的抠门老板？

    “大爷，三天后才开始招工，现在能排队么？”

    人群中不知道谁喊了一嗓子……

    “哗啦~”

    原本围在门卫室门口听老杨头说得动了心思的人，齐刷刷地跑到一边，主动排队了……

    看到有人排队，越来越多的人加入排队的队伍中。

    而更多的人，则是离开了。

    他们要去把这消息告诉自己老乡……

    短短一个多小时，宏伟机械的厂门口就被闻讯赶来的人给堵得水泄不通……

    “厂长，大事不好了，咱们厂门口被堵住了……”

    谢旸正在办公室里规划各个部门的建设方案。

    一脸慌张的罗小丽推开门，语气带着哭腔地喊道。

    厂门口被堵？

