    第140章 碾压，我让你们走了吗？（求收藏求订阅）

    “诗韵，我回来了！”

    门口，传来了青年的声音。

    “李浩！”

    听到李浩的话，叶诗韵的眼中顿时生出一抹欣喜，内心更是生出了一抹安心。

    叶诗韵笑了，笑容格外美丽。

    每当她有危险的时候，李浩就出现了，上次在学校是这样，这次也是这样。

    而旁边，那个叶天的面色骤然一变，心中生出一抹威胁。

    他看不出对方的实力，但看这样子，能够轻而易举的解决外面三个先天武者的手下，实力怕是很强，至少也是先天武者。

    叶天听到眼前这个青年对叶诗韵的称呼，诗韵？

    这个青年，看来和他这个表姐关系不一般啊。

    叶天的面色变得异常的难看起来，阴沉至极，沉声对着李浩说道。

    “你是谁？”

    然而，李浩听到这叶天的话，却是连看都不看他一眼，径直的走到了叶诗韵的面前。

    “没事吧？”

    下一刻，李浩竟然直接抓起了叶诗韵的玉手来，柔声的对着叶诗韵问道。

    叶诗韵被李浩这胆大的举动给弄得有些错愕，俏脸瞬间涌上羞红，想要挣脱李浩的手，却被李浩给牢牢的抓着。

    “我没事！”

    叶诗韵不由得瞪着李浩，但还是微微摇了摇头，低声的说道，看向李浩的美眸之中，充斥着一抹幽怨，还有羞嗔。

    “哈哈！没事就好！接下来，交给我吧。”

    李浩看到这一幕，却是又笑了起来，沉声的对着叶诗韵说道，声音中充斥着透着一抹自信。

    见到这一幕，旁边那叶天的眼神之中又是闪过一抹凌厉之光，透着一股寒意。

    “我问你话，你特么没听到吗？谁让你进来的？”

    叶天又是厉声的对着李浩说道，一副不善的样子。

    “呵呵.....”

    听到叶天这话，李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    “这是老子的别墅。”

    李浩很是认真的陈述一个事实。

    “什么？”

    叶天骤然一震。

    这别墅是这个家伙的？不是叶诗韵的吗？

    若是这样的话，他这个表姐住在这家伙的别墅里，那岂不是说两人已经那个啥了？

    “你们.......你们已经睡了？”

    叶天面色像是吃翔一般难看至极，看向了李浩和叶诗韵两人。

    不等叶诗韵说话，李浩却是淡淡的说道。

    “你说呢？”

    这特么还用说吗？定然是了。

    “叶诗韵，你已经和那秦枫订亲了，你怎么能做出这样的事情？你可害死我们秦家了啊~”

    叶天又是厉声对着叶诗韵说道，这特么不是变相的绿了秦枫吗？睡了秦枫的未婚妻~

    听到这话，叶诗韵也是怒了。

    “我做什么事你们管不着！我压根儿就没有答应这个婚事。”

    为何，为了巴结一个秦家，她家里人就要牺牲她的幸福？她不服。

    “小子，你死定了！竟然敢睡叶诗韵，你死定了！”

    叶天又是凶厉的对着李浩说道。

    “滚~”

    但是，李浩却是直接回应了一个字。

    虽只是一个字，却透着一抹极致的寒意。

    “可以打他吧？”

    李浩转过头问了叶诗韵一声，征求了一下叶诗韵的意见。

    “啊？呃~不要打死就行！”

    叶诗韵顿时一怔，弱弱的说道。

    “好办！”

    李浩冷冽的笑了。

    “找死！”

    叶天对着李浩冷喝一声，先天武者的力量顿时从身体之中释放开来。

    轰！

    叶天直接对着李浩轰了过去。

    “滚！”

    李浩的眼神之中透着一股凌厉锋芒，又是冷喝一声。

    但是随着李浩这一道声音出口，整个空间之中却像是有着一道奔雷响彻。

    紧接着，叶天便是骇然的见到一道身影瞬间出现在自己的面前。

    快！快到极致。

    快到叶天根本来不及反应。

    啪！

    一道清脆的声音骤然响起，一道巴掌重重的扇在了叶天的脸上。

    噗嗤。

    叶天直接喷出大口鲜血出来，鲜血里面要有几块牙齿。

    “啊！”

    一道痛苦的叫声从叶天口中发出，他整个人被扇出了数米远，精准无误的落到了大厅的门口。

    “啊！我要杀了你！”

    叶天捂着嘴巴，愤怒的吼道，眼中迸发出一抹极致的杀意，爬起来，又要对着李浩冲过来。

    但是，一道身影却是又如鬼魅一般出现在他的身旁。

    嘭。

    紧接着，又是一个手掌扇在了他的脑袋之上。

    叶天的身体再度被扇飞了出去，这一次直接落到了外面的院子里。

    叶天重重的落到地面，整个人都被打懵了，牙齿都被打掉不少，脸都被打肿了，像是一个猪头一样。

    “叶少~”

    “叶少。”

    那三个手下见到这一幕，连忙不再装死从地面上爬起来。

    客厅里。

    叶诗韵呆呆的看着这一幕，美眸中更是闪烁着无比的惊异。

    这也太猛了吧。

    他这个表弟，可是先天武者啊，在整个叶家青年一代中，那也是出类拔萃的啊，居然被李浩打得毫无还手之力。

    碾压！彻底的碾压。

    叶天被三个手下给扶了起来，叶天的心中生出了一抹害怕。

    这特么下手也太重了啊。

    却在这时，李浩又是来到了叶天几人的面前。

    “杀我？来啊~”

    “你有那本事吗？”

    李浩淡淡的说道，声音之中却是充斥着一抹狂傲。

    “等着瞧，你等着瞧！我们叶家还有秦家，都不会放过你的！”

    叶天又是对着李浩说道。

    “我们走！”

    然后又对着三个手下说道。

    “我让你们走了吗？”

    却在这时，李浩冰冷的声音却是又传进叶天几人的耳中。

    “你.....你要做什么？我可是叶家之人！”

    叶天颤抖着对着李浩说道，真的有些怕了。

    然而，却是又听到李浩冷冷的说道。

    “没有经过我的同意，私自闯入我的别墅！还弄得这么乱......地上还有弄了血......地砖坏了几匹......”

    “赔钱！”

    李浩认真的说道。

    啊？

    赔钱？

    这家伙居然让他赔钱。

    这......

    “十亿！”

    李浩却是又冷冷的说道。

    “什么？十亿？你特么这是抢钱啊？”

    叶天又是不忿的对着李浩说道。

    “十一亿！”

    李浩冷冽的声音又是响起。

    “你.....”

    叶天又是气急，但很快还是改口了，是真的怕了。

    “可是，可是.....我没有那么多啊！”

    叶天又是弱弱的说道，把他的零花钱拿出来都没有这么多啊。

    “你一个魔都叶家，不会连这点钱都没有吧！自己想办法.....”

    最终，迫于李浩的威压之下，叶天还是让家里人转了十一个亿到李浩的账上，然后灰溜溜的开着车走了。

    不敢再有丝毫的停留。

    (本章完)

