    事实证明，没有掌握武装色霸气的伊夫力，根本护不住一般材质的巨锤，炙热无比的光柱近乎只用了几秒钟，就将锤头熔穿重重轰在还算完好的胸甲上。

    只可惜，‘太阳の光轮’毕竟不是由维达尔亲自施展的‘巨型号角’，威力在熔掉胸甲后，仅仅烫红了巨人的一层皮而已。

    “啊啊啊啊，好疼，好疼啊，疼死我了！”

    可就算如此，性格天真的伊夫力照样痛地满地打滚，他这体型这么一动周围的树木算是遭了大殃。

    “嘿嘻嘻嘻，不知道巨人的影子味道怎么样啊~”这时莫利亚忽然跑到伊夫力的身边，舌头舔舐着嘴唇期待地看着月光下的巨大影子。

    这让维达尔再也坐不住了，要是让这家伙有了伊夫力的影子......

    “阿努比斯！”

    他直接发动果实能力，将自己本体意识通过脚下的树枝，传输到地下密密麻麻的根系网络，然后仅一个呼吸的时间后，从莫利亚身侧一棵断裂的树干中钻了出来。

    没错，这就是传输，只不过维达尔为其起了一个好听的名字。

    阿努比斯是护送灵魂通向另一个世界的死神，也算是符合传输的能力效果，传输过去要你命！

    “休想！”维达尔看到影刀高速挥向地上的影子，忍不住闷吼出来，他二话不说直接朝着莫利亚隔空打出一记重拳。

    【轰！】

    下一刻在武装色霸气外放的作用下，身前的空气被压堆成肉眼可见的冲击波，浩浩荡荡地掀开一层地皮，气势汹汹地轰向莫利亚。

    莫利亚面对如此强势阻击，轻蔑地用左掌拍过去，如此看起来随意的动作，却涌起一股丝毫不亚于冲击波的掌风。

    掌风所到之处，所有的树木根根断裂，然后连同掀起的泥土一起吹到空中。

    【轰轰轰！】

    维达尔瞳孔猛缩，震惊地看到自己打出的冲击波，竟被那掌风拦了下来，甚至有被压回来的趋势。

    这时他才真正体验到莫利亚变得有多强！

    而现在，莫利亚已经切下了伊夫力的影子，并在他的操控下迅速缩小，最后当着维达尔的面一口吞入腹中！

    “呃啊！这种感觉......”莫利亚闭着双眼，一副陷入陶醉的神情，他的身体再一次开始膨胀，直到堪堪十米高才停了下来。

    现在的他，虽然远远没有未来吸收上千影子时那么夸张的庞大。

    但也不亚于艾尼路的雷神和麦哲伦的毒之巨兵！

    而且相比起以后那一身的肥肉，现在的他可是浑身布满了健壮无比的结识肌肉，可以说力量感十足。

    不用想了，这个状态的他，百分百有三亿以上的水准！

    这可不是开玩笑的，此时此刻，维达尔非常庆幸自己之前果断弄死了柯基，否则再让这家伙吸收八千多万赏金的影子，可能现在就要面对第二个邦迪·沃尔德。

    哪怕还一定差距，但也肯定不会太大。

    不过话又说回来，现在的局面又何曾不是他有意引导？

    否则他既然能直接杀了柯基，又为何还会留下马卡斯他们的性命？唯一遗漏的就是忽略了伊夫力......

    但事已如此，维达尔也只能沉下心应对，他再次施展‘阿努比斯’，与莫利亚拉开大概七八十米的距离，纵身一跃跳到阿匹斯神牛的头顶。

    “到决战了吗......”维达尔与化身巨人的莫利亚四目相对，这一点双方都心知肚明。

    “Moria！！”

    “Vidar！！”

    “喝啊————”两个男人体内的热血彻底燃烧起来，维达尔两掌在身前重重交拍，他再也不敢有任何的留手，接下来必须全力以赴，真正的全力以赴。

    【啪！】

    “现身吧！奥西里斯！”

    【轰隆隆，轰隆隆......】

    整个树海都在颤动，好似在迎接主人的最强形态降临到世上一般。

    下一刻，维达尔身上出现了异变，只见他先是整个人化为木色，紧接着从内到外疯狂催生出暗绿色的木头。

    这一次的变化明显和之前不一样，之前都是将周围的树木汇聚起来塑形，而这一次却是从体内涌出绿木。

    绿木越涌越多，形体以肉眼可见的速度不断调整，很快片刻之间维达尔消失了，取而代之的是一个比莫利亚还要高出两头的暗绿色的巨大木人屹立在树界之上。

    这个木人样貌与维达尔神似，身上套着一层绿光凝聚而成的精美盔甲！

    是的，就是盔甲，它的头上还戴着一顶两角冲天的头盔，身后更是披着一件纯粹由绿光汇聚而成的大号正义大衣。

    “这家伙之前竟然留了一手......”莫利亚咬牙怒道，他能感觉到那木人比一旁的木牛强很多。

    可体内空前强盛的力量，让他又对自己信心十足，他不会败！

    因此，月光·莫利亚率先发动攻击，一脚震碎大片地面和树木，化作一道巨大的黑色龙卷冲了出去，所过之处烟尘滚滚，崩塌木裂。

    这让无数直播的人们吓地脸色发白，尤其是香波地群岛各区的观众们，更是惊恐地望向53号区所在。

    这种怪物，现在就在这岛上？

    这时画面中的‘奥西里斯’毫无畏惧地悍然迎向莫利亚，武装色霸气全力施展，两条粗壮无比的胳膊上出现一层漆黑光泽，一拳砸向劈下来的影刃！

    此时莫利亚手中的影刃，早已不是之前那个影附刀，而是完全由影子凝聚而成的真影刀！

    说白了，就是他将影角枪化作长刀握在了手中，其威力可以想象多么恐怖。

    双方谁也不怂，就是正面刚！

    以他们现在的实力，拳与刃之间很难做到零距离接触，因为力道过于强大的原因，拳刃前都会出现一层半透明的气刃和拳风率先碰撞，并且互不相让。

    【轰隆隆————】

    汹涌的风暴转瞬间在周围形成，将附近仅剩的一些树木一扫而空，甚至对底层的53号区的本体红树造成了破坏。

    “这家伙好大的力量！”发现自己正被被影刃向后推动，化身‘奥西里斯’的维达尔心中大惊，

    虽然只是进入决战后的第一击，不论是他，还是莫利亚都只是用‘平A’打了个招呼，但说到底他还是被压了一筹！

    什么叫风水轮流转，这就是了，之前他一直仗着自己力大威猛追打莫利亚，现在终于轮到他被莫利亚正面压制......

