    楚凡的话说完后，几千个修仙者都呆住了。

    几秒钟之后，众人才回过神来，面面相觑道：

    “我是不是听错了什么？他说啥？”

    “他的意思好像是……要一个人打汤震、乔石、李无双三个？”

    “应该不是听错了，我也听到了。”

    “我的天，这楚凡是哪来的自信，这么大的口气？”

    “一挑三，这是自信的问题吗？他不会是连强弱的基本概念都不懂吧……”

    在几乎所有人看来，楚凡的话完全没经过大脑思考。

    蓬莱、昆仑、刀宗、剑宗，数百年来始终都是最强的四大门派。

    后三家虽然不如蓬莱，但那是综合实力不如，而不代表宗主的个人战斗力有差距。

    汤震、乔石、李无双三人，战斗力绝不弱于宋乾坤。

    经历了灵气大爆炸后，三人也都达到了雷劫大成境。

    这种强者，楚凡竟然想一打三？

    恐怕，就算是蓬莱的那位神秘老祖，都未必敢这么说！

    旁观者尚且接受不了，更何况是三位当事人？

    汤震、乔石、李无双的脸都绿了。

    他们纵横修仙界一生，何曾见过如此大胆狂徒？

    而且，楚凡的这种话，等于是对他们的侮辱。

    汤震拉着脸，道：“呵，年轻人，你确定？”

    乔石也是语气森然，道：“说话，是要为自己负责的。”

    李无双直接拔剑了，厉声道：“一挑三？你也配！我们三个打你一个，岂不是自降身份？我一个人，足以教育你！”

    楚凡扫视一眼三人，心平气和地道：“我说让你们一起上就是你起上，这不是商量，是要求。”

    汤震、乔石、李无双涨红了脸。

    但出于老牌强者的自尊和骄傲，就算他们再怎样恼怒，也绝不会真的三打一。

    那样就算赢了，也没有任何含金量，反而会被天下人耻笑。

    不过打架这种事，可不是一边不想打就能不打的。

    他们仨不情愿不要紧，只要楚凡动手，一样能打起来。

    啪！！

    楚凡猛然抬起手掌，隔空拍了出去。

    一道青色掌印，山呼海啸般地出现，同时一分为三，分别碾向汤震、乔石、李无双。

    此举的意思很明显。

    不参战？

    那就强行让你们参战！

    汤震、乔石、李无双目光一凝，也是立即做出了迎击。

    三人身上同时出手，打算正面轰碎楚凡的进攻。

    砰！砰！砰！

    三声整齐的轰声几乎同时出现，三人的身形，竟是同时向后倒退了几步。

    顿时，他们表情就不对劲了。

    楚凡以一敌三，用的还是最基础的掌法，竟能让他们同时倒退……

    宋乾坤该不会不是吹牛吧？

    “我希望，你们拿出自己的最强手段，否则就没机会了。”楚凡目光扫过三人，道。

    事情到了这个份上，汤震、乔石、李无双如何能不明白楚凡的恐怖？

    他们再也顾不得名字问题了，不约而同地运转功法、调动灵力。

    乔石和李无双更是拿出了兵器，二人一个用刀、一个用剑，对着楚凡就斩了过来。

    汤震则是使出了一招名为“太虚九极破”的昆仑秘术。

    三位雷劫强者，三招全力攻击，剑气、刀气、灵力……瞬间将楚凡淹没。

    砰！

    然而接下来，让他们三人绝望的事发生了。

    只见楚凡身上金光闪烁，一个巨大的金色光罩，将楚凡牢牢保护起来。

    三人的攻击，连楚凡的防御都没破开。

    他们还没反应过来时，楚凡手上已经出现了龙纹剑。

    嗖！

    楚凡身形一飞，速度快到了极点。

    无禁剑法，最注重的就是快、准。

    楚凡和龙纹剑人剑合一，一闪而过……

    等他重新站稳身形时，旁观的修仙者甚至没看清什么。

    众人把目光转向了汤震、乔石、李无双……

    几秒钟后，现场充斥着粗重的呼吸声音。

    几千个修仙者，虽然看不懂楚凡的剑法，但能看得到汤震、乔石、李无双脖子上的血痕。

    三位顶级宗门的宗主，正呆呆愣在原地，浑身被冷汗浸湿。

    在他们的脖子上，各有一道浅浅的血痕。

    他们三人当然没死，唯一的伤就是这道血痕。伤口很小、很浅，甚至没有多少痛感。

    可越是如此，三人越是觉得毛骨悚然。

    因为就在刚才的一瞬间，楚凡就在他们的脖子上留下了痕迹。

    伤痕不深不浅，无比一致。

    这意味着，楚凡是故意为之。

    只要楚凡愿意，他可以直接斩掉三人的头颅，而不是仅仅留下血痕。

    人家是手下留情了……

    汤震、乔石、李无双个个脸色煞白，心情无比复杂，害怕、羞愧、感激……

    他们终于明白了，楚凡不是更强，而是完全碾压了在场的所有人。

    盟主之位，还争个什么？

    “呼呼……”

    汤震、乔石、李无双呼吸了几口，然后不约而同地单膝跪地，高声道：“多谢盟主不杀之恩！”

    “刚才一战，只是为了选出盟主，又不是生死之战，自然是点到为止。更何况，我们是盟友。”楚凡淡淡一笑。

    汤震、乔石、李无双心服口服，如此实力、如此心胸，除了楚凡之外，谁有资格当盟主？

    “参见盟主！”

    “盟主威武！”

    “我辈愿意追随盟主，诛灭八岐大蛇！”

    很快，现场的其他修仙者也都高呼起来。

    他们一开始质疑楚凡，是因为不知道楚凡的能力。

    现在，连汤震、乔石、李无双都臣服了，其他人自然不会有异议。

    在绝对强大的实力面前，所有人都没有、也不敢有二心。

    “既然诸位看得起我，这盟主之位，我就不谦让了。”楚凡拱手抱拳，道。

    “修仙界是一盘散沙，也唯有楚盟主能将其聚集起来了。”汤震态度大转，很是恭敬地道。

    楚凡脸色认真道：“其实，我向来都不热衷于权力、地位，对盟主本无兴趣。但，为了对付八岐大蛇，我不得不站出来。一是为天下安危，二也是为了我个人。”

    “有盟主出手，何愁八岐大蛇不灭？”不少人纷纷拍马屁道。

    楚凡接着道：“当然丑话我说在前头，对付八岐大蛇一事，谁如果拖我后腿，谁若是违抗命令，我绝不会轻饶。另外，八岐大蛇被灭后，我会自动卸任盟主，解散联盟。”

