    遭受了龙头的一次攻击之后，众人的心情全都压抑了起来。

    实在是龙头的攻击力太过强大，而且可以预想，龙头的攻击绝对不会是一次。

    他们能够挡住第一次，能够挡住第二次第三次吗？

    答案是肯定的，没人都承受这种程度的三次攻击。

    “苏义，咱们怎么办？就在这里等死吗？”【智能战车】心慌的问道。

    “我也没有别的办法。”苏义叹了口气，心思一动的说道：“2号，我已经在复生罗盘上留下了自己的气息，如果被杀死的话，是不是可以复活？”

    “你将复活罗盘放在哪里了？”【智能战车】反问道。

    “就在世界碎片当中。”苏义立刻说道。

    “那就不行了。”【智能战车】解释道：“一旦你挂了，世界碎片必然被摧毁，里面的一切东西也将跟着毁灭。”

    闻听，苏义眉头深皱，嘀咕道：“早知道的话，就把复生罗盘留在后方基地了。”

    “那也不行。”【智能战车】继续解释，“复生罗盘只在一定区域内有复生的能力，就比如说，你在蓝星挂了的话就可以复活。但是进入了其他的异族大陆，超出了范围就不行了。”

    “这么说的话，必须努力活下去了！”苏义咬了咬牙，飘动着目光朝龙头看去。

    此时的龙头，已经闭合了双眼，看上去像沉睡了一样。

    但也有可能在酝酿下一波攻击。

    眼下，解除危机的最好办法就是杀掉这只龙头。

    可是，难度实在太大了。

    先不说能不能打碎阵法屏障，就算能打碎，有能力杀掉对方吗？

    要知道，这只龙头可是真灵境。

    一旦激怒了对方，搞不好死的会更快。

    “只能走一步算一步了！”苏义一阵心烦意乱，稍微休息了一会，起身扫向了那只凶兽。

    现在的凶兽还在疗伤当中，如果出手的话，有很大的把握将其击杀。

    但是苏义不想这么做，他有更好的办法对付凶兽。

    被苏义的目光扫到，凶兽心中一凛，对着倥侗族女子喊道：“妖紫嫣，过来保护我！”

    妖紫嫣犹豫了一下，最终走到了凶兽前边，做出了一副防御的姿态。

    苏义哼了一声，转而走到了一边开始休息起来。

    服用了一颗云宝丹之后，他的右手已经复原，状态也基本上恢复了。

    但是能不能挡住龙头下一波攻击，他的心里没有一点底。

    ........

    时间飞速流逝，转眼间又过了十分钟。

    凶兽和不死族人先后恢复了伤势，起身站立起来。

    由于遭受了龙头攻击的缘故，他们也没有心思对付苏义了，此刻正聚在一起商量对策。

    桀桀桀....

    慕然，那只龙头再次发出了一声毛骨悚然的啸声。

    听到这个声音，苏义等人心里一阵发毛。

    因为他们清楚，龙头苏醒了。

    众人齐齐朝龙头看去，果不其然，龙头的眼睛已经睁开了。

    下一刻，他张口一吐，一道几乎凝为实质的银色涟漪冲射而出。

    所蕴含的空间之力，远远的超过了上一次。

