    看着紫色防御屏障之上的裂纹。

    苏璇猛地一惊。

    “这……怎么可能，此乃仙人境防御气场，你一个凡人，如何破得了我的防御阵法？”

    苏璇知道，如果她不继续叠加一道防御气场法印上去，这防御法阵极有可能会直接崩溃掉，可是，她堂堂一个天仙境的高手，居然会被一个修行者给逼到这种境界？

    这让她心里很不舒服。

    “夜焱，你今日，必须死！”

    苏璇咬牙切齿的说着。

    然而。

    让她没想到的是，夜焱双手掌控那大星月阵的漩涡，手上猛地一震，再次祭出了两道大星月剑。

    剑从漩涡之中离开，如同离弦之箭。

    几乎在一瞬间。

    就已经逼近了高空中的苏璇。

    苏璇见此，怒吼一声。

    “放肆，胆敢如此亵渎天仙，看我破了你的星月剑！”

    手上指诀微动。

    苏璇周身气场上的紫黑色气息，如同火焰一样燃烧了起来，她去掉了自己身前的那道防御屏障。本来，以她的天仙境根本就不屑于和夜焱动手，可现在，她决定开始正面出手。

    紫黑色气息凶猛地燃烧着。

    苏璇手上一动，一掌劈向那些大星月剑。

    三把大星月剑，瞬间被震碎。

    苏璇俯冲而下。

    此刻。

    夜焱的注意力，在那边淼公子的身上。

    淼公子回头，盯着夜焱，他阴冷的说道。

    “夜焱，你根本不敢杀我，你若杀了我，我娘一定会让你不得好死！”

    “是吗？”

    夜焱反问了一句。

    本来夜焱在数十米之外，在他问了这一句之后，夜焱瞬息便出现在了淼公子的面前。淼公子现在害怕夜焱已经害怕到了极致，他以自己母亲作为威胁，其原因就是因为害怕。

    而偏偏这时候，夜焱出现在他面前，不到一米的距离之内。

    淼公子被吓得魂都快飞了。

    他想要跑。

    但是，他却发现，他根本动不了。

    夜焱身上那强大的气场，已经压在了淼公子的身上。虽然两个人是同样的境界，血脉都有五六次的觉醒，但是，人与人终究还是有差别的，在同等条件下，夜焱的实力已经远远超过了淼公子。

    而只有这种程度的超越才能够以气场压制淼公子。

    空中。

    那苏璇本想一张劈出去，击杀夜焱。

    但夜焱距离淼公子，实在太近了，她无法用之前的仙人掌功法出手。因此，她以极快的速度冲向夜焱所在的同时，手中凝成了一把仙人剑，手上一甩，刺向夜焱。

    可夜焱早知道，苏璇会出手。

    他一把掐住淼公子的脖子，朝着另外一个方向，腾起到了半空中。

    他一把将淼公子给抛到半空中。

    苏璇见夜焱与淼公子之间拉开了距离，她翻身而起，掠出一道气息，想要抢走淼公子，但就在她的气息淼公子的时候，夜焱化成一道红色的虚影，一拳砸在淼公子的前心部位。

    怦然一声巨响。

    淼公子被砸飞了出去。

    夜焱的周身，出现一道红色的闪电，他整个人化成一道虚影，极速追去。

    淼公子的胸膛上，受了这一拳，他的前心部位，几乎凹陷进去，而淼公子也感觉到了一种极致的窒息感。他无法呼吸，更无法调动自己体内的任何力量，只能任由自己，在半空中倒飞出去。

    突然间。

    一道身影的出现，改变了这情况。

    “母亲，救我，我不想死！”

    他喊着。

    然而。

    那道虚影是夜焱。

    夜焱一个法身，一拳之上，凝聚出一道漩涡。

    拳头俯冲而下，凶猛地砸在了淼公子的面门上。

    一道大星月剑，从淼公子的面门部位，贯穿而过。

    淼公子的躯体，顺势从高空中，极速坠落而下。

    他重重的砸在夜天城的广场上，地砖的碎片腾飞而起，他的躯体，凶猛地破开地面，深深地砸在了地下。

    当然。

    只有他的躯体下去了。

    他的头颅，早在大星月剑贯穿而过的时候，就已经化成了齑粉。

    他的魂脉，同时也被碎掉，化为烟尘。

    夜焱手中的漩涡，一掌劈了下去。

    轰隆一声巨响。

    下方的废墟之中，凶猛地爆炸者，瞬间变成了血红色的火海，火海之中的一切，都已经化成了烟尘。后边的苏璇，快速的追了过来，她左右手之上，冲着夜焱，凶猛地砸出了数道紫黑色的巨掌虚影。

    夜焱站在原地，他掌控一道漩涡。

    与那巨掌虚影，正面相撞。

    狂暴的气场碰撞。

    使得整个夜天城，都在凶猛地颤抖着。

    “敢杀我儿！”

    “我让你夜焱，不得好死！”

    苏璇的身上，烧起了紫黑色的火焰，她的双目，也在这一刻，变成了紫黑色，其中更是有着一道道紫灰色的气息萦绕着。在方才那次出手之后，苏璇说话的一瞬间，她便已经冲破夜焱的漩涡，一掌劈在了夜焱的胸膛上。

    夜焱被震飞了出去。

    他在半空中，一个翻身化解力量，稳住身形。

    方才那一击，夜焱能够感觉到，其中所蕴含的力量。

    若非大星月阵化解了一部分力量，苏璇的那一掌，极有可能已经要了夜焱的性命。

    天仙境的实力，还是过于恐怖了一些。

    在夜焱思绪流转之间。

    他立即调动大星月阵的力量，提升了自己周身的防御。

    而苏璇已经再次逼近。

    她的速度，比夜焱现象中还要快，而在她出现之后，不止是替身术，幻术，还是其他的，夜焱的周围出现了十几个苏璇的身影。她们一同出手，掌心之中都凝聚了一道仙人剑。

    这剑上，气场迸发，电流四溢。

    夜焱周围能够避开的方向，全都被苏璇给锁死了。

    “我倒要看看，你这大星月阵，能不能扛住仙法！”

    “仙人，万剑！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    苏璇那些替身体内的力量，疯狂的爆发着，所有的仙人剑，一同迸发而出，刺向夜焱一个人。夜焱掌控这星月阵的力量，在他的周身建立了数道屏障，以格挡这种力量。

    砰砰砰砰！

    一阵凶猛地碰撞。

    力量的撞击，让这半空中，火星四溅，电流四溢，气场汹涌如同怒海。

    在苏璇那些替身祭出一道道仙人剑之后，苏璇的掌控之下，那些替身会在短时间之内，再次凝聚成仙人剑，仿佛夜焱整个人都被困在了仙人剑阵，剑雨之中，没有尽头一般。

    <!--over-->

