    这里是亡者的国度，阴森恐怖，诡异而渗人，常年笼罩着阴雾，不见天日。

    恶毒的黑雾永久地萦绕在这方世界，就连浩瀚的土地本身也被恶毒的巫术污染。

    任何凡人如果胆敢踏上这片凄凉的海岸，就会被渐渐偷走生命力, 继而引来永不知足、猎食成性的死灵。

    对于普通修士是噩梦般的地方，阴森森的气息像是被诅咒过，没有人愿意主动踏上这方天地。

    被尊称为邪道祖师的虚卯仙王亲自开创了这方天地，冠以死亡之地的称号，无数年间葬下了数不尽的灵魂。

    易尘踏上了这片大地，仙王光环隔绝了四下的气息, 再恶毒的气息也无法靠近他的身躯。

    一旁土地下的尸骨只露出了头颅, 紫色的阴森火焰在里面燃烧，吸附这具身体最后的生命精力，向下探查，尸骨之多骇人。

    几乎每向下探查三尺就会有几幅残缺的骨架，有的的地方甚至会扎堆，很难以想象整片大地到底埋了多少人。

    “以一方天地供养自身研究的邪术，怪不得这么妖邪。”

    看来这里是虚卯仙王的一个试验场，易尘能够看出，他并不在乎这一界的生灵，只是拿来当做消耗的材料，一遍又一遍钻研自身的法术。

    所以这里才会与其他古界的差异如此之大，长久消耗到现在，整个世界已经没有多少活人了，实实在在的变成了亡灵之地。

    将一方生命古界硬生生变成了这幅鬼样子，着实是一尊邪魔。

    一道虹桥连通天地，自易尘的脚下跨过无尽距离，抵达一方死寂枯败的暗影之岛。

    易尘找到了虚卯仙王的真身，此刻的他还想躲藏起来，瞒过易尘的探查，可是无用, 在他还没联系到其他仙王时就被揪出。

    “敖晟，你这是在自寻死路！”

    眼看自己的手段被识破，虚卯也是主动出现，气势如虹，手握一根长鞭，睥睨诸天，丝毫不惧敖晟。

    二人都是仙王，到了这个地步已经不用再说什么了，深知万事万物之理，都晓得对方的想法继和目的。

    如今真身相见，唯有血战。

    “取你狗命！”

    冷酷的话语传遍星空，虚卯仙王听闻冷笑，大家都是仙王，你又不是巨头，凭什么敢这么大放厥词。

    “虽然实力不如你，但你一时想拿下我绝不可能，待另外两位撕裂大宇宙，将你的底蕴破灭, 三人合力包夹，你纵有通天手段也逃脱不了。”

    他在说话的同时联系了另外的两位仙王，修炼魔道数个纪元，他自信自己可以拖住敖晟，让两位仙王先去断了敖晟的势力。

    待三人在此会和的时候，便是敖晟的末日，只等瓮中捉鳖。

    在他眼前的敖晟此刻就犹如生命将息的困兽，孤身一人，插翅难逃！

    “轰隆”

    巅峰的实力澎湃，易尘不准备手下留情，他也知道没了自己坐镇的大宇宙是撑不了两位仙王的攻伐的，要以最强的力量摧枯拉朽，在最短的时间里镇压虚卯。

    一刹那，他头顶上方的无数颗大星都龟裂，星海破碎，化作砂砾，而后形成了洪流，景象骇人，那是他的气息所冲击的。

    这一刻，他宛若一尊主宰，万物万灵的生死都在他的意念间，刹那永恒，星辰组成的砂砾组合成了一个巨人，法则流动，赐予了他另类的生命，覆压亿万里的巨掌拍向虚卯仙王。

    两颗通灵的大眼射出可怖的芒，黄沙自它的体表滚落，每一颗微不足道的沙都有千钧之重，压塌山河，此刻全部都降落，变成了灭世的天灾。

    “一个小辈而已，这番猖狂，是知晓自身生命将尽，准备疯狂反扑吗。”

    虚卯仙王表情阴狠，感受到了愤怒。虽然嘴上不饶人，但在他看来，这个成名的后辈是根本没有将他放在眼里，言行举止都是将他当做了弱者，对他来说是一种耻辱。

    遮天的大掌印落下，他也是直接出手了，周身间，星斗转动，宇宙破灭，在开天辟地，容纳无尽星斗。

    他竟是直接将这只巨掌吞没，镇压在自身演化的星河当中，活活炼化掉，以此隐喻敖晟的结局，最终也会是这样，被镇压炼化。

    真仙望之，神魂都在颤栗，太过不可思议，仙王的手段令人难以想象。还留存在这里的鬼仙都化作流光，飞速逃离。

    没有管这些小角色，易尘目光冰冷，聚焦于面前的虚卯，反手以规则相抵，一片宇宙镇压而下，嗡隆一声，以同样的方式困住虚卯，要将他镇压在当中。

    “可笑，你还想翻天不成。当你踏入这里的时候，你的败局就已经是注定了！”

    虚卯仙王感觉敖晟还没有看清形式，不自量力，自己走入了死亡的深渊而不知，可笑。

    易尘没有回应，只是眼神更为认真，岁月长河缠绕其躯，空间淹没其体，他仿佛要撑开这一界，再造乾坤。

    天心印记浮现，震动不安，大道法则交织，整个天地都在哀鸣，这恐怖绝伦的力量令天地都不稳，本能抗拒身处此界的易尘。

    秩序神链交错，纠缠在一起，亿万道光束绽放，每一道都可划破宇宙，成为永恒。

    虚卯仙王大吼一声，硬生生从虚幻的世界中挤出脱困，托起天地，仙王法则加持世界，以己身容纳天心，施展禁忌法术，海量规则涌动，将易尘包裹。

    亿万道剑光绽放，敖晟剑翼轻轻一震，无尽的剑意斩出，与秩序锁链碰撞，发出铿锵声，一时间天地都要尽毁了！

    一道神鞭抽开虚妄，自虚无之中演化，凭空出现，如同势不可挡的雷光，破开万法，无视了规则，直抽易尘的肉身，光是流露的气息就摧毁了周遭的万物，可怕至极。

    绚烂的剑翼披上了一层彩光，它化作神禽，口中咬住了神鞭，展翅翱翔而起，冲天直上！

    剑翼的铸造与众不同，由一尊仙王燃烧魂魄炙烤而成，比起其他王器更为强大，无惧这诡异的攻击。

