    

    “陛下！”

    弗勒里惊讶地望着骑在白马上的热罗姆.波拿巴，他不明白本应该坐在马车上检阅队伍的热罗姆.波拿巴为什么会骑在白马上。

    难道陛下不知道最近巴黎的情况吗？

    想到最近风传想要暗杀总统的叛乱者，弗勒里不由得皱起眉头。

    当然，惊讶的不止弗勒里，副手埃德加.内伊与（伪）龙骑兵士兵同样也骑马过来热罗姆.波拿巴感到惊讶。

    短暂的惊讶过后，这些龙骑兵成员竟然生出一种荣辱与共的感觉，他们不由自主地将身体挺直，表情也愈发的肃穆起来。

    龙骑兵的微妙变化自然也瞒不过弗勒里的眼神。

    既然事情已经发生，弗勒里想要阻止恐怕也是不可能了。

    当务之急是将热罗姆.波拿巴保护起来才行。

    弗勒里再次用他那独特的嗓门吼了一嗓子：“上马！分成左右两队保护总统！”

    回过神来的龙骑兵迅速踩着马蹬上马，一队龙骑兵分成了两队来到了热罗姆.波拿巴的面前。

    队伍指挥官的弗勒里来到热罗姆.波拿巴的面前将右手放在高筒军帽的帽檐向热罗姆.波拿巴敬军礼，副指挥官与龙骑兵们见状同样也向热罗姆.波拿巴敬礼，看着眼前这群还只是稚嫩的雏形近卫军热罗姆.波拿巴微微一笑，他同样也认真的向在场的所有人回礼。

    “总统阁下，我们将作为您检阅的亲卫保护您的安全！”放下右手的弗勒里对热罗姆.波拿巴例行公事地汇报道。

    同样放下右手热罗姆.波拿巴微微颔首表示明白。

    两队龙骑兵紧紧围绕在热罗姆.波拿巴的左右两侧，埃德加.内伊、弗勒里、佩西尼三人作为先锋开路，热罗姆.波拿巴被牢牢的圈在龙骑兵组成的护卫圈中，他们将会用生命保护热罗姆.波拿巴。

    幸运的是，从爱丽舍宫到市政厅并没有发生叛乱者袭击，队伍有序的来到了市政厅。

    数千名手持武器的士兵排成一列列方阵将整个市政厅团团围住。

    尽管市长与市政厅的高级官僚们都知道这么大的阵势不是冲他们来的，但是他们还是不敢有任何的动作。

    骑着白马的尚加尔涅老将军见到绿色龙骑兵后，小声地对身旁本不应该出现在这里的奥迪隆.巴罗嘲弄了一句：“我们的总统先生还真是一个称职的模仿者，三十多年的东西都被他重新拿了出来！”

    奥迪隆.巴罗只是微微一笑，随即对尚加尔涅说道：“尚加尔涅将军，可以开始了！”

    尚加尔涅将军表情庄重地向身旁的副官命令道：“开始吧！”

    “是！”接到命令的副官赶忙驱马感到旗语官的面前要求他用旗语传达命令。

    旗令官挥舞着左右手的旗子下达命令，命令经过旗令官之手一层层的传达下去，部队经过短暂的骚乱后再度恢复了平静。

    龙骑兵在距离尚加尔涅与奥迪隆.巴罗不到50米的距离散开，热罗姆.波拿巴出现。

    奥迪隆.巴罗与尚加尔涅将军驱马赶到热罗姆.波拿巴的面前。

    奥迪隆.巴罗的到场令热罗姆.波拿巴感到有些诧异，不过很快便释然了。毕竟奥迪隆.巴罗与尚加尔涅还是同一个党派，虽然说两个人的党派理念斗争还是相当的有分歧，但是眼下还是着重点在于共和派他们。

    “尚加尔涅将军、总理先生！”热罗姆.波拿巴对两人说着。

    “总统阁下，巴黎国民自卫军、巴黎首都卫戍部队请您检阅！”尚加尔涅老将军向热罗姆.波拿巴敬礼。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴向尚加尔涅回礼。

    在尚加尔涅与奥迪隆.巴罗的陪同下，热罗姆.波拿巴开始检阅部队。

    经由尚加尔涅介绍，排在最前面的部队便是六月革命出力最多的部队，双手沾满鲜血的侩子手向热罗姆.波拿巴行注目礼，并一同呼喊着“共和国万岁！”

    热罗姆.波拿巴露出了勉强的笑容骑马离开，第二列方阵是功劳仅次于第一支方阵的部队，与第一支方阵一样第二支对于同样也高声呼喊着“共和国万岁”！

    热罗姆.波拿巴一连检阅了十多只方阵，每一个方阵的口号大抵都是“共和国万岁”，稍微倾向于左翼一点的方阵甚至喊出了“社会共和国万岁”的口号，整个场面陷入了一片尴尬之中，原本想要听到部队呼喊“波拿巴万岁”或者是“亲王万岁”的热罗姆.波拿巴有些失落。

    【PS:热罗姆.波拿巴并不知道，尚加尔涅将大部分忠于“皇帝”的队伍拉到了郊区军团，在圣丹尼、圣安东尼的郊区，皇帝万岁的声音震耳欲聋，市中心根本听不到。】

    骑着白马的热罗姆.波拿巴走一路检阅一路，从市政厅到波旁宫。

    就在热罗姆.波拿巴即将检阅波旁宫队伍的时候，一场“意外”发生了。

    负责在“波旁”宫等候检阅的其中一名团长面色铁青来到尚加尔涅与热罗姆.波拿巴等人的面前道：“报告总统、司令官！我们发现又一批同前一天一样成分的暴徒！”

    原来在尚加尔涅进入巴黎的时候，他就已经开始有意识的抓捕山岳党议员。

    50名山岳党议员直接被未经审判逮捕关押在警察部监狱中。

    “什么？竟然还有暴徒！”尚加尔涅“震惊”地看了团长一眼，而后将目光转向了热罗姆.波拿巴。

    “既然是暴徒，那就直接抓捕吧！”配合尚加尔涅演戏的热罗姆.波拿巴当即说道。

    “可是……”深得影帝真传的团长一副想说又不敢说的表情堪比后世奥斯卡影帝。

    “怎么了？是不是有什么困难？”热罗姆.波拿巴只好顺着剧本询问道。

    “那群暴徒的身份有些特殊！”团长开口道：“他们是别动队的人！”

    “什么！别动队也参加暴乱！”热罗姆.波拿巴“震惊”地看着团长，随即咬牙切齿地对尚加尔涅说道：“解散别动队刻不容缓！他们已经不能再作为保卫共和国的武装了！再这么放任下去的话，他们就会成为有武器的暴徒！”

    “遵命！”

    尚加尔涅欣然接受了热罗姆.波拿巴的命令！        

