    洛鸿一愣，随即点头。

    鲁风又问他，体内还有没有内丹？

    洛鸿再次一怔，马上感到不对劲，他赶紧内视了一下，接着便“啊”的一声惨叫，跌坐到地上。

    叶欢问米龙：这两个体内没有内丹，也没有法力的废物，还有没有什么利用价值？

    米龙答：他们的法力已经被小碧吸得很干净了，身上只剩下两堆臭肉，完全没什么用。

    叶欢点了下头，有些遗憾：可惜玄天金鼎沉睡不醒，否则，拿给它炼，好歹还能榨点灵力出来。

    一人一虫商量了会儿，觉得鲁风和洛鸿完全没有一丁点利用价值，叶欢有点失望，只好捡起鲁风的弯刀，走向了两人。

    “给你们一个选择，想死还是想活？”叶欢问。

    “想活！求你别杀我们。”鲁风和醒悟过来的洛鸿，都慌了神地跪在了地上。

    “好吧，既然是你们自己选的，那我成全你们。”

    叶欢手一扬，弯刀闪电般地飞落下去，顿时从洛鸿的肚子上划开一道口子，只听得“噗”的一声爆响，他的肚皮立刻破开，一大包肠子掉落下来。

    洛鸿大惊失色，慌忙伸手捧住那包红红白白的肠子，绝望地惨叫起来：“你不是说不杀我们吗？”

    叶欢耸耸肩：“我没有杀你们，只是给你留下一点记号而已。”

    洛鸿和鲁风都扭曲着脸，心里恨得咬牙切齿的，但嘴上却不敢出声争辩。

    馨馨在旁边不忍直视，急忙转头，扭到了旁边。

    叶欢问她：“你是不是觉得我这样做，有点残忍？”

    馨馨点点头，似乎有些紧张：“与其折磨他们，还不如直接把他们杀了。”

    叶欢沉声说：“他们干了那么多坏事，尤其是公然抢夺无辜的民女，就冲这一点，也不能让他们死得这么轻松！”

    馨馨一怔，突然反应过来，恨声道：“天残门的这些恶魔当真可恶到了极点！叶欢哥哥，你快替那些可怜的民女报仇吧！”

    “好。”

    叶欢取出一个黑色的戒指，扔在地上。

    洛鸿和鲁风都在颤抖，两人盯着地上那个戒指，不明白叶欢要做什么。

    叶欢默默地集中意念，轻轻地吐出一个字：“开！”

    嗖！嗖！嗖！

    突然，戒指上起了一层薄雾，转眼间，一条条红斑苍狼蛇从里面钻了出来，同时钻出来的，还有不少黑色的铁线蛇。

    “米龙，它们很久没有吃东西了吧，现在就让它们饱餐一顿！”

    米龙马上答应，那些红斑苍狼蛇和铁线蛇好像突然得到了指引似的，立刻爬向了洛鸿和鲁风。

    两人顿时吓傻了，脸色苍白。

    “这，这不是养龙真人豢养的红斑苍狼蛇吗？”

    “剧毒，无药可解！”

    “这位爷，我们好像没有深仇大恨啊！”

    两人捧着肠子，一边往后艰难地后退，一边又向叶欢求情。

    “爷，你放过我们吧！”

    “只要你放了我们，以后叫我们做什么都行！”

    叶欢冷道：“这些毒蛇是养龙真人的，你求他好了。”

    “他不在这里呀！你怎么会有它的毒戒呢？”鲁风嗫嚅道。

    “你到地下去问他吧。”叶欢沉声又喝，“如果你们跑得过这些毒蛇，我保证不再为难你们！”

    鲁风和洛鸿悲壮地相视一眼，立刻决定转身逃跑！

    但是，他们现在功力尽失，内丹萎缩，哪还有力气跑路。

    就在二人刚刚往后退出了几步时，红斑苍狼蛇和铁线蛇就弹射了过去。

    这些毒蛇久未进食，个个都像恶鬼投胎似的，飞快地咬向了鲁风和洛鸿。

    那些细线蛇更是凶残地钻进了两人裂开的肚腹。

    鲁风和洛鸿顿时声嘶力竭地惨叫起来，两人还在地上不停地翻滚。

    他们这样剧烈挣扎，腹中的器官立刻就被那些毒蛇给拉扯了出来。

    尤其是红斑苍狼蛇，可能饿得太久，它们争先恐后地吞噬两人的五脏六腑……

    馨馨“啊”的一声惊叫，叶欢伸出手，赶紧把她的眼睛遮住。

    “不要看，他们罪有应得！”

    馨馨顺势就靠在了叶欢的胸膛上，全身瑟缩发抖，可能她从来没有见过如此惨烈的状况。

    鲁风和洛鸿早已经发不出声音了，肚中的器官被毒蛇悉数吃光，身上的肌肉也被毒蛇不停地撕咬下来。

    他们终究是圣灵境的修真人，到了这个时候，居然还没有死！

    虽然他们离死亡已经不远了，但他们依旧睁着惊恐万状的眼睛，好像很不甘心。

    “这些毒蛇是你养的吗？”馨馨后怕地问。

    “不是，是一个叫养龙真人的老怪物养的，他的功力很高，当时我侥幸……拿到了他的戒指。这戒指里面正好装满了毒蛇！”

    叶欢本想说，自己杀了养龙真人，但话到嘴边，又收住了，因为说出这个事实，难免又得给馨馨解释一番。

    “你好像能够指挥这些可怕的毒蛇，对吗？”馨馨又问。

    “对。”

    “你还要把它们带在身上吗？”

    “它们已经认我为主，扔了有点可惜。”

    叶欢言下之意，自然是想等到这些毒蛇吃饱喝足之后，还要唤进戒指带走。

    馨馨叹了口气，没有再说什么。

    谁知两人耽搁了这么一会儿工夫，空中忽然又飞掠过来五个穿着黑色长袍的男子，其中一个年岁稍长，约摸五十多岁，另外四人，大概有四十来岁。

    年岁较大那人，胸前绣着一个白色的龙头！

    另外四个的胸前却绣了一个虎头。

    这五人来得太快，叶欢发现他们时，已经来不及躲避了。

    他看清楚五人的穿着打扮时，心里顿时一震，不用说，穿这种衣服的，多半是天残门徒。

    领头那人好像很有些来头，馨馨只看了一眼，颤声说：“他，他是个舵主。”

    从那人胸前绣着的白色龙头看，莫非他是白龙舵的舵主？

    叶欢暗自有点紧张，此人功力不低啊，三花聚顶，色呈青色，处于圣灵五品的境界！

    另外四人的功力要弱一些，但也达到了圣灵三品！

    “你是谁？这是怎么回事？”那个舵主指着地上几乎已经断了气的洛鸿和鲁风，冲叶欢大声喝道。

