    一天之内，在南海城上空发生的事情，传遍了整个南岭。

    赵家，南海派，都是南岭之中巨无霸级别的大势力，一直以来，都是整个南岭的焦点之一。

    所以，与这两个大势力有关的事情，自然是广为传翻。

    事情传开之后，整个南岭，为之沸腾，震惊！

    赵家的迎亲队伍，总共死了两三百人。

    就连赵家少爷也是当着赵家主的面，被斩杀了！

    南海派的损失虽然不大，但一个派中的高手，无尘长老被打成重伤。

    而对手，只有一老一少两人，全身而退。

    “妈的，太刺激了啦！

    真是想不到，在我们南岭，竟然还有人敢抢赵家的亲，当众把赵家少爷杀死，将他的两个新娘子抢走……”

    “天啊，同时招惹两个超级大势力，那个小子，到底是什么身份来历，也太大胆了吧……”

    “依我看，人家不是大胆，而是真有这样的底气啊。

    据说，当时赵家主连赵家的那件极道仙兵也拿出来了，你猜怎么着，对方也有极道仙兵！”

    “嗯，这样看来，那个年轻人，来头不小啊！

    嗯，说不定，他也看中了那两个南海派的女弟子的姿色，于是干脆来一个硬抢！”

    …………

    整个南岭，到处都有武者都在震憾而又兴奋的谈论着这件事。

    很快，又有消息传出来。

    那个抢赵家的亲，斩杀赵家大少爷的年轻人，原来竟然是那两个新娘子以前的末婚夫，人家不是有招惹赵家，而是搭救末婚妻来了。

    “这个消息，可是南海派之中的那些女弟子，私底下传出来的，据说千真万确！”

    有人言之凿凿，表示自己亲耳所听。

    “嗯，看样子，那两个新娘子，还真是认识那个抢亲的年轻人啊。

    怪不得，当时他们三个人见面的时候，场面搞得十分感人呢，原来是末婚夫寻来了！”

    也有一些当时亲眼目睹的人，站出来说道。

    总之，整个南岭，这几天之内，众多武者最关注的焦点，就是这件事情了。

    此时，赵家总部之中。

    家族的议事大厅之中。

    赵家家主，十几个中年男子，以及几个气息内敛，深沉似海的老者，都在大厅之中，分席而坐。

    大厅中的这些人，全部都是赵家的高层人物，那几个气息深沉的老者，更加是赵家的隐世族老，全部都是洞天境高手。

    南海城所发生的事情，让整个赵家现在在南岭之中，几乎是成为了一个笑柄。

    赵家的这些高层，这两天时间，都是沉浸在震怒之中。

    “那个小贼真的是来自一个叫元武界的小世界吗？”

    一个中年男子问道。

    “不错，我去找南海派的阮长老详细了解过了，那个小贼，确实是来自元武界。

    当年阮长老，就是误入一条碎裂的时空通道，去到了那个叫元武界的小世界之中，发现了上官容儿和上官婉儿两人身怀有明心佛体，才动了爱才之心，将她们带回到圣尊大陆之中的。”

    一个中年男子回答道。

    “哼，不管那个小贼来自哪里，他杀了我们赵家这么多人，让我们赵家丢了一个这么大的脸面。

    我们赵家，不管花什么代价，一定要斩杀此贼！”

    一个盘膝席地而坐的族老，睁开眼睛，缓缓说道。

    “不错，从现在开始，发动全族的力量，在整个南岭，追杀那个小贼。

    还有，联系所有我们赵家的盟友，要求他们一起派出人马，共诛此贼！”

    另一个族老切齿说道，目中尽是冷意。

    “我赞成，这一次发生的事情，对我们赵家的声誉是一个巨大的打击。

    所以，我们赵家必须要作出反应，让整个南岭的武者都看看，招惹我们赵家，将会是什么下场！”

    又一个族老冷冷说道。

    “不惜一切代价，诛杀此子！”

    一个看上去最苍老的族老，盘膝而坐，看上去垂垂老矣，可是大厅中其他的人，目光偶尔扫视到他身上的时候，都表露出来一种敬畏。

    “好，既然大家赞成，那么，我将会动用整个家族的所有力量，追杀那个小贼！

    还有，我已派人联系了杀界的杀手，商量好了酬金，所以，杀界的杀手，也将追杀那个小贼！”

    赵家主说道，一想起那个杀掉自己爱子的小贼，他的目光中，喷发出来熊熊的仇恨之火。

    如果林飞在里，听到赵家主所说的话，肯定会大吃一惊。

    因为，南岭之中，居然也有杀界的杀手存在！

    几乎同一时间。

    在南海派的总部之中。

    “嗯，那个小子坏我好事，我绝不会放过他！

    尽一切力量，誓要斩杀那个小贼，方能消除我心头的怒火！”

    一间金碧辉煌的佛殿之中，南海派的掌门冷声说道。

    然后，她立即下命令，派出南海派中的众多精英人马，前去追寻林飞的下落。

    甚至，南海派中的几个洞天境高手，也是出动，去追杀林飞。

    同一时间，赵家，南海派都是派出人马，追杀林飞。

    同时，许多与赵家，南海派相好的势力门派，也是纷纷出动人手，帮忙追杀林飞。

    凭赵家和南海派的实力，在南岭之中的影响力是何其之大。

    很快，整个南岭，所有的人，都是一种紧张的气氛。

    到处都有人在寻找，追杀林飞。

    南岭，再次轰动了起来。

    此时，在南岭之中，某一处偏僻的荒野之外。

    某一座低矮的山岭之上，有着一粒毫不起眼的灰尘。

    这粒灰尘，其实正是奴隶塔。

    奴隶塔，作为一件法宝，自然是大小随意。

    此时，奴隶塔之中，九层的密室之中。

    容儿和婉儿，正紧紧的挨着林飞，三个人围坐在一起，十分的温馨甜蜜。

    这两天时间之中，三人一刻也没有分离。

    在容儿和婉儿不厌其烦的追问之下，林飞分别之后，自己的种种经历，从头到尾，十分详尽细致地述说了一遍。

    容儿和婉儿听着林飞这几年以来，如此离奇曲折的种种遭遇，时而惊叹，时而落泪，时而感到刺激……

    而林飞自然也是反过来，不断追问容儿和婉儿被那南海派阮长老强行带来南岭，以及来到南岭之后的种种经历，对容儿和婉儿的遭遇，也是作了一个详细的理解。

    三人，这两天时间，都是完全沉浸在一种团聚的喜悦和兴奋之中。

    当然，林飞也是将自己和青洛的事情，向两个末婚妻坦白了。

    “什么，小乞儿，你把那个邪影族的女王，也给骗到手了啦！

    老实交待，你是怎么做得到的！”

    婉儿大感兴趣，粉拳捶打在林飞的胳臂之上，追问详细。

    “想不到你泡妞倒有一手。”

    容儿也是美眸横了林飞一眼，也和婉儿一样，缠着林飞，追问究竟。

