    东部海域。

    天气阴沉，风急浪高

    尽管海况比较恶劣，但东山号航空母舰依然在进行训练。

    相比于米利国，华夏拥有航空母舰的时间很短，要想具备强大的战斗力，就必须要紧贴实战勤学苦练。

    战争爆发，可不会管你天气好不好，越是恶劣的天气，反而越容易遭遇敌情。

    因此。

    航母战斗群必须要锤炼在不同天气、不同海况条件下的战斗力。

    不过……

    一封紧急电令，中断了舰长洪俊武制定的训练计划。

    “报告，海军作战部接最高指挥部命令，令我部立刻停止海上训练，即刻以最快速度南下前往奥利亚，不得有误！”

    洪俊武迅速扫视了一眼命令，然后着重看了一下战情通报。

    确认无误之后，迅速签字。

    紧接着立刻来到控制台前，拿起通话器。

    “同志们！！”

    “养兵千日用兵一时！”

    “我们日夜不停的训练，为的是什么？”

    “为的是首战用我、用我必胜！而如今，战争爆发了！”

    “奥利亚出现了极其凶残的变异人，经蓝星五常一致决定，各国联合作战消灭奥利亚境内的变异人！”

    “我们很幸运！最高指挥部命令我部，立刻组成战斗群赶赴奥利亚，执行海空封锁与空袭打击任务！”

    “大家说，有没有信心？”

    “有！”

    航母公共频段广播内，立刻传来整齐划一的大喊声。

    尤其是正在天空中，展开例行训练的飞行员们，更是一个个瞬间热血贲张、战意高昂。

    日复一日、年复一年的勤学苦练，不就是为了打赢战争吗？

    如今机会终于来了，大家如何不兴奋呢？

    洪俊武深吸一口气后，果断下令：

    “好！传我命令，今日训练计划即刻取消！”

    “各部门立刻启动紧急回收战机机制，以最快速度收回战机，转入高速航渡状态！”

    放下通话器后，洪俊武立刻召集众多参谋们，开始研究制定航行计划。

    这次出航训练，东山号航空母舰，只带了两艘驱逐舰。

    要奔赴奥利亚去打仗，光是这两艘驱逐舰可不够。

    而且既然是出海训练，实弹自然并没有带很多。

    尤其是樱花国陨落了，米利国也不再横行霸道了。

    华夏已经没有了巨大的海上威胁，

    所以弹药库内只有一小部分实弹，以备不时之需。

    因此。

    既然要去打仗，那么必然中途需要进行油料、弹药和其他各类物资的补给。

    另外，航母上的舰载机联队，目前也并没有齐装满员，一些舰载战斗机、救援直升机、预警机等还在国内基地。

    所以洪俊武带着众多参谋们，迅速集思广益，考虑如何既能快速接收装备和补给，又能尽快赶往奥利亚。

    与此同时。

    结束训练的一架架舰载战斗机，按照油料剩余从少到多的顺序，开始准备着舰降落。

    在海上驾驶二三十吨重的战斗机，降落在航行中的航空母舰上，这难度自然可不小。

    它不像陆地降落，机场是固定不动的，航母在不停的前行，甚至会因为风浪影响而晃动。

    在再加上航母的飞行甲板，不管是宽度还是长度，都远不如陆地机场，因而海上着舰，又被称之为‘刀尖上的舞蹈’。

    不过……

    舰载机飞行员，都是精挑细选的天之骄子。

    本就心理素质过硬、技术精湛的他们，还经常进行高强度的起降训练。

    因此。

    即便今天天气不佳、海况不好。

    伴随着嘭的闷响，第一架战斗机也非常精准的，接近飞行甲板，尾部挂钩勾住了第二根钢缆。

    高速前进的战斗机，被钢缆紧紧拽住，巨大的惯性，让战斗机往前一沉。

    而在降落的瞬间，两台发动机是开了加力的。

    那是为了避免降落失败，从而可以加速复飞。

    既然降落成功了，那么发动机自然迅速收小油门。

    第一架战斗机，很快便收起挂钩，折叠起了机翼。

    然后在地勤人员的引导下，前往舰艏的升降机，下降到甲板下方的机库。

    航空母舰要前往奥利亚，这一路狂飙疾驰。

    各种舰载机，自然尽量要放在机库内遮风避雨。

    而且其他后续接收的舰载机，即便只能停在飞行甲板上，也会固定系留妥当，以防止遭遇恶劣海况的时候脱落坠海。

    不多时。

    当最后一架战斗机也成功着舰后。

    在飞行训练期间，担负救援值班任务的直升机，也迅速返航着舰了。

    飞行员的性命，可要比舰载机宝贵得多。

    万一在训练之时发生了重大空情，或者反复着舰都依旧失败，不得不弹射逃生。

    救援直升机便可以第一时间，去将落水的飞行员救起。

    经过将近两三年的摸索与总结，华夏在航母的战斗训练中，早已累积了较为丰富的经验。

    不过这些经验，到底能不能转化为战斗力，接下来远征奥利亚的这场实战，便可以用来检验一番。

    海风猎猎、海水涌动。

    匆匆结束训练的东山号航母，迅速和两艘护航的驱逐舰一路南下。

    而与此同时。

    陆上基地内，各型舰载机也相继起飞，多艘驱逐舰、补给舰、核潜艇也相继出港，前往预定海域与航母汇合。

    他们将组成一支航母战斗群，浩浩荡荡的开赴奥利亚。

    另外，原本在港维护的辽远号航空母舰，也将在三天之内结束维护工作，五天之内形成另一支航母战斗群，南下作战

    而多艘轮班战备，本就巡弋在外海的战略核潜艇，已经接收到了最新指示，迅速赶往了奥利亚，执行海上巡逻与封锁任务。

    南方舰队多艘导弹驱逐舰和补给舰，也将陆续赶往奥利亚，并且原本就作为快速反应部队的海军陆战第一旅，已经进入出征战备状态。

    大量的轻重装备、武器弹药、物资补给，将通过包括两栖登陆舰、大型驳船、快速货轮等各种方式，运送前往毗邻奥利亚的冬汶国。

    当然。

    反应最快、速度也最快的，还是空军和海军航空兵。

    多架无人机、战斗机、轰炸机、运输机、加油机、预警机等等，正有序飞往冬汶国的迪力军事基地。

    ……

    西蓉西郊。

    空军基地内，一架满载大量设备的大型运输机，已经做好了出发准备。

    当楚旭赶来登机后，运输机便很快滑向跑道加速起飞。

    她将向南飞行三个多小时，在华夏最南端的泳暑机场经停。

    加满燃油之后，再继续往东南方向飞行两千多公里，最终降落到冬汶国的迪力军事基地。

    五千多公里的航程，加上经停加油，要耗费将近八个小时。

    而如果直接征用一架航程足够远的大型民航客机，从西蓉直飞冬汶国，就只需要六个小时。

    但为了节约两个小时，为了飞行过程中舒服一点，就征用一家大型客机？

    楚旭觉得，很显然没这个必要，多花冤枉钱。

    华夏现在虽然国力强盛，但还没富裕到，可以过度浪费、贪图享受的程度。

    搭乘空军的运输机赶赴冬汶国也挺好，而且运输机配备有各种通信设备，也很便在飞行途中，直接远程指挥。

    这不，升空之后不到一小时，便接到了许多好消息。

    为了趁早尽快的剿灭奥利亚境内的变异人，华夏调兵遣将的速度，不可谓不快。

    而这场为了全人类的大规模军事行动，蓝星五常的其他四国，当然也不可能偷懒懈怠。

    就在合作协议签署之时，罗斯国的多艘油料船、运输船等就迅速出港了。

    提前就装满油料和弹药的它们，将日夜不停的长途跋涉近两万公里，将大量的油料弹药送到两大军事基地。

    他们的大量战斗机，将加挂大型副油箱，经停多个国家和地区的机场，前往冬汶国。

    大量的运输机，也将载着各种地勤设备、备品备件、生活物资、各类弹药等等辗转前往。

    而作为曾经的蓝星霸主，米利国的反应速度，当然也是够快的。

    协议还没正式签署，他们就已经有多架战略运输机起飞了。

    载着不少军工技术专家、大量机密资料赶赴华夏。

    来帮助华夏提高军事科技水平，同时也给他们换回各种生产设施设备。

    除此之外。

    空运实力冠绝全球的米利国，还一口气出动了多架战略运输机。

    它们将经停大平洋中部的哈威夷，然后奔向奥利亚东部的西喀里多岛。

    另外还有许多先进的战斗机、轰炸机、侦察机、预警机等等，它们将以机场经停和空中加油的方式火速出动。

    至于鹰国和高卢国……

    他们当然也不可能坐着看戏。

    虽然实力孱弱，没办法参与一线的军事行动，但答应了要在军事技术、太空情报等方面提供协助，也不可能出尔反尔。

    事实上，他们也迅速派出了大型飞机，将不少军工人才和资料，快速送来华夏，以便于尽快在军工领域展开合作。

    当然。

    剿灭变异人，关系到全人类的命运。

    其他中小国家，当然不可能袖手旁观，只管看热闹。

    他们虽然没有强大的综合国力和战争实力，去参与这场大型军事行动。

    但依然是力所能及的，为三大强国的军事行动提供方便。

    比如开放领空，让三大强国的飞机随便飞。

    开放机场和港口，让三大强国的飞机和轮船随便经停，免费加油。

    实力更强一些的，还派出飞机和船只帮忙运送物资。

    有军舰的还派出军舰，去奥利亚执行海空封锁任务。

    而除了各国官方和军方，密集调兵遣将之外，许多知名企业家、国际大公司等等也不甘示弱。

    变异人在奥利亚犯下了滔天罪行，让人类文明震怒，如今既然要剿灭它们，民众们自然也力所能及的捐款捐物。

    除了直接捐钱的，有不少人集资给航空公司，让他们提供的大型客货机，用于执行兵员和物资运送任务。

    所有人都巴不得，以最快速度将那些残忍恶毒的变异人赶紧灭掉。

    因而整个人类社会，来了一次史无前例的全体大动员。

    于是乎。

    这个时候，如果打开航班动态软件。

    可以明显的发现，航班动态图上，出现了许多挂军用代号的‘特殊航班’。

    而这些飞机，大部分是从多个方向往奥利亚进发，蓝星最强的三大国，正以最快的速度调兵遣将。

    与时间赛跑！

    跟变异人比速度！

    纵使相隔数千公里，人类文明依然绝不会坐视不管，任由变异人发展壮大。

    华夏时间1月10日，夜里21点45分。

    夜色如墨，机场灯火通明。

    三架隶属于华夏海军航空兵的，大型察打一体无人机，从冬汶国迪力军事基地先后起飞。

    一个多小时后，满油满弹的它们，将成为第一批空袭力量，进入奥利亚境内。

    深夜23点55分。

    随着第一枚精确制导炸弹，落入了一群变异人的宿营地轰然爆炸。

    代号‘灭绝’的空袭行动，正式打响……

