    次日一早，江楚起床后就先卜了一卦。

    这次的结果，却是让她心头一震——

    从卦象上看，骗走月月的那个人，不是陌生人。

    不是陌生人带走的她，这个信息量，有点大啊。

    江楚心情复杂，但行动上却很麻利，跟车夫还有无忧快速吃了早餐，并给郝大娘打包了一份，然后就来到了青衣巷院子中。

    她是带着无忧过去的，车夫被她留到了院外。

    男女有别，她不能坏了人家的名声。

    郝大娘昨天吃了药，但今天看着还是没有什么起色，不是药不行，是她的病本来就是累极且急怒攻心才有的，没有一段时间的好好调养根本不会好转。

    而且这还是在月月能被顺利找到的前提下，如果月月有了什么意外，那她的病情甚至可能会加重。

    “郝大娘，我有点事要问你。”

    江楚坐到床边，先是问了问郝大娘的身体情况，然后就说道：“有没有一种可能，那个带走月月的人是你们认识的人？”

    “不，不可能。”

    郝大娘听完没考虑就摇头了，“我们认识的人都是在这附近住的，如果我和月月认识这个人，那没道理针线铺子的掌柜会不认得。”

    “可是，如果不是认识的人，月月为什么会跟她走呢？”江楚皱起眉，“月月应该不是这么没有戒备心的吧？”

    昨天郝大娘有说过，她眼睛不便，很多事都是月月帮她完成的，像是跟街坊邻居的走动，还有买菜买药买针线等，有时候是两人一起，也有时候是月月独自出的门。

    所以别看她年纪小，但却是很扛事儿的，并不是养在深闺单纯无知的小孩子。

    “我有特意教导过月月，所以她对陌生人是很有防备心的，那天的事我也有仔细回想过，也曾想过是不是有认识的可能，但最后我还是觉得不太会。”郝大娘愁眉紧锁，“所以我也不理解她为什么会跟那个人离开，却没有过来告知我。”

    江楚看了一眼郝大娘。

    郝大娘很肯定那个人是陌生人，不是住在附近的住户，但是卦象上却是说始作俑者是认识的人……哪个是对的？

    二者相比，江楚决定无条件相信后者。

    郝大娘说的只是猜测，具体经过谁也不知道是怎么回事，但是卦象却是实打实的，江楚对自己猜出来的结果很有信心。

    如果按这个逻辑来说，会不会有这样一种可能性——

    发号施令的人是认识的，而那个动手的婆子只是被雇来的，所以她才会是生面孔。

    江楚想了想，觉得这个可能性极大。

    “大娘，你所认识的人中，有没有从事与酒相关的生意而且还住的不远的？”江楚询问道：“任何相关的都行，哪怕不是生意，跟酒沾边的也算，比如爱喝酒的酒鬼。”

    郝大娘愣了一下，“姑娘为何问这个问题，你是有什么发现吗？”

    她说着就扶着床沿想要下来，“姑娘，你是有月月的线索了是吗？求求你告诉我，带我一起去找月月吧，五天了，她要是有什么三长两短，我活着还有什么意义啊！”

    “您别激动，我如果知道她的去向，也不会在这儿问你了，你先回答我的问题好吗？”

    江楚和无忧按住郝大娘，没让她动，把被子盖好后就又问道。

    “跟酒相关……前街帽子胡同第三家有个许大壮，他是个酒肆里的酒保。还有，西边有个刘嫂子，她家那口子是个酒鬼，无酒不欢的，除了他们之外就没有别的人了。”郝大娘思索着说。

    “前街？那是在什么方向？”江楚问。

    “南边。”郝大娘道。

    江楚心中一动。

    南边的话，就跟线索对号了。

    另一个西边的刘嫂子，江楚听了之后就没有当回事。

    卦象里显示人在南边，有线索的话肯定是优先排查南边的这个，至于别的，也要查，但不是优先要查的。

    “……玉芬啊，玉芬？”

    门外来了人，是一个干瘦的婶子端着一碗粥走了过来，看穿着打扮也是个穷苦人家，她看到屋里有人后就愣了一下，“你们是……”

    “春荣来了啊。”郝大娘看向来人的方向，“这两位姑娘是来帮我找月月的，我跟她们素相识，世上还是好人多啊。”

    她有些动容的叹道。

    “有人帮忙总是好事，两位姑娘人美心善啊。”被叫做春荣的妇人感叹的看了江楚和无忧一眼，然后把粥放了下来，“我听说你昨天花钱买粥了，你也太不拿我当自己人了，虽然这几天我家动工忙的很，但这种事还是能帮上忙的。对了，你的药呢，我去帮你熬，你可得按时吃。”

    “多谢了，只是我早饭已经用过了，还劳烦你跑这一趟。”

    “我们多年的交情，说这个干什么？”春荣无奈说道，“那粥我拿走，等到中午热了再给你带来。”

    “唉，麻烦你了……等我找到月月，身子也好点了，就给你洗衣服。”

    “你说的什么话，我有手有脚，衣服我会自己洗，哪还用劳烦你？你看你这身子都什么样了！玉芬啊，你可得撑住，不然月月找回来了，你却病倒了，这可要怎么办？”春荣俯身拍了拍郝大娘的手臂。

    郝大娘泪意上来，只是握住了春荣的手，“多谢你了。”

    “月月的事有线索吗？”春荣问。

    郝大娘只是默然摇头。

    “我等会儿去找刘哥，让他写些寻人启示，然后我去把它们贴到街上，说不定会有用。”春荣叹了口气，“你且放宽心，月月那么机灵，说不定今天自己就回来了。”

    “但愿如此。”郝大娘忍泪点头。

    江楚站了起来，“那婶子，你们聊，我去找找看有没有线索。”

    “劳烦姑娘了，姑娘一切小心，早些回来。”郝大娘说道。

    江楚答应一声，就带着无忧离开了。

    有人来照应郝大娘更好，她就可以带着无忧找人了。

    找人问明了帽子胡同的位置，江楚走过去，数到第三家，就看见了一个小旧宅子。

