    “可白染已经尽力，其它便只能看天命了。”

    白染回视过去，丝毫不见闪躲。

    她已经解释得很清楚了，自己日后如何，便要看皇上的抉择了。

    是成全还是逼迫，已经由不得白染自己。

    “若是朕说，允你同娶二夫呢？”

    皇上还在为着自己的儿子做着最后的挣扎，她都已经将姿态放到这么低，白染再也没有理由拒绝了吧！

    允许一布衣男子与她的皇子平起平坐，已经是他们最后的妥协。

    “白染虽无甚大的本事，却也重诺。臣在向沐家公子下聘时曾当众允过他一生一世一双人，就绝对不能食言，还望皇上成全。”

    白染忽得跪在地上，埋首请罪道。

    这样直接的拒绝，既是打了皇上的脸，也是将自己逼到了绝路。

    坐在上首的女人久久未曾回应，就在白染都已经不抱希望时，却只听得一阵大笑。

    “哈哈……好一个白染，你这样的倔脾气倒是与朕年轻时一模一样，若非怜你才华斐然，朕断然不会轻饶了你。”

    皇上站起身来到白染面前，抬手将她扶了起来。

    “朕虽欣赏你的坦荡直率，却也怪你伤了朕最疼爱的儿子。既是你执意要娶你那个‘糟糠之夫’，朕便成全了你。明日起，你就不要去翰林院述职了，册封翰林院侍读白染为从四品江省知府，八月离京赴任。”

    说罢，还不等白染谢恩，那抹明黄色便已走出了门去。

    既是不能撮合白染与南安沁在一起，那便只能先将白染赶离京城，待日后南安沁寻到知心人后，再将她调回来。

    况且，白染不是一心想要为母父报仇吗？

    做了江省知府，她再做什么事情就容易多了。

    “谢吾皇万岁万岁万万岁。”

    白染对着已经没了人影的方向行了一个大礼，她果真没有看错人，这位君主英明睿智还带着七分善良，值得她效忠一生。

    但白染更应该庆幸的是此时的天时地利人和，那江省的老知府被丞相一党查出贪赃枉法，买卖官职，贩走私盐，苛捐赋税等一系列二十多桩罪，一下子又牵扯出太多官员，闹得人心惶惶。

    京中无人愿意去接这个烂摊子，都是享受惯了的，她们宁可一辈子在盛京安逸等死，也不想去那龙潭虎穴里往上攀登。

    皇上此举既是有意锻炼白染，也是想给她点惩罚，让她看清现实，后悔拒绝了皇上的赐婚。

    若她当真有才华，那便是她的造化，也是南国的幸运。

    若她此去再也不能回来，那便是她的命。

    所以，这一遭——既有风险，也是机遇。

    白染要离京去赴任江省知府的消息不胫而走，众人既感慨这位新科状元的升职之快，短短数月就从新科状元升为从四品知府，也不由得替她担忧。

    那样才貌俱佳的一个人儿，可千万不要毁在江省的知府之位上啊！

    江南之乱，朝中尽人皆知。

    皇上也真是大胆，竟真的敢派这样一个初出茅庐的小丫头去管理江省，也不知是为了什么。

    “殿下，不好了，奴听外头的人说，白大人被皇上赐了江州知府，八月份就要离京赴任了。”

    阿软抱着茶壶气喘吁吁地跑了进来，他本是去给自家殿下端热茶的，结果茶壶还空着，他便急急回来报信儿了。

    “什么？”

    南安沁手里的书落在地上，惊得他立马站了起来。

    母皇不是挺喜欢白染的吗？

    缘何要将她赶去那个虎狼之窝？

    “奴亲耳听见乾清宫的姑姑说的，这事儿此时已经传遍了，恐怕宫外都已经知道了呢！”

    阿软担忧地看向自家殿下，他从未见过殿下何时这般在意过一个人。

    如今皇上将那白染调任江南，便是明摆着告诉众人，他家殿下与那白染没有机会了。

    南安沁手指紧紧攥着，一张俏脸霎时失了血色。

    “本殿要去问问母皇，为何要将她调走？”

    南安沁有一种预感，此事定会和他有关。

    “殿下您不要冲动。”

    阿软抱着茶壶追了上去，担心南安沁会因一时激动惹怒了皇上，到时就得不偿失了。

    南安沁一路来到御书房，还不容宫侍进去禀报，他便已经推门走了进去。

    正在批折子的皇帝闻声抬眸，见来人是自己的儿子，便摆摆手叫殿内的人都退了出去。

    “你来可是为白染之事？”

    知子莫若母，南安沁还未开口，便已被人看透了心思。

    “母皇，您为何要派她去江省？她才不过入朝数月，既无阅历又无背景，且不说江省的官员会不会服她，且说她这样离去，沁儿……沁儿又该怎么办？”

    想到这段时日的委屈，南安沁不由得红了眸子。

    求而不得已让他费尽心神，如今母皇竟直接断了他的念想，这样逼他，要他该如何是好？

    “你日后莫要再替她考虑了，她要成婚了。”

    那白染一心为着那位沐家公子打算，她的傻儿子却还处处想着人家，这着实叫人心里不忍。

    南安沁垂在袖中的手又是一紧，死死咬着唇，许久才道了一声：“嗯。”

    皇家人的骄傲不许他像一般男子那般死缠烂打，既是人家都已经这般拒绝了，他就应该学会放弃。

    只是初见时的美好已经深深地刻在了心上，又岂是说忘就能忘了的？

    才退了几步，欲要转身离去的南安沁忽得停了下来，垂着眸子道：“母皇，她是个好人，还望您不要因此为难于她。”

    除了不喜欢他，她别无可挑。

    南安沁知道自己的母皇一向喜欢有才华有立场的人，他不想因为自己而毁了一个人的一生。

    若是他的故作释怀能够保得她平安，也不枉他们相识一场。

    “朕会派大理寺少卿黄子菡为钦差大臣随她一道赴任，至于能否活着回来，就看她的本事了。”

    心里终究还是不舍得，皇上最终也妥协道。

    黄子菡为人刚正不阿，心思缜密，大理寺卿即将告老，此次历练归来，也是黄子菡的机会。

    “母皇英明。”

    南安沁行了一礼，这才安心离去。

