    走前前面的毛利兰根本不知道江原在心里怎么编排的她，满脑子都是吉野千惠的小兰此刻无比想念工藤新一。

    如果要是工藤新一在的话，这种事件肯定很快就能推理出真相的吧......小兰在心里默默的叹了口气，可是新一现在人好像并不在东京。

    没有外援的毛利兰只能努力回忆工藤新一在的时候是怎么破案的，一切的一切都要等到明天房屋检测的工作人员到场之后才能知道了...

    四人在十字路口处分道扬镳，毛利兰心不在焉的回到事务所里，就连晚饭也是难得的发挥失误，不是忘记放盐就是放了两遍盐。

    这顿饭吃的毛利小五郎是敢怒不敢言...至于今天一直和毛利兰在一起的柯南很体谅小兰现在的感受，憋着气吃完那份属于自己的晚餐。

    ......月底求月票......

    “也就是说小兰发现那个吉野明夫的不对劲之后，这两天一直在调查喽？”阿笠博士家里，灰原哀在饭桌上听着江原讲起这两天的经历一时间有些好奇。

    “唔唔，差不多就是这样，今天还特地拜托园子找的房屋检测的专业人员。”一整块牛排被江原三两口吃掉只有含糊不清的说道。

    “就只是因为一个小台阶的问题，小兰就这么怀疑那位吉野先生？”手里捧着热茶的灰原哀有点不相信。

    “话说小兰要真是真么敏锐的话，那个大侦探居然能在她家里躲了这么久，有点离谱了吧...”

    就柯南那个拙劣的演技以及看到案发现场之后头脑发热的模样怎么可能在小兰的眼皮子底下藏那么久的？

    “说不定是灯下黑呢...没有那只小白鼠，你不是也不会相信能有人从那么大变成那么小么...”

    又吞了一块牛排之后江原满不在乎的说道，然后停顿了一下：“或者说有没有可能其实小兰早就发现柯南就是工藤本人，然后一直引而不发？”

    “哈？！”思考了一下之后灰原哀哆嗦了一下，要真是这样的话，那毛利兰在她心里的形象可要大变样了...

    真要是这样的话小兰的画风就变了啊！从阳光开朗的邻家女孩瞬间变成心机满满的病娇女郎？

    话说真要是这样的话看到阿笠博士家里这面墙，柯南当场不得被毛利兰大卸八块啊......

    灰原哀甩给江原两只白眼之后打散了江原这个不靠谱的猜想，讲道理要是小兰真的发现柯南是工藤新一的话根本不可能这么有城府的嘛。

    能憋一天都算毛利兰忍得住了。

    “吃完记得把碗刷了~”灰原哀喝完被子里的茶水之后施施然的离开了饭桌，顺便把活扔给江原。

    谁让他闲的没事大晚上的讲鬼故事的呢~

    “喵~~”黑鸡看到江原悲惨的遭遇之后很不厚道的叫了一声，然后跟上了灰原哀的步伐。

    没错因为江原最近经常有事情不在家，所以黑鸡明显更亲灰原哀一些，小家伙站队变换的很快，真可谓是识食物者为俊杰。

    铲屎官二号第一次被黑鸡皇帝宠幸~

    看着杯盘狼籍的桌面江原欲哭无泪，食量大带来的后果自然就是用过的盘子多，估计没有个一个小时江原是搞不定这些东西的。

    这一刻江原对自己的传承产生无尽的怨念，为什么不是魔法师呢，隔壁哈利波特剧场的巫师们一句清理一新连家务都不用做了。

    结果到自己这种术士这里除了身躯日渐强壮之外，就是杀伤性技能。合着以前的术士们所有的工作就是打打杀杀嘛！

    这倒是江原冤枉自己老祖宗了，以前还在古代的时候江原的老祖宗可是个猛人。

    两军交战之时老祖宗扔完大规模技能之后拎着大砍刀直接冲锋在最前面，那风头可谓是一时无二。

    彼时的老祖宗怎么可能想得到自己后世的子孙能混到连个打扫卫生的阿姨都没有的地步呢...

    打扫完毕的江原晚上刻意早睡了一会儿，果然早上跑完步之后，毛利兰的电话就打了进来。

    四人组再一次集结完毕，除了铃木园子顶着一双黑眼圈之外其他人都挺精神的。

    至于铃木园子嘛，晚上睡不着白天起不来已经是她的常态了，按照这个状态到了上学日的时候，铃木园子不迟到江原都算他牛批~

    没错就是算他牛批，对于江原这个前世的东北人来说，这已经算是最高的褒奖了。

    往常在酒桌上这句话一出，对面的兄弟不吹一瓶都对不起江原喷出去的唾沫。

    四人早早来到吉野千惠家门口，正好房屋检测人员也带着设备来到了吉野家，门口吉野明夫正揽着吉野千惠和工作人员说着什么。

    吉野明夫看到毛利兰和江原等人笑着打了声招呼，接着说道：“昨天千惠和我说起房屋检测的事情之后我也觉得应该好好检测一下。”

    “虽然是找朋友的公司装修的，但是难保不会有什么问题。正好千惠头晕也是事实，检测一下我也能安心。”

    “真是很感谢你们啊~”

    吉野明夫的话完全出乎了小兰的意料，就算吉野明夫对他们破口大骂说他们多管闲事毛利兰也会觉得正常，但是这几句话瞬间让小兰感到不妙。

    吉野明夫丝毫没有勉强的意思，也就意味着他肯定没有再装修材料上动手脚...

    毛利兰的心里咯噔一声，只不过检测中心的工作人员也来了，反正来都来了就当做一个检测好了......

    勉强露出一抹微笑的小兰转过脸去就开始冥思苦想到底还有什么其他的地方能被吉野明夫做手脚的。

    只是一时间小兰并没有什么头绪。

    这是吉野明夫向众人告辞，现在到了他散步的时候了。

    “柯南...”江原不动声色的碰了碰柯南低声招呼一声，在吉野明夫离开之后柯南了然然后表示他也想出去散散步~

    就这样柯南偷偷摸摸在吉野明夫后面进行跟踪。经过夏威夷技校培训的柯南对于跟踪还是挺擅长的。

    除了不注意自己身后之外并没有什么其他的不足。

    很快柯南跟着吉野明夫来到一家位于商店街上的进口豪华汽车专卖店。

