    “今日，必灭秦家！”

    “杀啊！”

    不知道是谁大喝一声，鼓舞了来敌士气，竟是将秦家众人逼得不断的后退。

    “砰！”

    就在这个时候，天罡城某个地方，一声声如雷般的巨响，在整个天罡城内不断回荡。

    这一刻，整个天罡城的武者们，全都是惊骇莫名的看向声音传来地方。

    只见到在那里，一道道如同猛兽般的真气，疯狂碰撞。

    “噗！”

    秦啸天喷出一口鲜血，身体如同石头一般，狠狠摔倒在地上。

    不仅仅是他，连秦家两名长老，也都是被击飞数十米，口中不断吐出血雾。

    “噗噗！”

    秦啸天连续吐出两口血，勉强的支撑着身体爬起。

    “早知今日，何必当初？”

    褚家老祖脸色无比阴沉，杀意鼎盛，他不过是出去历练一圈，没想到回来的时候，整个褚家就被灭了。

    试问，他焉能不怒！

    “你们三个人能坚持这么久，也确实足以自豪了！”

    那蔺家的两名老者，淡漠的开口说道。

    “确实不错，如果任由秦家发展下去，只怕用不了多久，天罡城内还真没人能奈何你们！”

    褚家老祖宗阴沉的说道。

    “啸天，你怎么样了？”

    秦家大长老浑身真气缭绕，神态略显疲惫的问道。

    “我还好，死不了！”

    秦啸天擦掉嘴角血迹，沉声说道。

    “加油，一定要抗住！”

    秦啸天忍着浑身剧痛，咬牙切齿的说道，他的实力最弱，所以受到的伤势最严重。

    如果不是意志足够坚韧，恐怕他早就撑不下去了。

    无论是秦啸天，还是两名长老，他们之所以这么拼命，就是为了让秦家的根基，有足够的时间逃走。

    只有这样，他们秦家才有机会，再次崛起！

    “该死！这三个老东西是故意在拖我们，肯定是想让秦家部分族人逃走，保住血脉。”

    突然，那褚家老祖神色微变，似乎是猜到了什么，顿时脸色狰狞如恶魔，愤怒的咆哮道。

    “什么！”

    其余的两名老者，也是瞬间变色。

    ……

    “杀了他们！”

    “噗噗噗！”

    “砰！”

    秦家终究还是沦陷了。

    可是，秦家的族人还是没有逃出去。

    这一刻，秦家铁骑还有众多的秦家高手，奋力的抵抗，试图作出最后的反击。

    无论如何，也要保住秦家部分血脉！

    “哈哈哈，去死吧！”

    蔺家的高手们，发出残忍的狞笑。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    看着气势汹汹冲进来的敌人，秦家族人们，显得是那般的绝望与无奈。

    “拿命去换，也要保护他们逃走！”

    秦咏手持长剑，卖力的击杀一名名敌人。

    奈何，对手数量太庞大了。

    眼看着秦家族人们快要挡不住，一个个被敌人斩杀，秦家所有人都是那么的不甘心啊！

    秦咏更数被六个炼体九重巅峰的武者，联手重创，吐血倒飞出去数十米远。

    “难道，天要亡我秦家吗？”

    不甘！

    无助！

    为什么秦家才刚刚崛起，就要陨落在历史的尘埃里。

    可是，也就是在这紧要的关头！

    突然之间！

    天地之中，爆发出一道气势冲天的龙吟，仿佛带着万千雷电，从那遥远虚空呼啸而来。

    气势之强，万人皆惊！

    这一股气势，滚滚而来！

    如真龙奔腾，似万雷狂暴！

    那蔺家武者们，原本杀气腾腾的攻势，竟是在这种威压下，瞬间土崩瓦解！

    好可怕的气势，似乎整个空间，都被一尊神灵所镇压。

    “什么人？”

    “怎么回事？”

    “好强的气势，究竟是谁？”

    一时之间，整个天罡城的武者们，都是难以置信的瞪大眼睛，看着某处虚空。

    在那个地方，一道黑色身影，如同是一道黑色闪电，快速的疾驰而来。

    那是一头可怖的飞鸟凶兽！

    一对闪烁着寒光的翅膀，呼啸拍动，划出尖锐的破空之声，利爪锋芒如刀，带着森然寒气，仿佛足以撕裂苍穹一般。

    “这好像是二阶凶兽，穿云苍鹰？！”

    “什么人居然能使唤这种层次的凶兽！”

    “你们快看，那还站了一个人！”

    无数的武者们，难以置信的看着虚空之上那道人影，发出惊呼之声。

    只见到那人，一身黑色长袍，站在穿云苍鹰上面，目光冰冷无情，透着无比妖异的寒芒。

    “秦风！”

    “是秦风少主！”

    秦咏的脸上露出一丝惊喜，其他秦家族人也都是眼中焕发出光彩，好像秦风一来，他们就有了信心。

    “切，我还以为会是什么厉害的大人物，原来只是一个炼体九重的小辈罢了！”

    褚家老祖嘴角扬起一抹轻蔑之色，目露杀意，冷冷的哼笑道。

    “多杀一个也不错！”

    蔺家的两名强大老者，同样面露冷笑。

