    夜幕降临，位于燕城最闹中取静地界的谢家大宅门口，一派热闹，却井然有序。

    不停有车辆开进大门，车子上不知坐的是哪位在燕城举足轻重的人物。

    因为是今天的主人，谢轻已经下楼去迎接最早一波抵达的客人。

    罗顽顽则去了一楼左翼的休息室，反正她只要准时去宴会厅参加晚宴就行。

    而且，她还可以趁机练习一下穿这么高的高跟鞋走路。

    没有错，看到她那身搭配，谢轻迅速倒戈，跟造型师一起劝她就这么穿。

    她倒是也没有抵抗太久，主要是整体造型完成，罗顽顽对着镜子里的自己，也有点被自己美到了。

    尤其是，谢轻帮她把宋承骁送的那条项链戴上之后，罗顽顽轻易就被说服了。

    裸色的流苏礼服，颜色不抢眼，所以会令人把注意力一下子就放到璀璨夺目的粉钻项链上，起到了很好的衬托作用。

    而且这款流苏设计，非常显身材，也挑身材。可以说，就是给纸片人设计的，比如罗顽顽。

    膨胀感恰到好处地弥补了罗顽顽略显干瘪的身材，一字领完美地突出了明显的锁骨和漂亮的肩部线条。

    头发打理成半丸子，头顶蓬松，几缕刘海卷成小波浪，增添几分俏皮和浪漫。

    脸上的妆容很清新，跟谢轻气场十足的女王妆是两个路数，属于甜美挂的，很符合罗顽顽的气质。

    干等着也无聊，罗顽顽打开休息室里的电视机随意挑了个电视剧看，反正到时间了会有人来通知她。

    虽然这间休息室远离宴会厅，但还会有热闹的声音透过窗子传进来。

    夜色渐浓，谢家大宅的外头，已经亮起了灯，照得整个宅子金碧辉煌。

    因为手机坏了，暂时还没顾得上买新的，罗顽顽也不知道宋承骁这会儿到了没。

    心里头是有些期待他见到自己盛装打扮的样子，期待从他的嘴里听到赞美的话。

    想着宋承骁，罗顽顽就有点心不在焉，眼睛虽然盯着电视，其实魂儿早就飞了。

    以至于，她没听见休息室的门被推开的声音。

    “咦？罗……顽顽？”直到一道有点惊讶的声音喊她的名字，罗顽顽才回过神来。

    微微一转头发现不知道什么时候雪莉出现在休息室里，她身边还站着一个打扮性感的女人。

    大概是雪莉第一次看到罗顽顽盛装打扮的样子，很是惊讶，脸上带着微微的诧异。

    对于她的出现，罗顽顽感觉有点别扭，毕竟是跟自己抢男人的女人，她实在难以心平气和。

    所以，罗顽顽也不打算跟她寒暄，只是扯着嘴角笑了一下，算是打过招呼了。

    随后，目光又转向电视，希望雪莉她们能识相点自己离开。

    这间休息室并不是给宾客准备的，罗顽顽也不知道她俩是怎么摸到这里来的。

    但是看雪莉的表情，应该不是故意来寻自己的。

    “你这个人好没礼貌，别人跟你打招呼，你连个回应都没有吗？”

    只可惜，罗顽顽的期望落空了。雪莉还没说话，跟她同来的那个性感女人倒是先发难了。

    听着她聒噪，罗顽顽有点头痛地用手指揉了揉太阳穴。

    “你好，再见。”罗顽顽略显敷衍地回了一句，然后看向她问道：“这样可以了吗？”

    毕竟今天是谢家的晚宴，罗顽顽作为谢轻的表妹，她是不想给晚宴添麻烦的。

    既然雪莉出现在这里，应该就是受到了邀请，来者是客，能不起争执是最好的。

    权当是给小姐姐一个面子吧。

    “你阴阳怪气的给谁看？真以为穿上华丽的衣裳，你就是大家闺秀了？连给雪莉提鞋都不配，还敢抢人家的未婚夫。不要脸！”

    罗顽顽的息事宁人，并没有换来和平。换来的是变本加厉的辱骂。

    听着这话，罗顽顽不干了，腾地一下站起来，差点忘了自己脚上穿着高跟鞋，小小地趔趄了一下，还好最后稳住了。

    对上罗顽顽带着怒意的眼神，倒是雪莉拉了拉冲罗顽顽发难的性感女人，不让她乱说话。

    只是她的这个做派，罗顽顽一点都没觉得她无辜。

    性感女人罗顽顽根本不认识，她却明显知道自己，这说明雪莉一定是跟她说了不少。这明显就是雪莉的一把枪，她倒是懂得珍惜羽毛，让别人替她冲锋陷阵。

    “首先，我是不是大家闺秀，和你无关。其次，我对给雪莉小姐提鞋，一点兴趣都没有。最后，如果你指的未婚夫是宋承骁的话，那我可以很负责任地告诉你，他是我的男人，现在是，以后是，永远都是！所以，觊觎别人的男人，才是真的不要脸！”

    大约是气狠了，罗顽顽居然超常发挥，气定神闲地怼了回去，气势十足。

    她觉得，或许是脚上这双高跟鞋给了她勇气！踩着它们，她觉得自己此刻气场两米！

    “你有什么好嚣张的，你以为你入得了宋家长辈的眼？宋承骁的父母早就跟雪莉家达成共识了，两家联姻是板上钉钉的事儿。你别以为现在得意就能永远得意，宋承骁的胳膊可拧不过家里长辈的大腿。到时候，看你还怎么嚣张，有你哭的时候！”

    性感女人也不是省油的灯，这大约也是雪莉把她当枪使的原因。若是一点战斗力也没有，雪莉八成也不会带着她。

    “那等我哭的时候，你再来嘲讽我吧，现在请你们出去。”

    虽然面上不显，但是罗顽顽听到她说的这番话，心里不是不膈应。

    本来还觉得什么未婚夫的说辞是胡编乱造的，但是若是宋家长辈和雪梨家的共识，倒是有这个可能。

    承骁哥肯定不答应，不过这个事实却不能不让罗顽顽感到沮丧。

    她连跟雪莉两人拌嘴的心情都没有了，只想赶紧把她们轰走，一个人静静。

    原本好好的心情，这会儿算是低落下来，真的拜这俩人所赐。

    “这里是谢家，你装什么主人，还敢撵我们？”

    奈何对手一点机会都不给，罗顽顽的回避被当做了软弱，对方倒是气焰愈发嚣张起来。

    罗顽顽倒是挺想告诉她，谢轻是自己表姐，她虽然算不上主人，但是她是主人的亲戚呀。

    不过这个事情暂时还对外保密，她也只能翻了个白眼，表达一下对对方的鄙视了。

    “那这里留给你们，我走吧。”

    惹不起还躲不起么，罗顽顽左右是不想跟她们耗下去，打算把这里让给她俩，她大不了上楼躲着去。

    