    秦家别墅。

    “秦帝，这到底是怎么了？”裴语嫣将秦帝拉到了一个房间中，忍不住问道：“司马玉清有问题？”

    虽然裴语嫣没看出司马玉清有什么问题，但既然秦帝如此做，必然是有秦帝的道理的。

    相较于司马玉清，她当然无条件地相信秦帝了。

    “嗯。”秦帝点头道：“一开始，我只是以为，司马玉清是想要借助我们秦家之手，铲除异己，让她成为司马家未来家主的唯一继承人，现在如果我没猜错的话，她则是冲着我们秦家来了，是为了灭了我们秦家。”

    “这……怎么可能，你这么强……”裴语嫣脸色徒然一变。

    是。

    秦帝很强。

    可以一剑斩不朽。

    可除了裴语嫣和四位老爷子之外，再也没有其他人知道了，知道的人，此刻都在昆仑圣地中呢。

    司马家的人，自然也不会知道。

    如此一来，司马玉清跑到京城寻求庇佑，那就不是寻求庇佑那么简单了，而是在坑杀秦家。

    司马秋都说了，司马风清带的高手中，连超绝境巅峰强者都有十多个。

    如此强大的力量，若是没有秦帝，秦家哪里是对手？

    秦家就算想保她也保不住。

    可她还是来了秦家，寻求庇佑。

    为什么？

    细思极恐。

    “司马玉清被追杀，如果不是她和司马风清自导自演的戏码，那这个司马玉清绝对不只是宗师境这么简单，必然通过了特殊之法，隐藏了修为。”秦帝淡淡说道：“抛开这两种情况，她不可能活着逃到京城。”

    宗师境。

    在以前很强，但在现在，实在是不咋地。

    司马风清手里又不是没高手，却偏偏派出宗师境的人追杀司马玉清。

    这是追杀，还是故意放水？

    别说什么追杀她的高手，都被保护她的高手杀光了，就剩下十几个宗师境了。

    这不现实！

    毕竟，更强者都死了，弱者怎么可能活着？

    “去安慰一下司马玉清，给她一个独处的空间。”秦帝眉头一挑，说道：“我怀疑在她背后，还有幕后黑手，这个幕后黑手，也许就是她口中所说的神灵老祖。”

    秦帝都把话说得这么清楚了，当然要给司马玉清一个，汇报情况的机会了。

    “嗯。”

    裴语嫣点了点头，走出了房间，然后安慰了司马玉清一番后，给司马玉清安排了一个房间，让她休息，等吃饭的时候再叫她。

    看得秦帝那叫一个尴尬。

    演技太差了。

    不过，无所谓的事。

    ……

    独自一人，待在房间中的司马玉清，掏出了手机，不过，并没有打电话，而是选择发信息。

    “老祖，秦帝已经怀疑我的目的了，一旦司马风清杀来，他不会保我，还会杀我，而我的封印，还需要三个小时，方才可以自行解封。”

    现在已经都名牌了，司马玉清也没什么好顾虑的了。

    很快，司马玉清便收到了回信，“原计划进行，如有必要，强行解封，灭了秦家后，我会帮你恢复。”

    “是，老祖。”

    司马玉清松了一口气。

    ……

    京城。

    某豪华别墅中。

    司马风清坐在沙发上，摇晃着红酒杯，整个人也愣住了。

    秦帝。

    秦家大少爷，那个京城第一大纨绔，竟然就这么的交人了？

    这是司马风清始料未及的。

    根本就不符合秦家大少的秉性啊。

    “司马秋。”好一会儿，司马风清的目光，落在了汇报完情况后，便站在一旁，弓着腰默默等待的司马秋，淡淡地说道：“你说司马玉清非要留在秦家一夜？”

    “是的，司马少爷。”司马秋连连点头说道：“要不是司马玉清赖着不走，按照秦大少的意思，今晚我就能将司马玉清带回来。

    司马秋在汇报情况的时候，还是添油加醋了的。

    主要是在说，秦大少很配合，一直撵着司马玉清走，是司马玉清死乞白赖的，非要赖着不走。

    “秦帝已经表明，不会保司马玉清了，她还要在秦家待上一夜。”司马风清皱了皱眉头，“你说，司马玉清为何如此做？就为了多活一夜？还是有什么其他阴谋诡计？”

    对于司马玉清，司马风清是从来都不敢有丝毫怠慢之心的。

    这个女人实在是太过精明。

    “属下不知。”司马秋摇头。

    “那要你何用？”

    “噗通！”

    司马秋被吓得，连忙跪下，“司马少爷息怒，息怒，可能，可能……她可能是想勾引秦帝，想要成为秦帝的女人，从而获得秦帝的庇佑。”

    “嗯。”司马风清点了点头，“秦帝此人重情重义，牧家之所以会被灭，从京城除名，好像导火索就是因为一个女人吧？”

    秦帝在不见山六年，下山后就得知，裴语嫣的公司，遭到了牧家的打击，然后秦帝废了牧风。

    从此就跟牧家杠上了。

    到最后，虽然还有其他因素，才导致牧家被灭，但要说裴语嫣是导致牧家被灭的开端，倒也说得过去。

    而这些，司马风清也是知道的。

    他都知道，司马玉清没道理不知道。

    “司马玉清自命清高，但关乎生死，为了活命，主动勾引秦帝，倒也不是不可能。只不过……”司马风清话音一转，“秦家的实力虽然不弱，但根据我的调查，好像只有秦帝的爷爷，秦太初是超绝境巅峰的修为，哪怕加上李家，赵家，方家，也不过只有四个超绝境巅峰强者罢了。”

    “而我带来的人中，却有十四个。”

    “在这种情况下，就算司马玉清成了秦帝的女人，就算秦家会保她，你觉得秦家能保得住她吗？”

    “不仅不保不住，秦家也会因此搭进去。”

    “秦帝不傻，又岂会为了一个女人，明知是死，还与我为敌？”

    “我能想到这一点，司马玉清又岂会想不到？”

    “现在你还觉得，司马玉清非要赖在秦家一夜，是为了勾引秦帝，成为秦帝的女人吗？”

    “难道……”司马秋恍然大悟，“司马玉清想要趁机逃走？”

    “逃走？”司马风清摇了摇头，淡淡地说道：“秦帝让我明天去接人，如果让司马玉清逃了，你觉得我会不会迁怒秦家？那秦帝又岂会让她逃走？”

    “再者！”

    “以秦家的实力，根本就无法庇佑司马玉清，结果，司马玉清却偏偏逃到京城，寻求秦家的庇佑。”

    “难道司马玉清是傻子吗？”

    “所以，我认定，司马玉清寻求秦家庇佑是假，定然有其他目的，嗯，更像是想要借助我的手，灭了秦家。”

    “她的另外三个家族继承人的哥哥，不就是她利用我杀掉的吗？”

    “她很擅长借刀杀人啊。”

    “当然，这不重要，重要的是，你有没有想过一个问题。”

    “我派出追杀司马玉清的人中，超绝境巅峰的有十人，而保护她的人中，却只有三名超绝境巅峰，而只是宗师境她，为什么可以从M国一路逃到京城？”

    “你现在还觉得，司马玉清只是宗师境这么简单吗？”

    “司马少爷，你的意思是……”司马秋全身一震，心惊无比，“司马玉清不仅想借助你的手灭了秦家，她还隐藏了修为？”

    【作者有话说】

    第3章

    补更（4/20）

