    孟可忙抱住了老妈，岳父是一个精神不错的老头，以前还是一个中层干部，现在依旧是有些干部的派头，不过这一次见到秦风，已经不像是以前的样子了，态度也好了很多，。对秦风点点头道：“来了就好，来了就好，我们都等了这么长时间了，也不知道常回来看看。”

    孟可赶忙笑道：“爸，最近秦风和我斗很忙，所以一直没有时间来看你们，不过你们放心，以后我们会经常回来的。”

    孟可的妈妈忙笑道：“老头子，年轻人可不像是我们，天天在家里没事干，就让他们去干他们的事情，不要耽误了他们。”

    岳父就点点头道：“说的也是，好了，进去吧。”

    大家进去了，秦风就陪着岳父说话，孟可帮着岳母做菜，囡囡就陪着外公，岳父还是有些看不起秦风的样子，虽然秦风现在有钱了，可是在岳父的眼里，那钱也就是一个暴发户而已。

    再说了，他能有多少钱，在这个城市，顶多就算是一个中产，岳父就对秦风说道：“秦风呀，我听说你最近在外面做生意做的不错，你做的是什么？”

    岳父对秦风一无所知，而平时孟可自然是不会跟他说这些的，秦风就笑道：“我只是做一些房地产生意而已。”

    “房地产生意？秦风，你可不要在我的面前吹嘘呀，我好歹也是一个科级干部，还是能够分得清真假的，现在做房地产生意，没有个上亿的流动资金，你根本就不行，而且还是一个小的公司，你说你做房地产，我觉得你是在骗我。”

    老头认为秦风在骗人，旁边的囡囡不开心，赶忙说道：“外公，我爸爸不是骗你，他真的是做生意的。”

    老头忙抱起囡囡笑道：“囡囡，做生意有很多的，在街边卖菜的也是做生意，卖房子，也是做生意，可是双方差距很大的，你不明白。”

    囡囡忙道：“我明白，就是钱多钱少而已，我爸爸做的都是大生意，钱很多的。”

    老头却还是冷笑道：“我知道你爸爸做的不错，可是在这个世界，也就是一个有点钱的人而已，不能太飘了。”

    老头说的话自然是给秦风听到，秦风也没生气，就对囡囡说道：“囡囡，外公说的对，爸爸做的都是小生意，没有什么。”

    囡囡也没说话了，老头看到秦风不说了，就有些得意的说道：“不过你放心，你能做到这个地步也就不错了，当年的你可是真的不能看，你现在比起那个时候强很多，我也没有什么要求，就是希望你能够好好陪我女儿和外孙女，让他们不要吃苦就行。”

    这话秦风听的舒服，老头虽然是有些高傲，但是毕竟还是不错的，他就点头笑道：“岳父放心，现在我陪着孟可和囡囡，有能力照顾他们了。”

    老头却是有些不满的说道：“照顾也分很多种，有钱花钱，没钱就花时间，反正你需要将重点放在我的女儿和外孙女身上，不能为了其他的事情而忘记他们知道吗？”

    秦风只好点头，他对这个老头还是很佩服的，分析的很有道理，自己倒是没有做好，虽然有钱，却是没时间陪着囡囡和孟可。

    “好了，你也不要感觉惭愧，现在已经非常的不错了，我还是比较满意的，听说你下棋不错，跟下盘棋吧。”

    秦风当然答应了，就跟老头下棋，正下棋的时候，就听到外面传来了一阵吵闹，秦风有些不解，那老头非常生气的说道：“这帮家伙又来了，天天来这里想买这里的地，Z很是无法无天了。”

    秦风忙道；“岳父，这里不是已经开发了吗？为什么还有人要来买地？”

    老头摇摇头道：“你不知道，这帮家伙是有钱有势的开发商，他们想要在这里开一个高尔夫球场，；专门给那些达官贵人玩的，这样的房地产才是有钱的，你那个跟他们相比，根本没办法。”

    秦风有些无语，他只是想问问情况，谁知道老头还是看不起他呀，非要给他相比。

    “走，我们出去看看吧，这帮家伙现在越来越过分了，居然要拆房子，都没答应他。”

    老头起身，秦风忙抱起囡囡，对孟可说道：“老婆，我出去转转，马上就回来。”

    孟可忙道：“你们早点回来，饭菜还有半个小时就好了。”

    秦风答应了，随即就带着囡囡跟老头出去了，他们刚刚出去，就看到小区里面有一棒子人，对面还有一帮，那带头的是个西装革履的家伙，后面跟的是一帮工人，还有一些打手，而对面的就是这个小区的住户。

    在这里住的人多半都是老人，他们都是想在这里养老，因为环境不错，这里的房子也不贵，现在双方对峙了起来，老人之中有人看到秦风的岳父出来了，赶忙就叫道：“孟老你来了，你快来让他们滚蛋。”

    在这里孟可的父亲还是有些威望的，毕竟他也是一个中层干部，所有的老人将他当做这里的管理者了。

    对面的男子看到老头来了，一看是一个管事的，就忙道：“老头，我们老总给你们已经非常优惠的条件了，你们为什么还不答应，如果你们不答应的话，我们也有办法，直接拆了你们的房子，看你们怎么办？”

    孟可的爸爸叫孟柳，他冷笑一声道：“你们是什么人？敢随随便便就拆房子，你们这是犯法知道吗？”

    可是男子却根本就不在意，反而是冷笑道：“犯法，哈哈，你也不去打听打听，我们的老总是什么人，他认识的人那都是你们见不到的人物，就算是你们报警也没用，这里我们老总说了算的。”

    周围的人都非常的气愤，那孟柳更是气的咳嗽起来，骂道：“你们就是一群强盗，你们拆房子试试看，看我会不会报警。”

    谁知道那男子却拿出手机说道：“好呀，你想报警是不是，那我给你收紧，你现在就报警给我看看。”

    男子的嚣张刺激了孟柳，当即气的大声咳嗽了起来，骂道：“简直是无法无天了，居然还有这样的事情。”

