    没有海洋性气候调节，十一月的京城寒冷异常，房妈妈打午饭后就烧起了地龙，晚上明兰和祖母一同窝在暖阁里睡，暖和是够暖和了，就是燥的很，明兰不习惯，一晚上起来喝了好几口茶，依旧口干舌燥，第二日醒来后，晕晕乎乎的听房妈妈说话。

    京城乃首善之地，地方小皇帝近，且御史言官耳聪目明唾液系统发达，盛紘十分警觉，把府中最好的一排屋给了盛老住，还叫寿安堂，然后是自己与王氏住的正屋，林姨娘的林栖阁依旧靠西，旁边挨着长枫的小院，长柏独自一个院，预备做新房。

    京城盛府没有登州那么宽敞，个兰没法住开，便另辟一处空阔的大院，将排厢房略略用篱笆和影壁隔开了，然后各自前后再造上罩房和抱厦供丫鬟婆们使，便也是不错的半**小院了。当初的葳蕤轩暗含了华兰的名字，墨兰和如兰早不喜欢这个名字了，这回赶紧给自己的小院另起了名字，墨兰的叫山月居，如兰的叫陶然馆，明兰照旧。

    明兰听的稀里糊涂，翠微和丹橘倒都记住了，一个打点着把行李从寿安堂搬进暮苍斋，一个指挥着小丫鬟和粗使婆搬搬抬抬洗洗涮涮，足足弄了一上午才好，盛老不放心，便拉着明兰亲去看了一圈，王氏陪在一旁，心里有些忐忑，见老点头才松了口气。

    京城版的暮苍斋只间大屋，中间正房，左右两梢间，明兰喜欢有私密空间，特意把卧室隔断了，然后拿宝阁和帘把右梢间隔成一个书房，丹橘和小桃亲自把箱笼一一打开，把里头的书籍和摆设都一件件抹干净了，按着明兰的意思摆放好。

    还没等明兰收拾完屋，如兰就来串门，初来京城，依着如兰的性，哪里能这么快交上朋友，整日与墨兰大小眼的斗嘴早腻了，她积攒了一肚的话要与明兰讲。待丹橘沏上一碗热腾腾的毛尖，如兰就迫不及待的拉着明兰进里屋去了。

    “六妹妹，你觉不觉着这回四姐姐挺不高兴的？”还没寒暄两句，如兰就迫不及待的点出中心思想。

    明兰定了定神，略思忖了下，犹豫道：“还好吧，我觉着四姐姐就是有些心事重，午晌的时候，她来我屋里看了一圈，话都没说几句就走了。”这很奇怪，墨兰是个面货，不论肚里怎么想，脸上总是和和气气的，没事也要凑几句的。

    如兰一副‘果然如我所料’的表情，神秘的压低声音道：“你不在这阵，四姐姐在平宁郡主那儿触了个大霉头。”

    理论上来说，除了储君和小的皇，其余的王爷一律是要就藩的，受宠些的去富庶点儿的地方，冷落些的去偏僻边区，可如今情况诡异，储君迟迟未定，四两位王爷在皇帝的默许下都留下了，而这位六王爷的位份不高不低，封了个郡王，藩地在大梁。

    去年皇帝老爷过六十整寿时，六王爷来贺寿时带上了一溜儿整齐的个崽，叫生不出儿的王爷几乎看红了眼，尤其是那个小的才四五岁，提溜白胖，憨态可爱，王爷越看越喜欢，六王爷兄弟情深，六王妃善解人意，便时时带着小崽上门给哥看。

    “哦，我明白了，我在金陵时就听说王爷意欲过继一个侄，莫非就是六王爷家的这个？！”明兰恍然大悟，随即又糊涂了，“欸？可这和四姐姐有什么干系？这是皇家的事儿呀，咱们哪插的上嘴？”

    如兰得意的晃着脑袋：“六王爷家还有一位正当年的县主娘娘，最近圣上寿诞在即，六王妃带着这一儿一女来京了。”

    明兰开动脑筋想了会儿，试探着问：“莫非他们与平宁郡主交情颇深。”

    如兰拍着明兰的肩膀，笑道：“六妹妹真聪明。……那日平宁郡主宴客，母亲带着我们俩去了，四姐姐对郡主可殷勤了，又是讨好又是卖乖，奉承的也忒露骨了，谁知郡主干撂着她，都没怎么理睬，只一个劲儿的和六王妃母女说话，回来后告诉了老爷，她叫老爷好一顿数落，还罚禁足了半个月呢，呵呵……”

    “这，这也忒丢人了些呀。”明兰可以想象那场景，也觉得难堪，难怪这次回来，盛紘似乎对墨兰颇为严厉的样。

    如今老皇帝日渐衰老，王爷就差一个儿就名正言顺了，六王爷这一支立刻炙手可热起来，平宁郡主想烧热灶，看上了这位嘉成县主做儿媳妇，仔细想想，墨兰和人家县主的家世还真没有可比性。

    如兰很乐，本想找个人一起乐，没想到明兰不捧场，还一脸忧愁状，不免皱眉道：“你怎么了？别说你替四姐姐难过哦！”

    明兰苦笑道：“五姐姐，我难过的是我们。虽然这会丢人的是四姐姐，可咱们姐妹也逃不了呀，外头说起来，总是盛家女儿的教养不好。”

    如兰心头一震，心里过了两遍，暗道没错，难怪这段日来开茶会诗会，那些官宦小姐都不怎么搭理她，言语间还隐隐讥讽，她本以为是冲着墨兰一个去的，没想到……敢情她是被连累了！如兰顿时怒不可遏：“这个，这个小——！”

    想骂的不能骂，如兰被生生憋红了脸，明兰赶忙去劝：“小声些，别说有的没的，这会儿我们可住的近了，小心被听见！”

    如兰用力拍了下桌，吐出一句：“无妨，她适才往林栖阁那儿去了，哼！她再与那边的来往下去，怕是再现眼的事儿也做的出来！”

    明兰心疼的看着，震翻掉落地上碎掉的盖碗，那是一整套的呀。

    ……

    林栖阁，炕几上燃着一个云蝠纹鎏金熏炉，林姨娘看着面前闷闷不乐的女儿，拢了拢灰鼠皮手笼，皱眉道：“不过被老爷训了一回，你做什么摆出这副面孔来？！”

    墨兰摆弄着一个福禄寿的锦纹香囊，瞥了一眼林姨娘：“头一回这般受罚，丢也丢死人了！要不是这回老她们回来，我怕是还不能出来呢。”

    林姨娘叹气道：“没出息的东西！自己没本事，只会哭丧着脸却不知道算计，罢罢罢，个人有个命，你没这份能耐，回头与你寻个平常人家便是了！”

    墨兰粉面飞红，心有不甘道：“那县主论人长相不过是中等，可怜了元若哥哥。”

    林姨娘也沉闷了半天，才道：“人家命生的比你好，这比什么都强！你少惦记那齐衡罢，我叫你哥哥去外头打听了，平宁郡主也是个势力眼，瞧着六王爷家得势了，赶着巴结呢！算了，不说了……嘿，我叫你去看看明兰那丫头，你看了么？”

    墨兰恹恹的抬起头来：“摆设倒还素净，布置的蛮精致的，贵重物件嘛，不过那么几件，里里外外抬进抬出许多箱笼，我也瞧不出什么来；娘，老疼爱明兰，咱们再怎么争都是没用，何必呢？”

    林姨娘一掌拍在炕几上，瞪眼骂道：“说你没出息，你还真没出息！不该现眼的你偏要去现，该你争的你反倒不理会了！这趟明兰回宥阳老家，也不知怎么讨好卖巧了，你大伯一家都喜欢她，你也是，当初叫你哄哄兰，你偏嫌她粗俗不！这下可好，看明兰大包小包的回来，你就不气？你与她一般出身，说起来，她娘不过是个村姑，你娘是官家来的，你还有亲哥撑腰，应当比她强十倍才是，如今反不如了！”

    墨兰猛的转头，赌气般哼哼道：“老是个犟脾气的，她不喜欢我，我有什么法？”

    林姨娘气过后便静下来，对着缭绕的香烟，缓缓道：“瞧老的样，怕是连明兰的婚事都有着落了，如兰是早有打算的，待王家舅老爷打外任上回京，怕就要说起来了，我的儿，只有你，还浮在半当呢。”

    墨兰闻言，不禁忧心起来，惴惴的瞧着母亲，林姨娘回头朝她笑了笑，道：“若只找个寻常的进士举或官宦弟，不计老爷还是你兄长都识得不少，可要人才具，还要富贵双全的人家，可难了！……也不知老给明兰寻的是什么人家？”

    ……

    明兰看着面前痛哭流涕的老妇人，一脸懵懂，呆呆的去看房妈妈，那老妇人仆妇打扮，暗红色细纹绸夹袄外头罩着一件黑绒比甲，她拉着明兰的手哭哭啼啼：“……姑娘，卫姨娘去的早，老婆不中用，那时忽的病倒了，没能顾上姑娘！……”

    明兰实在跟不上状况，只能发呆。

    房妈妈咳嗽了声，道：“崔妈妈年岁大了，她儿媳妇要接老人家回去养老，姑娘身边没个妈妈不好，便从庄里把尤妈妈找来了，本就是姑娘的奶，想也好照看些。”

    明兰点点头，其实她对这个尤妈妈全无印象，只记得当初装傻时听丫鬟们的壁角，依稀记得她们说，卫姨娘懦弱老实，身边只一个叫蝶儿的还算忠心，其余都是贪心欺主的，一出了事，都各寻出跑的不见踪影。那这位尤妈妈……？

    待屏退了众人，房妈妈才老实说了：“本来老打算自己挑个信得过的，可是都送来了，也不好打的脸。”

    明兰想了想，忽问了句：“她既已在庄里了，走了什么门进到内宅来？”

    小姐的奶母可是个美差，月钱丰厚不说，上可以和管事嬷嬷平起平坐，下可以呼喝小丫鬟们，当初她估计是怕牵连卫姨娘的死，才脚底抹油的，如今倒又来了。

    房妈妈见明兰能问出这句话来，心里先放下了一半，低声道：“姑娘有心了，听闻她早几年便想着要上来，可那时姑娘身边已有了崔妈妈，这次听闻是使了银与跟前人的。”

    明兰再问：“没有后头人？”

    房妈妈摇摇头：“若是有，老是绝不许的。因她原就是姑娘的奶，如今顶上来也是顺理成章的，我仔细打探过了，也就是荐人的婆收了些好处；怕只怕因是奶姑娘的妈妈，若有个懒散惹事的，姑娘不好下脸去压制她。”

    明兰嘴角微微挑了挑，笑道：“妈妈放心，我都这般大了，总不好一辈叫老护着。”说着又笑了笑，无奈道，“若是真抵挡不住了，再来搬救兵罢。”

    待房妈妈走后，明兰独自坐在正房的湘妃榻上，低头沉思了片刻，忽道：“请尤妈妈。”

    小桃应声而去，尤妈妈一进来，立刻又是老泪纵横，絮絮叨叨的诉说当初离开有多么无奈，在庄又是多么想念明兰，明兰微笑的听着，还示意小桃给端把杌来。

    尤妈妈年岁不大，也就一中年妇女，菱形脸大阔嘴，看着倒是精明爽利，她离开时明兰只有五岁，这会儿明兰却快十了，她不住的提起明兰小时的趣事和她的辛苦喂养，明兰静静听着，待她说的告一段落，才悠悠道：“我怕是不大记得了。”

    尤妈妈大吃一惊，回忆牌可是她手中仅有的大牌，赶紧抹干眼泪，忙道：“姑娘那时虽小，可聪明伶俐了，什么东西都一教就会的，如何都忘了。”

    明兰接过丹橘递过来的茶碗，轻轻拨动碗盖，低声道：“卫姨娘过世后，我生了一场大病，昏迷了许多天，醒来后便许多事都糊涂了，可惜那会儿妈妈不在，不然我也能好快些。”

    尤妈妈脸上略有尴尬神色，干笑道：“都是老婆不争气，竟那会儿病倒了。”她很想说两句卫姨娘的事儿，可是管事婆早提醒过了，便不敢说。

    明兰轻轻叹息，浅浅的忧伤：“那段日可真不好过，日日吃药，缠绵病榻，偏又没个贴心人照料，只这个笨笨的小桃在身边，好几回大夫都说怕是不好了，幸得悉心照料，老垂怜，我才捡回这条小命。”

    尤妈妈脸色青红转色，捏紧了手中的帕，讪讪的说了几句场面话，连自己也觉得苍白无力的很。

    明兰合上盖碗，嫣然而笑道：“现下可好了，我这屋里这几个大丫头都是老和一手调教的，最是懂事能干的，如今加上妈妈，我这小院可妥帖了。”

    尤妈妈心头一惊，忍不住抬头，望着明兰隽长柔美的眼线，柔和含蓄的下颌弧酷似多年前那位早逝的年轻姨娘，可神情却截然不同，不论说什么听什么，那对微翘的长长睫毛都纹丝未动，宛如静谧不动的蝶翅，只秀美的面庞笑的静好如水。

    面前这个素雅的女孩身上，透着一种镇定，一种居高位者的悠然，尤尤妈妈有些失神，觉得和记忆中那个跟在自己身后的怯弱胆小的女孩的印象合不起来，一阵无名的敬畏慢慢爬上她的脊梁。

    明兰定定的看着尤妈妈：如果她够聪明，该不会给自己惹麻烦，领一份薪水，拿整套福利，少贪心妄想，尽好本分，便大家好聚好散。

    ※※※

    ※※※

    作者有话要说】

    明清两代的王爵制略有不同。

    明朝的开国皇帝老朱同志，疼爱自家人，便规定凡是皇帝的儿，一律亲王开档，然后依次下去郡王等等，但是基本上所有嫡出的儿都会有个王爵，而且规定了非常高等级的享用，什么每年银钱多少，绸缎布匹多少，王府的仆人护卫多少，一应开支都有朝廷来买单，一开始就开了坏头。

    朱元璋生了26个崽，后来建和永乐搞家庭战争中死了不少，但是之后的两多年日里，朱明皇室不断繁衍，形成了庞大的蝗虫集团，到嘉靖年间，国家依然穷困不堪，一年的收入有分之一要用来供养皇室，不少历史家说，如果张居正能够成功削藩，或者最少降低皇室的消耗，那明朝可能就不会亡了。

    下面是摘自电视剧《大明王朝1566》的一段海瑞台词，我个人认为这部电视剧还是很靠谱的。

    “从大明朝开国至今，亲王、郡王、皇室宗亲遍于天下。按照规制，一个亲王每年就要供米五万石，钞二万五千贯，锦缎四十匹，纻丝匹，绢五匹，纱罗一千匹，冬布一千匹，夏布还要一千匹。其他各种开支更是不胜繁举。你们算过没有，一个亲王耗费国帑便如此之巨，那么多的皇室宗亲耗费的国帑又是多少！这些皇室宗亲、宫中宦官、各级官吏所兼并之田庄占天下之半皆不纳赋，小民姓能耕之田地不及天下之半却要纳天下之税，这些更是人人皆知，人人不言！就拿浙江而言，每年存留粮米六十二万九千石，可供给皇室宗亲府衙禄米却要一二十万石。以两年存留之粮尚不能供皇室府衙一年之禄米。北方俺达年年侵犯，东南倭寇年年肆虐，危及天下，可将士的军饷粮草却要东挪西凑！”

    ……

    清朝吸取了这个教训，于是爱新觉罗家的皇不是各个都封王的，先从母族高贵程来排比，然后靠各位阿哥自己的表现来挣爵位，九龙夺嫡时便是典型代表，贝——贝勒——郡王——亲王，好像是这样的，而且大都是降级袭爵。

    这样一来，大大降低了养皇室的费用，腾出了大量的银钱给国库。

    但是最近，作者翻查了一些资料，发现这个目前似乎有历史家不同意这个观点，因为满清皇室虽然省钱了，但是八旗男丁却没有，按照多尔衮入关时规定的，满洲八旗反是男丁，从成年起就可以领一份钱粮，虽然不多，但可以保证在失业的情况下，他们也不会饿死，有了这种衣食无忧的保证，所以后来晚清才出现了许多提鸟笼斗蛐蛐的八旗弟。

    在某本争霸题材的穿越里我看见过一份资料，好像是《远东狂人1908》哦，里面说明了满清繁衍二年后，八旗男丁的数目也十分可观了，因此如果把这个算上，那么明清两代豢养皇室或旗人的费用其实是差不多的咯？

    偶找不到精确的数据，所以没法说。

    其实汉朝也很厚待皇室，不过厚待了，以至于这些藩国有力量和中央叫板，所以被拍了好几次，削藩了许多，费用反而降低了。

    偶在天涯上煮酒上看见一片帖，是某个历史强人写的，他/她认为，比较好的宗室制，应该是唐宋时代，依次袭爵，直到庶民，让皇室弟自由发挥，爱读书读书，爱经商经商，爱仗剑走天涯也行。

    好像是这样的，偶也弄不清楚。

    ps：偶不是历史的，只是喜欢而已。

    ...

