    凯拉什看着那一枪刺过来，直接不要面皮侧翻躲入马腹。

    赵云与之交错而过，顺手一枪，重剑之术运用到极致，顺势往下一压，哪怕是在云气压制了绝大多数力量的环境下，凯拉什的战马也在瞬间爆开，而凯拉什自己也差点被渗透过来的力量给击毙。

    不过这个时候赵云已经交错而过了，看起来也完全没有调头回来补一击的想法，当然这只是在凯拉什的感官之中，实际上只是赵云还没有来得及调头，毕竟身后的赤血骑，不是白马那种能胡乱拐弯，胡乱闪避的诡异兵种。

    然而这一幕落在凯拉什的眼中，比赵云补上一击，给他带来的阴影还大，前者至少说明自己在对方的眼中还算是对手，而后者只能说明，从一开始自己就没被对方放在心中。

    对于之前巅峰状态的凯拉什，就赵云的眼光来看的话，差不多就是——抱歉，我真不知道你居然这么弱。

    另一边佐菲看这一幕，心头一沉，战场搏杀三十余年，未曾见过如此凶悍之敌人，看着赵云那未被岁月留下任何痕迹的面容，佐菲不由自主的生出了一种感觉——三十多年的磨砺，喂了狗吧。

    “汉将，可敢和我一战？”骑着神驹斜刺过来的佐菲压下内心的震撼，带着爆音对着赵云的方向怒吼道。

    原本准备找准时机避开跟随自己冲锋的亲卫，拨马回转给凯拉什补上一枪的赵云不再停留，直接朝着佐菲冲了过去。

    “如你所愿。”赵云直冲佐菲而去。

    没有什么震慑人心的气势，也没有什么死亡阴影覆盖过来的恐怖，赵云玩不惯那一套，他所擅长就是用自己无可比拟的素质将对方碾成渣渣，上至吕布，下至杂兵，赵云都是这个套路。

    从某种程度上，这也算是返璞归真的一种表现。

    佐菲深吸一口气，这是他所见过的最强的对手，不同于当初和目犍连切磋，这个人很强，非常强，强到就连佐菲神破界的力量都无法看穿对方的底蕴，这近乎是行走在人间的神祇。

    “贵霜半神，佐菲！”佐菲单手持盾，右手提剑在赵云杀过来的瞬间轻声的说道，而后一道剑幕直接横扫了过来，空气的尖啸带着嘶鸣在瞬间爆裂，形成一道滚滚的气浪，这种实力，就算是在破界之中也算不得弱者了，云气之下，也足以剑斩数百人。

    赵云的长枪一抖，一大片的枪花，每一朵都有斗口那么大，近乎覆盖了佐菲全身上下。

    “呲啦！”金戈交鸣的声音，火星从佐菲的大盾上直接四溅开来，双方在错身而过的，枪剑皆是回身斩去，尖啸声皆是在瞬间消失，而后大量的空气激波直接炸开。

    赵云当场拨马，抓着夜照玉狮子的鬃毛揉了揉，对方胯下同样是神驹，而且神破界带来的超大加成就算是赵云也不得不为之侧目，这等高手，就算是放在中原都不多见。

    佐菲没有多余的话，同样在交手瞬间拨马，胯下神驹近乎于佐菲的意志想通，再转头的时候，都带上三分火气。

    之后佐菲怒吼着直接抄起剑盾朝着赵云冲锋了过去，双方于云气之下战作一团，恐怖的气浪，甚至让所有的汉军和贵霜战卒自然的让开这里，八十招转瞬而过，两人再次交错开来。

    “年轻人，你很强！”佐菲的发梢有些凌乱，说话之间也出现了些许的喘息，但是盯着赵云的双眼却越发的明亮，神意志同样也越发的璀璨，恐怖的气势攀过一个又一个的过去，抵达了最终的巅峰。

    赵云面无表情，不知道该说什么，或者更应该说是懒得解释。

    佐菲死死的盯着赵云，他不知道巅峰期的目犍连有没有这么强，但没有经历过大破大立，没有经历过绝望之前的他绝对撑不了这么久，面前这个年轻人，强的超乎他的想象。

    “接招吧！”佐菲怒吼着，绽放出自身最巅峰的信念，璀璨的光辉甚至让佐菲在这一刻显得有些刺眼。

    竭尽全力的爆发，近乎燃烧自身也要拉汉军这个年轻强者的觉悟，在这一刻爆发出来了超越极限的力量，这种意志的贯彻下，怒吼着冲锋过来的佐菲爆发出来了一种你死我亡的惨烈异象。

    “看来没有别的招数了？”赵云看着近乎抱着两败俱亡的意志，极限催发自身信念抵达最终极状态的佐菲，微微的认真了起来。

    一道璀璨的剑光闪过，从赵云身边交错而过的佐菲缓缓调转马头，“之前，你并没有尽全力是吗？”

    “啊，我只是想看看你有多强。”赵云平淡的说道。

    “半神也这么脆弱？”佐菲带着些许的动摇询问道。

    “只是你特别脆弱。”赵云将青釭剑插回自己的剑鞘之中，大成级别的剑灵，十倍于破界的精纯内气推动，在云气和我赵云硬碰硬，你是不是没睡醒，哪怕云气能抵消内气，那也是有个上限的！

    “原来是我太脆弱了吗？”佐菲从胸口以上的上半身化作血雾散开，而下半身缓缓地倒下。

    “其实你并不算弱。”赵云看着佐菲尸身平静地说道，单就实力而言佐菲已经接近，甚至超越文丑了，属于真正意义上身死道消，有一线执念支撑，就能维持着身躯进行战斗。

    当然佐菲的执念可能不如文丑，当年文丑可是真的和破界关羽硬刚，被关羽斩死，依旧挥刀夺下袁绍尸身，之后带着袁绍的尸身追上了袁氏北归的大军，那等执念要是换到佐菲身上，搞不好赵云那一剑斩死了佐菲，接下来两人还要继续作战！

    “准确的说，你已经很强了。”赵云看着龙胆枪上的豁口，这么多年来，能在龙胆枪上留下痕迹的人非常至少，而豁口，更是少之又少，当然吕布那种恨不得连赵云都拆了的家伙不算。

    “敌将已死！众将士与我杀敌！”赵云举枪，带着威严下令道。

    军令下达之后，赵云策马接手了佐菲胯下的神驹，那匹马原本是准备跑得，结果看到赵云和善的眼神，立即站在原地假装自己是一个傻子，而赵云过来接手的时候，那匹神驹也乖巧的跟在赵云的身边。

    时间微微倒转半刻钟，赵云再和佐菲交手之前，汉军已经在高翔和张著的率领下和凯拉什的本部撞在了一起。

    哪怕赵云一击碎掉了凯拉什的长枪，第二击锤爆了凯拉什的战马，甚至连凯拉什也差点干掉，但这并没有影响到凯拉什本部的发挥，毕竟两支骑兵军团已经快要贴脸了。

    这个时候谁也不可能调头走人，当然这说的是常规骑兵，白马确实是能做到这种事情，可白马能做到的事情不代表其他骑兵能做到！

    因而凯拉什被赵云一枪碎掉武器，两枪锤爆战马这一幕就算是发生了，大阿修罗军团在这个时候也只能怒吼着朝着汉军冲过去。

    所幸所谓的大阿修罗观想，倒是非常强，超脱了神佛束缚之后，带来的强效加持确实让人震撼，这种自带一丝神话传说之中为战而生，为战而死效果的战卒，不管是气势，还是觉悟都足以让人动容。

    因而面对凯拉什貌似完蛋这一幕，在没有办法撤退的情况下，已经被引动了内心杀戮意识的大阿修罗战卒皆是怒吼着爆发出极限的力量，然后持枪朝着汉军发动了强袭。

    然而这种程度，对于赵云本部来说也就仅仅之是能上得了台面，已经前去和佐菲死磕的赵云随意的打了一个响指，身后的八千本部，直接绽放出堪比狂潮一样的血色气势朝着凯拉什的本部碾压了过去。

    大阿修罗观想？血腥狂暴，自我提升，抱歉，我们才是专业的！

    那种深沉到近乎从心灵深处迸发出来的狂暴意志随着赵云的命令直接绽放了开来，那一瞬间，贵霜士卒甚至能听到汉军士卒胸腔之中心脏同时跳动的闷响。

    恐怖的气势，带着那种残暴的血色直接覆盖向凯拉什的大阿修罗精锐，作为能让军魂军团以胜利姿态锤爆奇迹军团的狂暴天赋，到底有着什么样的爆发力，就算是皇甫嵩也无法了解到的清清楚楚。

    现在伴随着那种潜藏在人类灵魂，本性，乃至基因之中的兽性被引动，生命本能的归来，赵云麾下的本部气势直接突破了曾经的极限！

    至于之前那如同浪潮一样的大阿修罗精锐绽放出来的气势，面对这种淤积到如同江海一般浩瀚的气势，直接被狂潮一般的气势倒卷覆压了回来，近乎于战舰遇到暴风雨一般的惨烈！

    哪怕舰船已经是人类文明在航海上的极致体现，哪怕这舰船已经聚集了人类无穷的智慧，哪怕这舰船已经足以碾压绝大多数其他造物，但是面对这种自然咆哮所形成的天灾，依旧是这么的渺小。

    大阿修罗，战斗的魔神，抱歉，我等乃是以人身驾驭天魔！

