    一个省，这么大，一天有几千几万个作业现场。

    不发生点安全事故，那是不可能的。

    抚胸而论，握屌来说。

    几乎天天都有安全事故发生。

    只不过。

    一般没有死人的安全事故，是不会报到省公司层面。

    也不是说别人隐瞒不报了，是没必要。

    想想也是。

    要是什么事情都要省公司出面。

    还要你们市公司干嘛的。

    而且省公司安巡部也就是那么几个人，要是什么鸡毛蒜皮的事情都要出面处理。

    林铮他们都要累死了。

    但是今天这个不同。

    今天上午，瓦呷市公司要架设一条大型的输送水工程的，贯穿东西水厂。打算实现西水东送的历史壮举。

    可这条输水管要经过一个连绵的大山。

    其中遇到了很大的阻力。

    经过勘察以后，施工方决定挖出一个大水槽，可在进行挖水槽的作业过程中，出现了山体的坍塌的意外，一下把下面正在作业的12个工人全都埋在了下面...

    生死未卜。

    场面一片混乱。

    瓦呷市是紧挨着省城的，不算很远，半个小时后，汽车就进入了瓦呷的境外，继续往事故现场飞驰而去，沿途的风景其实很不错，但是林铮此时完全没有任何的心情看风景了。

    心里想着李董对自己的交代，一定要不惜代价，抢救被埋的员工。

    其实不用他强调。

    林铮想到被埋在地下的12人。

    就头皮发麻。

    不知道他们此刻是生是死。

    身边的江雅宁脸色也有些凝重。

    她也算是第一次遇到这么大的事情，而且也很少出去处理这样的事情，对她来说压力很大。

    钟志强倒是平静，坐在车上还有心情玩手机的小游戏。

    一副事不关己高高挂起的心思。

    对于他来说，这种事情，就是加班了。

    .....

    车子在山脚终于停了下来。

    事发的现场在这座山的半山腰上，车都开不上去。

    那边人头涌动，有人在紧急地大喊大叫。

    林铮三人下车，戴好了安全帽，焦急万分地大步往山腰跑去。

    林铮身体好，跑得快，很快就一马当先了。

    钟志强倒是慢吞吞的，江雅宁一个女子也跑得比他要快。

    也不知道他怎么好意思。

    终于来到了事发的现场。

    瓦呷的市公司的文总大汗淋漓的就走到林铮身边，露出尴尬且无奈的苦笑：“林专家，好久不见啊，真是年轻有为啊，没想到高升了林部长啊。”

    刚才李董已经致电他了。

    严厉地批评几句。

    让他不惜代价，抢救生命。

    还跟他说了安巡部林部长会到现场指挥救援工作。

    让他听从林部长的指挥。

    他一开始还不知道林部长是谁，查了以后才知道，原来是当初查水厂，怒发冲冠，口吐芬芳的林大专家林铮。

    这可把他吓了一跳，心里嘀咕了一句，这小子升得可真快啊。

    自己这次就惨了。

    “文总，客套话就不说了，现在现场是什么情况，救出人了吗。”

    林铮很着急地问道。

    12条生命啊。

    你他妈还有时间寒暄。

    文总嘴皮子扯一下，眼神迷茫：“还没有，12人都埋在了里面，看样子，应该...全完了。”

    对于他来说。

    这12个人肯定都没了，死亡3人，就算是特大安全事故了，他就要被撤职了，他这地下12个人啊，肯定逃不掉了。

    他确实有点心灰意冷。

    “救援情况如何。”

    “已经组织人员抢救了，但是进展缓慢，估计还要几个小时才能挖开吧。”

    文总简单汇报，眼里没有了光。

    林铮听了他话，走近了事故现场，前面碎石滚滚，烟尘弥漫。

    江雅宁看林铮还要走近，一把拉住了林铮：“林部长，这边有点危险，这山体应该还有山体滑坡的可能，还是别去了吧。”

    她担心林铮。

    林铮一把就挣脱江雅宁的手，继续往里走。

    看到了只有十几个工人在救援，用的还是简单的铁铲。

    这要救援到什么时候啊。

    “文总，这样太慢了，时间就是生命啊，一个人被埋地下，存活时间，好像不超过8个小时，有没有通知专业的搜救人员，我们不能使用大型机器吗，挖掘机呢？”

    林铮真的很抓狂。

    自己是死过一次的人。

    太知道等死是什么感觉了。

    一个人如果被埋在地下。

    他可什么也做不了啊，他只能等死啊。

    那种绝望的滋味。

    “林部长，这个方法考虑过了，这地方，太陡，太偏了，一时机器也进不来，就算是进来了也不是太敢使用啊，因为很可能造成二次塌方，那下面的人就真的没了。”

    文总解释了一下。

    这确实是个问题。

    林铮真他妈的脑壳疼，突然又想到了什么。

    “有没有叫救护车啊，一会救出人员，肯定要马上急救，赶紧去请几个医生来待命。”

    “这个...我马上通知。”

    文总其实心里已经觉得这12个人都肯定没救了，压根就没想还有什么可救的，但是林铮说了，他就赶紧去做了。

    .......

    “挖出一个，挖出一个。”

    有一个人大喊了一声，终于有一个人被挖出了一个头。

    这人应该是个指挥头，位置比较的浅，戴了一顶黄色的帽子。

    林铮焦急如焚，赶紧上前一看，那人浑身是泥土，已经紧闭了双眼，头上的鲜血淋漓，将身边的泥土全部打湿了，已经奄奄一息了。

    但是他的喉咙动了一下。

    “还有气，活着的，快挖。”林铮大喊道，已经顾不得了，抄起一个铁铲，拼命地挖，大家一听是活着，浑身都注满了力气。

    终于这个人被挖了出来，就被抬了出去，放在了地上。

    “医生呢，来了没有。”林铮再次大喊，声音很大。

    这个时候，终于几个医生护士快速跑了过来，指挥着众人，轻轻把人放上了担架，抬了伤者走了出去，到车上展开急救。

    林铮看到了幸存者，心里欣慰。

    回头看着大家：“大家辛苦一点，继续挖，他们都还活的，我们不能放弃他们，哪怕是一息尚存，也不能放弃啊，大家一起来，我们一定要为他们打开生命通道啊。”

    林铮说完又转身加入了挖掘的人群了。

    其他人好像也被林铮感染了，纷纷加入了挖掘的队伍，连江雅宁都跑了进来。

    用娇嫩的小手，不断扒拉着泥土。

    文总本来已经绝望，此刻看到了一个活人，心里又多了一些希望，又叫了很多公司的员工归来来一起挖。

    人多力量大啊，半个小时后。

    “挖到了，又挖到了一个。”

    又有人喊了起来。

    大家都激动起来。

    通通围过来，七手八脚挖。

    又是鲜血淋漓的一个大血人。

    林铮看他脑后开花，紧闭双眼，身体已经僵硬，伸手在他的鼻息一探，心中一紧。

    没有了呼吸。

    林铮僵在了原地。

    死了！！

    死了！！！

    站在一旁的文总，紧咬下唇，也过来探了一下鼻息。

    身体晃荡一下。

    却面露狠色，突然大喊了一句：“还活着，活着，医生，快来。”

    几个医生又冲上去。

    把人抬了出去。

    林铮用一种惊呼疯狂的眼神看着他。

    问他是什么意思。

    文总突然把自己拉到一边，低声说道：“林部长，先抢救一下，说不定能救活的，呵呵。”

    林铮想了想，也有道理。

    但是这还能救活？

    已经死翘翘了。

    “这个送到医院抢救，就可以往上报成受伤，就算真的死了也不是当场死亡的人数，林部长这个应该可以理解吧。”

    文总补充了一句。

    林铮心一下揪痛。

    自己不知道。

    原来这种事故死亡人数，是可以“控制”的！！

    但是你麻痹的。

    这个时候，竟然还有心思想这个？

