
7.23初临5战区

为了尽快填补各部的军官缺额，在开赴徐州之前搭好第25集团军的架构，黄浩然只能去挖基本部队99师和139师的墙脚。

在抗战开始之前组建的老99师得到了黄浩然和着德国顾问团的精心培养。在经过了半年的抗日战争之后，老99师的官兵中间有不少人都已经具备了担任军官或者晋升更高军衔的战术素养。

从由老99师分割出来的新99师和139师官兵里面抽人来填补新部队的军官空缺，是眼下最直接最有效的办法！

99师和139师官兵到了121师、187师、188师这些部队之后基本都可以升两级到三级使用！99师和139师的普通战士到了新部队担任班长是绰绰有余，至于班排连三级军官到了新部队之后全部连升两级，直接当上了排连营长！

黄浩然将99师和139师这种向同集团军部队输送战斗骨干和军官的行为，形象的称为“输血”！

121师、187师、188师得到来自99师和139师的高质量“新鲜血液”补充之后，战斗力显著提升！

实际上由99师升格为99军的时候开始，黄浩然的部队就一直使用这种“输血”的方法来替换新部队的军官和填补军官缺额。

由于黄浩然在最初组建99师的时候就采用了“影子部队”的模式，一直保持着两套指挥系统，做了一定的人才储备。所以在扩军的初期，这种“输血”扩军的副作用没有得到体现。

可随着从99师和139师“抽血”的次数越来越多，再加上这两支基本部队在南京战场遭到了比较严重的损失。问题终于爆发了！

安庆的这次大扩军再次让99师和139师“大出血”，这两个师的实力不可避免的受到了削弱！

在刚刚结束的一次第25集团军全军射击大比武中，99师和139师的官兵射击成绩优良率下降到了史无前例的37%，要知道在抗战开始之前这个数字可是始终没有低于过95%！而且还是和炮兵一起参加测试的成绩！

在99师扩编为99军退守常熟国防线时期，99师和139师这两个主力师的官兵射击成绩优良率也保持在70%以上！

也就是说现在99师和139的兵员素质远远不如最初那支99师！

残酷的现实让黄浩然意识到了问题的严重性！如果第25集团军再继续这样从99师和139师“抽血”，那么也许在徐州会战结束之后，黄浩然的第25集团军就会变成一支普普通通的军队！

99师和139师将再也配不上王牌部队的称号！！

第25集团军各支部队的战斗力正在变得互相接近！导致这种现象的原因不是由于新部队战斗力的快速成长，而是由于老部队的战斗力在急剧的衰弱！

这可不是什么好事情！

黄浩然不是要训练出一支普普通通的中央军！那样的军队中国已经有太多太多了......！！在淞沪战场，在南京城下！在山东半岛！被日本人打的狼狈不堪的那些军队都是！

黄浩然要带出来的军队，是一支无坚不摧的精锐！

绝不能以牺牲“王牌部队”的战斗力为代价，来换取第25集团军的成军速度！黄浩然宁愿少带几个师去徐州，也决不能眼睁睁的看着99师和139师沦为二流！

在与范介还有德国顾问团商议之后，“抽血”的行为立即被终止！黄浩然又从武汉的补充团抽调了两千伤愈的精兵加强给了99师和139师，分配新兵的时候也同样对99师和139师格外照顾。

补充团的那些原税警总团官兵战术素养出众，又受过美式训练，他们很快就适应了99师和139师的战斗模式，经过这一系列的动作，黄浩然的两个主力师再次成为了名副其实的“王牌”!

25集团军组建了直属于集团军司令部的教导团。黄浩然让冯.里奇这帮德国佬负担起了给25集团军培养军官的任务。各支部队里面有潜质的士兵和军官将被轮流送进教导团进行为期三个月的学习。这样周而复始一段时间之后，当几批教导团学员毕业加入第25集团军，缺乏军官的问题将彻底得到根治！黄浩然的“王牌部队建设计划”也将走上正轨！

************************************************

黄浩然离开庐山的第二天，最高当局组织了对韩复渠的军法会审。何部长担任审判长，鹿钟麟、何在浚为审判官，贾焕臣等为军法官。

坐在被告席上的韩复榘面色苍白，显然他已经猜到了他的结局。

何部长最先发问：“你不遵命，擅自撤退，在山东强索民捐，侵吞公款，搜缴民枪，强迫烟民购买鸦片等项，这许多罪行，都已经查实，你是否有话申辩？”

韩复榘始终没有抬头答话，几个陪审的法官只能轮番上阵，韩复榘依然一言不发，这场审判最终毫无结果......

1月24日晚上7时左右，一个特务走进韩复渠的卧室对韩复榘说：“何审判长请你去谈话。”韩复榘信以为真，就起身随着特务下楼。当他下到一半时发现院子里面布满了全副武装的哨兵。韩复榘立刻就明白这一次他是死到临头了！

想开溜的韩复榘对和他一起下楼的特务撒谎道：“我脚上鞋小，有些挤脚，回房换双鞋再来。”边说边回过头去，韩复榘刚向上迈出了一步，站在楼梯上的那个特务就向他的头部开了一枪。第一枪没打准，韩复榘回了一下头，说：“你打我的胸……”话没讲完，连续响起枪声。韩复榘头部中两弹，身上中5弹，仰面向天歪倒在楼梯上。这年，韩复榘正好48岁......

韩复渠被枪毙后，中**队上下极为震动!这也正是最高当局要的效果！他杀韩复渠就是要5战区的振奋士气，在徐州多坚持几个月！

1月27日上午10时，武汉军委会给第25集团军的新命令到了安庆，黄浩然的部队正式被划入5战区的作战序列！

中午12时，黄浩然接到李长官的调防命令！

下午16时，第25集团军的先头部队，121师659团常文镒部踏上了前往5战区的征程！

***********************************************

为了攻占重镇徐州，日军集中了八个师团、五个旅团约二十四万人的兵力。分成南北两路，从南京和山东南部会攻徐州，企图完成一次南北合围！然后沿陇海路西进，歼灭郑州与武汉之间的中**队，一举拿下武汉！

南线日军的指挥官是畑俊六大将，由于华中方面军在原司令官松井石根的率领下，侵占南京后制造了震惊世界的“南京大屠杀”，迫于国内外的舆论压力，日军大本营不得不撤回松井石根，由畑俊六接任华中派遣军司令官。

畑俊六大将是日本陆军中少有的“开明派”。在他的眼中日本在中国发动的这场战争已到了该“见好就收”的时候，如果继续深入中国的腹地，日本将会很危险。

畑俊六大将现在掌握着华中方面军，本可以命令士兵们停止进攻，但华北方面军和日本国内的主战派都希望继续扩大战事，完全不理会畑俊六大将的态度。

畑俊六大将曾经派特使向天皇陛下汇报了他对于大陆形势、日本的将来和国际形势的变化，无奈遭到主战派的强烈反对！裕仁天皇也否决了他的提案。现在可是说畑俊六大将在参加一场他很不愿意介入的战争。

南线日军一共有三个师团的番号，约八万兵力，先后从镇江、南京和芜湖渡过长江北上。

藤田进第3师团主力攻陷滁县后，顺着津浦路正面向北推进到盱眙和张八岭附近；另一部分攻占了扬州，随后进攻邵伯和天长一线，以掩护镇江防线。吉住良辅的第9师团一部攻陷裕溪口，顺着淮南铁路北进到巢县和全椒，企图直奔蚌埠。

初期的进展顺利让畑俊六以为攻下蚌埠是易如反掌的！没料到华中方面军开到明光以南就遇到了5战区部队的激烈抵抗。李长官在这一地区部署了李品仙集团和于学忠的第51军，利用淮河、淝河与汇河等地形堵截畑俊六的华中方面军，双方血战多日，不分胜负。华中方面军被挡在这里，不能越雷池一步。畑俊六大为恼怒，从南京调集了大量的援兵和坦克、野战炮等重武器，朝着明光地区猛攻！

另一路华中方面军从浦口向北进攻，刚过滁州不久就在张八岭、三界、嘉山集和藕塘一带遭到“桂军”刘士毅第31军重创。

刘士毅的第31军利用这一带特有的山区地形频频出击，拆毁铁路，阻止华中方面军北犯。

31军是李长官的嫡系，“桂军”打仗不怕死那是出了名的。在军制上，广西省内采用兵役制，提倡尚武精神，拥有较充足的兵源，对那些到了兵役期的人，如不入伍，即在乡组织训练。桂军非常重视班长的作用，对班长进行各种训练，重在丰富实际带兵和作战经验，导致部队中各级长官年龄偏大，但部队很有战斗力。抗战期间，日军对桂军心存几分畏惧，折服于他们勇猛顽强的刚性和坚忍不拔的韧性。

“桂军”在进攻中具有攻击精神，火力组织、部队运动、迂回包围和协同配合都是非常严密；在防御中机动灵活，在工事构筑、火力发扬、预备队使用、机动出击和白刃格斗等方面，也是颇具独特风格。

畑俊六大将见仅靠地面部队不能解决问题，便招来了陆航的飞机，轮番轰炸31军阵地，使31军遭到重创。

接着第3师团发起数次集团冲锋，攻占了张八岭、三界和沙河集。

刘士毅胆略过人，指挥灵动。当日军占领张八岭、三界和沙河集之后，他立刻命令部队后撤，在明光一带摆下“空城计”。31军官兵知道这是刘士毅“避实就虚”的战术，后撤的动作井井有条。

第3师团推进到罗岭之后，派出先头部队到明光城试探有无中**队的主力。31军隐蔽在明光城与马岗、魏岗之间。第3师团先头部队没有发现31军的踪迹，直接进入了明光城。

黑幕降临后，第3师团正在埋锅烧饭，安营铺床，刘士毅率领31军主力突然杀到。一时间枪声大作，喊杀声震天，第3师团心惊胆寒。战斗持续一个通宵。明光城内的日军大部分被歼，仅逃出一百零九人，31军收复了明光。

李长官获悉自己的“桂军”连战连捷，兴奋不已！于是致电祝贺31军，表示为他手下的广西子弟兵自豪。

5战区长官部上下兴高采烈，李长官却保持了清醒，他没有被31军的胜利冲昏头脑。

在明光战斗胜利后，李长官清醒地意识到，第3师团在明光吃了亏，是因为夜间作战日军飞机发挥不了作用。如果战斗发生在白天，日军飞机一定会狂轰滥炸，31军能不能取胜还是未知数！

吃了亏的第3师团很快就会进行疯狂反扑，这就是日本人的性格！

为了避免31军赶上日军的锋芒，李长官命令刘士毅军主动撤出明光，将津浦线让开，使日军战线拉长，尔后便于逐段歼灭，同时将于学忠的51军南调，布防淮河北岸，凭借险要地形，拒敌越河北进，。

刘士毅军奉命撤出明光。不出所料，日军第3师团派出五千人马，在飞机配合下，向明光城发起猛攻。他们哪里知道，在消耗了大量的弹药之后，得到的却是一座空城！

第3师团以饿狼扑食之势猛扑明光，结果扑了个空，没有捕捉到李品仙的主力。接着第3师团攻下定远、怀远等地，也是一无所获。

此时西撤的31军遵李长官指示，从第3师团左侧向东出击，将津浦路之敌截成数段，围而歼之。

第3师团后路忽被斩断，师团长藤田进顿时慌了手脚，在不知凶吉的情况下，第3师团只能拼命的攻击31军。

李长官遂命5战区各部队采用敌进我退、敌退我进的战术，陪华中方面军兜圈子，牢牢地粘在津浦线。

1月28日，日本华中方面军兵分三路，从明光北上，打算攻克蚌埠，强渡淮河。李长官发现了日军企图，命令刚从安庆赶到5战区的第25集团军一部加上廖磊的21集团军，迅速开赴蚌埠地区。

第25集团军刚到蚌埠就给畑俊六大将来了个下马威！

黄浩然直接投入了他最有战斗力的99师和139师！

黄浩然将99师和139师布防在蚌埠以北的张店、固镇、刘集和胡集一线隐蔽，在德国顾问的帮助下，99师和139师完成了一次完美的伪装！空中的日军侦察机没有发现黄浩然的一兵一卒！

当日军攻打上来之后，黄浩然的攻击从四面八方如狂涛般涌来，将日军围得结结实实！

双方一接触便打得天昏地暗，难解难分。99师和139师手榴弹就像雨点一样落在日军的头上，整个战场黑烟翻腾，沙石横飞。只要日军的机枪一停止射击，99师和139师的官兵便跃出战壕，一排排地端着冲锋枪和刺刀迎着日军冲上去，这些装备了大量自动武器的精锐们让大量的日军变成了亡魂。

黄浩然在5战区的第一仗就吃掉了畑俊六大将的一个大队！

廖磊的21集团军是“桂系”部队，李长官指挥起来是得心应手。25集团军合围日军进攻部队的时候21集团军也没闲着，他们向日军发起了反攻！

在这场意外的战斗之后，畑俊六大将意识到他遇到了劲敌！！根据作战部队反馈回来的消息，畑俊六大将得知黄浩然的25集团军突然出现在了淮河地区！

畑俊六大将大惊失色！

黄浩然这个名字已经给华中方面军带来了太多的耻辱！南京战役之后，日本陆军认为99军即使没有崩溃也至少损失了7成的战力！按照大本营的推断，黄浩然和他的99军至少在半年之内不可能再对皇军产生威胁！

99军扩编为第25集团军的情报早已经被日军情报机构所掌握，但是畑俊六大将没有想到黄浩然组建新部队的速度能有这么快！

更让畑俊六大将感到惊讶是黄浩然居然还带着这个刚刚成立的集团军出现在了华中方面军的面前！

看着手中情报机关搜集到的第25集团军资料，除了99师、139师这些熟悉的番号之外，畑俊六大将还看到了诸如100军、187师、188师这些陌生的番号！

难道是武汉政府将他们的中央军改头换面编入了黄浩然的新部队？要不然的话，黄浩然怎么可能只用半个月的时间就拉出了一个集团军？

松井石根不是说黄浩然的99军已经在南京战场遭到了重创吗？以畑俊六大将对中**队的了解，即使是武汉政府的精锐部队，在损失了6成的兵力之下也会陷入全面崩溃！难道松井石根在南京连99军的一半兵力也没能消灭掉？

畑俊六大将的疑惑就是李长官的机会！

为确保徐州地区的安全，李长官命孙桐萱部（原韩复榘的第3集团军），向运河以东推进，袭击济宁、汶上的日军据点，以牵制敌人主力。

在黄浩然的25集团军和廖磊的21集团军强势介入下，南面的日军选择了停战休整。

黄浩然决定利用这个机会锻炼部队，在他的授意下，187师、188师这两个新组建的师在局部地区主动向日军发起攻击，在淮河地区和畑俊六大将的华中方面军展开了袭扰作战。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483215"  chaptername="第二十三章:初临5战区">加入书签</a>
</div>
