
　　最后三个位置的竞拍结果，出乎了所有人的意料之外。

　　凌无双，罗定方，海云天三位少圣，竟然一无所获。

　　三个最好的位置，被一个谁都没想到的人截胡了。

　　是夏天。

　　竞拍结束了，但是众人都没有离开。

　　似在等待着什么。

　　也似在期待着什么。

　　数百人的大厅，一下子安静下来。

　　气氛也在不知不觉中变得诡异而凝重。

　　“我走了。”

　　夏天仿佛没有察觉到周围的异样，冲着柳姿点点头，站起身，向外走去。

　　“夏先生，请留步。”

　　果然，有声音传来。

　　循声望去，众人却是一愣。

　　说话的并非凌无双三人中的任何一人。

　　而是一名现代装扮的女子。

　　女子穿着一袭连衣裙，身材相当火爆，整个人也充斥着一股妖娆妩媚的气质。

　　看到她，场内不少人却是神色异动。

　　药王门，张小溪。

　　药王门乃是一个小派，派中也不过百人。

　　最重要的是，这个门派并非真正的药王门。

　　真正的药王门已经在历史中湮灭了，张小溪所在的门派原来叫做毒王门，后来才改为药王门。

　　还有一点，据说张小溪这个女人十分风骚，作风也不好。

　　众人都没想到，这样一个小门派的女人，此刻站出来要做什么。

　　只有极少数的人知晓，张小溪是——海云天的人。

　　罗定方与凌无双相互对视一眼，皆看到彼此眼中了然，以及一丝丝喜悦。

　　海云天，真的忍不住要出手了。

　　前走着的夏天止住脚步，转身望来。

　　“恭喜夏先生。”

　　张小溪摇曳着火爆身材走来，也不在意四周众人异样的目光。

　　走至近前，眼中流露着一抹灼热，轻声道，“我想请求夏先生一件事，能不能让给我一个位置。”

　　“嗯？”

　　夏天挑了挑眉头，望着对方，似有些不解。

　　“如果夏先生愿意的话，我绝对会付出让夏先生满意的代价。”

　　张小溪眉目含情，在一阵轻微的骚动中，伸手就要去挽夏天的臂弯。

　　“啪”

　　然而就在这时，张小溪脸色一变，手腕传来锥心的疼痛，脸色瞬间煞白。

　　“对我下毒？再练一百年你或许能做到。”

　　唰！

　　夏天扣着她的手腕，猛地扬起。

　　灯光下。

　　所有人都看的真切，就在张小溪拇指和食指之间，夹着一根比发丝还要细的针。

　　只是这根针在灯光的反射下，偶尔会闪现一抹森寒蓝色。

　　毒针！

　　“你……”

　　张小溪面色大变，目光森然。

　　“既然被当做探路石，那就要做好弃子的觉悟。”

　　随着声音，夏天猛然抬手，一掌拍在她的手臂上，喀嚓喀嚓，张小溪的手臂当即传来骨裂之音。23sK.com

　　“啊……”

　　安静的厅室之中当即响起凄厉的惨叫。

　　唰唰唰！

　　同一时间，海云天、罗定方、凌无双同时站起身，四周人们也是一样。

　　而夏天身旁的柳姿则一脸骇然，双眸之中充斥着忧虑。

　　她担心的事情终于还是发生了。

　　夏天竟然真的敢在这里动手。

　　在她看来，即便耳家放话出去，这半年来夏天一直再次闭关修炼，而且明显是要保他的意思。

　　但夏天毕竟是客人。

　　耳家虽然从不出世，但这里的规矩却是极为森严。

　　夏天在这里出手，会不会破坏两者之间的关系，会不会引起耳家的不满。

　　会不会……不再庇护他？

　　一时间，各种念头涌现在脑海中。

　　反观海云天三人，虽然面色震惊，心下骇然，但更多的是暗喜。

　　敢在此地出手，只有两个结果。

　　要么被废掉。

　　要么被驱逐。

　　绝非危言耸听。

　　这是耳家千百年来从未变过的规矩。

　　没有人敢无视这个规矩。

　　以往的时候，不是没有人试探与挑衅过。

　　众人记忆最清楚的一次，便是某年蜀山派的顾少行，亦是七少圣之一。

　　他破了规矩，被耳家当场打断了四肢，直接丢出了五里之外的路上。

　　而那么强势的蜀山派，不仅没敢来报复，据说当代掌门亲自上门赔罪。

　　这才获得了耳家的原谅。

　　类似的事情，绝不是一件。

　　各种教训已经变成了规则。

　　而且这些年来，每一次耳家祠堂对外开放，古武界大大小小的门派都会派弟子前来。

　　不仅是想要获得资源。

　　还想查探耳家的整体实力。

　　毕竟，耳家乃道尊后人，不仅有道尊石刻，肯定也留下了千年传承。

　　这些年来，各种迹象表明，耳家在表面上，至少有十位至圣强者。

　　十位至圣！

　　代表着什么。

　　已经无需多言了。

　　况且没有人知道在暗中，还会不会有隐藏高手。

　　这样的整体实力，足以扫灭古武界任何一家超级门派了。

　　唯一令各大门派安心的是，耳家从不出世，祖祖辈辈就呆在这个小村庄之中。

　　“夏天！你敢在这里动手！”

　　海云天最先发难，当场喝问。

　　“夏天。”

　　罗定方也怒视望来，眼中闪现着暴虐，“你可知，在此地出手会有怎样的下场？”

　　凌无双亦是淡淡说道，“我等身为客人，要懂得遵守主人家的规矩，你这种没有规矩的人，不应该出现，就让我们三人替主人家给你一个深刻的教训……”

　　这句话说出之后，三人迈步走来，呈三角型将夏天围困当中，同时透发强烈气势。

　　“轰！”

　　四人中年的一张桌子骤然破碎开来。

　　“轰轰轰”

　　他们周边的桌椅也在一瞬间被气势生生震裂。

　　“住手！”

　　这时，声音传来。

　　方才负责拍卖的中年人，去而复返，大步走来，冷冷道，“怎么回事！”

　　“前辈，此人胆敢触犯规矩，将我朋友的手臂废掉了……”

　　海云天也不再掩饰，当即出声。

　　“前辈，我们可以作证，此人毫无理由当场出手。”

　　“对，他破了规矩，应当将其废掉，且逐出耳家，他之前竞拍的三个位置，应当全部作废。”

　　凌无双与罗定方也站了出来。

　　中年望着张小溪被折断的手臂，继而眉头微皱，面无表情，紧紧盯着夏天。

　　旁边柳姿的神色变得愈加忧虑。

　　她想了想，就欲开口说话，想要替夏天求情。

　　然而就在这时，张小溪突地一声尖叫，另一只手呈利爪，闪电般扣向夏天的喉结。

　　夏天扬起手臂，虚空猛然一抓一握。

　　后发先至。

　　啪的一声扣住对方的脖子。

　　用力一捏。

　　喀嚓一声极为清脆的脆骨声突兀响起。

　　张小溪双眼瞪得凸大，残留着强烈的不可置信，继而渐渐涣散，脑袋一歪，随意耷拉在肩头。

　　已是暴毙而亡。

　　这样一幕落在众人眼中，无不是惊骇欲绝，双眼瞪得凸大。

　　在这里动手，已经算是破坏了规矩。

　　然而他们万万没想到，夏天竟然敢当场杀人！

　　太嚣张了。

　　简直狂的没边了。

　　这是在当场打耳家的脸面啊。

　　就算耳家想要庇护他，只怕也会因此而不满吧。

　　“夏天！”

　　海云天双目陡然变得通红，黑色大弓的弓弦已经被拉满，一只羽箭搭在上面，箭尖绽放着蓝光，直逼夏天面门。

　　“敢杀我朋友，你找死！”

　　夏天没有说话，甚至连看都没看他一眼。

　　全然无视。

　　这种姿态，再次深深刺伤了海云天。

　　不仅是他，凌无双和罗定方同样面带杀意。

　　之前的时候，夏天已经连续无视他们数次了。

　　“前辈，请讲此人格杀！”

　　凌无双声音森然。

　　中年人没有理会，也没有动作。

　　而是深深看着夏天。

　　十秒，二十秒，足足三十秒过去。

　　中年问道，“你之前竞拍了三个位置，还没给钱吧？”

　　“没有。”

　　夏天嘴角抽了抽，挤出一抹笑意，“我没有现金，这里能刷卡吗？”

　　“可以，我们都有准备，不过刷卡器不在这边。”

　　顿了顿，中年又道，“跟我走吧，我带你去。”

　　“好。”

　　两人一问一答。

　　然后离去了。

　　在场的人却是几乎都呆愣了。

　　望着他们离去的背影，全都陷入不可思议之中。

　　海云天，凌无双，罗定方三人的脸色愈发阴沉下来。

　　直至这时他们才隐隐意识到，夏天与耳家之间的关系，只怕比他们想象的更加复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2509章 杀便杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 