    荆轲看着韩歌，幽幽说了一句，“我也想过滋润的日子……”

    韩歌：“……”

    如果他这时候在喝水，那他这时候一定会一口喷在荆轲脸上，tui他一脸！

    “美人才有资格过滋润的日子，你滚一边去！”

    “好嘞！”

    荆轲笑嘻嘻的走到一边去，抱着肩膀看着接下来会发生什么。

    韩歌不再理这个二皮脸，基本明面上的闲杂人等都处理掉了，这个摊子差不多也该收场了。

    “这些小麻烦已经解决了，那就开始说说正事吧。”韩歌淡淡说道，他目光看向姬无夜、韩宇、韩非，一直转移，最后落到韩王安身上。

    他笑了笑，“大王，不知道你可认得他们？”

    韩王安眨着茫然的眼睛，看了眼地下韩舒文的尸身，又看向韩歌，不明所以。

    韩歌并不介意，随即指向外面将士的尸体，“那他们呢？”

    韩王安看着那些身披白甲，浸泡在血泊之中的亡者，他知道这些都是韩国的将士，只是看了一眼，他的面色就更白了一份，嘴角嗫嚅着，可终究还是一句话都没有说出来。

    看着这样的韩王，韩歌还是笑了，这次的笑容格外的讽刺，极其的轻蔑，这种事情很荒唐。

    当一个国家的君王活的像一条狗一样，那这个国家的凄凉悲怆由此可见了。

    也许有些时代君主横行无道，但那在韩歌看来，也要比眼前的韩国好一些。

    所有人都看着这一幕，看着韩歌，看着韩王安，有人皱眉，有人低头，有人面无表情。

    在一些人看来，韩歌这种折辱君王的行为，有些过于叛经离道。

    但是韩歌并不在意，甚至他还安慰地拍了拍韩王安的肩膀，示意他不要这么紧张。

    “大王不知道没关系，我来为您介绍。他们呢，是我的二叔一家，我们呢，据九公子说应该是和大王同宗亲旧，我也姓韩，真巧啊！”

    韩歌和善地冲韩王安露出笑容，在这温和的言语之下，韩王安慢慢抬头直视韩歌，情绪也渐渐地稳定下来。

    他望着自己眼前的这个年轻人，虽然他不太会打理政事，但是这些时日对这个人所做过的事情是知道的。

    这些都离不开姬无夜在他耳边慷慨激昂义愤填膺地数落，种种罪状，条条恶行，触目惊心。

    仅仅耳闻，他便对此人下了必杀之诏令，并全权交给姬无夜等人去办。

    然而……

    原本稳坐朝堂之上的他，如今亲身来到这修罗场，看到这个被姬无夜形容成人间恶鬼的歹徒，他竟然生出别样的心思。

    “既……既如此……为何你又要挟持寡人？”

    这句话不是以问责的语气说出来的，而是尽量以一种关切的，平和的态度去询问，希望对方能给自己一个听上去很合理的解释，他希望对方可以。

    见韩王安态度这么好，韩歌表现得更加亲善，对方圆润的脸在这时候看起来，其实有些可怜巴巴的，让人想要同情一下他。

    “大王不知道，我做了这些都是无奈之举啊！”

    韩歌叹息一声，表示自己很无辜，像一个走投无路的落魄青年。

    韩王安眼神都亮了几分，他恳切地看着韩歌，“你告诉寡人，寡人为你主持公道。”

    “公道……”韩歌微微撇了下罪，他看着韩王安。

    “这都要怪他们。”韩歌指向这里韩国的高层官员，韩宇、姬无夜、韩非，有一个算一个，他们几个人，如果再加上相国张开地，就代表着一整个韩国了。

    “原本我也是个奉公守法的好公民，是他们将事情变成了这个样子，我都是被逼的啊。”

    “这……”韩王安睁大眼睛，看着韩歌指着的这几人，他有些不知所措。

    就在这一段平静地友好交谈之际，韩歌十分突兀地亮出一把匕首，刮了刮自己指甲，对韩王安说道：“大王要为我主持公道？”

    看着那明晃晃白森森的匕首出现在自己面前，距离自己也不过半尺距离，韩王安脸上的神色明显慌了一下，随即强行表现得镇定。

    “你想怎么样？”

    虽然伪装的很好，但是说出来的话，已经是明码标价的谈判了。

    韩歌不在意地笑了笑，“别害怕，我没想过伤害大王的，只是有些人就不一定了。比如有人要杀我，我这一害怕，手不听使唤了，不小心伤到了大王，您可不要怪我。”

    韩歌是笑着说出这些话的，在周围众人的耳朵里尤为刺耳，这是赤裸裸的威胁。

    韩歌手随意一指，就是刚才冲到最前面的那位白甲军将领。

    “你看他，刚才就吓到我了，所以大王你就受到了一点小伤。”

    韩歌的手如同闪电，一下子划过，韩王安只觉得眼一花，没看到他的动作。

    “不可！”

    “韩歌你敢！”

    周围一众喝止声响起，却丝毫没有影响到韩歌，他只是看着韩王安，看到对方因为众人的喝止感到不解。

    可随即，手上的疼痛让他后知后觉地明白过来，“啊！”

    他刚抬起手臂，韩歌便贴心的送过来一块手帕，包裹住他那新鲜的伤口，止住他流出来的血。

    平日里养尊处优的韩王安哪里收到过这样的伤痛，脑门上沁出细密的汗珠，他惊恐地看着韩歌。

    他刚刚吓到你，你现在才手抖，你这反射弧是有多长啊？！！

    周围的人都对韩歌怒目而视，他还真是肆无忌惮，就不怕触怒了众人，一拥而上撕碎他吗？

    韩王安可是他手上唯一的报名底牌啊！

    可是韩歌就是这么放肆，他捂着韩王安的伤口，有点用力，让对方有点痛。

    “因为他的过错，让您受了这么重的伤，是不是该死呢？大王。”

    韩歌平静地看着他，其实只是一道口子而已，比起武者动辄被人砍一刀深可见骨什么的差远了。

    韩王安看着韩歌，他并不是傻子，知道韩歌的意思。将目光移到一边的姬无夜身上，想让他救自己。

    可是很显然，姬无夜无能为力。

