    夜晚，两辆马车行驶在新郑城的路上，前面车上坐的是嬴政和安阳，两人正在对弈着，盖聂自然是再一次充当起了车夫。

    后面坐的是胡夫人和焰灵姬，还有惊鲵，本来惊鲵是不愿意坐的, 只不过抵挡不住安阳苦口婆心的劝阻，这才上了马车。

    至于墨鸦白凤，还有天泽等人，自然是前面探路的探路，后面徒步跟随的徒步跟随。

    总而言之，这一趟, 嬴政来见的人并未带走，反而带走了一批……

    “大哥真的要带走这些外族人吗？”嬴政沉思一会落下一子, 忍不住开口问道。

    “这对以后有帮助, 到那时候你会明白的。”

    安阳并未直接说明，这种秘密，是要保守于心的，不能让任何人知道。

    嬴政摇摇头，叹息一声：

    “我只是怕，若是让有心人抓住把柄，那就不是一句两句能解释的清了。”

    “放心吧，我会让天泽他们加入罗网，罗网的事情还轮不到他们来说。”

    安阳微微一笑，在他眼中“有心人”就只有一个，昌平君，熊启，隐藏的极深，就是他让嬴政在灭六国的时候吃了一个大亏。

    “此人不除我心难安。”

    安阳轻声嘀咕着，当然直接用武力解决是不可能的，昌平君是楚国的公子，楚国可是唯一一个能和秦国正面的国家, 好惹吗？当然不好惹。

    虽然昌平君在楚考烈王眼中没什么好感，就是不得宠的意思，但要是无理由杀了，楚国也会以此为名头集结他国攻打秦国。

    加上楚系一脉在秦国影响很深，哪怕是将此事告诉赵姬，在没有绝对证据之前赵姬也不敢动昌平君。

    江湖不是打打杀杀，若是不管什么事只用暗杀，那阴阳家早就称霸天下了。

    嗯，虽然听上去很离谱，但事实就是如此，昌平君不能乱动，更不可能直接杀了。

    “大哥说除掉谁？”嬴政一挑眉疑惑的问道。

    “一个人，现在不能动，要等他露出马脚。”安阳轻笑，也不再多想，安安心心下棋。

    嬴政见安阳不想说，也没多问，注意力全全放进了棋盘中。

    ……

    新郑城外，一条山路, 紫女, 卫庄与韩非还有李斯已经在此等待。

    “紫女姑娘好久不见。”

    车停，安阳缓缓从马车走了下来，笑着说道。

    “好久不见？我记得我们才分开三个时辰吧？”紫女白了安阳一眼反问道。

    “此次多谢师叔帮忙了。”

    韩非也凑了过来行礼道谢，夜幕损失惨重，这给了他不少的时间，他有把握一年内解决完内部的事情。

    “就当给你的补偿了。”安阳微笑着说道，随后便不再理会韩非拉着紫女离开了这人多眼杂的地方。

    刚才车上探出头来的焰灵姬正好看到了这一幕，顿时嘟起嘴来，有些不满，她回头看向正在修炼的惊鲵，说道：

    “夫人不去管管主人吗？他可又被紫女那个狐狸精勾去了魂~”

    惊鲵睁开眼睛，平静的看着焰灵姬，清冷的说道：

    “他想干什么就干什么，想找几个就找几个，和我关系不大。”

    “夫人就不怕主人不爱你吗？毕竟外面的狐媚子手段可高明的很，男人很容易被这些女人勾引。”

    焰灵姬皱眉，继续说道，同时心中想着，

    “你居然一点也不担心？要是我是他夫人，我一定把他管的死死的，敢找别的人，就打断他的腿。”

    焰灵姬的话让一旁的胡夫人羞红了脸，低下头双手不知道放在什么地方，有些无地自容的感觉。

    “不怕，我相信他不会忘记我。”

    惊鲵依然平静，看了胡夫人一眼，似乎明白了什么，不由得摇摇头，胆子这么大？居然敢安排我们坐一辆车？

    这个大猪蹄子。

    “……”

    焰灵姬沉默了，惊鲵这个做夫人的都不说什么，她一个奴隶能说什么？只好坐下一个人和自己赌气。

    安阳将紫女拉到一棵大树下停下了脚步，含情脉脉的看着紫女，低声说道：

    “紫女姑娘，你放心，我会回来接你的。”

    “我也相信先生。”

    紫女同样看着安阳，其实她心中已经接受了这个夫君，只不过还有事情没有完成，不能嫁人罢了。

    “我等你回来。”紫女上前一步抱住安阳，柔声说道。

    “那就好，等我回来娶你。”安阳也轻轻的拍着紫女的玉背，轻声立下了誓言。

    两人静静的抱在一起，一盏茶的时间后，才缓缓松开，紫女率先开口问道：

    “先生我会等你，只要我还活着，我就会一直等你。”

    紫女心中在想什么安阳不知道，但也没多问，保护好她就行，他伸出手来轻轻刮了一下紫女的鼻子，说道：

    “说什么丧气话呢，我会让你一直活着，一直保持美丽，我们做一对永世鸳鸯。”

    “那小女子等着什么。”紫女轻笑，她自然不信安阳的鬼话，以为对方在开玩笑。

    “我没有开玩笑，我告诉你……”

    紫女伸手轻轻捂住安阳的想要“辩解”的嘴，温柔的说道：“先生，小女子相信你，我等你来接我。”

    这段感情很短暂，但却给紫女灰蒙蒙的复仇之路添加了不少色彩，这会让她记忆犹新，永远不会忘记。

    未来会如何，紫女她不知道，她只知道要珍惜和眼前这个男人的点点滴滴。

    这乱世，活下来已经很难了，爱情更加奢侈，彼此记得对方就好。

    “谢谢你先生。”紫女贴近安阳胸膛柔声说道。

    “也谢谢你。”

    安阳突然感觉自己DNA动了。

    ……

    等安阳和紫女回来时，嬴政和韩非又聊上了，虽然两人是敌对关系，但目标相同，不能为君臣也能为朋友。

    只不过倒是苦了李斯，在一旁赔笑，酸溜溜的神情藏在眼底。

    我真的比韩非差吗？

    李斯心中想着，他不认为自己比韩非差，虽然李斯比韩非出身低下，但两人才华相同。

    但是李斯一直不明白为何自己的仕途屡屡碰壁，好不容易做了个使臣的官，结果自己还没发挥，你们就搞完了？

    更离谱的是，自家主子的主子居然和敌营的搞在一起了？

    这其实都不重要，但是！这就回国了？我白来一趟了？合着就我成了冤大头？

    李斯感觉自己这辈子也就这样了，好不容易搞了个可以发挥的机会却被嬴政搞黄了……

    盖聂自然找上了卫庄，虽然是敌对关系，但两人亲如手足，就差天天粘在一起了。

    “小庄，你身上的伤最好三天内不要动武。”盖聂看着自己的心爱的师弟，眼中闪过一抹关心，低声提醒。

    “明白。”卫庄高傲的点点头，但心中却美滋滋，有师哥的日子真好。

    “还有姬无夜你也要小心，他的实力不容小觑。”

    盖聂继续提醒，姬无夜他也见过，实力的确算的上韩国百年来最强之将。

    谷鸑

    “你的意思是我打不过他？”卫庄这就不乐意了，你这是看不起我。

    姬无夜的实力现在的确比卫庄强，有横练功夫，还会剑术，卫庄遇到必须在短时间内找到罩门所在，否则是不可能打的过的。

    更何况姬无夜很怂的，整天穿着甲胄，现在的卫庄遇到赢的概率很小，几乎等于没有。

    这些卫庄都知道，但卫庄就是不想在自己师哥前丢了面子。

    “小庄这个世界很大，你要小心，不可轻敌。”

    盖聂正视着卫庄，沉声提醒，这点很重要，盖聂知道以卫庄的性子迟早会出事，鬼谷招惹的人太多了。

    “师哥，加入秦国这些年你变得怕死了。”

    卫庄也看着盖聂挑衅着对方，同时卫庄手指轻动，推开了剑柄，露出了鲨齿。

    锋利的剑，锐利的眼，似乎空气变得焦灼起来。

    盖聂也想教育一下卫庄，但想到这是离别之际，并不想把关系搞这么僵，只好摇头作罢，轻声道：

    “罢了，你出事我会来救你。”

    “我会出事？就算黑白玄翦来了我也能揍他一顿。”

    “小庄，玄翦的实力不是现在的你我能相比的。”

    “那是你，不是我。”

    ……

    安阳将紫女带到了惊鲵的马车上，气氛顿时又古怪了一点，惊鲵到没什么，她很冷静，感情藏在心里，在外人面前很少流露。

    只有焰灵姬和胡夫人见到紫女该生气的生气，脸红的脸红。

    胡夫人现在脸红的发烫，就算她再一而再再而三的让自己冷静，依然不行，紫女是女儿的养母，又是安阳的夫人……

    “这都什么关系。”胡夫人双手纠结在一起，都快急哭了，好在只有安阳和惊鲵注意到了她。

    焰灵姬和紫女正在对视，面对紫女，焰灵姬就好像是个初出茅庐的姑娘，把不满表情都写在了脸上。

    “狐狸精。”焰灵姬轻声嘀咕着。

    对于焰灵姬的挑衅，紫女则是淡淡的微笑，坐姿优雅的柔声说道：“妹妹记得照顾好先生。”

    “怎么你不和主人一起去秦国？还以为你有多爱主人呢~”

    焰灵姬也毫不示弱的说道，惊鲵实力强她不敢乱来，但紫女她可不怕，我们都一样，凭什么叫我妹妹？

    “我会去的，不劳烦妹妹操心了。”

    “切~到时候主人会不会记得你都不好说。”

    ……

    嬴政与韩非谈了半个时辰，一名士兵跑了过来，汇报道：“九公子，王上派的军队已经赶到。”

    “尚公子，看来你要走了。”韩非淡笑着说道。

    “韩非我们有缘再见。”嬴政也不停留，准备上马车，但走了两步又停了下来：“李斯，你与我一起。”

    李斯听后笑容逐渐显露，连忙跟着嬴政上了马车，这一次一定要抓好机会。

    安阳也得到了消息，和紫女下车，两人再次告别，这才依依不舍的分开。

    一切都好，卫庄和盖聂是两个钢铁直男，什么都不懂，只有韩非一面苦涩，喂，哪有这么撒狗粮的？

    “这爱情也不是什么好东西。”卫庄看着拥抱的两人向盖聂说道。

    盖聂也深以为然的点点头，爱情对于剑客来说的确不是什么好东西。

    “但是，小庄，有了想要保护的人实力会提升的很快不是吗？”

    我现在就有啊。

    卫庄一挑眉心中暗道。

    “师叔一路顺风！”

    韩非实在受不了了，声音故意提高了一些，打断了两个告别的人。

    “韩非你要加油啊。”

    说完，安阳也不再犹豫松开紫女，上了马车，分别是为了更好的相遇，不是吗？

    “会的。”韩非低声暗道。

    一千精兵很快来到了马车后，他们是韩王安派来保护嬴政归秦的，派精兵保护一个他国王上归秦……这种事少见。

    当然也有领头的将军，自然是姬无夜，虽然被降了几级但朝堂中依然只有姬无夜一人可以用，韩王安也只能派出姬无夜来保护。

    “白亦非……翡翠虎。”

    姬无夜看着前面的马车牙呲欲裂，回到将军府，他就得到了两个消息白亦非死了，翡翠虎消失不见了。

    这是他万万没想到的，一天之内连损两员大将，夜幕从未遭到过如此打击。

    “就连墨鸦和白凤也不见了，白玉你好大的计划！”

    姬无夜内心嘶吼着，现在他已经相当于一个孤立无援的大将了，宫里的明珠夫人他不敢接触，外面的蓑衣客也不听他使唤……

    姬无夜从来没有如此难堪过，这一切都是因为安阳，虽然看上去对方来韩国什么都不干，但是这一走却带走了不少精锐。

    “奉王上命令送公子归秦，路上如有照顾不周到之处愿秦王海涵！”姬无夜朝着马车拱了拱手大声说道。

    “麻烦姬大将军了。”

    嬴政冰冷的声音从马车上传了出来，没有丝毫感情，让姬无夜都有些压抑的感觉，比起韩王安，嬴政更像一个君主。

    姬无夜摇了摇头，一挥手，大军跟在马车后向秦国行驶。

    车厢内，安阳和嬴政依然在下棋，李斯成了打下手的，负责端茶倒水。

    “大哥对姬无夜如何看待？”嬴政开口问道。

    “韩国最后的顶梁柱，他死了韩国也就快没了。”

    虽然安阳看不起姬无夜，但事实就是如此，一个国家没了将军还能存活？卫庄的确会带兵打仗，但他姬无夜强吗？

    八千打十万还胜了，这个战绩很少见，但姬无夜打出来了，不管怎么赢的，他在带兵方面都比卫庄强。

    “难道不是韩非？”嬴政疑惑的问道，姬无夜？一个乱臣贼子罢了，安阳给出的评价居然这么高？

    安阳摇摇头，有些惋惜的说道：

    “他？还真不算，若是韩非生在秦，楚，赵三国，自然能让国家更上一层楼，但可惜，他是韩国的公子。”

    弱国无外交，韩非就好比外交，弱国缺的是强将，韩国弱，也只是在七雄中排倒数，但国力并不弱。

    要是把四大名将给韩国一个，韩国也不至于被秦国按在地上摩擦。

    韩国现在就是缺将军，动漫中秦国对韩国动手是在姬无夜死后，那时候白亦非大概率也不在了。

    要是姬无夜活着，如果有骨气一点不会投降，韩国虽然也会败，但也不至于在不到一年的时间被灭。

    （正史，秦灭韩之战，双方兵力，秦十万，韩四万五，主要有人叛变了，打了韩国措手不及。）

    （靠，隔壁那本同人文怎么想的，一个道家的人居然敢直接杀昌平君？就算北冥子来了他也不敢杀。

    说难听点，道家在昌平君眼里算个屁，道家在朝堂上有影响力吗？他讲究的是无为而治谁敢用他？道家在朝堂上连个人都没有。

    昌平君那可是随手一挥派点兵道家就得灭的存在，就算昌平君那时候没实权，他背后没人？嬴政祖母就是楚国人，也就是华阳太后，嬴异人能当上秦王全靠她。）

    （主要我和个傻子一样，当时还看的津津有味，看到了什么被困什么山，李牧是天下第一就没看了，现在想着越来越离谱了。）

    （那个作者写的好，但后面越来越离谱了，一个简单的例子，他居然把雪女写成，轻轻松松打吊打盖聂和卫庄……我只能说，他想象力天马行空。）

