    陆家人到底是哪里来的？

    这些人究竟是怎么出现的？

    好不容易过五关斩六将，来到令搜宝鼠癫狂的宝物面前。

    怎么半路还杀出个程咬金？这还有没有天理啊？这还有没有王法啊？

    为什么陆家人也能来到这里？

    孙家一行人陷入了沉思，他们确定自己一行人在进入秘境后，刻意隐藏了行踪，不被人所发掘。

    可眼前的陆家人究竟是怎么回事？

    陆牧瞅着孙家人从惊讶到沉思再到痛哭流涕，堪称戏剧般的变脸，嘴角稍稍一扬。

    孙家有搜宝鼠，凭借这类神奇御兽，孙家在湘省获得资源众多，家境优渥。可搜宝鼠陆家没有，陆牧的身边却跟着一个比搜宝鼠还要神奇的存在——真命天子，小说里的猪脚啊。

    搜宝鼠还要亲自去搜寻机缘，但有了猪脚，机缘自然来。

    “怎么，见到我们，很开心？”陆英奕眼见孙家二位长老那犹如吃了屎般表情的模样，有些不由自主的讥讽了一句。

    孙家二位长老听此，简直就是火撞顶梁门，怨气滔天，连肺都要气炸了。

    “陆英奕，你是怎么找到这里来的？”

    “你们这群人，是如何来到此地的？”

    “……”

    孙家两位长老只觉得浑身沸腾，七窍冒烟，就连身体都要燃烧起来了。

    他们辛辛苦苦，费尽心血，先前面对实力强大的沙漠守护，不惜伤敌一千自损八百。眼看就要成功了，结果半路杀出陆家之人。

    跟我玩螳螂捕蝉黄雀在后是吧？

    可孙家人不接受这个事实也不行，眼前之景并非幻觉，陆家一行人人数不算多。若是先前，孙家完全不惧，可此刻迎战沙漠守护，孙家能战者不多，此次交锋，定然无比吃亏。

    “拦住陆家之人。”

    “战力较弱者，跟着搜宝鼠，获取资源。”

    两位长老发出两种截然不同的声音，代表此刻孙家一行人要兵分两路。

    前者气疯了，巴不得孙家人马里但凡能战者，跟陆家血拼，将眼前这群人给碾成肉泥；后者倒还有几分理智，知道没有获得资源的话，在此厮杀没有任何意义。

    听到此话，孙家人马迅速分成两路。

    先前孙家人员已经试探前方没有危险，故实力弱者先行进去获取机缘，实力强者则在此阻绝。即便陆家有着黄雀那味了，但孙家人马毕竟占据地形优势，谁能笑到最后，尚且未知。

    “陆家儿郎，战！”

    陆英奕先前早有吩咐，此刻手臂一扬，陆家精锐光速召出御兽，和孙家人马缠斗在了一块。

    陆牧和戴燚二人相视一眼，互相点头，跟着陆家精锐之后，寻得恰当时机，突破防线。

    不出陆英奕先前规划所料，因陆牧和戴燚学生外貌，孙家精锐并没有如何阻拦。毕竟孙家人马已经先行前去一部分，面对两名学生，孙家人马定能将其击败；也没必要为了这二人分心，从而给陆家精锐留下破绽。

    二人深入，旋即看到前方有着一处水池。

    水池瑰丽，里面荡漾之水令人心神沉醉，根据心中记忆，陆牧清楚眼前之水乃是炎黄联盟所记载中的“换骨真水”。

    这类物件，可以用于培育御兽，洗涤御兽筋骨，甚至还有提升御兽天赋之功效。

    怪不得先前搜宝鼠如此疯狂。

    如此重宝，放到外界有价无市，若是宣传出去，只怕引得炎黄联盟不少御使疯抢。

    毕竟，提升御兽天赋的物件，整个炎黄联盟内，也没有几种。

    孙家先前前行的人马以孙佑为主，这些家伙瞅见换骨真水，都是痴痴的愣了愣神，旋即神色癫狂，连忙从身上掏出所有能装水的物品，想要将这湖泊里的水给尽数装下。

    “待会若被发现，我去吸引他们，你来搜集。”陆牧看向一旁的戴燚，轻声开口，语气略有颤抖。

    显然面对换骨之水，他也有些不淡定了。

    “好。”戴燚眼神稍稍闪烁。

    他没有想到陆牧第一时间不是使劲搜刮宝物，而是做出让自己搜宝，他来吸引注意力的后手。这般举措和信任，令得戴燚心中一暖，决定要好好回报陆牧。

    有的时候，让一名真命天子死心塌地，就是无心之间的一句小小话语。

    陆牧从背包里掏出数类瓶瓶罐罐，咬着牙将其中的物品尽数倾倒而出，而后多数交给戴燚。自己则握着两瓶，他让戴燚在远处搜集，而自己则是立在原地，拿起瓶子就是对着水池装着。

    此刻孙佑眼见一池子的“换骨真水”，内心可谓是兴奋不已。只觉得凭借这等机缘，给自己御兽服用，日后超越陆牧定是板上钉钉之事。

    昔日陆牧羞辱于他，届时该是归还的时候了。

    这时装着“换骨真水”的孙佑瞅见远处有道同样也在装水的身影有些熟悉，似乎像是自己刚刚所想到的陆牧。

    孙佑有些难以置信，他揉了揉自己的眼眶。

    发现对面之人，赫然是陆牧。

    陆牧怎么在这里？

    孙佑有些惊讶，眼见陆牧，那装水的心情被削弱了数分，心中升起道道怒火，喝道：“陆牧，你怎么在这？”

    眼见被孙佑认出，好不容易装了满满两大瓶“换骨真水”的陆牧笑了笑：“你又不是没看到我们陆家人马，我出现在这里，很奇怪吗？”

    “也是哦。”听着陆牧这么心安理得的回答，孙佑一愣，旋即连忙警觉：“你在这干嘛？”

    “装换骨真水啊。”说着，陆牧扬了扬自己手中装满水的瓶子。

    听到这话，孙佑又愣了起来。

    这话说的没毛病，倒也是实话实说。

    问题是，陆牧是怎么能泰然自若当着孙家众人的面，说出如此话语的？

    “你敢装？”孙佑勃然大怒。

    见此，陆牧嘟囔一句：“反正这里这么多，给我装一点，也不会有事嘛。”

    反派最大的坏处，就是不懂得分享。

    这么多的资源，反正孙家也不能全然带走，为何不给自己分上一点了？

    “孙家众人听令，诛杀陆牧！”孙佑见陆牧还敢嘟囔，当即是火上眉头，连忙吩咐身旁孙家众人。

    听此，孙家之人骤然释放出诸多御兽，想要对陆牧发动攻击。

