    李旺盛和李旺角这才真慌起来，连声哭嚎着求着老太太。

    申氏很坚决地拒绝，无视俩鼻青脸肿的孙子，也懒得搭理他们，又扭头对着自家气得不轻的老头子招呼道：“走，咱们上老三家吃饭去，眼不见心不烦，甭管他们！”

    嘴上这么说，难免还是心软，多讲了一些道理，听不听就是他们自己的事情，她是一文钱都不会给俩孙子。

    但凡开个头，回头就没完没了的，她也不再想管他们。

    “你们自己犯下错时，可曾想过今时今日？自从你们沾上赌这个字后，就该做好在上头栽跟头的准备，爷奶打小可没教过你们这个，道理千遍万遍的教，你们怎么不听？”

    打也打不服，骂也骂不醒，今日这俩孩子是彻底废了。

    李山根也脸红脖子粗粗的，这会也重重呼出口气，背着手就先一步朝着三儿子房子那边去，头都不带回的。

    李发财和苟氏知道自己打错注意，没想到二老是块硬骨头，这下真是玩完了，当儿子的不敢去拦父母，生怕等会儿被老爹暴打，当儿媳的更不敢拦，只是哭嚎着。

    “要命了要命了，还活着做什么？！这欠下这么一大笔数目！咱们可怎么还得起啊？！你们俩货怎么就这么蠢？！”

    苟氏都顾不上骂儿子，儿子生不生气的，她现在快气死了，一口气差点没缓过来，撅过去，自己在那坐着撒泼，又是哭着捶胸，又是哭着蹬腿，等会儿又拍打地面。

    李发财起激动地团团转，跟热锅蚂蚁似的，嘴里直念叨：“完了完了，这下真玩完了，你们俩破孩子要你们有何用？！好的帮不上，尽是给我们找事儿，就不能安生点儿？！！”

    李旺盛和李旺角都被吓住了，爷奶不管自己，好歹还有爹娘，生怕他们俩也丢下自己，便连忙哭嚎地更惨。

    “没有下回了，真没有下回了，这回先替我们俩还上，我们日后必定好好过日子，跟着你们下地干活，好好挣钱，往后不再去碰这赌了，这一回我们就真怕了。”

    李旺盛先急急忙忙地哭着保证，是弟弟说不怕有家里人担着的，他才敢放开了跟着玩，至今不知道他弟弟就是为了拉他这位哥哥下水，以防万一出事了要自己担着。

    俩人受着可比自己受着强，而且俩儿子一块出事情，父母必定得保，若是自己一个人赌，出事肯定被抛弃。

    毕竟还有一位哥哥在，他们还有一个儿子，不要一个也成，李旺角一直在心里暗自庆幸，觉得自己真是聪明到无与伦比，也在窃喜，觉得他爹娘肯定不能不管他们俩，稍稍觉得定心，可事情发展到这地步，他仍是有点慌。

    只盼着他爹娘不会真那么狠的心，要是这样也别怪他无情了，他心里一直在翻涌着恶毒想法，表面却跟着他大哥服软，先前还说自己一定能翻身，这回只跟着说会戒掉。

    李发财和苟氏都被俩孩子的模样略微打动，到底自己生养的，往后还指望他们俩养老送终呢，要是经历过这事儿能醒悟，日后勤勤恳恳地干活，日子也是能过起来的。

    这要是重新养俩孩子到这么大，又要等多少年去了的？

    李发财和苟氏都头疼的不行，边哭边烦，又想着法子。

    李小丫躲在不远处看着一切瑟瑟发抖，看了看自己糙的不行的手，觉得日后的日子估计还会更可怖，她忍不住哆嗦起来，一直在发抖，控制不住的那种，内心也惶恐。

    李福欢看着热闹正乐呵，她爹则是提醒她要走了，别看热闹太久，免得引火烧身，她自然也懂这个道理。

    转身跟着就走，回头又看一眼，就发现李小丫脸色惨白，便顿了顿，但是仔细想想，觉得自己始终也插不上二房的事情，有心无力，像她爹说的，容易引火烧身。

    善良也不是这么用的，所以她也最终选择跟着离开。

    而大房那边则是松口气，心里暗自高兴，觉得这些二老老本保住了，回头自家征用的时候机会也要大一些。

    毕竟他们儿子是长孙，念书又有出息，不像二房俩儿子，游手好闲，净干坏事，要钱用来念书和科举的话。

    二老只要有钱，多多少少都会帮着出点的，他们这才觉得安心，旋即也跟捡到钱似的高兴，夫妇俩对视一眼，都能看出眼里的笑意，只差没当面乐呵出声儿来。

    他们俩也悄声离开，生怕被二房缠上来，结果就慢了三房父女一步，被回过神来的二房夫妇给叫住了来着。

    李发财虽然也看不上自己大哥，心里也有那么点妒忌他大儿子能念书，学问还不错，但是这会儿能帮自己的他都得开口问问，主要也没别的地方能找钱，只能先从大房下手。

    “大哥！我的好大哥！打小你就对弟弟照顾有加！这下你可不能见死不救啊！旺盛旺角小时候，你也没少抱他们，可疼他们不是？这你也行行好，帮着点吧，我们实在没办法了，爹娘估摸着也是嘴硬，回头气消了就好了。”

    李发财跟抓住救命稻草似的，吵吵嚷嚷地叫住李添丁，“等爹娘替我们补上银钱，我立马就把银钱还给你！”

    李添丁偏生心眼小但是爱装大度，平常也是一副老实本分的模样，实则算盘一点也没少打，他也只是耿直道：“这，我家呈儿前些日子才添了笔墨纸砚那些，过些日子还有好几场诗会，还有同他同窗们比试，那都得花钱的，你也知道，这念书最烧钱了，我们俩身上哪有钱？”

    周氏也一脸憨厚，为难道：“是啊，我们俩自孩子上学起，就没存住银钱，家里空空荡荡的，都翻不出几个钱。”

    大房夫妇俩人身上积蓄还是有的，怎么可能没有呢？但是肯定也是不多的，自然不可能拿出来帮二房。

    大房夫妇平常也是很朴素的模样，新衣服都好几年没添过一件，缝缝补补又三年，所以说出的话还很有几分可信度，奈何二房也是人精的很，算账多能耐的啊。

    知道大房多少有点积蓄的，所以也还想继续磨一下。

