    “嗨嗨，推销报纸的话请不要这么着急。”小萌老师的声音从结实的大门后传出。

    为什么上条当麻会知道这扇大门结实，因为以他强力的脚力都没有踢开，不仅没有踢开反而感觉踢门的脚好像骨折了一样。

    “上条同学？你兼职推销报纸了么？你也真是不容易啊。”

    老师你没有见到我背着一个伤员么？“老师不是这样的，先让我进去。”

    “等等，怎么能硬闯淑女的房间呢？”小萌老师想要拦住上条，可是完全没用。

    这是淑女的房间么？是死宅大叔的房间才对。从烟灰缸里溢出的烟头混合烟灰散落在桌子和榻榻米上，空啤酒罐在杂志上在杂志下到处都能看见。小萌老师邋遢的生活作风和你可爱的外表太不相称了。

    “不要看，不要看。”小萌老师手忙脚乱地收拾起来。

    “老师，等会儿再收拾，先帮她治疗。”当麻小心地将茵蒂克丝放在榻榻米上。

    “这孩子，好重的伤势。”小萌老师见到血立刻紧张起来，“救护车，救护车——”

    “老师，这是魔法师我们还是不要惊动其他人的好。”

    “那我们怎么办？”

    自动书记又说话了，“发现合格人员，可以进行修复魔法。”

    “茵蒂克丝，需要我做什么。”上条当麻也想帮忙。

    “根据目前的情况，最好的选择是离开这里，越远越好。你的右手会消除修复魔法。”书记的声音冰冷呆滞，毫无感情，就好像一盆冷水，浇灭了上条当麻的热情。

    不过上条当麻知道现在不是别扭的时候，还是忍住伤心离开了房间，并且跑到远处。

    “那么开始了，矫正时间，英格兰标准时间调整为日本时间。现在的日期和时间？”

    “七月二十日晚上八点半。”

    “没有查看时钟，请问这个时间标准么？”

    “老师房间里没有时钟，我的生物钟能够精确到秒，不会出差错的。”小萌老师也是小小地装了下逼，也不知道她旅行的时候倒时差需要多少时间才能调整自己的生物钟。难道买个表很困难么？

    自动书记从落地窗外看向星空，以星星的位置计算出了时间，发现小萌老师的生物钟还是比较准确的。

    其实一开始她就应该这样看星空计算时间，根本没有必要多此一举。因为她其实不是需要一个精确的时间，只是需要一个大致的时间区域，以便让她确定这个时间段的属性。

    就好像中国的风水学说，每一个时辰都应对有相应的金木水火土五行属性和相对的卦象，魔法也讲究时间对应的属性。

    “巨蟹座的末期，八点到午夜零点。”自动书记控制茵蒂克丝的身体在小萌老师担心的目光下用自己伤口滴下的鲜血在圆桌上画了一个魔法阵，“接下来需要你的帮助。”

    “是是。”人命关天，月咏小萌一定配合。

    “需要使用你的身体，只要遵照指示，就不会有人遭遇不幸。”

    “怎么做？”

    “请按照我的指示从房间内选取物品，按照我的指示放在桌子对应的地方。”

    书，记忆卡，玩偶，零食，纽扣放在桌上的魔法阵里，组成了这个房间的缩影。

    “请跟着我做。”两个人都知道伤势越来越严重，时间紧迫，所以都不需要废话，“请天使降临并创造神殿，吟唱是并不可缺的。请跟紧我的节奏，不然你的大脑和神经会被烧毁，简单来说你的身体会被毁灭。”

    小萌老师虽然害怕可是还是觉得送佛送到西，都到这个地步了，叫救护车也来不及了，还是继续完成魔法，“知道了，请你继续。”

    自动书记以清澈的声音开始吟唱，曲折的清泉从她喉咙中流出。

    小萌老师记忆力极强，只听了一遍就能跟上节奏，和自动书记一起吟唱起来。

    房间的现实被扭曲了，与桌子上的缩影联系在一起。桌子上发生的事情会在房间里出现，房间里发生的事情也会在桌子上重复。

    魔法阵便是神殿，是召唤天使必不可少的。

    “请想象一下，金色的天使，孩子的身体，想象拥有一对翅膀的美丽天使的形象。”

    “天使？”小萌老师闭上眼睛，脑子里闪现的不是天使，而是一头金色的长卷发，她那时候还很年幼因为力气小而被小伙伴欺负，那时候她遇到自己的挚友还有那金发银眸的美丽女士。她是挚友的母亲，也是疼爱自己的天使。

    给天使装上翅膀，就是真正的天使了。当然了这种召唤，并没有实体，只是一种精神能量的模式转换。利用可以扭曲现实的神殿，将施术者的精神能量扭曲转化为神殿中的天使，并且干涉现实，来达到再生的目的，给茵蒂克丝补充生命力。

    简单来说就是用精神能量来疗伤。

    出现了，在桌面上浮现了微笑的天使，金色的长发栩栩如生，白色的羽毛飘散在整个房间里。

    只是很短的时间，天使出现了又消失了，而茵蒂克丝的伤势已经痊愈。

    “确定生命力的补充，自动书记关闭。”茵蒂克丝变回了那个天真的修女了，“没事了。”

    “伤口真的好了，果然不管看几次魔法都好神奇。”小萌老师松了一口气。

    茵蒂克丝也松了一口气，这样的话当麻应该不会自责了。自己死掉的话，当麻一定会自责的。

    “你以前也见过魔法？”小萌老师的话让茵蒂克丝好奇起来。

    “当然了，我的挚友也是一位优秀的魔法师。我家那扇大门就是她用强化魔法强化的，可比一般的钢铁还要坚固。”上条当麻是无时无刻不被夏威夷的远房亲戚坑。这门其实是大表姐上次拜访小萌老师的时候强化的，因为小萌老师说推销报纸的人太烦人了。

    茵蒂克丝看向那扇大门，却看不出端倪。

    一直到天亮，上条当麻才回到了老师家里，得知茵蒂克丝已经痊愈了，心里松了一口气，“小萌老师，多谢你了，为了表示我的谢意，今天我来做饭。我买了菜回来。”

    上条出门也不是空手而归的，他趁早去了商业街买了早上最新鲜的食材。还买了一整只鸡，准备炖汤给茵蒂克丝喝。

    刀是菜刀，火是炉火，锅是铁锅，可是在上条的手里，所有的一切都有了活力。

    “上条同学，好厉害，你是厨师么？”

    “怎么连老师都说这种话，我不是你可爱的学生么？”

    “我可不记得有一个叫嚣及格万岁的学生。”说着小萌老师还可爱地‘哼’了一声。

    想要抓住女人的心，先抓住她们的胃，当麻当初就是因为有了这样的认知才拼命学做菜的，现在看来自己的决定果然没错。

    “好香。”连茵蒂克丝都走到了厨房。

    “鸡汤得等到中午，不过其他的都马上就能吃了，你们两个去洗手吧。”当麻说道。

    吃完饭，小萌老师说自己还要去学校，留下两人走掉了。其实她是知道当麻和茵蒂克丝有话要说。

    “下不为例，以后我不会再让小萌老师来施展魔道书里的内容了。”茵蒂克丝说道。

    “是不能连累老师了。”当麻同意，可是他显然没有明白茵蒂克丝的话。她的意思是因为魔道书太危险了，不能再让没有学过魔法的人使用。

    “魔道书很危险，书上所写都是‘异常识’‘异法则’这类来自异世界的知识。不论内容好坏，对于这个世界来说都是侵入的有害知识。魔法师暂且不论，这个世界的人类若获取异世界知识，会对大脑产生破坏。”

    “魔法是这种东西？”当麻还以为魔法和超能力差不多呢。

    “你想要了解么？”茵蒂克丝看着当麻问道。

    从少女眼中，当麻看到了苦恼和孤独，这样一个女孩因为独自承担了十万三千本魔道书，不得不到处躲避追杀，她需要帮助，而自己能够帮助她。

    当麻义不容辞，“你现在看起来倒是像个修女了，其实我对于修女神父之类的生活一直很感兴趣，告诉我吧。”

    这是忏悔少女和冒牌神父的故事。

    “这都得从十字教说起。”少女开口准备将一切告诉当麻，十字教是这个世界最大的魔法教会，也是其他魔法教会的源头，其他教会都是从十字教分裂出去的，“你知道为什么十字教会分裂成那么多教派么？”

    少女本来也没准备从当麻嘴里听到答案，可是出乎意料当麻给出了一个相当深远的答案，“那是因为十字教对最终信仰的解释权衰减，导致其他人有了根据自己理解解释信仰的机会。同样的信仰不同的理解，便是十字教分裂的原因。”

    额，少女无语了，明明是自己扮演解说的角色啊，你这样不配合，自己还怎么好好装逼啊？不过她不得不承认这个见解也是很正确的，甚至犀利，“确实如此，其中还包含了政治的原因，从此彼此分裂对立。”

    当麻在内心非常得意，感谢四表姐的教育，不然自己又要出丑了。

    少女还在继续：“随着时间推移，各个教派都发展出了自己的特色。我所属的英国清教，位于英国。因为英国魔法风行，所以对抗魔法师的文化也异常发达，所以在英国清教有一个特殊单位——必要之恶教会。就是为了专门对付其他教会的魔法师而成立的，他们研究对抗魔法师的魔法，并制定战胜魔法师的策略。”

    “他们是一群矛盾的人，因为一旦了解了污秽的敌人自己的心灵也就会被玷污，一旦接触了污秽的敌人自己的身体也就会被玷污。必要之恶教会就是专门接下这种肮脏工作的场所。其核心就是我大脑里的十万三千本魔道书。”

    “魔道书。”当麻心说这种书还不如不出现的好。

    “魔法的本质是精密的公式，是可以被逆向推导，可以使敌人的攻击无效。理论上只要知道了世界上所有的魔法，就能破解所有的魔法。所以我不能让十万三千本魔道书落在坏人手里，这是能够颠覆世界的力量。”

    原来如此，原来如此，不过说颠覆世界当麻是不信的。但既然会有坏人为了魔道书来袭击茵蒂克丝，他一定要保护她，不会再让她受伤了。

