    不论是‘胎易化形’还是‘降龙伏虎’，其中都有关于肉身神藏的记载。

    不过这两门神通都是薛宇用剧情点强行提升上来的，虽说是已经领悟，但缺少基础性知识的支持。

    简单的来，就像是你没上过学，但是用一种特殊的方法让你强行学会微积分，虽然可以利用微积分来做题, 但缺少基础性知识，使得你像一个只拥有强大力量的壮汉但却不知道如何锻炼一样。

    现在不一样了，《龙神功》的出现让薛宇补齐了短板，至此前路畅通无阻。

    “下面要做的就是养好伤，然后开始丈量肉身打开神藏之门了。”薛宇喃喃自语道。

    又是一天过去，当薛宇再次睁开双眼时体内的伤势已经完全恢复。

    缓缓站起身走出门外。

    “童大哥，你的伤好了？”豆豆惊喜的说道。

    “好了。”

    薛宇右手虚空一抓, 在豆豆的惊呼中一股无形的力量将他拉扯到怀中。

    有些羞涩的不敢抬头，不过并没有挣扎，反而顺势倚在薛宇的胸膛上。

    搂着那纤细的腰肢，因为经常练武的缘故豆豆身上的肌肉极为紧实，很有手感。

    “童大哥……”

    薛宇没有说话，反而低头在豆豆的额头上亲了一口，如此一幕更是让她脸色羞红。

    脚步声从门外传，豆豆下意识的想要起开不过却在薛宇的大手下动弹不得。

    仅仅只是听脚步声就可以确认是赵云来了，过了转角看到相拥的两人赵云的呼吸明显急促了几分，虽说已经明确支持但看到两人如此一幕还是有些不爽。

    “云姐。”豆豆低声喊道。

    赵云嘴角微微一撅，道:“看来我来的不是时候。”

    “不，你来的正是时候。”

    左手虚空一抓，赵云也惊呼一声力量牵扯而来。

    一左一右，美人在怀，齐人之福。

    赵云与豆豆相互对视一眼，脸色一红，对着薛宇啐了一口。

    “哈哈。”薛宇哈哈大笑。

    三个人温存了一会儿才起身走出院落，因为外面铁卫的搜查众人一直都待在这龙泽山庄之中，看到薛宇出来自然是欢喜不已。

    童战兴奋道:“大哥, 你的伤好了？”

    “好了。”

    “太好了。”

    “开饭了, 开饭了，大家快来吃饭。”龙婆笑呵呵的对着众人喊道。

    不多时一大桌的饭菜就已经送上桌。

    龙婆看着众人笑着说道:“好久没有做菜了也不知道符不符合你们的口味。”

    “符合，当然符合，只要是雁儿你做的我都喜欢。”韩霸天谄媚的说道。

    对于这两个20年没见的夫妻众人虽然大度但天天在自己面前放狗粮也是很不爽。

    童战吐槽道:“我说韩大叔，你够了哈，好歹也要注意一下场合，尤其是我们这些小青年面前。”

    韩霸天丝毫没有被说的觉悟，得意洋洋的说道:“呵呵，单身狗。”

    “我……”

    众人一阵哄笑。

    单身狗这个词是薛宇说的，然后被韩霸天学着去，现学现卖，气的童战差点拍桌子。

    “大哥，你来说句公道话。”童战咬牙切齿道。

    薛宇左右手一伸，一左一右搂着豆豆和赵云，挑了挑眉道:“哎！说不出来啊！”

    众人瞬间瞪大了眼睛，眼神中满是不可置信。

    韩霸天手中的筷子更是啪嗒一声掉在地上，只是三人颤声说道:“豆豆，云儿，你们……”

    家里的三颗白菜瞬间被拱了俩，哪个做父亲的能够受得了, 尤其是看到赵云两人羞答答的表情更是心中滴血。

    “你……你们……我……”

    “爹。”

    “爹。”

    龙婆直接将一碗饭递给韩霸天，笑着说道:“吃饭吃饭。”

    “我吃不下去，你们吃吧！哼。”

    说完气冲冲的起身离开。

    “爹～”

    “爹～”

    龙婆摆了摆手示意众人继续吃饭，道:“我去吧！这么大的人了还跟小孩子一样。”

    豆豆有些担忧道:“童大哥，我们……”

    “放心，这种事情早晚都要说开的，没事的。”薛宇笑着说道。

    童战在一旁偷笑，给薛宇竖了一个大拇指然后低头吃饭。

    不多时韩霸天气冲冲的又回来吃饭，不过全程没有给薛宇好脸色，吃饭的动静更是咬牙切齿好像吃的东西是薛宇一样。

    “我吃饱了。”

    “伯父，等一下。”薛宇开口道。

    “不等，待不下去。”

    “童博有正事，关于尹仲的。”薛宇道。

    在龙婆的拉扯下韩霸天这才又坐下。

    薛宇组织一下语言说道:“龙泽山庄虽然隐秘但也不是久留之地，而且水月洞天还有族人等着我们去解救，绝不可在此荒废时间。”

    不待众人说话薛宇继续说道:“我已经找到了打败尹仲的方法。”

    童战面露大喜道:“大哥，你说的是真的？”

    “嗯。”

    “什么办法？”

    “神龙剑。”

    龙婆心中一动道:“博儿，你说的可是咱们龙家家传的宝剑。”

    “不错。”薛宇点头道:“神龙剑乃是当年先祖龙腾所著，500年前与尹仲大战之时被灵镜洗礼，乃是破他不死之身的神兵利器，只要拿到神龙剑便可将其斩杀。”

    “童大哥，我记得神龙剑这是在你手中吗？”赵云道。

    薛宇右手一张，那么古朴的匕首出现在掌心，对着剑柄处轻轻一拧，一道红光闪过一手变三尺长剑。

    “(⊙o⊙)哇！好厉害。”童心鼓掌道。

    其他人也是满脸的惊异，如此一幕的确是很玄奇。

    薛宇摇了摇头道:“当年我龙氏先祖为避祸将神龙剑你分为二，打造成两把匕首，还有一把名为天蛟剑，唯有两者合二为一才是真真正正的神龙剑，这一把对尹仲并不能造成伤害。”

    “那天蛟剑在什么地方？”童战急切道。

    “不知道，我与你一起出水月洞天，这把剑还是在我父母的尸骨上找到的，至于天蛟剑在什么地方我真的不知道。”

    韩霸天皱了皱眉，开口道:“你的剑让我看一看。”

    薛宇伸手丢了过去，韩霸天仔细的打量一番然后抬头问道:“天蛟剑是不是跟这把一样，只是上面刻的是蛟龙纹路？”

    “不错，伯父，你见过？”

    韩霸天点了点头，一脸惋惜道:“原来他叫天蛟剑。”

    “爹，这个不是你送给李管家的那把剑吗？”珠儿惊呼道。

    “送？爹，到底怎么回事？”

    韩霸天看着众人的表情道:“那把天蛟剑原本在我手中，忘记是在哪收来的了，只以为是一把秦朝时期的古剑，上次你们三个去御剑山庄盗取血如意一直没有回来，我担心你们的安全就用天蛟剑当成礼物送给御剑山庄的管家李用想要打听你们的信息。”

    “所以说那把天蛟剑现在在御剑山庄？”

    “对。”

    众人听后一脸的蛋疼，本来就是打算找到天蛟剑来对付尹仲，绕来绕去又跑到御剑山庄去了，还在人家的眼皮底下。

    “那怎么办啊？”豆豆纠结道。

    赵云柔声说道:“既然知道了位置偷过来不就行了，这可是我们的拿手好戏。”

    “对啊！偷过来就行了。”

    韩霸天摇头严肃道:“不行太危险了，现在整个御剑山庄都在找我们的踪迹，若是碰到了尹仲怎么办？”

    “爹，你……”

    “我说不行就不行。”

    “还是我去吧！”薛宇笑道:“即便是碰到尹仲我也有能力逃出来，伯父，给我说一说这个李管家。”

    “大哥，我陪你一起去。”童战道。

    “不行，在没有除去尹仲之前你不准再去御剑山庄，更不准去见尹姑娘，尹仲比你们想象的要可怕，我不想到时候没任何一个人被抓住然后威胁我，童战，你要记住，你是童氏一族的组长，水月洞天的族人还等着你去解救，我不反对儿女情长，但各中轻重需得把握。”

    童战眼色有些尴尬，没想到自家大哥会在这么多人面前不给自己面子，不过他也知道薛宇说的都是关心自己的话，无奈的点了点头。

    “童心。”

    “啊！”

    “交给你一个任务，看好你二哥，不允许他乱跑，他要是跑了以后我就把你关起来，记住了吗？”

    童心看了看薛宇又看了看童战，两个哥哥中童心最亲近的是二哥，但对于大哥却是最敬畏。

    重重地点了点头道:“知道了大哥，童心一定会看好二哥的，绝不会让二哥乱跑的。”

    童战恶狠狠的瞪了童心一眼。

    吃过饭之后众人就各自去忙自己的事情了，薛宇带着豆豆和赵云漫步在龙泽山庄之中。

    “童大哥，这里就是你出生的地方吗？”豆豆好奇道。

    “我也不清楚，婆婆说我出生没多久爹娘为了我的安全就把我送进了水月洞天，不过这里的确是爹娘生活的地方，龙泽就是爹的名字，这里也叫龙泽山庄。”

    赵云挽着薛宇的手臂柔声道:“童大哥，不要伤心了，伯父伯母在天之灵也希望你能够开开心心快快乐乐的生活，看到你如此一定会开心的。”

    “嗯。”

    行走间二人来到龙泽山庄的大门处，一个巨大的石门映入眼帘，最上面书写着‘龙泽山庄’四个大字，左右则是竖着一副对联。

    “龙腾五湖四海，泽披天下九州。”

    “横批:博照古今。”

    豆豆惊喜道:“童大哥，原来你的名字是来自这里，博照古今，龙博。”

    “不止，”赵云也道:“你看这对联，首字相连便是龙泽二字，是伯父的名字，而且这对联豪气无双，伯父当真是一个文采斐然之人，若还在世定然是一个博学之士。”

    “是啊！太可惜了。”薛宇感慨道。

    龙泽山庄的布置薛宇参观过，不管是建筑风格还是其中的花草山石布置都可以看出此处主人的博学之处，书房之中也有一些字画，下面有龙泽的刻章，都是龙泽所写，笔迹苍劲有力，形如龙蛇，入木三分。

    薛宇恨不得与之秉烛夜谈。

    可惜啊！

    “云儿，豆豆，你们不觉得少了点什么吗？”薛宇笑着说道。

    “少什么？”

    “是啊！没看出来少什么呀。”

    “龙泽山庄很大也很空旷，即便是同着他们几个在这里也少了一丝人气。”

    说完伸手将二人搂在怀中柔声说道:“所以我们是不是应该让这里充满欢声笑语，多点人呢？”

    两人脸色一红，不约而同的朝着薛宇的胸口锤打，不过都不敢用劲，最后依偎在薛宇的胸膛之上。

    夜晚时分薛宇趁着夜色飞入天空，给自己施展了一个水月镜花脸去身影，两个人御风而行穿梭于虚空之上。

    薛宇现在是越来越喜欢飞天天赋了，基本上只要没人能飞的就绝不用走的。

    拥有飞天天赋之后飞行对于薛宇来说就如同呼吸一般成为本能，消耗的是体力，不过有着真气相助也不用担心会从天上掉下来，一口气飞几个时辰绝对没问题，大不了下来休息一会儿，就跟跑步一样，累了休息一会儿继续跑不就行了吗。

    整个御剑山庄内紧外松，风语者感知之下对于御剑山庄的布局更是清晰无比。

    “找到了。”

    薛宇缓缓坠落，水月镜花敛去薛宇的身形只要不是太大的动作凭借铁卫的武功根本发现不了。

    御剑山庄的管家名为李用，一个50多岁的老头，在尹家服侍已30年之久，深受尹家的信任，但这只是他表面的身份。

    “咚咚咚～”

    “谁啊？”李用的声音从院子中传来。

    房门打开，在看到薛宇的一瞬间李用神色大惊。

    薛宇这是不慌不忙的拱手行礼道:“见过李管家。”

    李用自然是认识薛宇的，很多次的围捕行动李用都参与过，对于薛宇不陌生。

    李用冷声道:“阁下倒是好胆识，明知道御剑山庄在追查阁下还感恩跑进门，阁下是否对自己的武功太过于自信？就算老朽不是阁下的对手自问在临死之前还是能够惊动铁卫。”

    薛宇笑着说道:“敌人的敌人就是朋友，李管家以为然否？”

    “什么意思？”

    “尹俊。”

    李用脸色狂变，甚至有些惊恐，下意识的摸向腰间的匕首。

    “李管家不用如此，刀剑无眼，不如我们进去说？”

    李用深深的看了薛宇一眼，不过还是侧开身让薛宇进来。

    院子中还有一个十七八岁的年轻人，面色冷漠，身材挺拔。

