
    第250章太上老君回来啦！

    十个黑衣蒙面大汉，闻听立刻上前一步。

    “属下在！”

    “不惜一切代价，阻止林海半个时辰，千万不要让他突破第三层！”神秘男子无比郑重的吩咐道。

    “是！”十个人答应一声，奔着林海的方向冲去。

    林海正大摇大摆的往前走着，一点戒备之心都没有。

    反正有楚林儿在旁边，这些白雾所化的野兽，对自己根本就没有一点威胁，林海简直有恃无恐。

    哗！

    “嗯？”就在这时，林海的手机忽然传来了金币入袋的声音。

    “卧槽，有人发红包？”林海一下乐了，都好久没有人给自己发红包了，赶忙拿出手机，看看是谁。

    你领取了太上老君的移形换影符。

    噗！

    “谁谁谁！”林海一见，眼珠子差点凸出来，“太上老君？”

    哇哈哈

    林海这下可兴奋坏了，尼玛，这个老东西，终于回来了。

    林海这段时间可是把太上老君骂惨了，人老不在，天庭交易群都成死群了。

    建了群，又不管理，自己不知道跑哪浪去了，偏偏又赶着第250章回来，这不是典型的二百五吗？

    知道不知道多少人都对你有意见了！

    不过只要回来就好，只要你每天继续发红包，哥哥还会一如既往的爱你滴！

    林海心里美的不行，太上老君这一出现，之前所有的怨言，顿时也跟着烟消云散。

    赶忙打开微信的乾坤袋，看了下抢到的这个移形换影符。

    移形换影符：太上老君粗制滥造的符箓，使用后，可以十分缓慢的速度变化位置，有效时间1分钟。

    噗！

    尼玛，林海顿时觉得好坑。

    居然是十分缓慢的变化位置，那哥哥直接走过去好不好？

    “嗯？下边还有一行小字？”

    注：凡人使用后，效果更差，每秒钟仅可移动50米。

    “每秒50米！哈哈！”

    尼玛，这就是所谓的十分缓慢的速度，这就是效果更差？

    对你们神仙来说是慢的离谱，但对哥哥这个凡人来说，跟他么瞬移有啥区别？

    “好东西啊！”林海心中一阵高兴。

    而天庭交易群里，此时也早已经炸锅了。

    雷神：太上老君，哇哈哈，这是谁！这是谁！这是谁！后边是一排激动的表情

    孙悟空：太上老君，你这老倌，再敢不吭不响的消失，俺老孙就把你的兜率宫给拆了，拆了！

    猪八戒：太上老君，去找哪家的姑娘浪去了，下次带上俺老猪。后边是一个流口水的表情

    嫦娥：太上老君，亲，人家可是你的铁杆粉丝哦，想死人家了呢。后边是一个羞涩的表情

    七仙女：太上老君，你终于回来了，再不回来，人家都要退群了。后边是一个眼泪汪汪的表情

    电母：太上老君，死鬼，你还知道回来。后边是一个生气的表情

    雷公：电母，阿电，你的语气不对后边是一个惊恐的表情

    二郎神：雷公，咦？你的头上怎么绿油油的！后边一个坏笑的表情

    魔礼青：雷公，咦？你的头上怎么绿油油的！后边一个坏笑的表情

    太白金星：雷公，咦？你的头上怎么绿油油的！后边一个坏笑的表情

    托塔天王：雷公，咦？你的头上怎么绿油油的！后边一个坏笑的表情

    二郎神的后边，顿时跟了一大群复制粘贴党。

    林海看着一阵好笑，这帮逗比，真是一言不合就排队型啊。

    电母：闭嘴，都闭嘴，少欺负我们家雷雷老实啊，小心老娘给你们断电，让你们手机充不了电，玩不了微信，泡不了美眉。

    电母一威胁，群里这帮逗比风向立刻就变了。

    二郎神：雷神，雷雷啊，哥哥我第三只眼忘带眼镜了，没看清，不好意思啊，你头上那不是绿油油，是紫气东来！

    托塔天王：雷神，就是，就是，我从小紫绿色盲，我儿子哪吒知道的。

    哪吒：托塔天王，爸爸，你小时候的事，我怎么会知道，难道以前我是你爸爸，咱俩在轮回？后边是一个震惊的表情

    托塔天王：哪吒，小逼崽子，想什么美事呢，还想当老子的老子，滚回家写作业去！后边是一个恼怒的表情

    哪吒：哼，就会欺负小孩，红孩儿，咱俩出去玩，不理他们了。

    红孩儿：哪吒，等会，我要说句话。

    红孩儿：太上老君，你要是再无缘无故消失那么久，害我没红包抢，我就喊你爸爸。

    噗！

    什么情况，有内幕啊？

    林海一下子来了兴趣，这小红孩儿真是语不惊人死不休啊。

    二郎神：哈哈，我说什么来着，红孩儿为啥会三昧真火，你们都懂得了吧？后边是一个坏笑的表情

    嫦娥：红孩儿，小孩儿，乱说话，小心回家被打屁屁哦后边是一个捂嘴偷笑的表情

    太上老君：大家静一静，静一静听我说。

    “哈哈！”林海一见，还是红孩儿这句话有杀伤力啊，直接把太上老君给炸出来了。

    二郎神：太上老君，不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是事实！后边是一个坏笑的表情

    群消息：二郎神被禁言24个小时。

    额林海一愣，随后心里暗道一声，牛逼！

    群主就是了不起啊！

    太上老君：还有谁要说话？说啊，说啊，本群言论自由，大家可以畅所欲言啊，不要顾忌我。

    群里无比的安静。

    林海一阵好笑，尼玛，二郎神说了一句，你直接给人家禁言了1天，谁还敢说，还他么言论自由呢。

    太上老君：都不说了？那好，我说！

    林海刚要看看太上老君要说什么。

    猛然间，一道人影突然出现在自己面前，快速绝伦的一脚朝着自己的前胸，凶狠的踢来。

    “卧槽！”林海光顾着看手机了，顿时吓了一跳，赶忙向后跃出。

    哪成想，林海刚动，四面八方同时有人袭来，迅猛绝伦。

    林海避无可避，拳脚雨点般落在林海的身上，疼的林海一阵龇牙咧嘴。

    一顿拳脚过后，十个蒙面大汉的身影渐渐闪现出来，一个个眼神中带着狰狞。

    在他们看来，被十个人联手一击，就算对方再强，不死也得丢掉半条命不可。

    “嗯？”可下一刻，十个人纷纷愣住了。

    只见林海龇牙咧嘴的，不断拿完好的右手揉搓着前胸后背，一脸的痛苦。

    “哎呦，尼玛，疼死哥哥了！”

    额

    十个蒙面大汉顿时满头黑线。

    尼玛，自己这边狂风暴雨般的一顿攻击，人家居然只是有些疼，完全一副没事的样子。

    看来是高人啊！

    十个蒙面大汉不由的对林海无比重视起来，相互望了一眼，几乎同时朝着腰间摸去。

    “唰！”十道亮光闪现，林海心中猛地一惊。

    “有凶器！”
