    “是否结束！”

    “不在于咸阳！”

    “苍璩如今还在大肆行动！”

    卫庄转过身，不在立于窗前。

    行至雅间里侧，那里是往昔自己常常闲逸之地。

    自己是得了嬴政的任务，数月来，自己已经做了不少，至于后续如何？

    都在自己一人一心了。

    “庄！”

    “昨日……农家传来一则消息！”

    “烈山堂堂主田猛被人刺杀！”

    明白庄的意思。

    紫衣女子继续道。

    说着一则应该足以令诸子百家震动的消息。

    “田猛！”

    “被人刺杀了？”

    卫庄刚坐下，豁然，不自觉的抬首，看向紫女。

    这……烈山堂的田猛死了？

    就这样死了？

    被人刺杀？

    “农家要乱了。”

    呼吸之后，给出一语。

    “庄，你觉得是谁做的？”

    “是秦国？”

    “还是农家内部之人？”

    杀人！

    定然有目的！

    田猛死了，农家有可能要乱，如此，对于秦国是好事，那么，从这一方面来说，有可能是秦国做的。

    同样，于农家之内的一些人来讲，也是好事。

    因为农家六堂现在的局势很微妙。

    “谁都有可能！”

    “农家侠魁消失，神农令消失，这个时候田猛死了。”

    没有更多的消息。

    诸般事情不好分析。

    卫庄随意拿过旁侧案上的一本书，简单翻阅着。

    “农家！”

    “农家可以扛过去吗？”

    紫衣女子轻道。

    说来，紫兰轩和农家之间，也有不少的交集，农家还是不错的，惜哉，原罪在身，嬴政不会容它的。

    “扛过去？”

    “怎么扛过去！”

    “这是……红莲抄录的《韩非子》？”

    卫庄将手中的书翻开，入眼处都是一些熟悉不能再熟悉的文字，甚至于自己还是最先看到那些字出现的。

    神情略有愣怔，静静的看着那些字。

    一些人，远去多年了。

    红莲，也很好的长大了。

    “地泽万物，神农不死。”

    “农家弟子数十万，聚散田亩，农家如何攻灭？”

    农家！

    紫女不希望农家被剿灭，农家果然灭了，诸夏间……就真的要变动很多很多了。

    “这是红莲抄录的。”

    “她常说谋略不如你和我，想要学习学习，便是时常诵读《韩非子》，还有你留下的些许鬼谷手札。”

    “紫兰轩如今的许多事，都是她在处理。”

    亦是跪坐在旁侧，看着庄手中的书，轻轻点头。

    “农家！”

    “看着就好了。”

    “接下来……泗水郡会乱象横生！”

    秦国是一定要剿灭农家的。

    农家也是一定要反抗的。

    数十万农家弟子，反抗起来，力量可以想象。

    “泗水郡！”

    “庄，你说嬴政任命长公子扶苏为泗水郡郡丞，是否也与农家有关。”

    旋即，紫女又想起一件事。

    和泗水郡很有关联。

    “扶苏！”

    “看他的手段了。”

    卫庄轻缓道，注意力此刻已经落在手中的《韩非子》上。

    诸夏如棋盘，万民如棋子。

    嬴政……执棋之人。

    法、术、势！

    扶苏也在其中，就看扶苏是否有能力从接下来的棋盘黑白纵横中杀出来，成就己身的大龙。

    “不是百家的人，也不是诸国旧人。”

    “就是来耍酒疯的！”

    雅间的房门从外面打开，红衣女子再次走进来。

    一楼大厅的事情，已经处理完毕。

    “那人好不容易从江南番县等待了一些瓷器，也买到手了。”

    “可是……半路之上，被人劫走了。”

    “损失千金！”

    “其中包括一只铭刻火焰纹的青瓷枫叶笔洗，估计那才是他被劫的原因！”

    “一只铭刻火焰纹的青瓷笔洗，价值千金以上，落在一些竞买上，价值会更高！”

    悦耳之音欢乐，似是觉得那人的事情有些好笑。

    边说着，看向紫女姐姐和庄二人。

    不知道他们正在说什么。

    “铭刻火焰纹的青瓷笔洗！”

    “那是焰灵姬亲手烧制的瓷器，的确难得！”

    红莲将事情轻易解决，紫女不为多问。

    倒是那人的事情的确有趣。

    火焰纹的瓷器！

    诸夏间流出的都是有数，一般一个月才会从天水商会流出一两件，都是价高得之。

    一年也就一二十件。

    那种瓷器就是落在咸阳，达官贵人都是争抢的，有传嬴政也曾赐下数件，堪为重赏，想来也是来至于江南。

    “瓷器还真赚钱！”

    “原料就是一些瓷土，烧制出来偏生这么贵。”

    红莲感叹道。

    紫兰轩其实也很赚钱，就是对比起来，根本不太一样。

    自从秦国一统诸夏之后，诸地安稳，紫兰轩内新的姐妹越来越少了，这是好事，红莲希望看到。

    于紫兰轩来讲，却又不一样了。

    是以，紫女姐姐也有说……或许将来会解散紫兰轩，以多年的积蓄成立一家商会。

    打量着庄正在看自己抄录的《韩非子》，正在静静的看着，时而翻过一页，红莲为之欢喜。

    “番县那里有公告，五年之后，会允许私人参与瓷器的烧制。”

    “我已经派人去学习了，希望有些用处。”

    瓷器的确是暴利！

    以紫兰轩现在的模样，需得长远打算，紫女已然有所谋。

    “番县的瓷器！”

    “江东之地的蚕丝！”

    “长沙郡的木料、石料！”

    “……”

    “根据江南之地眼下的拓展，五年之后、十年之后，将会是另一个局面。”

    “道家的那位武真郡侯玄清子要在江南二十年！”

    “嬴政是真的要将江南蛮荒之地以最快的速度拓展起来，此事，也只有武真郡侯可以做成了。”

    “武真郡侯！”

    “玄清子！”

    “此人……着实深不可测！”

    紫女盘点着此刻已经逐步从江南传来的闻名之物，每一处地方，都有属于它的特色。

    江南诸郡更是在极力贯通驰道、要道，秋冬时日，田亩不显，徭役之下，修路、水利为首要。

    诸郡要道贯通！

    诸般奇异之物流转，商旅百业亨通，诸郡便可以互相借助力量发展，前提有武真郡侯统御诸郡。

    二十年！

    期时，江南之地，人丁都要翻一翻，乃至于更多。

    再加上稳固的根基、百业，当为一处上佳的崭新之地。

    统御丝毫不逊色往昔楚国的广阔之地，二十年有所成，武真郡侯……足堪明耀千古。

    “那……，紫女姐姐，将来我们搬到江南如何？”

    红莲笑道。

    “搬迁？”

    “你舍得离开兰陵城？”

    “舍得离开紫兰轩？”

    “韩成那边来的文书越来越多了吧。”

    紫女素手抬起，怜爱的点了一下红莲。

    自己也想要将来自由自在的生活着。

    前提，诸般事了结。

    自己……没有什么，自己的事情随着韩国沦亡，已然消失。

    庄和红莲都有自己的事情。

    不知何时才能够彻底解决。

    “成儿！”

    “他……最近其实有些收敛，嬴政东巡的事情，我提前和他发了文书，让他不要插手。”

    “子房也于他一份文书，让他好生读书。”

    “说起子房，紫女姐姐，儒家……是否也会和农家一样？小圣贤庄内都有秦国的督察使了！”

