    出了法庭后，安家众人停下步伐，然后看着林辰，脸色复杂。

    自从林辰与其他女人订婚后，安家都讨厌着林辰。

    后来林辰又让安雷文认罪，安家对林辰更是恨之入骨！但现在他们知道，林辰所做的一切都用心良苦啊！“谢谢他做什么，这本来就是他欠我们的！”

    见安家众人不说话，周慧秀阴阳怪气道：“再说了，为什么放了何艳梅啊，妇人之仁，以何艳梅那小气的性格，她依旧会使绊子的！”

    “也是，真不能放了何艳梅啊！”

    唐欣远想了想，也觉得是。

    “你们两个，闭嘴！”

    安雷野这时喊道，然后看着林辰，脸色复杂：“谢谢你！”

    “不用，这是我应该做的！”

    林辰笑笑：“好了，此事告一段落了，有什么事解决不了就找我吧！”

    说完便是离开。

    对安家，他更多是因为对苏洛的愧疚从而帮忙。

    安家的谢谢，其实他也不需要！安家的嘲骂，他更不在乎。

    “什么人啊，也就帮了个小忙而已，屁股都飞上天去了！”

    见林辰不亢不卑，周慧秀又撇嘴骂了一句。

    “人家可是救了雷文，你就不能客气一点！”

    安雷野训斥。

    “但是他害了小洛啊，如果不是她，小洛会又一次离家出走？”

    周慧秀不服道：“你以为他真这么好心啊，他这是做贼心虚才帮忙的，想让自己良心好受一点而已！”

    安雷野听完，叹气摇头，三观不合，说什么都是假的。

    “回去吧，我估摸着过几天，雷文就能出来了，出来后，让他脚踏实地做人，别再搞什么幺蛾子出来了！”

    安雷野留下一句，也是离去。

    第二天后，何艳梅的事在网络传开，大家都怒气难消，觉得被戏耍了。

    而何艳梅被判了藐视律法等等的罪名，被判了三个月，也罚款五十万！钱，是小事！坐牢也不久！但名誉是大事！邓家的名气一落千丈，人人都知道，这邓家有着一个蛇蝎心肠的女人，惹了她，背地里陷害你一个杀人罪。

    也就安家大人有大量，否则继续告下去，何艳梅可不止坐三个月这么简单了。

    另外一边，丁财逃了出来，在郊区的一处破旧房子休息着。

    “师兄！”

    何春兰这时跑了进来。

    “师妹，那人放了你？”

    见到何春兰后，丁财总算松了一口气。

    “他没有刁难我，今天早上就放我出来了，我当时还觉得很奇怪！”

    何春兰脸上有着后怕，如在阎罗王手中逃出来般。

    “那个人到底是谁，实力好强！”

    丁财皱眉道：“而且，我本以为他也会杀了我，却没想到只是将我交给法院而已，所以我轻松逃出来了！”

    “我猜，他的目的是为了救安雷文，安雷文无罪释放了，他也懒得计较了！”

    何春兰沉思道。

    丁财却摇了摇头：“或许，他也不敢杀，毕竟他应该知道我们是隐门的人，如果杀了我们，我们的师门肯定会找他算账的！”

    “你说的对！”

    何春兰点头，又懊恼道：“可师傅交给我的任务失败了，现在梅姨更在坐牢，师傅知道肯定要惩罚我们的啊！”

    “不如，我们不将这事说出去？”

    丁财道。

    “没用，梅姨能联系到师傅，到时候我们将更惨！”

    何春兰脸色有点苍白，知道回去后，惩罚肯定不轻。

    丁财颤抖了一下，叹气道：“回去吧！”

    一天后，他们到达一处密林中，打出神秘的手印，只见四周的氤氲分开，出现了一条路，再看路的前方，有着众多的房子。

    而且有农田，水牛等物，仿佛隐世的村庄般。

    何春兰与丁财互看一眼，咬牙进入，片刻来到一间农舍。

    只见农舍前的菜地，一名道姑在淋菜。

    “回来了！”

    道姑自言自语道。

    “师傅！”

    何春兰两人喊了一声，都不敢开口。

    “怎么了？

    事情失败了吗？”

    道姑停止淋菜，皱眉看着两人。

    平静的眼神，仿佛两道闪电，狠狠刺入何春兰两人的心。

    噗通！何春兰他们跪了下来。

    “师傅，任务失败了！”

    “不过不怪我们，对方好像也是隐门的人，他看透了师兄的把戏，揭发了我们！”

    道姑听完，脸色一沉：“小梅怎么样了？”

    “梅姨没事，就是，就是被判坐牢了，不过不长，只是三个月！”

    何春兰低着头道。

    “坐牢！”

    道姑全身一颤：“当年哥走了，曾托付我一定要照顾好小梅的，小梅也是我在世上唯一的亲人，可现在，唉，我真没用，没用啊！”

    猛然，她看向何春兰两人，冷漠道：“这事，我会重重罚你们，但你们还有一个机会，将那人找出来，我要替小梅报仇！”

    “师傅，那人并不难找，不过他的实力好像很强很强！”

    何春兰赶紧道，知道有将功补过的机会。

    “再强又如何，我天空禅宗乃是堂堂隐门，何惧一小小隐门修炼者！”

    道姑冷漠道：“这事，你们放手去做，整个天空禅宗将是你们的后盾！”

    “是，师傅！”

    何春兰与丁财都站了起来。

    “另外，带上地府红烟图去，若是那人敢反抗，当场镇杀他！”

    “如果他肯合作，就带他来见我，我倒要看看，何方门派教导出这种弟子，敢招惹天空禅宗！”

    “速去速回！”

    道姑说完，从怀中取出一个古朴的图卷扔给了何春兰。

    何春兰大喜，连忙鞠躬行礼。

    “从宗里，带几个人过去，顺便将小梅救出来！”

    道姑想了想又道。

    “师傅，这可不行啊，逃狱可是大罪啊！”

    何春兰提醒道：“到时候，梅姨就不能回世俗了，但她在世俗是有着孩子与家庭的！”

    “是我鲁莽了！”

    道姑叹气一声：“我早让小梅跟我修炼了，可她放不下家庭，唉，缘也，命也，你们去与小梅打个招呼，带那人回来即可！”

    “是，师傅！”

    何春兰两人气势提了起来，告别师傅后，来到村庄，看着众人喊道：“现在，掌门要我们带几个人去世俗办一件事，只要成功了，那是对门派有着重大贡献，你们谁愿意去！”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    四周的人都是村夫装扮，大娘，大爷，种田的中年！但实际都是隐门的人！ 

