
　　杨寂给睡醒的小蛮做了一顿奶粥，吃完后下线。

　　“哎～”

　　他叹了口气，调整好心情从游戏舱里爬了出去。

　　还没走出房间就听到客厅里叽叽喳喳的。

　　“你们在谈论什么呢？是不是在谈论我的帅？”杨寂钻出来。

　　众女：“……”

　　讨论声戛然而止。

　　见过厚脸皮的，没见过这么厚的。

　　“鼠鼠，你听说了么！世界上居然有外星人！”赵婷婷跑过来。

　　“从哪本童话书上看到的故事？”杨寂看着比他还高的赵婷婷，下意识的踮起脚尖。

　　“不是童话故事，看新闻，全世界都知道了。”叶晶晶点开光脑，将光屏放大。

　　上面全是关于外星文明的消息。

　　《外星文明惊现》、《外星文明会不会对地球产生威胁？》、《论外星文明与房贷之间的关系》……

　　杨寂愣愣的点开自己的光脑，一大堆关于外星文明的新闻，各个群组里也都在讨论这件事。

　　“居然公布了。”

　　“居然？”柳瑶注意到了杨寂的用词与他淡然的表情。

　　其它女人也感觉到了不对劲，直直地盯着他。

　　杨寂见众女都看他，突然露出震惊的表情，“什么！世界上居然有外星人！太不可思议了！！”

　　“能不能演的像一点，这很侮辱我们智商的。”柳瑶悠悠开口。

　　“哎呀我饿了，什么时候开饭呀。”杨寂赶紧转移话题，他不想在这个问题上说下去，否则会引出很多不想说的事情。

　　众女都是善解人意的那种，见杨寂不想说也就没有追问。

　　她们敢肯定，杨寂肯定提前就知道这件事。

　　甚至猜到他超高的医术就与外星文明有关。

　　这个男人越来越看不透了……

　　杨寂一边吃饭一边刷新闻，他很纳闷，到底是谁发布的消息，这消息好像是没有通过政府直接在全世界放出来的。

　　也没多想，这不关他的事。

　　正吃着饭，敲门声响起。

　　机器人001走过去开门。

　　“我是来道歉的。”一个略带清冷的声音响起。

　　房间里的众人向着门口看去，一个冷美人出现在视线中。

　　韩冰雪放下手里的儿童奶粉，歉意说道：“对不起，今天在电梯里把你们家的孩子吓哭了。”

　　她思前想后，越想越觉得愧疚，记得这孩子是五楼上的电梯，就过来敲门道歉。

　　运气很好，第一家就碰到了那孩子。

　　“吓哭了？”众女露出迷茫的表情望向赵婷婷。

　　赵婷婷自己一脸不解，“我没见过这位漂亮阿姨呀。”

　　“不是这个，是那个小男孩。”韩冰雪不好意思开口，“可能是我声音和性格的原因，今天在电梯里跟他说了句话把他吓哭了。”

　　众女：“？？？”

　　她们错愕地看向杨寂，这家伙胆子大的不像话，怎么可能说了句话就吓哭了？

　　张慧起身，微笑道：“没事没事，既然是邻居，进来坐坐。”

　　“不了，我就是过来道个歉。”韩冰雪不太会和人打交道，放下东西快速离开。

　　赵婷婷大笑起来，“鼠鼠真可爱，身体变小后胆子也变小了，那位漂亮阿姨多好看，居然会被吓哭。”

　　柳瑶妩媚的眸闪烁，吃着东西悠悠开口，“按照正常推理，如果一个孩子哭了，大人要想哄的话，是要抱的吧？”https://www.23sk.net

　　“内个……你们先吃着，我游戏里有些事情，先上线了。”

　　杨寂跳下凳子准备跑路，但身体悬浮在半空中。

　　李欣双眸冰冷，“你很勇么，家里那么多女人还出去撩妹。”

　　“误会，都是误……啊～”

　　凄厉的惨叫声从房间里传出，在整个小区里回荡。

　　刚上楼的韩冰雪听到这道声音愣了一下，楼下在打那个小男孩，为什么？

　　走到窗台边将窗户打开。

　　楼下传来李欣冰冷的声音，“以后他再出去必须有个人跟着！绝不能让他单独出去！”

　　韩冰雪身体一颤，原来是她们知道那个小孩单独跑出去了，所以才打他。

　　如果自己不去道歉，这个可爱的小孩就不会被打。

　　内疚的情绪在心里蔓延，韩冰雪都不知道该怎么去道歉了。

　　不经常与人打交道就会这样，容易将各种错误归结于自己身上。

　　半个小时后，惨叫停止，要是往常李欣能打一个小时，杨寂现在可爱的样子让人不忍心下手。

　　李欣将其丢进游戏舱里警告，“以后出门必须汇报，否则后果自负。”

　　杨寂弱弱地点头，一副可怜的样子蜷缩在里面。

　　李欣美眸中闪过一抹不忍，转身关上门离开。

　　杨寂立马恢复正常，其实他一点都不疼，掏出电击枪对着自己来了一下，昏睡进入游戏。

　　因为新任务的事情，他没心情和叶晶晶她们打架，赶紧上线提升实力。

　　刚进入游戏就看到恨天低从高高的树上往下跳。

　　“嘭～”

　　很完美的垂直弧线坠落到地上。

　　恨天低身上全是血，地上也被血染红了，明显跳了不止一次。

　　杨寂能够读到它的想法，因为厉害的宠物增多，它感觉自己很没用，想要提升自己，首先就是让自己飞起来。

　　恨天低与其它生物相比很不一样，比其它生物智商高上不少，有丰富的感情。

　　“不用那么辛苦，你出生还不到一个月，再长大一些就好了。”

　　杨寂从背包里掏出药物走过去，将其扶起，抹上药物。

　　“真的吗？”

　　杨寂心里响起恨天低的声音，这就是契约羁绊，可以听到宠物的心声。

　　“真的，其它鸟在你这么大的时候也就是一个小豆丁，你现在都比我高了，这明显是鸟中翘楚的存在，再等上一段时间你自然而然的就会学会飞行了。”

　　恨天低得到安慰，心情好多了，开心地跑过去和嗜血虫玩耍。

　　杨寂坐在一群几十米高的宠物旁边，控制体内细胞，提升隐身能力。

　　记得ＡＩ说过，隐匿的最高水准是控制自己的心跳、呼吸、血液流速、身体热感。

　　之前以为能够隐身就够用了，不过要面对八阶妖兽，这种隐匿程度还差很多。

　　也许，能让他完成任务的不是高阶功法和实力，恰恰是这种隐匿能力。

　　辛苦的训练开始，外界针对外星文明讨论的话题越来越多，这都和他无关。

　　杨寂现在只有一个想法，绝不能变成女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，256章 韩冰雪的道歉免费阅读。https://www.23sk.net 