    叶云几人的住所，就在山脚下。

    所有刚来帝都总院的新人，都被分在山脚下这一块。

    在将青州圣门的众人安顿好之后，白山院主这才离开了帝都总院，返回青州圣门去了。

    五人都被分配了一座洞府，只不过质量却良莠不齐，慕千灵这个甲上资质的圣徒，条件最好，叶云和柳元霜也有独立洞府，但柳真和司空翼的话，那就只是一座小院，对比之下相当粗糙了。

    慕千灵眼珠子转了一圈，目光便望向了叶灵，“小灵儿，和姐姐我一起住大房子吧。”

    “你哥毕竟是个男人，你也大了，和他住一起不方便。”

    叶灵听了，觉得有几分道理，正想要答应下来，但叶云却摇了摇头，一口拒绝，“不行。”

    “为什么？”

    慕千灵愣了愣。

    “我怕你把我妹带坏了。”

    对于慕千灵魔盟中人的身份，叶云多多少少还是有些在意的，他虽然可以为慕千灵保守秘密，但却不能容许对方将叶灵给带偏了。

    “哼，不知好歹。”

    慕千灵气鼓鼓地等了叶云一眼，便独自回自己的洞府去了。

    “哥，我和慕姐姐住挺好的，她怎么会把我带坏呢？”

    看着气呼呼离开的慕千灵，叶灵忍不住问道。

    “小孩子别问那么多，反正就是不妥。”

    叶云摆了摆手，斜着看了叶灵一眼，“你对她很了解吗？”

    “了解啊。”

    叶灵一脸懵，“不就是未来嫂子吗？跟未来嫂子住一起，能有什么不妥？”

    叶云差点栽了个跟头。

    他看向叶灵的眼神，突然变得严厉了起来，“我觉得你最近有点不思进取了。”

    “从今天开始，实施魔鬼训练计划！”

    紧接着，整个洞府门口，便回荡着叶灵的惨叫声。

    ……

    在进入帝都总院后，叶云没有去搞其他乱七八糟的俗事，完全进入了闭关状态。

    一个月后，就是新生大会，留给他的时间可不多。

    白天修炼真气，晚上参悟《战神图》，修炼速度一日千里。

    不过，这一个月，叶云将修炼的重心，放在了《战神图》上面。

    在离开青州圣门之前，叶云已经将在青州圣门的所有贡献值，全部都兑换成了强化肉身的灵药。

    就是要为凝练第二道炼体神纹做准备。

    大量的灵药，被叶云给研磨成了粉末，泡成了药浴，每日两次，不断重复，从不间断。

    一连二十七日，叶云终于将那第二道炼体神纹，给凝练成功。

    此时，在叶云体内的右臂臂骨之上，赫然是浮现出了一道古老的神纹。

    右臂的骨头，现在已是强化到了和脊骨相当的地步。

    修炼结束，叶云拿起了圣徒令，却发现已经收到了许多条慕千灵发来的讯息。

    “在干嘛呢，一会儿要不要一起去珍馐阁吃饭？”

    “叶云，你怎么不回我？”

    “算了，你不用回了，我们绝交了。”

    叶云看着这一连串的消息，却只是一笑置之，便将圣徒令重新收了起来。

    他不信，慕千灵会真和他绝交。

    叶云起身走到了洞府门口，“灵儿，走，哥带你去珍馐阁吃饭。”

    已经啃了一个月大馒头的叶灵，短时大喜过望，总算能跟叶云混上一顿像样的饭了。

    两人离开洞府，走下了百会山，来到了一座环境雅致的阁楼面前。

    珍馐阁，正是这总院圣徒用餐的地方，每到饭点，便会有大量的圣徒，从练武场的方向，向这边汇聚而来。

    “叶云。”

    叶云虽然低调，但柳元霜三人，依旧在那茫茫人海中发现了他和叶灵两人，“你终于露面了，这段时间都没看到过你。”

    “这段时间一直在洞府闭关，为新生大会做准备。”叶云道。

    “这么刻苦？”

    司空翼苦笑了一声，“我总算知道我们差哪了。资质不如你，还没你努力！”

    “慕师姐呢，她没和你们一起？”

    叶云并没有看到慕千灵的身影，有些诧异地问道。

    柳元霜摇了摇头，“慕师妹，最近也是神龙见首不见尾的，我们也很少能见到她的面。”

    “不过，最近似乎有一些关于她不好的传闻，在新生当中流传。”

    “不好的传闻？”

    叶云的眼神微微一凝，正当他欲问个究竟的时候，忽然间，从那珍馐阁门口的位置，却传来了一阵骚动。

    有男性圣徒惊呼了一声，“快看，是慕千灵，终于见到了！终于见到咱们这一批新人中的女神。”

    “听说慕千灵圣碑测试的成绩为甲上，资质绝伦，而且身材容貌皆属一流，这下有眼福了。”

    “更重要的是，据说慕千灵在男女之事上相当开放，早在青州圣门的时候，就和自己的师弟偷尝禁果，男欢女爱，我们好歹都是总院的圣徒，应该不至于比不上一个青州圣门的小子吧？”

    “嘿嘿，那我们也好好努力努力，说不定能得到女神的垂青，获得和女神共度春宵的机会。”

    慕千灵的到来，简直就像一把火，将无数男性圣徒的激情点燃。

    听到众人的议论，叶云微微皱眉，在这群男性圣徒的嘴里，怎么慕千灵成为了一个水性杨花的女人，好像谁都可以来招惹品尝一样。

    “这些人在胡说什么，慕师姐何时和自己的师弟偷尝禁……”

    忽然间，叶云似乎意识到了不对劲，旋即脸色一沉，这些人口中慕千灵的这个师弟，该不会是他吧？

    “这是谁在散播谣言，故意败坏慕师姐的名声？”

    叶云的脸色有些阴沉。

    这造谣诋毁慕千灵还不够，居然将他也扯进去了？

    柳元霜的柳眉微微蹙起，“造谣就是张张嘴的事情，看来慕师妹是得罪什么人了，才会有人要故意整他。”

    可是，他们才刚刚进入帝都总院，才不到一个月时间，尚且还不认识什么人，怎么就有人要整他们？

    这个人，不仅是想要针对慕千灵，恐怕还想要针对他。

    此人，用心实在恶毒，一旦慕千灵和他要是深陷于这等谣言当中，恐怕不仅会影响名誉，还会影响到修炼。

