    敌人真的不会对高远下死手吗，才怪。

    高远可没觉得敌人真会对他手下留情，因为要研究他的话，好像有尸体也就可以的。

    可高远依然要当个人英雄去了，首先是他真的没办法和自己的战友形成有效的配合，其次，他真的不想看着自己身边这群人被清洁工包围，追上，然后一个个干掉。

    但促使高远真正做出这番举动的，是他不想再被人保护了，他明明是很厉害的好不好，但他却只能像个被老母鸡护在翅膀下的小鸡儿一样，而且是每个人都想当那只老母鸡，来保护他这个刚破壳的小鸡。

    赵强是这样，李阳是这样，潘新和李金刚是这样，现在就连余顺舟都想劝他先逃命。

    凭什么？就凭他高远身体素质超群，所以就不能死吗？可明明他既然身体素质超群，才更应该发挥应有的作用才对啊。

    难道就凭他和星河的关系好，所以就只能被保护，眼看着一个个人战死，还要继续当被保护的那个人吗。

    这样不对。

    明明是一个强人，为什么非要当个弱鸡一样被保护起来呢。

    所以非要让高远给个这么做的理由，那么他烦了，受够了，这个理由够不够。

    非要一个个的全死完了，最后就剩下他和星河没死，然后再不得不搏命，这样才算理智吗，如果是这样的话，高远现在只想说去他的理智吧，作为一个男人，作为一个明明很牛叉的男人，他凭什么忍受战友一个个死去的痛苦。

    他不会指挥，他也没有一个真正的队长应有的见识，他本来只是一个猛将，却偏偏被队长的头衔和身上的责任捆得死死的。

    现在高远明白了，他就不该妄想和受了十几年训练的特种兵形成真正意义上的配合，那不科学，因为他的战斗风格，就不是和特种兵能配合的体系。

    现在只要星河能见到公羊和海神，那他就真正完成了任务。

    何况在这里拖住敌人，才能给星河创造机会见到公羊啊。

    所以在面临真正的生死抉择时，高远终于悟了。

    走自己的路，让他们羡慕嫉妒恨去吧，或许这些人还会骂他太冲动了，说他年轻气盛，说他不顾大局。

    但是不气盛还叫年轻人吗。

    高远从地上拔起了刀锏，左手刀，右手锏，双手一翻，挥舞了一个漂亮的刀花，转身，留下了一个潇洒的背影。

    “老子不是要当英雄，老子只是要去拯救你们。”

    留下了一句豪气干云的大话，根本不给别人劝阻的机会，当然，别人就算是想拦也不可能拦得住他。

    高远发足狂奔，两面垂在肩头的红旗猛然飘扬而起，猎猎作响。

    左肩上斜向出的红旗上书猛虎旅三个大字。

    右肩向上斜升的红旗上书大红三连四个大字。

    两面红旗不是很大，但高远彻底跑起来之后，还是感到了来自旗帜的阻力，不过影响虽然是有的，但影响微乎其微，高远几乎都感觉不到这点点阻力。

    对于坦克来说，天线上一面小旗子能影响其速度吗，明显不可能嘛。

    敌人已经过了满是他坦克残骸的战场，已经冲过来了，距离高远不足五百米。

    高远猛然停了下来，向后飘扬的红旗落下，挡住了他的脸庞。

    肩头一抖，把挡住脸的红旗抖到一旁，高远举起了手中的刀，指向了正在向他这边疾驰而来的敌人坦克。

    “我……“

    这么悲壮的时刻，这么拉风的造型，不留下一句豪言壮语怎么行？

    但是高远想要说些什么的时候，却发现他完全不知道该说些什么。

    刀背和钢锏一磕，发出了一声清脆的金属撞击声，余音袅袅。

    高远再次举刀指向了敌人。

    “我……猛虎旅大红三连，杀！”

    回应高远的是一连串子弹，从一辆装甲车的并列机枪上打出来的。

    对高远这个突兀出现，然后还傻站着不动，怎么看都是一傻叉的目标，不赏他一梭子子弹还等什么。

    但高远怎么可能被击中呢，造型摆够了，敌人的注意力也吸引过来了，那接下来，自然就是给敌人留下一个极为深刻的印象了。

    高远朝一侧跑了起来，而当他跑起之后，鲜艳的红旗飘扬展开，给敌人制造了一个极为醒目且独特的目标。

    “看哪个人！那是人吗？“

    “速度太快了！”

    “那就是……特别目标？是的，那就是特别目标！盯紧他，追上他！”

    类似的对话在几个发现高远的人之间快速通过电波流传，而后，一个车长兴奋的大吼道：“发现他了，干掉他！”

    “不，不，尽量活捉他。”

    “但是头儿，以这个怪物的速度，我们几乎不太可能抓住他。”

    “那就先击伤再活捉他，他跑不了的，我就不相信他能快的过车轮。”

    “可是头儿，他已经看不见了，他躲起来了。”

    指挥官沉默了片刻，然后他终于道：“好吧，活捉的难度太大，击伤的难度也太大，不再强行师徒活捉，但是必须保证他的尸体完整，尽量完整！“

    “明白！“

    装甲车立刻脱离原路线和车队，向着高远消失的方向猛扑过去。

    高远是故意往敌人侧面跑的，因为他要引开敌人。

    而且说实话，在越野条件下，以五六十公里的时速奔驰的装甲车速度已经算极快了，但是比起高远，这速度真的有些不够瞧。

    俯身躲在草丛里的高远等着装甲车离他越来越近的时候，突然从草丛里跳起，他直接跳到了树上，然后他再从树上往下一跳，直接落到了装甲车的车顶上。

    高远出现就被敌人发现了，可敌人的炮塔并列机枪无法马上对准高远，因为速度来不及，而这几辆装甲车吸取了前者的经验，没人敢露在外面行进和作战，所以他们看到了高远，却根本来不及开火就再次失去了高远的踪迹。

    敌人的BMP-1步兵战车主武器是一门73毫米低压滑膛炮，副武器是一挺7.62毫米机枪，但机枪是固定的，所以被高远贴近了之后，这些装甲车几乎没有合适的手段来打击高远。

    敌人的装甲车不是一字排开前进的，而是前后错落，但高远落到了最后一辆车的车顶上，然后，他就要去掀开车顶上的舱盖。

    就在这个时候，高远发现双手武器看着是威猛了，但真正作战的时候，却是很不方便啊。

