    怎生的不合规矩要偷摸的运来。

    而且还需要抬进来？很重，很大吗？

    美人太子难不成是给她送了个屏风？但是屏风需要小安子去找爷爷解释，美人太子没有别的意思吗？

    仆人没有回话，只是瞅着叶夭夭道：“小姐您自己去看吧！”

    说着这话，仆人的眼里，竟然生出了一丝羡慕。

    叶夭夭：“？？？”

    她一时间也好奇了，很快地了起了身，往后门处走，一路上竟然还有不少仆人，都用一种羡慕的眼神看着她，到了后门跟前。

    除了看见了爷爷晋国公在，家里其他的长辈，还有同辈，全部都来了。

    看见叶夭夭过来，大家的眼神，齐刷刷地望过去，神情看起来甚至是想把叶夭夭给夺舍了。

    叶夭夭懵了，问道：“怎么了，这是？”

    小安子赶紧上前来，开口道：“太子妃，您自己过来看看吧！”

    叶夭夭怀着一种疑惑的心情，走到了门口，看着外头的那个东西，她噎了一下，问了一句：“这是床吗？玉床？”

    看着是玉石打造的。

    小安子道：“太子妃，是暖玉床。殿下知道，您冬日里，夜间睡着冷。殿下又听闻天下第一首富令狐昭，几个月之前，就找人定制了一个这样的床，令狐昭原是准备等自己年老之后，畏寒时用的。不过这床今日一早才打造好，令狐昭还没来得及多看几眼，摸都没能摸一下，就卖给殿下了。”

    小安子这个“卖”，当然是说给外人听的。

    首富令狐昭，原本就是太子殿下的人，至于令狐昭知道，太子殿下不知道从哪里听说了这个床，说要这个东西，他依依不舍、心如刀割，是听去传话的人说殿下许诺了，会尽快再给他打造一个赔给他，一定让他年老之前睡上暖玉床。

    而令狐昭想了想自己如今三十不到，本来也是准备五六十岁的时候再用这种床的，也不急在一时，这才冷静下来。

    不过这个，就是后话了。

    说着，小安子还道：“这暖玉床，太子妃您晚上睡着，应当就是舒服的，进被窝就是热的，绝对不会再有手足冰凉之虑。若是怕硬，硌着不舒服，上头铺几床被子，也是不妨事的，功效虽然会减弱一些，但并不会有太大的影响。毕竟这样大的一个暖玉床，放在屋子里，就是床的周围都会暖和些，何况两床被子了。”

    这下。

    叶夭夭就彻底明白了，大家这些羡慕的眼神，都是怎么回事了，且不说美人太子对她好这件事。单单就是如今天寒地冻，动不动就飘雪的气候，试问大晚上睡觉的时候，谁不冷呢？

    又试问谁，不想要一张这样的床，温暖的度过冬日的寒夜呢？

    晋国公咳嗽了一声，看着叶夭夭道：“这毕竟是床，你同殿下大婚之前，收这种东西也是不合适的，不过殿下一片心意，本国公也不好多说什么，收不收看你自己的意思！”

    的确，未出阁的情况下，男人送她一个床，好像是真的怪怪的，不过叶夭夭一个现代人，当然不会在意这个，再说了，那是她的未婚夫，有什么不好意思的。

    小安子也对叶夭夭道：“太子妃，殿下也说了，您若是觉得不便，不收也无妨，殿下不会介意。殿下原是准备亲自来的，只是陛下忽然召了殿下过去议事，不知道会去多久。殿下担心太晚了过来，会打扰府上众人，便让奴才先送来了。”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“那就替我多谢殿下了！”

    小安子一听叶夭夭这话，就明白她是收的，顿时也松了一口气，他还担心殿下白忙活一场呢，他开口道：“那奴才就让人把床抬进去！”

    倒是叶夭夭这个时候，看了一眼晋国公，神情有些迟疑。

    不等叶夭夭说话，晋国公就明白了她的意思，立即道：“别看我，我知道你孝顺，想着我年纪大了，是不是该把这个床让给我，但是你爷爷老当益壮，晚上睡觉一点都不冷，你自收下自己用就是。你要是把这个床让给我，我才会晚上睡不着觉！”

    别说他真的不冷了，就算他冷，未来的孙女婿，给孙女买的床，自己这个爷爷睡着像什么话，又不是不要脸了。

    叶夭夭便也笑道：“好！”

    因为她其实也很纠结，一方面舍不得辜负美人太子的心意，一方面又担心爷爷的身体，爷爷既然断然拒绝，那就不多说什么了。

    小安子不敢出声，因着这样的床，就这么一个，还是殿下横刀夺爱，抢了令狐昭的，以后赔，打造这个床就得几个月的功夫，就是再给国公爷也弄一个这样的床，那也至少明年春天才能完工了，所以眼下没能给晋国公也备上，不是殿下不细心没考虑老人家，而是当真是没法子的事。

    他摆了摆手，让人把床抬进去。

    这是个玉床，所以也很重。

    送床来的人，都是有些武功底子的，他们很快地就把床，抬到叶夭夭的屋子里头去了。

    等一切都安置好了，小安子临走之前，也对着晋国公道：“多谢国公爷大量，没有曲解我们殿下的意思。殿下也是担心太子妃冻坏了，才有如此举动，您如此明理，殿下定然十分感激。”

    晋国公自也是懂的：“本国公明白的！殿下对夭夭的事情如此上心，这是夭夭的福气，公公也不必如此客气！”

    只是晋国公这个时候。

    也看向府中众人，吩咐了一句：“这个床的事情，任何人都不准出去多嘴，否则本国公就拔了他的舌头，听明白了吗？”

    府上人立即道：“是！”

    此事就是真的传出去，也只是有些小影响，不会造成太大的妨害，晋国公还是觉得应该杜绝。

    小安子见此也彻底放了心。

    开口道：“那奴才就先告退了！”

    管家立刻上去，把小安子送了出去。

    红鸾知晓自家小姐，一向是喜欢睡软床的，所以不必叶夭夭吩咐什么，就在上头铺上了被子。

    晋国公府上下，都已经全部见识了，太子殿下这般性子冷清的人，体贴起来，是能暖人心到何种地步。

    就是叶絮絮都忍不住，说了一句：“若是有个男人这么为我，我为他死了也甘愿！”

