    茨旺齐格近来的日子很不好过。

    德国国家队在南非赛场上热战正酣，可是作为足协主席的他却没有随队，这引起了很多球迷的不满，包括德国总理默克尔，她现在人就在南非。

    作为一名不是足球体系出来的主席，茨旺齐格在德国足协内部始终属于那种不大受欢迎的角色，因为他一进入足协就是负责掌管财政的，他总是对人吹嘘，德国足球的青训体系有他一份莫大的功劳在里面，就是因为他负责拨款。

    他的潜台词显然就是：没有老子拨款，瞧你们这群足球人能干出个什么东西来！

    但也跟所有大公司的财政大臣一样，茨旺齐格肯定不属于那种受欢迎的人群，因为他总是得在一些事情上，跟所有人站在对立面，这本也是无可厚非的事情。

    后来他登上了德国足协主席的位置，他心里头也非常清楚，包括贝肯鲍尔、尼尔斯巴赫等一帮老家伙都看他不顺眼，都觉得他是一个外行人，所以他一直以来都很想要干一点事情，于是他就开始尝试着想要引进一些更符合现代企业管理经验进入足协和国家队。

    茨旺齐格执掌德国足协这些年，说没有贡献是假的，但他确实是不得人心，这也是真的，尤其是在政治角力上，从别人叫他政客主席，就不难知道他在这方面的能力了。

    这一次的南非世界杯，就算是默克尔亲自在媒体上指责他，可是茨旺齐格都没有第一时间返回南非，因为他很清楚当时的局势，所以他故意找借口拖着，如果国家队从小组赛就淘汰了，他人不在南非，充其量就是擅离职守，完全有地方去推卸责任。

    但是，在德国国家队战平加纳，顺利以小组第二出线之后，他第二天一大早就搭乘第一班早班飞机抵达了约翰内斯堡，因为球队小组出线了，危机过去了，他必须要第一时间来刷一刷自己的存在感，而且还要以恨铁不成钢的足协主席的身份来教训教训这一帮国脚们。

    茨旺齐格已经做好了一切的计划和安排，他抵达南非之后的一举一动都是为了挽回自己的颜面，同时捍卫自己的威信和地位，给球迷制造一种印象。

    “瞧瞧，我一不在，国家队就出事，真真是离不开咱家！”

    在上机之前，茨旺齐格买了一大叠德国国内的报纸，他想要第一时间了解一下第一手的讯息，看看德国球迷对昨晚那一场比赛是什么样的态度，还有对幕后执掌国家队的杨诚到底又是什么样的观感。

    作为一个政客，茨旺齐格有着非常敏锐的政治嗅觉，他当然知道杨诚的出现不是偶然，而是有一些人想要借助杨诚的影响力和在德国足坛的地位，进而打击他这个足协主席。

    怪就怪那个该死的勒夫，骂了几句就撂担子，搞得现在茨旺齐格不得不找个机会，跟杨诚好好联络联络感情，毕竟这些年来他们也都曾经多次接触过，尤其是在德国世界杯期间。

    “昨晚那一场比赛踢得可真够烂的！”茨旺齐格一坐上了前来接他的布劳泽的车，就摇头叹道，他看了报纸，媒体们清一色的批评国家队球员的表现，认为他们表现不够好。

    “确实是不够好，听说连杨诚都大发雷霆，只是没有在球员面前表现出来，尤其是被扳平比分，他据说气炸了！”布劳泽莞尔一笑，有时候他倒是觉得奇怪，平时杨诚看起来很稳重内敛，可一到了球场上很容易就变得激情张狂。

    很多德国球迷喜欢他，实际上也就是因为他的这种性格和大部分的德国球迷相似。

    “这一帮球员确实是太软了，承受不住压力，干不了大事！”茨旺齐格很有魄力的说，仿佛他自己就是一个干大事的性格。

    “不过德国的这些媒体也实在是见风使舵，清一色把责任推给了球员，对杨诚是一点埋怨都没有，还主动为他开脱，说他才带队几天之类的，还说能够带队从小组出线，不错了！”茨旺齐格失声冷笑，他觉得这也太区别对待了。

    布劳泽倒很想说，这是实情，但他知道这话不能说，因为茨旺齐格不乐意听。

    “我们的这个恺撒说不定是在把国家队当皇马，他估计还没有调整过来，没有意识到，厄齐尔在皇马是卡卡的替补，克洛泽在皇马是比利亚和阿奎罗的替补，皇马有哈维?阿隆索，有蒂亚戈?***，有大卫?***，还有克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，但是我们谁都没有！”

    茨旺齐格说到了这里，两眼一眯，后颈靠上了座椅的头枕，“他未必就适合我们国家队！”

    “但是现在，尼尔斯巴赫和贝肯鲍尔都非常看重他，默克尔女士亲自出面邀请，所有人都很看好他在德国队的未来，你这时候提出这些……”布劳泽提醒道。

    茨旺齐格点头，“我明白，贝肯鲍尔是欧足联主席，我会在适当的时候，提醒一下我们的足球皇帝，别太喜欢干涉成员足协内政，至于尼尔斯巴赫，他早就对我的位置垂涎三尺了，默克尔只不过是受了他们的影响，还有就是她也想要借着杨诚来太高自己的支持率！”

    “只可惜，杨诚也只不过是一个人，以现在德国队的形势，能走多远？”茨旺齐格嘴角一扬，冷笑出声，因为图片报预测，德国很可能跨过美国，但止步于乌拉圭。

    也就是说，进不了4强！

    “还是不能够小看杨诚！”布劳泽和杨诚有过接触，印象比较深刻。

    “我不会小看他，相反的，我看待他的眼光和态度很公正，你觉得一个之前毫无沟通和联系，对国家队情况一无所知的主教练，匆匆忙忙带领一支士气低落的球队，1个礼拜能够改变什么？”茨旺齐格摇头，“什么都改变不了！”

    在他的计划里，国家队在南非战绩如果不佳，那就是他拒绝邀请杨诚的最好的借口，但假如杨诚带队成绩不错，可以令人满意的话，例如进入了8强，或者是4强，到时候国内挽留他的呼声很高，那他就做个顺水人情，反过来拉拢杨诚为自己造势。

    这就是上位者的优势！

    茨旺齐格的算盘打得很精明，所以他在经过了两个小时的车程后，抵达了勒斯腾堡德国队驻扎的酒店，一听说国家队去集训地点了，立即让布劳泽带着他直接前往德国的临时训练场。

    …………

    …………

    由于治安问题是南非世界杯的一大隐患，所以南非政府对参赛球队的安全非常重视。

    球队的出入不仅仅有大队的警察跟随和开道，就连他们的训练场外，都是站满了荷枪实弹的警察，甚至遇到开放训练，球迷和记者要进入训练场，都得经过严密的检测才能够通过。

    不过自从杨诚执掌德国队之后，他就对外谢绝了所有的公开训练，也省去了很多麻烦。

    布劳泽有德国足协证件，在通过检测之后，顺利驾车进入勒斯腾堡的一座足球训练场。

    停好车，茨旺齐格就带着他走向训练大楼。

    远远就看到了有三个老人在训练大楼对着训练场的大门处，看起来偷偷摸摸的，隔着大门的玻璃门在偷窥，甚至茨旺齐格两人来到他们身后，都不被发觉。

    “你们是干什么的？”茨旺齐格厉声大喝。

    三个老人顿时都吓了一跳，一个个转过身，其中一个白发苍苍的老人指着茨旺齐格，“波勒，这家伙是谁啊，吓死我了，好面熟啊！”

    那个红鼻子的波勒特地走近了一些，“哦，足协主席！”说完很不屑的转身继续看训练场。

    “他妈的，真倒霉！”最早出声的那个老头也转过身，直接无视茨旺齐格。

    茨旺齐格怒了，“你们到底是干什么的？怎么会出现在国家队驻地？”

    “我们是杨诚先生请来的客人！”另外一个老头抬头挺胸，直瞪着茨旺齐格回答。

    “客人？什么客人？我怎么不知道？”

    “为什么你一定要知道？你算个屁！”红鼻子波勒也火大，这老家伙一来就吵吵嚷嚷的， 搞得他耳朵都不停的发鸣，就没见过嗓门那么大的，真以为嗓门大就能压死人？

    “你……”茨旺齐格指着波勒，就在这时候，正好看到弗里克从训练场走过来，他立即朝着弗里克挥手，等到弗里克走近了之后，劈头就问，“他们三个到底是怎么一回事？为什么让他们进入训练场？”

    “杨诚先生请我们来骂人的，是不是你也打算让我们骂一骂？”拉菲特不屑的扫了茨旺齐格一眼，几乎德国球迷都不喜欢这个政客主席。

    茨旺齐格怒极，但却得忍住，他总不能跟三个年纪跟自己差不多的球迷较劲吧？这要是传了出去，对他的形象有所损害！

    “到底是怎么一回事？”茨旺齐格干脆不看这三个老头，直瞪着弗里克。

    “确实是杨诚先生请来的，我现在正要带他们去会议室！”弗里克回答。

    茨旺齐格一听，“我倒是要看看是怎么回事！”说完，他就率先沿着走廊走过去。

    弗里克想要说什么，但茨旺齐格已经走远了，顿时只能叹了口气，招呼三位老人跟上。

    球员们闹哄哄的从训练场进入了训练楼，来到了一间临时整理出来的宽阔房间，很简陋的会议室，没什么摆设，但却有黑板和投影仪等最基本的设备，也算是满足他们使用了。

    他们一走近会议室，立即就看到走廊拐角处走来了黑着脸的茨旺齐格，一群国脚们顿时心中暗自一凸，这家伙可不是好惹的，看他脸臭成这样，八成是要发飙了。

    实际上球员们对他的观感也不好，试想，一个足协主席竟然跑到球队大巴车上，抢了主教练的位置，大咧咧的随队出征，随便进出更衣室，这样的人在球员们心目中的地位有多少，可想而知。

    “比赛打成那样，亏得你们还有心情说笑！”茨旺齐格阴着脸，言语很不客气的喝道。

    球员们有的干脆不看他，有的则是不待见他的表情，总之没有人搭理他，都走进了那一间临时的会议室，各自找了个地方坐下来。

    “你好，主席！”杨诚笑呵呵的带着教练组从外面走进来。

    刚才还阴沉着脸的茨旺齐格，这一下立即来了一个阴转晴，最起码他的脸上有了笑容，“你好，杨诚先生！我刚从德国回来，就顺便过来看看球队！”

    杨诚点了点头，“球队一切正常！”说完，他等到球员们都进去了，而弗里克也带着波勒三人也都进去了之后，他也要跟着进去。

    茨旺齐格显然是习惯了以前的做法，也跟着杨诚要进去，可一进门，杨诚就停住了，正好就当他挡在会议室门口处。

    “还有事吗，茨旺齐格先生？”杨诚转过身，一脸费解的问。

    茨旺齐格一愣，一时被杨诚这么问，竟不知道怎么回答，尤其是看到全场所有人的目光都聚集在他身上，顿时白脸一红。

    “我有点事情要和球员开会，是关于和美国队的比赛，不是更衣室的人将不会被允许旁听，所以如果你什么事，不如等以后再说，好吗？”杨诚说得挺客气的，可实际上却是在下逐客令，告诉茨旺齐格，他杨诚可不是勒夫。

    茨旺齐格那一张脸红得跟猪肝似的，咬着牙，忍住怒火，也不答话，朝着布劳泽挥了挥手，自己率先走出训练楼。

    “今日的耻辱，总有一天我要十倍百倍的报！”茨旺齐格一出门，坐上车，哪里还忍得住心里头的怒火，这可是他接掌德国足协主席以来所从来没有过的羞辱，尤其是当着所有球员的面，这让他这个主席的面子往哪儿放？

    茨旺齐格心里头也清楚，杨诚这一个举动等于是表态了，之前也许他是不愿意介入到纷争，但是现在他接掌了德国国家队，他已经脱不开身了，所以他这一次是故意的，同时也是为了维护球队主教练的尊严和地位，尤其是在球员心目中。

    这个该死的杨诚！

    …………

    …………

    在柏林东到勃兰登堡门，西到胜利纪念柱，有一条不到两公里的菩提树大街，这里不仅仅是外国游客喜欢一游的地方，同时也是深爱菩提树的德国人最喜欢的一条街道，更是德国球迷每到大赛都一定会聚集看球的地方，被叫做世界杯广场。

    在德国对阵加纳的那一场比赛，柏林总共有超过40万名球迷聚集在这一条大街，聚集在勃兰登堡门附近9面巨大的液晶显示屏前面，观看那一场世界杯直播。

    当他们看到德国队占据优势，心里头都很高兴，当他们看到托马斯?穆勒为德国队先进球，顿时全场欢腾，可当他们看到德国队很快又被扳平比分，顿时一个个都难掩难过和惋惜。

    画面剪辑到了德国对阵塞尔维亚的比赛，在那一场比赛输球之后，勃兰登堡门附近35万名德国球迷中，有无数人都在痛哭，其中有男有女，有老人有小孩，当时他们都只是为了一场比赛，一场距离他们非常非常遥远的足球比赛，但却落下了自己珍贵的眼泪。

    这一幅幅画面出现在了漆黑的会议室里，呈现在了所有的德国队球员的面前，还有刚才那三个老人述说他们的经历，其中那个红鼻子波勒说得很好。

    “我们原本是要来骂你们的，我们有一大堆的粗口想要骂，但是一走进这里，我们就骂不出口，千言万语，到最后都还是一句话，别放弃，我们能赢！”

    画面定格在一个坐着轮椅的小球迷身上，他的父母亲始终陪伴着他在大屏幕下看球赛，他的嘴不停的在动，全身颤抖，仿佛是要把自己上半身的所有力量都传达到了万里之外的南非赛场上，传达给德国国家队的球员。

    大屏幕上传来了哨声，这名轮椅上的小球迷抱头痛哭，久久无法平息……

    灯重新亮起，在场有一些国脚无动于衷，也有一些人被画面所感染，有些人看起来平静，但眼神里难掩他的震撼和激动，甚至还有愧疚，也有少数一两个，眼角泛着晶莹。

    “我在今天一早就确定了我们返回德国后的行程，同时我也发布在了我的微博和专栏上，回到德国之后，我们会从胜利纪念柱进入勃兰登堡门，在广场跟所有的球迷见面！”杨诚从一侧走到了会议室的中间，走进了球员中间。

    “我不知道你们现在是什么心情，但是我希望你们都想一想，回到德国后，你们要去面对这一群球迷！”他指着定格的大屏幕，对着球员说道，“你们心里头最好是有一个底，你们是要去接受他们的欢呼和迎接？还是要去承受他们的口水和谩骂？”

    球员们都静悄悄的，但都在看着杨诚，他们都没有想到，杨诚会以这样的方式来对待他们。

    “我是不在乎，我可以走进那一条街，我相信就算输给了美国，也没有球迷会对我怎么样，但是你们呢？你们准备好怎么走进那一条街道，面对那里的球迷了吗？”

    “我希望你们每一个人都能够问一问自己，自己想要的是什么，然后提醒自己，每一个人都应该要为自己所做过的事情负责，不管是光荣的正确的事迹，还是愚蠢的糟糕的失误！”

    “而勃兰登堡门要怎么过，决定权掌握在你们的手中，跟别人无关！”

    说完，杨诚直接走出了会议室，留下了满间会议室里的23名德国国脚。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

