    侯仁辉接着大声的说道“我看你是糊涂了，你这那是发展侯家呀，我看你就是要把侯家推向地狱吧。一个家族的发展靠的是实力，而不是势力。你就是再大的势力，面对强大的实力也只能烟消云散。你好好的想想吧！我告诉你，辞职的事，我已经决定了。滚！”

    最后一句话，侯仁辉直接用上了修为，直压侯恒飞。

    侯恒飞顿时感受到了死亡的恐惧，眼前一片尸山血海。

    侯仁辉毕竟在北线战场那么多年，身上多年来的杀气可不是开玩笑的。

    看到侯恒飞满脸大汗的跑了出去，侯仁辉坐了下来后，说了一声“废物！”他现在十分的后悔，当初没有让侯恒飞和侯兴飞兄弟上战场去历练，导致现在竟然连自己的气势也抵挡不住！

    而在总督府发生的事，听过特殊的渠道传到了牧云星各个家族的耳中。尤其是侯仁辉调取强身稻交易的数据。

    解放城的总督府的西北方向，有一处占地很大的庄园。庄园的大门庄重高大，尽显气派。门口还有两队人守着。庄园内，还有好几队的护院在巡逻着。

    在庄园的最大的一座别墅内，乔家的家主乔仲云，正在听自己大儿子乔正川的汇报。

    “早前的时候，有一男一女进了总督府，门卫说是议长的徒弟侯齐，那个女的我们没有查到任何消息。所有的人都不知道他们是什么时间，怎么离开的。”

    “后来一直到晚上我们的总督大人才自己回来的。回来之后自己坐了大半天，然后就吩咐人调取了强身稻的交易数据。而后就把侯恒飞叫来。不知道为什么，两人吵了一架后，侯仁辉就叫侯恒飞滚了。父亲，我们需要做什么吗？”

    乔仲云摇头说道“现在我们什么也不需要做，让我们所有的人不要有任何的动作。侯仁辉我们不在乎，可是这个侯齐，，，，我们一定要小心，不要让他抓住我们的什么把柄！

    乔正川说道“放心吧，父亲，只不过现在侯齐来牧云星是为了什么呀？”

    乔仲云摇了摇头，说道“我也想知道，不过按照我们收集的资料，这个侯齐虽然被称为杀神，那是因为死在他手里的异族多，对于人族，他还没有杀过一个人！我们小心点儿就好！”

    “是！”

    同样的对话，同时也出现在了其他家族中，他们现在的方针就是在侯齐在牧云星的时间，安分守己。严格的管束自己的家人。

    侯仁辉不知道自己总督府已经露成了风了，但凡他有什么命令，举动。牧云星上的所有的大家族就都知道了。他现在只是呆呆的坐到了天亮！

    看到外面的天已经大亮了，他打开终端，拿出了昨天的那个芯片。叹了一口气，随后走出了办公室，到了门外后，直接朝着侯城方向飞去！

    这个时候，侯齐和苏星钏已经都起来了。这次苏星钏真的只用了本来的面目，没有再使用幻术。

    两人现在感觉彼此都亲近了不少。说话也放得开了。

    “我这次牧云星一是带你见见曾爷爷，第二你也知道了，我要找出翼人族在人族安插的奸细。这次可能要你帮忙了。”侯齐正领着苏星钏在查看昨天拿来的虫洞港的进出数据。原来侯齐没有打算让苏星钏参与，现在他改变主意了，俗话说男女搭配干活不累，而且他现在需要苏星钏的帮忙。

    苏星钏笑着的说道“好呀，你带我来是有预谋的呀！”

    侯齐一把搂住她，在她的脸上亲了一下，然后看着她说“那你答不答应？”

    苏星钏看着侯齐的眼睛，然后娇羞的说道“答应，能帮助你，我很高兴的。”说着拿起了自己脖子的玉佩说道“现在我不用幻术了，所以我也能动用我父王给我的护身玉佩了。就算是分神境的高手，我也能把他拉入我做的幻境中，让他有问必答！”

    侯齐看了一眼这个玉佩，然后说道“这个玉佩你还戴在脖子上好看，你以后都不用伪装了。来，我们刷选一下这个数据。”

    接着侯齐开始筛选从他来牧云星到离开，有多少人来牧云星，又有多少人走。

    等筛选完成后，苏星钏说道“在牧云星的这几天，来牧云星的人并不多，可是离开牧云星的有1000多人。而这些人来往不同的星球，这个怎么查呀？”

    “这样查的话，当然查不到了，可是这里筛选完成了，我会挨个的去别的星球去找同一时间段的数据。等把所有的数据收集完成了，再做一下对比。这样的话，他们就有可能无可遁形了。不过我们不急。现在急的应该是翼人族。”侯齐说完后，哈哈的大笑了起来。

    苏星钏急忙问道“你笑什么？我们现在连个人影都没有抓到，你高兴什么？”

    “哦，没有什么，我是说既然我出马了，翼人族探子也就活到头了。”侯齐当然不能说他已经让翔翼星上的强身稻都已经绝收了。不然的话又要解释！

    果然苏星钏听了后，说道“原来也不知道你这么自恋。好了数据已经筛选好了，下面我么做什么呀？”

    侯齐说道“我曾爷爷马上就来了，我们再看看，牧云星强身稻的交易数据！”

    话还没有说完，就听见了门外的破空声。

    “曾爷爷已经到了，我们出去迎接一下吧。他看到你现在的样子，一定会大吃一惊的。”侯齐拉着苏星钏就往外走去。

    苏星钏赶紧说道“等等，一会儿你打算怎么给曾爷爷说呀？”

    “这个你不用担心，我来解释！”

    两人来到屋子外面的时候，侯仁辉已经往这边走来。可是他抬头看的时候，整个人都惊呆了。

    只见一个美的令人窒息的女孩子，和侯齐手拉着手站在哪里。虽然经过了大风大浪，可是侯仁辉还是失神了。不过他毕竟是从战场上走出来的，心智还是很坚定的。

    他刚刚走过去，苏星钏就叫了一声“曾爷爷。”

    听着熟悉的声音，侯仁辉指着她，疑惑的问道“你是苏姑娘？可是你的样子？”

