    放在别人身上很合理，但贾蓉，就那个混小子，他只会想着怎么干回去。

    明着不行，他暗的都会悄摸摸的敲一棍子。

    娘希匹的，老头子果然不是好糊弄的。

    好在他跑得快，差点偷鸡不成蚀把米。

    范承这个老狐狸，简直没得感情，他那一脸的真诚，谁见了不得感动。

    这么精湛的演技，不给他叫好就罢了，居然转身就取了藤条。

    贾蓉招来六顺，跟他聊起了敲闷棍该用什么样的力道。

    “大爷，下面去哪？”

    马车缓缓走动，六顺朝车里问道。

    贾蓉想了想，朝外说道：“去云袖阁。”

    “大爷，你确定吗？前几天游街你对慕老板说了什么，你应该没忘吧。”

    “现在整个京城都知道你跟慕老板情投意合、暧昧不清，甚至连你们珠胎暗结的流言都传了出来，我觉得她就等着你上门弄死你了。”

    六顺晃着脑袋说道，旁的女子，只要貌美身段好，就是贾蓉不要，他都不答应。但慕鸾，六顺表示，自己真没嫌命长。

    “我去瞧瞧白汐，跟慕鸾有什么相干。”贾蓉随口道，显然忘了自己上次的窘境。

    “何况不是有洛七。”

    洛七跑的倒是真心快，但打架，他连尹安都干不过，大爷居然指着他，六顺暗暗无语。

    马车不急不缓，稳定的朝着云袖阁而去。

    别看贾蓉在六顺面前很无所谓的样子，淡然的很。

    但一踏入云袖阁，贾蓉瞬间绷紧了身子，嘱咐洛七，“一会你要看到一个魅惑的跟狐狸精一样的女子，你记得赶紧拉着我跑。”

    “千万不要回头！”贾蓉再三交代好，这才稍稍放心。

    这次运气不错，安安稳稳的到了白汐的住处，没撞见什么不该撞的。

    贾蓉松了口气，刚准备敲门，里面就传来鹦鹉清脆响亮的叫声。

    “坏东西来了！坏东西来了！”

    究竟是清蒸鹦鹉好吃，还是红烧？算了，油炸吧，防止没死透。

    正在贾蓉这样想着的时候，红儿从里面把门打开了。

    “八爷这么一叫，我就知道是蓉大爷你来了。”

    对此，贾蓉扯了扯嘴角，着实称不上高兴，这是把他跟坏东西对号入座了？

    费心经营的形象竟然毁于鹦鹉之嘴，贾蓉走进屋，本想提着笼子，好生教训教训这个没经过社会毒打的傻鸟。

    结果，傻鸟已经不住笼子了，窗户是打开的，正中悬着站杆，傻鸟就站在上面，见贾蓉进来，叫的越发厉害。

    哟嚯，自由身了啊！贾蓉放轻脚步慢慢靠过去。

    察觉到贾蓉的意图，鹦鹉扑闪着翅膀，就从贾蓉头上飞越了过去。

    “汐儿，汐儿……”鹦鹉一边飞一边叫。

    白汐从里屋出来，见贾蓉伸手要抓鹦鹉，不由有些好笑，“你同它计较什么。”

    见白汐来了，贾蓉心知没法教训傻鸟了，转身在椅子上坐下，“就逗个乐。”

    白汐给八爷喂了食，低语了两句，鹦鹉就消停了。

    这让贾蓉暗暗撇嘴，美女的特权，竟然在一只鸟身上都行得通。

    “怎么过来了？”白汐在贾蓉对面坐下。

    “心中烦闷，来寻你泡杯茶。”贾蓉靠在椅子上，懒懒的说道。

    “因为河道一事？”

    白汐提着衣袖，用水淋过茶杯，开口问道。

    “一大半。”贾蓉手叩着头，瞧着白汐煮茶。

    “你昨晚去了二皇子府。”贾蓉恍若不在意的说道。

    白汐动作微微一顿，“你让人跟踪我？”

    “谈不上，你昨天情绪不对，咱们相识一场，我怕你一时昏了头，被某个渣滓的花言巧语骗了，就让人蹲守了一下。”

    “查到了什么。”白汐将茶叶放进了盖碗里，看了眼贾蓉。

    “你比我更清楚赵奕，我的人，哪能渗得进去。”

    “啥玩意也没查到。”贾蓉撇了撇嘴，身子前倾，“究竟是什么让你心情激动难平，我想不出来，或者、不敢去想。”

    “茶好了。”白汐微敛了眸，倒了一杯茶在贾蓉面前。

    “时间不早了，喝了茶，就回去吧。”

    “每回都是这样。”贾蓉没好气的翻了个白眼。

    “不说算了，我又不是不会自己查。”

    “你该把心思放在河道上，而不是关注在我身上。”白汐声音有些淡冷。

    关于旭儿，她不希望再有人知道他的存在，即便是这个人是贾蓉，任何一丝风险她都冒不起。

    “是萧家的人。”贾蓉抬眸，猛的说道。

    看着白汐握着杯子，水面荡起的涟漪，贾蓉饮了一口茶。

    “你的反应印证了我的猜测。”

    “怎么办，我这么聪明，估摸着要不了多久，就能知道这人跟你是什么关系了，你要不要杀人灭口？”

    贾蓉凑近白汐，带着几分散漫道。

    “贾蓉！”

    “别恼，我都知道那么多了，再多一件也不多，终归不会泄露。”

    “你怨恨赵奕，但因为你们彼此了解。压抑的、痛苦的、那些不为人知的，除了你们，再没有第三人知晓，所以对赵奕，尽管矛盾，你却是信任的。”

    “而这种信任，除他之外，你不会再给其他人。”

    “放心吧，此事，我不会再查下去了。”贾蓉抿了一口茶，静静说道。

