    “啊？”

    小狐狸歪着脑袋，黑纽扣般的眸子，茫然的看着许七安。

    几秒后，它欣喜道：“你怎么知道我乳名叫小可爱，姐姐们都这么叫我呢。”

    这不是重点！！许七安在心里严厉的批评一句，笑容和蔼：

    “所以，有办法联系她吗？”

    小白狐点点头，又摇摇头，乌溜溜的眼睛里流露出警惕，道：

    “娘娘的行踪是保密的，不经允许，我不能主动联络她。”

    娘娘？公主？他们说的是谁啊.........旁听的李灵素愣了一下。

    虽然他知道浑天神镜是万妖国主的遗物，但他不知道白姬是九尾天狐的族人，更不知道许七安的打算。

    许七安侧头看向李灵素和苗有方，皱了皱眉：

    “傻愣着做什么，安排你们的任务都当耳边风吗？快点去干活，我这里可不养废物。”

    苗有方提着刀，屁颠颠的走了。

    神婆母子死有余辜，而那些助纣为虐的下属，同样干着欺压百姓的事。

    如果他们认为逃离城隍庙，就能把过去干的坏事一笔勾销，那也想的太美好了。

    李灵素的任务时去给那位中年男人的婆娘看病，避免因为病入膏肓而死。。

    徐谦，不，许七安这家伙，自从坦白身份后，就不装了.........偶尔我还是会怀念那个徐前辈的，至少他不会像许七安一样骂骂咧咧，一点素养都没有，真是个粗鄙武夫。

    徐谦就比较有前辈风范........

    李灵素一边腹诽许七安，一边怀念徐谦。

    许七安关上庙门，把小白狐从慕南栀怀里抱过来，举高高，露出温和阳光的笑容：

    “帮忙联络九尾天狐，我给你买好吃的，很多很多好吃的。”

    白姬对白嫖的诱惑不为所动，用软濡稚嫩的童声，说着严肃的话：

    “不行，规矩就是规矩。”

    要是许铃音的话，这会儿全家都给卖了，果然，人类幼崽和狐狸幼崽不可相提并论..........许七安又道：

    “你知道浑天神镜吗？”

    小白狐老实回答：“不知道。”

    它是狐族里新生代的幼崽，五百年前的事对她来说过于遥远，只从口口相传中了解大致经过，无法精确到某件消失几百年的法宝。

    许七安把浑天神镜的事说了一遍。

    “所以，你必须要联络她，这非常重要。”

    许七安拿出大人的架势，摆出这是一件正经事的姿态。

    通常来说，孩子看到这种架势，多半会犹豫、六神无主，因为他们还没有做主的习惯和意识。

    当然，这一招对许铃音肯定是没用的，她会一本正经的听你说完，然后不鸟你。

    但白姬性格娇弱、爱哭、脾气软、矜贵，就像是大户人家里的小姑娘，像个小大人，明事理。

    “好，好吧........”

    它歪着脑袋想了半天，软软的应答。

    因为许银锣说的那么郑重其事，又是当年国主的遗物，白姬看来，确实是大事。

    说不准娘娘很需要，自己不能坏事。

    它旋即踢蹬后肢，示意许七安把自己放下来。

    许白嫖照做，白姬翘着毛茸狐尾，跑到倾倒的雕塑边，看了一眼高高的基座，回头看来：

    “你帮我放上去嘛。”

    “你自己不会跳吗？”许七安反问。

    小白狐漂亮的眼睛似乎水润了几分，委屈道：

    “我跳不上去。

    “娘娘降临要有排面，我得上那里去。”

    许七安就把它拎起来，放在原本庙神雕塑站立的基座上。

    小白狐蜷缩起来，收拢狐尾，闭上眼睛，像是睡着了。

    许七安和慕南栀耐心等待着。

    大概半刻钟后，一股浩渺如烟，磅礴如海的意志降临，不，准确的说，是从白姬体内苏醒。

    它的身后长出第二条尾巴，第三条，第四条........直到九条尾巴出现，宛如开屏的孔雀。

    它睁开眼睛，乌溜溜的眸子被一片仿佛要溢出眼眶的清光取代。

    银铃般的娇笑声回荡在庙内，有着蛊惑众生的魅力。

    来了.......

    万妖国公主，九尾天狐，世间巅峰强者之一。

    许七安与她也算有过“一面之缘”，但依旧不敢小觑，身躯微微绷紧，抱拳道：

    “见过娘娘。”

    白姬摇着九条狐尾走来，一步步的脚踏虚空，在许七安面前停下来，平视着他，笑道：

    “你这小银锣，找我何事？”

    一副大姐姐的姿态........许七安心里嘀咕，没有直接说事儿，审视着小白狐，道：

    “白姬是你血脉？”

    这九尾天狐出场的方式有些古怪，并非意志降临，而是以苏醒的方式出现。

    也就是说，白姬本身可以视作沉睡中的九尾天狐，只要她愿意，就可以直接占据这具身体。

    许七安现在也算见多识广，清楚此类操作，除了需特定秘法，承载意识的载体也很重要，通常是嫡亲血脉才可以。

    九尾天狐轻笑道：

    “不妨猜猜看。”

    ........许七安一时不知该如何回答。

    九尾天狐侧着头，看了一眼慕南栀，后者立刻瞪眼。

    看什么看！

    她轻描淡写的挪开目光，继而看向浮屠宝塔。

    “你既已找到神殊的另一条手臂，为何不把他释放出来？”九尾天狐声音柔媚。

    这是在质问我吗........许七安平静道：“释放他的前提是能驾驭它，而且，塔灵并不愿意释放神殊。”

    “愚蠢！”

    她就算是骂人，也给人一种情人间娇嗔的感觉，许七安觉得，这大概是魅惑的最高境界。

    “塔灵不愿意，就强行毁了它，不听话的法宝要它何用？神殊的断臂充满恶意，但换个角度，它是制敌的最好手段。

    “合理利用的话，它能助你越阶杀敌。你和它相处过，应该清楚它可以沟通、商议，而不是纯粹的依照本能做事的邪物。”

    小白狐一边走，一边说，当它停下脚步时，与许七安几乎脸贴脸。

    明明是一只狐狸幼崽，却展露出极强的御姐攻。

    许七安皱了皱眉，后退一步。

    九尾天狐一愣，审视他片刻，忽然大笑起来，揶揄道：

    “兽蛊。”

    兽蛊就是心蛊。

    九尾天狐笑吟吟道：

    “狐族最不缺的就是美人，妖冶放浪、纯情可人、妩媚热情、冷艳如冰..........本宫可以赏许银锣一批狐族美人，供你修行心蛊。”

    娘娘，咱们狐族要一诺千金.........许七安沉声道：

    “多谢好意，但本银锣不是好色之徒。”

    慕南栀全程板着小脸，心里老气了。

    身为女人，她本能的抵触风情万种的九尾天狐，更让她警惕的是，向来在万花丛中游刃有余的许七安，在她面前似乎讨不到好处，甚至隐隐被压制。

    这不是修为方面的压制，而是主客位的压制。

    许七安深吸一口气：“这次请娘娘过来，是有要事。”

    九尾天狐含笑不语，等着他说下去。

    “我找到了浑天神镜的残片。”许七安不卖关子，开门见山。

    小白狐轻轻抚动的九条尾巴，顿时一滞，隔了几秒，九尾天狐柔媚的嗓音响起，透着些许的渴求和惊喜：

    “你确定是浑天神镜？”

    许七安没有废话，招手唤来浮屠宝塔，沟通塔灵。

    浮屠宝塔第一层的大门打开，金光裹着浑天神镜飞出，落在许七安掌心。

    浑天神镜似乎陷入了沉睡，那只没有睫毛的眼睛不再凸显于镜面。

    九尾天狐的目光追随着它，她眼里的清光缓缓收敛，露出一双乌溜溜的眼睛，同样是这双眼睛，可在许七安看来，它的神韵却和小白狐截然不同。

    白姬的眼睛水润纯真，是最干净的孩子眼睛。

    现在这双眼睛，有着太多太多复杂的神采，缅怀、悲伤、喜悦、怅然........眼睛是心灵的窗户，它所承载的情绪是如此的复杂。

    “浑天神镜是昔年万妖国主的梳妆镜？”

    许七安把玩着铜镜，问道。

    “任何一件法宝，都有其独特的能力，不过在平日里，母亲确实把它摆在桌上，充当梳妆镜。”

    九尾天狐眼里复杂的情感收敛，清光再次溢出，填满眼眶。

    许七安笑吟吟道：“那么，娘娘打算用什么来交易呢。

    主客位颠倒，许七安掌控了主动。

    九尾天狐叹息一声，嗔道：

    “你这薄情寡义的男人，我把白姬送给你当童养媳，还不够吗？竟如此贪得无厌，罢了，夜姬反正也是你旧情人，我便把白姬和夜姬一起送给你。”

    慕南栀眉头一跳。

    你想白嫖我？许七安“呵”了一声：

    “娘娘，不要开这种玩笑。

    “法宝举世罕见，浑天神镜虽然残破，但我可以用龙气温养它，留在身边御敌。

    “你若没有诚意，那便告辞了。”

    九尾天狐笑道：

    “娘说的没错，男人狠心起来，当真是半点不讲情面。

    “也罢，既然许银锣看不上白姬和夜姬姐妹，那本宫只能再想想别的法子。”

    她似乎早有腹稿，毫不停顿的说道：

    “两根封魔钉！”

    许七安眼睛一亮，道：“四根！”

    九尾天狐嗔道：

    “你索性让我帮你解除所有封印算了。

    “我虽有法子，但最多只能拔除两根，再多便无能为力。你应该已经知道，封魔钉是佛陀炼制的法器，除祂之外，只有菩萨能尽数拔除。

    “另外，我如今身在海外，无法返回九州大陆，拔除封魔钉要等一段时间。”

    用残缺法宝换两根封魔钉，对我来说肯定是大赚特赚，现在的局势，没什么比解开封印更划算..........许七安皱了皱眉：

    “多久？”

    “三个月！”她说。

    “不行，我只给你一个月时间，过期交易作废。”许七安相当强势。

    三个月太迟了。

    “可以！”

    九尾天狐应承下来。

    达成交易后，许七安道：“娘娘去海外作甚？”

    九尾天狐笑道：“寻找可能存在的族人。”

    许七安没怎么听懂，或者，没意识到这句话蕴含的信息重要性。

    九尾天狐解释道：

    “神魔时代终结后，人、妖两族崛起，神魔的后裔中，有一部分远走海外，再也没有回来过。”

    远走海外.........许七安忽然想到了云州传说中的“白帝”神兽，那是一只疑似麒麟后代的异兽。

    曾经从海外而来，在沿海地区的云州逗留许久，此兽呼气成风，吸气成雷，出现时伴随着风雨雷电，恰好解决当时云州的旱灾。

    “九尾天狐是神魔后裔，拥有独特的灵蕴，但族人数量一直稀少。如今整个九州就剩我一个。”

    九尾天狐叹口气，自怨自艾道：“本宫一个活了几百年的黄花大闺女，也想着嫁人的嘛，所以出海找未来的夫君咯。”

    .......许七安一时间分不清她说的是真话还是假话。

    说实话，九尾天狐的性格让他有些招架不来，搁在以前的武侠小说里，就是古灵精怪，喜怒无常的妖女。

    嗯，她本来就是妖女。

    为什么一定要找同族呢，找异族不好吗........许七安道：

    “我觉得心蛊适合您。”

    九尾天狐噎了一下，幽幽的盯着他：

    “你的挑衅非常到位。”

    许七安干笑一声，岔开话题：

    “浑天神镜为何流落中原？”

    “昔年妖族大败，残部四散溃逃，潜藏在九州各地。我崛起之后，收服了大部分万妖国的残部，但仍有小部分妖族被佛门吓破了胆。

    “选择融入人族，安稳过日子。或隐居山林，不再参与两族之事。而他们手里或多或少都有万妖国的遗产，遗失在外，不曾寻到的宝贝，可不只有浑天神镜。”

    九尾天狐道。

    “娘娘先别急着走，我有几个问题想问。”

    他一边把浑天神镜收入浮屠宝塔，一边问道：

    “当年佛门灭万妖国，真正的原因是什么？”

    史书上说，那是因为妖族作乱，残害百姓，佛门灭妖是为人族着想。

    但经历了这么多事，他要还相信书上写的东西，那就太傻了。

    九尾天狐沉默半晌，成熟柔媚的女性嗓音带着几分冷冽，反问道：

    “佛门为何要觊觎中原领地？

    “你若能知道这件事背后隐藏的真相，自然也就明白佛门为何要灭万妖国。”

    我要是知道还问你？许七安道：

    “请娘娘明示。”

    九尾天狐撇撇嘴，娇哼道：“这个情报的价值，就算把你卖了都不够。想的真美，臭男人。”

    语气娇软，宛如撒娇。

    你这是寡妇夜里闹腾！没能得到答案的许七安生气的腹诽一句，转而问道：

    “娘娘对中原局势如何看待？据我所知，许平峰已经和佛门联手，侵吞中原。”

    万妖国和佛门是死敌，许平峰和佛门联手，那么自然也是万妖国的敌人。

    “我会给予一定的帮助。”

    九尾天狐直言不讳的表明态度：“还有什么要问的？”

    你们狐族几岁成年啊..........许七安摇头：“没有了。”

    白姬飞回基座，过程中，尾巴次第减少，眼里清光收敛。

    四条小短腿落在基座的时候，九尾天狐恰好离开。

    “娘娘走了呀？”

    它什么都不知道的左顾右盼，小心翼翼的走到基座边缘，往下看了看，目测了高度后，谨慎的跳了下去。

    摔了一跤。

