    殊不知，楚言直接轻笑一声，道：“去你们方家？

    开什么玩笑……我没有兴趣。

    万一你们方家设下埋伏怎么办？

    之前说了求和，转身又对我出手的事情，你们昨天才干过了吧？”

    “这……之前是家族小辈冲动，这一次我们是诚心诚意的了。”

    方家长老唯有赔笑。

    “只剩下一天时间了，明天如果再拿不出来东西，就不要怪我不客气了。”

    楚言淡淡说道。

    刚刚他确实对于方家拥有万古清灵、天火琉璃液和地心道浆等凝练身躯的至宝，感到惊讶，只是尚且不能让楚言满意。

    原因很简单，这些凝练身躯之物，需要非常庞大的数量方才奏效。

    在楚言看来，方家哪怕是真的拥有万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆，数量肯定不会太多。

    如此之下，楚言即使要了这些东西，同样意义不大。

    故而，方家真的想要了结此事，还是要来点作用，来一点真能对楚言造成帮助的宝物。

    这一点，想来这一位方家长老亦是心里有数。

    “是。”

    方家长老应了一句，愁眉苦脸的返回家族。

    只因楚言想到的，同样是他想到的。

    诚然，万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆等等，确实是难得一见是凝练身躯之物。

    问题在于，这些东西只有零星半点，方家又好，或者其他势力也罢，都是充当面子，当做收藏品而已，数量真的不多。

    若是数量有限，对于修士凝练身躯，自然是意义大减，不起作用。

    因此，楚言刚刚是惊喜了一下，又没有完全惊喜，就是这么一回事。

    方家之中。

    方家长老回禀了楚言的态度之后，方家族长沉吟良久，最终吐出一口气，道：“如果不是我身体不适，一定要去亲自与之见面，会一会这个年轻人！”

    此言一出，方家之内顿时就有成员不服气了。

    “族长，现在我们方家在有能力镇杀他的情况下，依然选择求和，客客气气，我们方家已经非常大度了，怎么还能让族长你亲自前去会见？

    这种小子，不值得！”

    “是啊，我们方家镇杀此子，就跟捏死一只蚂蚁区别不大，只是族长身体为重，退而求次，与之讲和，结果却是这般态度！”

    “族长，不如我们还是联手将他镇杀吧！只要我们祭出家族的重宝，而且多人联手之下，杀死一个主宰境二重，应该问题不大！”

    “可不就是？

    此子这是什么态度，我们方家岂是任由他来拿捏的存在！”

    ……    见状，方家族长却是摇头摆手，示意众人稍安勿躁，道：“此子表现出来的种种，已经足够说明他的实力强大。

    具备如此实力，却还遵守承诺，说明他是一个很讲究的人。”

    对此，不少年长之辈连连颔首。

    有实力的年轻人，往往是恃才傲物，做事很不讲究，他们对此都是深有体会的。

    “不过，在他讲究的同时，又是说明了，假如明天约定时间到来，我们方家还不能拿出让他满意之物，定会痛下杀手，现在方家被其他的家族虎视眈眈，锦上添花易，雪中送炭难，他们不趁机落井下石就非常不错了，根本不需要想着救援之事。”

    方家族长缓缓说道：“说来说去，我们还是要在明天之前，敲定到底要如何与之讲和啊。”

    众人沉默不语，愁眉苦脸。

    按照长老的描述，此子虽然对清单列表之上的万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆等凝练身躯之物大感兴趣，问题在于他们作为方家之人，都是清楚，这些东西数量不多，家族之内只有零星半点，当做收藏罢了。

    如果真的将这么一丁半点的万古清灵玉、天火琉璃液和地心道浆当做赔礼之物，送给楚言，估计楚言会当场对着方家族人痛下杀手吧？

    或许还会追究被设计之事，一直追杀到方家这里都不奇怪呢！    “你们都散了吧，容我想一想。”

    方家族长看这些族人也给不出什么好的建议，于是让他们先行退下，自己和长老再做商量。

    方家族长沉思良久，最终让长老随他去了密室。

    看到这里，方家长老的内心不禁一颤！    作为家族长老，他太过清楚这个密室意味着什么。

    这些都是方家重宝！    是方家延绵至今的根本。

    可以说，即便方家如今的宝库被毁掉，那么毁了也就毁了吧！    只有这些重宝还在，方家还有卷土重来的可能性。

    但是，假如重宝不存，对于方家来说，不下于族长陨落，非同小可！    不过，方家族长同样清楚，就现在这个架势，不拿点真正的好东西出来，估计楚言是不可能善了的了。

    方家族长在密室之内，沉思少许，选中一物，交给了方家长老，“此宝应该能够让他满意，明天就带着此宝前去赎人吧。”

    “是，族长。”

    方家长老恭敬应道。

    翌日，方家长老带着几个族人，前去和楚言交易。

    毕竟这一次不是去讨伐楚言，而是要和楚言交易求和，自然是不需要那么多人充场面的了。

    加上方家当中，毛毛躁躁的家伙还是很多，万一事情尚未解决，又有一人得罪了楚言，那么可就大事不好了。

    要知道，诸如族长交给自己的重宝，方家同样是没有多少的了，可经不起家族小辈的折腾啊！    “长老，此子蛮横无理，今天会不会出尔反尔，收了东西，不肯放人，或者索要更多啊？”

    “是啊，长老，这种事情，屡见不鲜，我觉得还是多带点人比较好吧，不然他冷不防的反悔了，我们可拿他没招啊！”

    “不如现在就召集人手吧，我们方家兵贵神速，还来得及的！”

    ……    闻言，方家长老他是哭笑不得。

    虽然这种想法多少有点长他人志气，灭自己威风，但是他还是想说，如果楚言杀人之后决心要逃，就是他们召集更多的人，也不太可能拦得住，多是无用之功。

    

