    小米自然是没走成的，他被老白用葵花点穴手强行点住，然后又被大嘴强行将饭菜喂了下去。

    李青云在一旁看的直眯眼，心中为小米默哀，希望他不要到洪帮主那去告状吧。

    说起来，李青云以前一直以为小米就是一个普通的四袋弟子，但后来他经过了解，发现小米的身份不简单。

    丐帮身为大帮，它的弟子是非常多的，其内的等级也非常严谨。

    排在第一位的老大自然就是帮主了，丐帮现任帮主就是洪帮主。帮主没有具体的住处，每月初一，他会在洞庭湖君山轩辕台开大会，处理帮众事物。

    帮主之下便是四大长老了，分别是传功长老、执法长老、掌砵长老、掌棍长老。他们同时也是九袋弟子，主要就是协助帮主处理帮中事物。

    往下便是八袋弟子，也就是丐帮东、西、南、北、中五大护法。

    再往下，就是七袋一直到一袋。

    别看小米只是四袋，但他却深受丐帮高层重视，洪帮主甚至还传给了他降龙十八掌，很明显是当做下一任帮主来培养的。

    事实也确实如此，原时空中，小米还真成为了丐帮帮主。

    看到大嘴和老白折腾小米，李青云默默走到一边，安静的看起热闹。

    最终小米趴到在桌子上，大嘴和掌柜的犟嘴，一个说小米是被撑死的，一个说小米是被齁死的。

    李青云在一旁仔细的感应了一下，小米呼吸正常，没有生命危险，明天肯定又活蹦乱跳。

    这边的闹剧还没结束，小郭进门了。

    她之前被掌柜的派去怡红院侦查敌情，因为不敢花钱，所以只点了杯茶，结果被伙计嘲笑，搞得小郭上头，就要打闹一场。

    好在怡红楼还有个小翠，她一直注意着小郭，为的就是防止小郭在怡红楼内闹事。

    她是最不希望怡红楼和同福客栈争斗的，一个是李青云打工的地方，一个是她自己打工的地方，都是自家人，万一斗出了个好歹就不美了。

    于是，在小郭准备大干一场的时候，小翠让人把老邢请了过来。

    现在的情况则是，老邢押着小郭回来兴师问罪。

    老邢看着掌柜的道：“佟掌柜，怎么回事，是你指示小郭去怡红楼闹事的？”

    掌柜的连忙道：“老邢，这怎么可能尼嘛。”

    老邢道：“那小郭今天过去是干什么呢？你们都是七侠镇的优质商家，你这样让我很难办啊。”

    掌柜的道：“额一定狠狠教训小郭。”

    老邢趁机摸了一把掌柜的手道：“这可是你说的，下次不许这样了，否则衙门伺候。”

    老白不动声色的将掌柜的手从老邢手里抽回来，笑道：“老邢，保证不会，我们都是守法好公民。”

    老邢扭头看到趴在桌子上的小米，问道：“这是怎么回事，他怎么趴在这里？”

    众人解释了一番之后，见小米真的只是睡了过去，老邢便不再深究。就在这时，他忽然想到自己差点忘记一件事，连忙从腰间抽出一副字画递给李青云道：“老李，娄知县听说你开了一家书阁，特地写了一副字送给你。”

    李青云接过摊开一看，不出意外里边还真出了一个错别字，他不动声色的将字收起，笑道：“老邢，替我谢谢娄知县，我那还有一包上好的茶叶，赶明儿你帮我送给娄知县。”

    老邢拍了拍他的肩膀笑道：“好说，好说，看好你哦。”

    老邢走之后，掌柜的开始数落小郭。

    小郭自然是不服的，极力为自己辩解，声称她都是按照掌柜的意思办的。

    于是，小郭和大嘴一个阵营，掌柜的和老白一个阵营，双方打起了口水仗。

    “嫂子，你们在干嘛呢？”

    就在双方辩论的火热的时候，小贝从正门进来，他身后还跟着一个年轻的男子。

    掌柜的指了指小郭说了句回头再找你算账，随后笑着迎向小贝：“小贝回来了？”

    她说话间，那男子也跟着进了门。

    小贝一脸委屈的道：“嫂子、师父、白大哥，这个人他抢我糖葫芦吃。”

    “啥？”

    众人看向男子，男子长得剑眉星目，眉宇间有一抹霸气，像是一柄刀。

    难以想象，他竟然会抢一个小女孩的糖葫芦吃。

    男子脸上露出一抹歉意，拱了拱手道：“诸位请了，在下花醉剑，这厢有礼了。”

    小贝指着他道：“你还我的糖葫芦。”

    花醉剑道：“糖葫芦已经被我吃了，实在是...还不出来。”

    小贝继续道：“那你赔我糖葫芦的钱。”

    花醉剑脸上露出一抹尴尬，道：“在下...身无分文，实在是拿不出钱来。”

    他这话众人自然是不可能相信的，看看他的穿着，再看看他腰间的佩剑，很明显是个不差钱的主。

    老白上前道：“兄弟，你这跟一个小孩子抢东西，完了吃干抹净还不认账，这不太好吧。”

    花醉剑挠了挠头，道：“我没有不认账，实在是囊中羞涩，拿不出钱来。”

    老白道：“就算你没钱，你也能抢人小姑娘的糖葫芦吃啊。”

    花醉剑咽了咽口水，道：“实不相瞒，在下平生最好两件东西，一个便是剑，一个便是糖葫芦。方才行路之时，看到这位小姑娘手里拿着两串糖葫芦，在下一时没忍住便抢了一串，实在是抱歉。”

    众人傻眼，搞不清他是开玩笑，还是说的真话。

    花醉剑见他们不说话，踏进门来，道：“麻烦掌柜的上几个菜，再来两壶酒。”

    掌柜的道：“你不是没钱吗？”

    花醉剑点了点头道：“在下确实没钱。”

    大嘴指着他道：“咋滴，吃霸王餐啊？”

    花醉剑露出不好意思的表情道：“可以吗？这多不好意思啊。”

    大嘴被噎了一下，心中疯狂吐槽：“什么玩意就不好意思，我也没说请你吃啊。”

    掌柜的一看这花醉剑来者不善，给老白使了个颜色道：“展堂，点他。”

    “得令。”

    老白身形瞬间动了起来，葵花点穴手即可发动。

    然而这一指却没有点到花醉剑，不是老白太慢，而是掌柜的说那句话的时候，花醉剑就已经动了。

    他躲开老白的点穴手后站定，一首扶助剑柄，淡淡的道：“要动手吗？不过我要提醒你们，我的狂风刀法使出来我自己都怕。”

    大嘴和掌柜的吓得连忙躲到老白和李青云身后。

    李青云道：“你用的明明是剑。”

    花醉剑道：“没错，我用的是剑，使的是狂风剑法。”

    老白反驳道：“你刚才说的明明是狂风刀法。”

    花醉剑摇了摇头，道：“你听错了，我不会用刀，我这辈子都只会用剑。”

    老白递给李青云一个眼神：“老李，等下一块出手，把他点住直接送到衙门。”

    “好。”

    话音刚落，老白便动手了。

    花醉剑抽出宝剑，舞将起来。

    他的剑刚出鞘，李青云便已明白这人根本不会用剑，他这完全是在把剑当刀使。

    刀，刃向一边，刀锋毕露，恩怨分明，至刚尤猛，挥出后覆水难收，犹如江湖豪侠，又浮一大白，为百兵之勇。

    剑，双刃，中直、不偏不倚，有韧性，藏于剑鞘不予锋芒，必要时迅如疾雷，一剑封喉，其性不卑不亢，可说是兵器中君子。

    花醉剑用剑来使刀法，颇有些怪异。

