    【成功击杀1具洛基化身，剩余化身数0，洛基实力已削弱50%，获得积分20点，可至角色面板查看相关信息……】

    【恭喜，五具化身全部击杀达成，洛基实力再追加削弱10%，额外获得奖励积分200点，可至角色面板查看相关信息……】

    张恒在斩首白色母马后，又收到了两条系统提示。

    第一条是在意料之中的，洛基的实力被削弱一半，第二条就属于隐藏性质的奖励了，等他将最后一个化身干掉，得到的200点积分还在其次，同时洛基的实力又被削弱了10%，也就是说此刻的洛基只剩下了四成力量。

    他已经变得前所未有的虚弱。

    反观张恒，因为这些天陆陆续续吸收了不少受辐射，他的身体也受到了一些影响，但是情况暂时不算严重，还保持着九成左右的战斗力，另外，阴影之翼在刚才对付白色母马的时候用掉了，再恢复使用次数得等到24小时后，也就是说之后的战斗中估计是指望不上了。

    不过除此之外，张恒的身体和精神状态都保持的很好，虽然之前经历了几场战斗，但是他并没有受伤，只是消耗了一些体力，张恒花了两个小时的时间就恢复了回来，之后他还补充了一些食物和水。

    等做好了充足的准备后，张恒才踏上了最后的决战之旅。

    此刻十二小时的倒计时还剩下了不到三个小时，不过张恒并没有去医疗中心和医生、奎爷等人汇合。

    因为三人的身体状态都不是很好，奎爷还中弹受了伤，能提供的帮助有限，再加上这次副本对他们来说完全属于无妄之灾，被卷入了洛基针对张恒的布置中，因此张恒也就不打算喊他们再加入最后的决战了。

    他独自一人开着一辆新找来的汽车，行驶在普里皮亚季镇的马路上。

    系统在针对主线任务的修改更正中，将洛基的行动范围给限制在了城市里，换句话说现在的谎言与恶作剧之神没法离开普里皮亚季，而且在十二小时的倒计时结束后，洛基更是会被强制禁足在城中一栋建筑中。

    然而张恒并不想等到十二小时的时间走完后再去寻找洛基，因为这等于给洛基时间让他挑选好决战地点，然后再从容布置。

    虽然谎言与恶作剧之神的名头一直很响，之前老鼠等人在听到这次副本背后的神明是洛基时神色都曾大变，但是实际上洛基的战绩和他本人一样很具有欺骗性。

    虽然在面对大部分敌人的时候他都能占到便宜，但是纵观整部北欧神话，几乎没有对洛基战斗的正面描写。

    在遇到强大的对手时洛基的选择通常是用谎言去欺骗对方，或者是用一些诡计让目标吃瘪，真正死在他手上有分量的敌人只有一个，就是海姆达尔，这位老哥的名头倒是非常之大。

    看过漫威《雷神》系列的人应该会对这个名字有点印象，海尔达姆是彩虹桥的卫士，破晓之神，九母之子，亦是诸神的守护者，他的目光可以穿破黑暗，无论白天还是夜晚都能看到三百里内的景象。

    张恒甚至一度怀疑他手中的【过滤镜片】就是出自海姆达尔之手。除此之外，海尔达姆还能听到草木、毛发的生长之声，同时完全不知疲倦，有他镇守彩虹桥，一旦发现巨人的踪迹，立刻就会吹响号角，召集众神。

    而海尔达姆也是洛基的死敌，两人早在诸神黄昏到来之前就已经结怨，而在诸神黄昏中又同归于尽，这么看来洛基的战斗力和神族守护者海姆达尔应该属于同一水平。

    但是实际上了解战斗过程的人就不会这么认为了，两人交手没有多久，海尔达姆就抓住了洛基露出的破绽一剑斩下了后者的脑袋，只是没想到洛基的脑袋再落地后又弹了起来，咬着匕首刺中了海姆达尔的腹部，之后两人就一起死掉了。

    虽然结局相同，但是洛基终究还是依靠他的小伎俩，而且豁出了自己的性命才干掉了海姆达尔的。

    所以张恒估计洛基的硬实力在北欧神话中并不算太强，应该是属于比较靠后的梯队，再加上这次副本中洛基又被系统一刀砍掉了60%的力量，张恒并不担心洛基和他正面交锋，相反，他真正需要提防的还是洛基背后的那些小动作。

    如果不是万不得已，张恒并不想拖到十二小时过完才去和洛基决战，他在一开始就是这么计划的，因此体力一恢复他就开始在寻找起洛基的下落来。

    张恒是沿着洛基最后一次逃离的方向搜索的，幸运的是普里皮亚季虽然已经是被乌克兰所承认的城市，但是毕竟只有五万人，城区不算太大，再加上大撤离后这里已经基本没有人人烟了，也更加方便张恒搜查。

    但是张恒依旧没想到自己只花了不到半个小时就找到了洛基。

    因为后者压根儿就没躲藏，不知道从哪里搬来了一只沙发，就这么大模大样的坐在马路中央，似乎是在等着张恒的到来。

    而张恒也没客气，直接一脚油门，将那只沙发给撞飞了出去，不过遗憾的是沙发上的洛基早在被撞前就已经打响指，来到了道路另一边，脸上充满了无奈之色。

    张恒随后也踩下了刹车，但是并没有关闭发动机，只是挂上了p档，然后推开了车门，从上面走了下来。

    “恭喜玩家，你经过一番不怎么辛苦的战斗，已经清理完本次副本的所有杂兵和五个小boss，来到了伟大的谎言与恶作剧之神洛基面前，颤抖吧，凡人，游戏积分加100000分，可至角色面板查看相关信息……”

    洛基模仿者系统的声音道，“是这么个说法吧，你喜欢这个游戏对吗，张恒，正是这一轮轮的游戏将你变成了现在的你，哦对了，我好想忘了恭喜你拿下了代理人战争副本的第一名，希望现在送上我的祝福还不算太晚。”