    流民中也发现了逃遁的厚翅鹰。

    他们察觉到不安，纷纷驻足抬头，望向欧珈雪峰的上空。

    周围的空间仿佛陷入了泥沼。

    所有动作都被放慢，一点点刻进围观者的记忆中。

    肯恩宛如掠取生命的杀神，表情冷漠，忽然就出现在了高空中，他手中的战斧如同神罚，重重地劈砍下去！

    厚翅鹰像受惊的家畜，慌忙扇动着翅膀，

    流民和黑菈们震惊无比，嘴巴缓缓张开，似乎听到了破裂声，在这个瞬间，所有人都不约而同地颤抖了一下。

    但谁都没有挪开目光，就看见：

    厚翅鹰略微顿住，挣扎被打断，像一摊被丢弃的腐肉，从高空缓缓坠向山道。

    【临时任务：猎者】

    【进度：已完成】

    砰，砰砰！

    厚翅鹰沉重的翅膀，被砍成两半的脑袋，以及伤痕累累的躯干……都落在地面上。

    雪花被撞出坑洞，脏器和血水溅射开来。

    流民们吓得尖叫逃散，野兽的尸体周围瞬间清空，残损的羽毛像树叶般落下，其中一片缓缓盖在了它充血的眼球上。

    轰隆隆！

    山道附近又传来巨响。

    肯恩从漫天雪雾里阔步走出，他身后是【晨昏】砸出的深坑，冻土翻出了新鲜的泥块。

    他背起战斧，回应流民的问候。

    没多久，队伍继续沿着弗林古道进发，最后的梯队也进入了最崎岖的五里坡地。

    一切都回归正轨，仿佛什么都没有发生过。

    但包括黑菈在内……

    所有人都对领导者产生了敬畏。

    在北境这片残暴血腥的荒原上，强悍的实力，能加深子民的依赖和忠诚。

    肯恩使用了两段【影隙】。

    一段击杀。

    一段落地。

    他感受着心底融化过半的霜花，对提升【魔力上限】这件事，目前还毫无头绪。

    ……

    晚霞没有出现。

    云海翻滚着挡住了阳光，喘息的朔风开始酝酿，预示着一场夺人性命的冻雨。

    今晚也没有星星。

    阿瑟如此想着。

    他闭上眼睛靠在行李箱上，里面是沃契尔留给徒弟的礼物，每次回想起自己的老师，皮肤下的炽痛就会驱散冷意。

    “智者，找到自己的路了吗？”

    驯兽人走进营地。

    阿瑟所处的位置，属于前端梯队。

    他周围有几个健壮的士兵负责搬运杂物——两座拼装式的工作台，盛装铁器的容器，就地取材的配件。

    如果载具损坏，或者有装备需要维修，都会被送到这里。

    阿瑟没有理会对方的调侃。

    他静静地看着驯兽人卸下肩膀上的重物，闻到了隔空飘来的腥味。

    哗啦——

    绑带散落。

    露出一副新鲜剔出来的野兽骨架。

    “别皱眉头，尽力了，肋骨是被魂鸦撞断的，至于脑袋么，你得跟老大抱怨，他用斧头把厚翅鹰从天上砍了下来！”

    “嗯。”

    阿瑟没有多说。

    他蹲下来，从腰后掏出铁锤，麻利地开始拆卸需要的部分。

    驯兽人抱起胳膊旁观。

    他很喜欢这位铁匠，做事情利落干脆，“沉淀下来，叩问内心。”对年轻人来说，这是最难的课程。

    学习得越早，就受益得越久。

    阿瑟从拆解中抬起头。

    夜幕降临，果然没有星星。

    他周围的篝火被点燃，负责看管临时熔炉的哨兵昏昏欲睡，但驯兽人没有离开，反而盘腿坐在原地，似乎也在忙碌。

    阿瑟走近才看见：

    驯兽人用颜料在自己脸上画满图案，他手持药剂，反复淋洗面前的一颗兽蛋，口中念念有词，像个深夜里独自祈祷的萨满。

    这种感觉很熟悉。

    让阿瑟想起在杜瓦部落的童年。

    他和沃契尔先生在工坊里熬夜，炉火安详，暮色静谧，一切都专注而温馨。

    “借用你的场地，这里有仪式所需的氛围。”

    “可以。”

    阿瑟没有拒绝，转身走进帐篷里。

    反正拆解已经完成，只差最后的步骤了。

    他架好工作台，点了一盏由兽油供应的灵灯，佩戴上一副略显老旧的单边眼镜，开始像珠宝匠那样耐心雕琢，把魔力刻进细密繁杂的阵法里。

    屋外的驯兽人感应到时断时续的涟漪。

    这种温润的感觉，如同水湾里的清溪，根本不像一位职业的锻匠，反而像是位灵匠？

    ……

    清晨，大雾朦胧，部队继续前进。

    如果他们昨晚没翻过欧珈雪峰，现在绝对会迷失在道路上。

    荒原很守时，你不争分夺秒，就会被剥夺生存权利。

    驯兽人等到天色微亮都没有看见阿瑟从帐篷里出来，魔力的余韵整夜不休，看来对方熬了个通宵。

    此时，处理完杂务的肯恩来到了铁匠营地。

    他身旁站着奎玛，似乎正准备去狩猎，顺路过来看看。

    肯恩先注意到了那颗【魂鸦蛋】。

    “它怎样了？”

    “小家伙很活泼，能回应我的呼唤。“驯兽人语气骄傲。”大概再有几天就能破壳了，到时候斥候们能轻松许多，而我们，会得到一双来自天空的眼睛。”

    肯恩也表示期待。

    桑顿卡亚还留着好几颗【苍厝蛇蛋】，希望都能派上用场。

    帐篷被掀开。

    彻夜未眠的阿瑟阔步走来。

    他闷头向肯恩伸出手，说道：“把……把晨昏给我。”

    驯兽人感到有些错愕，向来沉稳的阿瑟怎么会提出如此过分的请求？

    北境部落的古训十分强调尊重，查看领导者武器这种事，在哪里都会被视为冒犯。

    但肯恩却没有动怒的意思。

    “没关系。”

    他解下战斧，怕对方拿不稳，还特意慢慢地递过去。

    “图纸是你画的，铸造是由你老师完成的，你有权利查看它”

    阿瑟眼中闪过星点。

    他还没触碰，先感受到了其中的力量和灵魂，这种共鸣本该是灵匠才会有的，但自己竟也学会了。

    肯恩看见阿瑟手里握着几个圆环。

    【配件：云回】

    【品质：精良】

    【定制配件可以强化装备，它能让武器获得特殊能力。】

    阿瑟把其中两枚套进握柄后锁死。

    设计出自同一个人，所以结构完美契合，嵌上去浑然一体，纹路和色泽都没有违和感。

    “戴起来，试试。”

    阿瑟把最后一枚圆环递向了肯恩。

