    这一夜春风帐暖，被翻红浪，个中滋味，妙不可言。

    第二日清晨，李旭意犹未尽，恋恋不舍的从温柔乡中爬起，准备去上早朝。

    洗漱完毕之后，李旭才发现上朝的时间早就过了，暗自摇了摇头，算是真正理解了“芙蓉帐暖度春宵，君王从此不早朝”的意思。

    王府内的事情，李旭昨晚基本上已经交待清楚。

    一切都准备妥当，于是李旭决定今日便动身启程，早点办完事，也能早点去西蜀和使团汇合。

    李旭找到武当三位师兄，还是同样的套路，让他们先行离京，庐州城汇合。

    随后李旭进宫面圣，向父皇讨要圣旨。

    此时皇帝还未散朝，李旭便先来到了永寿宫，向太后辞行。

    太后听说李旭今日便要离京，有些诧异道：“为何如此着急？晚两天吃了你王叔的喜酒再走不行么？”

    “什么？王叔要成亲了么？我怎么不知道。”

    太后笑道：“这些日子你神神秘秘的不见人影，哀家在宫里准备宁王婚事，也没功夫管你，昨日去你府上还准备告诉你来着，后来却给忘了，这人啦，上了年纪就有些不中用咯。”

    “难怪周老尚书昨日还给我送了贺礼，王叔怎么突然就开窍了，还真是铁树开花，难得一见，呵呵。”

    “也多亏你上次那番话骂醒了他，当天他就去了周府，见到了云缨那孩子，也不知道云缨对他说了些什么，回来就告诉哀家说他想通了，愿意成亲。”

    李旭想起试炮那日，宁王还急不可耐要带着火炮赶去襄樊，轻笑道：“可惜，王叔的喜酒我是吃不上了，不过贺礼还是可以好好准备的。”

    太后点点头道：“嗯，国事为重，你王叔不会怪你的。”

    这时宁王散朝归来，见李旭对着自己一脸不怀好意的笑容，有些莫名其妙道：“你小子这是一大早就捡了钱么，笑的这么淫荡。”

    “王叔，你瞒得我好苦啊。”

    宁王顿时就明白了李旭的意思，老脸一红道：“本王的婚事早已满城皆知，你自己不知道还有脸来怪本王？”

    “呵，你不是急着要去襄樊建炮厂吗？这会不急了吗？”

    “急，当然急，不急本王能把婚事又提前了半个月么？”

    “好吧，不过对不住了王叔，你的喜酒我是吃不上了。”

    宁王知道他的使命，点点头笑道：“无妨，准备什么时候走？”

    “一会见了父皇之后就走。”

    “好，你自己保重，一路平安。”

    李旭辞别太后和宁王，来到紫宸殿，拜见父皇。

    “儿臣给父皇请安。”

    皇帝微笑道：“免礼，准备今日就走么？”

    “是的，京中事务已处理完毕，儿臣觉得还是早点动身的好，就不等王叔了。”

    “嗯，也好，你心里念着国家大事，朕心甚慰，你王叔也会理解的。”

    “儿臣刚从永寿宫过来，已经和奶奶、王叔做了告别。”

    皇帝拿出早已拟订好的两封诏书，亲自交到了李旭手里。

    “替朕办好这趟差事，你劫杀胡使的事，朕就既往不咎了。”

    李旭暗自捏了一把汗，答道：“父皇请放心，儿臣定不负父皇所托。”

    皇帝拍了拍李旭肩膀，点点头道：“嗯，路上注意安全，去吧！”

    李旭走出紫宸殿，长长地舒一口气，他分析的没错，皇帝北伐之心日渐强烈，果然没有追究他的欺君之罪。

    这时，李旭看见梁总管带着一名中年道士走了过来，想起顾掌门之前所说，猜测这位估计就是龙虎山的那位炼丹大师张子云。

    李旭笑着上前打招呼：“梁总管安好，这位是？”

    “老奴见过靖王殿下，这位便是天下闻名的龙虎山大天师，张子云张天师。”

    “贫道张子云，见过靖王殿下。”

    “张天师有礼。”

    “殿下，陛下还在等着召见张天师，就不与您多聊了。”

    李旭让开路，微微一笑道：“请。”

    三人擦身而过，李旭眼神犀利地望着这道士的背影。

    张子云似有所感，朝李旭回眸一笑，颔首致意。

    李旭思索一阵，也不知道这位天师此时进宫会对自己产生什么影响，但他能肯定龙虎山与坤宁宫关系匪浅。

    只是李旭离京在即，现在也没工夫去管这位张天师，只能先让于谦想办法盯住他。

    出宫后，李旭来到工部衙门，找到了张尚书。

    二人来到客厅密谈，只听张尚书说道：“殿下准备离京了么？”

    李旭点点头道：“嗯，今日就走，我要的东西，张大人做出来了么？”

    “时间紧迫，成功的只有两把，殿下稍等，我去取来。”

    一会后，张尚书抱过来一个木匣子，搁在了茶几之上。

    李旭打开木匣，只见里面竟然是两支精美绝伦的短管遂发手枪。

    “试过了，没问题是吧。”

    张大人点点头道：“没问题，殿下可以放心使用。”

    “实现量产的话，要多久？有何技术困难？”

    “主要是击发装置需要用到弹性极好的百炼钢，目前想要做到大批量生产很难。相对来说，火炮的铸造要简单的多。”

    李旭也明白想在短时间内淘汰冷兵器，几乎是不可能的事情，看来目前还是得优先铸炮。

    “行，燧发枪研发生产都不能停，能做多少就做多少，做到简单实用就行，不必如这两支一般如此花哨精美。”

    “好，我明白了。”

    “我走后，研究院就要劳张大人多费心了。”

    “这是老臣职责所在，殿下就放心吧。”

    “嗯，还有东升号的工厂，如今已经投产的香皂厂和酒厂，张大人也帮我盯着点，我不在京城，可别让人给钻了空子。”

    “好，还有正在修建的几个厂子，我都会替你仔细照看。”

    “如此便多谢张大人了，告辞。”

     

     

     

     

