    作为一个真正的男人，从来都是谢宸用枪指着别人，哪有被人用枪指着的时候？

    “你是谁的部下？”

    谢宸的身后传来清冷的声音，是伊丽莎白那个疯女人。

    “你觉得我会这么轻易的说出来？只要我不说你就不敢开枪。”谢宸用的是自己本来的声音，他觉得伊丽莎白能听出来。

    “我差不多知道了，是罗斯么……”

    谢宸本以为他一开口双方就能表明身份坐下和谈，没想到却听见了一个陌生的名字。

    罗斯？那是谁？

    还不等他再次开口，身后传来枪响，一朵绚丽的火花自黑暗中绽放，弹头从枪口飞出，精准的打击在谢宸的后心处。

    伊丽莎白这个疯女人的行动又一次出乎了谢宸的预料，对方总是会做出让人始料未及的决定。

    合金材质的弹头并没有如同想象中的穿透谢宸的血肉，反倒是在与谢宸后背碰撞时发出清脆的声音，那声音就像是将子弹打在了钢板上。

    子弹向外反弹，最后无力的落在地上，它耗尽了全部的动能，只在谢宸的衣服上留下了一个不大不小的弹孔。

    并不是谢宸掌握了刀枪不入的能力，挡住子弹的是他身上还没褪去的鳞片。那些青黑色的鳞片遍布在谢宸衣服下方，宛若贴身鳞甲一样寸步不离的守护着谢宸。

    伊丽莎白见第一枪没有起到效果，迅速后退上膛，对准谢宸的头颅准备打出第二枪。

    也是在伊丽莎白后退的这段时间，谢宸从身下女人身上坐起，来到伊丽莎白的身旁紧紧握住手枪扳机，强行将枪口压向地面。

    压枪，每个优秀男人都要学会的高超技能。

    “这才过去多长时间，怎么刚一见面就对我下死手？”

    谢宸一只手紧紧按住伊丽莎白持枪的手，又将对方准备海底捞月的右腿夹在臂弯中，两人就这么以一个十分滑稽的姿势靠在一张古董檀木桌前。

    “你是谁？我根本不认识你。”

    二人的距离靠的很近，谢宸能够看到对方那张没有一丝表情的素白脸蛋，最重要的是对方的眼神不像做伪，那是看待陌生人的眼神。

    “哦对！我忘了！”谢宸松开放开伊丽莎白的腿，伸手摘掉脸上的黑框眼镜，又捏住耳后一块皮层，逐渐将整面皮揭了下来。

    如此一来才是他的真面目，这么做一是为了防止遇见卡塞尔的人，二是为了遮挡之前脸上那些鳞片。

    谢宸的新身份就是用这张‘小白脸’注册的，几个月时间里，谢宸每次出门都会戴上这个面具，他甚至都有些习惯了。

    “谢宸？”伊丽莎白的眉毛微微蹙起，她认出了面前青年这张脸，但她并没有完全相信。

    “是我，我救过你，最后还拒绝了两份报酬，这足够证明我的身份了吧？”

    伊丽莎白的眉毛平复，谢宸说的是只有他们两人才知道的事，若是外人假冒绝对不不会知道这些。

    “可你……小心！”

    伊丽莎白惊呼一声，谢宸提前一步感知到即将到来的危险，可他若是躲闪，身后攻击必将落在伊丽莎白身上，所以他选择了硬抗这一击。

    谢宸向后退出两步，撞入一个波澜的怀抱中，从触感谢宸猜出这应该是刚刚被他按在地上那个玩匕首的妞。

    果然，这个妞的武器依旧是那柄带着蛛网花纹的匕首，锋利的刀刃刺破谢宸的手臂，又在鳞片上犁出一道长长的火花。

    “蒂娜，住手！”

    “可是……”女孩并不甘心，她刚刚清楚的看到自己的匕首伤到了入侵者，只需要继续缠斗，匕首附带的毒素很快就能遍布对方的全身，任凭是什么怪物也要饮恨倒地。

    “出去！让其他人退下，今晚什么事也没有发生过。”伊丽莎白打断女孩的话，语气不容置疑。

    “是……”女孩有些不甘心，却还是不敢违抗伊丽莎白的命令。

    反正那个家伙一会就要死了，任何人被这把匕首伤到都会短时间内暴毙，若是这人没死，让她把匕首吃了都行。

    估计下次再进来就是给这家伙收尸了，不过主人为什么突然让我停手呢……真让人费解。

    女孩带着满心的疑惑，推开门走了出去。

    “嘶~”

    谢宸只感觉自己的手臂处传来剧烈的疼痛，那感觉就像是将手臂按在地板上被压路机来来回回碾压一样，让人恨不得直接将整条胳膊都砍断。

    “你受伤了？”

    伊丽莎白瞬间脸色剧变，她是清楚蒂娜手里那把匕首有什么底细的，那是以巴勒斯坦毒蝎的神经毒素为核心，糅合其他猛毒共同淬炼的匕首，别说是人，就是死侍被伤到都会短时间内死去。

    这也就是那个姑娘的体质特殊，换作是其他人甚至都不敢触碰那只匕首。

    “不碍事，就是有点疼……”

    谢宸没有说谎，那些进入他体内的毒素在一瞬间就被龙血侵蚀吞灭了，再加上狂徒铠甲的高额回复，谢宸根本就没有受到什么伤，但毒素残留的疼痛感却还是停留在谢宸的体内。

    “真的……没事么？”

    “没事……”谢宸疼的呲牙咧嘴，这就好像是有人猛踢了他的小兄弟一脚，虽然凭借强大的自愈能力能够将伤势瞬间修复好，但那种深入骨髓的疼痛还是在的。

    “好吧，确实很疼，那是什么鬼东西，疼死老子了……”

    瘫坐在沙发上好一会，谢宸身上的疼痛感才逐渐减弱，但世界上也就只有他有这种待遇，寻常人沾上这种混合猛毒直接就暴毙了，哪里还能后面剧痛的感受。

    至于生命力强大的纯血龙族……那把破匕首连龙鳞都破不开。

    “果然和我预期的一样，几年的时间没见，你变得更加强大了，就像是脱胎换骨。”伊丽莎白看向这个瘫坐在沙发上的青年，眼中神色复杂。

    几年前的青年同样很强，但伊丽莎白看到更多的是对方那恐怖的潜力。她在看到谢宸的第一眼就觉得面前这个青年是不一样的。

    并不是什么狗血的一见钟情，也不是什么被救了一命就以身相许的烂桥段，几年前的那场救援从头到尾也只是一场雇佣关系。

    但二人之间是真切的产生了友谊的，更何况伊丽莎白的潜意识告诉她，这个血统不怎么样还没有言灵的男孩拥有很大的潜力，至少那恐怖的肉体力量给她留下了很深的印象。

    所以，在事情结束之后，伊丽莎白会额外说出那份本不该存在的报酬。

    邀请谢宸加入洛朗家族，给予他充分的成长空间，没有任何道理可以讲，伊丽莎白只是想验证自己那没有任何根据的猜想。

    事实证明，伊丽莎白的猜想是正确的，但不完全正确。谢宸的成长远超出她的想像，即使是A级混血种也无法在他手下走过几招，剧烈的猛毒也只是让他感到疼痛，无法造成实质性的伤害。

    这已经不能算是人类了，这个男孩已经超出了人类的界限。

    看着青年那比起记忆中更加刚毅的脸，伊丽莎白像是下定了决心，开口问道：“所以，现在的你找到我，是否说明你已经考虑好了？”

    “什么？”

    坐在沙发上还在缓和的谢宸勉强抬起头，看到的是伊丽莎白有些微红的俏脸。

    直觉告诉谢宸，要出事情。

    “你是否同意加入洛朗家族，与我结合，孕育强大的子嗣。”

