    “伊凯塔纳托斯，你还要站到什么时候？”

    正在犹豫着的伊凯塔纳托斯忽然就听到了黑夜女神倪克斯的声音。

    与此同时，极夜之地薄薄的屏障破开一道门户，倪克斯邀请和催促的意思非常明显。

    摸了摸自己的披风，伊凯塔纳托斯不再犹豫，抬脚再次跨入了极夜之地。

    “唰———”

    景色变幻，浓重的黑色雾霭映入眼中，早有准备的伊凯塔纳托斯瞬间睁开神眼，飞快的向着前方掠去。

    相较第一次来到这里时的懵懂，现在的伊凯可要淡定的多。

    ————————————

    时间不长，伊凯塔纳托斯就抵达了倪克斯的神宫。

    不过，这次倪克斯并没有在门口迎接，取而代之的是一位手持火炬，面带笑容的陌生女神。

    她静静地伫立在神宫的门口，手中的火炬燃烧着熊熊的烈火，那焰火令填满极夜之地的浓重雾霭都纷纷避退，黑雾退散的极夜之地突兀的腾出了一块儿珍稀的光明世界。

    望着匆匆赶来的伊凯塔纳托斯，年轻的女神率先开口，

    “伊凯塔纳托斯，欢迎你再次来到这片荒芜的极夜之地！”

    看着率先开口的女神，伊凯塔纳托斯忍不住有些疑惑。

    他可以肯定这绝对不是倪克斯的化身，这真的是一位完全陌生的神祇。

    没有犹豫，伊凯塔纳托斯直接对着女神开口询问道，

    “年轻的女神，伊凯塔纳托斯同样向您问好。只是我还不知道您的身份，如果没有什么忌讳的话，希望您可以告知我您的姓名。”

    “优秀的伊凯塔纳托斯，我叫赫卡忒，是这里的主人、黑夜女神倪克斯的女儿。”

    年轻的女神望着疑惑的伊凯塔纳托斯轻轻开口为他解惑。

    “赫卡特？道路和机遇女神，创造魔法和巫术的神灵赫卡特！”

    伊凯塔纳托斯忍不住惊讶。

    “没错！这就是我了。”

    赫卡忒再次点头。

    随着赫卡特的再三确认，伊凯塔纳托斯终于肯定了她的身份———三相女神赫卡特。

    一位司掌着道路、门户、冥世、黑夜、亡魂和巫术的强大神灵，享有着特殊的地位和不受限制的特权。

    即使是海王、冥王、甚至自己都不能管辖她，万神之王，获取神王权柄的宙斯同样敬她三分。

    想到还曾考虑请求赫卡忒帮助自己创造一些魔法和巫术，用来增强祭司力量的伊凯塔纳托斯，现在终于见到了正主。

    可以想到的是，无论如何他也不会放过这位创造了巫术和魔法的神灵了……

    “伊凯塔纳托斯、赫卡忒，我想你们应该先进来再说，我已经有些不耐烦了呢。”

    正在想着应该怎么请求赫卡忒的帮助的伊凯塔纳托斯，再度听到了倪克斯的提醒。

    好吧，确实有些忽略了倪克斯，顾不上想什么魔法，伊凯塔纳托斯立即抬脚走进了宫殿。

    独自处在神宫之内的倪克斯，高挽着发髻，身披纱衣端坐在宽大的神座上，那白皙的手臂不时抚摸上那已经高高隆起的肚子。

    那双明亮灿烂的眼睛里，一直显露着一丝笑意和温柔。

    望着走进殿中的伊凯塔纳托斯，倪克斯就立即开口喊道，

    “伊凯塔纳托斯，死亡和睡眠都将要诞生了，你却一直没有露面，我还以为你已经将我忘了呢？”

    “高贵而又古老的女神啊，美丽的倪克斯，虽然伊凯塔纳托斯没有来到极夜之地，但是所有的事情我都没有忘记。

    如果因为我的疏忽让你不开心，也请求您能够原谅一位繁忙的神祇。”

    正说着话，伊凯塔纳托斯就已经迈步走上了神台，站在倪克斯的身旁，轻轻抚摸着她的肩膀。

    “当然，最重要的是，这段时间我都会一直留在极夜之地陪伴着你的。”

    面对待产的倪克斯，伊凯塔纳托斯明智的选择不予争辩。

    毕竟，如果争论起来，吃亏的绝对是自己。

    “那好吧，伊凯塔纳托斯，只要你做这极夜之地的主人我就原谅你，怎么样？”

    倪克斯将身子斜靠在伊凯的怀里，眼神中带着戏谑轻轻的说道。

    原本一脸轻松抚摸着倪克斯的伊凯塔纳托斯瞬间语塞！

    别说让他永居极夜之地，就是待上一年半载的也不行啊！

    羊头魔鬼还没着落，未知的灾祸同样毫无头绪，他的心哪里能安定的下来。

    如果不是倪克斯要诞下自己的两个孩子，伊凯塔纳托斯在取回战甲的第一时间就会返回深渊，继续守护自己的亲朋和基业。

    沉默半晌，随后无奈苦笑，伊凯塔纳托斯开口回应道，

    “美丽的倪克斯，你明白的，这是不可能的，而且我的深渊出了问题，实在放心不下。”

    倪克斯仰头看了看伊凯无奈的面容，轻轻叹了口气，

    “唉，我早就猜到你会这样说了。不过，你的深渊又出了什么问题？”

    倪克斯虽然有些不满，但是也知道伊凯塔纳托斯不会用这样的事情故意来欺骗她。

    “涅柔斯预言深渊将会爆发灾祸，盖亚也预言到世界会燃起战火，她还看到了灾祸的源头。”

    伊凯塔纳托斯轻轻将手臂揽在倪克斯的肩头，随后脸色有些难看的解释道。

    一筹莫展的伊凯塔纳托斯确实希望可以倾听倪克斯的意见，毕竟仅凭倪克斯对自己创造魔鬼时所说的话就知道，她对这类生物了解很深。

    听着伊凯塔纳托斯的诉说，倪克斯也终于认真起来，她开口说道，

    “有涅柔斯和盖亚的预言，我想应该不会出错。

    不过，伊凯塔纳托斯，你可以肯定源头就是魔鬼吗？

    魔鬼这种生物，我虽然不够了解，但是对于那些凡人眼中的邪恶生物了解很多。

    他们虽然对于那些凡人来说是可怕的生物，但对于造物主来说仍然是忠诚的下属。

    盖亚和涅柔斯的预言虽然不一定有错，但或许欠缺一些关键的信息。而且凭借我的力量，并没有看到未来会发生什么影响世界的大战。

    当然，我的也未必准确，或许不会发生、也或许还有很长时间，我想你可以暂时放下心来，安静等待着后续的预言。”

    伊凯塔纳托斯听着这位拥有着必然定数力量的女神的劝慰，终于感觉有些宽心。

