    不过，顾惜时也知道，总不能每一次帮助精神力混乱的兽人都要找发财来帮忙，因此让秦书逸他们研究出能够检测两个人之间的精神力契合度的机器是很有必要的。

    为了让秦书逸他们知道，精神力不是万能的，两个人的精神力之间，它还是需要最起码的匹配的。

    精神力的契合度，就像是世界上每一把锁，都是有对应的钥匙的。

    只有找到相对应的钥匙，才能够打开这一把锁。

    所以，顾惜时特意让发财找了一个精神力混乱，但是和顾影的精神力契合度一点也不高的兽人，然后秦书逸就发现了，顾影的精神力居然不能帮助对方。

    不知道这是一个巧合还是其他，秦书逸只能又找来了好几个兽人，有的顾影能够帮得上忙，有的不管顾影怎么努力都好，都没有任何的作用。

    发现了这个问题之后，秦书逸开始陷入了沉思。

    “契合度，你说会不会是契合度的问题？”

    顾惜时看秦书逸想了好多天，就是没有想到关键点之后，顾惜时直接开口问道。

    “契合度？”

    秦书逸有一种就差临门一脚，就能够知道问题所在的激动。

    但是就是差了这一脚，让秦书逸不上不下，觉得十分的焦躁。

    “哎呀，顾惜时的意思是说，就像是我们现在的工作一样。”

    栾晨智看秦书逸还是不懂顾惜时的意思，有些焦急的提醒秦书逸。

    “我们是研究员，研究的是和精神力有关的事情，这个我们擅长，我们都是得心应手对不对。”

    “但是你说，要是有一天让你去搬砖，你会搬砖吗？”

    “你知道怎么搬砖才是又快又省事的吗？”

    栾晨智直接拿他们现在正在做的事情作比喻。

    “就像是术有所长一样，这精神力，也得有分类别吧？”

    虽然栾晨智这话比喻差的有些远，但是仔细想想的话，还是对得上的。

    “可能是顾影的精神力和其中一部分的兽人对不上，所以顾影不能帮助他们，顾惜时，你说的是这个意思对不对？”

    说着，栾晨智还一转头等顾惜时的回答。

    “大概就是这个意思。”

    顾惜时点了点头，有了栾城开口说这件事，顾惜时也就不怕多说一些。

    “或许，我们应该先看一看，那些能够被顾影治愈的，还有那些不能被顾影治愈的兽人和顾影之间，有什么相似和不相似的地方。”

    “我们总得排查一下，才能知道是为什么。”

    顾惜时这么一说，其他人立马就行动起来，这可是关系到所有兽人的生命安全的事情，可是一点也慢不得。

    经过了两天的时间，秦书逸他们终于将顾影曾经治愈好了的兽人，和顾影不能治愈的兽人的精神力检查结果拿到手。

    结果等拿到手之后，众人细细对比，发现那些能够被顾影治愈的兽人之后，和顾影的精神力很相似。

    那些不能被顾影治愈的兽人，不仅仅和顾影的精神力相似度低，甚至有的和顾影的精神力完全就不是一个样的。

    对于这一点，秦书逸大概知道他们需要做什么了。

    “顾惜时，你说，有没有可能，兽人是可以被兽人治愈的，并不是说，只有人类才能够治愈兽人？”

    秦书逸看着报告结果，心中忽然想起了一件事。

    他记得在不久之前，他曾经给顾影和顾惜时都做过精神力检查，结果发现顾影和顾惜时她们的精神力和他们兽人并没有太大的差别。

    或许，人类并不是唯一能够救治兽人的存在。

    兽人其实可以自己治愈自己，并不是说，一定要让人类来救助他们。

    “这是一个很好的想法。”

    顾惜时看秦书逸居然自己想到了这件事，心中虽然有些惊讶，但是脸上还是一脸感兴趣的说道。

    “或许，我们可以试一试。”

    看顾惜时毫无芥蒂的说可以试一试的时候，秦书逸微微皱眉，开口问道。

    “你难道不怕吗？”

    “怕什么？”

    不明白秦书逸为什么这么问的顾惜时有些疑惑的看着秦书逸，他为什么会觉得自己可能会怕？

    “人类仅仅只剩下一小部分而已，若是兽人能够自己治愈自己的话，或许，我们就不需要你们的存在了。”

    “到时候，兽人对人类的优待也会消失，你和顾影，以及那些还没有醒过来的人类，可能就会······”

    秦书逸后面的话没有说出来，但是顾惜时知道秦书逸的意思。

    无非就是说，当人类对兽人没有太大的用处的时候，或许兽人会选择过河拆桥。

    毕竟，他们是人类，不是兽人，非我族类，其心必异。

    这个想法，是每一个人心里都会存在的。

    “你忘记了，我们已经不是很多年前，那个连最基本的战斗能力都没有的人类。”

    面对秦书逸这样的疑惑，顾惜时张扬的笑着，脸上满是自信。

    “从很久之前，我们就已经得到了精神力，只是那个时候的我们，并不知道精神力应该怎么使用，可以如何使用，我们荒废了我们的能力。”

    “现在，我们已经知道了精神力的使用方法，我们并不是手无缚鸡之力，若是你们真的过河拆桥的话，离开了你们，我们也不是不能活。”

    “我希望以后醒过来的每一个人类，都能够独立自强，而不是成为依附别人的存在，若是你们兽人一族当真选择过河拆桥的话，对于我们来说，是一个灾难，也是一个机会。”

    成为别人的走狗，一辈子看人眼色行事。

    若是很多年前就已经死去的人类知道进入休眠仓之后，再一次醒过来的人类居然要面对这样的事情，或许他们的心里，会宁愿人类从来就没有活过进化的那一段时间。

    至少，那个时候的他们死去了，至少也是有尊严的死去。

    “若是兽人一直将人类当做唯一能够解救他们的救星的话，我们不可能会将你们当做依附我们的存在的。”

    秦书逸并不赞同顾惜时的说法。

