
　　“你是何人！？安敢阻挡军队之路！”

　　一个黑脸壮汉一跃十多米，从军队中跳跃而来，轰隆一声，他就像一颗黑色的炮弹砸在林克的面前，溅起尘土，轰出一个数米见方的大坑。

　　林克挑了挑眉，哦豁，这还来到了一个高武世界。23sK.com

　　“等等！等等！”

　　林克还没回话，军队后方，那个马车跳出来一个文弱（相较于黑大汉）士子，俊逸士子慌张跑来，“三哥，三哥，别冲动，这是我老乡！”

　　黑大汉回头看了一眼慌张的士人，纳闷道：“他也是颍川的？”

　　林克摸了摸下巴，颍川？

　　好像是古代某个地方的名称吧？

　　他看向来到近前的士子，好奇地打量着对方，只看一眼，林克就知道，眼下这个士子打扮的青年，恐怕也是穿越者。

　　而且是从现代穿越过来的。

　　那与这个时代格格不入的气质林克太熟悉了。

　　怪不得此人说自己是同乡呢。

　　某种意义上，两人还真是老乡，都是来自现代的穿越者。

　　“三哥，你先回去跟玄德公和二爷解释一下，我没想到会在这里遇见他，且让我与他说些话。”来的士子向黑大汉说道。

　　黑大汉挠挠头，“行吧，子川你们聊，我回去跟大哥二哥解释一下。”

　　黑大汉又是几个跳跃回到了军队中。

　　他落入军队里，一个耳朵挺大，胳膊也挺长的中年男带着一个红脸壮汉走了过来，“翼德，那人是怎么回事？怎么子川也跑了过去。“

　　黑大汉道：“大哥，那奇怪的家伙好像是子川的同乡，他们正在谈话呢。”

　　红脸大汉微微皱眉，道：“颍川有这样的衣着打扮吗？”

　　长耳中年男道：“我观那男子的衣着甚是华美，虽样式奇异，但见之不凡，恐怕也是哪个世家子弟吧？”

　　“颍川除了陈家荀家，还有其他世家吗？”

　　“我对颍川也不熟悉。”

　　……

　　在几个大汉交谈的时候，林克正和名为陈曦的穿越者交流。

　　看到林克，陈曦显然很激动，他压制着自己激动的心情问道：“你也是穿越者？啊，肯定是了，看你衣服就知道，你来自哪一年？我从2014年穿越到这里的，我还以为就我一个穿越者，没想到还有你一个。”

　　林克理解陈曦的心情，所以对他一下子问很多问题也没在意，只是笑道：“我来自2020年，你这是灵魂穿越？”

　　陈曦点头，“对对，我一觉醒来，就和这个时代的陈曦融合了，你这是真身穿越？我靠，比我幸运多了。”

　　林克道：“还没问，这是哪个时代？”

　　陈曦回头看了一眼军队，道：“我们现在所处的时代，应该是三国时代，那边那个军队，是白马将军公孙瓒送给刘备的队伍。”

　　“三国吗……”林克摸了摸下巴。

　　陈曦苦笑道：“不过这个三国更偏向三国演义，而且这里的人武力值都非常高，刚刚那个黑大汉你也看到了，一个纵跃就是十多米，简直就是超人。对了那黑大汉，就是大嗓门张飞。”

　　林克点点头，问道：“所以你现在跟着刘备混吗？在这时代跟着刘备的确不错。”

　　陈曦叹口气，道：“还没下定决心。只是不久前刚好碰到刘备他们，然后现在跟在他们后面，准备去酸枣看看天下诸侯。”

　　林克听了，忽然问道：“不介意我跟着你吧？初来乍到，我也不知道自己要去哪。”

　　陈曦欣喜，道：“那最好不过了！走吧，过去我向你介绍一番刘备他们。”

　　陈曦迎着林克向军队走去，路上，陈曦小声问道：“对了，你穿越过来有金手指不？我看小说，大部分穿越者都有金手指，我来这边后，灵魂变得很强大，可以施展一些法术。”

　　林克想了想，说实话，他身上的东西都可以当金手指，四维口袋、希卡之石、七龙珠……

　　“我很强。”最终，林克觉得还是朴素一点吧。

　　陈曦有些讶然，“有多强？”

　　林克决定将低调进行到底，说道：“嗯，也就超级赛亚人那么强吧。”

　　“卧槽！大佬啊！”

　　要不是已经来到了军队里，陈曦差点没将林克抱住。

　　从现代穿越过来的他，自然知道超级赛亚人有多强，那可是爆星级强者，在这三国乱世还不是无敌了？

　　恐怕号称天下第一武将的吕布都不是眼前这位的对手吧？

　　在陈曦的带领下，林克看到了三个著名的大汉，长耳朵，红脸蛋，黑脸蛋，没错了，就是他们三个：刘备，关羽，张飞。

　　陈曦行了一礼，介绍道：“玄德公，二爷，三哥，这是我的老乡，因为很小的时候就被奇人异士带离家乡，我今日也是没想到会在此处遇见他。对了，他叫林克，字悟空……咳咳，悟空，这位是玄德公，这是关云长和张翼德将军。”

　　介绍之前，林克就和陈曦对过话，但说到林克的字时，陈曦还是有点没绷住，差点笑出声。

　　看着陈曦脸上的笑意，刘备三人也没多想，只觉得陈曦遇见自己的老乡，喜不自禁而已。

　　刘备现在还没发达，所以并没有用高人一等的态度对待林克，在陈曦介绍完后，满脸真诚笑容地跟林克见礼。

　　陈曦见林克和刘备三人打完招呼，说道：“对了，玄德公，我老乡今日刚从他师父那里回来，所以想先跟在我身边，我们不会打扰到军队的行军的。”

　　刘备老好人地笑道：“既然是子川的老乡，自然可以。”

　　于是陈曦笑着向刘备三人行礼，带着林克回了他的小马车。

　　陈兰正在马车里无聊端坐，忽然听到马车外陈曦的声音，“陈伯，这是我的老乡，林克，接下来他会跟我们在一起。”

　　陈兰心里一愣，少爷什么时候有了个叫林克的老乡？

　　正想着，陈曦已经掀开马车的帘子爬了进来。

　　“少爷……”

　　陈兰愣愣喊了一声。

　　见到陈兰，陈曦突然拍了一下自己的脑袋，忘了自己马车上还有一个陈兰了。这样的话，林克就不好跟着坐在马车里了。

　　在这个时代，对于一些事情，世俗很严格的。

　　陈曦叹息一声，又折了回去，看着正站在一旁的林克歉意地说道：“林克，抱歉了，只能委屈你坐马车外面了。”

　　林克早知道是这个情况，也不意外，笑道：“没事，我跟陈伯坐外面也挺合适的。”

　　要不是担心太过惊世骇俗，他可以直接变出轿车……不过眼下，还是不要做出太出格的事情，先慢慢来吧。

　　就这样，林克莫名其妙来到了一个诡异的三国时代，跟着同是穿越者的陈曦，跟在刘备军队的后面，缓缓向酸枣行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第413章 三国？免费阅读。https://xs.23sk.com 