    诺威露出激动的笑容，然后上前想握住她的手，但想了想，又收了回来，只是笑道：“我叫诺威，我是和项宁一样，进入遗迹的人，唉，若不是项宁，我现在可能已经死了。”

    方柔听到是项宁的消息，立马追问道：“你有项宁的消息？”

    看着方柔那么激动，诺威微微一笑，然后到：“抱歉，我也只知道现在的消息，并不知道后续的消息，但是项宁的人是真的好，为了我们能够跑出来，自己去引走了怪物，我诺威这一次来水泽城，就是为了给这座城市出一份力的，以报项宁的救命之恩。”

    不管那方面，诺威的演技都是非常全面的，不管是动作，表情，还是语言，都让人有信服力，若不是知道自家少爷是什么样的人，他们还真就相信诺威所说的了，而那七阶宗师再次刷新了对诺威的印象，达克赛军火交给这样一个人手中，也不知道是幸，还是悲呢。

    方柔听见没有消息，有些落寞的低沉了下眼，也没了交谈的意思，而是微微一笑道：“谢谢你。”

    “方小姐也不要太过伤心，电梯到了，我还有点事要处理，我就先离开了。”

    方柔点头，看着他们离开的身影，方柔直接按了下去自己父亲的楼层那。

    进入馆主办公室，方镇远抬起头道：“怎么了？”此刻，他手中正拿着诺威给他的那份合同。

    “刚才的那个人是谁？”

    “哦，你们遇到了？”

    “嗯。”

    “他是达克赛军火的少爷，这次来我们水泽城，是想入驻我们水泽城的。”

    “达克赛来我们水泽城？”方柔有些没反应过来，她当然知道达克赛军火商的大名，但他们的所有店面可都在二线城市以上，他们这个五六线的小城市，居然能够吸引这样的巨头？

    “看样子是的，能来我们水泽城也好，此刻正是我们水泽城发展的时候，能有达克赛来这里，也是不错的。”方镇远放下合同，看向方柔的眼神带着询问。

    “没多大事，就是他也是从遗迹出来的，说是被项宁救出来的。”方柔微微一叹，这确实是项宁的作风。

    然而，如果项宁知道的话，只想说一句MMP，若不是被一群沙雕堵着，他怎么会掏不出来？

    “是嘛······”

    天色渐渐的暗了下来。

    “少爷，今天晚上我们就要行动了吗？”

    “别着急，在等两天，等把合同都签了，在将那项小雨给弄了，现在，还不是时候，方小姐那边我还想着呢。”诺威端着一杯葡萄酒，站在玻璃落地窗前看着水泽城的夜色。

    而在他看的方向，景秀小区中。

    “小雨啊，这几天就住在阿姨这里，虽然我知道不该说，但你要让阿姨放心才行，对亏了你，小欣的实力和学业才不用我们操心啊！”陈母语重心长道。

    对于项小雨的事情，她从自家女儿那里得知了，可怜天下父母心，她也是极为的心疼，也是担心项小雨一个人在家出了事，才提议让项小雨住在家里的。

    陈子欣自然没问题，陈父也是赞同，这样的好孩子，真的是太可怜了。

    “这···”项小雨是想拒绝的，但是看着陈母抓住自己的手微微用力了点，和陈子欣那期待的眼神，项小雨还是同意了。

    “耶！”陈子欣是最开心，她决定要用光自己的零花钱，给项小雨一些惊喜！

    “小雨，这几天你就跟我一起睡吧，我的床够大，不要去睡客房了。”

    陈母在一旁也是含笑看着，她倒是没啥意见，只是看着项小雨，这当然还是要看项小雨的意见的。

    “好···好的，谢谢阿姨，叔叔。”

    “好嘞，你们看电视，我去收拾一下，孩子他爸，还躺着呢，赶紧起来去给孩子切水果。”

    “啊，不用了阿姨。”

    “哈哈，老爸快去！”

    而另一边，项宁缓缓吐出口气。

    实力：七阶四星武者！

    精神力：七阶四星修灵者！

    他从地上站起身来，猛的一跳，足足跳起了三米高，这还是原地起跳，要是来个助跑，至少要达到四米的高度！

    而现在的项宁，自身的实力就可以在七阶之中无敌了，至于八阶的对手，在项宁开启技能后也是能够力敌的，但是九阶的强者，项宁见了还是得跑。

    没办法，七阶之下皆蝼蚁，九阶之下同样可以这么说。

    六上七是质变，八上九同样是质变，要不然，全球的九阶强者加起来也不会超不过三位数了。

    “恭喜你，完成了训练，现在检验你的训练结果，你有一天的时间，只要将这扇门破开，就可以离开这里了。”

    项宁站在原地，看着不远处的墙壁上出现了一扇门，但他没有立刻行动，而是对着这个空间询问道：“你就没什么事，需要我帮忙的吗？”

    “恭喜你，完成了训练，现在检验你的训练结果，你有一天的时间，只要将这扇门破开，就可以离开这里了。”依旧是重复的话。

    难不成在门后面？

    项宁是不相信天下有白拿的午餐的，虽然这是自己努力而来的，但训练的项目以及各种资源，那都不是项宁所在的时间能够拥有的。

    要知道，在一年的时间，项宁直接突破到了七阶四星的程度，现在的项宁，明天便是他十八岁生日了，十八岁的七阶强者，从人类出现武者到现在，还没出现过。

    虽然历史也不久。

    但也足以震惊世人了。

    他来到那门前，运起力量，然后猛然挥出，顿时一阵破空之声响起，一拳砸出，那铁门猛然一个凹陷，周围的空气都因为那强劲的力量而形成涟漪，扭曲了起来！

    项宁甩了下胳膊，然后大喝一声，运起了武技的发力技巧，一拳砸出，那门居然产生了波纹，然后猛然炸开，这一拳，足足有五十吨的力量！

    而在门后，是一个控制室，在控制室的中央，有一个东西在闪着亮光，项宁走过去一看，是一个钥匙，以及一个类似于USB的储存器，而在储存器旁，有一个芯片。

