    萧战呵呵一笑，道：“你们袁家都没研究出来的东西，我怎么可能看出来。这上面的符号，我一个都不认识。”

    听到这话，袁朗淡淡的笑了笑，道：“白先生，你看不懂也是情有可原。好了，参观结束了，我们去内庭进行下一步的合作吧？”

    萧战点点头，道：“好，请。”

    说出这句话的时候，整个残卷上的内容，萧战已经完全记住了。

    虽然还没参悟透，但是记住那些符号，还是很简单的。

    毕竟，前任北凉主帅，记忆力本就惊人，有着过目不忘的本事。

    而且，令萧战惊喜的是，袁家拿出的这张残卷，居然正好是自己手上两张残卷的后一章，上面记载的内容，就是昨晚自己看到的古典医术的内容。

    这实在是天大的收获！

    接下里的会谈，就显得很简单了。

    萧战与袁朗和季家，正式达成了合作。

    这个消息一经发布，就立刻在江北省城引起了轩然大波。

    “卧槽！果然是季家拿下了与那白先生的合作，那可是五百亿美金啊！”

    “这下季家又可以晋升好几个等级了，完全可以成为江北省城六大世家之首了！”

    “不是说那白先生是沈天河背后的大老板吗？为什么这次的合作没有给沈天河？”

    就在整个江北省城议论纷纷的时候，沈天河此刻就站在萧战面前，无比恭敬的道：“恭喜白先生，达成了与季家和袁家的合作，他们此刻恐怕还不知道，这是您故意给他们设的圈套。”

    萧战眉眼上挑，寒笑了声：“江北，再无季家。老沈，做好接下来的应付准备，这里，将会掀起一番腥风血雨。”

    “属下明白。”

    沈天河应道，心里也是满满的敬佩之情！

    萧战的手段太高了，这五百亿美金的合作，可不是那么好拿的。

    季家现在一定在庆祝狂欢，可殊不知，这五百亿美金的合作，完全就是萧战的一个圈套，足以将整个季家吞没，甚至还能打掉袁家的一个爪牙！

    正如沈天河猜想的那样，现在的季家，的确在庆祝狂欢！

    整个季家庄园，摆了足足十几桌宴席，宴请了江北省城诸多名人和豪门。

    季逊此刻端着酒杯，站在最前面，满脸酒红色，对台下的众人喊道：“诸位，静一静，今日是我季家百年来的大好事！我们季家，拿下了与白先生的五百亿美金的合作！”

    台下一片掌声和喝彩声：

    “季家主！可喜可贺啊，五百亿美金的投资，季家这是要成为江北省城第一世家了啊！”

    “没错！江北省城第一世家的名号，非季家莫属！我们一起敬季家主一杯！”

    “对！一起敬酒！”

    十几桌的人物，此刻纷纷起身，举杯敬酒。

    季逊也是喝的满脸通红，很是高兴的笑道：“各位，抬爱了抬爱了，以后，但凡诸位有事相求，我季家一定倾力相助！”

    “好！就冲季家主这句话，我王家永远追随季家主！”

    “我刘家也是！以季家主为尊！”

    “孙家同样听令季家主！”

    刹那间，在场的诸位名豪，纷纷对季逊拱手，表达了他们的追随之意。

    季逊心里乐开了花，今晚，他之所以宴请这么多人，就是为了拉帮结派。

    看着眼前十几桌的名豪，都以自己为尊，季逊非常的得意和膨胀！

    这江北省城的格局，该变了！

    以后，这里，就是他季家说了算！

    可是，正当众人举杯欢庆的时候，一名管家急匆匆的闯进来，跑到季逊的耳边，面色紧张焦急的道：“家主，出事了！”

    季逊此刻喝的不少，一听到这话，满脸怒意，喝道：“放肆！今天是我季家大喜的日子，能出什么事？”

    众人闻言，也是跟着一愣，纷纷侧目看向季逊和那管家。

    那管家十分的着急，继续附耳小声道：“家主，五部门联合执法，突然查封了我们的总公司，还有十几家分公司。另外，还说我们与境外势力勾结，门外，已经来了大批执法人员了。”

    “什么？！”

    听到这话，季逊瞬间酒醒了一半，满面涨红之色，紧紧地盯着那管家，问道：“五部门联合执法？你确定？”

    “家主，千真万确啊！人就在外面了。”

    那管家急急忙忙的喊道。

    也是此时，一阵急促的“踏踏踏”的脚步声，迅速的从正门口传来。

    足足几十个穿着制服的执法人员，此刻闯进来，直接来到季逊面前，拿出逮捕令，对季逊道：“季逊，你涉嫌违法犯罪，勾结境外利益团体，现在，我们奉命将你带回去调查，请你配合！”

    说完，那带队的队长就示意身边的手下，直接拿出银闪闪的手铐，直接将季逊拷了起来。

    这下子，季逊慌了，忙的挣扎的喊道：“不可能！长官，你们一定是搞错了！我可是守本分的商人啊，从来没干过违法犯纪的事情啊，而且，我和你们执法大队的李总司和认识的，他不可能抓我的！”

    “你说李海江？”

    那带队的队长冷冷的笑道，“李海江涉嫌钱权交易，已经被双规，带走处理了。季家主，你还是好好想想，接下里怎么好好交代你的罪行吧，带走！”

    那队长大手一挥，直接就将季逊给带了出去！

    “放开我！你们放开我！你们这是胡乱抓人，谁让你们来的？”

    季逊挣扎喊叫着，但是根本无济于事，直接就被强硬的塞进车里！

    与此同时，袁朗那边也接到了季逊被抓的消息，顿时惊了一跳，蹙眉寒声问道：“什么情况？为什么抓季逊？还不快去查！”

    “先生，已经查了，那边的解释，季逊涉嫌违法犯纪，还利益输送，勾结境外势力，数罪加身，恐怕很难出来了。”一名手下道。

    闻言，袁朗气的脸色发青，猛地一拍桌子，道：“不可能！这一定是有人故意在背后针对我们，赶紧查，查出来是谁干的！我定要将他碎尸万段！”

    “碎尸万段？袁先生真是好本事啊，难道，连我也要碎尸万段？”

    忽然，门口传来一声低沉的声音。

    随后，一行浑身肆虐着杀气的身影，出现在正门口！

    带头的中年男子，一身军装，肩头扛着三颗金星！

    三星上将？！

    等等！

    袁朗瞬间就认出了眼前中年男子的身份！

    南岭黑龙主帅身边的第一副将，武立国！

    三星上将，也是一名四星天级别战神！！！

