    很快，莫玄离等七位帝境，便来到了秘境深处，那山洞之外。

    “发生了何事?”

    山洞内，传出一道苍老威严的声音。

    莫玄离微微沉吟，便将事情经过，简洁的说明。

    山洞内那位玄天老祖，顿时沉默了下来。

    良久，威严的声音再度响起：

    “本座距彻底恢复已经快了，应当来得及应对此事。”

    “倒是那至暗魔宫，怎会参与青天域之事?”

    山洞外的几人闻言，不由面面相觑。

    他们上哪知道。

    不过，殷嫣然倒是站了出来，微微施礼，然后道：

    “前辈或许不用担心，以至暗魔宫的实力，青天域在他们眼中，并不值得下手。”

    “应该只是魔道偶然求到一尊魔傀而已。”

    “哦?殷家女娃……说的有道理，吾数百年不曾现世，倒是有些糊涂了。”

    山洞内的玄天老祖，见殷嫣然开口，声音缓和了不少。

    其余几位帝境不由再度对视一眼，心绪复杂。

    殷嫣然果然大有来历，对中天域的大势力，看来知之甚详。

    张师道更是内心长叹，当日若非那叶浪搅局，或许殷嫣然已是他紫天宗之人了。

    这时，玄天老祖的声音，再次响起：

    “接下来，还需那位卧底的弟子密切关注魔道动向，若有变故，便立刻告知吾。”

    “是!”

    众人应声道，而后退去。

    ……

    欲魔宗，秘境之内。

    此时，距离叶浪和寒薇薇进入秘境，又是三日过去了。

    叶浪的修为，在每天基础奖励修为的叠加下，距离尊境，已是只差一线。

    这一日，天魔帝忽然传音，让他前往秘境之中的一处地方。

    按照天魔帝的指引，叶浪很快，便来到了秘境之中，一片巨大的空地之外。

    出乎叶浪意外的是，空地之上，还有两人!。

    叶浪见到二人，眼神不由一凝。

    这两个，一个是欲魔宗的当代魔女，被人称为采阳魔女，一个是黄泉魔宗的当代魔子，名为莫沙!

    都是天人后期的修为!

    是魔道弟子之中，除了他修为最高的两人!

    本来魔道之中，还有天魔门的谢无情，和七杀魔宗的前任魔子是天人后期修为!

    不过那两人，一人被叶浪打焉了，伤到现在还没好。

    一人，现在还躺在玄天剑宗的秘境内，不知死了没呢!

    “这是要干什么?”

    叶浪有些疑惑，不过随即他忽然又想起，那日那位魔帝所说的什么任务!

    难道是那个?

    “可是天魔门魔子，冷师兄?”

    这时，二人之中那男的，也就是莫沙，面带笑容，开口道。

    那采阳魔女却是一脸放荡，眼神在叶浪下半身不断晃荡，露出饶有兴趣的神色。

    叶浪撇她一眼，对着莫沙淡淡点了点头。

    心中却是暗自不屑!

    这女的，莫非还想采老子的精元不成，可惜老子看不上你!

    他对一个万人斩，没什么兴趣!

    “不知冷师兄可知，诸位魔帝唤我等来此，是为了何事?”

    莫沙试探问道。

    叶浪和寒薇薇的的事，这段时间在各大魔宗，早就已经传开了。

    谁都知道他傍上了魔帝之女，消息肯定比一般人灵通。

    叶浪瞥他一眼，正打算开口，眼前忽然出现几道强横的身影。

    便连忙闭上了嘴。

    “见过诸位魔帝大人!”

    各魔子连忙参拜道，莫沙也识趣的不在多言。

    “嗯。”

    “不必多礼，唤你们来，是要在你们去执行一项任务!”

    七位魔帝之中，其中一人开口道。

    莫沙等人不由一愣，他们之前可没收到半点消息。

    只有叶浪，心中一震。

    暗道果然如此，只是到底是什么任务，搞的这么隐秘。

    连寒薇薇都没有资格来听。

    不知为何，她心中忽然升起了一种熟悉的感觉。

    “敢问魔帝大人，是何任务?”

    叶浪目光闪了闪，开口问道。

    千欲魔帝瞥他一眼，随即淡淡道：

    “想必你们也知道，吾等魔道，即将向正道开战，将整个青天欲，都变成魔道的地盘!”

    好熟悉的开场……

    叶浪心中一怔，这千欲说的话，怎么和当日那玄天剑宗莫老头，一个调调。

    场中，千欲魔帝顿了顿，继续道：

    “正道之中，也已经有几家实力不弱的宗门，暗中投靠了我们。”

    此话一出，除了叶浪，莫沙和那欲魔宗的采阳都是面露震惊。

    这消息，他们倒还真不知道!

    “难道……我等的任务与这些正道宗门有关吗?”

    叶浪沉吟一阵，然后拱手问道。

    “你倒是聪明，没错，这次你们的任务，的确是关于这些宗门!”

    “投靠而来的正道宗门一共有三家，都是有皇境坐镇的宗门，甚至其中一家的宗主，还是一位半步帝境，本座打算将你们三人，各自派到那三家去。”

    “一是作为卧底，可以传递信息，和起到监视他们的作用，以防那些正道宗门在关键时候摇旗不定!”

    “另外……届时会有一项重要的事情要你们完成。”

    千欲魔帝看着叶浪三人，缓缓道。

    卧槽???

    千欲魔帝话一说完，叶浪脑海之中，当即就冒出一连串问号!

    直接懵了!

    派他去正道当卧底?

    就离谱!

    他现在不在魔道当卧底吗?

    “这特么……双面间谍?”

    叶浪回过神来，心中长叹!

    而与他不同，那莫沙和采阳却是震惊之外，还带着一丝激兴奋。

    尤其是欲魔宗的采阳，特么一脸的向往之色!

    叶浪用脚丫子想都知道，她去的那个宗门的弟子，要遭吸了!

    “魔帝大人，那不知我们这一身魔气，要怎么掩藏……”

    这时，那采阳想起一个问题，问道。

    “这你们不用担心，本座会亲自出手!”

    “而且你们所去的宗门都已经投靠了魔道，只要注意不要在正道帝境面前露面就行了。”

    另一位魔帝，闻言开口道。

    这么一看，就卧底来说，魔道的手段比起正道还是差了点。

    叶浪心中暗道，他已经快速接受了这个现实。

    去正道卧底就卧底吧!

    而且，这似乎不是一件坏事，反而还是一件大大的好事!

    他这一去，暗投魔道的正道宗门，不就原形毕露了?

    不仅如此，听那千欲魔帝的话，似乎这次卧底，主要还是为了之后要他们办什么事!

    那操作空间不就很大?

