    客厅里。

    “耶！”

    沈霞高兴地欢呼。

    她兴奋的有点不能自抑，腾地一下站起身，险些撞到季晟，嘴里激动不已道：“我终于有全国山河一片红了！我终于有了！”

    季晟汗道：“你小声点，不然让别人听见，还以为你怀孕了呢。”

    沈霞傲娇地轻哼了一声，“你怀孕我都不会怀。”

    季晟被她惹得哭笑不得，心说我一个大老爷们怎么怀孕啊？

    说起来也奇怪，沈霞这人吧，在外人面前表现的跟圣女似得，比如上回陪他去找小柯还钱的时候，沈霞就显得很矜持。

    可在自己面前丝毫看不到半点淑女的样子，她要么很毒舌，要么可爱的像个小萝莉似得。

    嗯？

    我怎么会觉得这毒舌女可爱？

    季晟不由恶寒，赶紧收起这个心思，眨眼道：“钱呢？”

    沈霞还拿着邮票在看，嗤之以鼻道：“你就知道钱钱钱，多庸俗呀。”

    季晟一阵无语，心说搞得你不喜欢钱一样，上回买个橘子都能为两毛钱和人家大妈讨价还价半天。

    幸好沈霞补充了一句，“钱在手提袋里，六十万，算上你上回欠我的十万，正好两清。”

    钱在手提袋里？

    怪不得我刚才拿的时候那么重。

    季晟急不可耐跑过去把手提袋拉链打开，然后就被晃瞎了眼。

    整整一手提袋的钞票！

    全是一叠一叠百元大钞！

    六十万现钞很有震撼力，那一叠叠红彤彤的百元大钞映入眼眶，季晟只觉得一阵口干舌燥，忍不住咽了咽口水。

    他心中激动不已。

    发财了！

    哥们儿真的发财了！

    季晟长这么大没见过这么多钱，还是现金，自然激动到有点不行。

    正在这时，他感觉到自己的衣角被拉了一下。

    沈霞的声音响起，她眨巴着眼睛道：“你还有没有好东XZ着掖着了？”

    季晟这才从激动中醒来，他平稳了一下心情侧头看去，发现沈霞微微仰头睁着两只水汪汪地大眼睛看来。

    贴的有点近，一股醉人的薰香味扑面而来，弄得他心里痒痒的。

    见到沈霞在盯着看，季晟假装一副正人君子的样子，身子却没挪开拉远距离，只是嘴上说道：“有倒是有一件，不过我要留着参加拍卖会。”

    没注意季晟眼神不对。

    沈霞撩了下刘海，微微歪着脑袋显得很可爱道：“什么好东西和我说说。”

    季晟对她没防备，毕竟做过好几次生意，而且沈霞对自己也挺好的，他掏出手机道：“喏，就是这玩意。”

    他把手机图片库打开，找到自己此前在仓库拍的照片。

    “我看看。”沈霞身子前倾，凑过来看，然后呀了一嗓子，“海楠黄花梨桌椅？”

    她这么一前倾，两人距离更近了。

    季晟鼻尖里全是她身上的香味儿，不由又朝她洁白如玉的精致脸庞瞅了一眼，心不在焉回答，“对。”

    听到确定的答案，沈霞讶然地抬起头说道：“还真是？你哪弄的？”

    两人原本靠的很近，她这不注意一抬头，此时面对面只有十来公分。

    季晟都隐约能感受到沈霞呼吸中带出的淡淡香气了。

    他心脏噗通噗通加快跳动。

    “嗳，问你话呢。”沈霞还没反应过来。

    淡粉色的口红随着双唇微微张合，白皙整洁的牙齿和粉嫩香舌清晰可见。

    季晟看的有点入迷了，嘴里胡乱道：“哦，乡下收的。”

    沈霞半信半疑道：“真的？”

    她嘴里那股潮潮的热气儿，全钻入了季晟鼻尖。

    季晟又一次咽了咽口水，强忍着自己想要亲上去的冲动，嗯道：“我骗你干嘛。”

    “收了多少钱？”沈霞这回没说要不要买下，只是关心地问收购价。

    季晟真被她那张漂亮的脸庞迷得神魂颠倒了，居然把真实价格说了出来，“好像是六百。”

    “多少！？”

    沈霞眼睛一下子睁大了好多，仿佛不能相信这个价格。

    季晟重复道：“六百。”

    沈霞像看怪物一样看他，好久都没有吭声，小半晌之后才伸出大拇指，“你赚大发了。”

    两人靠的太近，她一伸手险些打到季晟脸上。

    季晟本能地伸手去挡，本来只是想挡一下的，结果当他触碰到沈霞纤纤玉手后，感到一股柔软，不由握住捏了下。

    “手感好吗？”沈霞道。

    季晟还在感受手心的温热，道：“还行。”

    沈霞没再接话，只是脸上的笑意越来越盛了。

    季晟看着眼前笑脸上红彤彤娇艳欲滴的嘴唇，有一个大胆的想法，如果自己亲下去会怎样？

    当然，他也就想想，没那个胆子。

    突然！

    季晟发现沈霞露出似笑非笑神情。

    “还行是吧？”沈霞的笑得非常灿烂。

    季晟有一种不祥的预感，立刻想要把手抽回来，可是已经来不及了！

    他胳膊嫩肉传来一阵剧烈的疼痛，被拧的啊！

    “松手松手。”季晟疼的眼泪都要出来了，悔不该想要占便宜啊！

    “没想到你小子胆子挺肥，连我便宜都敢占？”沈霞恶狠狠地盯着他。

    季晟忍着痛，干笑道：“和你开玩笑，开玩笑。”

    沈霞又加大力道拧了下问：“好玩吗？”

    好玩你妹啊！

    疼死哥们儿了！

    季晟哭丧着脸，知道自己不该动色心。

    “不理你了，你这人不老实。”沈霞松开手，拿起包，起身就走了。

    季晟看着她的背影消失在电梯口，有些惆怅，唉，真不会把她气得以后都不搭理自己了吧？

    回头道个歉吧，毕竟今天确实是自己不好。

    季晟想着拿出手机发了条信息，“刚对不住。”

    叮咚，沈霞回信息了：“臭流氓，今天我有事，下回再收拾你。”

    嗯？

    看这语气不像生气。

    季晟一下子心情好了，他还真怕沈霞生气了，不生气就行，他松了一口气，随即目光回到手提袋里装的一堆钱中。

    “这么多钱放家里不安全，存银行里去吧。”

    季晟把手提袋拉链拉起，然后拎着出门存钱。

    ……

    道路上。

    不知道是不是身怀巨款的原因，季晟总感觉许多贼眉鼠眼或者长相凶狠的人朝自己看。

    他心中一阵打鼓，心说不会被人抢劫吧？

    嗯，他想的有点多。

    纯粹是钱闹得瞎想。

    季晟一路进了银行。

    银行职员刚听到他要存款，还让去外面机器上，结果在听到存六十万之后，态度立马变了，立刻把他迎进了贵宾室。

    不多时，存款结束了。

    柜台里面的单独客户经理微笑着说道：“季先生，我们银行存款二十万以上能升级金卡，要给你升级一下卡吗？”

    季晟从来没享受过单独客户经理给自己办业务，更没想到对方还主动要求给他升级银行卡，那种被人重视的感觉，让他一阵神清气爽，“金卡有什么好处吗？”

    “哦，我们银行的金卡可以享受汇款及跨行取现免手续费，以后您办理业务也不用排队，还有贵宾专属理财等优惠哦。”客户经理微笑道。

    好处虽然不是很多，不过季晟很享受这种特权，“行，升级吧。”

    ……

    回到出租屋里。

    季晟眼看距离能穿越的时间还早，便琢磨着把网贷全提前给还了，这样还能节省一小笔利息。

    还债中。

    叮咚，叮咚。

    不停有银行信息和网贷信息发来。

    很快，季晟把欠的网贷都还干净，如今只剩外面欠的五六万，他又一一还过去。

    “周哥，谢谢你之前借钱，一万块转给您了，回头有空请你吃饭。”

    “好咧，有空聚聚。”

    “宁姐，五千块给您转过去了，你看一下。”

    “老成，三千还你了……”

    陆陆续续都还了。

    当最后借的一笔一千块还完，季晟只觉得浑身轻巧。

    无债一身轻啊。

    季晟忍不住感慨唏嘘。

    忽然，银行最后一次扣钱的信息也发了过来。

    季晟低头一看，刚才用好几张银行卡还了二十四万五出去，剩下余额加一起还有五十九万。

    咦？

    居然还有五十九万？

    季晟仔细盘算了一下，上回救陈哥拿出二十万，不过这钱是沈霞垫的，而后老赵他们给了自己十万，算上之前剩的十三万和今天到手的六十万，减去二十四万五，正好剩五十九万。

    “从现在开始，这些钱才是真正属于自己。”

    季晟看着这么多钱，心中充满了踏实感，他知道自己的好日子已经来临，以后赚了多少钱，都可以花自己身上了。

    “要不买个车？没车从乡下来来回回怪不方便的。”

    季晟琢磨着，随即就按捺住了这个想法，暗暗思考道：“我现在手头就五十九万，哪怕全都砸下去都买不起什么好车，还不如等拍卖会结束钱多点之后买个好点的车子开开。”

    如果拍卖会顺利买什么车呢？

    宝马？

    奔驰？

    保时捷？

    季晟还没决定。

    买什么车还得取决于他在八十年代时空淘到什么好东西。

    不过他一定要买豪车。

    有钱了，不对自己好点说不过去。

    行吧，为了豪车奋斗！

    这一刻，季晟干劲满满，迫不及待想回八十年代时空先赚一大笔钱，然后四处收购好东西！

