    在眼前的老头子真的出现在自己的面前之前，西留斯是着实没想到居然会有这么凑巧的事情的。

    桥之王国发生了那么大的事情，这位卡普中将就没什么要做的吗？

    怎么还能够老神在在的跑回老家来看孙子？

    西留斯当然是不知道，就是因为桥之王国的事情太大了，为了政府的颜面，这位卡普中将被暂时停职了。

    无事可做的他所以当然就只能回家看看孙子了。

    不过现在这都不重要了。

    海贼与海军相遇，不需要多费什么话。

    只需要战斗就足够！

    仿佛一道白色的闪电，只是刹那之间，卡普就已经到了西留斯的面前。

    闻名世界的铁拳已经毫不客气地砸了过来。

    这是曾经让海贼王都无比忌惮的拳头！

    西留斯咧嘴一笑。

    海军英雄？

    那有什么可怕的！

    西留斯的身上瞬间生长出黑色的毛发，双手握住背后的剑柄一剑下劈。

    当！！！

    清越的暴响声响彻天际。

    以西留斯为中心，一道深不见底的巨大鸿沟蔓延远去。

    一路上所有的建筑都被一分为二，甚至远处的那一道城墙也被劈出了一个巨大的豁口。

    “额！！”

    躲在一边的国王目瞪口呆。

    这是什么样的破坏力！

    还好刚才没有反抗，不然的话只这个男人只需要挥上几剑，整个高镇都要沦为一片废墟了。

    “了不起！”

    西留斯大声赞叹。

    的确是了不起，刚才的千钧一发之间，卡普中将一拳砸在了西留斯漆黑大剑的剑脊上，直接把它给砸偏了。

    “老夫可不需要你的称赞！拳骨-陨石！”

    空气刹那之间被击穿，西留斯的视线之中此时被一只拳头所充塞，别的再也不见！

    西留斯并不畏惧，张开嘴，直接朝着卡普的拳头咬了过去。

    虽然很不想在和他人战斗的时候使用这样的招数，但是既然对手是卡普中将这样的怪物，那么也就管不了那么多了。

    “麻烦的小鬼！”

    卡普当然是知道西留斯的牙齿有多难缠的，秃鹫就是这样死去的，即使对自己的霸气很自信，但是英雄中将也没有硬抗的意思。

    但是，他也并没有躲闪。

    缠绕在拳头上的霸气扩散开来，形成了巨大的拳头。

    轰！

    下一瞬，两人脚下的地面粉碎，两道身影同时往后倒退。

    “真痛啊。”

    西留斯揉了揉嘴巴。

    该说不愧是英雄卡普，真是够劲的拳头。

    虽然同样是内部破坏等级的武装色，但是卡普的霸气质量要比自己高很多。

    “夸张的力量！”

    卡普扯下了披在背后的正义大衣，眼前的小鬼，是个绝对不容小觑的对手。

    霸气已经很非同寻常了，但是力量更加惊人。

    “打起来了？”

    旁边一脚，艾斯和路飞躲在墙角，震惊的窥视着那两人的战斗。

    “好强！两个人都好强！”艾斯无比震惊，这两人举手投足之间就是大地崩碎，狂风呼啸。

    他忍不住看向自己的弟弟。

    这个笨蛋，之前到底和一个怎样的怪物交手了啊？

    “嘻嘻嘻，早晚有一天，我要变得比西留斯和爷爷更强！”草帽小子倒是信心满满。

    他永远不会沮丧。

    艾斯也咧嘴一笑，“那不是当然的吗？”

    解开了领口和袖口的口子，卡普把衬衣的袖子挽了起来，双臂在刹那之间变得漆黑。

    铁拳卡普，现在要全力以赴了。

    “那么，我也要认真了！”

    西留斯嘴角往上扯，身体在刹那之间开始拔高。

    只是一个呼吸之后，身高接近两百米的庞然大物就已经屹立于大地之上。

    “太夸张了这个体型！”

    艾斯忍不住惊叹道。

    即使是刚才已经看过一次了，但是再看到西留斯这个形态的时候，也不由得为他的强大而惊叹。

    这就是世界上最顶级的怪物啊。

    “西留斯！”

    一声大喊，一道白色的影子飞速靠近。

    是一头白狼！

    是大和！

    她落在了西留斯的身边，刚才去守门了，现在发现情况不对马上赶了回来。

    大和化作了人兽形态，白色的雾气环绕着她，“对手是英雄卡普的话——”

    她仰着头，“久违的并肩战斗吧！”

    卡普很强，非常的强，甚至是和父亲一个水准的强者，大和很清楚这一点。

    “那你可不要拖后腿啊！”

    西留斯哈哈大笑着。

    虽然主帅对主帅，干部对干部是大海上惯例的战斗模式。

    但是既然你那边只有你一个人，那就别管我们围殴了啊。

    西留斯可不是海军，明明可以三大将一起上，但是非要去和白胡子单挑。

    同样膨胀到一百多米的巨剑高举，“皇帝剑-暗冥强击！”

    漆黑的闪电化作了波动，巨剑陡然砸落。

    “剃！”

    卡普眉头微皱，下一刻他的身体陡然消失在了原地，速度快的夸张，几乎同一时刻，巨剑劈落，后方的大片地域都被直接粉碎。

    但是，无论再怎么快，也快不到见闻色无法察觉的程度。

    “看到你了！”

    大和踏射而出，手中狼牙棒上黑色的霸气与白色的雾气纠缠不休，“冰诸斩！”

    她的见闻色最是善于洞察细微之处的变化。

    “拳骨-流星！”

    卡普的拳头快的如同流星划过天际，甚至在空气中带起一道耀眼的火光。

    祖传的火焰拳了属于是。

    拳头对狼牙棒，火焰对冻气！

    轰！

    狂风呼啸之间，大和修长的身体往后飞射。

    “好惊人的霸气！”

    她大声惊呼。

    卡普的拳头上甚至连一丝冰霜也没有。

    “那现在就是最好的机会！让自己的霸气开花吧大和！”

    西留斯哈哈大笑，大和的行动已经有了巨大的意义。

    生命归还加身，此时的西留斯虽然体型巨大，但是速度和敏捷甚至比常态还强！

    上一瞬大和被打飞，下一瞬西留斯的剑已然横扫而来。

    “真空波！！”

    漆黑的波动化作了席卷天地的巨大洪流，直接将卡普吞噬其中。

    然后波动浩浩荡荡的扩散远去，把后方的所有一切建筑全部粉碎。

    “我的高镇！”

    躲在不远处观战的国王身体颤抖不断。

    只是这一击，整个高镇就已经被摧毁小半了。

    这可是他一辈子的心血啊！

    漆黑的波动还没有散去，浑身同样漆黑的卡普中将就已经从波动之中冲了出来。

    但是同一时刻。

    西留斯张开嘴。

    “地狱灭焰！！”

    漆黑的火焰飞速而至，径直吞噬了大半片天空。

    “无侍冰牙！！”

    火焰还未曾消散，紧接着，苍白的吐息横空，直接将天空吞噬其中。

    先是升温，然后再度急速升温。

    轰！

    惊人的爆炸发生了。

