    转过年一模，沈子璐的分数下来了，四百九十分并没有达到去年北理工的一本线，人跟霜打的茄子似得叹气，“唉……我尽力了，你不要怪我。”

    关正行抽走她手里的成绩单，“别看了，这才是一模，不代表高考成绩。再说很多应届考生一模二模成绩也不理想，但高考一鸣惊人，这样的例子比比皆是。”

    沈子璐转过脸，有气无力的说：“我不想惊到别人，能把我自己个儿惊到就成。不过，四百九倒是能念个专科学校了。”

    闻言，关正行悠悠的丢出一句话，“专科？你想都不要想。”

    “还不允许别人考不上一本了。”

    关正行态度明确，“不允许！”

    沈子璐坐直了，手背撑着头侧，“可我的分数摆在那，想上本科也不够啊。”

    “不够就努力！”关正行拿出高考冲.刺一百题，“明天四点起来，跟我去懆场背书。”

    一模的成绩的确给沈子璐小小的打击，看着黑板上写的‘距离高考还有七十五天’，压力与焦急并存。

    “好。”

    第二天，沈子璐的闹表三点四十准时响了，看眼窗外黑漆漆的天，暗暗吁口气，这可是她为数不多的几次深夜醒来的日子。

    寝室的其他同学还没醒，沈子璐鸟悄的趴下床，脚不等占地盛海萝迷迷糊糊的问：“小璐，你怎么起这么早啊？要去厕所吗？我陪你。”

    “！”沈子璐吓一跳，压低声音说：“我去懆场背书。你去吗？”

    盛海萝翻个身，摆手说：“我不行，我要困死了。”

    人说睡就睡了，沈子璐无奈感叹：唉！塑料姐妹情啊！说好的同进同退呢？！

    下楼时，寝室楼门还没开，沈子璐去敲宿管阿姨的门，“冯老师，冯老师，能开下门吗？”

    冯老师披着一件毛衣出来，“起这么早？”

    沈子璐说：“不好意思冯老师，我要去懆场背书，麻烦您给开下门。”

    “高三了，是该刻苦，可这天还没亮呢，”冯老师说，“不怕啊？”

    沈子璐说：“不怕。”人披星戴月的跑向懆场。

    到懆场时，关正行已经在主.席台旁等她了，等人走进了，说：

    “你迟到了五分钟。”

    沈子璐朝月亮翻了两次白眼，“大哥，你看看现在几点，我能起来你就偷着乐吧。”

    关正行下巴一昂，“走吧。”

    跑道上，站在两条平行线上的人影一问一答。

    男生提问：“核苷等于……”

    女生回答：“含氮碱基加五碳糖。”

    男生：“核苷酸等于……”

    女生：“核苷加磷酸。”

    男生：“核酸等于……”

    女生：“核苷酸加核苷酸……”

    两人走了一圈又一圈，生物课的知识点从头到尾的捋顺。四点半，天快亮了，懆场上陆续有学生的身影，看着他们捧着书本或默读或背诵，沈子璐不禁感叹，比你优秀还比你刻苦，你说气人不气人。

    谭笑看到跑道上的俩人跑过去，一人分一条绿箭，“真佩服你们俩。”

    关正行揣进兜里没吃，沈子璐说：“哪来的？”

    谭笑说：“学校后门对面不是有个超市吗？需要什么东西你可以喊老板。”

    “太好了，我晚上趁着吃饭的工夫去买瓶醒目。”

    谭笑提醒，“别让老高看见。”

    “肯定不能让他看见，我现在都躲着他走。”

    学校里除了矿泉水就是牛奶，像碳酸饮料这类的饮料学校不允许贩卖。

    吃过早饭，沈子璐被肖老师喊去办公室取昨天批改好的卷纸。

    “沈子璐，你的语文成绩是班级第三，但你的数理化真给你拖后腿，尤其是数学，你要加油啊，课余时间有不会的问题，你可以去找丁老师。”

    “谢谢肖老师，”沈子璐跟肖老师的共同爱让两人成了课外的好朋友，“就算你不说，我也看清自己了，一模的成绩，对我其实还是有影响的。”

    肖老师问：“高考准备报哪所大学？”

    沈子璐说：“北理工会计系。”

    “你学会计？”出乎肖老师意料，“为什么突然想学会计了？你父母让你报的？”

    沈子璐才不会说是关正行给她出的点子，只能点头。

    肖老师说：“没考虑过读汉语言文学或是新闻这些？”

    沈子璐倒是诚恳，“没有。”

    肖老师笑了，“离高考还有段日子，不急着考虑。先把数理化的成绩搞上去。”

    “好，我先回去了。”

    抱着卷纸经过走廊，刚一走过转角，看到高主任从楼梯下来，沈子璐反应神速，连忙后退几步紧贴着墙壁躲着人，等高主任从身后走过，她才抱着卷纸一路小跑的溜回教室。

    卷纸往桌上一摊，“我滴妈啊，差点碰上高主任。”

    关正行转过脸，“至于吗？”

    “怎么不至于，我现在就是他的眼中钉，不管我做什么他都能挑出毛病。我去厕所，他说我跑的快，我在班级坐着，他说我说话声音大，我去食堂吃饭，嫌我坐得不老实，连我早上跑懆，也说我跑得没力道，连值日扫地，都嫌我扫得不干净。你说到底怎么回事？我俩是八字不合？还是属相犯冲。”

    关正行说：“你第四题做的不对。”

    “……”阖着她说了半天，他一句话都没听。

    “第五题步骤对，得数错了。”关正行拧起眉，“高三数学还计算错误，是不是该打了。”

    沈子璐忙捂住头，“别打我头。”

    “不打头，伸手。”

    “……”打手板？

    她颤颤巍巍的伸出掌心，眼瞅着他拿出一把不锈钢尺子，就是老师经常当戒尺用的尺子，有三十厘米长，举起来寒光乍现，拍下来皮肉全疼。

    他捏着沈子璐的指尖，稍稍用力绷紧手掌，看着她的表情举起手中的尺子，“错一道打五下，两道十下。”

    沈子璐哭唧唧的说：“十下？太多了吧。”

    关正行一脸严肃，“十二下。”

    “十下吧。”沈子璐打着商量。

    “沈子璐，你以为菜市场呢，还讲价！”说完，一尺子拍下来，啪的一声，沈子璐眼泪唰的流出来，“你真打啊？”

    “还有九下。”

    “不行，”疼得沈子璐往回缩，“太疼了，你这下狠手。”

    关正行用尺子点着本子严厉道：“这道题，我给你讲了不下三遍，还犯相同的错，不打你，你就记不住！”

    啪.啪.啪.啪……快速而连续的九下，没给沈子璐一点反抗的机会和时间。

    “我……唔……”的一声就哭了。

    “一道题来来回回错四遍，你还有脸哭。”

    沈子璐鼻尖红红的，“疼还不让人哭啊。”

    “不想再疼，这道题就给我记住了，”关正行又翻过一页，拿起笔说：“我再给你讲一遍，这次记住了，下次同类型题再犯错，一题十下！记住没？”

    沈子璐眼泪汪汪的说：“……记住了。”

    温拓希看眼沈子璐红肿的手掌，“关正行，你可真舍得下手，女生也照打不误。”

    “不打没记性。”

    温拓希又坐回去，看着盛海萝假装凶她，“看到没，下次同类型再犯错，你也一道题十下。”

    盛海萝下意识的看谭笑，后者想说什么，又咽下了。

    “……”已经分开了，他再也不会帮她说话了。

    体育课。

    谭笑趁着身边没人的时候，将温拓希拉到一旁，“海螺理解的慢，不懂的题，你多给她讲几遍。就算错得多，也别学关正行打手板，璐哥和海螺不一样，璐哥像个男生，皮惯了，海螺被骂两句都能哭。”

    温拓希笑：“你这话听着特像海螺的家长说的。”

    谭笑什么也没说，笑笑就过去了。

    跑完四圈，张老师开始领着大家做拉伸活动，也不知道早上是不是豆浆配的咖啡吃的，突然拎着一台录音机走到主,席台上，袖子一挽，说：

    “我从教育网上看到，有一种舞蹈，能有效的缓解高三学生的学习压力。”

    同学们还不知道已经走进张老师布置的大坑里。

    问：“什么舞？”

    有的猜：“张老师，你该不会教我们鬼步舞吧。”

    还有的说：“街舞吗？”

    张老师看着主.席台下一群满眼渴望又充满求知欲的学生，内心甚是安慰。

    直到他亲口说出广场舞仨字时，同学们一脸懵逼的看着主.席台上的人，全场鸦雀无声。

    张老师指挥大家拉开距离，说：“同学们先看我跳一遍，动作很简单，非常好学。”

    “……”

    但同学们的脸上流露出的，是并不想学的表情。

    沈子璐看着他走到录音机前，按下播放键，《十不该》音乐响起的那刻，天雷都没他雷，而是天雷他妈给天雷开门，雷到家了。

    “一不该呀二不该，你不该，偷偷摸摸把我来爱，偷偷摸摸爱我也没有关系呀，你不该跑到我的家中来……”

    主.席台上的人跳得妖.娆又起劲，台下全班都看懵了。

    隔壁几个上体育课的班级闻声纷纷朝这边看，大家看到主.席台上的张老师搔首弄姿的舞蹈，全在笑了。

    沈子璐捂住脸，咬着牙说：“……打死也不跳。”

    关正行：“……”

    谭笑别开脸，“卧槽啊……”

    温拓希搓了搓脸，誓有你让我跳，我就跟你拼命的架势。

    傅禹蒙的表情最惨，都要哭了。

    这时候，不干体委还来得及吗？

