    “哎，发现的还是有些晚了，这下可就麻烦了。”看着下方还在狂奔中的身影，萧寒的眉头微微皱了起来。

    如果这群血魔骑士冲出拐角，他可就没办法去送大礼了。

    两百多个血魔骑士，可不是狂龙，暴风锐那些人能够抵挡的，或许被团灭了都有可能。

    更重要的是，培元丹的冷却时间可是长达十二个小时。

    暴熊，韩重，暴风磊等人之前已经使用过了，如果让这群血魔骑士冲出去，萧寒觉得即便自己留下来了，他们也不一定可以挡得住。

    “TMD，只能强行试一试了。”

    怒声咒骂了一句，他眼神一眯，立刻和身下的紫焰雷翼驹沟通了一番。

    下一秒，一道深紫色的闪电再次出现。

    短短不到一秒钟，就形成了一个直径二十米的雷域，甚至连空气中都传出了“噼里啪啦”的声响。

    随着紫焰雷翼驹的极速飞行，瞬间追上了跑在最前面的血魔骑士。

    轰！轰！轰！

    一道道紫色闪电，仿若疾风骤雨般落下，被命中的目标，立刻有三成左右僵硬着摔倒在地。

    这个时候，萧寒也顾不得其它，直接从高空跳了下去，用身体挡在了巷口。

    同时，他还给蓝小蝶发了一条信息，让它们以最快的速度，立刻将战场转移到其它地方。

    狂雷天降出其不意的效果，虽然可以拦住一时，但几百米外的嘶吼声，正不断吸引着眼前的这些血魔骑士。

    这样下去的话，他可拦不住太久。

    当！当！当！

    烈焰五连斩劈下去，不仅打出了高达一百万的伤害，还引发了一次爆炸。

    不过这个时候，萧寒最重要的目的，可不是杀死这些家伙。

    眼见有一个血魔骑士，似乎想要顺着墙角，向不远处更宽阔的大街上冲去，他立刻一个闪身。

    在将其挡住的同时，也顺势劈了一刀。

    而此时，耳中也听到了几百米外的地方，正有大量的脚步声，不断向远处撤退。

    听到这个声音，萧寒也终于稍稍放心了一些。

    眼前的这些血魔骑士虽然很厉害，但还无法攻破他的防御，即便集群冲锋他挡不住，但也不会有生命危险，无非是被击飞而已。

    砰！

    再次一刀劈退一个血魔骑士，耳边在这这时传来“轰”的一声，紫焰雷翼驹也不甘寂寞的攻击起来。

    虽然它的攻击无法破防，却也能产生麻痹效果。

    哒！哒！哒！

    十多秒后，整齐而又急促的马蹄声再次响起，后半截的血魔骑士，已经重新整好的队形，开始冲锋起来。

    吼！

    怒吼声整齐的响起，挡在前面的血魔骑士纷纷向两边让开。

    看到这一幕，萧寒却没有丝毫的畏惧之色，他眯着眼睛，在原地静静的等待着。

    哒！哒！哒！

    随着大队的血魔骑士快速冲来，双方之间的距离也越来越近，地面上的震动更是越来越剧烈。

    二十米，十米，五米......

    直到迎面而来的长枪，就要击中胸口的时候，萧寒高高抬起的右脚，才在这时狠狠的落下。

    轰！

    伴随着一声沉闷的石板碎裂声，萧寒没能躲开长枪，冲锋所带来的巨大冲击力，直接将他撞飞了出去。

    而与此同时，击中他的血魔骑士，也同样硬生生的承受了震慑的攻击。

    最前面的几个，立刻全都僵硬的停了下来，可在惯性的作用下，又纷纷跌倒在地，而且还引动了后面的连环撞击。

    砰！砰！砰！

    剧烈的碰撞声中，萧寒立刻翻身而起，眼角余光中也看到了正在有序后退的狂龙，暴风锐等人。

    “二十秒，我最多还能再撑二十秒，退不出去的，全都放弃吧！”

    话音还未落下，他已经再次向小巷中冲去，死死的堵在了巷口，不让血魔骑士有丝毫寸进。

    而这句话，却让狂龙，暴风锐等人的眼神，立刻变的认真了起来。

    强如寒枭那种几乎无敌的高手，竟然也无法完全挡住冲锋所带来的巨大冲击力，那他们就更加不行了。

    所以这个时候，也该做出抉择了。

    “暴风磊，老子现在给你一百个骑士，有没有把握给我们拖延一分钟？”

    “这都什么时候，保住后面的法师和弓箭手才是最重要的。”狂龙脸色一沉，立刻继续说道：“剩下的骑士，全部给我留下来。”

    “一分钟之后，如果还有谁没死的，那就各自逃命。”

    “该有的死亡补贴，老子一分不会少你们的，而且还会有额外的装备奖励。”

    “好，就这样，全部都留下来。”紫月烟脸色一沉，立刻赞同的应和道。

    尽管心中非常的不愿意，她也只能同意这个决定。

    如果只留下一百个骑士，那谁留谁走，可是一件非常扯皮的事情。

    现在，可没有时间来研究这个。

    最重要的是，如果真的这样做了，不管是留下来的骑士，还是离开的骑士，心中多多少少都会产生一些隔阂。

    毕竟他们不是同属于一个公会，没人有这种无私奉献的精神。

    现在全部留下来正好，最终谁能活下来，全看自己的本事，即便被杀了，也是有补贴的。

    再有十几分钟左右，之前被杀的那些骑士，差不多也快到了。

    虽说所有的骑士都留下来了，但这里也仅仅只剩下十八个血魔骑士而已，他们至少有一半，应该是能逃掉的。

    到时候剩下来的肉盾骑士，就算没有两百，至少也会在一百以上。

    只需换一处地方，他们还能继续对血魔骑士动手。

    不过在这之前，必须要把血煞，大王，魔焰那些公会送来的厚礼给还回去。

    不然如果一直这样没完没了，寒枭并不是每次都能提前发现，也不是每次都能帮他们解决的。

    眼神闪动了一下，紫月烟在快速后退的同时，立刻对身旁的蓝小蝶说道：“既然知道了那些家伙在什么地方，咱们两个也过去一趟吧！”

    “人家三番两次送来这样的大礼，如果我们不回一点，会让他们嘲笑我们不懂礼数的。”

    “好，我也正有这个意思。”蓝小蝶眼神一凝，立刻喊道：“虞娜，你也跟我一起去一趟，把这大礼给他们送回去......”

