    鸟猛在这段时间里面，不自觉的在孟章控制之下，带着一帮手下兵士，以巡查日华城防御的借口，在城中许多地方都转了一圈。

    尤其是那些土著神明的神庙，他一处都没有放过。

    有了鸟猛收集到的情报，孟章很快就有了一个计划。

    当然，施行这个计划，还需要古露道人的配合。

    为了保证隐秘，日华神子在这支反抗军之中发展的内奸数量很少，只有寥寥数人。

    在日华神子他们上次埋伏失败之后，古露道人自然会猜到反抗军之中有着叛徒。

    如果这几名叛徒分开，日华神子没有那么多的人手分别设伏。

    所以，日华神子将这几名叛徒集中到了一起。

    而日华神子手下的土著神明们，则是偷偷隐藏在附近，暗中设下了埋伏，等待古露道人的出现。

    大概在半个月之后的一个夜里，几名叛徒聚集的宅邸之中，突然迎来了两名不速之客。

    这几名叛徒之中为首之人是反抗军的大长老黑泥。

    此人是一名昆仑奴，在修行神昌界散布的功法方面非常有天赋。

    经过多年修炼，他已经拥有差不多元神初期的战斗力，仅次于这支反抗军的首领。

    反抗军的首领李察的战斗力也不过是比他稍胜一筹而已。

    这些天里面，黑泥和另外几名叛徒，一直呆在这座府邸之中，不能离开。

    大多数昆仑奴都是头脑简单、四肢发达之辈，黑泥却是其中的例外。

    如果他不够聪明，不但不能修炼到目前的层次，更不可能活到现在。

    正因为他是一名聪明人，才知道神明统治神昌界的大势不可动摇，他们的反抗徒劳无功，钧尘界的修真者只是将他们这些反抗军视为可以利用的棋子。

    所以，当初被日华神子发现隐藏身份之后，黑泥毫不犹豫的做了叛徒。

    现在，黑泥心中很是惶恐。

    虽然日华神子没有告诉他任何具体的细节，只是将他们这些叛徒聚集在这里。

    这里原本就是黑泥的府邸，除了日华神子之外，只有古露道人和少数反抗军高层知道。

    可是黑泥已经猜到，他们已经被当做了弃子和诱饵，用于引诱古露道人上钩。

    黑泥是古露道人一手栽培出来的，深知古露道人的神通广大。

    背叛古露道人之后，他本来就有几分惶恐不安，现在又成为了诱饵，他心里更是惊惧了。

    可惜，不论在古露道人还是日华神子眼中，他都是随时可以牺牲的棋子，没有丝毫的自主之力。

    他们这些叛徒除了老老实实呆在这里，等待古露道人上钩之外，就没有别的选择了。

    在府邸之外埋伏已久，已经有几分不耐烦的几位土著神明，眼见有人来到这处府邸之中，立即变得兴奋起来。

    这两名不速之客直接进入府邸之中，顺利的见到了黑泥。

    黑泥认识这两名不速之客，他们都是反抗军之中的长老，算是他的下属。

    这两名反抗军长老没有多说废话，直接就带来了反抗军首领李察的最新命令。

    古露道人在日华城之外有重要的行动，需要反抗军全力配合。

    李察决定动员手中的所有力量，积极的配合行动。

    这两名长老带来的命令，就是要黑泥集中能够集中的力量，随同李察一起行动。

    传达完李察的命令之后，两名长老立即离开了这里。

    在附近埋伏的土著神明，发现来者不是古露道人，而是两名反抗军之后，就没有轻举妄动，而是继续等待。

    没有得到命令，黑泥也不能轻易的将这两名长老留下。

    黑泥收到命令之后，心里很是疑惑。

    莫非，自己的叛徒身份没有暴露，古露道人仍然信任自己？

    黑泥不敢擅自做主，开始施展通讯法术，将这件事情立即汇报给了日华神子。

    这个时候，日华神子正在王宫之中陪同混灵尊神的神侍风久。

    在收到了黑泥传来的消息之后，日华神子和风久几乎是异口同声的说了一句话“故布疑阵”。

    由于叛徒黑泥的出卖，日华神子早就掌握了这支反抗军的所有情报。

    如果不是为了放长线钓大鱼，他早就将这支反抗军一网打尽了。

    反抗军高层的动向，几乎都在他的掌握之中。

    当然，为了避免分散力量，他现在将很大一部分力量埋伏在了黑泥府邸周围，的确有可能忽视了反抗军的其他人。

    以古露道人的本领，估计很快就发现了黑泥是叛徒。

    至于黑泥府邸周围的埋伏，多半也没有瞒过古露道人。

    古露道人应该是暗中接触了反抗军首领李察，然后下达了召集反抗军的命令。

    这支反抗军，包括叛徒黑泥他们在内，一旦离开了日华城，就脱离了日华神子的视线。

    日华神子如果继续派出土著神明暗中跟踪他们，偷偷离开日华城，那无疑是削弱了日华城之中的力量。

    那古露道人及其同伴，多半会趁虚而入，趁机潜入王宫之中。

    日华神子和风久都不用怎么动脑筋，就猜到了古露道人的企图。

    当然，日华神子忍不住多想了一层。

    如果他不愿意分散力量，没有派出足够的强者跟踪黑泥他们。

    这支反抗军离开日华城之后，那古露道人轻易就可以解决掉黑泥等叛徒。

    说不定，这支反抗军在古露道人的带领之下，还能在国度内部造成许多混乱。

    要不立即将这支反抗军的高层拿下，彻底剿灭这支反抗军？

    这个想法一出现在日华神子脑海之中，就被他立即抛开了。

    如果他真的下令这么做，那古露道人恐怕永远不会在日华城出现了。

    古露道人是一个诱人的战利品，日华神子迫切的想要拿下她。

    如果错过这次，就不知道什么时候才能有机会再次抓住古露道人的尾巴了。

    抓住古露道人的渴望，让日华神子很快做出了决定，一定要抓住这次机会，即便是冒一点险都在所不惜。

    风久是混灵尊神的神侍，地位高贵，身份不凡，这次还积极主动的帮忙。

    为了表示自己对他的尊重，日华神子即便心中已经有了决定，还是说出了自己的想法，摆出了一副和对方商量的姿态来。

