    “真的！”

    东方白确定道。

    “你离开倒是可以，什么时候回来？”

    “不确定。”

    东方白来找大长老表明自己要离开天地门，去神界各处历练。

    目前修为到了一定的境界，再待在天地门毫无意义。

    门主的修为也才神圣中阶，发展存在局限性。

    当然，这也不完全绝对。

    主要东方白想走一走了，闯一闯更广阔的天空。

    “你一走，天地门的发展更难，起码丹药受到了损失。”

    大长老皱眉不展。

    站在大长老，甚至整个天地门的角度，都不愿看到东方白离开。

    “望大长老成全。”

    “唉！”

    大长老叹息一声，“这件事我给门主禀报一下，若是同意，我没有不放的理由。”

    “多谢！”

    “不用，老夫这就去。”

    东方白开始进入第二峰是外门弟子的身份，后来发生了一些事，暴露炼丹的本事。

    一路水涨船高，在天地门有了一定地位。

    现在要出去闯荡，无论出于哪个方面都不好强硬阻拦。

    哪怕东方白是个普通弟子，要出去闯一闯，你能不让去吗？

    难道为了炼丹，为了天地门的利益，强加阻碍？

    未免太过自私一些。

    反正东方白打定主意了，他决定的事情无人可以更改。

    实在不行，白大少会选择悄悄离开。

    整个第二峰，谁能拦住他？

    即使天地门，又有几人是东方白的对手？

    天地门主纵然能抗衡一二，若想阻拦，他做不到。

    东方白目前乃神圣境，已到达了很高的层次。

    越级战斗，加上层出不穷的底牌，没有神圣境高阶，别想占到任何便宜。

    一天过去，大长老没有来找东方白，不知没做出决定，还是打算能拖一天是一天。

    拖不是办法，也绝不是上策。

    东方白再次过去寻问，谁知天地门发生了变故。

    主峰紧急召集人手前去，包括几大长老。

    好像是什么人来到天地门闹事。

    东方白好奇，也跟着去凑凑热闹，顺便找门主亲自问问下山的事情。

    主峰上，一人手持长剑，站在一块巨大的石头上，长风荡起衣袍，长发飘飘。

    神色严肃，带着萧杀之意。

    此人不是柴向阳又是谁？

    “这就是天地门，对吧？”

    柴向阳问道。

    “你是何人？”

    一名弟子指着问道。

    “让你们门主出来说话。”

    “先报上你的姓名，底细，门主不是谁相见就能见到的。”

    这话中规中矩，没毛病。

    身为一门之主，繁事颇多，又是领袖，地位尊崇，真不是谁都可以随便见的。

    “再说一遍，让你们门主出来，否则我会大开杀戒。”

    柴向阳一意孤行。

    “哪里来的不懂事的玩意，滚！”

    “找死！”

    柴向阳随手挥了一剑。

    剑气凌厉，强大如斯。

    那名弟子没来得及任何反应，便被格杀。

    甚至一句惨叫都未发出。

    “大胆贼人，来我天地门闹事，各种师兄弟拿下此人。”

    主峰人多势众，对方杀人了，还客气什么。

    “上！”

    “杀！”

    几十人冲了上去。

    柴向阳嗤笑一声，十分不屑，眼神蔑视，仿佛在看一群跳蚤在活蹦乱跳。

    “锵！”

    柴向阳随随便便又是一剑。

    “砰砰砰！”

    “哎呀！”

    “啊！”

    “噗通！”

    一剑诛杀几十人，凡是冲上来的，无一活口。

    死相惨烈。

    “不知量力，萤烛之光岂敢与日月争辉？”

    柴向阳冷冷一笑，随之抬头，朝着主峰大殿喊道。

    “乾坤门柴向阳来访，天地门主速速来见。”

    “是谁在大呼小叫。”

    声音厚重，在大殿内传出。

    随之一道身影闪电掠出，甚是模糊。

    等再出现时，已站在柴向阳对面。

    “你是天地门主？”

    “非也，我乃天地门长老。”

    “长老就免了，给我滚一边去。”

    柴向阳狂妄道，“我找的是门主，你又算什么东西，难道说早有篡位之心？

    一心想做门主。”

    “你少血口喷人。”

    这名长老爆喝道。

    上来就给自己扣了个帽子，妈妈批！“是不是血口喷人你心里清楚，不够格的东西，闪开。”

    “乾坤门就如此无礼吗？”

    “跟你们不需要客气，我数三声还龟缩在门内不敢见人，老子将不会手软。”

    “呵呵，好大的口气。”

    天地长老冷笑道。

    “那就先拿你开刀。”

    柴向阳言罢，持剑杀伐而去。

    天地门的长老无一人突破神圣境，最强的大长老也只有神尊高阶。

    这位长老虽然修为不低，但还没有超越大长老的实力。

    既然没有达到神圣境，那必然不是对手。

    此乃百分之百的事情。

    果然，不足十招，天地门长老便被一脚踹中胸口，整个人倒飞出去。

    柴向阳看好时机，双手握剑，狠狠劈下。

    剑气纵横，犀利非常。

    如果劈中，天地门这位长老当即一分为二，死无全尸。

    就在紧要关头，一柄剑疾驰而来。

    带着浑厚的神灵之气。

    一气一剑相撞，不分高下。

    只是长剑断裂，分为几段。

    “天地门主，终于出来了吗？”

    柴向阳眯着眼睛道。

    此时在大殿正中央缓缓走出一位男子。

    上一步还在门口，下一步就到了天地门长老的身边。

    “你没事吧？”

    “门主，我无碍。”

    “那就好！”

    天地门主点点头，抬眼望去。

    “天地门向来未与乾坤门有过恩怨，甚至半点交集都没有，门下弟子无故找上门来，蛮不讲理，打伤我门人。”

    “天地门是不如乾坤门，但也不是好欺负的，任人欺凌。”

    “不说出个一二三来，天地门不会让你轻易下山。”

    “天地门主，你不用搞这一套，世上没有无缘无故的仇，也没有无缘无故的怨。”

    “我来此自然有自己的道理，也有自己的目的。”

    “我且问你，飞天门惨遭灭门，是不是你们做的。”

    天地门主心中咯噔一下，一时没有回话。

    “怎么？

    敢做不敢当？

    敢做不敢承认？

    天地门好歹也算二流门派，连实话实讲的勇气也没有么？”

    柴向阳嗤了一声。

    “是，飞天门的事确实是我天地门所为。”

    天地门主正色道。

    

