    第457章带菜刀出门果然很有用呢！

    张婉婉别开了脸，拒绝回答秦呈之的问题。

    她的这一个反应彻底激怒了秦呈之。

    “你个贱人你这是什么意思？”

    说着，秦呈之的脾气就上来了，他迈开步子，急冲冲地朝着张婉婉走了过去。

    他走路的姿势一瘸一拐的，那是他被债主砍落下了残疾。

    虽然康复出院了，但是一只脚落下了终身残疾，这辈子都只能是个跛子了。

    这也是他着急忙慌地要来找张婉婉和秦洛芸母女两人的原因。

    脚瘸了，后半辈子得有个人照顾他了，

    “站住！”苏酥手拿塑料玩具菜刀，一声呵斥。

    秦呈之当即被定格了。

    一动不动，一双眼睛惊恐地看着突然又发出了低沉的预警声的大黑。

    其他人也都不敢随便乱动了。

    一个个都跟被施了定身术一般。

    秦锦方和洪宝珠看着情况不对，动了个心眼，想往旁边去，好趁着苏酥不注意，把站在她身后的秦洛芸给捞走。

    不管怎么样，这个孙女得弄回到他们身边！

    “你想干嘛！”苏酥眼睛很尖，一下子就看到了秦锦方和洪宝珠，小菜刀的刀尖指向了两人。

    苏酥板着小脸的时候，大黑的气势也增强了，那低吼的声音给人的压迫力随之增加。

    秦锦方和洪宝珠立马停住。

    “没……没干嘛……”秦锦方声音颤抖着解释道。

    “不许动！动就用我的小刀刀拍飞你们！断你手手和脚脚！给你的屁股打开花！”苏酥严肃警告道。

    大黑随即叫了一声，给人吓得浑身冷汗直冒。

    “知……知道了……不动，我们不动……”

    苏酥得意地晃了晃手上的菜刀，果然带着小菜刀出门是对的，他们看到她拿着刀都怕了呢！

    秦予涵好不容易赶到了酒店，连车都来不及停好，在门口停下后，就奔进大门。

    大厅里的画面给秦予涵给整不会了。

    好消息是，他赌对了，他的小姑姑真的来丽泰酒店了；

    坏消息是，他的小姑姑把一群大人给震慑住了。

    而那只让人畏惧的藏獒就在他小姑姑的身边站着，气势汹汹，喉咙里面发出那种低沉的、蓄势待发的可怕声音。

    一副随时要扑人的模样。

    秦予涵小心翼翼地走了过去，害怕，却不得不上前。

    “小……小姑姑……”秦予涵一边靠近一边呼叫苏酥。

    苏酥回头，看到秦予涵后，一脸平静地说：“乖乖侄子你来啦，你看我把他们都吓住了，我的小菜刀非常好用呢！”

    “呃……”这个和你手里那把塑料玩具菜刀关系应该不是很大，真正起到震慑作用的好像是你当做交通工具骑过来的这条藏獒犬……

    “小……小姑姑，你……先让你身边的这……这只大黑狗冷静一下……不知道我爷爷奶奶有没有跟你说过，带狗狗咬人是非常不好的事情……”

    “嗯，我知道，我牵着狗绳呢！”苏酥抬起自己的左手，让秦予涵看到自己捏在手里面的狗绳。

    遛狗必须要文明，她有好好遵守的呢！

    (本章完)

