    杀退了作乱的妖魔，却没有人笑得出来。

    杀敌时很痛快，杀敌之后所面对的，就是无数族人的死亡。这一场妖患，无论是修仙者还是普通人，都死得太多太多。

    韩严法一行走在如同人间炼狱的战场上，深深的感受到了世界的残酷。

    原来, 修仙界从来都不太平，太平的只有他们的宗门。

    “吴师弟，你带众位师弟师妹，将参加了这场战争的道友的名单整理出来，无论死活，一律记下来。他们，不但是太玄门的功臣，更是我们人族的英雄。”

    “是！”

    吴千此时, 已经不会再反对韩严法的决定有什么迟疑了。

    此战，“昊天”成了响当当的人物，杀元婴真君如探囊取物，猛地不像话。

    “昊天”不是元婴真君，可在吴千等人心里，和元婴真君也没有差别了。

    吩咐完这些，韩严法飞上祭坛。

    他闭上双目，感受着从远方传来的法则波动，心下担忧：“不知，元婴战场的结果如何。”

    这一次，妖族孤注一掷，也不知道出动了多少元婴真君。

    如此规模的元婴大战，带来的后果必然很严重。弄不好，这三千丈宽的黑龙河都会被打断，水淹三千里，北寒郡出现一片水域泽国。

    这种事，从一开始，就避免不了。

    妖族为了打破禁锢, 人族为了自身的稳定，必定会战上一场。不是说，人族单方面的要和平就有和平的。

    轰隆！

    一声惊天巨响，从数千里之外的地方传来，声音震荡，响彻天地。

    韩严法就感觉到，大地颤抖起来，仿佛千军万马涌过来了一样。

    元婴真君的大战，也终于是开始了！

    元婴真君的大战，自然不如化神大能的战斗那么可怕，化神大能战斗，动辄毁天灭地，元婴真君小了很多。

    众人只能感觉到战斗的波动，却看不到战斗的情形，更加不会被战斗的余波给误伤。

    一众普通人被吓得面无人色，他们刚刚才经历了亲人逝去的痛苦，及各种生关死劫，早就成了惊弓之鸟，大地一震动, 他们就以为是妖魔再次来袭了。

    韩严法只能够通知各个宗门, 家族，让他们帮忙安抚民心，免得引发不必要的灾难，并加派人手，在周围巡查，把四下分散的普通人聚集起来，以防不测。

    做完这些，他就坐镇此地，和所有人一起，等待着战斗的结束。

    这一战，持续了半日，大地的震感一次次比一次强烈，战斗的轰鸣声也越来越剧烈。

    最后，黑龙河真的被打决堤了，洪水汹涌而出，到处肆虐。

    众多修仙者不得不腾出储物袋和乾坤戒，奔赴四地，收取泛滥的洪水，避免灾难的进一步蔓延。

    总之，这一场妖患造成的人口损失，难以估计。

    “就是不知道，封印第三龙皇的决定，是哪一代人皇做的。如果我能飞升天界，我一定要找到此人，看看他是如何的英名果断。”

    吴千带着恨意道。

    按理说，人族皇庭一直都在天州，人族皇庭一直都把昭州当西蛮之地。可是，人皇却把第三龙皇封印在昭州。

    封印在海洋之中，也比封印在昭州要好啊！

    难道，封印第三龙皇的人皇就没有想过，一旦第三龙皇脱困，昭州的百姓就会遭殃？

    韩严法听了，一笑置之，他觉得吴千的想法有些偏激。

    上古时期的大能，都是脑子不正常，有神经病的人物，用正常人的思维去看待他们的行为，本身就不对。

    往好的方面想，或许，镇压第三龙皇的大能，是想要给人族和龙族留余地，好让人龙和平共处呢？

    这种想法虽然不现实，但是，上古大能那独特的脑回路，说不定还真是这么想的。

    “太玄门弟子何在？”

    一个霸道威严的声音在远方的天际响起，随即，天边出现了一个紫色的光点，这个光点一个闪烁，便来到众人上空，然后很快化为了一道人影。

    这个人，不是白石真君又是何人？

    “诸位道友，保重了！”

    韩严法向各大宗门和家族的修仙者道了一声后，就带着吴千等人飞起来，迎了上去。

    嗖嗖嗖！

    五十多道遁光一飞冲天，很快就到了白石真君的面前。

    “堂主！”

    白石真君一看执法堂弟子，一个都没少，心下好受了许多。

    这一次，太玄门的损失太大了，修仙者、普通人，死得太多太多，不幸中的万幸，弟子们没有死。

    他已经是尽力部署了，叫来那么多元婴真君，还通知了各大宗门严加戒备，但是，妖族派了那么多元婴真君，根本没防住。

    “我们回宗！”

    白石真君心情沉重，不想多说话，带头往宗门赶。

    小辈们同样是心态不佳，默默跟在白石真君身后。

    -------------------------------------

    山门之外，众人看着一如既往安宁祥和的宗门，再回忆尸山血海的北寒郡，心情难以平复。

    进入宗门后，其他的弟子看着清一色的死人脸，都大为不解，议论纷纷。

    “昊天随本座去见掌教，其他人先回执法堂。”

    白石真君吩咐一声，就带着韩严法先行飞走。

    阳俊道人和玄元道人还想用韩严法的分身，来知道韩严法本体在灵界中的情形，所以，白石真君不可能放任韩严法留在外界。

    等进入了无极殿，却只见到阳俊道人一人，玄元道人等得不耐烦，又去研究他的《五行浑天诀》了。

    “掌教！”

    师徒二人行过礼后，便分别向阳俊道人讲述整个过程。

    “最后，百花教的十二位花妖姥姥突然出现，杀了我们一个措手不及，她们布下十二花妖阵，闯入假的锁龙井中。”

    “幸亏，锁龙井是假的，而第三龙皇的元神又被万兽师伯所灭。百花教的阴谋，这才没有得逞。”

    白石真君提及其中的变故，也是后怕不已。

    妖族的背后，居然有百花教撑腰，这就可怕了。百花教的实力，可不在少阳派之下。

    不过，阳俊道人却没有表现出意外的神色，看样子，他早就料到了这一切。

    轮到韩严法时，他的描述就比较沉重了。

    在他的口中，只有死亡，只有伤痛，没有其他。

    “本座知道了！此事重大，本座需要思考一番，再做打算！”

    阳俊道人慎重的说道。

