    海东的确是个繁华的城市，至少比通州大多了。

    而机场修建的更是特别的豪华，洛尘问了几个路人后才提着行李箱。

    本来没多少东西，临行前洛父硬塞给了洛尘两万块现金，洛尘只好多加了一个包。

    走了几分钟之后，洛尘终于看到了星巴克。

    而一推开门洛尘一眼就看到了夏欣欣。

    这倒不是他认识夏欣欣，而是夏欣欣两人太过惹眼了，几乎是整个星巴克的焦点。

    只见一个靠窗的桌子前坐着两个极品美女。

    其中一个女孩一身OL职业装，扎着丸子头，带着大号的黑框眼镜，完美的瓜子脸犹如一个霸道女总裁。

    胸前几乎纽扣都要被撑爆掉了，黑色的丝袜和职业包臀裙简直勾勒出最完美的曲线。

    这个女孩子自然就是夏欣欣。

    而另外一个女孩子同样一副都市丽人的打扮，白色的衬衣和一条蓝色的牛子裤显得温婉可人。

    那就是夏欣欣的闺蜜了。

    同时洛尘还没走近就感觉到了一股扑面而来的贵族气息，两个人显然都是大家闺秀。

    即便是坐在靠窗的角落里也吸引了不少的目光。

    而许多人为了看这两个极品尤物也一直赖在这里不走，此刻见到洛尘走过去，估计她们等的就是这个人了。

    顿时脸上露出失望和鄙视的神情，毕竟洛尘在普通日期眼里还不错，但是和那两个女孩子相比那可就太普通了，就是当绿叶都有点够呛。

    特别是服务员对洛尘投去了好白菜都让猪给拱了和一副我日了狗的表情。

    这两个美女他看了一上午了，没想到等来了这样一个龊货。

    夏欣欣看着洛尘走向了自己，估计等的就是他了。

    但是一眼看去，眼中不由得大失所望或者说有些理所当然的失望。

    她已经提前做好了准备洛尘会很普通的打算，但是这似乎也有点太普通了。

    其实严格说起来，洛尘打扮的也不是什么土到掉渣，一件深色的牛子裤，一件白色的T血衫，看起来非常的干净舒服。

    只是夏欣欣毕竟见多了各种富二代和豪门大少，甚至一些二三线的明星也见过不少，不自觉的就把洛尘和这些人做比较了，这样比起来，洛尘的确像是有种从山里刚出来的感觉。

    而夏欣欣的闺蜜则是递给了夏欣欣一个大大的白眼，然后低声说了句。

    “你完了。”

    “你是洛尘？”夏欣欣有点万念俱灰的当先开口道。

    “嗯，我是，你是夏欣欣？”洛尘大方的伸出手。

    夏欣欣只好伸出手简单的握了下手点点头。

    “以后有什么麻烦可以找我，我会帮你解决的。”洛尘友好的说道。

    但是夏欣欣的闺蜜听见这句话却偷偷的再次翻了白眼，然后眼中闪过一丝不屑。

    而夏欣欣表面微笑着点点头，但是内心对这句话同样极为不屑。

    她手里掌握着一个几亿资产大公司，身边是朋友圈子都是豪门大少和富家千金，他父亲是夏元武，即便现在不像以前那么辉煌了，但是在海东也有几分薄面。

    她需要洛尘帮忙解决问题？

    先不说需不需要，哪怕遇到问题了，那也是洛尘这种人解决不了的。

    洛尘这一句话就让夏欣欣更加确信这个人只能做普通朋友。

    甚至连她闺蜜的男朋友都不如，人家男朋友好歹也是富二代，家里身价上亿，还是一个海归。

    洛尘和对方比起来一看就差远了。

    而洛尘又看向了夏欣欣的闺蜜，不过洛尘却没有要和对方握手，毕竟洛尘和夏欣欣主动握手，那是看在夏欣欣父亲的面子上。

    其他人随便打个招呼就好了。

    但是夏欣欣的闺蜜却误以为洛尘也要和她握手，赶紧把手往后一缩然后略带傲慢的开口道。

    “免了，我叫陈哗哗，是欣欣的朋友，海东皇家酒店就是我家开的。”

    “幸会。”洛尘随便应付了一句，但是陈哗哗却准备发难了。

    实际上包括夏欣欣，别看刚刚对洛尘露出微笑打招呼，那只是碍于礼貌和家教。

    但是实际上她们两个不仅看不起洛尘，同时还带着怒气。

    “对了，这位帅哥，我听说你刚大学毕业不久？”陈哗哗找了一个切入点。

    其实洛尘毕业也算很久了，但是如果非要这样说，似乎也没什么毛病。

    于是洛尘点了点头。

    “哦？那不知道帅哥你不知道让两位美丽的女士在这里等了将近五个小时是一件很没有礼貌的事情吗？”陈哗哗忽然冷笑道。

    “确实对不起，但是我今天确实有事情，耽误住了，为此耽误二位了，我在这里道歉。”洛尘也算拿的起放得下，虽然有理由，但是迟到就是迟到了。

    让两个女孩子在这里等了自己五个小时，自己的确有点不对。

    但是洛尘这么想，对方可不这样想。

    “哼，油嘴滑舌，你以为你一句道歉就能弥补我们的损失了？”

    “我也不吹牛什么我们的时间是分分钟几百万上下。”陈哗哗手托着下巴，一副不满的样子。

    “你听着，我给你算一算，我先不说了，欣欣今天呢，有个很重要的合同要谈。”

    “几乎是可以拍板的事情，欣欣这个合同谈下来差不多可以净赚两百万。”

    “换句话说，等你一个小时，一个小时我们就要失去四十万！”

    “现在你跟我说说，你有什么事情那么忙？”

    “你又告诉我你的一个小时值多少钱？”陈哗哗直接讥讽道。

    而夏欣欣坐在一边并没有拦着陈哗哗显然是默认这些话了。

    洛尘想了想，他离开通州的时候，已经入账二十四亿多了，早上九点开始，到两点的话，他应该是一个小时接近五个亿。

    一个小时六十分钟，换句话说，他的一分钟差不多是八百多万！

    分分钟几百万上下一点都不夸张。

    但是洛尘也不可能真把这些给人家算出来吧，毕竟他是来报恩的，不是来打恩人女儿脸的，而且说出来估计眼前的这两位也没有人会信他。

    见到洛尘不说话，陈哗哗以为洛尘是无话可说了，于是又开口讥讽道。

    “我不知道你什么工作，你大学刚毕业，我按照你很了不起来算，就算你能月入一万，我们这一个小时失去的钱是你三年的才能挣回来的工资！”

    “我们等五个小时就等于你的十五年，现在你明白我们的时间有多值钱了吗？”陈哗哗抱着膀子说道。

    洛尘虽然有些不高兴了，但是想到洛父那一而再再而三的嘱咐，还是忍了。

    “算了哗哗，走吧。”夏欣欣也不想太过分。

    不过还是转身对洛尘开口道。

    “我希望不会有下次了，毕竟时间等于金钱，而我们的时间可能比绝大多数人要更贵一点。”夏欣欣虽然没有明说，但是那个所谓的绝大数人其实说的就是洛尘。而就在三人刚走到门口的时候忽然斜地里猛地冲出一个美女却把三人拦住了。

