
　　萧然眯了眯眼，望着来人。天籁小说网

　　这是个看起来二十来岁的男子，穿着一身戏服，长得剑眉星目，身段高挑，像是一个戏子。

　　很快。

　　这戏子就走到萧然不远处，停下脚步，开口道：“别再往前走了，前面是奘铃村，他们在进行祭祀，你现在过去，性命难保。”

　　“是个活人……”

　　萧然神识扫了眼前的戏子一圈。

　　虽然这戏子身上沾染了一些阴气，但精神饱满，并没有被鬼怪附身。

　　戏子见萧然不答话，接着道：“你是从外地赶路到这里的人吧，想要借宿的话，往东走十几里就可以到县城，可别去前面那村子。”

　　看不出来，还是个热心肠……萧然稽首：“贫道萧然，敢问居士怎么称呼？”

　　“你是道士？”戏子明显一愣。

　　“正是，贫道自幼在山中修行，前不久才下山，刚好路过此地。”萧然点了点头。

　　戏子这才松了口气，缓步走到萧然的跟前，低声道：“我叫梁少平，在城中的一处梨园唱戏，今日来此，是来解救我的爱人的。”

　　“梁少平……”萧然眉梢微挑。

　　这个名字，勾起了他一丝回忆。

　　他记得，他很久以前在刷抖阴的时候，曾经刷到过一个片段。

　　就是一个名叫梁少平的人，为了解救自己的爱人，然后强闯村子，破坏祭祀，被砍了头！

　　这个片段，似乎是来自于一个叫做《纸嫁衣》的解密游戏。

　　不过。

　　萧然对解密游戏，一向不感冒，所以并没有太过关注。

　　现在想想。

　　那个解密游戏的背景，似乎就是叫奘铃村。

　　梁少平看着萧然道：“道长，您还是快些离开吧，这奘铃村的人，晚上也会在附近巡逻，要是被他们发现，那就完了！”

　　萧然开口道：“梁居士，你刚才说你是来拯救爱人的？”

　　梁少平点了点头：“嗯，我的爱人名叫祝小红，生在这奘铃村，却被这村里的大巫贤选中，要当什么纸新娘，我必须要把她救出来！”

　　“纸新娘是什么？”萧然眼眸微动。

　　梁少平道：“我托我的一个友人打听过了，这村子祭祀的是一个名叫六藏菩萨的淫祠，纸新娘，就是要将一个女子活活烧死，嫁给这六藏菩萨。”

　　“活人祭祀……”萧然眉梢一挑，“我一直在山中苦修，不知现在是何年月？”

　　他觉得，这个时代，十有八九应该不可能是现代。

　　毕竟——

　　自从扫四旧以来，封建迷信已经被大大破除。

　　更别提什么活人祭祀了！

　　哪怕是偏远山村，也没人敢知法犯法。

　　梁少平有些讶异的看了眼萧然，开口道：“道长看起来年岁不大，没想到还是个苦修士，现在已经是民国九年了。”

　　“民国九年，也就是西历1920年……”

　　萧然算是确定了这个世界的年代。

　　这也倒是和他刚才的观察吻合。

　　末法时代的开端，魑魅魍魉横行！

　　“袁大头刚刚病逝几年，现在应该是军阀割据的年代，战乱不止，百姓民不聊生，因为战乱死掉的人不计其数，怪不得天地间阴气这么重了。”萧然叹息一声。

　　不过。

　　这个世界，很明显不是正统的民国。

　　还有一些神神鬼鬼，倒是要提防小心一些。

　　就拿这奘铃村来说，竟然可以触发一个五星级的任务。

　　这种任务，已经可以威胁到他的性命了！

　　这可不是普通的民国可以做到的事情。

　　“这个世界，应该还是有不少秘密等着我去探索的。”萧然来了几分兴致。

　　他看向梁少平道：“梁居士，相逢即是有缘，我此次下山历练，本就是为了降妖伏魔，如今竟有村子进行活人祭祀，我怎能不管，便陪你走这一遭罢。”

　　这梁少平看起来，心肠并不坏，也是个痴心人。

　　萧然也不介意帮一帮他！

　　反正也是顺手而为的事情。

　　梁少平闻言，连忙道：“道长，这村子邪门的很，而且里面的村民，还有土枪，您的道法未必好使。”

　　这是想说时代变了么……萧然笑了笑：“无妨，我还学了点腿脚功夫，等闲三五个大汉不能近身，对付一些村民，还是手到擒来的，总比梁居士一个人强闯村子要好些吧。”

　　“这个……”梁少平蹙眉道，“此行危险重重，我已做好了随时赴死的准备，不想连累道长。”

　　萧然道：“我乃修道之人，遇到邪祟，自当铲除，所以去这奘铃村，也并非是为了梁居士，而是为了心中的道义！”

　　他没有再理会梁少平，自顾自的朝着前方的奘铃村走去。

　　再说下去，只会耽误自己的时间而已。

　　梁少平见萧然态度坚决，连忙跟了上去，开口道：“感谢道长出手相助，我已调查过了，这村子的祭祀活动，并不是在村子内，而是得通过葬宫，到达一处隐秘之地，名为六葬灵塔，那里才是淫祠真正的藏身之所。”

　　萧然问道：“你知道怎么进入葬宫吗？”

　　梁少平点了点头：“嗯，此前，我已暗中探查过几次，葬宫的入口，就在村头的一处枯井中，不过里面邪门的很，有不少机关，我提前在里面准备了一些东西，应该能派上用处。”

　　顿了顿。

　　他接着道：“不过，现在葬宫入口，有村民在把守，他们手里是有土枪的，很难强闯进去。”

　　萧然瞥了眼梁少平，开口道：“所以，原本你打算怎么进入这葬宫？”

　　梁少平开口道：“我在村里认识一个裁缝奚大哥，他会偷偷帮我支走看守的人，然后我再趁机溜进葬宫内。”

　　看来，这梁少平也并非只是莽夫，还是有头脑的……萧然道：“嗯，先过去这奘铃村吧，待会看情况行动。”

　　不多时。

　　二人走过泥泞的山道，便来到了奘铃村入口。

　　里面有影影绰绰的人影，举着火把，来回走动！

　　这些人影的不远处，堆着一堆乱石，乱石旁，就是一口古井！

　　梁少平指了指不远处的古井：“葬宫的入口就在那里。”

　　萧然点了点头，神识再次席卷入村子。

　　然而，就在这时。

　　一股浓郁之极的阴气，急速的汇聚过来。

　　隐约间。

　　又有诡异的童谣在耳畔响起：“七月半，嫁新娘，亲朋好友哭断肠……”

　　这声音犹如魔音灌耳，侵蚀萧然的神识。

　　萧然将神识收了回来，眉头轻蹙：“这村子应该是被布下了法阵，可以汇聚阴气，影响人的神识！”

　　而且。

　　布下这法阵的人，修为应该不低，至少也达到了返虚期。

　　萧然眼中不由露出好奇之色。

　　这奘铃村内，究竟藏着什么秘密，值得这种修为的人，费尽心力的在此布阵？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第九十三章 纸嫁衣免费阅读。https://xs.23sk.com 