    “故事？”

    王康微微一滞，他知道印月和尚跟他说的故事，应该就是关于太上教的。

    其实一直以来他对太上教所知不多，主要是这其中老一辈的人物关系，知之甚少。

    正在他思绪间，印月和尚开口道:“对外人来说，太上教几乎是令人谈之色变，知而生惧，其实对我们来说，也是这样的。”

    “太上三分，有理念的原因，其实还有一个很重要的原因，我们都厌恶那个地方。”

    “那个地方？”

    王康试探道:“是天山吗？”

    “没错。”

    印月开口道:“你去过的那个地方，是太上遗址，其实就是太上教的宗门所在地。”

    “准确的说我们不是厌恶那个地方，而是厌恶那里的环境和教中的生活！”

    “太上教是很枯燥的，因为教义的缘故，使得人情淡薄，在天山那种环境下，与世隔绝！”

    “太上衰落之后，就过着不入世的生活，几乎与世隔绝，正统弟子招募，都是教主完成，他到世俗国家，找那些很有资质，但都是孤儿的孩子，带回教中。”

    王康认真听着，慢慢勾勒出了情景。

    其实很多江湖宗门都是通过这种方式招募弟子。

    无父无母，便没有牵挂。

    还是在孩童时候带走培养，更容易塑造，也会对宗门有归属感。

    他们没有家，宗门就是家。

    看来太上教也是这个样子。

    印月和尚继续说着，神情充满了追忆。

    他接着道:“我也是很小的时候被带到教中的，我们那一批有三十多个。”

    “天问跟你们一批的吗？”

    王康插嘴问了一句。

    问过之后，他就觉得自己是傻了。

    “不是。”

    印月摇头道:“天问比我们早，我们去的时候，他就已经被定为是下任教主了。”

    “他是教中最厉害的存在，任何武功，他一学就会，会而通，通而精，天下武功，皆出太上，可想而知，有多少储存，但他都会！”

    “就连修习要求颇高，机缘资质缺一不可的太上忘情道，他也能够修习……”

    王康明白了。

    天问最初的人设就是学霸，别人家的孩子，学什么都会。

    “那时我们刚去，就在教中习武学文。”

    “学文？”

    “对。”

    印月和尚解释道:“太上教可不止是学武之地，我们学的很多很杂，时间安排的很满，就这样三十多个人，有几个很快就展露头角，超越常人。”

    “我是其中的一个，还有一个是云霆宇。”

    “云霆宇？”

    王康知道这位就是云妍的父亲，也是李清曼的师公。

    “宫秋，也是其中的一个。”

    这位是云妍的母亲，李清曼的师傅。

    “还有现在太常教的教主，姬无常！”

    “还有一个叫做，萧文心。”

    这是个陌生的名字，王康从未听过，应该是个女的。

    “还有一个叫做，曲云乐。”

    在说出这个名字时，王康明显感觉到印月和尚的情绪有些波动。

    他想起了一件事情。

    曾经印月和尚在他府上居住，无意间他发现其藏有一副画卷，这画卷时长带在身边。

    而画中便是一个女子，相当绝美的女子。

    莫非这个女子，就是曲云乐？

    三男三女，朝夕相处，能没有点感情纠葛才是奇怪了。

    就好像宫秋和云霆宇，不是就走到了一起吗？

    这也很正常。

    印月和尚接着道:“我们六个人因为出众的原因，也得到了教中的特殊培养。”

    “当时的教主决定，让天问收我们为徒！”

    这就相当于是培养种子选手，天问那时已经被定为教主继承人，既然是他的徒弟，那也会成为太上教的中流砥柱。

    不过肯定是出问题了。

    王康想着。

    “天问是教中所有人都崇拜的对象，能被他收为徒弟，可是莫大的荣誉，而且能学到的也很多，但并不是所有人都愿意的。”

    印月和尚开口道:“云霆宇就拒绝了。”

    “你知道他拒绝的理由是什么吗？”

    “什么？”

    “他说我不拜你为师，因为你没资格，总有一天我会超越你！”

    印月和尚眼中在此刻充满了神采。

    “霸气！”

    即使是王康也不由的感叹。

    他又问道:“那你呢？你为什么拒绝？”

    “我跟云霆宇关系最好，他不想拜，我也就跟着没有拜。”

    印月和尚解释道:“宫秋拒绝的原因你应该知道，那时宫秋就喜欢云霆宇，也跟着没有拜，我们三个人，算是个小团体。”

    “那天问没有强求吗？”

    “没有。”

    印月摇头道:“他说我期待着你超越我的那天。”

    果然，这话像是天问的风格。

    听到现在，也很明显了。

    他们三个人没有拜师，另外三人拜师了。

    姬无常，萧文心，还有那个曲云乐。

    “其实这也就是个插曲，对我们的生活没有什么改变。”

    印月和尚低沉道:“长时呆在那个地方，即使是有再大的兴趣，也都会被磨掉，没有强大的心性，无法待下去。”

    “其实在我们六个人里面，最耐不住性子的，是姬无常！”

    “姬无常？”

    “对！”

    “他虽然是天问的徒弟，但天问整日修习太上忘情道，很少亲自教授他，就找了个人教他，这个人你应该知道。”

    王康瞬间恍然。

    印月口中的这个人，应该就是太常教的前代教主，他遇难被父亲所救，便看中了父亲，给了一块钥匙，还把教主之位，传给了父亲。

    太常教因为特殊原因，为了能够存活下去，有一明一暗两个教主。

    父亲就是暗教主。

    印月接着道:“姬无常不止一次的表露过，他讨厌这的环境，他想离开，可他也没有离开。”

    “是因为他也有喜欢的人？”

    王康挑着眉头。

    “没错。”

    “他喜欢的人是萧文心。”

    “那您？”

    “我也有喜欢的人。”

    印月和尚平静道:“我喜欢的人是曲云乐，她是天问的徒弟，也是上代太上教圣女！”

    “你应该知道，圣女地位特殊，并且有特殊的使命，当时我强烈反对，而且曲云乐也不愿意，圣女入世，身不由己。”

    “当时我找天问闹了很多次，让他放弃这个想法。”

    王康不由想着，难道这就是他跟天问反目的原因？

