    “晚辈楚默，拜见武圣！”

    楚默恭敬行了一礼，朗声说道。

    武圣关公却并未理会，仅仅只是丹凤眼上挑，眼眸注视了他一眼，旋即便依旧拄刀站在原地，手抚胡须，一言不发。

    只不过。

    从其身上，却陡然浮现出一抹凌厉无匹的气息，将整个荒古战场都给包裹了起来。

    在这一瞬间，楚默只感觉自己的周身陡然一冷，仿佛一个普通人身无寸缕的置身于极北雪寒之地，深入骨髓的寒冷直接由外及内的钻了进来，让楚默下意识的打了一个寒颤，感觉灵魂都好似被冻结。

    按理来说。

    楚默早已迈入蜕凡第九境，一身实力更是比肩神灵，寒暑不侵，刀剑不破，怎会感觉到寒冷？

    实是因为，这寒冷并非是普通的天气影响，而是武圣关公一身刀意所致，因楚默难以承受，这才感觉到深入骨髓的冷意。

    在这样的冷意下，楚默的身体举止都变得极为困难，甚至连意识都开始渐渐模糊。

    “武圣为何要这样对我？”

    楚默心中一愣，有些不解。

    而就在这时。

    轰！

    随着一阵恍若惊涛拍岸的声音响起，楚默抬眼，便看到无数刀丝弥漫在这处荒古战场中，这些刀丝随处可见，每一缕都微不可查，但其中却蕴含着极为强大和凌厉的刀意及道韵。

    它们相互碰撞、交织、玩耍，从而又引起更多的刀意变化。

    楚默仅仅只是观摩了一眼，就感觉自己隐隐有所领悟，刀道境界似乎也随之增长了一分。

    “难道……”

    “武圣是以这种办法让我直观的领悟到刀道变化和奥妙？！”

    楚默顿时面露喜色。

    他抬起头看了一下武圣关公，却发现对方只是低垂着眼眸，一副正在休息的模样，并没有看他。

    虽并未得到答案，但楚默却极为兴奋。

    他已经可以确定下来。

    这绝对就是武圣对他的照顾！

    因为这种观摩，固然会让他肉身和灵魂承受了许多的负担，但同样却能让他以最最短的时间内去观摩刀道真意——这代表着，武圣将自己的刀道毫无保留的展现出来，让楚默去观摩学习，几乎等同于把刀道的真谛掰开了揉碎了喂给楚默。

    在这样的情况下，楚默刀道的增长如何能不迅速？！

    “晚辈多谢武圣前辈！”

    楚默感激地道了一声谢，而后不敢再浪费时间，立刻就盘膝坐下，闭上眼眸开始感悟了起来。

    很快。

    他整个人便沉浸在这片刀道的世界里，迅速消化吸收着周围浓郁的刀意和刀道精髓。

    一刻！

    两刻！

    三刻！

    随着时间的流逝，楚默的刀道境界正在迅速的增长着。

    四成六！

    ……

    四成七！

    ……

    转眼间，两个小时过去。

    楚默的刀道便直接增长到了四成七的地步，但此时他再也支撑不住这种冷冽的刀意，不得不从这处荒古战场中离开。

    临走前，也没忘记给武圣行了一礼。

    只是。

    武圣关公仍旧是拄刀站在原地，并未理会。

    ……

    “太恐怖了！”

    “这种速度实在是太恐怖了！”

    “一天时间，便从刀道四成五推进到刀道四成七，这种速度实在是太可怕了！”

    庄园内，楚默从紫金卷轴所构筑的世界内苏醒过来，感受着体内那陡然激增一截的刀道境界，脸上不由露出一抹兴奋之色。

    “若是按照这样的速度，恐怕我要不了一个月就能将刀道感悟推进到七成，甚至是将鸿天破灭斩修炼到大成乃至是圆满境界，也不是没有可能！”

    楚默呢喃自语，脸上也随之流露出一抹兴奋的神色。

    随后。

    他便开始盘膝而坐，运转功法，调息修补受损的身体和灵魂。

    等到半天之后，楚默感觉到自己彻底恢复过来，于是便再度展开画卷，进入到那片荒古战场。

    武圣依旧没有和他说话，只是将自己的刀道领域扩张开来，任由楚默感悟。

    接下来的一段时间内。

    楚默便每天进入到这里进行感悟，而他的刀道感悟则是也在迅速的提升着。

    转眼间，时间已经过去了半个月。

    楚默对于刀道的感悟，也已经提升到了五成九！

    其实在提升到五成后，楚默的感悟速度便已经慢了许多，不过比之在外界的速度依旧快了很多。

    楚默还在参悟着，忽然间他身上涌现出一股奇异的波动，但很快就沉浸下来。

    “终于！”

    “将刀道境界推进到六成了！”

    楚默睁开眼眸，长吐出一口气，面上露出欣喜之色。

    虽说这速度比他所预料的一个月内推进到七成要慢了许多，但能在短短半个月时间里，从四成五推进到六成，已然是一个极为恐怖的速度了！

    若是流传出去，恐怕无数武者都要为之惊骇。

    “接下来还剩下半个月的时间，就参悟鸿天破灭斩吧！”

    楚默决定道。

    随后。

    他便在这处空间内演练了起来，体会着鸿天破灭斩这门神级武技的奥妙。

    轰轰轰！

    意境弥漫天地，刀气横亘苍穹。

    这片荒古战场上，当即便出现了一道道璀璨刀光交织，蕴含着毁灭杀伐的气息，一道道冲天意境从楚默身上散发而出。

    随着他的刀道境界被推进到了六成，楚默对于鸿天破灭斩的领悟速度也得到了极大的提升，此刻正从小成境界迅速的朝着大成境界迈进。

    转眼间，又是十天过去。

    楚默已经将这门神级刀法彻底攀升到了小成极致，只差一步便能迈入到大成层次，可就是这最后一步，却让楚默无论如何感悟都很难迈过去。

    “这到底是怎么回事？”

    “莫非我所领悟的刀道境界还是有些不足？”

    楚默眉头一皱。

    随后，他继续演练了起来，但仍旧无法堪破。

    明明看到这道门槛就在眼前，但他却始终无法入门，这让楚默有些郁闷。

    “继续！”

    “我就不信，还真的无法破开这层阻碍了！”

    楚默不信邪，继续参悟起来。

    不过。

    就在他准备继续修炼的时候，却在这时，感应到一抹目光落在他身上，锋芒毕露，耀眼至极。

    楚默下意识抬头。

    就看到原本已经沉寂许久的武圣关公，忽然间身体动了，但见他整个人气势冲霄，青龙偃月举起，一轮刀光便浮现在楚默的瞳孔之中。

    既为武圣关公，天下之大，又有何人能在其面前言刀？

    是以。

    当武圣关公抬起青龙偃月的那一刹，无穷的神力和璀璨耀眼乃至锋芒毕露到极致的刀光便骤然间浮现于寰宇星河之上。

    恍惚中，金戈铁马奔涌，硝烟气血如龙。

    极为遥远处的区域，亿万难以计数的异族大军便出现在眼前。

    他们杀伐震天，浑身血气翻涌，似乎从尸山血海中走出，要将这片星河都给磨灭。

    而面对如此可怕的异族大军，面对着如山呼海啸般的冲锋，武圣关公却怡然不惧，但见他一手拂髯，一臂扬刀，而后轻轻落下——

    轰隆隆！

    横亘星河不知多少万里的刀气便陡然激射而出，刹那间冲破寰宇，坍塌虚空，可怕的刀光瞬闪，所过之处，万千星辰纷纷崩灭坍塌，难以计数的异族大军更是纷纷化为齑粉。

    更有甚至。

    无穷距离范围内的星空，更是随之凹陷了起来，无数法则烙印噼里啪啦炸裂，似乎连大道都在这一刀之下被磨灭。

    武圣关公，青龙偃月！

    长刀所向，尽皆镇杀！

    ……

    当刀气最终湮灭，消失在无尽的深空彼岸后，楚默终于忍不住长舒了一口气。

    “原来，这才是鸿天破灭斩的大成圆满之刀！”

    他轻声呢喃着。

    武圣关公所斩出的这一刀威力极强，能斩断星河，崩灭一方法则空间，将大道都能磨灭，但楚默还是依稀能够分辨出，这一刀正是他所修炼的鸿天破灭斩。

    是以也立刻就明白过来，武圣这一刀，是专门来教他的！

    故此楚默在感慨之后，立刻便再度陷入到参悟之中，脑海中不断的回忆着武圣这一刀的精髓之所以。

    难知多久时间过去。

    似一瞬，又似许久。

    楚默陡然间睁开双眸，双目中有着无数的刀光闪烁不休，与此同时，他身上的刀气更是陡然冲霄而起，就见着楚默猛然间大喝一声：“斩！”

    轰隆隆！

    就在这话音落下的一瞬间，一股强大的刀芒瞬间闪现而出，犹如一条长龙般出鞘，眨眼间便洞穿万里虚空，所过之处，虚空寸寸崩塌，一切的一切都化作尘埃消散。

    “终于……圆满了！”

    楚默长舒一口气，呢喃自语道。

    体会武圣这一刀，让楚默竟是将他所修炼的鸿天破灭斩，直接从小成境界跳过了大成，直达圆满之境！

    “晚辈楚默，多谢武圣赐教，此恩永世难忘！”

    回过神来。

    楚默恭敬的对着武圣关公行了一礼，态度极为恭敬的说道。

    闻言。

    关公看了一眼楚默，罕见的微微颔首，旋即再是一拂颌下长髯，而后便再度丹凤眼微眯，拄刀而立，陷入休恬状态。

    见状。

    楚默也没意外，只是恭敬的行了一礼，而后便从此地离开。

