    ……

    【你是守卫城堡的伟大魔王，请和之后要前来挑战你的勇者决一死战吧！】

    【作为魔王，你游戏人间，你掌握着世间双方的军队，需要挑动他们战争，引发他们死亡来获取罪恶值。】

    ……

    “簇。”

    苏明安睁开眼。

    面前，鲜红的火舌跳动在壁炉之内，室内透着一片暖洋洋的光。

    风雪顺着掀开的门帘透入内室，金发少年解下手中大衣，缓缓入内。

    “来了？”苏明安回头。

    诺尔刚准备出口的话，被他硬生生咽了下去。

    “来了。”他只能说。

    “那么我们先规划一下接下来的行动。”苏明安卷起手里的地图。

    裹在厚实衣服里的吕树和林音窜了进来，参与了接下来的行动。

    “根据对等原则，我们或许会遭遇一些局势外的危险，比如，神明。比如，海妖。”苏明安说。

    林音有些不解。

    “为什么会有对等原则的存在?”她疑惑道:“为什么一方强了，另一方也会随之变强?这根本不现实啊。”

    ……

    【他走上这片赤红色的土地，看见了漂浮在教堂门口的一处小型沙盘。】

    【沙盘之上，对垒着两支军队，一支军队的盔甲呈红色，一支军队的盔甲呈蓝色，双方静止在平原之上，似是战局处在暂停状态。】

    【——他的任务，便是将这双方的战争，调配在一个彼此相当的水准上，这样才能顺利获得扩张“魔王城”，抗击勇者的“资源点”。】

    ……

    苏明安笑着回应林音的话。

    “或许是有神之手的调配吧。”他说。

    “神?祂为什么要管这种事情?”林音疑惑。

    “……如果神明的力量来源。”苏明安看着她:“——是来源于人们的仇恨与斗争呢?”

    林音有些不解。

    但到了凌晨十二点，海上盛宴规则发放，他们还是立刻开始了行动。

    凌晨十二点五分，小队迅速离开木屋，“恰巧”避开了前来袭击的露娜等人，使对方火攻的计策破产。

    凌晨十二点十分，身为占据者的林音率先到达二区普通据点，在塞维亚的保护下开始进行占点。影则在苏明安的指挥下独身一人站在六区据点，驱赶着所有靠近的玩家。

    凌晨十二点二十分，二区据点成功占据。

    凌晨十二点四十五分，林音到达四区据点，四区据点成功占据。

    凌晨一点，身边带着阿尔切列夫的苏明安前往教堂，搜寻后触碰壁画，获得苏凛的记忆之石，并接取了“杀掉勇者”的任务。

    凌晨一点二十分，六区据点成功占据。

    凌晨两点，林音到达教堂，教堂特殊据点成功占据。

    凌晨两点二十分，苏明安到达中央大图书馆，拿到了神文对照书，取走了藏宝室内的宝物和诺尔需要的海妖解除药剂。

    凌晨两点四十分，八区据点成功占据。

    凌晨三点，苏明安到达王城地下实验室，从通道的另一边放走了实验室内被困的玩家，而后迅速顺着右边的地下隧道往上走，去找可能要来的郁金香公主。

    凌晨四点，苏明安从地下通道走出，撞见刚准备提灯进入的郁金香公主，以及她身后的光明骑士。

    在这一刻，他的完美通关进度和探索度，已经飙升到了80%。

    而那个“杀死勇者”的任务则自动失效，看起来，他是走了另外一条完美通关路线。

    从凌晨十二点到凌晨四点，他的整个行动过程无比顺畅，堪称龙王战神的回归现场，让一帮盯着屏幕看的观众们傻眼。

    凌晨清新的空气从通道上方传入，在看见郁金香公主的那一刻，苏明安像是看到了熟悉的故人般。

    她的灵魂在享乐中飞速腐朽，曾经的话语却仍犹在耳。

    ……

    【金蔷薇：命运是盲目的，而我肩负起了这些。

    ——我将坚持活着注视着一切，使得他们得以重拾尊严。】

    ……

    “我向你发出高塔邀约。”苏明安立刻出声。

    一瞬间，SS级黑帽魂猎的身影便出现在了公主的身边，但他的黑色铁链刚拽出来，便被高塔邀约的蓝色屏障猛然推开。

    苏明安向前飞快迈步，一把抓住了与他面对面的公主。

    在这一刻，普拉亚最高统治者脆弱的脖颈，就在他的手中。

    公主蕴荡着蓝色海妖灵魂的双眼，充满着不可思议的情绪。她就是想破脑袋也想不到，苏凛是怎么会在这种时候，出现在她的必经之路的。

    “——苏凛，你——”公主满脸惊慌失措:“你住手——我是被神明祝福的普拉亚公主，你不能杀死我——”

    苏明安按住她的脖颈，那张以无数生命浇灌的秀美脸庞渐渐开始涨红。

    ……

    【“吾最为耀眼强大的魔王大人啊。”】

    【金蔷薇出声，声音是有些机械的女声：“吾将从今日侍奉于您，辅助于您罪恶伟大的无上事业，如有命令，请随时向吾下令……”】

    ……

    公主在挣扎。

    她的双手扒拉着苏明安的手，却无法抵抗明状态下极为恐怖的力量值，她几乎从嗓子眼里将断断续续的言语飙出来：

    “你不能杀我——不能杀我——我的身上有海妖的灵魂，你如果杀了我的话，周边的海妖都会失控——”

    “苏凛！不能杀公主，你是忘了神明大人的神谕吗！”黑派克被挡在屏障之外，却无法突入其中。他一向平静的面色终于变了，饶是以他3500的战力，在面对公主可能死亡的危机时，也会生出害怕的情绪。

    ……

    【黑色眷恋者：不必与我谈论这些。

    我会保护好金蔷薇的，请继承者放心。】

    ……

    “黑色眷恋者。”苏明安侧头，看向满脸担忧和愤怒之色的黑派克：“你真是会保护你亲爱的‘金蔷薇’啊——是因为她当初求着神明救下你吗？”

    黑派克听着一愣，他没听懂苏明安在说些什么。

    苏明安笑了声，笑声中带着些许讽刺。

    ……

    【苏明安记得，赚取资源点的其中一个办法便是实现手下的愿望。】

    【他转头看向金蔷薇：“你有什么愿望吗？”】

    【——伟大的魔王，吾在人间游历，遇上了一位坚贞勇敢的人族士兵。现在他生命垂危，吾希望救下他的性命，不知您是否能够准许？】

    ……

    【苏明安选择了是“是”。】

    【下一刻，一道白光闪现，一个黑色的木偶人出现在了金蔷薇的身边，它的头上飘着“黑色眷恋者”四个大字，代表着它的名字。】

    ……

    苏明安伸出手。

    “咔哒”一声。

    在听到这声脆响时，公主脸色一瞬煞白，她以为，这是从自己脖颈上发出的喉骨断裂的声音。

    然而在苏明安松开手，将她猛地掷在地面上后，公主才发觉自己的脖子上是多了些什么。

    那是一条血红的项链。

    鲜红的，如同心脏一般的宝石坠在项链下方，在晕离的灯光中微微发亮。

    她有些震惊地看着挂在自己脖子上的项链，想要拽开，却发现它开始闪光。

    极其危险的预感在提醒她，这东西真的会威胁到她的生命。

    这是苏明安控制她的办法。

    他确实没打算杀公主。

    公主是整个副本的关键boss，根据他已经掌握到的“培养皿”的信息，当有人杀了上一代的成功培养皿，便可能变成上一代本身。

    如果他杀了公主，他可能会瞬间变成公主本身，或是被瞬间异化。

    这是一个极危险的陷阱，是他看出来的陷阱，公主绝不能杀。

    但他拥有别的控制方法。

    ……

    【冬雪的红宝石吊坠（红级）：一次性道具，你可以将它赠予一名NPC或玩家，当对方戴上后，此吊坠将享有可控式爆炸效果，使用暗扣解法方可将其解下。】

    ……

    “你，你……苏凛！居然敢给本公主戴这个……我告诉你，如果我死了，下一代的‘培养皿’没成长出来，周边被灵魂镇压的海妖都会失控——”公主指着他，气得脸色涨红。

    “你曾说过，普拉亚不需要第二个统治者，我不该回来。”苏明安看着她：“但现在，不被需要的变成你了。”

    “我身上有镇压周边海妖的灵魂——”公主怒道。

    苏明安没接话。

    他没告诉公主，很不巧，他的身上也有，还是完整版。

    之前他还以为公主知道这个消息，但现在看来，只有伯里斯这种沉迷于发掘老旧故事的玩家才清楚。

    也不知道伯里斯是从哪找到知晓这个事情的老船员的。

    面对着愤怒到失去仪态的公主，苏明安手指虚空一捏，公主脖颈上的吊坠开始发光。

    她立刻放下手，吓得脸色惨白，生怕它炸掉。

    一旁的黑派克也投鼠忌器，连动也不敢动。

    “你，你想怎样……”公主的语气瞬间弱了一截：“苏凛，我告诉你，你还是海上盛宴的参赛者，如果你妄图直接统治普拉亚，消除人类与魂族之间的矛盾，神明绝对不会原谅你的……”

    “神明？”苏明安反问道：“这世间居然还有以生命之间的仇恨与斗争为力量来源，宛如‘魔王’一般挑动战火，故意维持战局的神明？神明的力量来源，已经肮脏到了这个程度吗？”

    ……

    【苏明安记得，获得资源点的重要方式便是“保持战局平衡”。】

    【他立刻想投入资源点来帮助红方军队，忽地看见面板旁边出现了一则提示：】

    【你可以指派你的士兵进行特别行动，来对局面造成影响。同时，你的士兵会自动发展其他士兵，以此壮大你的队伍。】

    ……

    【红蓝双方。】

    【人类与魂族。】

    【故意要维持战局平衡的红蓝统治者们……以及以人们的仇恨与斗争为源头，汲取力量的“魔王”。】

    ……

    “准备一下继任仪式。”苏明安松开手，公主脖子上的红宝石吊坠安静下来。

    “今天之内，我要整个普拉亚，都听见新王登基的消息。”他说。

    “你想让我登基，成为你的傀儡？”公主脸色好了些许，她紧握的拳头微微松开。

    只要别杀死她，那么一切好说。

    哪怕就此登基，成为苏凛的傀儡，她也可以积蓄力量，慢慢寻找解除项链的方法，或是赶紧找到下一个培养皿，转换身体，借机反击。

    现在不过缓兵之计……她可以暂且听他的话。

    只要成为了女王，她的胜算甚至更大。

    “不是推你上位。”苏明安看了她一眼。

    “不是我？难不成是你？我是唯一的王族血脉，你也配登上王位……”公主被气笑了，甚至不顾着目前的危险出言嘲讽。

    “——王侯将相宁有种乎？”一旁，一副英伦绅士模样的阿尔切列夫冒出了这么一句话。

    苏明安一拳打上公主的脸，而后看向阿尔切列夫：“说的不错，谁教你的？”

    “林音小姐。”阿尔切列夫露出笑容：“她真是位聪慧的女性。不过……在跟随你的过程中，我逐渐发现，父亲，您也值得我的效忠。”

    阿尔切列夫已经发现了苏明安就是六十多年前苏凛的真相。

    他知道了，当年是谁在他濒死之时救了他，转化了他。

    在两名保护者的选择中，苏明安也选择了他，而不是塞维亚，他认为，这代表着苏凛对他的信任。

    ……

    【其中，苏明安注意到，被天国的卑劣者发展出的三个士兵，都非常强大。】

    【“沉默骑士”和“冰霜统治者”非常擅长战斗，每当战局倾斜，他把他们派下去，都会有很好的成效。】

    【只是，这两个士兵似乎相性不合，不能同时派到一个区域去，不然那片区域的军队就会自己打起来。】

    ……

    “我想也是。”

    苏明安拎起手里的公主：“看来我们还需要深入交流一下。”

    “……不用了。”肿着馒头脸的公主，收敛了脸上愤怒的神情。

    面对着一拳能打哭八个她的苏明安，她的声音变得极小：“……我现在就去安排登基之事。”

    ……

    暖气萦绕的宫殿里，苏明安坐于金色的王座之上，手里转着原本该在公主头上的王室冠冕。

    他的前方，教皇手持一本红皮的书本，正在念诵祝福之文。

    这是普拉亚新皇继位的传统，唯有做完了这些过程，系统才会承认苏明安夺取了普拉亚国王的位置。

    ……

    【他用羽毛笔蘸着血在石碑上刻画，将册子里的东西一点点抄到石板上。】

    【“……这是个抄作业游戏？”抄着抄着，苏明安有些不解。】

    【鬼画符已经抄完，他看向被血色字符布满的石碑。】

    【石碑放出一道光芒，上面的血字渐渐消失。】

    ……

    【除了“沉默骑士”和“冰霜统治者”之外，天国的卑劣者还发展了一名名叫“神圣之辉”的士兵。】

    【这个士兵特别适合铭刻碑文和外交类的任务，于是苏明安把它放在自己旁边，代替自己抄作业。】

    ……

    【——教皇是能与天上神明自由沟通，并传递云中书信的人。】

    ……

    祝福之文念诵完毕。

    教皇垂首，手按在鲜红的书本之上。

    “苏凛。”他那双有些沧桑的双目直视着王座之上的青年，轻声说着：“你曾经是神明大人最看好的人，你何必这样做。”

    苏明安回视对方。

    他的眼中，有着对时局充分了解后的漠然。

    ……

    【要想将战火永恒燃遍世间，让罪恶永久性地统治生命……魔王的宝座，需要一位继承者。】

    【伟大的魔王大人，您可以培养自己的下任继承人了！】

    【一个与其他木偶不同的，周身发着一层金光的木偶，出现在了他的面前。】

    【木偶的头顶，飘着“天国的卑劣者”三个字。】

    ……

    教皇抬起头，手中书本缓缓合上，封皮覆在他的手中，鲜红如血。

    “……你不该抢夺这个王位，也不该选择统合人类与魂族。没有了他们之间的牺牲和斗争，神明将失去维持结界的力量。”他缓缓说着:“你这是对神域的违反——这是，背叛。”

    阿尔切列夫护卫在苏明安身前，他的脸上带着优雅的微笑。

    “父亲要做什么选择，那都是他的决定。”阿尔切列夫说:“至于什么神明?一个无法离开云上城，甚至要你们来负责传话的神明，我凭什么臣服于祂?

    ——父亲已经掌握了稳定结界的能力。

    普拉亚不再需要神明，父亲才应该是真正的统治者。”

    他说着，向着苏明安单膝跪地。

    “我将听从您的一切命令，父亲。”他说:

    “……请将普拉亚，从这份无意义的牺牲之中脱离出去吧。”

    ……

    【天国的卑劣者受当地军队感化，忠诚度暴跌。】

    【天国的卑劣者决定脱离魔王城，您失去了继承人·天国的卑劣者。】

    【紧接着，苏明安便看见，沙盘上，原本代表着卑劣者的三角形突然消失了，任凭他怎么寻找，也再也无法支配卑劣者的行动。】

    【……怎么还带背叛的?】

    【苏明安的眼皮猛的跳了跳。】

    【他未曾想过，继承人还能逃跑的。】

    【……卑劣者，你还真够卑劣。】

    ……

    “苏凛。”

    教皇抬眼，语声在殿中隆隆作响。

    他的眼睛直视着苏明安偏金的双眼，眼中带着极度的悲愤与惋惜。

    “——你背弃了你的信仰，违背了神明要维持战局平衡的神谕。

    ——你这个极其卑劣的背叛者。

    你最好祈祷你自己一辈子待在普拉亚，祈祷神明大人一直无法真正降临普拉亚，祈祷我一直无法逃脱，无法唤出神明大人制裁你。

    否则，当你升上云上城之日，那便将是你的死期——”

    苏明安漠然回望着他。

    教皇的眼中，燃烧着被神明继承人背叛的愤怒。

    ……

    【在苏明安有些模糊的视线中，绣着金色圣纹的白靴，出现在了他的身前。】

    【“……终于等到你打上来了。”神明说。】

    【苏明安不能理解。】

    【为什么云中城神明，会那么决绝，不留一丝余地地杀了他。】

    ……

    苏明安抬起手。

    他将手中转着的王冠，缓缓地扣在了自己的头上。

    在这一刻，他听见了普拉亚王权转让的系统认证声。

    他成为了普拉亚的最高统治者。

    王冠显得略微沉重，他的头微微低了些许。

    “陛下。”

    满脸绝望的金蔷薇，将手中的权杖交给了他。

    ……

    【完美通关进度:85%】

