    李瑕在观潮别院的客房里睡了一觉。

    丁八趴在门缝上往里看了一眼，眼睛里满是不可置信。

    “这这这……他真睡着了？”

    “狗猢狲。”

    汪庚、冯仲正垂头丧气地蹲在院中，异口同声地骂了一句。

    丁八这个小厮本攀不上这两个护卫，但今日三人同挨了打，反倒亲切不少，凑过去说起话来。

    “哥哥，你们说，他怎就睡得着？”

    冯仲抬头看了一眼正将那客房围起来的十几个护卫，道：“衙内都吩咐了，我们又不会动他。”

    “衙内为啥就不把这狗猢狲做了？”

    “我怎知道？但这人真就不怕吗？”

    冯仲啐了一口，骂道：“临安城谁不怕我们？就没见过这种杀才。”

    汪庚眼中阴晴不定，忽道：“我倒有个主意。”

    “啥？”

    “请衙内去唤个娘们来，把这小子睡了。”

    “啥？”丁八瞪大了眼，惊道：“还有这等好事？！这这这……”

    汪庚在他头一重重一拍，骂道：“闭嘴，有你啥事，你他娘懂个屁。”

    冯仲似懂非懂，道：“要不……我去把他睡了？”

    汪庚摇了摇头，道：“不是这样，怕是阿郎要用这猢狲，需收服了他。”

    说话间，他已站了起来，向负手站在门口的丁大勾道：“丁管家，衙内呢？”

    “走了。”

    “走了？可这……”

    “你们看好院子就是。”丁大勾淡淡道，“少出些馊主意，还嫌在衙内眼里你不够蠢？”

    汪庚深觉可惜。

    他却也明白，衙内走了，很可能就是阿郎要来了。

    “别蹲着了。”他踹了冯仲一脚，负手站直了，守着李瑕的客房……

    ~~

    李瑕一觉醒来，睁开看，看到了一张可怕的青色老脸。

    想必这就是丁大全了。

    再起身一看，屋中还站着几个护卫和属僚，却个个垂手低头。

    见李瑕醒了，丁大全轻笑一声，负手从床边走开，缓缓道：“你好大的胆子，敢在老夫的别院中酣然高卧。”

    李瑕道：“谢方叔要杀我，这临安城内，只怕没有比丁枢相家更安全的地方了。”

    丁大全抚着长须，轻蔑一笑。

    他六十五岁，苍老且瘦小，看起来与程元凤、贾似道完全不同。

    李瑕只看他那满头白发，忽然有些明白他为何要依附宦官了。

    程元凤二十九岁中进士，五十七岁拜相；贾似道二十五岁中进士，四十一岁入宰执之列。而丁大全四十八岁才中进士，不走些捷径，很可能一辈子都当不了高官。

    李瑕并非是认同丁大全，只是愈发觉得……少壮须努力。

    “你背地里敢唤老夫名讳，当面却又不敢？”丁大全道。

    “敬老而已。”

    “情报呢？”丁大全问道。

    “我放在别处。”李瑕道：“条件谈妥，自然会交出来。”

    “说条件。”

    李瑕转头看了看天色，时间才到中午，看得出丁大全是下了朝就过来。

    “放了林子、刘金锁；救出聂仲由；保护我们这些人的安全；给我一个蜀地独立领兵的官职。”

    丁大全道：“就这些？”

    “就这些。”

    “老夫答允你，情报交出来，明日至御前指证谢方叔。”

    “好。”

    “具体如何做，老夫的幕僚们会与你商议。”

    “好。”

    一老一少对视一眼，皆是沉默了一下。

    谈妥了，且有些过于顺利。

    至此，李瑕算是接触过了当朝几位宰执，大概明白世人为何不耻丁大全。

    程元凤虽不擅权谋，但是个正经人，守规矩，做事一板一眼；谢方叔虽主和，却有治国之策，秉持政治理念，或许还是真心爱民；贾似道做事无所不用其极，却还顾着西南战局……

    唯有这丁大全，眼睛里只有往上爬，亳无底线与原则。

    情报是什么、有何用，他问都不问；李瑕适不适合为官，他探都不探。

    他只在乎扳倒谢方叔、拜相位。

    可笑的是，仅在这次的事情上，李瑕反而与这个奸邪的立场最一致。

    ……

    于丁大全而言，话到这里，已不必再与李瑕多聊什么了。

    李瑕不过是因恰逢其会才显得奇货可居，换作平时，他堂堂枢相，根本没有理会一个小年轻的必要。

    但丁大全踱了两步，还是问道：“你昨夜未与贾师宪谈妥？”

    “是，他不愿救出我要的人。”

    丁大全道：“老夫与他不同，老夫只须扳倒谢方叔，即可为左相。他须再扳倒程元凤，勉强可为右相。”

    “是。”

    “他也不敢得罪老夫，救不出人。”

    “是。”李瑕道：“所以谈不拢。”

    丁大全又问道：“你是如何从贾府离开的？”

    “我告诉贾似道，我要来投奔丁枢相，他答应了。”

    “是吗？”

    李瑕道：“他还让我转告丁枢相一句，监察御史洪天锡是他的人。”

    丁大全笑了笑，笑容阴恻，但已心中了然。

    “如此大礼，贾师宪所求何事？”

    “丁枢相认为呢？”

    “竖子也敢在老夫面前卖乖？”丁大全冷哼道：“老夫不在乎谁为右相，程元凤、马天骥、贾似道，谁更听话，谁便可任右相……”

    李瑕忽然打断了丁大全的话，道：“贾似道说扳倒谢、程，他最多任右相，再扳倒你，他才有独掌相权的机会。”

    丁大全那张青色的脸完全凝固住。

    他不敢相信，一个十六岁的竖子，竟能在自己面前大言不惭。

    然而李瑕还在继续说。

    “贾似道还说，如今圣眷在你，扳不倒你。让我混在你身边、蒙骗你，找机会拿一个真正的把柄，到时再对付你。”

    “你说什么？”

    “这么做，贾似道并不亏什么，反正北上拿情报之事出自他的手令，功劳少不了他一份，无非是早点或晚点对程元凤出手而已。与其谋一个在你手下做事的窝囊右相，不如赌一把大的，所谓‘赢尽秋虫独奏功’，他有耐心，也有野心……”

    丁大全良久无言。

    忽然，他抚掌大笑。

    “哈哈，好个贾师宪，婢娘养的浪荡子，倒有几分胆色。”

    李瑕听不出丁大全在夸贾似道还是在骂，只见至丁大全那张青蓝色上的阴翳之色尽去，仿佛很是畅意。

    “无妨，无妨，贾师宪太年轻，且让他熬着……不必理他。”丁大全向李瑕问道：“倒是你，为何向老夫吐露此事啊？”

    李瑕道：“我有自知之明，今次是机缘巧合涉入相位之争的关键时刻。否则，我于诸公面前不过蝼蚁一只，随时可被捏死。混在丁枢相身边为间谍，我实在做不到，故而说实话。”

    丁大全又露出那让人不寒而栗的笑容，道：“安知不是你与贾师宪串联，虚虚实实，诓骗老夫？”

