    瓦尔丁小镇，拥有非常纯粹的近现代文明初期定居点的风貌，简单形容一下，就是极致的荒芜，人烟也是相对稀少。

    没有沥青或者水泥铺就的大马路，地面坑坑洼洼全是泥巴，供电设施也没有，路边挂着的照明设备竟然都是煤油灯。

    木板搭建的房子随处可见，并且都是单独的，不会超过三层。

    镇外就是荒山与林地，土地仿佛谢顶的中年男人一样，只余下稀稀拉拉的枯草点缀。

    这副场景很像西进时期的米国西部，作为穿越者的维克托，很容易就联想起一些美剧电影，或者某部叫做大表哥的西部游戏。

    马匹在来往的镇民中缓步前进，很快就抵达了瓦尔丁镇的酒馆，两名歼察局探员动手拴好了马，维克托扫视周围，发现镇上的人有不少在对自己指指点点。

    陌生人嘴里仿佛有讨论不完的话题——关于戴蒙家族的这位败家子……

    维克托知道自己是个怎样的人，如果梦里过去十年的记忆没有太大偏差，镇上的人应该都不会喜欢他。

    “放手老头子！你这副打扮真的是神父吗？太肮脏了！我要报警！滚开……”

    正忐忑着，酒馆里的骚乱倒是让维克托忘记了周遭的眼神。

    亨利与马克闻听后赶紧进去，维克托也跟着。

    但他们来晚了一步，“战斗”已经停止了，某位女镇民气鼓鼓的推开蝴蝶弹簧门，跑向了街道另一头。而酒馆里面，之前那位光头老神父还端坐着，一手托着脸颊，一手悠哉的端起杯子喝酒。

    “刚才发生什么了？桑神父。”亨利上前坐在那张桌子的另一头，询问桑神父。

    桑神父惋惜的摇了摇头：“哎！真是世风日下啊……人们就不能敞开心扉，虔诚的投入‘辉光’的怀抱吗？”

    亨利与马克对视了一眼，然后再度问：“您刚才是在对那位女士布道？”

    桑神父松开拖着自己脸颊的手，那里有一块非常明显的红掌印。

    “我只是让那位女士可以对我敞开心扉而已，要知道，在这片野蛮的土地上还能感受到‘辉光’的恩泽，是多么的不容易与幸运啊！……”

    “咳咳……”马克拉着脸咳嗽了两下。

    再不打断这老头，他恐怕越说越飘，这完全有损歼察局的形象啊！

    桑神父被马克打断，眼神瞥到了跟着他们一起的维克托，那痴迷的表情瞬间变冷，抓了一把自己的胡子问道：“你这家伙怎么跟来了？”

    “他是戴蒙家族唯一的幸存者，有助于我们抓捕奥古斯塔，我建议给他安排重要线人的身份，在这段时间内保护他的安全。”亨利回答道。

    桑神父连忙摆手：“算了算了！这小子身上的秘宿生物无法驱离，你保护他有个屁用……说不定哪天莫名其妙就变成了疯子甚至怪物，趁着你们俩个白痴睡觉，把你们的头给啃了。”

    “最好的办法就是烧了他，以绝后患。”

    “桑神父！”维克托看出来老头子不喜欢自己，但他还是想要说服对方，“我听说您是神通广大的‘先见者’，能救我的就只有您了！”

    “先见者不是无所不能，傻小子……”桑神父喝了一口酒。

    “那是什么？”维克托略显惊讶，之前听亨利与马克的交流，他以为先见者就是一帮拥有超能力的人呢。

    “所谓先见者，只是掌握了普通人不知道的某种知识而已。”桑神父不耐烦的说。

    一杯酒咕噜噜的喝干净，桑神父意犹未尽，但他瞥了维克托一眼，似乎想到了什么，开口说道：“我没办法救你，不过我可以给你一些提示，如果你运气好，就自己去想办法把体内的怪物抽走吧……”

    维克托可不想哪天自己的肚子会破出来一个蠕动的怪物，他迫不及待的想听对方说什么，但桑神父却给他看了一眼空空的杯子底。

    “续杯，你请客！”

    维克托心里暗骂了一声，一咬牙还是让服务生过来给他续上。

    “之前说过的‘无形之术’，你还有印象吗？”

    维克托点了点头。

    桑神父接着解释道：“其实，不能简单用‘魔法’，来指代世间上所有的神秘力量。”

    说着，他抽出一个黑色笔记本，在上面撕了一页，又用另一个衣兜里拿出来的钢笔，在纸上写了几个单词。

    “密传、遗物、魔药、仪式……这就是无形之术最常见的四种类型。”

    桑神父说完，用钢笔在“密传”这个词上画了个圈。

    “先见者便是研习密传的人……你玩过性相牌吗？”

    性相牌？维克托头一次听到这个词，摇了摇头。

    桑神父略显醉意的耸了耸肩：“也对，那毕竟是被教会明令禁止的东西，我作为任职的神父，给你科普性相牌确实不方便。”

    “不过你只需要记住，万物包纳在十种性相内，分别为：灯、火、石、肉、梦、蝶、心、塔、冬、夜。”

    “不同的性相拥有各自的密传序列，先见者研习密传便可以获取其中无形之术的力量……”

    “比如我所在的‘璀光之境’教会，就掌握了灯之性相的密传序列。”

    ……

    说完，桑神父打了个响指，神奇的一幕顿时发生。

    酒馆内所有的油灯与烛台，刹那间全部熄灭，那些火苗就跟凭空消失了一般。

    若不是还在白天，整间大厅就得伸手不见五指了。

    维克托看出来桑神父是在显摆他的无形之术，脑子里想起了前世看过的某爆款网文，有种似曾相识的既视感。

    但这老头子说的这些，仅仅只是在完善维克托对目前世界的认知而已，与驱除他体内的怪物有什么关联？

    “你身体内的东西来自‘秘宿’。”桑神父开始讲重点了。

    “秘宿？”

    “没错，一个只有先见者在入梦时才能进入的诡秘次元……并且即便是先见者，也需要掌握正确的入梦方法才行，有句俗语是这么说的：林地弥漫在秘宿的外围，而众所周知，秘宿无墙……”

    维克托满脸懵逼，听不懂他在说啥。

    “你可以暂且把它理解为，先见者的精神所连接的一个高维世界，不过本质上比这个要复杂得多。”

    “具体还是不要去深究，记住，越接近知识，也就越接近疯狂……即便对先见者也是如此。”

    桑神父说话有些危言耸听，但维克托关注的只有如何摆脱身体里的怪物。

    “古往今来，凡是与秘宿有所接触的死者，他们的死亡方式无外乎就是那三种，神秘学者们将其归纳总结，注以解释，分别为：入迷、恐惧，还有衰竭。”

    “我们业内人士称其为致死三特性。”

    “入迷的结局往往是失去人性，物质身体上产生扭曲变异；恐惧的结局则是无穷无尽的疯狂，意识的崩溃，只剩下无法自拔的皮囊；衰竭的结果就是物质肉体的完全毁灭……”

    “所以，你会以哪种方式死去呢？维克托·戴蒙先生……”

