    几名弟子上前，拍开酒瓮，取出酒勺，开始将灵酒分给众人。

    一百斤听起来不少，平均下来每人也就三四两。

    殷南星看到有人已经接过酒杯，微微一笑，不再理会分酒的师弟，却是大声说道：

    “按照规矩，今夜该有节目助兴，不知哪位师弟师妹，愿意抢这个第一？”

    立刻有几人跃跃欲试。

    “且慢！”场下突然有人打断道：“殷师兄，小弟有个疑问，还请解惑。”

    “请讲。”殷南星脸色平淡。

    “今日宴会，不知主持是何人？”

    “在下不才，今夜忝为主持。”

    “殷师兄！”却听那人说道：“我听说越州等地，如今民间婚娶嫁丧，主持皆是男女二人。殷师兄何不在我等之中，再寻一女修，如此双人搭档，也是一件雅事。”

    “对，对！”这人话音刚落，黑暗中便响起数声附和。

    殷南星会心一笑：“好！便依你所说，不知诸位推荐哪位师妹，与我搭档？”

    “那当然是……”有人刚要提议，便见殷南星目光淡淡扫来，顿时缄口不言。

    “殷师兄乃是木系单灵根，”说话的还是刚才那人，只听他慷慨陈词：“如此卓绝天资，又岂能和寻常女子搭配。所幸小弟听说，今夜在场人中，却有一位师姐，也是单灵根。不如就让这位师姐，和殷师兄搭档，做咱们的主持，诸位以为如何？”

    “好！”立即又是数声附和。

    还有人笑道：“单灵根乃是我云霄宗未来的金丹老祖。今夜能让两位未来的老祖给咱们当主持，我常昆真是三生有幸啊！”

    “对，对！这要传了出去，可是一段难得的佳话啊！哈哈！”

    杨珍正和赵玥儿坐在一起。他空间中各种器具齐全，此时两人各端着一个精制的青玉觚，相互碰杯，其乐融融。

    场上这些人的叫唤，他们都不甚在意，就当看戏。

    然而听着听着，杨珍脸色微微一沉，感情这些都是托啊！

    居然在打小丫头的主意！

    果然，终于有一人将话挑明：

    “赵师姐！赵玥儿师姐，就是乙丑年的单灵根，咱们请她上场，好不好？”

    “好！”这次鼓噪的人更多了，很多都是凑热闹的。

    甚至还有人吹捧：“殷师兄丰采高雅，赵师姐国色无双，两人搭档，真乃天作之合！”

    殷南星连忙拱手，一副不敢当的模样，脸上却早已笑开了花。

    赵玥儿本来还懵懵懂懂，这会也全明白了。

    “小石头，你说我是去，还是不去啊？”她轻声问道。

    杨珍转头看向她，黑夜中只见她双眸如秋水般清澈明亮，盈盈笑意中竟有几分妩媚。

    这丫头，长大了啊，这是在挑逗我呢！杨珍暗暗好笑。

    “不去！”他斩钉截铁回道。

    赵玥儿嫣然一笑，旋即俏生生站起。

    “多谢诸位兄长抬爱，”她双手作揖：“不过小妹素来懒散，做不成这种主持之事，还请恕罪。”

    说完，双手再次一揖，自顾自坐下了。

    “赵师妹！”殷南星心中恼恨，脸上却是如沐春风：“咱们都是内门弟子，这场上绝大多数，都是咱们的师弟师妹。你做为师姐，便是上场随意说几句，也没人敢说不是。”

    赵玥儿却是充耳不闻，懒得再起身回应这个虚伪的家伙。

    殷南星这就有些尴尬了，站在场上，突然感觉自己像个小丑。

    “赵师妹！”他大喝一声，神情有些狰狞：“你我都是云霄宗内门弟子。年龄我长你幼，修为我高你低，怎么说我都是你师兄——”

    “现在师兄命令你，过来！”

    赵玥儿倏地站起，脸色同样很不好看。

    她骨子里也是个娇蛮的性子，从小到大，还从没人敢这么呵斥她。

    “年龄你比我大，这个我都承认。修为嘛？”她深吸一口气，冷笑道：“小妹倒是想请教请教，不知你这练气圆满，到底有几斤几两？”

    “你——”殷南星大怒，双肩一抖，外袍飘落地上，露出一身劲装：“小贱人不知天高地厚，今日师兄就替宗门教训教训你！”

    顷刻之间，场上气氛剑拔弩张，所有人都停下吃食，吃惊看着这一切。

    赵家这边有两人忽然站起，其中一人正是赵玉琦。

    “玥儿小姐，”只见他挡在赵玥儿身前，抱拳说道：“十长老吩咐，秘境中我们两人负责你的安全。若是需要斗法，请让属下出战。”

    “没你们的事！”赵玥儿一脸不爽。

    杨珍同样非常意外，想不到这殷南星如此输不起，对方只是婉言谢绝，便要用师兄的身份压人。

    他长身而起，脸色严峻。

    伸手轻轻拍了拍小丫头香肩，悄声道：“你且看戏，把他交给我。”

    “不用！我自己来！”小丫头还在气头上。

    “我是你的随从嘛！”杨珍笑着宽慰：“哪有主人干架，随从看戏的道理。”

    接着又传音道：“我有信心，三招之内败他。”

    修士之间的传音，是神识开辟之后才能修炼的术法，杨珍掌握没有多久。

    “嗯。”小丫头应了声。

    她知道杨珍的实力，这家伙很抗揍，就算打不赢，一时半会也输不了。

    这殷南星，若是大半天连一个练气四层也收拾不了，还有什么脸面跟她斗？

    她刚才只是气不过对方以大欺小，并没有战胜的把握。毕竟人家修为高出一截，又都是内门弟子，真要打起来，她赢面不大。

    想到这里，她不再坚持，侧头朝杨珍莞尔一笑：“我听你的。”

    赵玉琦目瞪口呆的看着两人撒狗粮。同样是劝慰，内容也差不多，怎么效果完全相反？

    不过杨珍出面，还是让他暗暗松了一口气。他实在没信心和宗门的练气圆满交手。

    倒是面前这个少年，通过这几日的合作，他深知对方真实实力比他只高不低。

    有此人出场，把握更大。

    他退后一步，将位置让出给杨珍。

    他这一让，另一位同伴顿时莫名其妙。不过二人之间以赵玉琦为主，他虽是不理解，却也不敢多事。

    赵玥儿这边的耽搁，以及她和杨珍的窃窃私语，都被殷南星看在眼里。这让他更加妒火中烧，目眦欲裂。

    “出来！”他指着赵玥儿，声色俱厉。

    杨珍轻哼一声，将赵玥儿拦在身后，缓缓朝前走去。

    “殷师兄，”他一边往前走，一边朗声笑道：“我家小姐说了，你一个练气期内门弟子，还没有资格教训她。倒是在下，区区一介外门，师兄有啥教诲，不如让师弟领教领教？”

