    此时的玛丽身上，已经有了多处伤痕。

    “可恶，你是怎么做到的？”看着飞舞在黑巫鸦身边的黑羽匕首，玛丽不禁问道。

    “我说了，控制飞镖这种事情可不是你的专利，”黑巫鸦挑了挑眉毛，“我比你更擅长这种事情。”

    玛丽心生惧意，向后退了一步。

    黑巫鸦身边分出两柄黑羽匕首瞬间拦住了玛丽的退路。

    “逃不掉了吗？”玛丽暗道。

    这在这时，只听“砰砰”两声枪响，拦住玛丽的两柄黑羽匕首应声而碎。

    黑巫鸦在迟疑的一瞬间，不远处响起了更多的枪声。

    黑巫鸦急忙左右闪躲，无数子弹向她倾泻而来，击碎了她身旁的黑羽匕首。

    “又出现新的敌人了吗？”小卡说道，向传来枪声的方向望去，发现了一股能量反应。

    待到黑巫鸦身边的黑羽匕首全部被击碎，枪声也停了下来。

    一个手握双枪，身穿迷彩服的男人从树林中走了出来。

    “玛丽，你惹到了相当不得了的家伙啊。”那人说道。

    “死射吗，我知道那家伙很厉害，我也是第一次看见你的枪空掉了。”玛丽说道。

    那个身穿迷彩服的男人叫作死射，没错，就是和DC漫画旗下的死射是一个名字。

    这位死射也十分擅长枪械，几乎精通世界上所有种类的枪械并可以使用的得心应手。

    在玛丽的印象中，死射的枪似乎从来没有空过。

    死射的任务一般是偷袭，在任务中，死射一般只会射出第一枪，因为大部分时候，死射的第一枪就已经可以帮助他完成任务了。

    如果死射的第一枪没有完成任务，那么死射也不会开第二枪，而是会迅速转移地点，防止自己暴露，找机会再进行对目标的偷袭。

    然而，这一次死射接到的任务是支援队友，对于擅长偷袭的他来说，这次完全没有必要进行一些偷袭工作了。

    死射原本可以在远处对黑巫鸦进行自己最擅长的偷袭的，但是死射发现有两柄会飞的匕首飞到了玛丽的背后，为了保护玛丽，死射才用第一枪和第二枪击碎了玛丽身后的两柄黑羽匕首。

    如果不是为了保护玛丽，那么死射的第一枪和第二枪就会朝黑巫鸦射击了。

    不过以现在黑巫鸦的实力，枪，可能根本杀不死她。

    之后，死射朝黑巫鸦发动了持续几十秒种的射击，其目的是把漂浮在黑巫鸦身边的黑羽匕首全部处理掉。

    在射击黑羽匕首的同时，死射还分出了几枪去攻击黑巫鸦，但是都被黑巫鸦躲了过去。

    所以死射出来时才会对玛丽说“你惹到了相当不得了的家伙”。

    “还有其他人来增员吗，只靠我们两个可能根本不是这丫头的对手。”玛丽说道。

    “不清楚，”死射回道：“也许老大知道我们这里仍然敌不过这个人，就会继续派支援来了吧。”

    “切，”玛丽露出很严肃的表情，“还不知道能不能坚持到增援来呢，如果这小丫头认真起来的话，估计很快就能把我们两个人给杀了。”

    此时，玛丽心里的人皮收集欲早已被慢慢的求生欲压了下去。

    “真是的，当初怎么就会选择她作为对手呢？”玛丽抱怨道：“看来藏光说的是对的，能让她一个人行动，果然强得离谱。”

    死射的背上背着一个东西，上面盖着布，死射将布掀开，里面的东西露了出来。

    加特林。

    “玛丽，我掩护你，你先跑。”死射举着加特林走到玛丽前面。

    “那好，回头再好好奖励你！”说完，玛丽迅速向后撤退。

    黑巫鸦刚想追去，死射就大声喊道：“我不知道你这个看上去人畜无害的弱女子是怎么做到凭空躲子弹的，但是这把加特林的威力，可不是一般的枪械能够相提并论。”

    黑巫鸦望着死射，没有轻举妄动，“小卡，去追那个逃跑的女人。”

    “知道了。”

    “别杀了她。”

    “我明白。”

    说完，谁也看不见的小卡飞了出去。

    见黑巫鸦不敢动，死射本来有了信心，但是黑巫鸦突然又向死射走来，这让死射慌了神，直接扣动了扳机。

    比刚才数量更多的子弹朝黑巫鸦倾泻而来。

    黑巫鸦举起双手，整个手上和半张脸上都蔓延着黑色羽毛纹路。

    “听说小殇哥曾经也做到过，那我现在也可以做到。”

    黑巫鸦所说的事情，指的是黑暗与殇在异人剧本中，徒手拨开冲锋枪子弹的事情。

    现在面对着咆哮的加特林，黑巫鸦也打算做同样的事情，并且黑巫鸦有信心能做到。

    黑巫鸦丝毫没有眨眼，一颗颗加特林的子弹在她的眼里异常的清晰，每颗子弹的发射路线也看得清清楚楚。

    双手快速的甩动，形成了一条条美丽的弧线，每条弧线都能拨走一颗或几颗子弹。

    “啊啊啊啊……”看到这样的黑巫鸦，死射知道自己已经凶多吉少。

    这是人吗？这分明就是怪物才对。

    恐怕怪物也做不过正面硬刚加特林吧。

    但是死射的大脑还是很清醒的，他清楚黑巫鸦正面对抗加特林的子弹需要承受多大的力量，所以死射开始一边怒吼着一边向后退。

    死射猜的没错，黑巫鸦所承受的力量是常人无法想象的，站在这里对抗无数的加特林子弹，黑巫鸦的确无法再去做其他的事情了。

    但是死射举着加特林，移动的速度也不算太快。

    两者就这样僵持着。

    ……

    “这个场景很眼熟呢。”

    一个女人坐在一个巨大的屏幕前，屏幕上就是黑巫鸦和死射战斗的画面。

    “没想到啊，没想到，在这个世界上，还有人能做到徒手拨开子弹这件事情。

    看来这次行动的目标，又多了很多人。”

