    

    后面跟着的暗锋小队成员全部被绑在花丛中动弹不得，来往的人看到这个花丛乱动自然都被吓跑，嘴里被塞住说不了话只能发出呜呜的声音，直到孤煞来到这里解开绳子。

    陈落枫此时正在开着汽车打着电话给阿文“喂，阿文，查一下雪瞳最后消失的地方，还有查出附近有所有监控，我要直到雪瞳的下场。”

    “好！”阿文手指飞快的敲打着键盘，调出所有监控，面前六个电脑，阿文似乎一点都不觉得的多，眼珠死死的看着上面所有的监控，还不断的加速“老大，查到一个可疑车辆，一辆车牌素A5v991，但我查了这个车牌是假的是套牌，现在他们在往那边一个会所去，叫醉香楼。”

    陈落枫一个恩表示知道，踩着油门生怕下一秒失去林雪瞳“等我。”

    ......

    风云大厦——

    陈建和徐娇走在这里，陈建搓着手看着偌大的公司，乖乖，这都是儿子的，哈哈，发财了，徐娇也心一惊，没想到自己这个儿子居然这么有钱，一定多要点钱，也不枉费以前养他。

    走到前台那里，前台小姚职业微笑问道“两位，请问有什么事情吗？”

    徐娇不屑看着前台，一脸傲气看着小姚“我要见你们董事长。”

    小姚摇头微笑“不好意思，我们董事长从不见任何人。”

    “什么！你在糊弄我，我告诉你，这个公司都是我儿子，你敢说他不见我，我告诉你，你要是不叫他见我，你这个职位我叫我儿子给你开除。”徐娇用鼻孔对着小姚。

    小姚惊愕了一会，这个女人是脑残吗，来到这里第一句话就说董事长是他儿子，第二句就要扬言开除自己，这是从哪跑出来的精神病“不好意思，如果你是来惹事的，我会请保安请你们离开。”

    砰！

    “放肆，这是我儿子的公司，你敢这么我们说话，你是不想混了吗！”陈建怒拍桌子的喊到，整个大厅的人目光都聚集在这里，小姚也是见过不讲道理的人，直接通过对讲机“保安，保安，前面大厅来人闹事。”小姚在这里陪着两个人耗，两个西服模样耳边带着的无线电耳机的保镖走了过来“那个闹事。”小姚指着陈建和徐娇“这两个人似乎脑子不太好，到时候直接扔远点别影响公司。”其中一个点头吗，两个人都是暗锋小队的人，实力自然不容小看，直接拉着两个人扔出去，徐娇被抓的瞬间还威胁小姚，只不过小姚当做耳边风罢了。

    .....

    陈落枫此时来到醉香楼门口，经过上次陈落枫事件，门口配了六个保安，而且手上拿着铁棍，上面还布满毒钉，腰后面还配备手枪，陈落枫下车，保安目光直视这里，也有眼尖的认出了陈落枫“是你，所有人动手，金老板说了，杀了他，赏五万，提升职位。”几个保安一听直接冲上来，旁边旗袍妹子直接往后一步让保安上观看战斗。

    陈落枫看着手，试着握拳，咔咔咔咔，活动筋骨，虽然半狂暴留下的副作用还没好，但是对付几个保安足矣

    呼！

    陈落枫身法暴动，对着一个保安的铁管砸下丝毫不惧，迎面而上，突然，身体一闪，手交叉，按下铁棍，陈落枫的手掐着保安下巴，卡，脖子断了，陈落枫对待敌人从不手软，哪怕对面只是个保安，在他的世界里，有的只是弱肉强食，对敌人的仁慈就是对自己残忍，他陈落枫可不是什么仁慈的人，他，是鬼枭，地下世界的王！

    只见一个保安挥动铁棍，陈落枫一个腰闪，一个旋腿，直接扫到那个保安的脑袋，保安瞬间脑子嗡嗡的，陈落枫眼光一下沉，一记墨色闪光闪出“刷刷刷！”

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    三个保安还没反应过来，一时间定格在那里，整个不动，随之，三个保安成为了无头尸体，陈落枫反持龙墨，眼神寒冽，陈落枫不想耗时间，身法暴动，迅猛冲上！剩下两个保安已经吓蒙了，陈落枫不想理会几个小楼楼，随手终结了他们的生命，旗袍妹子在陈落枫杀了第一个保安就已经打电话给了金鸨娘，现在陈落枫出现在她面前，为了活命，她准备出卖色相，只要是男人，自然躲不过这个色字，只可惜她的算盘打错了，陈落枫直接举起她，丝毫没有她是女人就有丝毫怜悯，有的只是傲视和冷冽“有没有看到一辆面包车开到这里，还有这个女孩。”

    旗袍妹子被掐着喘不过气“有...有听完，老板还...亲自招待他们...，他们就在楼上。”陈落枫直接把那个旗袍妹子扔出去，就跟扔垃圾一样，手持龙墨一脚踹开大门，里面的人目光瞬间被陈落枫吸引了，讨论谁这么大胆，只看见一身白衣飘逸俊俏的男子，只不过男子身上居然染满猩红血液。

    金鸨娘也在门口等着他，站在身后的正是被抓的林雪瞳，只不过嘴上有着胶带说不出话只能呜呜的叫着，金鸨娘也有些生气，居然有人两次在这里惹事“放肆，胆敢在这里闹事，上次只是一时大意，这次还敢来犯，真当我醉香楼没人吗。”金鸨娘虽然是女人，但说的话却是充满杀意，她可以风情万种的鸨娘，也可是杀人不见血的女魔头，只不过这点杀气对陈落枫没用，陈落枫可是鬼枭，岂会被这种话吓到“放开我夫人。”

    金鸨娘身后一个男子走出来“哦，这是你夫人，长得真水灵，不如，你出个价，我买了你老婆。”

    此人正是前几天宋峰说过的毒枭阮知南。

    陈落枫眼神一寒，身上杀意只增未减“就你这句话，你可以死了。”        

