    比比铭坐回去后，没有在说什么，刚刚订完房间的邪月刚好回来，看着这有些奇怪的气氛显得有些摸不着头脑，但也没管那么多，向其他人问道。

    “谁来点菜。”

    说着，坐下来，将菜单推向了中间，月关看了一眼菜单，说道。

    “胡列娜来点吧。”

    见此，胡列娜拿过菜单，还看了一眼对面的朱竹清，才收回目光扫过一眼菜名，此时的她也有点饿了，便点了起来。

    而在史莱克的那一桌，马红俊才回过神来有些忍不住心中的好奇，向一旁的奥斯卡唐三问道。

    “三哥，那个喝酒的小鬼是小舞姐之前说的比比铭嘛？”

    唐三见此点了点头，眼神也盯着比比铭喝酒的身影。

    “那他和竹清是什么关系，我还是第一次看见那样的竹清。”

    唐三看了他一眼，轻轻的说道。

    “这我也不知道，但这应该是竹清的私事，你就不要八卦了。”

    说着还轻轻的摇了摇头，表示此事不要过问。

    “哦。”

    见此，马红俊也不在好奇什么，拿起菜单投入到点菜的行动中。

    但其他人看向朱竹清的的眼神也不由自主的带上了一些疑惑（所以说，八卦啊，）。特别是小舞，看着朱竹清眼中的好奇都快溢出眼眶了，满满的全都是。

    而宁荣荣在一旁疯狂的试探着，朱竹清脸上一脸平淡的表情，但渐渐又变红的脸颊却暴露了她内心的不平静。

    在比比铭的那一边，月关在一旁是笑非笑的看着比比铭，喝着茶水。

    而胡列娜见朱竹清没有理会自己，便撇了撇嘴，她已经注意到朱竹清的背后就是比比铭以前用的轻剑。

    放开比比铭，之后则是什么都没说，好像刚才什么都没发生过一样，趴在桌子上，表示着自己现在非常饿的模样.

    但在其他人看不见的眼底闪烁着一丝精光，就像一个在盘算着什么好事的小狐狸一般。

    比比铭向她的方向瞟了一眼，随即收回目光，默默的喝着自己的酒，什么也没说，但一旁的邪月和焱虽然没有问，看向比比铭的眼中也是带着疑惑的神光。

    这时。

    一行人走了进来，一位中年人，在肩头都有一个青色的圆环标志，在圆环内刺绣着两个字。

    苍晖。

    一行人服装一眼看去就知道是魂师。

    餐厅的老板一看他们进来，连忙迎了上去，点头哈腰的说不说不上来的客气，毕竟这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业，也是个有钱的职业，老板自然也不敢大意。

    “那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍辉学院的吧。”马红俊的一双小眼睛死死的盯着那八个人中唯一的少女。

    讲真的，那名少女也是已经完全发育的花季少女，虽然和胡列娜相比，还赶不上，但也算的中上之资，马红俊双眼放光的看着她狠狠的盯着个不停。

    “不过是个小小的苍晖学，张扬个屁啊。”说着，还挑衅般的看了他们一眼。

    无论是马红俊还是戴沐白，都没有刻意的压低自己的声音，魂师的听力比正常人要好不少，尽管餐厅内的声音有些嘈杂，但那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看见史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更难看了。

    而在比比铭这边的其他几人也是注意到了他们的动作，看着史莱克学院几人有意的挑衅，没说什么，但眼中还是淡淡的有些看不惯。

    而比比铭抬头看了他们一眼，但也没说什么。又将视线收回。

    此时，服务员将他们点的饭菜端了上来，便没在关注他们，将注意力转移到了饭菜上，此时的他们肚子已经咕咕作响了。（啊~我也饿了~）

    当场就拿起筷子吃了起来，而比比铭依旧在座位默默的喝着酒，丝毫没有动筷子的意思。

    在一旁的胡列娜吃了几口后，看见比比铭的前面一口都没有动，疑惑的看了比比铭一眼，但他依旧默默的喝着自己的酒。

    见此，胡列娜将口中的饭菜咽下去后，拿起勺子挖了一勺自己碗中的饭菜，送到了他的嘴边。

    比比铭抬起头，看向胡列娜，只见她眨了眨眼睛，一脸认真的看着比比铭，比比铭也没说什么，张开了嘴。

    见比比铭张嘴，胡列娜有些开心，将其喂入他的口中。

    而这时。

    “碰！”

    吃饭的几人闻声看去，只见一名苍晖学院的一名青年被戴沐白一掌拍飞直接撞到两张桌子，飞向苍晖学院的那一桌。

    而那名中年人匆忙间站起身将其接下，但那名青年还是脸色一阵发白，哇的一声，喷出一口鲜血来。

    见此，苍晖学院的其他几人猛地站了起来，怒视这史莱克学院的几人。

    顿时，周围的一些食客们连忙起身，闪开到一旁，以免殃及鱼池。

    而胡列娜几人依旧没有管他们，特别的月关，全程就连头都没有抬起，根本不感兴趣的样子。

    此时一再被挑衅欸的几人终于忍不住了除了那名女生外，都冲向了史莱克一众人，而原本再喝茶的朱竹清见冲过来的几人右手慢慢的搭在了身后的剑鞘上。

    这时，见几人打起来的比比铭抬头看了史莱克一眼，眉头微微皱了一下，他有些不喜欢这种行为。

    但，随即收回了视线，吃下了一口胡列娜喂来的饭菜后，向口中灌了一口酒。

    其实他现在并不想吃饭。

    而朱竹清原本搭在了剑柄上的手颤了一下，顿住了。

    她从比比铭刚才看过来的视线中，她看见了比比铭眼中一闪而过的不开心。

    一时间拔剑的想法全无。

    她知道，比比铭有些不高兴了。

    顿时，眼神中竟有些慌乱，脑袋中有些不知道该怎么办。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

    啊~最近好忙啊~

