    苏老爷子葬礼这一天。

    来的人都是云川有头有脸的人物。

    葬礼办得还算隆重，并没有人闹事。

    这也是苏家众人愿意看见的事情。

    至于苏风，已经被巡捕房的人带走了，连葬礼都没有参加。

    现在，苏家已经完全由苏晴接手。

    至于苏家的其他人，都得听苏晴的安排。

    葬礼结束后，都各自去忙活自己的事情去了。

    苏晴也去忙活青云集团的投资计划去了。

    不过，有云千帆暗中帮助，两个亿的资金很快就注入了苏氏集团。

    赔偿了一部分违约金之后，还有些剩余。

    阳光幼儿园。

    “老师，以后妞妞就麻烦你们了。”

    现在，幼儿园也开学了，是时候让妞妞去学习了。

    “没事，我们会好好照顾妞妞的，你们就放心吧。”

    云千帆蹲下身看着妞妞，面带微笑的道：“妞妞，在学校要乖乖的哦，放学之后爸爸来接你。”

    “我会乖乖的爸爸。”

    妞妞很乖巧的点了点头，并不像其他小朋友一样又哭又闹的。

    “嗯，去吧，和老师一起进去吧。”

    云千帆在她的鼻尖上轻轻刮了一下，而后微微一笑。

    妞妞跟着老师一同走进了幼儿园，云千帆这才上车离开。

    “啪嗒！”

    云千帆点了一根香烟，深吸了一口，眉头微皱。

    “有没有查到有关于暗夜组织的消息？”

    负责开车的张奎摇了摇头，脸色略显凝重。

    “还在查，云爷，我觉得这个组织背后，应该有其他大人坐镇。”

    这两天，他和楚雄都在调查暗夜这个组织。

    但是，一直都没有什么准确的消息。

    就好像从来没有出现过一样。

    连他们都查不到消息，很显然这是不可能的事情。

    “看来，这个组织不一般。”

    云千帆吐出一口烟雾，神色有些凝重。

    “云爷，要不要动用您的身份，去调查一下这个组织？”

    张奎一边开车一边问道。

    云千帆沉默了一会之后，便摇了摇头。

    “暂时不要了，有些人不想看见我出狱，我暂时还不想暴露身份。”

    他摇了摇头。

    有些人并不像看见他出狱。

    一旦那些人知道了，肯定会用些小手段对付自己。

    自己倒是无所谓，但是影响到苏晴和妞妞，那就不好了。

    “云爷，难道那些人还没有死心？上次君主让您在蓝海囚牢呆三年，就应该知道君主对您有多看重，他们还不清楚吗？”

    张奎也算是知道一些事情。

    三王一君。

    云王，风王，叶王。

    三王之中，没有高下之分。

    其中叶王一直都处于中立的位置，不会和云王和风王产生什么争斗。

    本来，云王也不想和另外两王产生什么争斗。

    但就因为一年多以前，风王手底下的一个不知死活的三星风帅，竟然直接斩了战龙军的一个大将。

    原因只是，这个大将敢不听他的命令。

    这下可是惹恼了云王，当即就孤身一人杀上了风王的地盘，当着风王的面斩了那个三星风帅。

    风王和云王大战了整整两个小时，都没有分出个胜负来。

    就在两人要拼命的时候，君主出现了。

    分开两人之后，因为人也被云王斩了，没办法，为了稳定军心，让云王去蓝海囚牢呆三年。

    这不，才一年半，君主就偷偷的让云王回家看看。

    “张奎，有些事情没有你想的那么简单。”

    云千帆长叹了一声，有些事情张奎他们都不知道。

    但是，他们也没有必要知道。

