    昊天仙门之上，整座仙门都在颤动。

    璀璨无比的仙光绽放而出，一瞬间，无数道刺眼的光芒直接射向八面之地，即便是那些顶尖人物都感觉到有些刺眼。

    “那是什么？”许多人遮蔽住目光，眼睛眯成一道缝隙，再次看向那边之时，他们看到了一幅星图，立体星图，射杀无数大道之光。

    而且，这幅立体的星图正在和绝仙阵融为一体，顾东流的身体坐在阵中，仿佛也是星图正中方位，他体内有一股浩荡气息弥漫而出，隐约能够看到一尊盖世虚影出现，仿佛是顾天行的身影。

    在顾东流身体周围，一道道虚幻身影凝聚而现，仙光流转，不仅如此，一道道人皇强者踏步来到他身体八面之地，体内的力量疯狂释放，融入到顾东流的躯体之中，催动星图。

    “这是什么东西？”那些顶尖人物一时间都没有看明白，但他们却发现昊天仙门无数强者都在站位，踏入了绝仙阵的阵眼之中，而每一阵眼，仿佛对应着星图的一处地方。

    “轰隆隆……”

    天地轰鸣，昊天仙门竟然在崩塌粉碎，整座仙门力量仿佛尽皆被那可怕的大阵所吞没掉来，那幅星图越来越大，辐射向九天之上。

    “轰、轰、轰！”苍穹大道似也与之共鸣，无数大道神光射下，和阵法中射出的神光相辉映，不断朝着极为遥远的地方而去，延伸向无尽遥远之地。

    有强者抬头看天，只见那一道道光束直接射向了天穹之外，一瞬间便仿佛到达了视野难以企及之地。

    整座昊天城都在震动，无数大道气息冲入阵中，与之融合。

    苍穹之上，有一道身影独自站在那，仿佛独自矗立于天外，然而此时有一道道光从她身旁射过，一瞬间便延伸向无尽遥远的地方，射向天穹之外。

    她的感知朝着远处而去，疯狂延伸，她发现自己的感知能力都无法追上光的前行。

    “道界图。”她低头看向下空之地，那幅和绝仙阵相融的星图，使得一座全新的大阵启动。

    传闻，当年顾天行在外行走之时，得到过一件至宝，拥有三千大道界的坐标位置，甚至当初有声音称，若是开启其中奥秘，能够在任何一处地方，开辟通往三千大道界的大道之路。

    不过，因为没有人见过，顾天行也没有在人前使用，因而也只是一时之趣谈，后来世人便将之忘了。

    如今看来，很多年前的一则传闻，似乎是真的。

    天谕神朝皇主和紫霄天宫宫主等强者脸色也都变了变，他们感觉到了那股通天道威之可怕。

    昊天仙门，想要走。

    “动手。”天谕神朝皇主大喝一声，他手指朝天穹划过，手中千秋笔斩下，无数道杀戮神光直接将无尽区域都笼罩，杀戮而下，那支千秋犹如天外神笔降临而下，杀向那座超级大阵。

    “轰咔。”末日雷霆湮灭了天穹，万里劫雷覆盖了昊天城，而昊天仙门的上空，那劫雷更是无比可怕，紫霄天宫宫主手持紫霄神锤，站在天穹之上将神锤砸出。

    一瞬间，一道无比粗壮的紫色神雷贯穿了虚空，轰向下空之地，下方的一切，尽皆要在这道天雷下灰飞烟灭。

    整座昊天城的人皆都感觉到一阵头皮发麻，这攻击太过恐怖，如若是针对昊天城的攻击，不知多少人要一瞬间从天地间消失。

    甚至，那些稍微靠的距离近一点的人都不敢再观战了，朝着远处逃离，这种级别的战争已经不是能在附近观看的了，稍有不慎余波落在他们身上都能危及性命。

    “开道吧。”无尽神光之下，只见几道身影在绝仙阵中冲天而起，姜成子以及华江山，一人朝着紫霄天宫强者而去，一人朝着天谕神朝强者而去，王氏家主则是朝着英招山的强者而去。

    三道神光刺破了那片天，让人眼睛都难以睁开。

    叶伏天也在阵法之中，他抬头看向三大身影，心中极不平静。

    昊天仙门无愧‘仙’之一字。

    诸强者都死死的盯着上空之地，他们看到姜成子从灭世雷霆风暴中穿过，看到了华江山一指杀向斩落而下的千秋笔，看到了王氏家族化身神兵和英招山的长枪碰撞在一起。

    三道长虹贯穿了这片天，阵中之人只看到天穹之上的末日雷劫大阵都被摧毁，紫霄天宫的强者被直接轰散，即便是紫霄天宫的宫主都吐出一口鲜血，虚空中有一道光朝着苍穹射去，有一滴滴血迹流淌而下。

    另外两处方向也一样，天谕神朝和英招山强者的阵型直接被冲破来，甚至，有许多强者受伤，可见这冲击力有多强。

    “仙门永存。”

    只听此时，有一道身影从下方阵法中传出，声震虚空。

    话音落下的刹那，便见又有仙光直冲云霄，杀向对方诸强者所在的方位。

    “仙门永存。”又有一道身影传出。

    “仙门永存……”

    只听一道道声音此起彼伏，一道道璀璨神光先后射出，于是出现了极为可怕的一幕。

    诸多人皇连续化作不可一世的大道神光，杀向天谕神朝和紫霄天宫的诸强者。

    昊天仙门多少风流人物，此时皆化为仙，便见那些仙影穿透虚空。

    天谕神朝、紫霄天宫等强者连续遭到恐怖重创，许多人皇人物都发出闷哼之声，纵是皇主以及紫霄天宫宫主也受了伤，在第一次攻击中便负伤了，这些人携阵法之威爆发出最强一击，打穿虚空，随后离去。

    但同样，在离去之时，有强者身负重伤。

    “吼……”

    此时，人群的头顶上空出现了一尊无边巨大的紫金鼠皇身影，张开血盆大口直接吞下，将一条大道之路拦截下来，硬生生的吞噬掉了一位人皇级的存在。

    顾东流抬头看天，扫了一眼那尊紫金鼠皇，下一刻，无数道空间神光直接射向苍穹之上，阵中所有光芒在同一瞬间射出。

    “噗、噗、噗呲……”

    一道道声音传出，上空的许多人皇级存在被直接刺穿身体，身体爆退，苍穹之上，有许多鲜血滴落而下，随后又在光芒下湮灭。

    “这是什么？”

    许多人心头震骇，苍穹之上传来一道震天的怒吼之音，只见那尊紫金鼠皇被无数道神光刺中，庞大的身躯竟然出现一道道口子，鲜血淋漓，他身体瞬间缩小朝着远处遁走，不敢再阻挡那条路。

    一股神圣的光辉笼罩昊天仙门，阵法旋转，伴随着无数神光朝着苍穹而去，一行身影出现在八面方向，直冲云霄，与此同时，整座大阵射出无数道可怕的光芒，朝着天穹不同方位射去。

    “仙门归来之时，便是尔等覆灭之日。”一道道声音同时传出，无比肃穆，那些周围的神光似乎是开道的，不仅如此，之前所有强者仿佛都是开辟道路，以至于此刻大阵中央，昊天仙门无数强者直接融入了神光之中，一瞬消失于天地间，没有人再阻挡，他们能够前往最为遥远的地方，不会被人打断。

    “截下他们。”一道愤怒的大喝声传出，是天谕神朝皇主的身影，他震撼的发现，整座昊天仙门的所有强者皆被阵法笼罩，此刻化作阵中的无数神光，朝着天穹射去。

    这是，要将一座仙门带走。

    许多强者出手攻击，但旁边的可怕神光直接将攻击隔断来，护住大阵中的无数神光离开，他们本可以提前走，但没有，天谕神朝以及紫霄天宫他们想要灭仙门，不付出点代价怎么行？

    纵然这样可能会导致有人受伤、甚至有人陨落、也有人因为空间大道遭到攻击无法离开天谕界，但他们依旧义无反顾的决定这么做。

    “界图，这是要将他们送出天谕。”许多人内心震荡着，整座仙门迁徙离开。

    仙门归来之时，便是他们覆灭之时。

    只一瞬间，那些没有被拦截的神光直接冲入无尽虚空消失不见，仿佛开辟出了一条大道之路，将昊天仙门的所有强者都带走。

    天谕神朝的皇主抬头望向虚空，威严的面孔此时极为难堪，他想起了之前测算天谕气运之时的场景，昊天仙门的气运差点被灭掉，极为暗淡，但却一直存在着。

    这不正是此刻所发生的一切吗？

    昊天仙门所有人离去，仙门崩塌，气运几乎要熄灭，但仙门之人都走了。

    昊天城的人也都抬头看天，他们看到无数道神光直接射穿了天穹，苍穹之上出现了无数璀璨的光，所有人，都随着这些神光消失了。

    这阵法，能将他们直接带离天谕界吗？

    想到那璀璨的界图，或许，真的可以。

    “如此强横的大阵，当年之战为何没有使用？”有人内心震撼。

    当年之战，此阵并未成熟。

    顾天行当年一直在研修此阵，但阵未成，便身陨，留给了两位好友。

    “那些遭到攻击被阻碍的人，也能跨越天谕界吗？”有人低声说道。

    “不好……”天谕神朝皇主听到这声音脸色大变，瞬间转身踏步而行道：“回神朝。”

    紫霄天宫的宫主也反应过来，之前三大强者率先冲出，遭到极可怕力量的阻碍，强行破开他们的阵型离去。

    那三人，极可能是走不了的，或者说，他们没有想过要走？

