    他身为九级破境者，对于领域的感悟极深，猛地看到了苏黎体内这变化，竟然是领域蜕变才有可能出现的状况。

    “难道……他真的要大破境了？”

    斑布心头狂跳。

    灵源者进阶达到20级后，想要再晋升，就需要破境，破境成功，便是破境者。

    这第一次的破境，一般被称为了门槛。

    之后每一次晋升，都需要破境，难度逐步提高。

    凭自己能够破境的人，之后三次破境问题不大，基本上都能够晋升为四级破境者。

    然后便会迎来破境门槛后的第一个真正关卡，第五次破境。

    这一次的破境，在破境者中又被称为了“小破境”，难度一下子提升了一倍不止，很多四级破境者终身就被卡在这“小破境”的关卡上。

    而第二个关卡，就是成为九级破境者后将要面临的第十次破境，也就是斑布所说的“大破境”。

    目前斑布就被卡在了这一关，无法破境。

    他认为苏黎是和自己一样的九级破境者，现在突然感应到了苏黎体内领域的蜕变，似乎有破境的迹象，九级再破境，其非就是“大破境”？

    这让斑布又是震惊，又是羡慕。

    “不愧是上头来的大人物，果然是来要塞历练的，之前一直没有注意到他，有可能才来不久，想不到经历了昨天的黑暗暴动，今天就突破了。”

    斑布羡慕到了极点，心里也越发坚定之前所想，这样的贵人，一定要好好把握住。

    他挺直了身体，越发满脸郑重，巡视四周，做好忠实守卫的工作。

    冰岛和周边岛屿，陆续都有别的破境者注意到了这一幕，有些人认得斑布，更是惊得眼珠子都要掉下来了。

    斑布身为第四要塞的十几位最强战力之一，身居高位，这些年在第四要塞，赫赫威名，很多破境者都知道他。

    现在看斑布竟然像个守卫一样的默默守护在苏黎身边不远处，那看向苏黎的眼神里，越发多了几分敬畏，对于苏黎和徐雪慧的身份背景，也有了更多的猜测。

    苏黎默默感悟着体内神圣领域的蜕变，如果说之前的神圣领域，只是雏形，那么经历这一次的蜕变，他的神圣领域，算是初具规模。

    这领域也终于拥有了一丝神圣的气息，其领域范围，已经增长达到了五米。

    随着这一丝神圣气息的出现，处于神圣领域中，苏黎会获得神圣之气的加持，不只是战力会获得提升，最重要的是这神圣之气，其本质便是神圣之力的初级形态。

    处于这神圣之气笼罩的神圣领域中，虽然无法像神圣之力那样进入无敌状态，免疫一切，但也会获得一定幅度的减免各种物理、元素、能量等伤害，减免一定幅度的负面状态，如中毒、诅咒、衰弱等等。

    这让苏黎心里有些惊喜，根据这个趋势强化下去，什么时候能够将这神圣领域里的神圣之气炼成神圣之力，那自己处于神圣领域中，其非永远处于神圣之力的无敌状态？

    如果真是如此，那这神圣领域简直无敌了。

    他终于明白了，为什么破境者都会感悟修炼各自不同的领域，这领域随着不断强大，将会越来越强。

    甚至于所谓的神圣，极有可能就是将某一种领域修炼到了极致的状态。

    随着神圣领域初成，苏黎身子微微一震，轰地一声，他的大天魔龙身便如同巨鲸吸水，将那余下的所有灵源之力，尽数吞噬融合进身体的四肢百骸，苏黎的实力进一步提升，大天魔龙身更进一层楼，已经由原本的三米五增长达到了三米八。

    身体的强横巨大，能够承受的力量也将越强大，他现在有信心，一定可以硬扛使用石器时引发的能量冲击。

    脑海里，讯息出现，提示他已经晋升为四级破境者。

    他想要再次晋升需要的灵源数量，增长达到了90000枚。

    第一次强化肝部，将暴肝Ⅰ型强化为了暴肝Ⅱ型，第二次强化胃部，将铁胃Ⅰ型强化为铁胃Ⅱ型。

    第四次破境成功，苏黎终于睁开了眼睛。

    斑布一直在暗中观察苏黎，心头有些惊疑不定，不知道苏黎是否真的“大破境”成功了。

    见苏黎站了起来，他忙着迎了上来，脸上露出了微笑。

    苏黎见对方收敛装备，露出真实模样，显然是表示了很大诚意。

    自己也不好一直显露这大天魔龙身的样子，便恢复了原本模样。

    对方是第四要塞的高层，九级破境者，这样的大人物，能够结交认识也不错。

    “昨天黑暗暴动，当时情况那么危急，我们大家都还在犹豫，就只有兄弟你一马当先的第一个冲了出去，斑某对兄弟你佩服得五股投地，当时就想着一定要结识一番，可惜昨天未能找到你，今天想不到会在这里碰上了。”斑布露出满脸敬佩的神色。

    苏黎虽然不知他说的是真是假，但看他刚刚默默替自己守护，而且现在也不表功，心里对他有些好感，微微一笑道：“斑兄过奖了，大家都是想要尽全力的守护要塞，我记得当时斑兄是和我一起冲出去的，可没落在我后面。”

    斑布哈哈一笑，道：“我叫斑布，还不知道该怎么称呼兄弟你。”

    苏黎也报了自己的名字，道：“斑兄是要塞的大人物，怎么会来这里？”

    斑布见苏黎的态度，就知道他并不排斥自己，心头越发兴奋，明白这个朋友应该算是初步交上了，笑道：“我在第四要塞主要是负责巡视这一块的，昨天黑暗暴动后，我今天出来主要是看看周边的情况，却不想无意中看到了苏兄在这里，心头真的好生欢喜，刚刚想好了，无论如何也一定要结识一番，所以就厚着脸皮留了下来，哈哈。”

    苏黎给他这么一说，也禁不住笑了起来，感觉这斑布挺有趣的，身为要塞的大人物，能够在自己面前说出这样的话，那显然是没有将自己当成外人。

    “斑某对苏是一见如故，如果苏兄不嫌弃，请给斑某一个做东的机会如何？正好还有几位兄弟，都想要结识苏兄，之前我们几个就念叨了好一会。”

    苏黎见斑布一脸诚恳和期待的神色，心头微微一动，他想到了之前自己在第三要塞，还有现在的第四要塞，根本就没有见过酒楼和饭店之类的地方，连平时吃的食物都是直接通过广场上的那一排水晶直接采购，多半都是一些特制食物，可以提供营养，但口味也说不上多好，可以说生活在要塞里，十分艰苦朴素。

    好在身为破境者，对于食欲这一块会减淡很多，大多数人都会想着如何突破晋升自己，寻找机缘，不会过多的在吃什么上花心思，所以需要的食物都是以方便快捷为主。

    只是在这种情况下，这斑布如何做东请客？难道这护卫军有自己的内部食堂饭店？

    心里有些好奇，苏黎看了一眼依旧在另一边猎杀冰熊王的徐雪慧，还是拒绝了：“斑兄太客气了，只是今天还有事，等下次吧，下次我请斑兄。”

    斑布哈哈一笑道：“那怎么行，无论如何也要我来请，既然苏兄今天不行，那明天呢？正好黑暗暴动刚刚结束，接下来至少大半个月还算平静，这几天请假也比较好安排。”

    苏黎看着斑布道：“请假？”

    斑布解释道：“苏兄不是我们护卫军的人，可能不了解，我们没你们这么自由，随时可以前往罗泊城，我们护卫军的人要去罗泊城，必须要事先请假报备才行。”

    斑布身为第四要塞的最高首领人物之一，位置重要，虽然离开不需要上头批准，但还是要请假，需要和其他同僚说一声，做好安排，不能一声不响就突然离去。

    苏黎听到这里，才明白过来，这斑布说的请客做东，原来并不是指在要塞里，而是指“罗泊城”。

    心里有些明白了，苏黎微笑道：“这样吧，我现在也不太清楚明天是否有空，如果有空了，我再联系斑兄。”

    “行。”斑布也很干脆，知道结交朋友，也不能操之过急，之后两人就互相留了水晶的通讯信息，斑布又再次叮嘱一番，让苏黎明天一定要给自己答复，临走又似随意的问到了徐雪慧。

    “那位小姑娘是苏兄的妹妹吧，到时也一定要一起来。”

    苏黎笑道：“好，如果我去，一定带她一起。”

    “对了，该怎么称呼她？”

    “她叫徐雪慧，是我认的妹妹。”

    斑布记下了徐雪慧的名字，这才满意的离开了，心里却在满脑子想苏徐这两个姓氏和哪个大人物对得上。

    斑布将脑海里知道的苏姓和徐姓的大人物一一对照，苏姓暂时没想到，但是姓徐的大人物，他猛地想到了一位，忍不住机灵一颤。

    永圣徐天轩。

    这位圣正好姓徐，至于他有没有诞下子嗣，有没有女儿，斑布就不知道了。

    毕竟神圣诞下后代实在太稀少了，简直是万分之一的概率，如果真有后代，那也都是机密，斑布虽然是九级的破境者，也根本无法得知。

    越想越心头振奋，如果徐雪慧真是永圣的后代……

    自己这一次，真是撞大运了。

    斑布双眼泛出精光，不论如何，一定要好好结交苏黎和徐雪慧，苏黎既然能认永圣的后代为干妹妹，自然也来头极大。

    只要能够搭上永圣的战车，那将来平步青云，飞黄腾达，可以预期。

    “只要永圣能发一句话，凭我现在的军功，做个一城之主，也是完全有资格的。”

    一城之主，那简直就是一方土皇帝。

    斑布全身都在发热，人飞在空中，魂却是飘的。

    苏黎目睹着斑布振翅冲天离去，脸上带着一丝淡笑，对于斑布结交自己，刚开始他以为对方是看在昨天自己的表现份上，真心结交自己，但随着刚刚一番交谈，特别是斑布如此热情，他心里就有些奇怪了。

    以斑布的身份地位，第四要塞的首领人物之一，就算欣赏自己，结交自己，也不至于如此急迫，甚至隐隐还有着一丝讨好的意味，这就完全不正常了。

    看了看徐雪慧，又想到了之前往第三要塞，那些守卫看着徐雪慧的敬畏神色，还有那个碰到的金发小男孩诺克，若有所悟。

    “看来，他是将雪慧误认为了是什么大人物的后代，这是想要通过我们结识大人物，也对，有人的地方，肯定就少不了人情世故。”

    苏黎大概看出了斑布的真实想法，暗暗好笑，心想他要是知道自己和雪慧的真实身份，只怕会大失所望。

    想到这里忽地心头一动，想到了雪慧实际在南方基地高层，据说还真有背景。

    “这件事得详细问问莫六道，以前不太懂，雪慧到底在基地高层，有什么背景？”

    一边想一边跨步，虚实之境再次无声无息扩散开来，他的身体猛地变化，背后有一对龙翼张开，已经进入了高达三米八的大天魔龙身状态，然后撑开了神圣领域。

    这神圣领域里现在已经炼出了一缕神圣之气，虽然达不到神圣之力的无敌状态，但也拥有一定的削减各种状态效果。

    苏黎同时进入了超限者状态，将大天魔龙身推到了最强大的状态，然后取出了石器。

    他想要试一试，现在这状态下的大天魔龙身，是否能够彻底扛住石器。

    右手一握，石器表面的血丝一条条的浮现，猛地挥了出去，一道璀璨神光凌空劈了出去。

    虚空中嗡地一声，苏黎感觉着这石器把柄上，那恐怖的能量汹涌冲击着自己。

    但这一次，他的右臂上的装备出现了裂缝，里面却没有鲜血流淌出来。

    他的大天魔龙身，真的扛住了。

    有着神圣领域削减一部份这能量对他身体的冲击伤害，再加上进一步强化了的大天魔龙身，再配合超限者，终于彻底扛住了石器。

    这意味着，他以后挥动石器，再也不需要受限于十一秒的无敌时间。

