    “代书斌见过大帅。”

    挽琴，不对，代书斌恭恭敬敬的对着薛宇行了一礼。

    “你叫代书斌？”

    “是，只是这个名字已经很久没有了，我现在叫挽琴。”代书斌苦笑道。

    一个温柔的女子行的却是男礼，怎么看都比较别扭。

    薛宇摇了摇头也没有说什么，随口报出一个电话。

    “这个是我电话，难得还能遇到以前的人，需要的话就给我打个电话。”

    “多谢大帅。”

    没有过多停留，两个人就各自离开了。

    对于这个代书斌薛宇还是比较怜悯的。

    本是民国一个富家大少，烟花之地喝酒听曲儿喜欢上了一个风尘女子，也就是薛宇之前在老陈的面馆中见到的那位挽琴姑娘，弹了一手好琵琶。

    富家少爷爱上风尘女子无外乎两个结局，一个像杜十娘那般，另一个自然是我们喜欢的团圆结局。

    很幸运两个人就是第二个结局，只是苦逼的遇到了赵吏。

    一片太岁肉造成了两人如今的结局。

    这个世界的太岁肉的确是可以让人长生不老，但如此宝物又怎能没有什么副作用呢！

    吃过太岁肉的两人代书斌由男化女便成了挽琴的模样，这对于男人来说甚至比宫刑还要恐怖。

    至于挽琴姑娘倒是还好，不过她的阳寿却瞬间被清零，想要继续存活于世间必须吸取他人的阳寿，可以是一天也可以是一生，这也就意味着只要她生活的地方必然周边的人会遭受恐怖。

    昔日的爱人变成了女身，自身也变成了吸取他人阳寿的怪物，挽琴姑娘根本无法接受，疯一般的逃窜消失，至此无影无踪。

    也幸亏代书斌此人生性善良，即便是遭此大难也没有怨天尤人，更没有报复社会，只是一直在此等待自己昔日的爱人归来。

    薛宇遇到了能帮也就帮了，也不是什么大事儿。

    回到家的薛宇并没有着急去做饭，捉鬼一般都需要到晚上12点，现在做饭回来根本没法吃，换了身衣服躺在沙发上继续看电视。

    现在的薛宇喜欢看电视剧，主要是经验作祟，穿梭了那么多世界薛宇也得出了一定的规律，基本上每一个世界都是电视剧，可能中间会穿插一些电影什么的但主体依旧是这些电视剧。

    所以薛宇没事除了看书之外就是看电视剧，因为不知什么时候可能就要进入其中了。

    “哎，坑爹系统也不知道给个提示，不然早做准备也是好的。”

    另一边赵吏一行人浩浩荡荡的朝着酒店赶去，刚进去就发现原来自己一行人并不是今天的主角，酒店为了保险同样邀请了其他的所谓的驱魔人。

    这一次的剧情薛宇当然记得，不过是一个通过喝药来写小说的作家吸引了大量鬼魂的故事。

    不过这其中也出现了一个新的东西。

    药尸。

    药的尸体。

    在古代它还有一个名字。

    五石散。

    它能够在短时间内提升人的精神，使人神明开朗，体力增强，产生幻觉，同样也能让人感受到一些鬼魂的记忆。

    而那个恐怖作家就是利用这些记忆来写书的，只是没想到这些药同样也是游离在世间的鬼的宝贝，因此吸引了大量的鬼魂聚集在这家酒店。

    于是就造就了接下来的一幕。

    一群游魂野鬼而已，就是冬青自己也能够灭了他们，何况旁边还跟着赵吏和王小娅，一个灵魂摆渡人一个九天玄女，啧啧，简直就是满级大佬屠杀新手村，担心个鬼啊！

    要担心的也是那些鬼。

    凌晨二点多，门外传来开锁的声音。

    “小点声，阿宗应该睡觉了，别吵醒他了。”杜小洁小声的说道。

    “要不还是算了吧，我去外面找个宾馆住一夜，大半夜的打搅你们实在是不好。”一个陌生的女声响起。

    “有什么不好的，你的房子也到期了，明天还不一定能找到呢，住宾馆多花钱呀，就住我们这儿，明天慢慢找。”金澄大大咧咧的说道。

    “放心好了，阿宗人很好的。”

    咔嚓～

    房门打开，客厅里还亮着灯，刚进门的三人就只能看到薛宇坐在沙发上的后脑勺。

    “回来了？”薛宇头也不回的说道。

    “老公，你还没睡呢！”杜小洁赶紧跑过来坐在薛宇的身边抱着他的手臂撒娇道。

    薛宇点了一下杜小洁的鼻子，笑着说道：“没有你给我暖被窝怎么睡得着，吃饭了吗？我给你们留了饭。”

    “真的？太好了，酒店的菜太难吃了，我跟橙子就吃了两口，到现在饿死了。”

    金澄也是眼前一亮，赶紧朝着餐桌看去，没有丝毫犹豫直接扑了过去。

    “嗯，来客人了？”薛宇道。

    “老公，我给你介绍，这个是翡翠，一个很厉害的驱魔师，她的血很厉害的，还能救人。”杜小洁道。

    翡翠这个时候才完全能看到薛宇的脸，来的路上就一直听杜小洁说她老公多帅多帅，不过也并没有什么感想，那有多帅？难道有我老公都敏俊帅？

    艹艹艹。

    这也太帅了吧，不仅长得帅而且特别有气质，简直就是型男，爱了爱了。

    一时间翡翠的双眼直放光，目光都有些呆滞。

    “你好，翡翠。”薛宇笑着说道。

    “你……你好。”翡翠脸色微红道。

    金澄笑嘻嘻的把翡翠拉到一旁的餐桌，递给他一双筷子小声的说道：“没骗你吧，阿宗是不是很帅？”

    “嗯，是很帅。”

    可惜有女朋友了。

    哎！

    翡翠可惜的不是薛宇有女朋友，而是薛宇没有男朋友。

    简单的来说这个翡翠是一个严重的腐女，严重到骨子里的那种，甚至可以自带滤镜看到两个男的都认为他们是基。

    “唔，好香啊！太好吃了，这是红烧肉吗？”翡翠吃了一口之后双眼放光筷子根本就停不下来。

    “好吃吧！我老公做的，不是很厉害？”杜小洁得意的说道。

    翡翠也是一阵愣神，看看坐在沙发上看电视的薛宇，又低头看了看盘子中的饭菜，怎么也无法联想一个气质如此优雅的男神会做出这样的饭菜，实在是太好吃了。

    时间实在是太晚了，三个人各自去卫生间洗漱一下就去休息，专门腾出一个房间给翡翠睡。

    “给。”金澄递过来两个东西。

    “什么呀？”

    “耳塞，一会会用到的。”

    “……”

    果然，不过半个小时正在休息的翡翠听到若隐若无的呻吟声，本就是腐女一枚的她又怎么会听不懂这到底是什么声音，脸色一红。

    本以为最多也就半个小时就结束了，谁知道整整持续了一个小时还没有停止，最主要的是声音变了。

    前面叫的应该是杜小洁，直到后面的声音变成了金澄。

    一时间翡翠的眼睛瞪的老大，一脸古怪的思考这三人的关系，最后实在无奈拿起耳塞塞住耳朵。

    对于三个人的关系薛宇有时候也感觉到有些无语。

    那是一个月黑风高的晚上，两人正在激情，面对杜小洁的讨扰金澄突然之间推门而入，然后就加入了两个人的战场，变成二龙戏珠。

    从那以后三个人就开始大被同眠，关系反正就是比较乱。

    一夜无话。

    今天是周末，再加上昨天晚上实在是比较累杜小洁与金澄睡懒觉不愿意起床。

    “起来了？昨天休息的怎么样？”薛宇坐在沙发上对着走出房门的翡翠笑着问道。

    翡翠脸色一黑，恶狠狠的瞪了薛宇一眼，转身朝着卫生间走去。

    “桌子上有早餐，吃完饭可以继续睡。”

    “谢谢。”

    翡翠一边吃早餐一边下意识的扭头打量着薛宇的侧身，虽然很不理解他们三人的关系但不可否认眼前的这个男人真的很帅，左看像吴彦祖右看像刘德华，背影有些像霍建华。

    “我承认我很帅但是这么看是不是有些过分了。”薛宇头也不回的说道。

    翡翠脸色一红，赶紧低头继续合作。

    “张先生，我……”

    “不用这么客气，我比你大，就叫我张哥吧！”

    “张哥，你跟小洁还有橙子是什么关系？”

    “显而易见，男女朋友关系。”

    “额，你们……嗯，你们三个会不会……”

    “你情我愿，而且我们三个的确很开心啊！最主要的是一个人承受不了我。”薛宇道。

    翡翠下意识的点了点头，要知道昨天晚上可是至少有两个小时的叫喊。

    呸，想什么呢！

    翡翠撇了撇嘴，作为新时代的女性对于薛宇这种渣男自然是敬而远之，不管你长得再帅也不行。

    “你是药师？”

    “你怎么知道？难道你也是修行者？”翡翠惊讶的问道。

    “算是吧！药师一族啊！没想到这个世界上竟然还有药师一族存活，还真是令人惊讶，注意隐藏，你们一族的血很珍贵的。”

    翡翠随意道：“我不是很在意的，不管什么药师不药师的，这个世界上特殊的人多了。”

    “我不是这个意思，药师一族的血液中含有药，不管对于修行者还是一些鬼怪而言都是大补之物，虽然没有唐僧肉这么夸张，但依旧引人窥探。”

    翡翠脸色一变，郑重道：“什么意思？”

    “字面上的意思，不然你以为为何药师一族数量会这么少？”

    翡翠瞬间沉默了下去，半晌之后声音低沉道：“为什么会这样？”

    “这是恩赐也是诅咒，当你继承了药族的血脉天生便能够驱使药，这是神灵也忌惮的天赋，怀璧其罪这个道理你应该懂的。”

    “可以不要这个恩赐吗？”

    薛宇笑而不语，只有爹妈选择孩子哪有孩子选择爹妈的道理。

    翡翠低头将碗里的粥一饮而尽，抽出一张卫生纸擦了擦嘴。

    “昨天那个叫赵吏的问我要不要知道我的来历。”

    “你怎么说？”

    “我说不想知道，这世界上有许多奇妙的人和事，但我有我的人生，我对这些不感兴趣。”

    “那现在呢？”

    “我想知道了，能不能告诉我？”

    “呵呵，没兴趣。”薛宇道。

    翡翠脸上淡然的神情瞬间破功，嘟着嘴不满道：“喂，你这人怎么这样，我都快成唐僧肉了，都快死了，还有没有点同情心了。”

    “自己去问赵吏。”

    “不要，昨天刚拒绝他今天就跑过去，那我得多没面子呀。”

    “要面子还是要命？”

    “命。”

    “那不就齐了。”

    “你不是也知道吗，告诉我呗，大不了我用其他东西给你交换。”翡翠道。

    “好，我要你的血。”

    “你这人……真是市侩，行。”

    “十管。”

    “你想谋杀呀，一管。”

    “八管。”

    “五管。”

    “成交。”

    “你……哼。”

    薛宇组织了一下语言说道：“天地分三界，这就是我们常说的天地人三界，人界自然就是我们人间，地界也就是冥界，人死之后魂归地府，赵吏就是灵魂摆渡人也就是鬼差，这个你应该知道了，而天界就是人间所传说中的仙界，不过他还有一个名字叫做昆仑，你的祖先就是当年昆仑的一个仙子，名字叫做琥珀。”

    “琥珀？昨天那个叫王小娅的女孩就叫我琥珀。”

    “别打岔，简单的来说比较狗血，你可以把它理解为那些三流电视剧，就是你的祖先琥珀跟一个凡人相恋了，然后留在了人间，他们生下的孩子就是药师，血液中含有药，天生能够驱使药，药是一种很神奇的生物，一种比我们更高维度的生物，不过它们想要成长就需要依附人间，两种方式来获取养料，一种就是自己想方设法来到人间与人类签订契约用人类的血液来供养，不过这种方法就跟偷渡似的，很难也很麻烦，特别容易失败，失败的代价就变成了药尸，就像你昨天见到的那些绿色光点。”

    “另一种方法呢？”

    “另一种方法就跟你们药师有关，你们的血液天生能够聚集药，通过你们要可以获得营养来成长，那你们就可以驱使要来获取其他的资源，两者之间共同成长，相互依存，不过成也药败也药，人有生老病死，神也有，不过他们叫做天人五衰，而药可以延缓神灵的衰老，如果当年琥珀没有叛逃昆仑的话自然有昆仑众神庇佑，可惜爱情是一个很让人迷茫的东西，没有了昆仑众神的庇佑药师一族自然是生存艰难，所以我才很好奇你的存在，能够存活至今的确是令人惊讶。”

