2013死因
听到这人的话，陆云默默的点了点头。
陆云知道他的意思……得到那把剑，陆云才有可能超脱这方存在，成为虚无中的大能。
若是陆云真的超脱了这方存在，进入虚无……那么他必然会成为这人的猎物，甚至那把剑，也有可能是这人想要的东西。
但那又能如何呢？谁不想超脱这方世界，去更加广阔的世界看看？
这个时候，天地恢复了清明，瑾瓁再一次出现在陆云的面前，虚无中的那人已经离开了。
陆云长长的伸了一个懒腰，他的神色也变得懒洋洋的。
……
陆云和瑾瓁两人并未立刻出发，反正那么多个岁月都等过来了，也不差这几天。
仙界一直在对外扩张。
到了这个时候，仙界已经占据了大诸天三千个大世界，在占据这三千个大世界之后，仙界就停止扩张了。
三千大世界……恐怕这是除了天帝的太古天庭之外，大诸天有史以来最强大的势力了。
当年天帝建立天庭，并不是为了统治大诸天，甚至以他的性格，也根本就不想建立什么天庭……他要做的，是复活古仙界。
太古天庭……现在的天狱遗址中，那头域妖已经入住古仙界之中。
现在，那头域妖已经完成了最后的蜕变，云翳并没有祭祀楚星然，同样也没有祭祀谢天巡，她将自己最强大的一道化身，献祭给了那头域妖。
完成最后蜕变的域妖，成为了一方真正的天地，在古仙界中，那五套天地脏器的加持之下，缓缓的融入到古仙界中，形成一颗天地的种子，慢慢的生根发芽。
不过现在的仙界毕竟没有当年的太古天庭那般强大，纵然所有人都知道仙界之中坐镇着一位大世尊，但大诸天中的大世尊还有那么几位。
比如楚王和薰后。
而现在，楚王与薰后两人，已经联手进入仙界。也正是这个原因，陆云和瑾瓁才没有立刻动身去界心。
楚王是一个中年男子，身材高大，看上去倒是有那么几分霸气。
“瑾瓁大世尊，恭喜重生。”
楚王看着眼前的瑾瓁，脸上挤出一丝笑容。
“嗯。”
瑾瓁见到楚王，只是轻轻的点了点头，并未做什么表示。
“两位来此有何贵干？”
瑾瓁开口问道。
虽然她没有见到薰后，但是瑾瓁知道，薰后一定来了，甚至她也知道这两人来这里是为了什么。
楚薰。
楚薰和瑾瓁之间并没有直接的因果，也并非是楚薰的魂魄所化，她是楚王和薰后的女儿，这两位大世尊的血脉，他们是不会容忍其他大世尊的魂魄成为他们的子嗣的。
但是楚薰之所以会诞生，也是因为瑾瓁的生命秩序使然……否则，大世尊想要诞生子嗣，几乎是不可能的。
而楚薰的名字，也是楚王与薰后两人名字的合体，可见他们夫妇二人对楚薰的重视。
而现在，楚薰在仙界，时时刻刻都受到其他诸天世界的觊觎，这两人自然是不能不来。
甚至在他们看来，仙界之中危机重重，这里可以说是整个大诸天中最危险的地方了，必须要将楚薰接回去。
对于这一点，瑾瓁无所谓，陆云也无所谓。
楚薰掌控了完整的生命秩序，可以让生灵进入古仙界中……但话虽如此，古仙界中还坐镇着也一个猥琐大爷，他们敢不敢去，就是另外一回事了。
所以对于生命秩序，陆云从未担心过。
猥琐大爷绝对是天尊级别的人物，而且还是异常强大的天尊，至少当初在天尊墓中，黑暗天尊是真的没有勇气用本尊或者化身面对他。
当然，现在的楚王和薰后是绝对没有那个胆子去古仙界的，敢打古仙界主意的，唯有天尊。
……
仙界的事情，陆云并不在乎，楚王和薰后的到来，并没有引起他任何波动。
此时，陆云已经来到了天狱遗址之中。
随着那头域妖的消失，天狱遗址中的种种异相都已经消失，但是这里依旧是禁地……因为到了这个时候，谁都知道天狱遗址，是一位大世尊的地盘。
太龙。
太龙见到陆云到来，并没有感到任何意外。
“天狱最后一丝本源在界心。”
太龙当然知道陆云来这里的目的，他直截了当的说道。
“什么？”
陆云的身躯微微的一颤。
界心！
“云翳已经将那一丝天狱本源送到界心去了，你若是想要拿到天狱本源，就得去界心了。”
太龙无奈的摊了摊手。
此时的陆云已经将诛天矛归还给了神，他的境界自然跌落成为一个普通的上尊……但是在此之前，混乱天尊却已经动用巫族秘术，让陆云窥伺到世尊的生命形态，并且拓印到自己的身上去。
现在的陆云，可以说是上尊，也可以说是世尊，现在的陆云完全有能力将天狱本源融入到地狱大道中，让地狱大道真正的完整，达到一个就连混乱天尊都无法想象的状态。
不过，黑暗天尊在天尊墓中留下了一个后手，让陆云和瑾瓁去界心，却不想……云翳竟然也留下了同样的一个后手，让陆云前往界心。
显然，界心是一个异常重要的地方，黑暗天尊也许是想要借助界心布下陷阱，坑杀瑾瓁和陆云，得到生命秩序……但是云翳绝对在那里留下了什么。
“难道是那口剑？”
情不自禁的，陆云陷入了沉思。
“界心，究竟是什么地方？”
蓦地，陆云抬起头来，看向太龙。
“很多人都有过这样的推测……我们这方存在，乃是一位无上大能死后所化。”
太龙说出了和道王，墨依同样的话来，“而界心，大约就是那人的心脏……那里插着一口剑，大约就是这尊无上存在的死因了。”
“不过……你不要去动那口剑，因为在此之前，号称这方存在之间第一天尊的‘无天尊’曾说过，一旦那口剑被拔了出来，这位无上的存在就有可能复活，到时候我们所在的世界，也就不复存在了。”
太龙很是认真的告诫道。
陆云再度打了一个冷颤。
……
