
　　王珂把笔记本装好，立刻带着她们去追金克忠。

　　到了发电厂，看门的师傅正在换班。李师傅接班，没有等王珂说话，便挥手让他们进去了。

　　平时王珂上学放学，只要看到李师傅，便是李叔叔长李叔叔短的，所以王珂带三个女同学来，老李问都不问。

　　没办法，人品决定一切嘛！

　　穿过门前的路和一组雕塑，再走过那一个灯光球场，就到了王珂所住的集体宿舍。

　　三个女生一定要先看一下王珂的宿舍。

　　王珂没有办法，示意她们轻一点，有时候支叔叔和小潘叔叔会因上小夜班睡觉的。

　　王珂轻轻地用钥匙打开了宿舍门，一看没有人，立刻向身后招招手。三个女生一见立刻像小鸟一样挤进了房间，大家一下就找到了王珂的床，因为最干净，而且没有工装。

　　张丽很兴奋，她弯着腰看王珂贴的作息时间表和那些提示标语。

　　陈丽则拿起王珂床头的书，在不停地快速翻着。

　　只有颜丽在和王珂说话，她不断地打听着王珂是如何吃饭，如何洗澡，如何洗衣，如何打点自理……

　　“喂喂，你们是公安局的吗？去不去看训练场了？”金克忠推门进来，今天女生来参加训练，应该是到训练场看自己的表演，现在却都跑到王珂的宿舍来。

　　金克忠说完，弯腰就把杠铃片先搬了出去，还剩一副哑铃和一个从颜丽家搬回来的石锁。

　　“走走走，帮帮忙。”王珂吆喝着，三个女孩赶紧放下书包，一起帮忙。

　　王珂呢，一看几个女孩出门，立刻把笔记本从书包里取出来，放进抽屉里锁好。然后拎上自己的暖壶，又拿了一个茶缸，带上门，跟着去了东头的训练场。

　　五个同学来到了训练场，王珂先把暖壶放在一个角落，把茶缸扣在上面。“你们要是渴了，这儿有开水哦。”

　　可是这边东西一放下，“三丽”立刻跑到栀子花的树下去了。这一片栀子花树有二十多米长，现在是五月下旬，正喷吐芬芳，挂满了一片片雪白的花朵。相隔十几米远，就嗅到花香扑鼻。这是在厂区，一般的人进不来，要是放在厂外，估计现在一朵也剩不下。

　　“你们是训练啊，还是来摘花的？”金克忠问。

　　“训练、训练！”颜丽招呼着大家。

　　此时，金克忠已经脱去上衣，只穿一件跨栏背心，正在做运动前的准备活动。短短数日，他的进步还是不小，那一百斤重的杠铃，不仅可以连续轻易地挺举，偶尔也可以抓举了。

　　王珂不行，王珂连挺举还要靠金克强站在前面，用手带一下。

　　几个女同学脱去外衣，里面是一码色的运动衫。原来她们也是早有准备。

　　王珂有些羡慕，他现在的衣服还是姥姥手工缝制的。他没有跨栏背心，里面是一种无襟、无袖类似马甲一样的东西，在北方这叫汗褡裢。

　　王珂取出两截麻绳，这是他请妈妈从卷烟厂帮助找的，是捆扎烟草包用的，现在用来跳绳超级好。

　　“你们每个人先跳绳吧，1000个。”依照此前的吩咐，王珂带她们练习。

　　但是王珂并没有告诉她们，这是陆老师的训练法。

　　“王珂，跳完绳干什么？”张丽问。

　　跳绳，女孩可比男孩要灵巧得多，不仅速度快，花样也特别多。

　　“跳完以后，就是扛杠铃下蹲，你们用小的，蹲十个一组，蹲完再去单杠或吊环上悬垂两分钟。连续三次，然后是摸高，就是跳起来够那个树杈。最后有一套八节的拉抻操，我一会教你们。”

　　正在说的时候，只听见那边金克忠大喝一声，一把将一百斤重的杠铃抓举起来，双手向上撑着，蹲在地上，然后慢慢地站立起来。

　　三个女生一起鼓掌，看得出来金克忠特别兴奋，他把杠铃一松，“砰”一声响，地上被砸了两个坑。

　　张丽走上前，用手拎了一下，好重，竟然没有拎起来。

　　“你们用这个吧。”金克忠指指旁边另一个杠铃支架上的水泥杠铃，这是王珂倒的，大约只有五十来斤。

　　“我先来。”颜丽走过来，弯下腰，用肩膀试了一下，轻松地扛起来，向前走了一步。

　　王珂立马走上前，站在颜丽的身后，做保护。

　　蹲下去，再站起来，再蹲下去，再站起来……蹲了四个，再也站不起来了，身后的王珂赶紧接住，把水泥杠铃放在支架上。

　　“快，快，打铁趁热，在单杠上悬垂。”王珂叫道。

　　颜丽一听，几步走到单杠下，向上一窜，抓住了单杠，顺利地完成了一分钟左右的悬垂。张丽和陈丽则在旁边看得大眼瞪小眼。

　　“金克忠，你先放一下，你得过来指导一下，我看陈丽和张丽都不行。”王珂说。

　　“不会吧！”金克忠说着，走过来，向上一跳，便抓住了单杠，一口气向上做了十个引体向上。几个女生又要鼓掌，金克忠跳下来，摆摆手说道：“抓杠时，手要握紧，不能松，身体自然垂直，脚尖向下绷。”M.23sk.com

　　“我来试试。”张丽走到单杠下，但是跳不起来。

　　又不能抱她向上去够单杠。

　　“你们等一下。”王珂说完，跑回房间，取来自己坐的方凳。“来，站上来。”

　　张丽扶着王珂的肩膀上了方凳，够着了单杠，她一把抱住单杠。“啊，你们别撤凳子啊！”

　　“你放心，我在下面保护，你要试一试，能不能悬吊住。”这也是王珂最担心的，他认为张丽手无缚鸡之力，恐怕根本就吊不住。

　　这时金克忠也走上前，“慢慢把手放下来，等你吊好了，我们再把凳子撤掉。”

　　果然凳子一撤，张丽“扑通”便掉了下来，如果不是王珂眼疾手快，一把抱住，张丽必摔一跤。

　　“我来试试，地瓜干，我不用凳子，你抱住我的腿，把我向上举举就行。”陈丽沙哑着嗓子，对王珂说。

　　“好，那你小心。”王珂走到陈丽脚下，一股淡淡的衣香传来。王珂咬咬牙，抱住了陈丽的双腿，向上举了一下。

　　“好了，你松开我的腿。”

　　咦，陈丽竟然抓住了，不过时间不长，还是掉了下来，王珂一把扶住。

　　再试试蹲杠铃，陈丽可以蹲一个，张丽半个也蹲不了。

　　三个人颜丽最好，陈丽次之，张丽最差。三个女生来参加训练，没有一个能完成任务，纯属添乱。

　　“你们以后还参加不参加锻炼？”王珂问，他多么希望三个女生就此能打退堂鼓。

　　“参加！”出乎意料，陈丽带头表态。

　　“我没问题。”颜丽也说得干脆。

　　“好吧，我也来。”张丽虽然勉强，却也不拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第157章：遗存免费阅读。https://xs.23sk.com 