    知晓了眼下的处境，飞舟之上的弟子皆开始打坐修炼。修为高一点，筋脉就会宽一点，也就能往前多走上一步。

     灵气浓郁的修炼之所曾经是多少人梦寐以求的，然而此刻却成了会煮死青蛙的水。这些灵气就像渐渐升高的水温，当有一天灵气浓郁到他们无法运化之时，迎接他们的便是爆体而亡的下场。

     往北而行的修士越来越多，飞舟之上每个时辰都会有人回返。到将要进入到合欢宗的势力范围时，已经能见到一艘艘满载修士的飞舟或往北或向西而去。

     天英真君当机立断，命安平真人带领金丹以下弟子立刻回返扶光。安平真人揣上天英真君手书的玉简，独自驾着几艘飞舟向回返程。

     此番出来的金丹修士不过十余人，换了一艘小飞舟出来速度自比那大飞舟快上数倍不止。再往前行了多半日便遇上了白鹤门回返的飞舟。与扶光派做出的选择一样，他们亦是送返筑基弟子，改由金丹修士与元婴修士前往。

     越是向南灵气越是浓郁。待到过了合欢宗的地盘，将至苍梧之地时，灵气已经浓郁到凝结成雾的状态，丝丝缕缕的随着轻风缭绕。远处的雪山被一片灵光笼罩，倒是有了几分仙境之象。

     乌娘已进化型，无法蹲在苏锦歌的肩上。奈何个子矮小，只得挤在船头的最前方向着四处眺望着。

     几位金丹初期的修士已经开始打坐运化那些不住的钻入体内的灵气。

     乌娘在飞舟之上溜达了一圈，张口道：“主人，该不会连金丹修士都不能靠近雪山？”

     话一落，数道目光一起落到了乌娘的身上。

     雪玉嗤笑一声道：“你不说话，大家还想不起来你是乌鸦。”

     乌娘一向欺软怕硬，见说话的是雪玉便连一怼的勇气也失了。实力强大不说，还化成了一副好皮囊。乌娘看了看雪玉那修长的腿、劲瘦有力的腰背、丝缎样的银发和那俊美的容颜，再低头看看自己那双条短腿，顿时没有了说话了兴趣。

     乌娘只安静了片刻，便又忍不住蹙眉道：“有腐尸的味道。”

     鼻端的轻风依旧是清甜的，只夹杂了些泥土的腥气。但是金乌兽这种生物向来讨厌黑暗腐烂之物。天英真君看了乌娘一眼，便将飞舟的高度降下许多。又行了一阵，果然那风中带上了一丝丝尸臭味。

     渐渐的，地上开始出现零星的尸体。随着飞舟的行进，尸体越来越多，大地的颜色也从土黄变做了斑驳的黑红。

     空中远远近近的停驻着许多飞舟，天英真君靠向了最近那艘。

     这艘小飞舟标着蜀山剑宗的徽记，飞舟之上盘坐了几位金丹修士。驾舟的是一位金丹后期的长髯修士，见天英真君靠过来勉力行礼道：“晚辈温溪见过天英真君。”

     天英真君见他面色苍白，袍袖一拂带起一道柔风托扶住他，未让他行全一礼。“此地是何情况？”

     温溪真人道：“晚辈等修为太低，只得在此等候。若是灵气再继续上升，晚辈等也要撤离此处了。”

     天英真君指了指斑驳的大地和地上那些尸体，又问道：“这些是何人？”

     温溪真人道：“蜀山剑宗距此遥远，晚辈等也是前日才到。这些听闻是先前再次修炼的修士因灵气急灌来不及运化故而爆体而亡，只留下这些血迹。在此地灵气还不是这般浓郁时，最先赶到的合欢、百花、天音三宗弟子与逆天者曾在此交手数日。后灵气陡然浓郁，那些逆天者不知使了什么法门竟个个无恙。那三宗弟子大部分都......。”

     温溪真人的话没有继续说完，众人却也都明白了。一时间气氛更加低沉了下去。

     天英真君转头点过了一名金丹弟子，“云尘你且留在此处看护好众位师弟。”

     云尘真人应声道：“弟子明白。”

     重华真君拦住天英真君道：“天英师兄，此地并无元婴修士留守，若生异变大家难免乱了阵脚。况且天英师兄一路驾舟，还是休息片刻为好。”

     天英真君扫视四周一圈，道：“明心留下看护众人。”

     重华真君微微笑道：“天英师兄修为高过重华，更是高过锦歌，但是这雪山必是我们师徒能走的远些。”

     天英真君只看着重华真君蹙眉不语。重华真君的面上不见任何变化，仿佛在谈论饭菜的咸淡一般。

     “好。”

     天英真君的语气依旧硬邦邦的，吐出这个“好”字后不再多发一言，自顾的坐下调息。

     重华真君毫不在意，带了雪玉踏上碧玉萧往雪山之上行去。苏锦歌拎起乌娘紧随其后。

     九重韶华，将筋脉锤炼过九遍方得筑基。付出了比他人多九倍的时间，自然也收获了比常人宽韧九倍的筋脉。

     灵气随着雪山的高度越来越浓，不用主动去吸收那些灵气便源源不绝的向着体内涌来。大部分都被自行运转的功法所化，其下部分由于筋脉足够宽韧，一时半刻倒也形不成威胁。

     重华真君的速度顿了顿，又继续行进起来。

     “师父？”

     “可曾感觉到那些修士的气息比之刚才起了些变化？”重华真君顿了顿又笑了起来道，“福兮祸兮。”

     这样的笑容与往日不同，竟是带上了几丝嘲讽。

     苏锦歌方才并未注意到四周气息的变化，此刻放出神识关注，方才察觉每隔一段时间那些气息中便会有一两道生出变化，或是由金丹初期变作金丹中期，或是由金丹中期变作金丹后期。

     苏锦歌道：“若是精进的速度能够赶得上灵气浓度增长的速度，未尝不是一件福事。”

     只是，那种希望近乎于渺茫。千万人当中未必能有上一位。对于更多的人来说，这是一场披着福气外衣的灾祸。

    说话间，遥见到几位元婴修士在半山腰处打坐。眨眼功夫，两人便从他们身畔飞了过去。

     苏锦歌扭回头看了看他们，随即自空间中取出了那只梅枝，“师父，这件梅枝法器原是打算在您进阶时当做贺礼送上的。眼下看，说不得下一刻师父便要进阶了。还是现在就送了罢。”

     梅枝在空中划过，带着一道似有若无的冷香落到了重华真君手中。

     重华真君看着那梅枝，唇边重新舒展出一抹苏锦歌熟悉的笑容，“为师很喜欢。只是，这个时候送礼怎么都觉得有些不吉利。可是怕没了送出来的机会？”