    “小七说的对。”阮慕楠附和着妹妹，看着父母道，“爸，妈，我和小七已经不是小孩子，也有能力为你们分担一些事情。我们是一家人，无论什么都应该一起扛。”

    阮柒立刻点头表示赞同。

    阮风眠和杨柳一直都知道自家两个孩子孝顺，此时听到兄妹二人的话，阮风眠和杨柳心中涌动着满满的欣慰和暖意。

    “知道你们孝顺，你们的心意，爸妈也都懂。”阮风眠感慨的叹了口气，也不再隐瞒，坦白的道，“其实这次来帝都，除了给小七过生日外，也是在为之后的事做准备。”

    说完，他顿了一下，看着阮慕楠阮柒兄妹二人，缓缓开口：“我和你们妈妈，准备回来了。”

    “！！！！！”

    阮风眠的话如同一道惊雷，‘轰’的一声击中阮柒的神经。

    她懵了一瞬，猛地坐直身体，瞳孔因震惊而迅速缩紧。

    “你和妈妈要回帝都？！”阮柒的声音夹杂着不可置信的颤抖。

    阮风眠笑着点了点头：“是啊，准备回来了。隐姓埋名这么多年，总要为自己讨回一个公道。”

    阮柒放在餐桌上的手猛地攥紧，紧接着，一股喜悦和冲动迅速涌上心头。

    她的爸爸妈妈受了二十年苦，终于要回来了！

    当年那些对不起他们的人，会一一受到应有的惩罚！

    小姑娘漂亮的桃花眼中划过一抹冷意，紧接着，她的嘴角缓缓勾起，露出了充满喜悦的笑容。

    她忍不住开始发问：“爸爸妈妈准备什么时候回来呀？爷爷奶奶也跟来吗？你们喜欢哪里的房子？这几天我没有通告，带你们去看看房子呀？其实我觉得郁园就很不错，要不我再买一套更大的，爸爸妈妈你们跟我住一起吧？”

    小姑娘变身唠叨精，喋喋不休的问来问去。阮风眠和杨柳想要回答，却连插话的机会都没有。

    最后，大家全被着急的小姑娘给逗笑了。

    “小七你冷静点，总得给阮叔一个回答你问题的机会。”徐向阳笑着打趣。

    阮柒被笑的小脸一红。

    她也知道自己有点急，可是爸爸妈妈能会帝都这件事让她太激动了，她现在浑身是劲，甚至能当场表演个扛大鼎！

    激动的小姑娘眼巴巴的看着父母。

    阮风眠被她看的心头柔软，温和的道：“目前正在准备阶段，想要搬回帝都至少得一两个月以后。你爷爷奶奶也跟过来，不然我和你妈都不放心。”

    “那青云村那边怎么办？”阮慕楠问。

    阮风眠：“青云村那边我暂时交给你们万腾叔打理。再说老家离帝都也不远，飞机两个小时就到，想回随时都能回去。”

    说着，他叹了口气，“其实这些年，我们已经在青云村住惯了。如果不是为了那些陈年旧事，我和你妈还真不爱回帝都。等到以后所有事情都了结了，我们可能重新回青云村去住。不过那都是以后的事，现在还是活在当下吧。”

    阮柒和阮慕楠都表示了解。

    对于阮家人来说，青云村才是唯一的家。不论在外面漂泊多久，见过多少繁华，他们心里的根永远都是青云村。

