 “让她好好休息吧，拍戏确实是挺泪人的，她那个小身板也不知道熬不熬得住。”

“慕家二少爷应该是很好的一个人，会照顾好她的。”

“但愿如此吧，她可真的是我们家唯一的血脉了。”

“是啊，好在及时知道真相了，如果一辈子不知道，那才是真的惨。”

“这么一想，确实也是。”

“老太太，你就好好的养身体吧。”

慕家。

言若醒来的时候已经十点多了，慕锦在阳台上看书，太阳穿过玻璃打在他的脸上，留下一点阴影，下颌线的弧度也显得有几分柔和，美好的不可思议。

其他人并不在，应该已经出去工作了。

她脚步轻快的朝着他走过去。

“终于舍得起来了？”

慕锦抬头看了她一眼。

“你也不叫我。”

“反正是放假，想睡就多睡会，没必要拘束。”

言若抱住他的脖子，将脑袋枕在他的肩膀上，“我饿了。”

“想吃什么？”

“随便，你弄什么，我吃什么。”

“等着。”

慕锦走进厨房，快速的做了一个三明治，煎了一个鸡蛋，倒了一杯牛奶。

言若一边吃一边问：“今天你没事吗？”

“你放假我就放假，等你去工作了我再去。”

“怎么这么随意。”

“臭丫头，还不是为了陪你。”

“好好好，我错了。”

“下午带你去逛街。”

“不要了吧，大白天的我们两个人同时出现在商场，很容易被拍到的。”

“给你定制的戒指到了，需要你亲自去试一下。”

“啊？”

慕锦敲了一下言若的脑门，“啊什么啊，戒指也不想要了吗？

都不亲自去试的吗？”

“我们都结婚这么久了，竟然才去挑选结婚戒指，慕锦你未免也太敷衍了。”

“之前一直没机会啊，我们俩结婚没多久就闹翻了。”

“不是该结婚前送吗？”

慕锦有些心虚，“什么时候送这么重要吗？”

“当然重要了，渣男，连结婚戒指都没有一个竟然就把我娶到手了，我也未免太好骗了吧。”

“行行行，我的错，那要不要和我出去？”

“坚决不要，我怂，你让人家送上门就是了，这种应该有上门服务的，我这几天要好好睡觉。”

“还没睡够啊。”

“没呢。”

“行，你赢了，我让人送上门就是了，本来也是怕你无聊，才想带你出去走走，你不想去就算了。”

一个小时，就有工作人员送戒指上门来了，是一对很漂亮的戒指，言若看了一眼就喜欢上了，惊呼出声，“好漂亮，怎么是蓝色的钻石？”

“你喜欢就好。

蓝钻是我提供的，他们只是负责设计。”

“只是这么大的钻戒我怎么戴出去？”

言若有些发愁。

“知道你怂，所以我专门让人设计了一款可拆卸的，你这样，上面的这一圈钻石就能卸下来，只有一个铂金圈，够低调了吧。”

言若试了一下，果然轻而易举的就分开了，“真的太好了。”

“以后天天戴着。”

“不戴别人也知道我有老公了啊。”

“仪式感知道吗？”

“毛病真多。

我戴你敢戴吗？”

“没有问题啊，我也会戴。”

“别别别，开玩笑的。”

“只要我不说，别人也不知道我老婆是你。”

“可是我们已经有cp粉了，个个都是八倍镜女孩，只要我们俩同时戴出去，一定是给他们递糖。”

慕锦笑道：“人家凭本事磕糖，这你也要管啊，管的太宽了吧。”

“慕锦。”

“好啦，好啦，我有分寸的。”

慕家一家子回来的时候，言若还在睡觉，龙玥道：“若若是身体不舒服吗？

怎还在睡？”

“没有，她就是拍戏太累了。”

“会不会是怀上了，女人怀孕了就会嗜睡。”

慕锦差点被自己的口水呛到，他们复合以来，还真的没有近一步发展，“妈，你这么年轻就想抱孙子了吗？”

龙玥撇撇嘴，“我就问问，我又没催你们，这么激动做什么？”

“现在还没要孩子的打算，想抱孙子，至少要等我到30岁。”

“小兔崽子，三十岁还有五年的时间呢。”

“只有五年了啊，我们二人世界还没过够呢。”

他们俩这样的工作性质注定聚少离多。

“好像生了就没时间过日子一样，我会给你找月嫂的啊，早生孩子对女人的身体恢复好，这种事情你不要一个人做决定，和若若好好商量一下。”

“再说吧。”

言若一下楼就听到大家再聊生孩子的话题，差点就想掉头了，可是慕无忧不给她机会，“二嫂，你要去哪里啊。”

言若抓了一下头发，有些不好意思的走了下来。

“嫂子，别害羞，什么时候生个大侄子给我玩玩？”

“不怕你的宠爱被抢走啊。”

慕锦白了她一眼。

慕无忧翻了个白眼，“怕什么怕啊，我又不是小孩子，要一辈子霸占你们的宠爱。

你们尽管生，我帮你们带。”

“得了吧你，你带孩子，怕是整个家都要翻天了。”

慕锦不敢想象那幅画面。

“瞧不起人是不是，我保准把他们收拾得服服帖帖，敢闹就揍，揍到老实为主。”

慕锦唇角抽了一下，“我绝对不会让你祸害我的孩子。”

“切，说的好像你已经有了一样，在哪里，我看看。”

“好了，臭丫头，我不和你斗嘴了，我认输。”

就在这时，言若的电话响了起来，她接起来的时候愣了一下，“你是谁？”

“言小姐你不认识我了吗？”

“你是？”

“我是叶天心之前的经纪人，我这里有一些她的东西，你找时间过来取一下吧。”

“她的东西？”

“对，她之前的东西，我一直留着，本来她交代过要晚点给你们，但是我想了想，还是决定提前给你们。”

“我们。”

“有给你的，也有给林宇和喻远的，你一并拿了吧，之后再给他们。”

“好，你什么时候有空，我来找你拿。”

“明天上午吧，什么时候来都可以。”

“好。”

挂了电话，言若朝着慕锦，“我们之前不是已经见过这位经纪人了吗？

她有叶天心的遗物为什么之前不给我们？”

慕锦点点头，“之前她什么都没说，明天我陪你一起过去吧，不用担心，去了就知道了。”

 