    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    “还是让我找个牧师给你看看吧。 w?”

    “不用，挫伤而已，小问题。”

    “但是我……”

    希尔薇用两只指头捏断了手里的金属餐叉。

    “小儿科。”

    卡洛斯憋红了脸，现自己实在办不到，耍懒皮用三根手指折断了餐刀。

    “不是，我想说明的是……”

    “你听过应激反应吗？”

    卡洛斯强行岔开话题。

    “啊哈？！”

    “被挫伤的部位为了防止下次再受伤害，会变粗变硬，所以完全没有问题，就和圣斗士不会两次被同样的招式打败一样，所以完全没有问题！”

    “但是不接上真的没有问题吗？而且圣斗士是什么，圣骑士的变种吗。”

    希尔薇还是显得困惑而内疚。

    “我说了只是挫伤而已！没有断！”

    卡洛斯伸出手掌做出打住的手势。

    “听好，圣斗士就是圣骑士的晋级职业，只有最强大的圣斗士才能被称为圣骑士。”

    “啊哈？！”

    希尔薇更加困惑了，忍不住歪了歪脖子，萌了卡洛斯一脸。

    “被你气糊涂了。只有最强大的圣骑士才能被称为圣斗士。作为圣斗士，一个最大的特点就是怎么打都打不死，强大的身体自愈能力是圣斗士的最基本特征。”

    为了解释自己没有断，卡洛斯已经开始无节操口胡了。

    “但是不接上真的好吗？我给你说，我想给你介绍的那么牧师妹子真的技术挺不错哦，当初为了从北郡修道院挖人，我废了不少功夫哦。不仅是圣光法术了得，医术和药剂学也是很厉害的，而且人长的也不错。”

    希尔薇很真诚的希望用实际行动弥补自己的过失。

    “……”

    卡洛斯一口老血吐不出来，胸口憋的难受。

    “如果你不愿意让别人知道，我替你安排，事后杀人灭口或者先x后杀也是可以的哦。”

    希尔薇自以为明白了卡洛斯的顾虑，已经开始考虑善后了。

    “你够了！”

    卡洛斯一把拉住希尔薇的手塞进自己裤裆。

    “没有断！挫伤！挫伤你懂不懂！”

    “短了这么大一截。还说没有断！”

    卡洛斯忍着痛把希尔薇的手扯了出来，无语抚额，跟一个自以为懂的老处女谈这个话题就是个错误。

    卡洛斯无比庆幸自己一半的精力都花在了研究圣盾术上。

    自成为圣骑士以来，炎爆术用脸接过。十二磅重炮用胸顶过，三百米高空直接跳过，圣盾术无往不利。唯独鸦人阿什坎迪那一次的斩击让卡洛斯感觉到圣盾术有破裂的迹象。

    然而就是这样让人安心的圣盾术，直接被希尔薇夹碎了……

    “如果你再纠结这个话题，我们的合作就此停止。”

    卡洛斯有些恼羞成怒了。

    “好吧。那我介绍个妹子给你。”

    “然后她的医术很好？”

    “嗯。”

    “你够了！”

    从上飞艇就开始扯皮，到飞艇出海为止，卡洛斯觉得自己心灵受到的伤害远远大过身体的损伤。

    大约七个小时的航程后，飞艇翻过了层峦叠翠的赤脊山脉，抵达了碧波万顷的汪洋大海。

    “你们有几艘这样的飞艇。”

    站在飞行甲板上，感受着海风吹过脸庞，看着偏西的日头缓缓下落，卡洛斯舒缓了心情。

    “能用的加上我们乘坐的着一艘也就七艘。”

    希尔薇用手拢着飘散的丝，淡淡的说道。

    “飞艇这东西其实不好用，体积又大。载荷又小，那帮地精对于提炼填充气囊的那种特殊气体的方法守的太严，我虽然能够优先买到足够的补给，价格上却被那帮地精狠狠的宰了一刀。”

    “很亏的样子啊。”

    卡洛斯随意接口。

    “嗯，光这次的旅程，运送你和你十二个侍卫，花费就在两万金币左右，这还是自家的船。”

    “这么贵！”

    卡洛斯第一次显露出错愕的神色，两万金币，自己省着点用都能武装两个军团了。

    “还好啦。用魔法传送的话，虽然能便宜个七千金币的施法材料，安全性却不能保证。毕竟海因茨伯爵作为高等水元素，干扰定位传送的能力还是有的。圣湖没有那么容易去的。”

    说完之后，希尔薇就不再言语，额头略微流出冷汗，却迅被海风吹散，显得面色苍白。

    过了好一会，卡洛斯才明白希尔薇不是在和自己闲谈。而是不知不觉间在透露“我们”的秘密。

    很明显，身体的不适是因为希尔薇被“我们”警告了。

    “不能说的就不要说了。”

    卡洛斯看着希尔薇，心情有些复杂，最终还是用衣袖替希尔薇擦了擦额头。

    “但是有些事你必须知道，不然必将一事无成。我是无法做计划的，一切只有你自己来做，甚至要瞒着我做。”

    这游戏好复杂……

    一方面需要从希尔薇那里获取信息，另一方面还要防止“我们”从希尔薇那里察觉到什么。

    这种全凭默契的玩意儿卡洛斯并不是很擅长。

    四天的海上旅行后，地精飞艇抵达了湿地。

    “好快的度，行船的话最少需要半个月。”

    望着被迷雾笼罩的海岸，卡洛斯出了感慨。

    “直接送你回南海镇或者阿拉希高地不好吗？”

    希尔薇不解的问道，对于卡洛斯希望在湿地登6的决定显得无法理解。

    “你不是希望我解决钥匙的问题吗？”

    卡洛斯反问道。

    “这些事情，不是靠个人的勇武能够解决的，没有足够强大的兵团，一切都是空谈。”

    希尔薇回答道。

    “我也这么认为。”

    卡洛斯用最装逼的弧线勾起了嘴角。

    而在一百四十公里外，奥特兰克特编第一兵团正在和沼泽地带清剿豺狼人。

    “伊米尔，为什么我们要在烂泥潭里和那帮连骨头渣都不放过的渣滓打仗？”

    索拉一脸的不耐烦。

    “这是方砖大师的决定。”

    伊米尔此刻反而没有了刚登6时的浮躁，显露出职业军人的素养，沉稳和镇定。

    卡洛斯手下可用的人不少，但是真正按照心腹程度排名，方砖肯定在伊米尔之上。当方砖故作神秘的时候，伊米尔感觉自己被排除在了某个小圈子之外，所以急躁。但是当方砖透露出作战计划之后，伊米尔就淡定了，原来自己还是“自己人”。

    “卖什么关子，小心我不帮你占卜咯！”

    索拉眯着眼睛低声威胁到。

    “你借着需要准备材料的借口，替自己捞了多少好处了，我不相信你了。”

    伊米尔一脸蛋疼的看着索拉。

    “啊呀，被现啦！”

    索拉大惊失色的样子。

    “你真的只是在骗我！”

    “废话，会被卡洛斯讨厌的事情我才不做，我还想当你主母耶。”

    “切~~”

    “自己蠢。”

    就在伊米尔和索拉插科打诨的时候，大军已经肃清了整个地区。

    湿地中北部的大沼泽或许是探险者的噩梦，但是在成建制的大军面前，可怕的沼泽生物和豺狼人不过就是预备口粮而已。

    “方砖大师，我们在这里等什么？”

    雷斯林跟随在方砖身边，看着方砖指挥士兵们从十多公里外挑来干土填平沼泽，夯实地基，有些不明所以。

    周围既没有合适的港口，又远离6地，东北方向不过两百公里就是格瑞姆巴托的地界，听闻那里现在是兽人的战争要塞。

    难道方砖打算在这里修建营地？

    “等待王者归来。”

    法爷的实力高地，除了天分，更加依靠财力。

    这些年依靠帮卡洛斯干脏活，方砖着实捞了不少好处，甚至得到了一些靠金币买不来的稀有材料。

    优渥的处境让方砖的实力突飞猛进……至少看起来是这样。

    雷斯林虽然年轻，在同龄人类法师当中已经是佼佼者了，但是他感觉自己看不透方砖，所以很是恭敬。

    魔法的世界，实力大于名望。

    “王者归来……难道说！”

    雷斯林若有所悟的样子。

    “你以为吾王是任性妄为之辈吗？这一切都是一盘很大的棋。你以为光靠这两千人不到的军团就能为吾王带来胜利吗？这只是开始。”

    方砖看起来好像在解释，其实什么也没有说。

    高层的政治斗争不是方砖愿意参与的，然而想要置身事外，你必须明白。

    用一声叹息结束了交谈，方砖双手杵着法杖闭目养神。

    吾王，舞台已经准备好了，就等您出场了。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">