
　　陈衷纪主张：“督军集中主力，打败李魁奇，有督军英明领导，将士们用命，绝对不成问题，再挟大胜之机，与熊巡抚会唔，应有好处。”

　　众皆以之为然，但颜常武笑道：“李魁奇不过是疥癣之疾也，劳资亲自出马的话是太看得起他了，可由李副提督指挥二条五级舰和十二条巡航舰上去打，有十四条战舰已是实力雄厚。嗯，着颜彰、程玉和考斯提特、西雷斯马一起去助阵！”

　　“马上将此去琉球的两条三级舰和八条巡航舰送北港船坞保养！”

　　“至于我，带上二条五级舰和十条巡航舰去见熊巡抚！”

　　他安排妥当，众无异议，想来自家的风帆战舰对阵海盗，再差的打不过也能逃，遂接受命令。

　　……

　　往金门出航那天是六月初一，金光满海，是一个大睛天，天色非常好。

　　在五级战舰北港一号上，颜常武这回没做舰长，相对安逸，他与好友戴维先生共进早餐。

　　热气腾腾的早餐送来后，颜常武和戴维先生都作饭前祈祷，让颜常武微吃一惊的是戴维先生胸前展露的是妈祖娘娘的圣像！

　　“大慈大悲的妈祖娘娘，我们怀着无比崇敬的心，向您祷告，请您保佑我们武运长久、人人平安，我们愿把您的荣光带到各大洋、各大洲！”

　　念毕，颜常武古怪地看着他道：“戴维先生，你也不信小耶了？”

　　“小耶？”戴维先生先是一楞，随即醒悟，合什肃容道：“理查曼，我现在信妈祖了，是她老人家的虔诚信众。”

　　、理查曼，是颜常武的英文名，他从谏如流，也给自己来个英文名，这样一来，在非正式常合时与洋人们相处轻松，否则洋人们直呼其汉名是对他的不恭敬，称督军来督军去又过于严肃。

　　至于“理查曼”，亦即Richman，意为有钱人，俗气，可俺确实钱多，谁不服就丢金砖砸谁！

　　“你从琉球一回来就信娘娘了？”颜常武知道戴维先生之前是个虔诚的小耶信众，海上讨生活的洋人基本都是，毕竟大洋生涯莫测，人的力量甚至是渺小的，信教可得一点籍慰。

　　“是的！”

　　“是什么让你改变主意了？”颜常武饶有兴趣地问起，要是能够让一大群红毛番都信妈祖，场面美极了，那他真的是把她老人家的荣光带到各大洋、各大洲！

　　“是这个！”戴维先生手指面前的一堆东西道。

　　他们的早餐：菜干粥、煎鸡蛋、蒸蜂蜜馒头还有酱牛肉！

　　啊哈！

　　这军舰的饮食又有所丰富了。

　　看看，今天的早餐绝对是没话可说的，在军舰上喝粥，除了病号的白粥，肯定是菜干粥，种种不同的菜干轮着来，以改善口味。

　　煎鸡蛋不用到淡水，鸡蛋营养丰富，是常见菜式。

　　蒸蜂蜜馒头，无水时主食是干饼，有水时常蒸结实的大馒头，加入蜂蜜，滋味不错。

　　酱牛肉则是牛肉干的又一大推进，军舰上常食牛肉干，方便贮藏，营养丰富，但颜大少觉得过于单调，于是引进了酱菜！

　　六必居酱菜！

　　他派人去了京城，在北京城里，真的找到了六必居酱菜的老巢。

　　前门外有一条胡同叫粮食店街，临街有一家店铺，历史悠久，闻名遐迩，这就是已有百年历史的六必居酱园。

　　六必居是山西临汾人赵存仁、赵存义、赵存礼兄弟于明朝嘉靖九年（1530年）创办的。由于酱菜卖得快，以后就专营酱菜了。这些酱菜，酱味浓郁，色泽鲜亮，脆嫩馨香，咸甜适口，六必居的酱菜，酱制严格遵守规程，次料不用，操作不马虎。

　　黍稻必齐、曲蘖必实、湛之必洁、陶瓷必良、火候必得、水泉必香。六必居由此得名，乃中华老字号！

　　主要产品有甜酱八宝瓜、甜酱黑菜、甜酱八宝菜、甜酱甘露、甜酱姜芽等，酱牛肉亦是其中之一。

　　不仅产品作得好，店铺当头的金字匾额亦是响当当，系嘉靖年间十分得宠的武英殿大学士严嵩所书。严蒿虽然是一个奸佞之徒，但其书法却颇见功底。加上他当时身为宰相权势显赫，那时候确实给“六必居”增色不少。

　　去北京城的是颜家大掌柜颜清泉，与六必居东家洽谈，请他们到东南府开分店，股份对半分，经营上东南府不管，只要保障供应即可。

　　颜清泉说得很容易，六必居东家听说去东南府这个化外之地，等于贼窝一般的地方，哪敢应允，仗着熟客多有大官，反劝颜清泉快快离去，否则报官。

　　见他们执迷不悟，颜清泉也不着恼，只是拿出一个大家伙请他们见识见识。

　　炸弹！

　　五公斤重的黑火药炸弹，颜清泉声明要多少有多少，只要路过时往店铺里一丢！

　　“嗬嗬，那你乐子就大喽！”颜清泉可恶地道。

　　颜清泉的“劝说”成功，六必居可以搞得定流氓地痞，但对抗不了军队，只好屈服，派出了得力的掌柜和师傅南下东南府开设分店，很快就乐在其中。

　　何解？

　　经营环境好，没有什么不长眼的人敢来打秋风搞勒索，这东南府都是颜大少的，六必居分店是他自家的，肯定不会自己搞自己。

　　至于流氓地痞？嘿，东南府真的没有这种人，连乞丐都没有，东南府的“劳动改造”令人闻风丧胆，各处的砂场、林场、砖厂、水泥厂、矿山等着不付工钱的劳动力，谁敢玩黑/社/会尽管来试试，无任欢迎！

　　六必居酱园分店经营成功，而东南舰队的伙食单子上，自颜常武从琉球返回东南府，酱菜正式入列，立即受到了军队的热烈欢迎！

　　酱牛肉做得尤其好，香味纯正，五香浓郁，咸中透香，用来送菜干粥，天作之合，食客无话可说。

　　……

　　“在我们英格兰，曾有言道‘上帝是站在伙食最好的军队那一边’！”戴维先生娓娓道。

　　此话在英国朝堂和军队里信众甚多，因此红毛番海军里，英国舰队的伙食搞得最好，一定程度上，成为了英国舰队胜利的重要因素之一。

　　大伙儿吃得好，体力充分，士气高涨，还有情绪良好。。。谁都知道，好的饮食可以改善心情，不是有过研究说生气的时候食巧克力就容易化解情绪，同样地，吃美食是件好享受。

　　东南舰队供应是人吃的食物，其很多军队提供的则是让人活着的东西，高下立分！

　　“以前，我们舰队伙食是师从荷兰人、西班牙人和英格兰人，如今已经。。。”他想想，用了个中国成语道：“青出于蓝而胜于蓝，我们东南舰队的伙食是各国海军中最好的，我想胜利也是必然的，上帝都得站在伙食最好的军队那一边，可以引申为神都得站在伙食最好的军队那一边，东南府最大的神是妈祖娘娘，所以我信了妈祖！”

　　“妈祖一定会保佑我们取胜，一定会保佑我们平平安安！”戴维先生狂热地道！

　　这家伙别看他平时很淡定的样子，却成为了妈祖的狂信徒！

　　以后，东南舰队的伙食不断地改进，变着花样来，款式多，营养好，口味一流！

　　我大中华是美食王国，各地菜式只要深入挖掘，哪怕军舰的贮藏条件不好，也必有多种菜式合适军舰上官兵食用，让他们吃得眉开眼笑，胖子颇多，舰队不得不加大运动量以减肥！

　　军队的伙食，是统治者的良心，想来颜大少的心是红彤彤的吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第145节 上帝是站在伙食最好的军队这边免费阅读。https://xs.23sk.com 