    他将近有四个月没见到妻儿了，不知道他们怎么样？

    回到家门口，何言信下意识想去敲夫妻俩两长三短的暗号叫门，却发现自己的手直接穿过了自家大门。

    他僵硬的站在原地，久久未动。作为游魂，眼睛里连泪都流不出来。可脸上却有说不尽的伤悲。

    箐娘，我回来了，可是我也回不来了。

    何言信一时之间竟没了之前那种激动和兴奋。

    而此时门开了，正是要去隔壁的宋娘子。她牵着两个孩子，已经两岁多的老二如今已经不需要再抱了。

    母子三人就这样直直的从何言信身上穿过去。

    “箐娘…大宝小宝…”他轻声喊着，既渴望他们能听到，又怕自己声音太大吓到他们。

    宋娘子回头，何言信的心一紧接着又是欢喜。

    他眼睛里饱含爱意和期望，伸开手想去抱她。

    “箐娘！”

    可对方还是穿过了他，只伸出手把门拉上锁好。

    “好啦，我们走吧，你们去吴爷爷家要乖哦，不能跟石头哥哥抢东西知道没，娘很快就回来了。”

    宋娘子边走边弯腰跟兄弟俩交代着。石头是吴二郎的小儿子的小名。

    “娘，我们知道啦，我会看好弟弟的。”何承则乖乖点头，松开他娘的手跑到另一边拉住弟弟。

    “箐娘又要去山上了？”葛大娘给她开门。

    “是呀，想趁着这段时间多找些野菜。大嫂呢？”

    四月初，山里的野菜长势正好，她和陈娘子时常约着一起上山采摘。

    李娘子从院子里走过，对着她重哼了一声。她也没在意。

    倒是搞得葛大娘充满歉意的看着她，又回身重重的瞅了儿媳一眼。李娘子不痛不痒，扭着有些丰腴的身子回了房。

    “在里面拿背篓呢。也对，要不是老了爬不动山，我也要去的。”葛大娘说完似乎又有些惆怅。

    “大郎和言信最爱吃这时候的荠菜了，十月的第二发荠菜到底不如现下的好。”

    说到何言信，宋娘子原来带着的笑意也渐渐淡下来，眼睛里沉满了思念和担忧。

    “怪我，不该说这些的。”葛大娘看她这样子，忙补救。

    这时候陈娘子出来了。

    “大娘，那我们走啦。”宋娘子把身后的背篓往上提了些，又摸了摸两个孩子的头。

    两人出门朝山上走去。

    何言信跟在身后，痴痴的望着她。

    好像有些瘦了，是没吃饱吗还是……

    宋娘子一无所知，只默默地走着路。平日陈娘子和她都会在路上说说话的，可不知为何今日两人都格外沉默。

    直到走进山，身边的陈娘子开口了。

    “你想他吗？”原来葛大娘提起吴大郎跟何言信时，陈娘子在杂物间听到了。她忍住哭意，收拾好情绪才敢走出来。

    “我好想他。”终究没忍住，陈娘子扶住树干哭了出来。

    哭这种事就是不能带着人，尤其还是跟你有着共同经历的人。

    宋娘子原本还在轻抚对方，可见她哭成这样子，自己也没能忍住。

    她的哭并不像陈娘子，而是双眼无神的望着远处，眼泪无声的流，仿佛没有止境。

    而何言信听到陈娘子说的话，想到死在远方的吴大哥，既焦急又难受。

    又见箐娘这个样，心竟然揪得发疼，这是他死后第一次感受到痛觉。他靠近她想像往常一般抱住安慰对方。

    可试了一次又一次，终究无果。

    “别哭别哭，我在这啊，我就在这。箐娘啊，箐娘……”

    两人渐渐停下哭声，不好意思的相视一笑然后往山里走去。

    接下来的几天，他一直跟在妻子身后，看她生火做饭，看她哄孩子，也看她哄完孩子后露出的惆怅和夜半时分压低的抽泣。

    十天后，隔壁的大门被敲响了。

    葛大娘开门，见是小儿子，还没来得及惊喜就被一道惊天闷雷打中脑袋。

    “娘！！！”葛大娘晕倒过去。

    “我的原郎啊！”而陈娘子则爆发出一阵凄凌的哭叫。

    听到隔壁猛然传来的哭喊声，宋娘子马上从房间走出来。

    这是怎么了？其实刚刚她就听到村里传来些哭声，只是隔得有些远，听不太清楚。

    不知道为何，她心里隐隐有些不安。连孩子都没顾上，把门从外锁好，到了隔壁。

    门口的牛车上堆着几袋粮食，有两个穿着军衣的汉子抱着刀靠在一旁。

    见她出来，两人的眼神有些轻浮的盯着她瞧，然后嘻嘻哈哈的也不知道在说什么。

    是有言郎的消息了吗？

    宋娘子此时已经完全顾不上别的了，往吴家里跑去。

    反倒是何言信冲上去似乎是想教训对方，依旧无用，只穿了过去。

    进了门，里面一片混乱。

    吴三郎正在掐躺在地上的葛大娘人中，吴大爷坐在地上愣愣的嘴里张张合合却发不出声。

    陈娘子捂着胸口，哭的喘不上来气，孩子抱着她也哭着。尤其十四岁的女儿，已经是大姑娘了，边哭边帮她娘顺着气。

    吴二郎不在家，他的两个孩子也在一旁抹着眼泪，尤其小的那个更是哭的稀里哗啦。

    反倒是李娘子在这一片混乱中，仿佛看戏一般在廊下靠着看朝这边。时不时还皱眉，显得很不耐烦。

    葛大娘也呻吟着醒来了，只是看着不太好，起不来身，整个人迷迷糊糊的。

    “友三弟，这是怎么了？”宋娘子的声音有些颤抖。“你言信哥没跟你一起回来吗？”

    “言嫂子，你……”吴三友让他娘依靠在他身上，有些说不下去。

    但怎么也要有个交代，于是深吸了口气。

    “你节哀顺便。言信哥和我大哥，他们战死在了仪州。”

    而门外的那些粮食是战死者家属的补偿。而吴三郎因为是本地人熟悉路，所以跟着加入了派送粮食的队伍。

    其实齐王压根没想过这事，据说这还是听了身边人的劝谏才分拨下来的。

    村里其他人家都已经送了，直到最后他才踌躇着敲开自家的门。

    轰隆隆的一声，仿佛天雷劈顶。她什么都听不见，什么都看不见了。

    此时她仿佛出现了幻觉，何言信好像出现在了她眼前，他一声声喊着她的名字，眼睛急得都变红了，脸上是焦急慌乱。

    骗人！骗子！她的言郎不是好端端的在这么？

    “言郎…”喃喃说完，身子便朝一边倒去。

    就在刚才，何言信总有感觉箐娘能看到他了，还叫了他一声。还没等他反应过来，就只能眼睁睁的看着对方软倒在地。

    可现场没一个人能来扶她一把，吴小娘子虽然马上冲了过来，可还是于事无补。

    整个家乱成一锅粥，隔壁何家两个孩子不知是因为找不到娘亲还是什么，也开始哭起来。

    好在最后村里的人过来察看情况，李娘子也跑出来帮忙把人一个个安置好。

