    约莫早上十点多钟的时候，夏炀带着王阳去服了一场大宴，吴家姐妹的父亲，带着两个女儿，设下宴席，以感谢王阳的仗义援手。

    席间，吴父给了王阳一张一千万人民币的银行卡，除此之外，更是许下承诺，以后王阳如果有需要他帮忙的地方，定然在所不辞。

    相比那一千万人民币，后面的这个承诺，才是吴父真正用来报答王阳恩情的地方。

    至于那一千万，不过是一个添头。

    王阳并没有拒绝，施恩不图报，看似高尚，实则不是好事，对两边都不好。

    王阳看的很清楚，是以显得泰然。

    这一顿饭并没有吃多久，吃完之后，便有专车带着王阳和夏炀，前往军方专用的一处机场，这个时候，已经有飞机在那里等着了。

    到了下午三点多钟的时候，王阳就已经到了京城。

    之后，夏炀因为有事，便安排车，让人把王阳送到王阳要去的地方。

    紫霄俱乐部，在京城的产业不少，王阳去的，是京城的紫霄台，这里，是紫霄俱乐部，在京城最大的一处产业。

    一路兜兜转转，接近五点钟的时候，王阳终于到了目的地。

    那是一处巨大的场馆，从外面上看，是一座巨大的大厦，而内部，墙体很少，层与层之间的距离极大，是以显得无比空阔。

    这里，就是紫霄台！

    王阳下车的时候，就看到李真等在门口，他来之前，提前联系了李真，告知了自己的来意，不过他也没有想到，李真竟然亲自在门口等他。

    “王阳老弟，不过月余没见，你的武功就进展如斯，怕是再过些时日，就能修成宗师境界了！”

    李真一看到王阳，就迎了上来，笑着说道。

    一边说话，他一边伸出手，要和王阳握手。

    “老哥你是过来人，宗师境界，神极而变，哪有那么容易，我离那一步，还差得远呢！”

    王阳一边伸手，一边笑了笑。

    他在张劫面前，可以大言不惭的开玩笑，那是因为他和张劫更亲近，至于李真，说起来与他不过一面之缘，自然要有所收敛。

    “这紫霄台，其实也是一个高档的健身中心，并不是只教拳术，游泳、瑜伽、禅定、力量训练，各种球类运动，这里应有尽有！”

    “毕竟，练武并不是一件容易的事情，大多数人，所求的不过是一个强身健体而已，并非真想练到一个多么厉害的境界，实际上，拳术只是紫霄俱乐部的招牌，真正赚钱的，还是别的东西。”

    “到底是基数摆在那里！”

    李真给王阳介绍。

    紫霄台里，并不是钢筋混凝土的结构，而是大量使用木质材料，其中甚至还有人造的植被和假山流水，就像是置身世外桃源一般。

    王阳一路看过来，也是大开眼界，京城不愧是京城，不是苏城可以比拟的。

    王阳在这里，只感觉到了一股心灵的莫名宁静，顿时知道，这里定然是有高人出手，布置的风水。

    就算只是一个普通人，若是常年住在这里，也能有巨大的好处，虽然不至于百病不生，但也要比一般人强健。

    李真在这边，显然地位很高，身份不凡，一路上频频有人和李真打招呼，表现的都很尊敬。

    同时，这些人也隐晦的打量王阳，好奇这个人究竟是何方神圣，竟然让李真如此重视。

    毕竟，王阳看起来实在是太年轻了，怎么看都不像是超过了二十岁的样子。

    王阳一路上看过来，越看越觉得这紫霄台果然有门道。

    要说起来，一路上王阳并没有看到多少武道高手，其中大部分都是普通人，甚至连拳法都没有练到大成。

    但这些人的气色都非常好，身体强健，看起来都很年轻，他们的相貌，要远远年轻于他们的实际年龄。

    当然，这些都是表面的，这些人虽然保养的好，但生命力到底不够强大，无法和武道高手相比。

    但他们，却在一定程度上，有了武道高手驻颜有术的能力，老的非常慢。

    但想要成为武道高手需要消耗多少时间，多少心力？！

    这些人每天都之锻炼一点点的时间，就有这样的效果，这已经足够厉害了！

    而这，也是各大俱乐部，最赚钱的地方！

    王阳一路参观下来，越上走，看到的武道高手就越多，紫霄台这一块，会员分为数个级别，级别越高，可以上到的楼层就越高，获得的服务就越好。

    武道商业化之后，这种VIP模式，是发展的必然趋势。

    最后，李真带着王阳来到了紫霄台的顶层，这个地方，划分出了一一块块修炼区，不同于下面的东西，这里的修炼区里，机关重重，且都是真东西。

    武功不够，若是敢进去，一不小心就有可能死在这里面。

    同样，这样的地方，也最是能磨练人的武功。

    这个时候，这些修炼区里，有不少人在练功，在外面，也有一些高手看着。

    王阳的目光在那些修炼者的身上一扫而过，那些人都很年轻，武功也不差，最低都是职业级，不乏武道大师。

    不过，最后王阳的目光，却是定格在了一个神色木讷的年轻人身上，那个年轻人此刻正在修炼区里修炼，像其他人，在修炼的时候，神色难免会出现各种变化，只有这个年轻人，任由时间流逝，都保持着同一个神情。

    这就很厉害了，要么这个人是天生的面瘫，要么这个人心灵已经宁静到了极点。

    就像那些做力量训练举重的人，若是举起大重量，难免面色变化，面部肌肉代偿，而要是举轻重量，神色自然一片宁静。

    王阳知道，这是一个高手，因为此刻这个年轻人，正在一座由八个巨大的铁球组成的机关之中修炼。

    一个个不知重达几千斤的铁球被他打的高高的抛起，而后以一种极快的速度回荡回来，若是只有一个铁球也就罢了，而这里，却是足足有八个！

    八个铁球，随着拳头的轰击，速度越来越快，越来越凶猛，简直就相当于有八个绝世高手，从四面八方围攻自己。

    面对这样的情景，那个年轻人却依然风轻云淡，这要还不是高手，那世上也就没有高手了！

