    “我又来了，还是希望能臣服于我……”

    苦笑一声，手腕一翻，穆许取出一个玉瓶：“这是血清液，能够滋润你的经脉，让其更加酥软，更容易突破桎梏……”

    石炎兽，因为身体如同石头，体内经脉也十分坚硬，成年后突破极其麻烦。

    唯一的方法就是购买这种血清液，对体内的脉络进行滋润。

    可以说，这种药材，对这种圣兽，有着莫大的吸引力。

    只不过……实在太贵了！

    为了这一瓶，他耗费了整整半年时间，做了超过十五个任务，每一次都九死一生，要不是运气好，可能现在早已经变成黄土。

    “血清液的确能让我经脉变得柔韧，但因此就想让我臣服，还是死心了吧，我宁愿死，也不会臣服人类……”

    石炎兽冷哼。

    “你不怕我杀了你？”

    见对方说的认真，的确不会臣服，穆许无奈的看过来。

    “生亦何欢，死亦何哀，我石炎，大好圣兽，就算死，也不会卑躬屈膝……要杀就杀吧！”

    说完，石炎兽头颅扬起，再次变成石头模样，对任何事情，都不闻不问。

    “你……”

    手持长剑，恨不得将这家伙当场剁了，可对方眼神中没有丝毫变化，很显然根本没把生死当成一回事……

    “好吧，我输了，从今天开始，我会离开万兽门，你也算自由了……”

    见对方根本没有臣服的意思，穆许满是无奈的摇了摇头，眼中说不出的失落，刚想走出房间，就听到空中响起了声音。

    “从今天起，万兽门宗主之位，传承于长老郑阳……”

    “宗主换人了？不过，换谁都和我在没关系了……”

    深吸一口气，满是颓废，空中的声音继续响起：“……我对之前诸位学习的驯兽之法，做了改进，现在各门弟子，请前往对应长老哪里重新领取……”

    “改进了驯兽之法？”

    穆许停了下来：“明天才不是万兽门弟子，也就是说，现在还有资格学习，过去看看……”

    虽然不抱任何指望，可他还是找到了内门长老，开始学习。

    新任宗主的驯兽手法很简单，四个字就可以概括——不做舔狗！

    说白了，就是当各种讨好手段都不行的时候，可以尝试着，照死里打！

    然后适当的给与它所需要的宝物。

    “这种殴打，没用……”

    很快看完传授的内容，穆许一脸无奈。

    这种殴打驯兽的方法，宗门内也有，他也试过，可非但没有成功，还引的这家伙暴躁，差点一头撞死……

    也就是说，没啥用！

    “宗主的新方法，要配合这枚丹药……”

    见他一脸沮丧，长老递来一个玉瓶。

    “丹药？”

    穆许拔开瓶塞，看了一会，更加迷茫了。

    只是普通的疗伤丹药，圣域九重服用，都没太大效果，揍一顿给圣兽服用这个……会被当成侮辱吧！

    “试试吧！”

    长老交代。

    反正明天就要被逐出宗门了，只能死马当活马医，穆许一咬牙：“拼了！”

    拿着玉瓶来到房间，懒得继续废话，按照刚从长老哪里学习到的驯兽方法，狠狠冲了过去。

    一阵地动山摇，石炎兽被长剑刺得浑身鲜血，随时都会死亡。

    “你给我的羞辱，只要你不杀我，我一定要还回来……”

    脸色狰狞，石炎兽咬牙切齿，整头兽都快要爆炸了。

    对方简直就是在羞辱它……

    “闭嘴！”

    按照新任宗主的方法，穆许一咬牙，将玉瓶内的丹药硬生生塞到对方口中。

    都到这份上了，也管不了这么多了。

    “你给我吃什么？我要杀了你……”

    见给它吞服东西，石炎兽不停哆嗦，一声愤怒的咆哮，正在穆许觉得，一人一兽，再无回转余地的时候，面前岩石般的圣兽，突然哆缩了一下，一脸奇怪的看向眼前的青年。

    “主人，我是你亲爱的小炎炎，别走……还请收下我吧……”

    “呃？”

    面皮一抽，穆许呆在原地。

    这……变化太快了吧！

    很快，认主流程完毕，感受到脑海中一念就可以和眼前这家伙沟通，甚至一念让其死亡，穆许都没反应过来。

    驯了一年都没成功，按照新宗主的方法，十多分钟就完成了……

    原理是什么？

    不过，不管什么原理，辛苦一年都无法成功的驯兽，新宗主一个方法就完成了了，已经验证了神奇。

    “宗主……我服了！”

    想起这一年来的心酸，“噗通！”一下跪倒在地，泪流满面。

    从今天开始，他对这位新任宗主，心悦诚服，再无半点怀疑。

    ……

    同样的一幕也出现在其他山峰。

    如果说之前，只是觉得新任宗主自己驯兽强大，对宗门并无太大裨益，而现在，已经彻底没了这个想法。

    此时也彻底明白，难怪秦门主二话不说就退位……

    有这种的一位宗主，万兽门何愁不变的更加强大！

    “之前，我还心有不甘，现在才明白，和他一比，差的太多了，有他做宗主，真是万兽门的幸事……”袁长老满是激动。

    对方不横空出世的话，他就是下一任宗主，本来还心存怨怼，而现在这种感觉，消失的无影无踪，再提不起分毫。

    这样的人，才是万兽门该有的抉择。

    自己远远不如！

    ……

    “哈哈，我看寒剑秋以后在我面前还如何吹牛，我万兽门，也有属于自己的真正天才了……”

    秦源长老兴奋的不停颤抖。

    之前，寒剑秋说凌云剑阁有了领悟神之剑意的天才，他十分羡慕，而现在，万兽门也有了相差无几的天才……

    看对方还有什么资格，在自己面前炫耀！

    “等……门主忙完自己的事，从逐星之海回来，就让他去会会凌云剑阁那位新任门主，真仙境击杀仙君巅峰……厉害是厉害，我不信能扛得住四头仙君级别的仙兽围攻！”

    一声冷笑，秦院长老，满是笑意。

    寒剑秋将那位新任宗主，夸成一朵花了。

    可再厉害，也不可能扛得住蛟龙、九头火凤兽等诸多圣兽攻击吧！

    更何况，郑阳门主自身实力也很强！

    至于，郑阳和那位张悬，同为真仙境巅峰，却拥有仙君实力……他也怀疑过，但二人年纪不同，长相不同，名字都不一样，肯定不是同一个人！

    遗弃大陆广阔无边，天才不知多少，冒出一位两位来，不足为奇。

    寒剑秋不是嘚瑟吗？

    等门主办完事回来，就想办法让他去挑战那位张悬，不将这家伙屎打出来，如何显示他们万兽门，也变得强大了？

    ……

    来到万兽门的第二天，张悬揉揉眉心，来到秦源长老面前。

    一天一夜时间，他已经将自己理解的驯兽之法，整理成册，传了下去，同时，也看完了长老殿的所有书籍。

    和猜的一样，仙君境的功法，果然凑不齐，不过却也让他对这个级别，有了更深的了解。

    对战斗力增进不大，但再次遇到同级别强者，至少不会像以前那么被动了。

    “门主现在就要离开？”

    见他找过来，秦源长老道。

    “嗯，我的确有急事，耽误不得……”

    张悬点头。

    “那好……我陪门主一起！”秦源长老道。

    “不用了，有蛟龙它们跟着，应该没人敢对我如何！”

    一拍腰间的兽宠袋，张悬微微一笑。

    成为宗主，自然也有了属于自己的兽宠袋，而且十分巨大，四头仙兽很容易就放入其中，丝毫都不感到拥挤。

    秦源长老想了想，最终点了点头。

    对方说的不错，四头仙兽保护，应该没人敢对他如何。

    更何况，他的身份和肖像，早已交代几位知情的长老，不可泄露，现在离开，别人也只觉得是普通真仙境巅峰，不会觉得他就是万兽门的门主。

    “不让我陪也行，我会派一位弟子，和一头仙兽，带你一起去，宗主这就不要推辞了，总不能让你亲自驾驭仙兽吧！”

    秦源长老笑道。

    蛟龙被万兽门门主驯服的消息已经传递开了，此刻再乘坐蛟龙离开，别人同样知道他就是宗主，所以，只能用宗门内的普通仙兽。

    “好吧！”

    见对方说的诚恳，张悬再不推辞。

    很快将事情交代完，不在停留，笔直向正北方飞去。

    秦源长老给找的是一头普通仙君初期的鹰类兽宠，驾驭的弟子，也达到了真仙境巅峰，两人一兽，离开万兽门后，快速前行。

    连续飞行了三天。

    “门主，不远处的碧远城，六大宗门的七星楼，就在其中，是方圆百万公里内最大的城市，算得上超一流了！如果想要去通神殿购买东西，完全可以来这里！”

    驾驭仙兽的弟子，笑着向前一指。

    三天内，二人熟悉了，这位弟子也彻底搞清楚了眼前这位的身份。

    “碧远城？七星楼？”

    张悬向前方看去，果然看到一座巨大的城市，缓缓浮在在眼前，比起之前的乌海城，辽阔了不知多少倍。

    “下去看看！”

    吩咐一声，张悬眼睛光芒一闪。

    葫芦需要的两百枚上品仙元丹，或许……在这里，就可以凑齐了！

