    “大哥，大哥，您听我解释，”小江强颜笑道。

    “还有，咱们能不能先把手松开，您至少让我转个身吧，背对着您说话, 这也不方便不是。”

    老张沉思片刻，松开双手，等小江转过身体的时候，正好见他在活动手腕。

    江大军顿时大惊，半是服软、半是警告道：“张哥，咱们都是干部，行事可不能这么粗鲁啊，传出去, 影响不好。”

    张山嗤笑一声，“这年头，谁不知道，干咱们公安的都是粗人，当年跟老子同期转业回来的兵，有文化的，都TM进工厂了，老子就是个大老粗，你小子别再想着耍滑头了，最好如实说来，要不然，我也不能保证发生什么。”

    小江当然知道，老张是在吓唬他，就跟他刚才服软一样。

    小江得罪的人多了去了，比张山官大职位高的，也不是没有, 比如杨厂长, 他道歉服软过吗？

    没有！

    但, 老张也不是一般人啊，端的是位低权重的坐地虎，如非必要，委实不想跟他把关系弄僵。

    “那个，就在这说？这地方这么多人，也不合适啊，要不，咱们去您办公室再聊？”

    “怎么不合适啊，我看挺合适的，嫌人多是吧，小关，把这小胖子押回监室，你就守在外面，除了我的命令，天王老子来了，也别开门。”

    随着关警察把李大路押走，逼仄的审讯室，瞬间空旷了许多。

    “张哥，您这是效仿桃园三结义呢, 来一个张刘关。”

    “嘿嘿, 这不是线头落到针眼里--赶巧了嘛，上面让我选人，我一看这个姓氏，就喜欢上了，当场认定他了。”

    老张接话说了半天，突然，毫无征兆地朝着小江的头部，拍了一巴掌。

    打的倒是不重，但，小江当时就有些挂不住脸了，正要质问老张，这是什么意思时，老张发话了。

    “是不是把你哥我当傻子看啊，还转移话题，我跟你说啊，江大军，今天你要不给我一个合适的理由，咱们兄弟也没得做了。”

    我艹，老张这狗脾气，说翻脸就翻脸，他就不应该叫张山，而是叫张大彪。

    多大点事啊，自罚三杯就是了，还动起手来了。

    好吧，看在这是老张的地盘，小江忍了。

    “那个张哥，其实真没什么事，就是个误会，我跟刘倩这些日子，不是闹了一点小矛盾嘛，我就……”

    “好你个混账小子，当初，我给你介绍刘倩时，你看不上，回头，你倒是自己偷偷谈上了，算了，你们小年轻之间的事，我也不掺和了，滚蛋吧。”

    小江愕然，有心解释，他跟刘倩之间，根本就不是那么一回事吧，却又不知道该如何说起。

    算了，先把这一关过去，再说吧。

    反正，被人误会他俩搞对象，受损失的，也不是他，小江自我安慰道。

    小江见事情完美解决，舔着脸，上前问道：“那个张哥，要不今晚您再受累，加个班，把李大路那孙贼的口供录完，我拿一份回去，也好跟领导拦路喊冤不是？”

    老张冷这脸，瞪了小江一眼，“你把这里当成什么地方了，还想拿口供，你怎么不上天呢。”

    小江顿感无语，不知道的，还以为这里是开封府大衙呢。

    不过是一个顺带着口供的事，莫非老张还想着用这个，拿捏小江，再换一个进厂名额？

    老张还要不要脸了，真当轧钢厂是他江大军当家啊。

    好，比不要脸是吧，比没下限是吧。

    “张哥，您就高抬贵手，就算不看在我的面子上，也要看在刘倩的面子上，帮帮忙嘛。”

    张山哈哈大笑，拍了拍小江的肩膀，“我就说嘛，你们俩有事，你还不承认，你看，我这一试，可不就试探出来了嘛。”

    小江这下彻底没脾气了，只觉今天万事不顺，外面月光明媚，他的内心深处，却下起了飞雪。

    小江却是忘记了，他才吃了几天皇粮，就膨胀了，人家老张又吃了多少年啦。

    以前，二人哥俩好，自然你好我好大家好，真要耍心眼，谁比谁傻啊。

    “得嘞，张哥，您就是孙猴子，火眼金睛，我做了什么，都瞒不过您，成了吧，咱们这就走着。”

    谁料，老张的举动，再次超出小江预料，但见他摇了摇头，拒绝道：“这事不急，倒是你张哥这里有件麻烦事，还非得你帮忙不可。”

    “张哥，您这不说笑了嘛，您一个派出所大所长，都解决不了的事，我一个平头老百姓就能办了？这不能够，”小江想都不想，就拒绝道，今天不适合跟老张打交道。

    “你就说办不办吧？”

    “张哥，您这没头没尾地问我，我也没法回您呐，万一我应下了，最后事情办砸了，我年轻，受点累倒是没事，这不耽搁您的事嘛。”

    “老话说解铃还须系铃人，你自己拉的媒，造的孽，可不就得靠你拆吗？”

    小江这下彻底迷糊了，他这辈子就帮傻柱跟牛美丽做过媒，问题是，牛美丽的哥哥牛向阳，不是老张的铁子嘛。

    这年头，两口子吵架闹别扭，向来是劝和不劝离的，老张这又是唱的哪一出啊？

    似乎看出小江的疑惑，老张跟着解释道：“那个何雨柱整天跟个街溜子似的，上班不积极，连着背了三个处分，对自己媳妇也不好，倒是整天跟他那个寡妇邻居不清不楚的，谁受得了，牛家的意思是趁着现在俩人还年轻，也没个孩子，趁早离了。”

    我靠，老张什么时候盯上的傻柱，那他们这段时间院里的事，岂不是也被老张知道的明明白白？

    万幸，傻柱自己支棱不起来，有一个警察大舅子而不能用，只凭自己单枪匹马做事，一对一，这没什么。

    现在变成了全院大部分人对傻柱一个人，他还这样行事，挨揍不是很正常嘛。

    “不是，张哥，这到底是牛家的意思，还是美丽姐的意思，您可要跟我说明白喽，我可不想最后，落得个里外不是人，我们都在一个院住着，两口子基本上就没吵过嘴，都算得上是模范夫妻了，怎么就要闹到离婚了？”

    老张嗤笑一声，轻蔑道：“两口子一块过日子，哪有不磕磕绊绊的，像他们俩那样的过法，要么真的没问题，要么就是大问题，你觉着他俩属于哪一种啊？”

    哪一种也不能离啊，至少现在不能离。

    小江沉思一会，倒不是他突发慈悲，对傻柱手下留情，而是在评估傻柱离婚，对老杨勾搭大领导，有没有影响？

    更何况，这事老张自己就能轻易解决吧，为什么找他来做？

    “那个张哥，牛向阳也是警察吧，再不济，还有您呢，要是您出马，别说一个何雨柱，就是十个一百个，也给整得老老实实，离婚还不容易？”

    老张诧异地看了眼小江，像是在看一个白痴，又似乎在怀疑自己所托非人。

    良久，老张叹了一口气，说道：“这种事，娘家出面倒没什么，警察出面，就有些不合适了，美丽以后还打算嫁人呢。”

    小江这时也想明白了，自己貌似，不，根本就是提了一个蠢问题。

    但凡，老张跟牛向阳出面，胁迫傻柱离婚，牛美丽的名声也彻底毁了。

    谁TM敢娶回家一个惹不起啊，这不是娶媳妇，这是给自己认祖宗来了。

    最终，随着屋内气氛越来越凝重，小江从心答应。

    却是他想明白了，杨厂长手里没人，一个傻柱都算他手中的底牌了，傻柱离不离婚，跟这个牵扯不大。

    论审讯查案，小江不如老张，但，要是论知人善用，十个老张也比不过小江啊。

    至少，小江知道，单论破坏傻柱婚事的事上，有一个人是专业的。

    ……

    “张叔，您就这么看好江大军那小子啊，上赶着把我妹子往他身上送，以我看，这小子品行太差，一旦得志，只怕会抛弃糟糠之妻，另娶她人的。”

    小江走后，刘伟不知什么时候，来到张山身边，有些吃味道。

    “想什么呢，还得志，你知道我为什么看重他吗？就是因为他跟我的行事作风很像，做事是一把好手，得罪人也是一把好手，今天这不就被人报复了嘛，就这还做官呢，你别看他现在春风得意，行事不改，没有天大的机缘，一辈子小吏的命。”

    “这办事哪有不得罪人的，诸葛亮厉害吧，还不是被李严暗算，他都没做到的事，谁能做到？”小刘微微一愣，随即不服气辩地驳道。

    “所以，诸葛亮没有北伐成功嘛，”老张含笑说道。

    都说公门之中好修行，那也得自己有那个悟性，什么都靠别人告诉，路也长远不了。

    至于领导看重，呵呵！

