
滋滋滋……

蓝色的电流，发出刺激耳膜的声响，仿佛水流般迅速把傅洋包裹在其中。变成了一个蓝幽幽的电光人影！

看起来非常的古怪和诡异。甚至远远看去，若隐若现，有种莫名的虚幻感。

段雷的“雷狼群杀”也终于彻底围杀而至，要将傅洋撕咬、抓扯成碎片。

段雷嘴角露出一抹得意的笑容，心中暗暗想到：“呵呵。作为名门正派，我当然不会残忍地杀了你。只是让你受一点伤，感受一下被雷电群狼围杀的恐惧和痛苦。等你惨叫、丢脸的时候，我在以救世主的姿态解救你。”

双方的冲突本来也不是什么大事，所以茅山派也没有杀人的意思。和傅洋一样，这段雷的需求其实也就是想装个逼而已……

可惜的是，装逼这种事情，怎么能和傅洋比呢？！

面对雷电幻化而成、气势汹汹而来的狼群，被闪电彻底包裹的傅洋站在原地、一动不动，显得非常的淡定。

吼！

当先的十几头雷电之狼，已经扑了过去。它们身上的电流堪比高压电，更带有震慑魂魄的效果。然而，让人大惊失色的景象出现了……

嗖嗖嗖！

这些雷电之狼，竟然直接从傅洋的身体上穿透了过去，根本没有能扑中他。就好像他是一个虚幻的影子，无法触碰。

不但如此，后续越来越多围杀上来的雷电之狼，也全都无法触碰到傅洋的身体，就像是在扑击、撕咬、电击一团虚无的空气……

“怎么可能？！我的雷狼群杀，居然没法攻击到他？这，这不可能！我不信。”

看到眼前这一幕，段雷眼珠子都快要瞪出来了！

他是茅山雷部这一代最强的弟子，可以说是茅山雷部中除了长老之外的第一强者！甚至比门派之中一些非战斗系列的长老还强。

不仅仅是他，雷天轰和其他雷部弟子，也全都瞠目结舌，跟被雷劈了一样呆愣愣的。他们不知道，傅洋是如何做到的？

“雷狼群杀”这种高级的雷法道术，居然一丁点儿作用都没有发挥出来！这就想拼命的挥拳想攻击敌人，却只打到空气……实在是太憋屈了。

莫予淇笑着对维可说：“弟妹，你看我这弟弟也真是厉害。我本来还以为他会怎么强势的反击呢，结果居然是这样的古怪道术？”

哼！

维可嗔怒：“叫大嫂！看你这丫头的气质，就不如本女王成熟啊。你和我家傅洋谁大，还不一定呢。我觉得他应该是哥哥才对。不过……他这一手道术，应该也是雷法。但我不记得茅山派里有这样一招啊？”

她觉得有些疑惑。

不远处的熊爷和阿黄则是在那儿小声嘀咕，一起吐槽、黑傅洋。

熊爷气得直打肚子：“妈蛋！傅小子这家伙，爷看他不是装逼小王子，他是装逼之王啊！”

阿黄也在旁边一个劲儿的附和：“是啊是啊。人妖三人组一点儿都不平衡，过分！我们一起抗议吧。”

场中，雷电群狼的攻击还在继续。它们并不是真正的生物，只是段雷的雷电法力凝聚而成的狼形法术，不知疲惫、也不会惊讶！只有施法者本身的法力还没有消耗完，就会一直持续的攻击敌人。

滋滋滋，轰轰轰，咔嚓咔嚓！

傅洋站着的地方，就像是变成了一片雷霆电光的海洋。炫目刺眼的光芒闪耀，让人头皮发麻。什么都看不清楚了！

“段雷道友，你的手段，就只有如此吗？这样的话，可是赢不了我的哦。”

傅洋的声音淡然而悠闲，从闪耀的雷光之中传出。不像是在切磋斗法，反而像是在公园里慢跑散布的感觉。

然后，嗖……

一道蓝色电光包裹的身影，从那片雷光之中飞射而出。朝着段雷而去——当然是傅洋。

“不好！”

段雷大惊，赶紧运转法力，调集这些雷电所化的群狼回防。

滋滋滋，轰轰轰！

“茅山雷法·阴雷狂河！”

那些雷电之狼居然迅速形态消失，成为普通的雷霆电光，然后汇聚在一起，仿佛一条在虚空中流淌着的雷电之河！

视觉效果非常震撼，就算最顶尖的好莱坞特效制作公司都做不出来。

霹雳咔嚓！

雷电之河在虚空之中蜿蜒流淌，其声轰鸣。

如果说“雷狼群杀”是段雷最强的攻击道术，那么这一招“阴雷狂河”就是他最强的防御手段。将全身的法力凝聚为一条雷河，横跨在敌人之间，仿佛天堑一般阻隔开来。

同等修为境界的修炼者，几乎很难越过他这条雷电之河……

然而，怎么可能挡得住傅洋呢？

他完全都不理会，直接穿了过来——傅洋的身躯像是虚幻的影子，又仿佛是河水之中的鱼儿。在这一条“阴雷狂河”之中快速而自由的游动，顺着雷霆电流流动。

滋滋滋……唰！

一眨眼的功夫，就直接穿梭了过来。马上就要靠近段雷了。

不知道为什么，段雷心中陡然升腾起一股不安感——绝不能让这家伙靠近自己。所以他迅速地用手指凌空画符，打出一道又一道雷法道术。

然而没有任何用处。段雷绝望的发现，自己这些道术根本打不中傅洋！全都从他身体上直接穿透了过去，他在雷霆电光之中，就像是一道虚影、一团空气。

终于，傅洋瞬间穿梭到段雷的面前。

他伸出一根手指——速度快得惊人！

段雷想要躲避，却发现自己仿佛已经被一股强悍的气息锁定了，根本躲不开。而且傅洋四周仿佛产生了一种雷电的磁场，把他牢牢压制着。

于是，在段雷的眼中，就看到一根手指越来越近、越来越大。

最后，准确地点在了他的胸膛上。

砰！

空气中一声清脆的爆鸣声，一圈雷电波纹从两人面前瞬间扩散开去。段雷像是断线的风筝一样倒飞出去，落在地上，踉踉跄跄的后退了好多步。

如果不是刚好被后面的茅山雷部弟子扶住，估计已经一屁股跌坐在地上了……

切磋斗法结束，傅洋轻松取胜。甚至在这个过程之中，他几乎都没有施展攻击性的道术。由此可见，在这个层次的战斗之中，傅洋已经具有碾压性的力量了。

虽然，表面上看，他和段雷一样都是五箓真人巅峰的修为……

“段师兄，你没事儿吧？”其他雷部弟子关切地询问着他，这让段雷觉得有些屈辱，但这是堂堂正正的切磋，而且明显对方还留手了！技不如人，无可奈何。

而在段雷落败的一瞬间，一直在旁边仔细观战的雷天轰死死盯着傅洋，终于一字一句地吐出一句话：“这一招绝不是茅山现有的道术，这是你……自创的雷法道术？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10526961"  chaptername="第2144章  自创雷法道术？！">加入书签</a>
</div>
