    主峰的练功场占地极广，除了露天的场地之外，一旁还有着专用的练功房，可供弟子使用。

    只是这练功房，并不是免费提供，宗门会收取一定的贡献点。

    “这位师叔，我看你颇为面生, 以前不曾用过这练功房吧？”

    负责值守练功房的练气弟子，极快的扫了许春娘一眼，随即笑容满面的道。

    “练功房有上、中、下三等，上等练功房，每个时辰收取十点贡献，中等使用一日只需十点贡献, 下等则是每日仅需一点。”

    “这三种练功房, 有何分别？”

    “上等练功房，灵气极为充裕，不管是修炼功法，还是练习术法，都能起到事半功倍的效果。

    中等练功房，灵气较为可观，与师叔们的洞府相差无几。

    至于下等练功房么，多是我们练气弟子在用，与这主峰各处灵气一致，不过是多了些清静。”

    许春娘微一思索，很快想明白，宗门开始这练功房的用意。

    练气期弟子不能御剑飞行，来往于各峰之间，需要借助纸鹤。

    可每借用一次纸鹤, 造价颇为不菲，来回便需要十块灵石。

    宗门此举, 是替弟子们节省资源和时间精力。

    “我要一间上等练功房。”

    许春娘没怎么多想, 便做出了决定。

    她现在有着近二十万贡献点, 自然要选用对修为帮助最大的练功房了。

    练气弟子脸上顿时露出了喜色，收取了两百点贡献值作为抵押后, 递过来一枚阵符。

    “师叔，您的这件练功房是甲字六号房，就在三楼左边第六个房间，我带您过去。”

    许春娘点头，跟在弟子身后，走到了甲六号练功房面前。

    “有什么需要，您随时吩咐我们就行了。若要退还练功房，只需将阵符交还便可。”

    弟子说完后，便识趣的退了下去。

    许春娘朝着阵符打入一道法决，刚走入练功房中，便感受到极为浓郁的灵气。

    她大概估了一下，这灵力浓郁程度，约莫是她小巫山那处洞府的十倍之多。

    练功房中，光是二级聚灵阵，便有三个之多，更有着一座三级聚灵阵，源源不断的将周围灵气聚拢而来。

    除此之外, 还有隔音阵、八元断神阵等诸多屏蔽阵法, 能隔绝声音传入和他人的神识窥探。

    这等配置，倒也对得起十点贡献一时辰的高昂价格了。

    许春娘收回目光，于房中静坐，继续感应起体内小循环来。

    她隐约能感受道几缕气机的流动，可这种感觉稍纵即逝，若有若无。

    尝试了许久，依然没有进展。

    她睁开眼睛，翻出《御剑术》细细翻看，想看看书中是如何说的。

    “……灵脉打开，奇经贯通，真气循流不息，则可以为此法矣。”

    对于体内循环，书中只这么简单提了一句。

    “书上说到了灵脉和奇经，便重点留意一下这两处吧。”

    许春娘喃喃自语，合上了书，再次静心感应起来。

    在有了明确的方向之后，体内气机的波动更明显了，她有好几次，都捕捉到了其中一段轨迹。

    只是距离找到完整的内循环，还有一定距离。

    不知不觉，已是一日夜过去。

    许春娘睁开眼睛，有好几次她都要成功了，可每次都在关键时候，失了那缕气机的踪迹。

    她无奈摇头，正准备离开练功房前往授课殿，忽而想到了什么，步子微顿。

    体内循环自生，是修士筑基之后才有的变化。

    而筑基修士与练气修士之间最大的区别，在于丹田中的道台和元神中的神识。

    这体内循环，会不会与这两者有关呢？

    她重新坐下，准备再试一次。

    静心感应之下，许春娘很快捕捉到自元神与道台生出的两缕灵气。

    它们一前一后，一左一右的围绕着周身灵脉而出，随后流入奇经百脉，最后川流不息，汇入心上三寸的中府穴中。

    两缕灵气合二为一后，生出一点新生气机，这便是真气了。

    真气出现后，没多久就没入体内，不见踪迹。

    许春娘睁开眼睛，若有所思。

    这真气，便是御剑飞行之术的要领了。

    不止是御剑术，许多筑基期的术法和神通，都与此相关。

    眼见马上快要到顾师兄讲课的时间了，许春娘停止了感应，退了房朝着授课室而去。

    霍春燕远远瞧见许春娘走来，一脸神秘之色。

    “你可知昨日阵法课上，来的是哪一位金丹长老？”

    许春娘平日虽然不曾关注修炼以外的杂事，但对于门中一些名气极大的金丹长老，亦有所耳闻。

    “是以一手断元锁魂大阵闻名的方旗长老吗？”

    许春娘在外门的时候，就听说过这位方旗长老的大名，他突破金丹期之后，自创了断元锁魂大阵，威力惊人。

    “不是，你再猜。”

    “那是擅长连环阵的颜玉长老？”

    “哈哈，又猜错了，我就知道你绝对猜不到。”

    霍春燕一副早知如此的模样，老神在在，“不逗你了，告诉你吧，昨日来的，是千机峰那位峰主大人哦！”

    许春娘心下汗颜，她居然把自个儿师父给忘了。

    “越峰主讲阵道，当真是精妙难言。好几个困扰我许久的难题，在听完昨日的课后，一下子便迎刃而解了。”

    霍春燕一脸崇敬之色，“你昨日没去，当真是太可惜了，越峰主可不常来此的。不过你是千机峰弟子，每逢初一、十五都能去听越峰主讲道，真好。”

    许春娘想起自家师父说过的话，师父曾直言她的阵道基础太差，让她学好炼神决之后，再学阵道。

    也就不急于这一朝一夕去听讲道了。

    霍春燕还待再说，余光瞥见顾师兄的身影出现，连忙将嘴里的话咽了下去，坐得端端正正。

    顾元安扫视一周，直接开始讲课。

    如昨日一般，他先择了书中几段原文做了解释，随后又亲自演示，最后道，“你们若有不懂的可以随时问我。”

    “顾师兄，我有疑问。”

    一名弟子有些迟疑的开口，在得到顾元安的肯定后，鼓起勇气问出了心中的疑惑。

    “为什么不将体内循环的轨迹绘制成图册，让我们看一眼便能学会呢？这样一点点感应，实在是太慢了。”

