    萧胡睹在萧不意和一众将领的陪同下，来到阵前看着对面的宋军神卫军。

    他只看到神卫军的军阵前方，一字排来许多辆怪车，不是车轴上架着一个沉重的铁管子，便是一只蜂窝般的大箱子。

    “这便是宋军的火器了吧，你们可有人识得？”萧胡睹目光在左右的将领们身上扫过。

    这些辽国将领却是没几个人识得，只有一员叫耶律泰的老将出了声。

    “大将军所问的这两样火器，下官并没有见过。不过当年在澶州城下，与宋军交战之时，下官是军中的队正，却也见识过宋军的一些火器。”耶律泰一拱手，面带不屑道：“宋军的火器十分阴损，往往能冒出毒烟使人两眼红肿喉咙肿痛，或是爆炸开来发出巨响吓人一跳，要么就是四处乱喷火星极易纵火。下官当年身先士卒攻打澶州城，身上没少被火器弄出的火星子烧坏衣物。”

    “那么长时间的仗打下来，最后下官差点便没了衣服穿。”耶律泰笑道：“若非宋国的官家与我大辽结盟，年年贡献岁币，下官怕是要光腚上阵了。”

    耶律泰的话引来一阵阵的轰笑，也使得萧胡睹失笑。

    “看来大家都须注意一些才是，莫要被神卫军烧了大家的衣物。”萧胡睹摇头道。

    “大将军应该注意的，是宋军的床弩。那东西数百丈外便可将人马俱穿，威力极大。”耶律泰却是露出严肃之色，“当年萧挞览大帅，便是在观望敌情之时，被宋人用床弩所暗算，死的极惨。否则的话，哪里会有什么澶渊之盟，如今宋国怕是都不存在了。”

    萧胡睹吃了一惊，急忙看向神卫军的阵列，却发现神卫军除了火器车辆之外，并没有床弩摆出来，这才稍稍放心了些。

    “好了，神卫军虽然是宋国官家的亲军，但是他们擅野战。”萧胡睹冷笑了两声道：“我大辽铁骑，向来是宋军无法抵挡的。若非凭借黄河之险，宋国不定是个什么样子。既然宋军的火器并不是那么厉害，那便让我大辽铁骑正面突破宋军的军阵。其余各军缓缓压上，争取一战便将这支神卫军打的残了才是。”

    围在萧胡睹身边的诸多将领，急忙拱手抱拳齐声应是。

    在神卫军中，王坛看到对面的辽军越聚越多。

    举着手中造作院送给他的望远镜，王坛盯着对面的辽军队伍。

    他对于造作院能造出望远镜，还是非常佩服的。这小小的东西不过就是一根管子，携带极其方便。

    而且远方的事物，用这望远镜看过去，仿佛就在眼前一般，非常神奇。

    王坛在望远镜中看到了对面萧胡睹，正领着一群将领，对着宋军一方指指点点。

    他虽然没有见过萧胡睹，但是一看这个架势，便知道定然是敌方军中的主帅。

    急忙放下望远镜，王坛对着自己身边的传令兵道：“看到那边的绿色大纛了没有，传我的命令，等下发射火炮之时，对那里多打两炮。”

    传令兵领命，急忙便背着小旗跑去传令。

    等王坛再举起望远镜之时，便发现对面的辽军居然开始调动骑兵，似乎要开始冲锋了。

    这可使得王坛吓了一身冷汗，河北之地大多地势平坦，若是被辽军骑兵冲到阵中，他这支神卫军便也不用往回带了。

    辽军连招呼都不打，便要对自己的这支神卫军下毒手，实是让王坛出离了愤怒。

    只是他也不想想，两边都排好了阵势，还有什么好说的。莫不成还要让对方过来打个招呼，说要进攻不成？

    话再说回来，这也不是街头的混混打架，还要彼此说几句狠话涨一涨气势，完全没有那个必要。

    发现辽军要动手，王坛便急了，“来人，命令火器齐射！若无我的命令，便不许停，除非将火器打光！”

    他的命令传了下去，便见神卫军军前忽然举起一红一蓝两面大旗，然后那面红旗便向前斜斜一指。

    神卫军使用火器，都是由尤二郎亲自带着自己的学徒所传授。

    因此，这红蓝两旗的指挥方式，也传到了神卫军中。

    其中红旗代表火炮，蓝旗则代表火箭弹，往前斜着一指，便是发射的命令了。

    蓝旗斜指，那些守在火炮旁边的神卫军兵士，立时便点燃了火炮的引信。

    恰好这个时候，辽军的骑兵也开始列队，准备向神卫军冲锋。

    只是辽国的骑兵刚刚列好队，便听到一连串的如雷巨响从宋军的阵前传来。

    在连声的火炮声中，萧胡睹便看到，自己一方的骑兵队伍之中，突然之间便炸开了阵阵血雾，残肢断臂飞上半空！

    这样的情形不只是一处，而是举目之前满眼皆是。

    萧胡睹仿佛是在做梦一般，感觉这是如此的不真实。甚至在他看来，这不可能是宋军的火器所造成的。

    其实他看到的，都是火炮的实心炮弹造成的效果，若是开花炮弹，便是另一番景象了。

    虽然辽军顷刻间遭受了重创，但是辽军的骑兵还是开始缓缓的提速，向着神卫军的方向压了过来。

    只不过些骑兵所组成的队伍使人看着有些凄惶，被火炮的炮弹开了无数的血肉胡同，人人的脸上都带着惊恐与血渍。

    轰！轰！轰！

    开花炮弹在辽军骑兵的队伍中炸开，立时便腾起浓烟与火光，而近处的骑兵则好似被什么怪物撞中一般，连人带马都飞了起来。

    更多的人和马，则是在这等剧烈的爆炸冲击波下，被撕扯成了碎片！

    萧胡睹此时脑子都是懵的，但是这并不妨碍他心中惊恐的孳生，若非是骑在马上，怕是已经扑倒在地了。

    “撤军、撤军、快撤军！”萧胡睹掉转马头，一边嘶声大喊，一边便要逃走。

    只可惜的是，王坛的命令已经传到了掌管火器的宋军将领那里，对着萧胡睹这里重点照顾了一番。

    七八枚开花炮弹，同时砸在萧胡睹旁边，纷纷爆炸开来。

    这下子可好，辽军将领大半都在萧胡睹的身周，这几枚炮弹一炸开，便使得这些家伙人马俱扑，没一个能站起来的。

    辽军大将萧胡睹，当日阵亡。

