    看到李轩来到饭店，陈升不由松了一口气。

    “李哥，刚刚那人好像是江家少爷，我和他是高中同学，此人嚣张跋扈，他好像还认识青龙会的人，你没惹到他吧！”陈升一脸担忧道。

    李轩一脸平淡开口道：“没事，他嚣张跋扈是他的事情，和我没有关系。”

    而陈升看到此时李轩身上也没伤没痛的样子，也没有多问。

    倒是其他两人好奇了起来。

    “青龙会？我们是外地来的，青龙会是什么组织？”杨少强疑惑道。

    陈升看到两人感兴趣立即说了起来。

    “青龙会在江陵可谓是无人不知无人不晓，这是本地最大的一个恶势力团伙，在江陵，出了那几个顶级的世家，基本没人敢惹青龙会。”

    “在江陵有不少都知道，他们心狠手辣，在江陵意外死亡的人，有一半是出自青龙会之手。”

    刘东强杨少强他们听完陈升的话，忍不住缩了缩脖子。

    “看来以后还是要低调一点，要是惹上了这些黑势力的人，恐怕生不如死。”

    “那可不，就在上年，就有一个大三的学长和青龙会的混子发生了争执，结果直接被人废了一条腿！”

    .....

    而在饭店外边，江龙恶狠狠的看着饭馆，脸上尽是狠厉之色。

    “表哥，他就是在里面，我已经报了青龙会的名头了，但是他还是对我们动手了。”江龙捂着一边脸怒道。

    “哼，在江陵居然有人敢对青龙会不敬，看来是活的不耐烦了，表弟，你是要断他的手，还是断他的脚！”一个黄毛青年凶狠的说道。

    江龙满脸戾气，道：“手脚都行，我要让他跪在地上，哭着向我忏悔！”

    “好，坤哥，我们一起进去，废了这小子，我表弟刚刚孝敬了两万块钱，这两万块钱你拿着。”

    这黄毛青年谄媚着将手里的两叠钱放入了坤哥的口袋。

    坤哥听到有两万块钱，顿时满脸笑意。

    这两万块钱，够他潇洒一段时间了。

    这黄毛青年还有坤哥，和几个青龙会的人，朝着饭店里面走去。

    江龙还有他的几个死党，也紧跟其后。

    几人气势汹汹的走进了这不大不小的饭店，黄毛看着店里的好几桌顾客，高声喊道：“青龙会办事，你们都给我出去！”

    饭馆里的人一听到青龙会的人，顿时吓得满脸恐慌。

    许多人急忙走出了饭店，生怕惹到事情，来到了饭店门口，朝着里面看去。

    而饭店后厨的人听到青龙会三个字，直接关了后厨的大门，也顾不上生意了。

    陈升他们也想站起来离开，但是这黄毛青年看着他们，冷冷的说道：“你们留下，表弟，那个是今天打你的那人！”

    “就是这个小子，哼哼，李轩，现在你害怕也没有用了，我们青龙会的坤哥坐镇，你死定了。”

    陈升和杨少强他们三人哪里见过如此阵仗，脸色立即吓得惨白，身子不停的哆嗦了起来。

    反倒是李轩，一脸平静的样子，丝毫不以为意。

    “江哥，我们是高中同学，我是陈升，赏个脸，能不能和平解决！”

    江龙仰起头来，不屑的看着陈升，一把直接将陈升推开。

    “你算个什么东西，也能让我赏脸！”

    “小子，你这次死定了，我已经叫了青龙会的大哥过来，让你嚣张！”江龙阴冷的看着李轩。

    而跑到饭店外面围观的人见到一个开学新生居然惹到了青龙会的人出马，顿时议论了起来。

    “这小子估计不用开学了，不死也得残！”

    “唉，惹上了青龙会，他在江陵已经混不下去了。”

    “做人还是要低调一点，太嚣张会惹麻烦、”

    一些人幸灾乐祸了起来，也有一些人十分同情，但是没有人敢插手此事，要是惹到了青龙会的人，后果可不是开玩笑的。

    “小子，还挺淡定，看来你还没有认识到事情的严重性。”

    那黄毛冷冷的看着李轩，他虽然是青龙会的人，但并不认识李轩来，因为当天他并没有在青龙会的废弃工厂。

    “青龙会又如何，一帮垃圾而已，有多严重？”李轩淡淡的说道。

    “狗东西，居然敢骂青龙会，原本还想废掉你双脚而已，现在你死定了。”

    “坤哥，这小子居然敢骂青龙会，这次一定要好好教训他！”

    这黄毛回头看向了坤哥，顿时发现坤哥的脸色，似乎十分难看。

    黄毛看到坤哥难看的脸色，以为是自己什么地方惹到了坤哥，顿时吓了一跳。

    李轩似笑非笑的看着这青龙会的坤哥，轻笑道：“你的坤哥估计是便秘了！”

    李轩的这一番话，让黄毛震怒了起来。

    “你在说什么？”

    陈升脸色也十分难看，急忙开口道：“李哥，你感觉给坤哥道歉认错，我们斗不过他们的。”

    此时陈升急的就像是热锅上的蚂蚁。

    李轩看向陈升，这同学还算讲义气，便笑着说道：“放心，我不用道歉，反倒是等一下这青龙会的坤哥，要向咱们道歉。”

    江龙听到这话，不禁哈哈大笑了起来。

    “你什么东西，也配让坤哥给你道歉？”

    门外的许多看客，也被李轩的话震惊了，随后不少人笑了起来。

    “这傻小子，现在还在嘴硬，这简直是自找死路。”

    “太嚣张了，在江陵，从来还没有人敢这么跟青龙会的人说话。”

    “刚才可能还只是残疾而已，现在这小子这么嚣张，估计命都没了。”

    这黄毛青年见到这情况，立马操起凳子，就要朝着李轩头上砸去。

    “妈的，你小子算什么东西，竟敢让我坤哥道歉，找死！”

    突然，他感觉自己的凳子被人抓住了，回头一看，顿时看到了一脸怒容的坤哥。

    “坤哥，你拦着我干嘛，这小子居然敢对你不敬，我来教训这狗屁东西。”黄毛青年谄媚的说了起来，想要在坤哥面前留一个好的印象。

    伦哥现在恨不得掐死面前这小弟，惹谁不好，偏偏惹到了李轩这个瘟神。

