    中海超级基地战神宫内。

    楚默和擎苍战神在主殿内闲聊。

    而在大殿的两侧，中海超级基地的战神武者，以及整个人族的绝大部分战神武者，除了尚且还在闭关没有赶来之外，基本上全部都来到这里。

    足足两三百人聚集一堂，使得偌大的大殿都显得有些拥挤，因为人数太多，许多人甚至都挤在一起，但他们却没有丝毫介意，反而都将目光看向楚默，眼中流露出或是崇敬，或是惊叹的眼神。

    楚默！

    罗天战神！

    蓝星人族的骄傲！

    在楚默离开蓝星之后，他的事迹一直都在这里流传，许多人都如雷贯耳，只是却无缘得见，眼下楚默却从星河之中归来，这让他们都很是好奇，想要知道楚默在星河中的经历。

    不过楚默却并没有太大的兴致，只是简单的寒暄了一阵，随后便告辞离开。

    只不过却将陈道墟几人留下来，让他们代为讲述星河中的见闻。

    按理来说，楚默如此突兀的离开，有些并不礼貌，但包括擎苍战神在内，却都露出理解的神情——楚默离开蓝星那么长的时间，好不容易回来，自然想要见一见他最想见到的那个人。

    众人都很是恭敬的对着楚默行了一礼。

    等到楚默离开后，在场这些人这才纷纷将目光投注到陈道墟身上，询问着星河中的情况，当然，他们最为好奇的还是楚默在离开蓝星的这段时间里，到底做了什么，为何会有如此高的地位。

    陈道墟也没有隐瞒，知道这些人都是楚默的好友，故而也都一五一十的讲述出来。

    “楚天骄要说崭露头角还是在星辰试炼塔，那时他刚刚从蓝星去往银蓝主星，在第一次体验了星际虚拟网络后，便去试炼，刚一出手便已经展露出了非凡的天赋，在星辰试练塔中接连取胜，进入了连胜榜单，由此名声大涨，被许多人所熟知。”

    “……后来，楚天骄被春风巨城的允山真神推荐，参与火种组织的考核，也正是因此，楚天骄一朝成名天下知！”

    “召唤本源碑，镇压古往今来宇宙万族无数天骄，登临第一！”

    “又在噬星秘境前一招秒杀羽人族第二天骄，并且在秘境内成功迈入半神之境，出关后斩杀羽人族第一天骄，将羽人族入内的年轻一代全部横扫……”

    陈道墟一一道来，如数家珍。

    虽然楚默所流传出去的事迹并不多，但每一件都是惊天动地的大事，是以整个大殿内，时不时就会响起一道道惊呼声以及哗然之声。

    登临本源碑第一，镇压古往今来宇宙万族所有天骄，名姓光耀万古！

    斩杀羽人族第一天骄，覆灭其所有年轻一代！

    与人族诸位老祖密谋，以身为饵，伏杀一位神王！

    ……

    一桩桩，一件件，都令他们震撼不已。

    “真是没有想到，罗天战神在星河之中竟也能闯出如此大的名声！”

    “看来以罗天战神的资质和天赋，当初在我们蓝星还真是有些屈才了，宇宙星河才是他真正的舞台！”

    “可怕如斯，简直就匪夷所思！”

    “灭杀一个种族的所有天骄和年轻一代，这简直就不敢置信！”

    “甚至还伏杀了一位神王，那可是神王啊，举手投足间都能碾碎一方星河的大能，罗天战神居然感以身为饵，要是我的话，绝对没有这么大的胆量，恐怕见到神王的第一瞬间，就要被吓得肝胆欲裂！”

    “所以你只是一位普通武者，而罗天战神却名传播星河，被无数人所熟知！”

    “是啊！自愧不如！”

    “直到今天才直到人与人之间的差距究竟有多大，仔细想想，罗天战神才那么年轻就有如此之多的壮举，而我比他空活那么多岁，却还只是战神境界，连能不能迈入巅峰战神都还只是未知数！”

    许多人感慨。

    不过他们对于楚默却并未有任何羡慕，反而都是敬佩！

    毕竟楚默所作出的事情已经超出了他们的想象。

    当一个人的强大已经超出你所能想象的上限时，那心中便已经生不出嫉妒，有的只是敬佩和向往。

    就比如此刻他们心中对楚默的印象，便是如此。

    一时间。

    所有人都沉默，心中被楚默的事情所震撼，整个大殿内一片寂静。

    足足许久过去，他们这才回过神来。

    随后，他们便继续询问宇宙中的其他事情，而陈道墟也都不厌其烦的讲述着。

    ……

    另一边。

    楚默回到了自己在中海超级基地的家里。

    刚刚走进去，楚默便发现家里所有的一切都还保持着他离开时的原样，顿时便有一股熟悉的感觉涌上心头。

    “昔微，我回来了！”

    他感受到房间某处静室内，那道熟悉的身影和气气息，当即忍不住出声喊道。

    静室之中。

    陈昔微正在修炼，她的相貌依旧精致无比，不着粉黛的脸庞上，清净无瑕透露着一股惊心动魄的美感，不过或许是因为修炼的原因，此刻她周身萦绕着一股淡淡的冷意，整个人看起来仿佛临凡的仙子一般，高贵清冷。

    只是。

    当楚默的声音响起的瞬间，她浑身的清冷却瞬间消失，下一刻便睫毛轻颤，从闭关修炼中醒悟过来。

    “我似乎听到了夫君的声音……难道是幻觉吗？”

    她下意识呢喃。

    自从楚默离开，她几乎每时每刻都在思念，甚至许多回都在修炼时恍惚中听到楚默的声音，从中苏醒，但却没有看到那令她朝思暮想的身影。

    而这一次。

    她以为仍旧是自己的幻觉。

    可就在这话音刚刚落下时，她猛然察觉到屋内多了一个人的气息，心中刚刚升起警惕，但下一瞬间便全部荡然无存。

    “这是……”

    这道气息，是那么的熟悉，又是那么的令她有些不敢置信。

    她第一时间从静室内走出，当即便看到那道令她朝思暮想的身影站在客厅，此刻正在含笑地望着她。

    陈昔微当即就愣住了。

    “怎么？莫非是忘记了夫君？”

    见陈昔微愣着，楚默含笑说道。

    只是这一句话，却立刻就让陈昔微激动不已。

    “夫君……真的是你！”

    她有些不敢置信，双眼瞬间朦胧，升起一些雾气。

    “是我，我回来了！”

    楚默走过去，直接将陈昔微抱在怀中。

    陈昔微没有说话，只是静静的躺在楚默的怀中，感受着楚默身上的气息，心中充满了温馨。

    足足过了许久，她这才松开楚默。

    随后两人便一起抱着坐在沙发上，听着楚默讲述他在宇宙中的经历。

    听到楚默说起人祖殿，说起银河系，说起火种组织的那些天骄，以及那些真神、天神甚至是神王，连带着他如今在朝真殿任职执事的事情也都讲述了出来，这让陈昔微很是震撼。

    她从未去过宇宙，如果不是楚默提及的话，虽说以她的天赋，未来必然能踏足星空，但想要接触这些大人物，恐怕还要许久许久。

    不过。

    她对宇宙却并没有任何向往。

    那里即便再好，如果没有楚默的话，她也觉得不过如此，但如果有楚默在身边的话，哪怕就算是在一个无人的星球内，她也不会觉得孤单。

    在她看来。

    只要两颗心紧紧靠在一起，就足够了！

    而她之所以如此努力的修炼，不过是想要追随着楚默的步伐，陪着她一起度过漫长的岁月罢了。

    两人聊着聊着，便已经夜幕渐深，这时双方的情绪都已经积攒到了极点，故而不用多说，两个人便不自觉地抱在一起。

    ……

    一番风雨，足足清晨这才停歇下来。

    两人再度抱在一起，说着恰恰话，突然间楚默想到了什么：“对了昔微，我给你带了许多礼物！”

    “礼物？”

    陈昔微有些好奇。

    随后她就看到楚默拿出了许多宝物，虽然这些她都不认识，但光是从宝物上所透露出的璀璨霞光，便知道极为不凡。

    “这些都是什么呀？”

    陈昔微有些好奇的问道。

    “有一些适合你修炼的功法，也有一些能够增加你实力的天材地宝，都是我在这段时间里所得到的，专门为你留了下来！”楚默说道。

    随后，他便催促着陈昔微将这些天材地宝全部吃下去。

    陈昔微也没有犹豫，直接便全部吃了下去，然后便在楚默的护持下，开始消化着这些宝物中所蕴含的能量。

    这一闭关，便足足是五天的时间过去。

    五天之后，陈昔微从闭关中苏醒过来。

    “如何？”

    楚默问道。

    “实力增长了许多，按照你所讲述的，我应该直接完成了三次肉身根基淬炼！”

    陈昔微高兴地说道。

    在楚默离开蓝星前往星河的这段时间里，陈昔微也将修为提升到了蜕凡第九境巅峰境界，其实她甚至都可以直接突破到半神，但陈昔微却敏锐的感觉到眼下突破并不妥当，因此这才一直压制下来。

    事实证明，她的预感果然是正确的。

    当楚默讲述出蜕凡第九境突破半神，会有肉身根基淬炼时，她无比庆幸自己当初的选择。

    就比如眼下。

    一次性便完成了三次肉身根基淬炼，恐怕在整个蓝星中，都找不到几个对手了！

    “三次肉身根基淬炼还只是基础，在宇宙中只是属于平庸的水准，随后你可以试着继续进行淬炼，我有好多种晋升半神的方法，其中有九转铸神术，可以完成九次肉身根基淬炼，如果很难完成的话，还可以尝试七次，所以暂时先不要着急晋升半神，尽量让自己肉身根基淬炼的次数多一些，这样的话进入半神境界后的底蕴也会更深，未来的成长潜力也就越高！”

    楚默说道。

    “嗯！”

    陈昔微很是乖巧的点头。

    随后的一段时间里，楚默便陪着陈昔微修炼。

    因为她的天赋本来就很高，再加上楚默所给的宝物也都极为珍贵，是以在接下来短短一个月的时间内，她就接连完成了第四次和第五次的肉身根基淬炼。

    仅凭完成这五次，再加上她自身的天赋，按照楚默预估，等到了银蓝星，绝对可以加入火种组织，甚至能够成为其中的佼佼者。

    除此之外。

    在这段时间里，楚默也和陈昔微一起去了一趟天机阁。

    毕竟这是自己所创建的第一个势力，终究还是有些牵挂。

    因为天机阁是他所创建的势力，是以这些年发展的极为迅速，眼下虽然还没有战神武者，但洞天王境的武者却有不少，足足有数百人之多，其中许多人都到了王境巅峰，距离战神也已经只差一步之遥。

    整个天机阁的势力也发展到了蓝星人族所拥有的各大超级基地，甚至连中大型基地都设立了据点，拥有的武者数量，超过了五万人，属于人族目前十大势力之一。

    而随着楚默来到天机阁，当即便引起了一阵轰动。

    许多加入天机阁的人都是因为听说了楚默的威名，对于楚默很是尊敬，原本因为楚默去往星河，他们还无缘得见，只能前辈的口中了解一些楚默的风采，可此刻却亲眼见到，这让所有武者都极为激动。

    楚默亲自接见了一些天机阁的武者，其中就有他的老熟人追风，还有当初第一个加入天机阁的四方镇将许川。

    这么长时间不见，许川的实力已经提升到了八荒尊者巅峰境界，修为增长很快。

    而追风也达到了八荒尊者初期，不过他的天赋终究还是有些不足，能够修炼到这个境界已经算是殊为不易了，如果没有意外的话，恐怕这辈子都无法在更进一步。

    见到楚默后，两人都极为激动。

    尤其是追风，更是感慨不已。

    他回想着当初和楚默第一次相见时的那一幕，心中感慨万分。

    楚默和他们寒暄了一阵，在离开时，分别给所有人都赐予了一些宝物，其中更是给追风赐予了珍宝和提升天赋的奇珍，希望让他能够打破极限，未来更进一步。

    不求他未来能够成长到何等境界，最少也要迈入半神层次。

    毕竟。

    这是他的第一个手下，在创建天机阁的初期，一直都兢兢业业。

    更重要的是。

    当初楚默曾经在他手下采集了一个天赋。

    那是他成长的起始！

    尽管追风并不知道，但楚默还是觉得自己应该补偿一二！

