    他们之前完全没有听学院提起过有这样的打算，至于潜入妖域，更是他们从来不曾想到过的事情。

    妖域。

    对于他们而言是一个完全陌生的地方，意味着另一个陌生的位面，与他们之间还存在着敌对的关系。

    想当初他们刚来到仙域的时候也是如履薄冰，稍一不慎便会丢了性命，这种感觉无疑是极为糟糕的。

    如果有的选择，他们着实不想的再体会当初的这种感觉了。

    然而，红妆竟然打算去妖域冒险，还是孤身一人，这未免也太冒险了。

    百里红妆微微一笑，“前往妖域的确有一定的风险，但是我现在的修为已经不弱，前往妖域并不会很危险。

    你们既然已经知道了这个消息，应当也知道我去妖域的原因。

    如果不尽快将这个问题解决，一旦仙域和妖域的矛盾爆发开来，那么整个仙域都会非常危险。”

    听言，众人不由得叹息一声，对于这情况，他们自然是了解的。

    “可是北宸现在也不在，只有你一个人……”

    众人心头皆是充满了担心，哪怕他们也清楚红妆现如今的实力比起当初来真的强了很多，但妖域的强者现如今应当也正盯着仙域的动静。

    这种时候潜入，危险性实在是太高了。

    “放心吧，我还有保命的底牌。”百里红妆道。

    听言，众人自然也明白红妆说的是什么，混沌之戒从他们历练至今，很多次遇到了危险都是由它度过了危险。

    可妖域乃是一个非常强的位面，哪怕红妆有混沌之戒，一旦在躲起来之前就被控制住了，想要逃跑也并非易事啊。

    “红妆，要不然我们和你一起去吧？”温子然出声道。

    北宸现如今并不在这里，他们就有责任照顾好红妆。

    哪怕他们的实力比不上红妆，至少也要尽己所能。

    “我听说学院还准备找几个修炼者同去，不如我们一起去吧。”百里言澈道，“我是黑暗属性，与你一起潜入应当没问题。”

    其他人不是黑暗属性，一旦潜入很有可能被发现，但他不一样。

    天儿原本也想说些什么，只不过在想到自己的属性之后还是闭上了嘴。

    毕竟，光明属性无疑是最不适合进入其中的。

    就算是去了，恐怕也会立刻被发现。

    众人纷纷点头，言澈的实力也算是不错，二人一起去，终归是个照应。

    “八品域还需要你们继续看守，如果你们跟着我一同离开了，那八品域怎么办？”百里红妆问道。

    听言，温子然等人神色也有些复杂，最近学院俨然已经将八品域完全交给他们来看守，一旦他们离开了，怕是的确找不到什么合适的人选，只能让任院长他们来负责了。

    “你们不用担心，我就算是去了也不是一个人，还有其他人一起去的。”

    百里红妆眉眼含笑，她一个人去，倒是不需要担心其他人的安危，反倒是更安全一些。

    否则，大家聚在一起，总归会有分开的时候。

    到时候一旦出了危险，她是无法保护大家的。

