    房间里，黄飞鸿正独自一人生着闷气。

    　　“笃笃笃”

    　　敲门声响起。

    　　“谁呀？”

    　　“你哥。”任以诚推开房门走去了进去。

    　　“你已经一天没吃东西了，这是师母特地给你煮的鱼片粥。”

    　　他一边说着，一边将手里正冒着香气的粥碗放到了黄飞鸿面前。

    　　黄飞鸿却是看都没看，依旧闷声闷气道：“我没胃口，不想吃。”

    　　任以诚劝道：“你气归气，但也别跟自己的肚子过不去啊。

    　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，你小心饿坏了身子，到时候舞不动狮头。”

    　　黄飞鸿冷哼道：“我的身体要是真坏了，也不可能是饿坏的。”

    　　任以诚道：“一个木盆而已，反正师母已经答应给你买新狮头了，而且还有十三姨给你撑腰，你又何必这么耿耿于怀的呢。”

    　　提到木盆和狮头，黄飞鸿顿时又来了气。

    　　“一个木盆是没什么，但是诚哥你说，我爹他不问清楚就把它踢烂了，是不是太不讲道理了？”

    　　“那下午我要帮你解释的时候，你干嘛又拦着我，不让我开口？”

    　　“爹他既然认定了我是为了争强好胜出风头，你跟他解释了又有什么用呢，你觉得他会相信吗？”

    　　“你把话都憋在心里了，师父又怎么能知道你真正的想法呢。

    　　你要知道，很多时候一些问题的发生，都是因为沟通不到位而导致的。”

    　　黄飞鸿撇了撇嘴，道：“反正在他眼里，我做什么都是错的，跟他说了也没用。”

    　　任以诚无奈的摇了摇头。

    　　这父子俩，大的抹不开当爹的面子，小的又正值青春叛逆，偏偏又同样是一副固执脾气，实在是别扭的很。

    　　“所谓爱之深，责之切，师父也是因为关心你，所以才对你这么严厉的，这一点你不否认吧？”

    　　黄飞鸿迟疑了一下，却还是点了点头，默然不语。

    　　“师父虽然有些固执，但其实还是很通情达理的。所以，只要你们能心平气和的好好沟通一下，我想他一定会理解你的。”

    　　“你确定？”

    　　“放心吧，听我的准没错，我什么时候骗过你？”

    　　“好吧，等醒狮大赛结束以后，我就去试试。”

    　　任以诚闻言，满意的笑了笑。

    　　“那现在可以吃饭了吧？”

    　　“嗯。”

    　　出了黄飞鸿的房间，任以诚发现十三姨和吴娴正躲在拐角处。

    　　显然，她们刚才一直在偷听。

    　　看到任以诚出来后，两人同时对他竖起了大拇指。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，临近正午。

    　　黄麒英接到一封请帖，前往香满楼赴宴。

    　　宝芝林大门口。

    　　福伯前脚刚将黄麒英送上车，后脚鬼脚七就背着昏迷的菁菁飞奔而来。

    　　“大叔，请问黄麒英黄师傅在吗？”

    　　“你找我们老爷什么事儿啊？”

    　　“我妹妹病了，我要找黄师傅看病。”

    　　“那快进去吧。”

    　　福伯看着鬼脚七背上昏迷不醒的菁菁，急忙将二人带了进去。

    　　“诚少爷，这有个小姑娘昏倒了，你快来给看看吧。”

    　　诊疗室里，刚送走一个病人的任以诚，闻听此言急忙跑了出来。

    　　“是你！”

    　　鬼脚七一见任以诚，神情一变，二话不说，转身就向外走去。

    　　“你想走我不拦着你，但是我要提醒你，你妹妹可没多少时间可以耽误了。”任以诚淡淡道。

    　　“哼，广州城又不是只有你一个大夫。”

    　　说着，鬼脚七就要迈步离开

    　　“年轻人，全广州城最好的两个大夫都在宝芝林了，你还要去哪儿找大夫？

    　　“是啊，赶快让小大夫给你妹妹看病才是要紧。”

    　　一旁，等待就诊的病人纷纷出言劝道。

    　　“这···”

    　　为了自己唯一的亲人，鬼脚七终究还是停住了脚步。

    　　“跟我来吧。”任以诚招呼了一声，便回身进了诊疗室。

    　　进了诊疗室，让鬼脚七将菁菁放在床上后，任以诚连忙开始为她诊脉。

    　　很快，任以诚收回了把脉的手。

    　　“你妹妹这是哮喘病发作了。”

    　　“没错。”鬼脚七点了点头，担忧道：“菁菁这是老毛病了。”

    　　“总算你来的及时，等我给她施过针，再让她喝副药，就暂时没事了。”

    　　说着，任以诚从针盒中捻出一根银针，扎在了菁菁的穴道上，并吩咐福婶儿开始为她煎药。

    　　一刻钟后。

    　　任以诚收回了菁菁身上的银针。

    　　不一会儿，她便睁开了双眼。

    　　“菁菁，你总算醒过来了。”见到妹妹安然无恙，鬼脚七一直悬着的心，也终于放了下来。

    　　菁菁打量着四周陌生的环境，问道：“哥，咱们这是在哪儿？”

    　　鬼脚七道：“这里是宝芝林，哥带你来看大夫。”

    　　又过了一会儿。

    　　任以诚端着一碗药走了进来，递给了菁菁。

    　　“把药喝了吧。后续的药我已经让福伯帮你们装好了，回去以后记得要按时吃，有问题随时来找我。”

    　　“谢谢你，可是我们···我们···”鬼脚七道了声谢，随即神情突然变得有些窘迫起来。

    　　“行了。”任以诚温声道：“诊金和药费就先记着吧，等你方便了再说。”

    　　看着鬼脚七吞吞吐吐的样子，他坐诊看病的日子也不短了，如何还能不明白是怎么回事。

    　　兄妹二人闻言一喜，顿时又是一番千恩万谢。

    　　离开了宝芝林，在回家的路上。

    　　菁菁感慨道：“离开家乡这么久，这个小大夫是第一个这么热心帮助我们的人。”

    　　“是啊。”鬼脚七坚定道：“所以，我一定会努力工作，好尽快将诊金和药钱还清，咱们绝不能当那忘恩负义之人。”

    　　两人正说着，忽然发现前边的巷口，一帮人正围在一起，似乎在议论着什么事情。

    　　鬼脚七好奇之下，便挤了过去。

    　　只见墙上贴着一张官府发出的告示，上面说的正是少年醒狮大赛的事情。

    　　再次挤出了人群，鬼脚七一脸兴奋的对菁菁道：“太好了，广州城将要举行少年醒狮大赛。

    　　只要哥能得到冠军，就可以拿到三十两的奖金，到时候不但可以还清诊金，咱们以后的日子也可以过得舒服一点了。”

    　　菁菁道：“可是，我们没有钱买狮头啊。”

    　　鬼脚七笑道：“放心吧，我之前已经找到工作了，等拿了工钱，自然就有狮头了。”

    　　“嗯。”菁菁点了点头，开心道：“哥，我相信这次比赛，你一定可以赢得。”

