    “我当然有意见了，要说许大茂这事儿，我一开始就不愿意帮他，是他死乞白赖的苦苦哀求，我才帮他看的，这没想到还没看出好来。首先，我的诊断绝对没有问题。其次, 关于许大茂的病情，也不是我要说出来的，是一大爷和二大爷你们两个逼着我说的。再说了，这许大茂也同意了，当时大家也都在场，要说谁为许大茂的声誉问题负责, 那不找你们三个找谁。最后，许大茂他自己看病花的钱, 关我屁事，你他妈的你自己检查身体，凭啥我掏钱，你咋不说你娶媳妇的时候，我去入洞房呢，这他妈的不是不讲理吗？”

    听完何雨柱的话，底下的众人也是议论纷纷。

    “确实，柱子讲的有道理，本来就是你求着别人看病，这还看出错来了！”

    “可不咋的，这帮忙倒帮出不是来了！”

    “就算是误诊了，你也找不到人家呢，你这不是耍无懒呢吗？”

    听着众人的话锋变了，许大茂赶紧站出来, 转移话题道：

    “何雨柱，你到现在还要嘴硬吗？你看看这是什么，这上面写的是我一切正常！”

    “这化验单也不一定准，毕竟你得的也不是一般的男性疾病！”

    “放屁, 老子好着呢，合着，按你的意思，这化验单都不准，就你准呗，你在这跟我鼓气篮子呢？”

    “也不是说化验单不准，毕竟你这是不孕不育，一般的化验单也化验不出来，你看有几个不孕不育是被检查出来的？”

    听到不孕不育这四个字，大院的众人顿时炸了，场面一顿凌乱。

    “哎我的妈呀，搞了半天，许大茂得的是不孕不育呀！”

    “真的假的，这要是不孕不育，这许大茂这辈子可就完了！”

    “我看柱子说的靠谱，你看有几个不孕不育被检查出来了，被治好了？”

    “那可不是咋的，你就看一大爷他们两口子，治了这么多年，不也还是就这老两口子吗！”

    ……

    何雨柱偷偷看了一眼易中海的表情, 只见他脸色铁青，一双眼睛咄咄逼人的盯着孙二狗子，一言不发。

    “不孕不育”这四个字，真可谓是晴天霹雳，不仅勾起了易中海的怒火，更是把许大茂被炸的呆立当场，久久没有缓过神来。

    刘海中扒拉了几下许大茂，这才把他叫醒，恢复意识的他，耳边不断出现大院众人说着他不孕不育的声音，气急败坏的他大声喊道：

    “何雨柱，你他妈的纯属放屁，你才不孕不育呢？”

    何雨柱无奈的耸了耸肩，也没说话，这时候沉默的他，更能令人信服。

    刘海中对着何雨柱质问道：

    “你说不孕不育就是不孕不育了，你有什么证据，你能拿什么证明？”

    “说实话，我还真证明不了，这得让时间来说话，我本就不想说，这要不是你们几个苦苦相逼，我也不会说出来！”

    许大茂有些狐疑的看着何雨柱，从一开始何雨柱说他有男性问题，他就有些认同他的说法，因为他自己什么样他自己知道，他的小宝贝一直就比同龄人小，甚至还不到同龄人一半，从小到大，他总是怀疑自己有问题，他都不敢和众人一起上厕所，即使是上公厕，他也离别人远远地，唯恐别人发现他的秘密。

    看着何雨柱仅仅通过把脉，就断定自己的有男性问题，许大茂的心里多少还是有些信服的，这也是为什么检查结果一出来，他还有些不敢相信，因为他自己也感觉自己有这方面的毛病，面对多名知名大夫的诊断，他这才发下心来，就是还有些怀疑的种子埋藏在他的内心深处。

    面对何雨柱一口咬定，尽管许大茂不愿意相信，但从内心深处，他还是有些认可何雨柱的诊断的，许大茂深深地看了一下何雨柱，叹了一口气，对着何雨柱说道：

    “说我不孕不育那是不可能的，这化验单上写的明明白白的，你也是好心，误诊了也就误诊了吧，我不追究了！”

    何雨柱则是无奈的说道：

    “听你这语气，怎么好像是我对不住你一样，反正我的诊断就是这样，信就信，不信就拉倒，别说什么追不追究的，就是追究起来，你也追究不到我的头上，许大茂，我劝你还是干点人事吧，谁也不知道谁啥时候谁能用上谁，现在你把人得罪光了，到时候，想哭你都找不到地方！”

    何雨柱说完话，就静静等待着来自许大茂的反击，却不想许大茂罕见的沉默了，他沉吟了一下，就对着易中海说道：

    “一大爷，这事也就算了吧，何雨柱虽然误诊了，但他也是好心，我不想追究了！”

    刘海中看到想要放弃的许大茂，有些急迫的喊道：

    “大茂~”

    还没等刘海中说出来什么，许大茂就对着他说道：

    “二大爷，今天我也累了，我不想再掰扯下去了！”

    易中海看了一眼有些欲言又止，却又没说出口的刘海中，对着众人说道：

    “既然许大茂都不追究了，那这事儿也就算了吧，最后提一嘴，何雨柱，你既然不会看病，就别到处给人瞎看，这要是没你，哪能整出这么多事来！”

    “是是是，一大爷说的对呀，你赶紧跟大院里的人说一声，以后可别来找我看病了，我也害怕呀！”

    易中海瞪了何雨柱一眼，说道：

    “不用我特意说，有了这么一出事儿，谁还敢来找你看病，你管好自己得了！”

    “那可真是太好了，这要真是有那不开眼的找上门来，我就让他们去找你，你看咋样，一大爷？”

    “哼！”

    易中海冷哼一声，一甩袖子，就走了。

    对于今天易中海的表现，何雨柱十分地不满，这屁股简直不要坐的太偏，你他妈张喽的，把许大茂的病情说出来，说完之后，反倒赖上我了，还想要我赔偿许大茂的经济损失，你怕背锅，你就全往我身上整呀，这老东西太阴了，何雨柱在心里给易中海狠狠地记了一笔。

