
    “难道这小子竟是那位无敌神尊的后人？又或者他干脆就是那位神尊本人的一缕残识断魂所化的涅盘之身？”

    一念至此，青龙已是越发的惊震！

    从辰申蓄势出手、再到青龙心怀震怖，整个过程说来繁琐，但真正发生亦不过弹指一瞬。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    “呲呲、滋啦啦”

    降龙百二十八掌的雄浑雷劲，推压着道道青龙残影，一退再退。

    仅一瞬后，残影之形已越发浅薄。

    而且，在那百余道龙身的表面，还相继浮现出丝丝裂纹，就像是被击裂了的玻璃上、盘织而起的蛛网状裂纹

    “吱呀呀、咔嚓嚓嚓”

    阵阵清脆的崩裂声荡起之时，裂纹已变得越来越多、越来越密。

    “糟、糟糕，残灵千杀阵已不堪重负！”

    青龙眉头紧拧：“一旦阵力崩破、灵体受创，那本神掩封在青龙琥珀内的量体，也必将受到极其严重的冲击。”

    “涅盘重生的大计亦将beipo搁浅，枯忍了不知几千万载的、一如深渊般的寂寞时分，又要重头开始熬历”

    “而这，还不是最坏的状况。”

    “最险恶的结果，是那磅礴掌劲不仅轰溃了本神布下的残灵千杀阵，更将我本体掩封的青龙琥珀也一并轰碎。”

    “一旦如此，本神可就真的神消命陨了啊！”

    “而从这小子一路飞驰至此的行动来看，他在破阵之后、找出掩封本神真身的青龙琥珀的概率，极大”

    “咔嚓嚓、嘭！”

    正思量间，“残灵千杀阵”所剩无几的力量已被掌力摧毁一空，轰然崩碎！

    一时间，青龙感觉自己如坠冰窟，每一根汗毛孔都被森冷的煞气逼立而起！

    那百余道青龙残影，如今也都已是淡薄如烟，仿佛只要有人对准这些残影、轻轻的吹上一口气，它们就会彻底的烟消云散

    更何况，那一道道青龙残影此时所面对的，是一招力坠天穹的恐怖掌威？

    急迫之下，青龙忙道：“小子，你到底想从本神这里得到什么？”

    它这突如其来的、饱含着惊然与急躁的话音听入辰申耳中，少年登时心头一喜：“哈，这老龙一改之前从容自傲之态，看来哥的降龙百二十八掌起作用了啊！”

    心下喜则喜已，但辰申心里明白，这此番激发降龙百二十八掌三十六重掌力，几乎将他丹田玄府内的所有玄力消耗一空。

    如果无法趁现在、在好不容易把那条老龙逼到墙角的状态下，争取到自己想要的种种，过了这村儿可就没这店了！

    于是，同样开启神念传音，铿锵喝道：“呵呵，这个简单！”

    “你这老龙之前对小爷我提出了什么条件，现在、我便以彼之道、还施彼身就是了。”

    以彼之道还治彼身

    这话，在青龙听来，很有些耳熟呢！

    这未免也太讽刺了些，让这条老龙气不打一处来：“以彼之道还施彼身？”

    “此前，本神看好你的资质，想收你为青龙天卫这么说来你是想让本神去当你的战奴喽？”

    辰申嘴角一咧：“嘿嘿，未尝不可，不是么？”

    尽管从掌罡既出之时起，辰申体内残存的玄气便已寥寥无几。

    但为了能够掌控住这好不容易得来的上风优势，少年依旧故作轻松。

    “做梦！”

    青龙历史的狂然：“本神宁死，也不会与一个区区君阶的人类修者、定下战宠血契。”

    “就算你是哪位创造出了降龙百二十八掌的神尊后人，或者干脆就是他本尊转世之身，本神也绝不妥协！”

    听到这，辰申的第一反应却不是震叹于对方的硬骨头。

    反倒是被那老龙话中所言到的某一个点、抓住了心神：“嗯？这条老龙居然道出了哥所施展的、降龙百二十八掌的名头？”

    “系统之灵曾说起过，像我所怀有的诸天乾坤大挪移、降龙百二十八掌这两种神禁奇学，大千万界中听过其名的人，少之又少。”

    “知其底细者，更是亿万里挑一！”

    “在此之前，哥被一掌拍到这婆娑古域中的玄神陈榆算一个。”

    “那家伙当是神阶巅峰的存在，才能隔着不知多少亿万光年的距离，仅凭一缕分神祭出的掌威，就险些夺我性命。”

    “而今，这青龙竟直接道破了降龙百二十八掌之名？嘶它也不简单啊，全盛时期必也是上品玄神、甚至是已迈入了神阶巅峰的存在。”

    辰申心头暗忖：“那这青龙口中所提及的那位神尊，又是谁？”

    “难道指的是传说中、创出了降龙百二十八掌，以一己之力杀败足足一百二十八条巅峰神级龙的那位？”

    “哈，若真如此，就难怪我这一式一出手、便仿佛抑制住了青龙玄脉中的自愈奇效。”

    “若真如此，便也不难解释，为何这老龙突然声音颤抖，一派心虚胆寒之态了。”

    “敢情他是将我，当成了那位超然的存在啊？”

    这一来，辰申更加底气十足，思绪激荡间，又捕捉到了青龙回话中，一个潜意识里透发而出的信息

    那老龙曾说：本神宁死，也不会与一个区区君阶的人类修者、定下成为其战宠的血契。

    而后，便又讲道：就算你是哪位创造出了降龙百二十八掌的神尊后人，或者干脆就是他本尊转世之身，本神也绝不妥协！

    两句结合之下，辰申便不难捕捉到潜在的重要信号：降龙百二十八掌的“后人”，或者“本尊转世”的这一身份，的确让青龙极为忌惮。

    而且，青龙现如今所排斥的，只是不愿与“区区君阶的人类修者”立下战奴血契。

    那是不是说

    只要辰申坐实了与创造出降龙百二十八掌的人物、有着密切关联之名，再把自身修为提高到青龙愿意承认他的地步以后，收它为战奴的事儿，并非遥不可及呢？
