    次日陈梓林神清气爽地起床，看来偶尔吃一次肉，是很有益身心健康的，

    照例先去厂区练声锻体，然后溜溜达达回四合院吃早餐

    不用去买菜，连早餐都是端上桌就吃，这样的生活太惬意了。

    上午学习班照常一小时跑步、队列训练, 然后是考试，考完让学员放学，下午两点参加结业典礼。

    五个组长交叉阅卷，挑选出分数最高前五人，作为本次学习班优秀学员。

    陈梓林则看了五个分数最高的试卷，确实字迹工整, 答题比较合格，说明五个组长没故意扣分，

    再看分数最低的五位学员试卷, 虽说扣分比较严格，连字迹潦草都扣了试卷清洁分，但总体没有故意打压，评分比较公正。

    所以哪怕最低也都超过了及格分数，说明本次学习班没有留级的，都能顺利结业。

    前五名学员，陈梓林仔细想想那五人，平常表现不错，学习也认真，第一名几乎是满分试卷，因写错几个字被扣了1分，

    就是性格方面有点内向，属于单位里人际关系不好最老实最受欺负的人，难怪被投票选进了学习班。

    像挨了揍的分数都是中上水平，说明人是有潜力的，就看挖不挖掘

    那些成绩垫底的, 也就是学习班表现最平庸的, 总是习惯性偷懒，干什么都想显摆自己的小聪明，没有丝毫上进心。

    去正工科冯立那里要了五张奖状，填写了优秀学员的名字，盖上了鲜红的正工科印章，请冯立让办事员记录进个人档案。

    冯立笑着说：“陈主任，我已经接到厂办通知，下午三点去参加学习班结业典礼，厂长亲自参加，给你老大的面子了。”

    陈梓林说：“不是我面子大，是学习著作是头等大事，当然也是学习班给厂里争光了，厂长才给予了高规格待遇。”

    冯立从抽屉摸出盒过滤嘴的华子丢给陈梓林说：“我也给你高规格待遇！”

    陈梓林哈哈一笑，翻手揣进了裤袋：“嘿，还是冯科这里值得多来几趟。”

    冯立忽然问：“咦，怎么没奖品呀

    ？”

    陈梓林说：“精神奖励比什么物质奖励都好。再说他们都是耽误生产任务的，还有什么脸拿奖品。”

    冯立这才想起，头一批学员都是车间处科室里的落后分子，哈哈一笑说：

    “我没你警惕性高啊, 但充分说明，你陈主任教育手段高明, 落后分子培训不到一个月，就能被部领导表扬。”

    陈梓林拿着奖状说了声谢谢，转身去马永办公室，问结业典礼有哪些领导参加。

    马永得知来意，说：“厂长、两位副厂长，我和冯立五个。”

    陈梓林一晃手里的奖状说：“正好五个优秀学员，就请五位领导颁发奖状。结业典礼是在教室举行还是另有安排？”

    马永说：“就在教室举行吧，后面拉个横幅就行，厂长给了一小时时间，他的讲话大约十分钟。”

    陈梓林说：“行，那我安排人手去布置会场。”

    马永说：“别急着走，厂里已经决定，下批学习班一星期后开办，这次学员一百人，

    厂长的意思挑各车间处科室表现优秀的团员来学习，还有分厂也会派三人来，

    学成后可以在车间处科室的学习著作小组担任教员。教员水平高了，学习效果自然也就上去了。”

    陈梓林一挑大拇指：“还是厂领导高瞻远瞩，百人学习班，得在小礼堂开办哟。”

    马永说：“小礼堂又略显太大，我觉得厂招待所的大会议室不错，里面还有吊扇，有播音话筒、小喇叭，你讲课也轻松一点。”

    陈梓林说：“好的，我记住了。马科长，没事我就布置会场了。”

    陈梓林叫上阎解放他们五个，先在他办公室用红纸写下“学习著作培训班结业典礼”，粘在横幅布上。

    一起去教室，撤掉讲台，布置成五人坐席的主席台，横幅拉上，在清扫一下卫生。

    陈梓林则在一旁写培训班结业典礼上的总结材料，这个主要是讲给领导听的。

    刷刷点点写了一千五百余字汇报总结，赶在下班前递交给马永，还得请领导把关。

    马永对陈梓林的尊敬很满意，哪怕你再有名气的音乐家，在工作上我还是你的领导嘛，

    笑着说：“我中午加班给你润润色，走，食堂吃饭去。”

    说实在的，一食堂吃饭的工人们突然没了在门口唱歌的学员队伍，还有点子不习惯了，

    安宣办的盛书博站在高凳上进行安全宣讲，都没几个人在听。

    陈梓林在食堂吃了饭，准备去办公室休息，保一科的杜国全突然凑过来，悄声说：

    “陈主任，白利哥说有事跟您说，在您四合院外等着的。”

    陈梓林便骑车回四合院，果然离大院门三百多米外，一根电杆下站着大白利，

    海魂衫军裤白边懒，要不是站没有个站像，还真以为是哪个厂的年轻职工。

    陈梓林径直骑车过去，大白利跳到后座，说：“陈大哥，没耽误您休息吧。”

    陈梓林笑道：“不差一个午休。”到了陈梓林家，也没开水，就用玻璃杯倒了点温水，

    随手把从冯立那里得的过滤嘴华子丢给了大白利：“什么事呀？这么急。”

    大白利欣喜地摩挲着玻璃纸包裹得严严实实的华子，心说这回在外面抖起来了，过滤嘴的华子耶，好多人怕是只听说过吧。

    见陈梓林问话，笑嘻嘻地说：“陈大哥，你们厂的人要请人套你麻袋。找到岭子那伙人，

    那人算谨慎的，隔了好几里地找人，他却不知道，都是陈大哥的哥们朋友。”

    陈梓林哦了声，说：“是轧钢厂的人？谁呀！”

    大白利说：“鲁华，冷轧车间的，提的要求真好笑，居然是套上麻袋，

    让您背著作《为人民服务》等七篇文章，哈哈哈，我要笑死了。”

    鲁华，陈梓林想起来了，一个蔫坏的家伙，背诵主席著作一直很差劲，每次都要挨批评，记得自己也没说过什么重话，

    更没说过脏话，怎么那么报复心重呢，居然套上麻袋背文章…..

    看来得罪狠了的人不见得会报复，得罪过的人保不齐就有起心报复的，可要干好一件事，又怎么能不得罪人呢。

    陈梓林都不知道在轧钢厂得罪过多少人，这个鲁华，得好好收拾！

