    “明修栈道暗度陈仓？”

    “也不对啊，异变者联盟有多少力量，可以直接对抗京都御诸多部门这样的强力存在？”

    “一旦减员太多，这个联盟本身也就不攻自破了...”

    然而赵扶余只是精气神衰弱了一些，还在恢复当中，不代表人就愚蠢了起来，很快就意识到了一种可能性。

    如果说这个异变者联盟，本身就只是为了完成某种目地而出现的临时产物呢？

    名义上，他们这些异变者为了解放其他的异变者，选择进攻二十九区绝对是最好的背锅侠。

    可真相就真是这样么？

    现在还找不到那些人究竟想干什么，如果是为了二十九区下面的生物试验数据，那么这次的攻击就显得太过冒失。

    情报掌握明显不到位，如果异变者联盟的上层只有这种水准，那么就只是一群乌合之众而已。

    可是很明显赵扶余可以明确的察觉到其中的不对劲的地方。

    “所以就得看...”

    “到底这件事结束的是不是很快了。”

    眸子闪过一丝精芒，赵扶余也没有去提醒京都御各方的意思，反而稍后又传递了一个信息，让百鬼众不要插手太多。

    外围打打边鼓就行了。

    这件事和百鬼众没有什么太多的关系。

    如果他没有猜错的话，这种袭击明显与东樱内部势力的倾轧有着关系。

    能够清晰的知道第二十九区的具体位置，攻陷二十九区的最外层的那些防御，还都是针对其中的弱点进行单点爆破。

    自然也是和内部消息传递有关系。

    可是传递了这么多东西出来，就和这些异变者几乎没有什么明确目标的行动有差异了。

    既然能够找得到外层防御的弱点，怎么可能在内部寻找关键的几个节点都花费这么多时间？

    甚至还没有找到最关键的实验室所在地？

    这两种情报能够找到其中之一，另一种绝对也不会是难事。

    尤其是实验室位置，毕竟二十九区许多异变者都需要进去进行体检研究，更加不可能是什么隐秘。

    偏偏这种落差出现在了行动中，让赵扶余看了出来，异变者联盟内部明显是有着一股力量在操控。

    想要让这些家伙当出头鸟，背黑锅。

    而背后的这些势力，很明显不会是来自外界，只有是东樱内部的人，才能有如此准确的情报。

    ‘这就不关我的事情了啊...’

    浅间神社所处之地也格外的特殊，至少对赵扶余这样的情况来说，能有很好的放松恢复的帮助。

    很快他就放弃了对外界风风雨雨的思索，进入了空灵的定境之中。

    开始不断的感受这片被超限级力量影响过的空间，顺便也感应一下，那些已经超过如今天地上限的力量，到底有什么不同之处！

    ...

    “不好！”

    “撤退，撤退，立马离开！”

    神色惊慌之中，夹带着一丝恐惧，这段时间以来，有马贵将的‘白色死神’之名已经在异变者内部传扬开来。

    虽然他并不会对非罪犯的异变者出手，可是很明显一旦他出手，那些异变者们都没有什么好下场。

    死状凄惨已经是最好的情况了，甚至还有许多根本没有尸首留下来。

    这才是最让人不寒而栗的。

    在察觉到来者是何人的时候，这次统领行动的异变者立马选择放弃这场大战。

    可是它们没有想到，有马贵将会来得如此之快。

    文质彬彬的身影出现在它们的面前，就好像带来了巨大阴影的死神一般，没有任何的对话，只有沉默的生命收割。

    一柄长刀在有马贵将的手里，成为了死神收割性命的镰刀一般。

    不管的生命力强大的喰种，还是死穴每一个都不同的寄生兽，又或者是拥有特别能力的魍魉古怪们，在那一刻都没有什么不同。

    一刀下去，生死两分。

    就如同它们疯狂进攻第二十九区的时候，轻易斩杀了那些外围的普通看守人员一样。

    很快鲜血就铺满了地面。

    远远看着的那些异变者们，颤抖着看着那个持着几乎半个人高的长刀踏着血液走向他们的有马贵将，几乎吓得失禁。

    ...

    “人数力量，都不对劲...”

    没有收回自己的武器，有马贵将自语了一下，很快就将目标确定在了二十九区的地下实验室处。

    一个闪身加速，就已经穿过了重重的街道，来到了一片还在激战的所在。

    此时有马贵将也终于看到了几个算得上强者的存在。

    与刚刚那些一群虎级的人物比较，现在他面前的这些家伙，其中甚至不乏龙级的气息，这才是真正值得他动手的敌人！

    脚步一踏，身形横摆，长刀如同落在马尾处一般微微拖拽着，就在那一瞬间的跃起，可怕的动能带起了呼啸的风声，刃痕落下直接将面前的一片敌人清空。

    ‘轰隆！’

    鲜血喷涌，无数的血肉碎块四散而出。

    也让白色死神的面颊上，终于染上了几点血渍...

    ...

    没有任何的意外，当第二天得知昨天情况的赵扶余，面色也是一副理所当然的情况。

    毕竟是有马贵将出动了。

    以他几乎百分百的任务成功率，赵扶余也想不到在那些最顶级的存在不出手的时候，到底还有谁会是这位美食觉醒者的对手。

    只不过这件事的结束却还是太过突兀了，就好像是一场临时组织的决战一样。

    完全么有考虑到接下来的事情该怎么办。

    结果就是全灭的下场。

    “那么二十九区有什么损失么？”

    “人员方面的还有各种设备方面的...”

    赵扶余好奇的看向毒岛冴子，要知道这些东西搜集都是她来汇报。

    很快冴子就翻阅起了自己手里的平板电脑，然后将一份报告放大送到了赵扶余的面前。

    “按照情报，应该是造成了三十几人的死亡，没有伤者...”

    “还有数十人失踪，好像是早在冲突开始的时候，就已经准备好离开了。”

    有些不解，更多的是疑惑，这些异变者都很清楚二十九区并没有所谓的虐待和囚禁，主要开始因为这些异变者无法与正常人顺利交流和同时居住了。

    这才开辟了专门的一个地方。

    也对他们身上的缺陷进行研究，如果可以达到符合要求，他们也都可以回归正常的社会。

    对拥有诸多超凡之力体系的人类来说，这些靠着美食病毒血脉出现问题的异变者，真不能算是什么大麻烦。

    然而却还是有人盯上了这一股势力，着实是也让人极为的吃惊！

