 “除去你们外，还有什么人，你们来此研究什么！”

林辰脸色一冷。

“前面还有大队伍，我们是来研究青铜大门的，听说青铜大门通往极乐，能让人永生，我们在寻找永生的秘密！”

那人回道：“先生，请看在我们在为全球人类做贡献的份上，放我们一马吧！”

“做贡献？”

林辰冷哼。

真不要脸。

所谓的全球科技集团，专门盗窃他人的成果，窥视华夏的古老机密，他们好意思说这句话？

“杀了！”

林辰对宁萧喊了一句。

宁萧早看这些人不顺眼了，下手不留情。

而林辰手中出现阳火，将那些数据设备等物焚烧一空。

这些人能找到这里，或许是乱闯乱撞所致，毁去数据，他们下次未必能找到了。

等处理完一切后，林辰两人再度前行。

前方地面，突然出现一个隆起之物，就像站着一个人般。

宁萧下意识打了个寒颤。

林辰的望气诀如今大提，堪称神识，他神识一扫，发现掉下来的东西有半人高，表面如岩石，又如一个蛋般，此刻岩石表面破了一个洞，里面有着大量虫卵与虫子的尸体。

“是死的！”

林辰快步走前，来到那石卵前打量。

宁萧也跟了过来，好奇道：“这是什么？”

“我没猜错，这是石头蛹，里面养着蛊虫，是古时南洋一带的养蛊之法，将生人用熟石膏封在蛹中，借此孵化蛊虫！”

林辰解释道，目光一扫：“前面还有很多，估计是上面掉下来的！”

“难道是枪声震下来的！”

宁萧下意识抬头，头顶上方黑乎乎一片，鬼知道吊了多少的石头蛹。

砰！这个时候又有枪声响起，更有爆破的声音。

“这些王八蛋是要毁了这里吗？”

宁萧脸色一变，看向声音来源之地，又看着手中的罗盘，发现并不是一个地方的。

他赶紧看向林辰，不知道该不该过去。

“去看看吧！”

林辰沉思，向着那个方向奔去。

宁萧看了眼阴冷灰暗的宫殿，下意识打了个寒颤，这里隐藏太多危险了，如果不是有林辰在，他早吓跑了。

他也觉得很奇怪，林辰不算是隐门出身的人，他怎么就不怕呢？

枪声来自另外一处偏殿，等到了后，依稀能见到殿里摆着一尊尊巨大的雕像，这些雕像较为诡异，是羊首，牛首，鸡首人身的。

“殉葬坑！”

林辰看出了什么。

再看偏殿中，一场血腥杀戮正在爆发，大量手握冲锋枪的人四处在扫射，对着柱子，屋角等方向。

只是目光一扫，却并未见到有什么奇怪的东西。

“林师兄，他们在打什么？”

宁萧打了个寒颤道。

林辰以神识感应，能发现暗处隐藏极为奇怪的东西，看起来像人，却又四肢趴地，攀爬快速，五官扭曲，有些是笑脸，有些是苦脸。

如果要打个比如，有点像前几天遇到的人皮机关术。

但林辰知道这是两回事。

“尸蛊！”

林辰翻了翻先祖记忆，有所猜测。

“尸蛊？”

宁萧也看清楚暗处的东西了。

“应该是建设宫殿的工匠，墓主人杀人灭口，将他们养在一个坛子里，放入虫卵，百年后，虫卵渐渐孵化，进入人体，就形成这种尸蛊了！”

林辰点点头。

哒哒哒！这时，一名老外疯狂开枪，子弹贯穿了那尸蛊身上，流出诡绿的鲜血。

但是那尸蛊仿佛不知道痛般，一冲而过，将老外劫走，消失在漆黑的屋顶。

啪！等了两分钟，一道尸体掉了下来，正是之前那满脸胡子的老外，此刻他的脑子已经被吃掉了。

“魔鬼，魔鬼啊！”

剩下的人都慌了，拿着枪四处乱打。

但那些尸蛊速度很快，如猴子般敏捷，很难打中，而且哪怕打中了，它们也仿佛不知道痛般。

一阵腥臭的风飘过，又一名老外被劫走，一分钟后，后脑勺被打开的尸体掉落下来。

“卖糕，WHY？”

“nonono！”

场面一片慌乱，即便是训练有素的雇佣军团，此刻也毫无办法。

一些心理素质差的人，更是饮枪自尽了。

“不要，救！”

这时，一名女子的声音传来，只见一名尸蛊已经抓中她了，但她穿的羽绒衣宽大，尸只是抓中了袖子。

“开枪！”

有雇佣军大喊。

“不要开枪，那是爱丽丝小姐！”

一名管家似的老人急的拦住众人。

“爱丽丝小姐已经活不了了，不如趁着机会杀死那个怪物，替她报仇！”

一名阳国的男子冷冷说道，说完就抬起了枪。

他身份似乎很高，听到他的话，众人也抬起了冲锋枪。

在他们看来，被怪物抓到的人都必死无疑，既然这样，不如借着怪物抓人的时候，杀死怪物，能杀多少是多少。

砰！那男子一枪打出，只不过他的枪打空了，而后惨叫一声。

只见他握枪的手腕多了一枚银针。

“这里还有其他人！”

他猛然回头，然后就见到了林辰与宁萧。

之前正是林辰打断了他的开枪。

林辰根本没理他，扑向远处那女子，手中挥出银针。

噗噗噗！银针落在那怪物的身上，但似乎没什么效果，这些怪物在地底埋藏多年，皮肤如干尸般，坚韧难穿。

奔跑的同时，林辰手中出现了赤影剑。

此刻女子的羽绒衣已被撕开，吓的花容失色。

再看那怪物，见自己拉的只是羽绒衣，立即扑了过来，尖锐的爪子如树懒般，要抓破女子的头盖骨。

也就这时，剑光闪烁。

一条干枯的手臂掉落地面，而后又是一剑，怪物的头掉了下来。

怪物也不动了，砸在地上，从它断开的脖子中爬出一只绿色的虫子，有点像蜈蚣，但身上有着翅膀。

它抖了抖翅膀，就想飞走。

又一剑斩来。

蜈蚣被斩成两半，疯狂扭曲身子，渐渐也是不动了。

宫殿突兀静寂，那些老外都一脸都惊讶。

他们动用最先进的冲锋枪，甚至手雷，但都没有杀死一只怪物。

然而这神秘人却用冷兵器，一剑斩断了一只。

“卖糕，他们到底是谁啊！”

“这是华夏的剑吗？”

“冷兵器怎么能比热武器更厉害啊！”

所有人都有种大开眼界之感。

“啊，是你？”

那女子却盯着身旁，认出林辰后，发出惊讶的声音。

 