
　　“刚刚过去那辆车上的人是……”

　　姜家几人刚出月牙湾就在林间弯道上与一辆车擦肩而过，偶然瞥到对面车上坐着的人，同坐在后排的白雪不由得坐直了身子。

　　白雪会这么问，是因为对面车上的人长相过分出众且有点面熟。

　　实则从施烟他们的农家小院离开，自知私自来这里惹怒了姜乾的白雪都不敢吱声，默默降低存在感。

　　车上也没人敢说话，气氛有点压抑。

　　不过白雪显然是不长记性的，才这么会儿工夫就被别的事物吸引去了注意力，全然忘了自己的处境。

　　“我怎么觉得有点面熟？”

　　知道姜煜不会理她，又不敢问姜乾，这话就只能是问姜莎莎了。

　　姜莎莎看向她，并没有应声。

　　白雪愣了下。

　　刚刚，姜莎莎是冲她笑了？带着嘲弄的冷笑？

　　正要细致去看，姜莎莎已经收回视线看向车窗外，所以白雪一时不能确定她是不是看错了。

　　不过不管她是不是看错了，很明显她这个名义上的孙女都不像表面上看到的这么简单。

　　都敢威胁她了，又怎么会简单！

　　一想到这里，白雪更加气不过，语气不悦起来：“莎莎，祖母问你话，你怎么不应声？”

　　前排的姜煜当然听到了后面的动静，但他没有理会，连一个多余的眼神都没有给他们。

　　姜莎莎依旧不理会白雪，就像是没听到她的话一样。

　　一再被无视，还是被一直以来她都很瞧不上的孙女无视，白雪脸上非常挂不住，正要再开口，被姜乾扫一眼堵了回去。

　　“你的账我都还没有和你算，你就又不消停了！怎么，是想我现在就和你把账算清楚？”

　　白雪才后知后觉反应过来自己的处境，忙摇头，不敢再开口。

　　姜莎莎将这一幕看在眼里，心底冷笑更甚。

　　白雪这个人也是可笑，分明有五叔那么大的倚仗，却把自己过得处处需要看人脸色。如果她和五叔把关系稍微处得好一些，就算是祖父怕都不敢这么不给她脸面。

　　当着继孙子继孙女的面被训，可真有面子。

　　偏偏白雪还总是一副自己很了不得，不将别人看在眼里的高傲姿态，实则就是个欺软怕硬的纸老虎，遇着个厉害些的人就会立刻被打回原形。

　　倒是刚才过去的人……

　　曲泊骁和……居艳雅？

　　曲泊骁居然会单独带居艳雅来这里，看来这两人关系非同一般啊！

　　两人扯到一起，如此一来，施家又增一个强大的助力了。

　　她之所以得知居艳雅的身份，还是不久前听说施烟去了青城，特地赶去制造一场偶遇时无意间得知的。在那之前她并不知道影后居艳雅就是青城居家的当家人。

　　曲泊骁这个施家二少能为了施烟离家出走九年，施家其他人能在得知施烟去了海城后也陆续出现在海城……

　　传闻施家上下极宠施家大小姐，看来是真的，即便多年前施烟和施家闹过那么一场，他们对她的宠也未减半分。

　　至于她为什么能知道这些外界极少有人知晓的事，都是顾昙的功劳。这几年顾昙为了找他的救命恩人，查到的东西并不少。她关注顾昙，了解得自然也就多了些。

　　也是他们离开得及时，不然再待一会儿等曲泊骁赶到，那场面就热闹了。

　　施家这位二少可不是什么好脾气的人。

　　对施烟极是维护的施家一众人不好对付，施烟这个人……也不是个简单的。

　　这么一想，她找施烟的麻烦好像不是什么明智之举啊！

　　顾昙怎么就偏偏看上这么个难对付的人呢，好在施烟似乎对五叔以外的人都不感兴趣，不然就算再难她也会想办法把施烟解决掉的。

　　现在嘛，先看戏吧。

　　左右想对付施烟的又不止她一人，等施烟去了京都，那才热闹呢。

　　几人一到县城就往订好的酒店去。

　　白雪没跟着，被姜乾让人直接送到机场坐上飞机回了京都。白雪当然不想离开，可惜她不敢反抗姜乾。

　　酒店套房客厅。

　　姜乾将手下端来的茶端在手里却没有喝，掀开眼皮，锐利的眸光就落在了坐在对面的姜莎莎脸上。

　　“在路上遇到那辆车上的人是施家二房那个混娱乐圈的小子？”

　　“是的，祖父。”姜莎莎很是从容，脸上挂着笑，丝毫没有被姜乾锐利的眸光影响。天籁小说网

　　她不怕他！

　　姜乾看出来了。

　　眼睛微微一眯。

　　“就算在京都也没有几个人知道曲泊骁和施家有关系，就连我都是听说老五在海城和施家女儿有牵扯，查探过后才得知，你不常在京都，又是怎么知道的？”

　　姜莎莎丝毫不为他逼人的气势影响，淡定端着茶喝了一口，笑说：“祖父，我虽不常在京都，却也是在京都长大的，我在京都也有些朋友。曲泊骁名气大，只要有心，想要查到他和施家的关系并不难。”

　　“你是说，是你在京都的朋友告知你的？”

　　“是的。”

　　“姜莎莎，我看起来很像傻子吗？”

　　姜莎莎扶着镜框微笑：“祖父说笑。”

　　“你不关心你父亲的生死，却甘愿用全部身家换一个与姜家毫不相关的人平安。姜莎莎，你可真是你们姜家的好女儿！”

　　姜莎莎挑眉不语。

　　“好一个醉心艺术一心只有画画，好一个连旅游外出写生的费用都是靠卖画！能换顾家一家之主平安的身家想必不少吧？你本事还真不小，这么多年，竟连我都被你蒙在鼓里！”

　　被点破，姜莎莎也不见惊慌。

　　抬手摘掉眼镜，端坐的乖巧模样发生了变化，双腿交叠，笑了笑：“看来刚才我和施烟的对话，祖父都听到了啊。”

　　听到是听到了，却没有听全。但从月牙湾一路来到县城这么些时间，结合他听到的内容和所了解的信息稍一分析，姜乾也大概知道是怎么回事了。

　　“祖父不用这么惊讶，我好歹也是得过您悉心教导的，在外混这么多年有点安身立命的资本，也没什么好奇怪的吧。”

　　悉心教导不可能，姜澈那么优秀，姜乾对他都没有多重视，更别说姜莎莎这个孙女了。

　　姜莎莎这话多少带了点讽刺意味。

　　姜乾盯着她看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第509章 让她很没脸面免费阅读。https://xs.23sk.com 