    通幽峰上的众武者还沉浸在姬文龙刚刚那一刀斩月的震撼当中，然而那一轮被斩飞的圆月，却在这个时候坠落在了通幽峰外突然涌起的一片元气海中。
    　　这一片元气海出现的并不突兀。
    　　只是因为之前所有人的注意力都被那霸气无双的一刀斩月所吸引，并未注意到先前被镇压并阻挡于守护大阵之外的元气潮汐，已经重新集结，并形成了一片元气海。
    　　巨大的圆月从天空坠落于元气海的刹那，立马引发巨大的元气海啸，并再次向着通幽峰扑击而来。
    　　“郎啸云、冉碧罗，你们两个好大的胆子！”
    　　通幽峰上空，姬文龙咆哮一声，一步踏出，人已经来到了大阵的守护圈之外。
    　　惊鸿刀顺势横斩，璀璨的刀芒破空而出，将汹涌而来的元气海啸拦腰斩断！
    　　然而尽管如此，余下的半截海啸仍旧从他的脚下用过，狠狠的撞击在了守护大阵之上。
    　　在六座副峰间的六条铁索吊桥“吱吱嘎嘎”的声响当中，大量躁动的元气渗入大阵内部，外围六座副峰首当其冲。
    　　然而就在这个时候，六座副峰之上，各有一声轻叱传来，每一座副峰上瞬间涌出各色光华。
    　　躁动的元气再次被抚平，反倒是让整个通幽峰上汇聚的天地元气变得浓郁了不少。
    　　身在主峰的商夏，就感到一股微风扑面，原本怠惰的天地元气，此时也仿佛融入到了风中。
    　　“咯咯……，姬文龙，你一个人可不是我们两个的对手！”
    　　一声轻笑从夜空之下传来，却瞬间传到了通幽峰上每一个人的耳中。
    　　“你们可以试试！”
    　　夜空之下，姬文龙站立于半空之中，他的背后就是通幽峰。
    　　远处天际的阴影之下，一男一女两道身形接连出现。
    　　那男子身量颇高却瘦，身着一身灰衣，目光凛冽而阴鸷，行走之际颇有鹰视狼顾之像，正是苍灵界驻守四灵山的首领之一，郎啸云！
    　　而女子虽人近中年，却姿色犹存，丰腴的身姿，更是将其成熟的气质催生到了极致，一笑一颦之间都散发着令人心醉的气息，则是四灵山的另外一位首领冉碧罗。
    　　二人在半空之中如同闲庭信步，然而几步之间便已经来到了姬文龙近前，双方隔着将近百丈的距离遥相对峙。
    　　“姬文龙，你我双方在这两界战域纠缠近二十年，你这一身自大的毛病还是死性不改！你的话要是从寇冲雪嘴里说出来，我等自然要忌惮三分，可惜，寇冲雪重伤，通幽峰今日注定要被我苍灵武者攻破了！”
    　　冉碧罗轻启朱唇，说话的声音不大，却能够透过守护大阵，传递到通幽峰上的每一个武者的耳中。
    　　此时的商夏，甚至能够清晰的注意到周围的武者，在听到冉碧罗言语时的神情变化。
    　　若非大敌当前，且对于敌人之言始终抱有怀疑，商夏十分确信，这个消息足以令大半个通幽峰的武者一片哗然！
    　　剩下的那一小半，可能根本就不知道寇冲雪是谁。
    　　可即便如此，商夏还是能够察觉到不少武者的心开始乱了，神情间充满了惶恐和忐忑。
    　　这不对，武者心性不当如此脆弱，怎么能够在对手三言两语之下便乱了心神？
    　　那个女人的言语有问题！
    　　商夏瞬间做出了判断，想起之前那隐隐的潮涌之声传到通幽峰，便险些令不少武者元气失控，显然也是此女的手段。
    　　商夏瞬间如临大敌，同时心中也在惊颤，这究竟是什么手段？
    　　武技还是神通？
    　　果然，就在商夏意识到不妥的同时，一声清脆的鞭响在通幽峰上炸裂。
    　　“叭——”
    　　清脆的鞭声同样清晰的传到了通幽峰上每一个武者的耳中，也将许多人从忐忑不安的情绪当中惊醒过来。
    　　“冉碧罗，通幽峰可不是你摇唇鼓舌的地方！”
    　　一声轻啸从峰顶上传来，一根长鞭从通幽峰延伸出去，从姬文龙的背后绕过，照着冉碧罗的脸上抽了过去。
    　　冉碧罗原本容光焕发的面孔一下子变得阴冷，手腕一挽，一柄剑脊上凿开了七个特异孔洞的短剑出现在她的手中，而后轻轻向着身侧一点，正巧便与长鞭的鞭梢碰个正着。
    　　“叭——”
    　　又是一声脆响，长鞭的鞭梢陡然炸开，七缕不同的鞭筋如同花蕊一般分裂开来。
    　　长鞭瞬息缩回通幽峰，那炸开的七缕鞭筋在回缩的过程当中重新凝成了一股。
    　　“原来是你！”
    　　冉碧罗虽然轻易破了对方袭来的一鞭，神色却显得有些凝重：“没想到连你这个后辈也踏进了这个境界！”
    　　通幽峰外，一道人影一闪便已经来到了守护大阵之外，与姬文龙并肩而立。
    　　“通幽学院上舍教谕柳青蓝，想来二位也不会特别陌生！”
    　　来人也是一位中年女子，相貌气质与那冉碧罗相比居然也是一时瑜亮。
    　　只不过冉碧罗的气质更多一些风尘气息的妩媚，而后来的柳青蓝或许担任上舍教谕的缘故，气质当中却更多了一抹清高和威严。
    　　“柳青蓝？以前倒也曾入我等耳中！”
    　　郎啸云这时突然开口，神情语气见的轻蔑溢于言表。
    　　柳青蓝也不着恼，只是轻笑道：“那倒是让青蓝受宠若惊了，有机会倒要向郎先生请教，到时候想来青蓝的名字不但只如郎先生之耳，还会让郎先生刻骨铭心！”
    　　郎啸云脸上泛起一抹嘲讽般的笑意：“你倒是乖觉，不敢和郎某现在交手，是自认不是郎某对手吗？。”
    　　几人之间相互嘲讽，姬文龙顿时面露不耐之色，大喝一声道：“说那么多干什么，要打就打，不打就滚！”
    　　话还没有说完，惊鸿刀已然隔着百余丈的距离，向着郎啸云的头上劈去。
    　 “老狼，让你姬家爷爷看看这些年你究竟有没有点长进！”
    　　刀头下劈之际，接连四缕元煞融入刀身，瞬间在刀刃之上窜出四重刀芒，将四周虚空都被切割的扭曲起来。
    　　“来得好！”
    　　郎啸云轻喝一声，一轮银色圆环从他背后升起，宛如升起一轮圆月。
    　　这一轮银色圆环瞬间变让人想起刚刚那一轮从天空之中下坠的圆月。
    　　惊月环，郎啸云手中的上品利器！
    　　银色圆环剧烈自旋，先后有银、青、灰三色星星点点的元气散溢，威势居然也不弱于姬文龙的四重刀气。
    　　一刀一环在半空之中再次交击，掀起剧烈的元气动荡。
    　　哪怕此时二人大战的地方距离通幽峰的守护大阵足有三五百丈，可余波袭来，却仍旧在大阵的无形阵幕之上压出一道道有形的凹陷。
    　　好在姬文龙的四重刀芒终归压了郎啸云的三重月光一筹，姬文龙马上意识到双方大战的地方太近，开始主动拖着郎啸云向远离通幽峰的方向移动。
    　　便在姬文龙与郎啸云动手的同时，冉碧罗与柳青蓝也不约而同的向对方出手。
    　　“咯咯，柳家小妹，让姐姐看看你这些年究竟些什么本事！”
    　　冉碧罗嘴上语气轻柔，上品利器七螺剑却带着怪异的音啸，要在柳青蓝的脸上雕出一朵花来。
    　　“哼哼，你这老妖婆没有一百也有九十，惯会装嫩，柳某人可没你这么老的姐姐，要不要叫你一声大娘听听？”
    　　柳青蓝嘴上毫不示弱，七筋鞭虽然只是中品利器，可每一鞭甩出破空之声，却都轻巧的卷向冉碧罗的脖子。
    　　这两个女人一个下手阴毒，一个出手狠辣，一时间倒也相持不下。
    　　只不过冉碧罗的修为明显高出柳青蓝一筹，而手中的七螺剑品质更在七筋鞭之上，柳青蓝落入下风似乎只是迟早的事情。
    　　或许也正因为如此，柳青蓝并未像姬文龙那般，将战团脱离通幽峰太远，目的就是希望在力有未逮之际，能够借助守护大阵之力。
    　　然而冉碧罗也不是傻子，焉能看不出柳青蓝打得主意？
    　　不过她却并未因此就试图将柳青蓝驱离靠近通幽峰的地方，反而将计就计，一边随着柳青蓝在守护大阵周围绕圈，一边却时常辟出一道剑气，轰击通幽峰的守护大阵。
    　　而且冉碧罗手中的七螺剑每一次施展的时候，都伴随着奇异的怪啸。
    　　这种怪啸似乎有通过扰乱武者情绪，进而诱发武者体内元气失控的怪异力量。
    　　这使得冉碧罗每一次出手轰击通幽峰的守护大阵，都会让附近的低阶武者感到心烦意乱，体内元气躁动。
    　　就这还是因为这种怪异的力量已经被柳青蓝承受了大部分，否则通幽峰上受到影响的低阶武者恐怕会更多，更严重。
    　　“上舍教谕柳青蓝，她居然也已经踏入武道第四重天武煞境了？”
    　　商夏有着意外的眺望着远处的大战，同时更多的却是感到惊喜。
    　　只是还不够，四灵山肯定尚有四重天的武煞境高手没有出现，而己方……再出现的会是何人？
    　　虽然姬文龙等人根据已知的情况，做出了月季会不会攻击通幽城的判断，而且得到了通幽学院其他高层的认可，并秘密派遣了大量高手潜入通幽峰。
    　　但再怎么样，通幽城也不敢倾巢而出。
    　　在寇冲雪山长确定重伤的情况下，通幽城至少也要有四重天的武煞境高手坐镇。
    　　如此情形之下，通幽城的短板就暴露无遗！
    　　相比于四灵山以及他们背后的苍灵界四大部族，通幽城的四重天高手数量太少了！
