    

    第四百零六章公主赌注，不敢攻城

    偌大的界碑关，巍峨雄伟，宛如天堑一般，耸立天地间。

    五月的天气已经十分炎热，这塞外边关的烈日，更是想要将这大地给烤化一般。

    原本该是关闭的城门，此刻却是敞开着，看起来十分怪异。

    界碑关外，是联营十几里的北国大军。

    可面对这敞开的界碑关城门，北国兵马竟是不敢向前一步，这一日就这么相安无事渡过。

    第二天早上，界碑关的城门依旧和昨天一样敞开着。

    城墙上，罗通一袭银甲白袍，威风凛凛，看着城外没有动静的北国大营冷笑连连。

    这招空城计，他果然没用错！

    在连续算计了左车轮两次之后，对方在不确定他有什么目的的情况下，不敢贸然出兵。

    殊不知，他罗通就是拿捏住了左车轮的这种心理，故意摆出了一招空城计！

    其实他城内只有八千人，压根就没有什么援军，也没有伏兵。

    他就是笃定左车轮不敢出兵。

    只要多拖住左车轮几天，给薛仁贵争取训练龙门阵的时间，他的目的就达到了。

    此战关系重大，大唐这边又因为国土太大，需要四面作战，使得兵力分散，无法集中兵力，他只能用计策去赢得此战。

    对上强悍的北国兵马，八千对五万，这几乎是九死无生的局面。

    若是不用智取，北国兵马若是不计伤亡进攻，界碑关连三天都守不了。

    好在他罗通的名字已经在左车轮的心中留下了不可磨灭的阴影，对方在不知道他真正目的的情况下，绝对不敢轻举妄动！

    就在罗通沉思之际，忽闻身后传来一道幽香和脚步声。

    转身一看，不是屠炉公主还有谁！

    今日的屠炉公主换了一身洁白的唐装，或许是因为她身上没有带飞刀的原因，使得她看起来少了几分英气，多了几分女子的柔美。

    罗通见状不禁哑然失笑：“屠炉公主穿上唐装，倒是和我大唐女子并无区别，甚至有过之而无不及啊。”

    屠炉公主天生丽质，长相精致不输长乐公主，罗通这话倒也不是恭维的话，而是实话。

    但，屠炉公主闻言却瞥了他一眼，冷哼一声：“都这种时刻了，鲁国公还有心思说这些？”

    说完，她伸手指了指下面敞开的城门问道：“难道鲁国公你就不担心左车轮下令攻城？”

    虽然屠炉公主也不知道罗通究竟有什么计划，但在她来城墙上的时候，在城内并未看到其他兵马。

    加上她也知道裴行俭的那两万兵马并未回城，所以她猜出来罗通是在虚张声势。

    虽然她不清楚左车轮为什么没有派兵攻城，可罗通如此托大，她还是看不懂。

    她一直不想大唐和北国交战，可此刻罗通的做法，无疑是在玩火，是在引诱左车轮出兵攻城！

    所以，她此次前来，乃是为了说服罗通将城门关闭！

    谁知罗通闻言却呵呵一笑，看着城外的北国大营笑道：“左车轮若是敢出兵，他昨晚就会趁夜出击！

    可他非但没有在晚上进攻，更没有采取任何行动！连晚上都没有行动，你认为白天他还敢出兵吗？”

    对于左车轮此人，罗通和对方接触了两次之后就明白了对方的性格。

    在罗通看来，左车轮上当之后，必定会提高警惕。

    他今日的做法，就是利用对方的心理，在短时间内，左车轮是不可能出兵攻城的。

    最多，也只是派出大量的探子在界碑关周围查探而已。

    就算左车轮会出兵，也不可能是这两天！

    他罗通对自己的计划还是有信心的！

    屠炉公主看到罗通如此信誓旦旦，不禁眼睛一眯，上下打量了罗通一眼。

    按理说，罗通是个谨慎之人，不会做没有把握的事。

    是什么原因，让罗通如此信誓旦旦的认为她北国的兵马不会攻城，甚至没有一点惧意？

    莫非是罗通暗中有什么计划，是她不知道的？

    一定是这样，否则罗通不可能露出这等表情。

    想到这里，屠炉公主眼睛一眯，盯着罗通冷笑连连：“本公主知道了，你一定还有其他后手，对不对？

    是不是你们大唐的援兵来了，或者是其他方向的兵马前来支援了？”

    在屠炉公主看来，只有其他的兵马过来支援，才会让罗通有此信誓旦旦的模样。

    罗通对此不置可否，摇摇头淡然道：“如果本公说，本公用的乃是空城计，不知道公主殿下你是否相信呢？”

    他着带着调侃的语气，让屠炉公主连连摇头，自然是不信。

    这要是没有其他的手段，罗通怎么可能敢在此刻大大咧咧打开城门。

    至于罗通现在说这话，当然是为了敷衍她，不想让她知道真相。

    “哼，不想说就算了！”屠炉公主脸色一变：“你终究是信不过本公主！”

    她以为罗通这是不想告诉自己，随便找了个借口。

    “不不不”罗通呵呵一笑，摆手道：“此事我没必要欺骗屠炉公主你！”

    “城内的情况，我相信屠炉公主你是一目了然的，若是真的有援兵，本公早就在城内腾出地方给援兵安营扎寨了。”

    “此计，不过是本公利用左车轮的心理布下的烟雾阵而已，本公的目的只是拖延他进攻的时间而已。”

    此言一出，屠炉公主心中一惊，这才反应过来，罗通又要玩阴的了。

    以她对左车轮的了解，对方吃亏之后确实会谨慎一些。

    如此一来，罗通的计划还真有可能成功！

    “哼，就算你拖延了他一两天又能怎么样，他还不是会在反应过来之后，率领兵马攻城！”屠炉公主冷哼声，认为罗通的这个计划迟早会被左车轮识破。

    但罗通却摆手呵呵一笑：“一两天？不可能，最少也要三四天！”

    “哦？看来你对自己的计划十分有信心？”屠炉公主眉头一挑：“不如我们赌一把，如何？”

    “嗯？”罗通有些好笑的问道：“如何赌法？”

    屠炉公主眼睛一亮：“如果两天之内，左车轮攻城，你便放了本公主！”

    “若是超过这个时间，本公主随你处置！”

