    “我们班虽然没有普通级宠兽，但学徒级六星以上的最少也有三个，邱麒、万梓恒和姚妤宁他们是稳的，就是不知道还有没有其他人。”

    “哎，苏易，你觉得方子跃的毒刺巨蜂有没有可能达到学徒级六星？毒刺巨蜂也算是比较稀有的超凡生物，而且上个学期就成长到了学徒级五星……”

    李新浩忍不住猜测起来，还想要与苏易探讨一番。

    可下一刻，他的余光忽然偏见苏易居然将手举了起来！

    “你干嘛，又没叫你举手。”

    李新浩一时间没有反应过来，还好心提醒了他一句，怕他等下丢人。

    可苏易却转过头来，平静道：“刚才就想告诉你了，我的荆棘藤并不是学徒级四星，而是学徒级七星。”

    啥？

    开玩笑的吧？

    李新浩愣在了那里，第一反应就是自己这个同桌在开玩笑。

    然而，见苏易一脸认真的模样，举起的手也迟迟没有放下，他终于有点相信了，情绪顿时激动起来。

    “卧槽，兄弟，你怎么可以这样？”

    说好一起当菜狗，你却偷偷出了头，人与人之间还有信任可言吗？

    李新浩的心态都快崩了。

    换成其他任何一个人突然牛逼了起来，他都不会这样。

    但是苏易的话，他实在有些接受不了。

    不只是他。

    其他同学见苏易举起手，一个个也都跟见了鬼一样，第一反应就是不相信。

    毕竟一个多月前，苏易还是班上倒数的存在，甚至还差点被灌城一中退学，哪怕后来勉强开辟了御兽空间，也没有钱去御兽商城购买宠兽，只能去环湖森林碰运气。

    这样的人，怎么可能在这么短的时间内将宠兽培养到学徒级六星？

    而且，如果没有记错的话，他的宠兽还是公认最没有前途的荆棘草。

    这……怎么可能！

    “苏易，你的荆棘草也成长到了学徒级六星？”

    虽然有些不礼貌，但刘怡婷犹豫了一下，还是忍不住问道。

    “嗯，是学徒级七星，并且进化成了荆棘藤，不过在进化的过程中发生了一些异变，跟普通的荆棘藤有一些区别。”

    说着，苏易还将小荆召唤了出来。

    “真的是学徒级七星！”

    感受到小荆身上的灵能波动，众人这下不相信都不行了。

    “苏易，你这段时间是在景天御兽中心训练吧？妈蛋，早知道效果这么好，我也去那里训练了！”

    跟苏易比较熟的一名男同学后悔不迭。

    “景天御兽中心？就是我们灌城排名前三的那个训练中心？”

    “什么排名前三，能在一个月内将荆棘草训练到学徒级七星，我愿称之为第一！”

    “……”

    苏易有些无语，赶忙打断了他们，“虽然跟景天训练中心有一定的关系，但我的宠兽之所以能成长得这么快，主要还是因为吸收了一块木灵石。”

    “木灵石？”

    众人一脸疑惑地看着他，那神情分明就是在说：你小子也买得起木灵石？

    苏易耸了耸肩，没再理会他们，只对刘怡婷道：“我的宠兽是异变的荆棘藤，木属性，学徒级七星，老师记录好了吗？”

    “已经记录好了。”

    刘怡婷总算回过神来，犹豫了一下道：“你能成长得这么快，老师非常高兴，但不要被短期的成就迷惑了双眼。如果你以后再得到了木灵石之类的天材地宝，可以考虑卖掉，用来购买一只潜力更好的宠兽，这样虽然成长得慢一点，但未来的成就肯定会更高！”

    这是金玉良言。

    毕竟大部分荆棘草的潜力都不高，九成都无法突破到普通级，将木灵石浪费在这样的宠兽身上，除了能换来一年的高光时刻之外，没有任何意义。

    只是，这套理论显然不适合套用在苏易身上。

    小荆的潜力已经达到了帝级，砸再多的天材地宝在它身上都不会浪费！

    虽然这样想，但苏易还是礼貌地说道：“我记住了。”

    刘怡婷微微颔首，没有再说什么，只是在心中默默为他感到惋惜。如果那块木灵石用来换一只能够成长到精英级的宠兽该多好……

    算了，事已至此，说再多也没用。

    她摇了摇头，甩去这些思绪，继续为其他同学登记。

    “邱麒，雷电鼠，雷属性，学徒级八星。”

    “万梓恒，冰原幼狼，冰属性，学徒级七星。”

    “姚妤宁，冰绒兔，冰属性，学徒级六星。”

    “方子跃，毒刺巨蜂，毒属性，学徒级九星……嗯？”

    登记到这，刘怡婷不禁抬头看向一名戴着黑框眼镜的高瘦男生，有些惊讶。

    高瘦男生知道她想要问什么，抢先回答道：“我的毒刺巨蜂也吸收了一块灵石。”

    又是一个！

    许多家境普通的学生羡慕得咬牙切齿。

    一块灵石最少也要一百多万，这也太豪气了！

    ……

    二十分钟之后，班上所有人的宠兽都已登记完毕。

    除了苏易他们五个之外，再没有谁的宠兽达到学徒级六星。

    苏易特意关注了一下章小彤，发现她的水精灵相比于一个多月前，也提升了一星，达到了学徒级四星，处在中上水平。

    似乎是注意到了他的目光，章小彤的脸上还浮现出了两抹红晕。

    这个小丫头看似腼腆，但在寒假期间主动给他发过不少私信，只是他忙着特训，要么不回，要么很久才回，久而久之章小彤也就没有再发了。

    “邱麒，方子跃，万梓恒，姚妤宁，苏易，你们五个出来一下。”

    刘怡婷合上登记表，看了他们一眼，率先走出教室。

    是有什么事情要交代吗？

    包括苏易在内，五人都猜到了一些什么，当即跟了上去，方子跃和邱麒脸上隐隐还有些期待。

    教室外的走廊上，见他们出来，刘怡婷脸色顿时变得严肃起来。

    “郊外秘境中发现了一个传承遗迹，你们应该都有所耳闻吧。大半月后，将会开启第一轮探索，只允许一百名学徒御兽师进入，我们学校作为灌城唯一的一所公立御兽高中，也拿到了十个推荐名额。

    你们是年青一代中的翘楚，是国家的未来，而那个秘境又十分危险，原本学校是不鼓励你们进入的。但传承遗迹太过珍贵，如果能得到里面的传承，说不定几十年后，我们国家又能诞生一名强大的帝级御兽师！

    而且，这对你们来说，也是一个千载难逢的机会，学校如果强行阻止，反而不美……”

    不等刘怡婷把话说完，方子跃迫不及待地打断道：“所以，学校允许我们进去了？”

    刘怡婷点了点头，“可以这么说，但推荐名额有限，不可能让所有人都进去。

    为此，学校将会举行一场野外生存考核，只有通过考核，并且拿到前十的人，才能得到学校的推荐。

    你们五个理论上都有资格参加这次考核，不过我还是建议你们认真考虑一下，不要盲目报名。

    尤其是你，苏易，荆棘藤并不擅长战斗，就算是野外生存考核，对你来说也是十分危险的！”

    小荆：？？

