    能够穿一身明黄色的还能是谁？沈琪不是很明白湘妃邀请自己过来为何会见到皇上，心里怎么想的表面却丝毫不动声色，立刻上前福身行礼，“臣妾参见皇上，皇上万安金福！”

    她刚一进来皇上就在观察她的反应，见她只是稍微愣了一下就立刻反应过来，然后不动声色的给他问安就在心里点点头，是个有城府的，最起码突然见到他没有被吓到，那么等会他要说的事情她应该能够胜任吧！

    “免礼。”皇上淡淡的说道，等沈琪道谢之后他就看向湘妃，湘妃很有眼色的一笑，福身一礼，“臣妾还有事情要忙，暂且告退。”

    皇上摆摆手，湘妃临走对着沈琪微微一笑，那一笑里带着安抚人心的力量，像是告诉她不要担心一样，沈琪自然也是会以一笑，这个时候要是还不知道是皇上找她有事要说那她就算是白活了。

    就是不知道皇上这样借助湘妃的名义大费周章的把她带过来是要说什么，于是她也不说话，就那样眼观鼻鼻观心的站在一旁等待吩咐。

    皇上因为有急事也不耽搁，直接问道：“可知道朕让你过来所为何事？”

    沈琪依然低着头，“臣妾不知，静听皇上吩咐。”

    但是这个时候皇上却看着她沉默了下来，仿佛在纠结要不要说一样，沈琪虽然好奇但是也是知道这个时候不是她能够左右的，于是继续耐心的等着。

    就在沈琪以为他不会说话了的时候，皇上竟然直接给了她一个惊雷，“璟泽在前线受伤了！”他这样说。

    沈琪猛了抬头看向他，想要确认他说的是真是假，这个时候也顾不上什么礼仪了，脱口问道：“严重吗？王爷如今怎么样？”担忧焦急之情溢于言表。

    皇上看到她的反应还是很满意的，璟泽对她死心塌地，要是她在听到璟泽受伤的时候都无动于衷那么他就要考虑考虑怎么对待她的问题了。

    不过这个时候还是要把话说清楚，于是皇上接着说道：“情况并不明朗。”这句话有两种解释，一个是说伤的很重，另一个就是皇上也不知道那边现在具体的情况。

    但是无论是哪一种都让沈琪心焦不已，这个时候她仿佛下定了什么决心，对着皇上直接跪下，语带恳求，“臣妾恳求皇上允许臣妾去关北。”她的夫君在外面受伤了，她要去照顾他，陪着他。

    皇上跟她说这话的意思就是想让她找个人去关北照顾璟泽，但是没想到的是她自己竟然主动要求过去，这个时候他才认真的打量这个端王妃，一身王妃的正装，皮肤白皙红润，五官精致，气质清雅，是个难得的美人。

    这个时候一脸的焦急，眉头微蹙，更是显得整个人惹人怜惜，恨不能抚平她的忧愁，所有事情都替她摆平，怪不得那个一向冷情的端王都开始变得深情不移了呢，这样女人天生就有征服男人的本事。

    “你可想好了？你知道你的话意味着什么吗？”皇上还是威严的问道。

    沈琪这个时候直接看向他，丝毫不退缩，“臣妾知道自己在说什么，也想好了，恳请皇上允许，臣妾感激不尽！”

    “关北荒凉，民风豪放，你受的住？”京城的女子哪一个愿意放下京城的锦衣玉食跑到关北去受罪呀，皇上不是很能理解她的想法。

    “王爷受得住，臣妾就受得住。”沈琪的回答看似随意，却又让人动容，这是要同甘共苦？

    皇上再次看向她，见她一脸的坚决认真，也为璟泽感到高兴，看来他们根本就不需要自己操心。

    欣慰一笑，“朕先把丑话说在前头，关北不是京城，你是去照顾璟泽的，不是去给他添麻烦的。”这是答应了。

    沈琪立刻对着他又是一拜，然后谢恩，“谢皇上成全！”这句谢发自内心。

    皇上看了她一眼，摆摆手，“你去准备吧，母后那里朕来摆平。”连她的后顾之忧都给解决了，沈琪更是高兴，对着他再一次道谢，然后恭敬告退。

    沈琪想要跟着端王去关北不是一天两天的事情了，自从上次和端王谈话之后她就萌生了这样的念头，但是知道实施起来有些难度，所以她一直都在找机会。

    本来想着等她过完十六岁生辰就想法子去关北，不管怎么样总是要和王爷在一起才好，主要的障碍就是宫里的太后，端王又不是功高震主的权臣，不会惹皇上猜忌需要留下家属在京城当人质，所以沈琪主要想的就是怎么搞定太后。

    而皇上说起端王受伤的时候她当时整个人都是懵的，不知道他的具体情况更是让她心焦，然后就下定决心，不能等了，就是现在，她要过去，去找王爷！

    皇上能够答应沈琪心里是感激的，虽然一开始觉得端王这么辛苦都是为了龙椅上的那位，害的他受伤，害的他们两地分离，但是也是知道这样的事情不可避免，所以皇上能够想着为她解决后顾之忧，让她安心的去关北，这一份情沈琪还是要承的。

    紫竹没有跟着王妃进去，所以见到王妃从里面出来脸色不是很好就有些担忧，“王妃？”她小心的喊道。

    沈琪摆摆手，她此刻心里也不好受，“回去再说。”端王受伤的消息一定是封锁状态的，因为害怕引起其他不必要的麻烦，所以皇上能够告诉她她心里是感激的。

    也是因此她不会声张出去，而这里显然不是说话的地方，紫竹看出了王妃的想法，很有眼色的什么什么也不问了，扶着沈琪出宫。

    沈琪走后，湘妃从里面出来就看到皇上看着门外一脸的若有所思，她走上前温声问道：“皇上可是累了？”

    皇上此时才回过神来，看向秦湘，一身随意的装扮，略施粉黛，头发用一支白玉簪子随意的挽起，很是让人放松的装扮。

    从何时开始秦湘不再在见他的时候刻意装扮了？好像是从她病好之后吧，为什么？皇上不是很明白究竟发生了什么事情让她在面对她的时候不再有之前的热情激动，变的平和沉稳，就连看着他的眼神也从最开始的脉脉含情到压抑克制，然后再到如今的平静淡然。

    他觉得湘妃变了，但是具体又说不上来哪里变了，“皇上？”见他一直盯着自己看，秦湘忍不住出声。

    “爱妃有何事？”皇上才反应过来似的问道。

    秦湘笑着摇摇头，“臣妾无事，倒是皇上您，您可是累了？要不要休息一下？”说着眼里带上了几分关切。

    连关心的话语都说的这样自然，眼神也是恰到好处，皇上突然有些意兴阑珊，宫里的女人是不是都是一个模式出来的呀，都是天生的好戏骨！

    他起身说道：“朕还有事要处理，改天再来看爱妃。”说着就要往外走。

    秦湘诧异了一下，不知道他为何突然就变了脸，不过还是在后面恭敬的福身恭送，“臣妾恭送皇上。”语气里没有任何的波澜。

    皇上见她这样的反应只觉得索然无味的很，甩开袖子大步离开，柳公公看到皇上出来就立刻上前伺候，皇上却不看他，直接飞快的越过他，他直觉皇上心情不好，回头看了一眼毓湘殿，难道里面的这位主又惹着皇上了？

    不过主子的事情不是他一个奴才能够管的了的，于是跟着皇上小跑的追上去。

    这边沈琪回到端王府就开始让紫竹她们收拾东西，紫竹紫篱她们不是很理解王妃为何进了一次宫回来就要收拾东西一副要出远门的样子？

    然后沈琪就直接撂下一个炸弹，“过两天咱们要去关北。”

    连翘和白芷没有跟着进宫，不知道发生了什么事情，就直接看向紫竹和紫篱，希望她们能够为她们解惑，但是却发现紫竹和紫篱也是一副惊诧意外的样子，这是怎么回事？

    “王妃，是发生了什么事情吗？”连翘皱眉问道。

    “不要问那么多，收拾行李就是。”沈琪摆摆手，显然是不想多说，但是见她脸色不好连翘也就不敢多问了。

    几个丫鬟听从吩咐收拾东西，但是心里还是忍不住犯嘀咕，不明白王妃是怎么了？不过想到到了关北王妃就能够和王爷团聚了就又都高兴起来。

