    借着打斗的余地，粗略的扫了一眼战场，此时第五界的高手都有些疲累。

    两者之间的战斗局势已经分明了。

    第五界实力比较低的人，很多都被击杀了，这让上界的整体实力越来越强大。

    如同滚雪球一样，越滚越大，让第五界的高手都有些难以支撑。

    原本双方的实力都是不对等的，能够在开始的时候不相上下，那都已经是靠着人多势众弥补的。

    现在人数越来越少，那第五界众人的压力必然也会是越来越大了。

    这种情况，不只是云千帆关注着，上界的两大半步太虚境同样也在关注着。

    “看到了吗？即使呢他们愿意帮助你又如何？终究是要败的，无非是时间问题罢了。

    ”

    最强的半步太虚境开口，语气平静，却又充斥着巨大的自信。

    作为上界之人，面对第五界之人，天然就有一种优越感。

    毕竟无论是环境，功法，修为上限，亦或者是真实战力，都要比下界强大。

    在这种条件下，面对第五界，就很难不生出一种优越的感觉。

    “你们也不过只是一群走狗罢了，实力？如果让他们处在你们的条件下，他们哪个不如你们？”

    云千帆嗤笑，看着这两个半步太虚境，嘴上说着，手下也没停。

    “可惜，他们没有那个运气能够处在我们的位置。

    ”

    两大半步太虚境摇了摇头，有些轻视。

    客观的就是客观的，没有什么假如这一说，现实情况就是他们比之下界这些人强大。

    就算云千帆说的是真的又如何，这群在第五界处在金字塔的高手，或许在上界也有可能突破太虚境。

    但这一切也都只不过是也许罢了，他们并没有出生在上界。

    哪怕天赋极高又如何？世界的限制在这里，任你天赋卓绝也无法突破。

    “不过命好罢了。

    ”

    云千帆也没有多说，他自然也知道，这一切就是命数，说再多的也都是如果，也许这种幻想罢了。

    现实中，他们和这些上界来人依然存在着差距，这是事实，谁也无法否认的。

    “如此年纪，如此实力，怪不得高层下了必杀令，一定要杀死你。

    ”

    半步太虚境开口，也有些明白上界高层的意思了。

    如云千帆这等天赋，还是敌人的人成长起来，那么他们上界恐怕会付出不小的代价。

    毕竟这等天赋实在是恐怖，无论是谁，如果有这么一个敌人在外面逍遥自在，恐怕都会睡不好也吃不好的。

    “围杀云千帆。

    ”

    半步太虚境大喊了一句，他们此时已经有了不小的优势，足以腾出几个高手过来打配合了。

    此次下界的最大目的，就是击杀云千帆，为此，其他的事情都可以放一放。

    附近有数位补位的灵虚境巅峰强者闻言，瞬间就一同出手，想要协助两大半步太虚境来击杀云千帆。

    而此时云千帆忙于应付两大半步太虚境，根本就是分.身乏力。

    看着冲杀过来的几个灵虚境巅峰高手，想要脱身应付。

    却又被两大半步太虚境强者纠缠着，根本没有闲暇精力来对付这几个灵虚境巅峰。

    毕竟一个不小心，他就会被这两个半步太虚境抢占了先机。

    到时候想要活下来都很难了，更不要说应对了。

