
　　任青面带惊愕的看着熙熙攘攘的城镇，许久才回过神来。

　　民众又恢复了寻常的模样，丝毫看不出半点异化痕迹，也没有庞大的诡物从旁经过。

　　天空只剩下一轮皎洁的月亮。23sk.Com

　　任青呼吸沉重起来，刚刚的画面还历历在目，就像是被某种存在从海面拉进深海。

　　准确来说，血月的每次变化，也标志着处于不同的靖州，靖州似乎被分成了多层。

　　他如果继续看着血月，恐怕会越来越深入……

　　直至完全面临血月。

　　每层的靖州应该都是相互独立，但又隐约有些许联系。

　　已知的血月有“残月”、“下弦月”与“盈凸月”。

　　但任青却知道，月亮是出了名的变幻无常，肯定不止是这三种，靖州的水比想象还要深。

　　现在他身处的应该是血月完全不可见的“新月”。

　　可哪怕的看似平静的新月层，也不代表绝对的安全。

　　因为任青知道，巨型兔蟾每隔一段时日会使成百上千民众患上“热病”，拉他们进入更深的层次。

　　巨型兔蟾目前的频率不高，可靖州毕竟是砧板上的鱼肉。

　　万一祂要将几万人拉进残月层呢？

　　任青甚至感觉靖州已经出现过类似的情况，否则残月层的人数不至于会多出四五倍。

　　只是凡人被拉进残月层后，在新月层会重新孕育出另一个自己，从而代替着生活。

　　又或者是为下一轮的热病做准备。

　　不过类似扶风道长这样主动前往残月层，似乎不会遗留麻烦。

　　任青略感头疼。

　　如果他被巨型兔蟾强行拉进残月层，导致部分身魂被留在新月层，可能会因此使得身魂有缺。

　　甚至影响到自身根基。

　　任青唯有主动前往残月层，才能避免出现意外。

　　只要双眼目视血月就能被拉进靖州的深处，对他来说并不麻烦，但得提前做出准备。

　　按照任青的猜测，热病之所以能看见血月，主要是因为躯体的异化达到了一定程度。

　　异化也是通向残月层的钥匙。

　　扶风道长的清风炼气法与异化息息相关，身躯融入真元后，便会形成不可控的异化。

　　但他有些想不通，为何不需要天道虫便能直接吸纳真元，真元又从何而来？

　　任青摇了摇头。

　　至少残月层有大量的修士存在，如果可以借此发展鬼市，延寿效率会大大增加。

　　不过为了保险起见，他打算让吴用等人探查下残月层再说，以免出现意料之外的危险。

　　任青忍不住发出苦笑，靖州真是个鬼地方。

　　好在血月利用特殊的规则统治着靖州，否则哪有他这個阴差境半点生存的空间。

　　任青的目光看向在院落里玩闹的田阿，后者有些像是自闭症的孩童，沉浸在自我之中。

　　任青似乎意识到了什么，语气缓和的问道：“阿娃，你是不是能见到血红色的月亮？”

　　田阿疑惑的歪着脑袋，完全听不懂含义。

　　任青没得办法，连比带划的将血月描述了出来。

　　田阿点了点头，阿巴阿巴的说着些听不懂的话语，应该在不久前只见过一次。

　　任青顿时反应过来，随着田阿的年纪上涨，异化会逐渐加深，免不了被拉进残月层。

　　任青摸了摸田阿的小脑袋，随即坐回了躺椅，准备趁着眼下还算安全，多做些打算。

　　不管遭遇什么样的危险，提升实力永远是第一位。

　　任青干脆将给田阿投食的工作交给了鬼影。

　　他精力都放在观想术法上，如果能把两种阴差境的梦境术法运用得当，能平添不少助力。

　　任青闲暇无事也会去翻看各术法的诡变分支，只希望从里面找寻到有用的能力。

　　结果确实在酒神法的诡变分支中发现了不小的收获。

　　酒神法的诡变分支千奇百怪，大部分都像是什么“毒酒”，或是“灼酒”，用处略显鸡肋。

　　任青唤出信息流，瞥了眼寿元，发现在鬼市与生食猪眼的作用中，已经超过五十年。

　　他立刻下定决心，随即意识来到泥丸宫内。

　　酒神法的异化树比较奇特，叶片像是酒坛，并且散发着一股浓郁无比的酒气。

　　任青宁愿延后无影鬼晋升阴差境，也要晋升的诡变分支，自然与延寿有关了。

　　【桃酒】：以桃花酿酒，饮酒三两可延寿半日。

　　相比于吞眼，桃酒毕竟是诡变分支的能力，可以随着修为突破，效果进一步提升。

　　当然最重要的是，任青可以将桃酒放置于大梦阁贩卖，用以补充众多禁卒的寿元。

　　他不可能光让驴拉磨，不让驴吃草。

　　虽说现在禁卒堂的规模呈几何增长，恐怕要不了多久，预备役的数量就能破千人。

　　但任青对寿元的追求也是永无止境的。

　　既然涉及延寿，他自然没有半点犹豫，五十年的寿元转瞬即逝，腹中囚牢随即发生剧变。

　　任青注意力看向腹中囚牢，里面许久未见变化极大。

　　酒湖已经有几十上百米，并且还在不断扩张。

　　水面在阳光的照射中波光粼粼，还能看到鲲鹏在湖里勉强游动着，根本无法作出伸展。

　　哈士奇躺在酒湖边，显然一副酩酊大醉的模样。

　　鬼狼也开始适应新的环境。

　　唯独沙人有意远离酒湖，选择占据腹中囚牢的角落，形成了一片不大不小的沙丘。

　　任青见此也没有阻止沙人，因为腹中囚牢各类地形越多，说明世界变得越完善。

　　不过可惜的是，大部分的草木都没有存活下来，地面只覆盖着一层薄薄的苔藓，偶尔长有稀疏的几株植被。

　　倒是有棵不知名的树苗勉强存活下来，但树干实在纤细，叶片也显得营养不良。

　　可见并非所有的植被，都能适应腹中囚牢的日月光辉。

　　动物昆虫基本上全军覆没，不过酒湖内多了几条游鱼，但说不定马上都会身死。

　　但随着时间的推移，腹中囚牢早晚能形成独特的生态环境，只是需要几十上百年。

　　任青打算每隔几个月便摄取一批动植物进去，用以加速腹中囚牢生态形成的速度。

　　唯有生态能自给自足，才能大批量的饲养野兽。

　　腹中囚牢最终会变成什么样子，连他自己心里也没数。

　　轰轰轰……

　　地震打断了任青的沉思。

　　当身间酒河的诡变分支“桃酒”完成后，酒湖的水面开始沸腾起来，鲲鹏连忙从中逃出。

　　湖心缓缓升起个十米的小岛，中间是接连喷涌的泉眼，淡淡的桃花香味弥漫开来。

　　任青用葫芦灌了些桃酒，喝了几口后，寿元确实有所增加。

　　不过目前桃酒的产量还是太少，只能囤积些许再上架大梦阁了，否则连自己都不够喝的。

　　任青心念一动，如果能炼制出收集酒水的鬼胎器，放置于泉眼内便不用刻意理会了。

　　不过最好诡胎器除了准备储存酒水以外，还拥有酝养的作用。

　　任青在腹中囚牢翻找起来，幸好所有材料都留有备份，如今想炼器顿时简单多了。

　　他最终目光落在个外形古怪的血肉葫芦上。

　　此材料其实是当年的水葫芦炼制而成，品质虽然算不上阴差境，但远远超过鬼使境了。

　　正好用作炼制诡胎器。

　　任青规划着次要的材料，突然间注意到吴用几人上门。

　　不知不觉中，三十日已经过去。

　　吴用带着两位衣着破烂的道人来到店铺门前。

　　其中一人双目失明，眼眶不断有脓血流出，还有一人脊椎弯曲，显得无比畸形。

　　他们都是修炼清风炼气法导致的异化，明显活不长了，可异化程度依旧达不到残月层。

　　任青一甩手，大门自行打开。

　　吴用放下手中的拐杖，跪在地上磕了个头，其余两人有样学样，目光不由炙热起来。

　　仙人，世上真有仙人……

　　他们走进店铺后，径直朝院落而去。

　　任青依旧盘腿坐在地上，哪怕吴用三人就在他的面前，也丝毫没有取消冥想的打算。

　　马芒勉强抬起脑袋打量任青，只感觉对方散发着一股朦胧的光晕，显得玄妙无比。

　　他顿时别过头去，心里不敢有丝毫逾越。

　　任青让三人足足站了大半个时辰才睁开眼睛，挥手间些许桃酒没入他们的嘴里。

　　吴用感觉浑身涌上股清凉，劳累竟然一扫而空。

　　“多谢仙长赐福，多谢仙长赐福……”

　　他们连忙高声喊道，心中生出的丁点质疑也烟消云散了，只剩下对超脱得道的渴望。

　　“不是说有四人，还有一人呢？”

　　吴用面露悲凉，摇头说道：“回仙长，曹芳寿元枯竭而死，没有撑到今日到来。”

　　他们留在庆沿镇便是想搞清楚扶风道长超脱的秘密，可真的触及时，却已是垂垂老矣。

　　任青用信息流查看过几人，发现都是寿元枯竭。

　　“超脱便没有退路了，我可以去掉你们身上的残缺，让你们安安稳稳过完后半生。”

　　吴用三人面面相觑，几乎没有过多的犹豫便慌忙说道。

　　“我等愿超脱，飞升上界为仙长付牛马之力……”

　　“求仙长成全……”

　　“仙长！！！”

　　他们嘴上恨不得为任青肝脑涂地，但心里想得却是荣华富贵。

　　任青面露兴趣，脚底的鬼影直接将院落包围。

　　恐怖的幽元蠢蠢欲动。

　　“超脱可是有身死的危险，你们谁先来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七章 桃花酒醒过千年免费阅读。https://www.23sk.com 