    殷俊炸毛了，“表锅，你不要抽底火三！”

    他一着急，四川话都出来了。

    “嫂子，你别听我表锅胡说，公司倒闭和我拍的电视剧没关系，是经营不善，老板无能。我索性就把公司买过来了，自己开。”

    他的眼睛在乔七夕的身上打量了下，用诈骗犯一样的语气问道：“嫂子，你有兴趣进娱乐圈发展吗？”

    “走吧，你该去输液了。”陆年光带着乔七夕就出去了。

    “哎，不是，你们等我说完啊！”殷俊像是跟屁虫一样的，跟着他们跑出来，“我带你们去药房拿药！

    殷俊殷勤地围着乔七夕打转，“我最近收到个剧本，写得特别好，你有没有兴趣来试镜？”

    乔七夕想起他拍的《回村的诱惑》、《吕布大战僵尸王》这种片名，顿时对这家伙的审美保持怀疑。

    她礼貌的拒绝，“我对娱乐圈没兴趣。”

    殷俊不死心地说：“别这么快拒绝啊，要不你先跟我去试个镜，我很看好你哟！”

    “额……”乔七夕求助地看向陆年光。

    陆年光语气温和地说：“你想要去玩玩也行。”

    殷俊激动地连声说：“你就当去耍一耍！”

    乔七夕额头上划过三道黑线，正想着该怎么拒绝的时候，忽然响起了一道诧异的声音。

    “小俊，你大晚上的在这里吵什么？”

    听到这个声音，三人都转头看了过去。

    只见一个穿着白大褂的中年女人，走了过来。

    女人面容慈眉善目，头发梳得一丝不苟，一看便是很有名望的医生。

    “妈，你怎么在这里？”殷俊抓抓脑袋。

    “我今晚有个手术，刚刚才结束。”

    舅妈回答着，视线转向了陆年光。

    她下意识地朝后面退了几步，保持着一定的距离，皱了皱眉问道：“年光，是你不舒服？”

    陆年光的态度谦和恭敬，“不是的，舅妈，我陪朋友来的。”

    舅妈这才看到站在后面的乔七夕，顿时表情变得古怪起来。

    陆年光的病只有最亲近的人才知道，并没有告诉过外人，就是怕被人利用，出什么事。

    他这个病说来也怪，不能接近女人。

    只要有女人靠近他，他的身体变会出现异常，心跳加速、血液倒流，几分钟后甚至会出现昏厥。

    可想而知，当舅妈看到陆年光的身边出现了一个女人，会有多么惊讶。

    舅妈的眼神在陆年光、乔七夕和殷俊三人身上转了半天，最后把视线锁定在自己的儿子身上。

    舅妈看向殷俊，“小俊，你谈恋爱了？”

    殷俊吓得连连摆手，“妈，您可别乱猜，我是单身！”

    舅妈更加吃惊了，转头看向陆年光，眼神不敢置信。

    陆年光浅笑着，转向乔七夕，说：“介绍一下，这位是这家医院的院长，也是我的舅妈。”

    乔七夕朝着舅妈恭谦地颔首：“您好。”

    舅妈一双眼睛炯炯有神地打量着乔七夕。

    这女孩身上穿着年光的外套，脚上踩着拖鞋，隐约还能看到身上有一些青紫的痕迹。

    一看就是经历了某种不可描述的激烈场面。

    舅妈不知道脑补了些什么，顿时眼睛更亮了。

    “你是年光的朋友？”

    乔七夕略显尴尬地将西装外套往上拉了拉，“是的。”

    “太好了！太好了！这可是件大喜事！”舅妈嘴里反复嘀咕着，转身兴冲冲地走了。

    走了两步，舅妈回来把殷俊一把给拽走了，“小俊，你跟我过来！”

    看到舅妈风风火火的动作，乔七夕尴尬地看向陆年光。

    “你舅妈好像误会什么，要不要去跟她解释下？”乔七夕担心地看着舅妈离开的方向。

    “不用。”陆年光云淡风轻地说：“我舅妈性子就是这样，殷俊也随她，做事心血来潮，说风就是雨的。我先去取药，然后带你去输液。”

    乔七夕犹豫了下，还是跟着陆年光走了。

    舅妈把殷俊拉到了一旁，逼着儿子说出乔七夕的事情。

    殷俊含糊地说，乔七夕不慎落水，被陆年光救了，这才发现陆年光对乔七夕不过敏，后来他们就认识了。

    至于其他的事情，他嘴巴紧着呢，一个字都没说。

    舅妈听完，一把嫌弃地推开儿子，“还杵在这里做什么，自己该干嘛干嘛去！”

    被当了工具人的殷俊：是亲妈没错了。

    殷俊赶紧趁机溜走了。

    舅妈拿出手机拨了出去，刚一接通，就抢着说道：“我跟你说，终于有女人让年光不过敏了！”

    输液室里安安静静的，护士来给乔七夕扎了针，挂上了吊瓶，便离开了。

    空气里充斥着消毒水的味道，四面都是白色的墙壁，莫名让人觉得不舒服。

    乔七夕靠在椅子上，没有输液的手轻轻按在胃部。

    挂着点滴的手背很快就变冷了，转而到整个小臂都是冷的。

    门被推开，陆年光走了进来。

    他手上拿着一个纸杯，递到了乔七夕的面前，“这是红糖水，你喝一点，暖暖胃。”

    “谢谢。”乔七夕单手接过，在陆年光的注视下，轻轻抿了一口。

    果然暖暖的，带着甜味，喝下去感觉胃里好多了。

    陆年光在她面前坐下来，拿出一个药膏，“这是去除淤青的药膏。”

    “谢谢，先放着吧，我回去再涂。”乔七夕说。

    “你输液还要输很久。”陆年光指了指她的手，“今晚如果不处理的话，明天就肿得更严重。”

    乔七夕还没有回答，陆年光将药膏的包装打开，轻轻挤出来药膏。

    先抹在他的掌心，搓散了，这才小心翼翼的，均匀地抹在乔七夕的手上。

    他的手掌很温暖，如同他这个人给别人的感觉。

    靠近的时候，还能闻到他身上淡淡的青草味道。

    乔七夕不知道怎么的，脸颊微微有些发烫。

    她故作镇定的把脸别开，刻意忽略掉手上的感觉。

    “还有脸上。”陆年光一边淡淡地说着，一边手指朝着她的脸轻轻靠近。

    “我自己来就好了。”乔七夕忙说。

    “你确定你自己可以？”陆年光挑眉。

