    趁着罗修重伤之际，黎枫闪电般一脚踹在对方腹部，一股强劲的力道爆发，蓬的一声，瞬间将其踹中，狠狠砸飞出去，如同一发炮弹般砸进冰川层中，撕裂开一道数公里的大型裂痕。

    　　“就凭你想要杀我，哼，差远了。”黎枫低哼一声，手持战刀，猛地一个前冲，闪电般杀入冰川层中，欲要一刀灭了对方。

    　　罗修狠狠砸到在冰川层中，整个人都好似镶嵌在冰壁上了一般，四周大量裂痕迸裂，口中鲜血狂喷。

    　　他睁大眼睛，难以置信的望着不远处闪电般冲来的彪悍人影，心头满是惊骇，嘴中喃喃自语：“这怎么可能，对方的刀法威势突然暴涨了好多。”

    　　“难道是关键时刻突破了？”

    　　“可恶，我怎么可能败个一个小鬼。”

    　　想到这里，罗修瞪圆眼睛，一对瞳孔骤然紧缩起来，变幻成了诡异的十字状，周边还有四颗细碎斑点，宛若野兽之瞳般，散发着妖异的绿光。

    　　紧接着，一股无形的波动从他脑海中散发开来，在他面前形成一柄透明的细小战刀。

    　　“嗡嗡！”

    　　这柄透明的战刀大约小拇指大小，成型的一瞬间，散发着一股令人心悸的波动！

    　　而这时候，黎枫眼眸暴睁，猛然挥刀劈了过来，眼看就要将罗修一刀劈成两半。

    　　重伤状态下的罗修一咬牙，猛然发出一声暴喝：“魂刀斩！”

    　　刷！

    　　凝聚在他面前的无形刀刃瞬间激射而出，闪电般射向黎枫眉心。

    　　黎枫冲到罗修面前的一刹那，忽然感觉浑身没来得一阵惊悸，紧接着便是清晰感应到一股凌厉的灵魂之力穿透眉心，好似一地冰水穿透了皮肤般，令他头皮一阵发麻。

    　　突然，一阵可怕的刺痛在他脑海深处瞬间产生，好似要强行撕裂他的灵魂般，整个人如遭雷击，原本挥劈向对手的战刀也被硬生生停留在了半空中。

    　　无形的细小刀刃穿透黎枫眉心后，直接刺向他的意识海，企图将他的灵魂撕裂成两半。

    　　不论是凡人武者，还是超凡神灵，一身最重要的地方就是灵魂。

    　　凡人武者的灵魂在没有产生蜕变的状态下，就仿佛一团稀薄的雾气般，随意飘洒在意识海中。

    　　一旦心灵力量达到一定境界后，便会产生奇妙蜕变，凝聚成一颗灵魂金珠，稀薄雾气转换为实质化。

    　　这个时候的黎枫，灵魂力量还是还脆弱的。

    　　当这道诡异的精神攻击冲击在黎枫脑海后，瞬间破开了他的灵魂防御，准备把黎枫的意识海绞碎成稀巴烂。

    　　谁想到，静静悬浮在意识海中的森白色圆珠感受到外界有一股强大的敌意侵入脑海后，好似受到刺激般，顿时疯狂震颤旋转起来。

    　　“嗡嗡~”

    　　一股股浓郁的森白色雾气释放开来，迅速形成一张防御屏障拦截这柄灵魂战刀的冲杀。

    　　轰！

    　　黎枫只觉得大脑一片空白，浑身一震抽搐，意识瞬间陷入恍惚状态。

    　　“这小子肉体力量这么强大，但是灵魂力量却出奇的弱，怎么回事？”罗修惊讶的望着面前身形僵硬的黎枫，他刚刚本来是垂死挣扎，拼死一击，抱着侥幸心理施展灵魂攻击。

    　　但是，他怎么都没想到，自己竟然无意中发现了黎枫的弱点。

    　　对方及其擅长近战厮杀，但是最大的弱点就是灵魂气息太弱了。

    　　比罗修想象中还要弱，这究竟是怎么一回事，他百思不得其解。

    　　黎枫的灵魂力量之所以这么弱，那是因为他现在之所以拥有这么强大的实力，完全是因为神魔变身，让本体实力暴涨。

    　　可是施展神魔血脉，并不能让他的灵魂力量暴涨，依旧还停留在凡人武者状态。

    　　这罗修不仅擅长近身厮杀，而且还擅长灵魂攻击，阴差阳错之下，居然找到了黎枫的弱点。

    　　“哈哈，小子，就凭你还跟我斗，差远了。”罗修见黎枫遭到灵魂攻击，进入重伤状态，顿时发出一声狂笑。

    　　紧接着，便是挥舞着血色镰刀，猛地一记横扫。

    　　噗的一声，瞬间将黎枫劈得倒飞，将对方腹部撕裂开一道血淋淋的口子。

    　　“小子，该轮到我来蹂躏你了，感受一下绝望吧。”罗修绝地反击，从冰层裂缝中一窜而出，挥舞着血色镰刀狠狠劈过去。

    　　刷！刷！刷！连续劈出八刀，瞬间将丝毫没有反抗之力的黎枫，劈得浑身鲜血淋漓，遍体鳞伤。

    　　好在黎枫体魄强大，远超普通超凡，硬是抗下了这波攻击。

    　　望着身体彪悍的对手，罗修不由一阵震惊：“这家伙什么情况，灵魂力量那么差劲，但是肉体却是出奇的彪悍。”

    　　想到这里，罗修鬼魅般一个闪烁，出现在被砸得倒飞的黎枫面前，狠狠一脚踹中他的腹部，蓬的一声闷响，黎枫在没有反抗之力的情况下，瞬间被踹进一座湖泊中。

    　　可怕的力道砸开一层厚厚的坚硬冰层，引发一阵轰然爆响，激起冲天的水柱。

    　　意识处于浑浑噩噩状态的黎枫，根本不知道外界发生了什么事情，只觉得浑身剧痛无比，震颤不止。灵魂更是仿佛要被撕裂了般剧痛，他只能咬牙强忍着。

    　　意识海中的森白色圆球感受到主人逐渐虚弱的灵魂气息，疯狂旋转起来，并且整体以肉眼可见的速度消融，释放出大量魂雾。

    　　“嗡嗡！”

    　　大量森白色雾气弥漫开来，立即在黎枫的意识海周围形成一道强大的灵魂屏障，并且一道道无形的波动好似浪潮，朝那凌厉无匹的透明战刀汹涌的冲击过去。

    　　浓郁死亡的气息笼罩着他的意识，此时此刻，黎枫整个灵魂都在颤栗，第一次感受到这种濒临死亡的感觉，令他内心变得前所未有的慌乱。这是他从来没有过的感觉，原来死亡距离他竟然是如此之近。

    　　“撑住，撑住，撑住啊！”黎枫内心焦灼不安，疯狂怒吼着，呐喊着，歇斯底里的咆哮着，不顾一切的驱动精神念力阻挡这道凌厉的灵魂攻击。

    　　就仿佛一根尖针刺在气泡上一样，一旦灵魂凝聚的泡沫破灭，就等于灵魂气息消散，到时候黎枫必死无疑。

    　　黎枫现在要做的就是驱动灵魂力量，不断加厚被精神攻击刺中的那处地方，不断的消耗对方的攻击力。

    　　透明的灵魂力量带着凛冽寒意，冲刷在透明战刀上，不断的消弱对方冲杀威势，不断的侵蚀这招灵魂攻击。

    　　透明的灵魂战刀在一层层的灵魂浪潮冲刷下，迅速的消融，威势逐渐下降。

    　　双方持续了大约半盏茶的功夫后，在浓郁的森白色灵魂力量冲刷下，终于将灵魂战刀给冰封住了，随后如一缕稀薄的雾气般缓缓消散。

    　　黎枫身为念师，灵魂力量比普通凡人武者强大太多了。

    　　可是这罗修施展的灵魂攻击太诡异太凌厉了，即便是黎枫，也不禁感到一阵前所未有的惊慌。

    　　在灵魂遭遇重创的情况之下，森白色圆球疯狂旋转，冰寒的森白光芒大盛起来，释放出一股股浑厚的精神力量，转眼间充斥整个意识海，等到对方的精神攻击全部消散化为虚无后，原本虚弱到了极点的黎枫，灵魂力量忽然暴增起来，好似回光返照般，生命气息急剧增强。

    　　悬浮在意识海中的血脉之珠也突然震颤起来，盛放出一股滔天血光。

    　　意识海中的一切诡异变化发生得太突然了，完全是出于主人受到外界生命威胁的时候，在强烈刺激之下，跟身体本能一般，自动启动了护主意识。

    　　轰！

    　　黎枫整个人被砸入冰冷刺骨的湖水中，肉体不断下降，沉入湖底。

    　　十米，三十米，五十米，接近一百米深的时候，冰冷无比的湖水从四面八方涌来，好似要将黎枫冻成冰块，在他体表迅速凝结出一层白茫茫的冰霜。就在这时，原本身形一动不动的黎枫突然眼眸暴睁，深邃的瞳孔深处精光闪烁，原本虚弱到快要奄奄一息的生命气息忽然疯狂增长起来。

    　　紧接着，双眸瞬间染上一抹妖异的血红色，遍体鳞伤的身躯长出大量红色毛发，凶悍强劲的肌肉迅速开始膨胀。

    　　“哼，黎枫，你果然是个天才人物，实力居然强大到这个程度，实在令人难以置信，逼迫到我施展最后的手段才能杀了你。”罗修静静悬浮在湖泊上空，阴翳目光森冷如毒蛇，俯瞰着湖泊中央那个大窟窿，神色满是嘲意。

    　　“你也算死得其所了，放心，我不会让你默默沉睡在这里，等会我将你的尸体打捞起来，将其制作成傀儡，日后为我冲锋陷阵，征战四方。”

    　　“只可惜，埋没了你这旷世天资，若是日后能够效忠于我血月神殿，你必将在整个大陆让大放异彩。”

    　　“但是，这都已经成为过去了，就没必要再提了。”

    　　就在罗修感叹唏嘘之际，忽然间一股恐怖的气息在湖底深处猛然攀升起来，好似有什么恐怖怪物苏醒了一般，散发出一股滔天煞气。

    　　“什么情况，难道黎枫没死？”罗修瞪圆眼睛，凝望着湖泊中央那个大窟窿，一股令人心悸的恐怖气息迎面扑来，令他心脏一阵狂跳，心悸不已。

    　　冰湖上空狂风呼啸，天地一片死寂，阴沉沉的气氛压抑得让人喘不过气来。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一声惊天怒吼咆哮开来，响彻天地。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　原本冰封的湖面瞬间冒出大量血红色的炽烈气息，厚厚的冰层开始崩裂炸开，朝四面八方蔓延开去，无数炽烈气息喷涌而出。

    　　冰天雪地的天地中，可怕的温度骤然升高，无数滔天火焰冲天而起，方圆数十里好像成为了一个大熔炉般，纷纷扬扬的鹅毛大雪凭空消散。

    　　紧接着，一只长满血红色毛发，比房屋还大的巨大手掌从湖底中一窜而出，好似一座巍峨高山朝悬浮在半空中的罗修狠狠拍击过来。

    　　轰！

    　　巨大手掌闪电般划破虚空，携带着天崩地裂的压迫性气势挥抽过来，天地震荡，轰鸣作响，所到之处，空间都出现了层层波纹。

    　　“这.....这是什么？”罗修屏息的望着震撼性的一幕，两只眼睛瞪得跟牛眼一样大，感受着迎面扑来的恐怖气势，浑身气血好似要从体内炸开似的，灵魂不受控制的颤栗起来。

    　　一眨眼间，那巨大手掌仿佛一片厚重黑云般笼罩下来，空间波纹疯狂震荡，天地好似一面镜子随时崩塌破碎，罗修欲要闪躲，可是没用。

    　　他这时候，忽然惊恐的感觉到，自己周围的空间仿佛凝固了一般，此时此刻竟然连移动身形都变得困难无比。

    　　对方的攻击看似缓慢，实际上快若闪电，根本容不得他闪躲。

    　　蓬的一声巨响，罗修直接被巨大手掌给拍中，好似拍打一只苍蝇似的，渺小的身躯顿时被拍得倒飞而出，好似一发炮弹似的，狠狠砸飞出去。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　连续贯穿三座低矮山峰后，才重重撞击在一道厚重的冰川山壁上，激起大块大块的冰渣碎末。

    　　“噗！”罗修口中鲜血狂喷，整个人血肉模糊，全身筋骨尽断，凄惨无比。

    　　仅仅一掌，便将罗修这名实力达到超凡五阶乃至六阶的可怕高手打成重伤，可以想象，这尊神秘怪物的恐怖实力。

    　　“吼！”冰湖上的冰层全面崩裂，无数气浪炸开，一尊身高超过百米的庞然大物从湖底深处一窜而出，天地为之震动。

    　　它体表覆盖着血色毛发，浑身肌肉宛若金刚浇筑，每一块肌肉，每一条青筋都充满了爆炸性的力量，赤红色的滔天煞气在体表缓缓升腾，好似熊熊燃烧的火焰般弥漫开来，无数冰雪飞速消融。

    　　这尊庞然大物瞪着两只车轮大小的血色眸子俯瞰着数里外的狼狈身影，充满了森然杀意。

    　　还剩着一口气的罗修抬着脑袋，仰望着不远处那尊宛若巍峨高山的恐怖身影，心脏猛地一阵抽搐，整个人好似石雕般，当场呆滞。

    　　“老天啊，这究竟是什么？”罗修此刻嘴巴张大得足以塞下一个鸡蛋，情不自禁的发出一阵惊呼，原本震骇的神色瞬间凝固了。

    　　轰隆!轰隆!轰隆！

    　　巍峨如高山般的恐怖身影携带着滔天气势大步走来，每走一步，地动山摇，空间轰鸣震颤。

    　　连续数个跨步，便是跨越六七里距离，眨眼便是出现在罗修身影面前。

    　　这尊巍峨身影俯瞰着脚下宛若蚂蚁般的渺小人影，竟口吐人言，轰隆作响：“没想到你竟然能够把我逼迫到这个程度，的确有两把刷子。”

    　　“你是第一个见识我真正实力的对手，所以，为了尊重你这位对手，我将用全力杀死你。”

    　　罗修闻言，脑子嗡嗡作响，惊骇欲绝，他万万没想到，黎枫居然还隐藏这么恐怖的实力。如果早知道是这样，他早就逃之夭夭了，何必自寻死路，可是现实中没有后悔药吃。

    　　如今的他，已经是频临死亡的状态，整个人被黎枫打成了重伤，现在别说反击，就连逃跑的力气都没有。

    　　他只能眼睁睁望着眼前这尊巍峨身影，举起那房屋大小的巨大拳头，携带着天崩地裂的恐怖气势，猛然砸下。

    　　巨大拳头轰然砸下的一瞬间，以拳头为中心，无数波纹好似一圈圈水面涟漪般，朝四面八方疯狂震荡开来。

    　　拳头还没靠近罗修，那恐怖的高压气流便已经将他整个人压迫得砸在地面上，全身血肉大面积崩裂，五脏六腑也是尽皆破碎。

    　　紧接着，轰的一声惊天炸响，传遍方圆数百里。罗修连痛觉都没来得急感受一下，瞬间被砸成一团血雾，连渣都不剩。

    　　地面好似波浪般疯狂翻滚震荡，恐怖的劲道朝四面八方喷发震荡，方圆千米之内，眨眼间出现一个超大型天坑。

    　　巍峨身影望着脚下的巨大天坑，缓缓站起身来，俯瞰着四周，然后又低头望着自己的庞大身形，车轮大小的血色双眸眨啊眨，发出震耳的轰隆声：“天赋神通，魔猿变。”

    　　“没想到，第一次施展，竟有如此威势。”

    　　“啧啧，真他妈的强啊！”

    　　巍峨身影朗声一笑，笑声宛若滚滚奔雷，响彻天际，好似一尊恐怖神魔在咧嘴嘶吼，威势滔天。

    　　过了没一会后，巍峨身影全身冒起一层诡异红光，庞大身形以肉眼可见的速度急剧缩小，凝聚成一道彪悍人影。

    　　黎枫恢复成人类样貌，握了握手掌，拳头握得咔咔作响，他嘴角泛着微笑道，“嗯，果然还是人类的身体适合我。”

    　　“初次施展天赋神通，虽然威势超乎想象中的强大，但是也有很大弱点，就是消耗的灵魂力量太惊人了，若是持续消耗下去，灵魂力量一旦枯竭，我迟早会被那股滔天煞气给蒙蔽心智，成为一尊被杀戮所支配的恐怖神魔。”

    　　“得不偿失，得不偿失。”

    　　“这种天赋神通，以后不到万不得已，不能轻易施展。”

    　　“一旦施展，那就意味自己真正算是遇到生命险境了。”

    　　“不过，我现在能施展天赋神通，以后也算是多了一张王牌。”

    　　黎枫回想着之前被罗修用灵魂攻击重创的可怕场景，他差点就死了。

    　　为什么？

    　　施展神魔状态下，黎枫的实力固然直线飙升，但是强化的不过是血肉之躯而言，灵魂力量根本没有一丝增幅。

    　　没想到这次与超凡强者罗修厮杀，让对方找到了黎枫的致命弱点，给于重创。

    　　好在他意识海中，那颗一直静静悬浮的森白色圆球在主人遇到生死危机的时候，受到了强烈刺激，自动启动了护住意识，在紧急关头迅速融化，化为一股股磅礴的雾气形成精神屏障，阻挡对手那道可怕的精神攻击。

    　　双方僵持了一会后，才最终被森白色圆球释放的大量念力所消融，成功逃过一劫。

    　　而经历了这一此生死厮杀，黎枫深刻意识到自己缺乏灵魂防御和攻击的诡异手段。

    　　若是有灵魂防御秘法，他也不至于被对手蹂躏得如此凄惨，逼迫得他不得不冒着被血晴火猿滔天煞气所支配的危险，施展天赋神通，魔猿变！

    　　总的来说，也算是因祸得福吧。

    　　如果不是遇到罗修这个对手，黎枫都还不知道，血睛火猿的天赋神通这么恐怖强大。

    　　“在晋罗世界经历了这么多，也算是获益匪浅，既然任务结束，也该回去复命了。”黎枫轻叹道。

    　　“回去之后，要好好潜修一下，一口气突破超凡。”

    　　黎枫想到这里，随即释放一股精神念力触发手中的时空戒指，召唤时空通道。

    　　“嗡嗡~”

    　　魔狱山上空风起云涌，天地间凭空泛起一圈圈涟漪，紧接着一道银色光柱从天而降，天地轰然作响。

    　　黎枫一个迈步，走入其中，身影缓缓悬浮而起，飘然进入时空通道。

    　　而在三里之外的一座低矮山峰上，秦依美，孟羽童，吴涛，雪玲等人，睁大眼睛望着那缓缓消失在银色光柱中的模糊人影。

    　　一双双瞪圆的眼眸充斥着一股不可思议。

    

