    郭美美只不过是一个酒店的普通服务员，这辈子第一次来警察局，因为是诬告，本身就心虚。

    接着又被周安发现了笔录中的破绽，令她心慌意乱，手足无措。

    周安最后又倒打一耙，说要把她告到坐牢，彻底地击溃了她的内心防线，一不小心说出了事实。

    剧情逆转之快，超乎了张承光与楚潇潇两名警察的想象。

    楚潇潇忍不住问道：“是谁指使你的？”

    郭美美有些害怕地看着楚潇潇，颤抖地说道：“如果我坦白，能不能别抓我坐牢？”

    楚潇潇生气地一拍桌子，说道：“这里不是你讨价还价的地方，老实交代问题！”

    这时，江炎慢悠悠地说道：“慢着，警官同志，我想要和这位郭美美女士私了，就不劳烦你们审讯了。”

    楚潇潇不悦地说道：“她这是触犯了法律，必须要交代清楚。”

    周安立即说道：“根据法律规定，我当事人江先生是有权利与对方进行私了的，还请两位警官回避。”

    张承光犹豫了一下，对楚潇潇说道：“咱们出去吧，既然他们想私了，那就让他们自己谈。”

    “可是，师父……”

    “别可是了，走！”

    楚潇潇一脸不甘心地被张承光给拉走了，毕竟目前案件还没有造成实质损害，顶多算是民事纠纷。

    私了是完全法律允许的，所以张承光才会带着楚潇潇离开。

    江炎看向了郭美美，脸色阴沉地问道：“告诉我，是谁指使你的，我就饶了你。”

    郭美美脸上露出了犹豫、纠结地神色，似乎难以启齿。

    江炎直接说道：“是赵宇，对吗？”

    郭美美是龙江酒店的服务员，除了赵宇之外，江炎实在是想不出来，还有谁能让郭美美牺牲名节，来栽赃诬陷自己。

    周安继续恐吓道：“江先生是在给你机会，如果你不想把握这个机会的话，那我就只能起诉你，让你去坐牢了。”

    “不不不，我说！”

    郭美美连连点头，说道：“对，就是赵宇，是他找到我，让我故意去栽赃诬陷你的。”

    江炎又问道：“我衣服上的扣子，是你在撕扯我的时候，从我身上拽下去吧？”

    郭美美没有任何犹豫，承认道：“是，这也是赵宇教我的。”

    江炎脸色不由冷了下来，继续问道：“最后一个问题，他为什么要这样做？”

    郭美美摇了摇头，回道：“这我也不清楚，他没有告诉我。他只说让我栽赃你非礼，事成之后，提拔我当餐厅领班，给我涨三千块钱工资。”

    “我要是不听他的话，他就把我给开除了。我也是人在屋檐下，不得不低头，还请江先生您大人不记小人过，饶了我这一次吧。”

    周安看向了我，问道：“江少，要不要我起诉赵宇？”

    江炎摇了摇头，既然已经知道是赵宇搞的鬼，那必须要弄清楚他为什么这样做？

    赵宇现在是徐凤娇的男朋友，要是直接派周安出面起诉的话，难免会暴露了江炎的身份，也会引起徐凤娇、周慧的不满。

    “不必了，我倒要看看，赵宇还能玩出什么花样。郭美美，你听好了，我给你一条活路，就看你走不走了。”

    郭美美现在心里七上八下的，她连忙说道：“只要不让我坐牢，你让我做什么都可以。”

    “一会，你对警察说，你是故意诬陷我的，其实是想讹我点钱，结果没想到我死不承认，也不赔钱。等你回到龙江酒店后，赵宇问起来的时候，你就说自己撒谎被拆穿了，为了不出卖赵宇，才把罪过都揽在了自己身上。”

    江炎之所以让郭美美这样说，其实是为了不打草惊蛇，以免赵宇有了警惕。

    “这样一来，虽然你没立功，但是对赵宇来说，也没犯错。他如果开除了你，我可以给你安排一份新的工作，工资待遇都比你现在的要高。”

    郭美美顿时愣住了，她之前已经听到徐凤娇、周慧等人对江炎的辱骂，知道他是个一无是处的废物上门女婿。

    “你能给我安排工作？工资待遇比龙江酒店还高？”

    周安立即说道：“江少一言九鼎，难道还会骗你不成？这是我的名片，你到时候可以直接联系我。”

    郭美美这才放心了许多，她点头道：“好，我一定按照你说的做。”

    江炎对周安说道：“剩下的事情交给你了，让警察送我回酒店，澄清一下事实。”

    “我立刻安排！”

    周安走出了审讯室，过了没多久，张承光与楚潇潇两人走了进来。

    楚潇潇走到我面前，给我打开了手铐。

    江炎站了起来，笑着说道：“现在还没超过一个小时吧？我就说我是清白的，你还不信。”

    楚潇潇娇哼一声，扭过头去说道：“赶紧走！”

    周安已经处理好了后续事情，张承光、楚潇潇他们两人亲自带着江炎和郭美美朝着龙江酒店赶去。

    龙江酒店餐厅中，徐凤秋一脸担心地表情，根本无心吃饭。

    但是徐凤娇、周慧、李晓雅她们一个个却很开心，不断地称赞饭菜做的好吃。

    “姐，你尝尝这个香辣蟹，个头又大，蟹黄也多。”

    “凤秋，你别这么闷闷不乐的，不能因为江炎一个老鼠屎，就坏了大家的心情。”

    “凤秋，阿姨说的对，你应该高兴才是，终于摆脱了江炎这个废物，以后你的好日子就来了。”

    此刻周慧心中幻想着，等江炎与徐凤秋离婚手续一办，韩文山要是再娶了徐凤秋，那么她跟韩福江就是亲家了。

    韩家在云州是真正的高门大户，比赵家不知道要强多少倍。

    一想到这里，她嘴角都咧开了，笑的合不拢嘴。

    丁德旺走了过来，笑着问道：“徐凤秋小姐，今晚的饭菜都已经上齐了，您觉得还可口吗？”

    徐凤秋这才挤出了一丝笑脸，回道：“很美味，辛苦您了，丁主厨！”

    丁德旺笑道：“不敢，不敢，这都是韩总和高局长安排的，原本今晚我是要为他们两位做菜的，只要您喜欢就好。”

    “韩总和高局长安排的？”

    桌上的人都不由愣住了，自始至终，大家都以为是赵宇安排了主厨过来做菜，没想到竟然不是。

    赵宇也是愣住了，他脸色不由有些尴尬。

    不过这也让他更加肯定，韩福江是真的看上了徐凤秋，想让徐凤秋做儿媳妇，否则怎么会又来敬酒，又安排主厨亲自做菜呢。

    不枉他今晚安排了一出好戏，把江炎和徐凤秋给拆散了，将来韩福江知道这件事，肯定要感谢他。

    就在赵宇为自己计谋成功，而暗暗得意地时候，张承光、楚潇潇他们带着江炎、郭美美走进了餐厅，一下子吸引了所有人注意力。

    “江炎？他怎么又回来了？”

    “那两个警察是来干嘛的？”

    “难道江炎已经认错，想要赔钱私了，回来找凤秋要钱，警察是来协调的？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

