    慕千羽的身体已然恢复的差不多了，只有实力还在灵士境，丹田和经脉的恢复速度要比身体慢一些。

    不过这对慕千羽的影响也不太大了，除了比别人虚弱一些每日要多睡上两个时辰之外，白日里已然不受困扰了。

    经过再三协商，北辰夜和囡囡终于答应她可以出门了，于是她当即便带着囡囡和小若上街去了。

    当然她也没忘了去大将军府寻北辰曦，这丫头自从上次被北辰夜吓走了之后再也没找慕千羽玩过。

    “算你还有点良心，知道找我。”北辰曦走在她旁边道：“我是真不敢去你府上了，再来一次魂都吓没了。”

    “他那人就是看着凶，其实还好。”慕千羽安抚着。

    北辰曦一脸你太嫩的表情，她实在不认为自家皇叔是个外冷内热的人，明明是外冷内更冷。

    “娘亲说的对，爹爹除了规矩多一些，还是很好说话的。”囡囡也在一旁道。

    “……”北辰曦。

    你们长得好看，你们说的有道理。

    几人一龙逛的累了就找个酒楼，结果在柜台处看到了赵煜和吴有为，两人看起来关系变好了，吴有为身边还带着那个花魁娘子。

    慕千羽没想到吴有为这么有本事，之前被魔军围攻那么危险的情势下他居然还能保下来一个娇滴滴的小娘子。

    “慕大人。”赵煜和吴有为见状便连忙上前打招呼，竟是一时间连北辰曦都忽视了。

    慕千羽点点头：“两位世子还有小娘子，别来无恙啊。”

    花魁知道之前误会了，此刻连忙行礼道：“从前是小女子失礼了，还请大人勿怪。”

    “过去了，我请诸位吃饭。”慕千羽笑着道。

    “怎么能让大人请呢，我来，我还要为之前的事赔罪呢。”赵煜连忙道。

    “这怎么好意思呢……”慕千羽笑得无比灿烂。

    几人到了二楼雅间坐下，吴有为仔仔细细的打量着慕千羽的脸。

    “看什么呢？”北辰曦不悦的道：“当心你那眼珠子。”

    让她皇叔知道了，这老吴别说眼睛，命都未必保得住。

    “我可不是那个意思，我只是觉得……”吴有为说到这又顿了顿道：“这张脸和张美丽也太不像了。”

    奉天殿一出，当日从仙府中侥幸逃脱的人都知道这慕千羽便是张美丽了，毕竟看当日的情形传承便是被那张美丽得到了、

    赵煜也在一旁点头道：“慕大人的易容术还真是天下无双啊。”

    慕千羽听到小马甲爆了也不开心，但当时情况危急不爆也是诶办法，便点点头道：“雕虫小技而已，不足挂齿。”

    “老大你过谦了，你那实力我们可是有目共睹。”吴有为率先道。

    赵煜也在一旁点头，“是啊，那实力我爹都是没有的，慕大人还这样年轻，日后必定前途无限。”

    慕千羽提到这个就头疼，前途就是看书，她最近看策论那些书籍看得整个人都不好了。

    特别在精神力没有完全恢复的情况下，更是一看就睡觉，效果比什么助眠的药都要管用。

    赵吴两人表现的都很殷勤，上的都是最好最招牌的菜，以至于这顿饭慕千羽吃的还算是不错，要不是囡囡在身侧估计这会儿已经喝醉了。

    当英雄的滋味莫名还有些不错呢。

    回去的路上经过大将军府，几人正遇上议政出来的韩国公和布政使。

    “见过两位大人，十几日不见，大人们气色好多了。”慕千羽拱手道。

    韩国公看到慕千羽便是气不打一处来，就因为她悍然不畏死的出去救人，现在洪城百姓和士兵都戳他的脊梁骨。

    他可以装聋装瞎的接触不到这些言论，可他躲不开摄政王，几乎是摄政王到来的当天晚上他就被那宛若从地狱而来的训话吓个半死。

    回去论功行赏的时候受到惩罚是一定的了，毕竟撞摄政王的枪口上了，什么理由也都成了借口。

    于是他看到慕千羽更是气不打一处，咬着牙问：“慕大人好些了？”

    “多谢大人挂怀，好多了。”

    “那就好，不雅耽搁以后的作战就是。”韩国公笑着道。

    慕千羽微微蹙眉，什么战争？

    韩国公见状更为得意的说道：“按察使这次立此大功，表现让天下人惊叹，等过阵子讨伐沧澜，想必大人又可以担当重任了。”

    慕千羽微微眯眼，这事倒是还没听北辰夜说起。

    “到时候战场之上刀剑无眼，大人可要好生保重才是啊。”韩国公又阴阳怪气的道。

    他本不是个会与小丫头争辩口舌的人，但他看慕千羽实在太生气，偏偏又没办法整治她，便只能用言语刺激她了。

    慕千羽闻言淡笑出声：“这边不必大人挂怀了，慕某人肯定比你活得久。”

    找到活下去的办法后她说话也硬气了。

    “是么，那本国公便拭目以待了。”韩国公忍着气一甩袖子离开了。

    慕千羽又看向被留在原地的布政使，好心的打破他的尴尬：“下官说的是实情吧？怎么国公爷好像不太开心的样子？”

    “是，是实情，告退。”布政使挤出一个尴尬的笑意，而后也赶快离开了。

    他突然意识到自己也拿慕千羽没有办法，这时候不赶快溜难道还要自取其辱吗？

    慕千羽对着人北辰曦摊摊手道：“谈崩了，你回去吧。”

    分开之后慕千羽又带着一龙一娃回到了北辰夜的别院。

    回来之后已然是黄昏时分，慕千羽心里想着韩国公所说之事，于是去了书房。

    “王妃。”暗影在门外躬身：“王爷办公的时候是不允许任何人进的，您看？”

    慕千羽点点头表示理解，而后又道：“不找他就找你聊几句，这些日子不见，暗影统领愈发神采飞扬了，是有了喜欢的人？”

    暗影连忙回答：“我……”

    “夫人，进来。”北辰夜的声音从书房里传了出来。

    暗影眨了眨眼，不是说天王老子都不让进吗？自家王妃比天王老子有分量？

    慕千羽于是对着他点了点头，迈步进了书房。

