    陈奇摸了摸绾绾的丸子头，“傻丫头，爸爸怎么会不要你了呢，爸爸今天出去办了点事情。”

    绾绾嘟了嘟嘴，“肯定是你和朱雀阿姨跑出去玩，不想带绾绾，我要告诉妈妈！哼！”

    一听到绾绾要告诉妈妈，陈奇顿时投降，“爸爸错了，下次爸爸一定带上绾绾。”

    “我不要下次，我要爸爸明天就陪我玩！”

    “行啊，明天爸爸啥也不干，就陪绾绾！”

    绾绾顿时大喜，两眼发光，“真的吗？”

    “真的！”

    “那绾绾明天想去唱歌！”

    陈奇微微一愣，“唱歌？唱什么歌？”

    “白爷爷说，绾绾唱歌很好听，以后绾绾可以当个歌手，所以绾绾想去唱歌！”

    陈奇恍然，绾绾平日里喜欢看动画片，而每当动画片里响起歌声，她都会跟着哼唱。

    一定是白境泽听到绾绾的歌声，夸了绾绾几句。

    “那明天爸爸陪你在家里唱歌。”

    绾绾小脑袋直晃，“不嘛，不嘛，白爷爷说，唱歌要用话筒，家里又没有话筒。”

    朱雀在一旁闻言，笑着说道，“龙主，要不带绾绾去KTV吧。”

    陈奇白了朱雀一眼，“KTV鱼龙混杂，是她一个小孩子能去的地方？”

    可绾绾顿时不乐意了，“爸爸，绾绾不是小孩子，绾绾是大孩子，绾绾要去KTV！”

    “不行！小孩子去什么KTV！”

    绾绾嘴巴一瘪，摆出一副快要哭出来的样子，“爸爸骗人，爸爸明明答应绾绾，要陪绾绾玩的！”

    “爸爸带你去逛街？”

    “我不想逛街，我要去KTV！”

    “那爸爸带你去公园玩，公园里有好多小朋友，绾绾可以和他们做朋友。”

    “绾绾不要去公园，绾绾想唱歌！”

    ……

    陈奇一连说了几个绾绾平日里喜欢做的事情，但都无果。

    无奈之下，陈奇只得答应，“好好好，明天爸爸带绾绾去KTV唱歌。”

    “真哒！”绾绾立即破涕为笑，“耶！爸爸答应咯，爸爸最好了！”

    陈奇叹了一口气，“这妮子，也不知像谁，这倔脾

    气。”

    朱雀捂嘴轻笑，“这不是随着龙主你的性？”

    陈奇瞪了一眼朱雀。

    朱雀则是一脸无辜的摊摊手。

    第二天，绾绾兴高采烈的拉着陈奇，前往KTV。

    陈奇本来还想劝绾绾改变主意的，但他看到绾绾这股兴奋劲，也不好再开口。

    前几天因为妈妈不在身边，绾绾情绪低落。

    现在好不容易高兴了，陈奇便随着她去了。

    就近找了一家稍微高档点的KTV，白天KTV虽然照常营业，但人流不多。

    这也正好随了陈奇的意，毕竟KTV这种地方，是很多社会闲散人士喜欢聚集的地方之一。

    陈奇让朱雀开了一个高档包间，名为。

    这种包间一个小时要好几百，不过以陈奇的经济能力，自然不差这点钱。

    随后陈奇先让朱雀带绾绾进去，他则是去一趟洗手间。

    孰知，不是冤家不聚头。

    在他出来的时候，竟撞见了也刚从洗手间出来的白霜霜。

    白霜霜一看到陈奇，俏脸之上，顿时泛起了一层寒霜。

    “陈奇？你怎么会在这里？”白霜霜不喜质问道。

    陈奇浅笑，“这里又不是你开的，我为什么不能来？”

    “你是跟踪我来的？”

    陈奇愕然，他实在不知，这白霜霜是从何而来的自我感觉良好。

    他会跟踪她？图啥？

    美色？

    金钱？

    权利？

    在陈奇眼里，白霜霜一样不占。

    “你想多了。”

    言罢，陈奇不再搭理白霜霜，径直走开。

    “站住！”

    白霜霜突然追了上来，拦下陈奇。

    陈奇有些不耐烦，“我说白小姐，陈某自问也没有与你有什么太深的瓜葛，也不想与你有瓜葛，你要是再这么纠缠不休……”

    “你要咋的？你难不成又敢打我？”白霜霜扬了扬下巴，一副死猪不怕开水烫的样子。

    陈奇摇摇头，“陈某是个讲道理的人，上次是因你冥顽不灵，才出手教训的你，还请白小姐你自重。”

    白霜霜双手交叉于胸前，趾高

    气扬，“陈奇，你就少在本小姐面前装蒜了，装给谁看呢？”

    “我知道你只是我哥哥手底下的一个杂兵，我可告诉你，我爷爷说，我哥这几天就会回来，我哥最疼我了，到时候我将你打我的事情，告发到我哥那里，保证你吃不了兜着走！”

    陈奇有些哭笑不得。

    她爷爷？

    她爷爷都是从陈奇这里听得，白虎要回来一事。

    而陈奇是白虎手底下的一个杂兵，更是无稽之谈。

    事实恰恰相反，白虎是陈奇手底下的一个兵还差不多。

    “既然如此，有什么事，还是等你哥哥回来之后再说吧。”

    说完，陈奇无视白霜霜，径直离开。

    白霜霜气得咬牙切齿，指着陈奇的背影怒骂，“陈奇，你别得意，等我哥哥回来了，我一定要让他把你打得满地找牙！”

    随后，白霜霜气冲冲的回到了自己的包厢。

    包厢内，是白霜霜的几个闺蜜。

    今天其实也不是什么特殊的日子，只因她的几个闺蜜，察觉白霜霜最近心情不爽，便提出相约前来唱歌。

    而当她们看到刚刚还好端端的白霜霜，却气冲冲的回来，有些惊讶。

    “霜霜，你这是怎么了，谁惹你不高兴了？”

    “还能有谁？”，白霜霜牙齿咬得咯吱作响，“还不是那个王八蛋，居然唱个歌都能碰到，真是晦气！”

    几个闺蜜面面相觑，其中一名叫做姜秀梅的女子问道，“霜霜，你是说，你刚才遇到前几天那个打你的那个男的了？”

    白霜霜气愤的点点头。

    史雪岚惊呼，“我去，这还真是冤家路窄啊，我们刚才还说想个办法帮你收拾他呢，他居然就出现了！”

    白霜霜拳头紧拽，“要不是我打不过他，我真想亲手杀了那个混蛋！”

    听到白霜霜这话，姜秀梅眼珠子转了转，突然灵光一现。

    “霜霜，我这里有一计，可以帮你好好收拾一顿那个混蛋！”

    白霜霜顿时抬头，“说说看？”

    “我认识这家KTV的老板强哥，强哥行事雷厉风行，是这一带出了名的地头蛇，只要我们能让他出手，收拾那混蛋，绰绰有余。”姜秀梅兴奋说道。

