    当作为三分之一帝国统治者的盖娅女皇说出要把米林任命为伊斯卡隆城执政官的时候。

    刚刚和艾拉一起用足够精湛的演技，唱双簧一般把查房的卫兵忽悠走的米林微微一愣。

    卫兵一走，就想要换掉身上伪装用睡衣的艾拉注意到米林的愣神，立刻停下动作问道：

    “有什么情况吗？提督”

    “没什么，只是有点奇怪的预感。”走到床边的米林抬眼看了一眼皇宫的方向后，又把视线挪到了依然亮堂堂的守护者圣殿上。

    不得不说艾拉选的这个房间位置不错，拥有能够同时看到皇宫、圣殿还有斗兽场的视野，属于谍报人员最爱了。

    “什么预感？”艾拉有些奇怪的问道，她知道米林使用那种名叫原力的特殊能力拥有很奇特的感知能力。

    对于这种能力很好奇的艾拉也想学来着，可惜修炼进度慢的一塌糊涂。

    按照米林的话来说就是，如果要给原力敏感体质分个等级来区别修炼原力的资质，那么艾拉就是1分，满分100分，阿提拉101分。

    虽然艾拉知道自己学什么都不快，能够知道很多东西一方面靠的是勤能补拙，一方面靠的是长生者有足够的时间去琢磨。

    但是米林那一副很直接的表示原力什么的你别想的态度，依然让艾拉很是不爽。

    “……我感觉自己好像已经被发现了，但又好像没有被发现。”察觉到艾拉小心思的米林回过头看到艾拉的样子接着问道：

    “你换衣服做什么？”

    “不是已经打发走了吗？”艾拉下意识的回答道。

    “这么晚了你不睡觉了吗？”米林奇怪道。

    “对哦……”艾拉想着是这个理的又把刚拿出来的衣服放了回去，然后动作到一半突然停住道：

    “等等，提督你说我们被发现了？”

    “你不觉得刚才那些士兵有些敷衍了事吗？”米林奇怪的说道。

    “我觉得还好吧，毕竟看那些士兵的样子，这么大晚上的被揪出来干活也是很不爽的。”

    比起米林，艾拉倒是更了解这个年代的风土人情。

    在她眼里，刚刚那些士兵能够进来“fbi，open the door”这么一下，已经算认真负责的了。

    “但是连圣殿守卫都没有跟着，就有些奇怪了。”如果说艾拉的安排最大的破绽在哪，那就是艾拉选的这个房间位置实在是太好了。

    只要稍稍聪明一点的，都会仔细查验住在这个房间的人，不会像刚刚那些士兵那样，发现自己打扰到某些不可描述事情的时候，走的比进来的还快。

    然而带着这些士兵检查这一圈的圣殿守卫，仅仅只是在狼与辛香料商会的门口看了一眼这边。

    之后就比那些士兵还要敷衍的态度离开了这里。

    “是我疏忽了……”在米林的提醒下也反应过来的艾拉抱歉道。

    “你已经做的挺好了，本来就是意外罢了。”

    说出这句话后米林把视线挪到了趴在床底下蜷着身子，如同一条真正的小狗一样睡着的拉普兰德。

    艾拉也跟着把视线挪到算是这一夜风波罪魁祸首的拉普兰德身上。

    看着拉普兰德雷打不动的睡姿还有时不时磨磨牙的声音，艾拉有些无语的吐槽道。

    “睡的够香的。”

    “很正常，她今晚算是累着了。”米林倒是不意外的说道。

    或许就是因为拉普兰德睡的太香，完全不像是刚刚躺下的样子，才让进来查房的士兵没想太多。

    就是拉普兰德的位置还有她脖子上的项圈，让那些士兵在离开房间时看向米林的眼神非常诡异以及敬佩。

    敢像养小狗一样养诺德那边的狼人族，而且隔壁就是诺德人的商会馆。

    此人恐怖如斯——帝都卫队士兵。

    “捣乱是挺花力气的。”艾拉叹了口气说道，毕竟拉普兰德是前脚刚答应她听话，后脚就窜出去了。

    非要追究这次事情责任的话，没牵好狗绳的艾拉也有一部分责任在里面。

    “可不仅仅是捣乱啊……”米林看着沉睡中的拉普兰德，脑海中回过另外一个拉普兰德的人格用开玩笑一般的语气所说的话。

    “就这么让她就床底下趴着吗？”

    看着拉普兰德和小狗一样趴在床底下的样子，虽然觉得这熊孩子理应受到这样的惩罚，但艾拉还是有点于心不忍的说道。

    “当然……不了，岂能这么简单的放过她。”米林立刻弯腰把拉普兰德从床底下扯了出来。

    米林看起来很是粗暴，丝毫没有玲香惜玉感的动作，并没有吵醒因为另外一个人格使用了身体上限战斗力而疲惫至极的拉普兰德。

    被抱起来的拉普兰德甚至在迷糊之中嘀咕了一声

    “刀客塔，我不要离开贸易站。”

    “因为贸易站有德克萨斯是吧。”听到这句小声嘀咕的米林直接把拉普兰德丢到了床上。

    然后当着艾拉的面立刻扒起小母狼的衣服。

    “提……提督你要干什么？”

    正打算因为这是双人床睡不下三个人这件事吐槽的艾拉，看到米林的动作，立刻慌乱道。

    “难道你以为我会乘人之危？”米林抬起眼看了一眼艾拉，手里没停的说道。

    “唯独在这一点上我不愿相信提督你。”艾拉用着肯定已经确定的语气说道。

    “行吧……”发现自己LSP形象已经在艾拉心里根深蒂固，并且自己也没有办法反驳的米林说道：

    “但是我现在可没心思做那些事情。”

    说着躺在床上的小母狼已经被米林拔的只剩下身上的内衣。

    不同于之前随便用几根布条包裹的极简版内衣。

    拥有另外一个自己的记忆后同样对这方面也有要求的拉普兰德，穿上了本来属于艾拉的换洗内衣。

    从大了不少的内衣型号来看，只能说拉普兰德果然是败犬属性。

    米林没有把注意力放在这些旁枝末节上，而是用着很认真的眼神看着拉普兰德白色的肌肤。

    发现米林没有化身LSP更进一步的艾拉也把视线挪了过去，只看到拉普兰德本来光洁的大腿肌肤上出现了很多片大小不一的源石碎块。

    “这么快吗？”没想到全家变矿竟然如此迅速的艾拉奇怪道。

    “白天还不是这样的，你当时没看到吗？”米林对艾拉问道。

    “白天？什么时候？哦，一起泡澡的时候吗？”被米林提醒的艾拉发现自己完全想不起来当时同样光溜溜的拉普兰德身上的情况。

    等等，都发生那种事情了，还记得才叫奇怪吧？

    “理论上来说，不应该这么快的……”米林拿手指轻轻的触过拉普兰德身腿上的琥珀色碎片接着说道：

    “而且这个位置……难道只是巧合吗？”

    米林回想起在那个不知道算不算是梦境的世界里，看见的另外一个世界的拉普兰德。

    米林第一眼就放在那个拉普兰德的大白腿上当然不是LSP属性作祟，而是因为那个拉普兰德的暴露在外的大腿上，也有着很多源石碎片。

    巧合的是，那些碎片的位置，和这个世界的这只拉普兰德身上突然冒出来的这些源石碎片的位置几乎一样。

    “只是巧合……还是真的存在另外一个世界的影响呢？”

    感受着这些源石中所含暴躁能量的米林若有所思。

    似乎是能感觉到有人在碰触自己身上的源石，蜷着身子的拉普兰德扭了扭身体，躲开米林的同时换了个更舒服的睡姿。

