    “走吧语嫣，这里已经没有任何好戏了。”洛何对着宋语嫣说道。

    看他人买自己的东西，有意思吗？

    这对洛何来说，是没有任何意思的。

    “是，师尊。”

    宋语嫣平时的职责就是帮洛何处理“垃圾”的，她对这些也是没有了感觉。

    跟了洛何那么长的时间，格局和眼界早就已经发生了改变。

    洛何两人悄悄地离去了，没有留下任何的痕迹。

    低调。

    唐阿三很快就回到了他在天龙城的住所，然后迫不及待地准备开始炼化大帝精血。

    虽然没有了五百万灵石，但是他可是炼丹师。

    相信只要自己随便炼制点东西，这些灵石很快就可以赚回来。

    现在关键的是，提升自己的实力。

    等到自己实力提升了，必然要将那些鼠目寸光的人好好教训一顿！

    可是，当他满心欢喜打开玉片的时候，却发现里面什么都没有。

    唐阿三瞬间就傻眼了！

    这东西，可绝对不可以出现任何的意外啊。

    五百万灵石啊！

    可惜，无论唐阿三使用什么方法，这玉片还是没有任何的异常。

    到底怎么回事！

    我的大帝精血呢？

    唐阿三此时已经临近崩溃的边缘了。

    “师尊，师尊你快出来啊！”

    “徒儿，何事惊慌？”

    弦月大帝绝美的身影出现在唐阿三的面前。

    忍不住的，眉目又是一蹙。

    自己这徒弟，怎么最近的心态如此不稳定了。

    “师尊，这玉片里面根本就没有大帝精血啊！是不是，这精血被他们给掉包了？”

    在这个时候，他也只能想到这样子的理由了。

    “不可能，这可是大帝的精血，就算是神武阁的人也绝对感受不到。”

    “除非，是神武大帝亲自查看，方才有可能发现。”

    他刚说这话，直接就被弦月大帝给否定了。

    大帝之间的东西，自然只能由大帝知道。

    这要是让其他什么阿猫阿狗随便就发现了，那大帝也太没牌面了！

    “不可能的，就算他们有手段发现了，但是这上面的阵法，也只有我知道，其他人是绝对不会知道的。”

    这话倒是真的，因为这个大帝的气息，弦月大帝十分熟悉。

    在他们年轻的时候，这个大帝还追求过她。

    只是，物是人非。

    “那这，是怎么回事？”

    唐阿三将那玉片给弦月看。

    弦月用她的灵识扫了一遍，发现上面果然没有了精血。

    “这……那家伙的精血居然消失了！”

    弦月大惊。

    要知道，大帝的精血能量十分强大，一般的情况下是绝对不会随着时间而流逝的。

    “看来，是这之中出现了什么变故啊。”

    弦月大帝忍不住一叹。

    听到这话，唐阿三终于忍不住了，一口鲜血直接吐了出来。

    弦月一愣。

    “徒儿，你这是怎么了！”

    唐阿三此时心里已经说不出是什么感受了。

    自己花费了所有的积蓄，买了这么一个玉片。

    这其中，忍受了多少人的嘲笑，多少的目光！

    原本唐阿三准备炼化大帝精血，让自己心头的气好好出一出。

    结果倒好，五百万灵石算是彻底打了水漂！

    这其中，还借了皇室的七十万灵石！

    想到这里，唐阿三的内心就更加崩溃了。

    “师尊，我不甘心，我不甘心啊！”

    “徒儿，你将来可是要成为盖世强者的人，区区五百万上品灵石，你的心态居然就如此不稳了。”

    现在的弦月，已经开始对唐阿三有点不满意了。

    这点苦都吃不了，将来怎么成为大帝？

    可是看到唐阿三此时的样子，弦月也是没有任何办法。

    “行了，事情现在都这个样子了，也是没有办法的了。”弦月大帝说道。

    “可是，这……”

    “行了，这些都是小事，你给我看开点。”

    唐阿三没有办法。

    “师尊，要是想让我放下也容易，只要把宋语嫣身边的那个男的给搞死！”

    突然，唐阿三的眼中闪过了狠色。

    遭遇了那么多事情，他的心情十分不爽，想找个对象来发泄一下。

    洛何，显然是他的第一目标。

    他早就把宋语嫣看成是他的女人了，现在看到宋语嫣居然对其他的男人如此亲密，他怎么可能忍受得了？

    “行，我亲自走一遭，为你出口气。”

    没有办法，弦月只好答应他。

    因为现在的唐阿三处于崩溃的边缘，需要技术发泄。

    “多谢师尊！”

    唐阿三大喜。

    本来他还想着自己要是前往宋家那绝对是送菜的，可是现在居然有着师尊出手，那就不太一样了。

    他师尊亲自出手，那洛何，还有活路吗？

    看着唐阿三的样子，弦月忍不住摇了摇头。

    算了，到底他也算是自己的徒弟。

    只是，可怜了那个叫洛何的人了。

    不过，弦月身为大帝，自然不会有这种同情的心里。

    大帝，都是踩着皑皑白骨上去的。

    圣母的，早就死在沙滩上面了。

    宋家。

    洛何回到公爵府之后，直接回到了房间。

    然后，他拉出了一脸不情愿的阵法洛何。

    还有，阵阵。

    让他们两个，一起布置仙阵。

    很快，整整五道仙阵出现在了洛何的房间里面。

    然后，洛何神情一动，直接带着五道仙阵进入了玄冥洞天。

    来到了悟道神树面前。

    “不知道，这个大帝精血能不能让你完成进化。”

    之前，洛何的手中没有任何可以让悟道神树进化的东西，这让洛何十分头疼。

    因为悟道神树逆天的效果，让洛何十分垂涎。

    可是，奈何他是个傲娇树啊。

    这一次，洛何得到了大帝的精血，已经无限接近于神物的东西。

    他想要看看，这一次到底可不可以激活悟道神树！

    成败，在此一举！

    “大帝精血。”

    “祭树！”

    洛何大喊一声，随后直接将大帝精血给射了出去。

    这要是让唐阿三知道了洛何居然用他的大帝精血做这个，恐怕又会气得直接吐出三斤血。

    大帝精血，很快就融入到了悟道神树之中。

    悟道神树，突然发出了惊天的光芒。

    洛何的双目，死死地盯着悟道神树。

    一定要成功啊！

    这可是大帝精血啊！

