    扬喝了口水，看了眼罗辉，然后忽然笑着说：“那么T(么？莫非她们也在这个饭店吃饭？你想让她听见？”

    罗辉的脸就像是被泼了一瓢红墨水似的，刷的红了起来，呐呐说：“扯淡，她怎么会到这里吃饭。”说完就又觉得不对，说：“她去哪吃饭，我怎么知道呢。”

    事实上，罗辉还真就是看见了自己的女友，现在应该说是前女友，傍晚的时候出了校门，跟着一个高大威猛的男生进了这家饭店。

    罗辉虽然也算是东北人，不过长得却并不强壮，中等的身材，从小到大其实就是个乖孩子，学习成绩一直都不错，打架这种事虽然在学生中间很常见，但说起来，一直没打过架的好学生，也有很多的，罗辉就是其中的一个。

    原本想纠集一大帮兄弟直接去剁了那丫的，罗辉心里确实就是这么想的，就像古惑仔那样，快意恩仇。不过转念想想，生活终究不是电影，自己一没那么多兄弟，从入校到现在，除了寝室的几个人，罗辉就没交下几个人，认识的人里，也想不出谁能因为这种事为他出头。第二，就算有人肯帮他打架，他也没钱给人治病，所以，思来想去，忽然想到了肖扬。那个神龙见首不见尾的牛人，从入学到现在整整半年，就没见他在宿舍住过，而且也几乎没在课堂上见过他。出奇的是，点名的教授们并没有对这个学生有任何的评价，期末考试的时候也没见他挂一科。对肖扬有些不满的人，曾经和王丽抱怨过，为什么这人不来上课期末考评还能得到一个优的评价。王丽当时就笑笑，只说做好你们自己应该做的事情就可以了，任谁都能听出其中偏袒的话来。

    要不是王丽整天一个人在校园区逛荡，这些八卦的学生甚至会认为王丽在跟肖扬处对象，这年头师生恋也不是什么稀奇的事儿了。

    罗辉本能的觉得肖扬这人挺有钱的，而且看起来也有点关系，如果找他壮胆，应该比找别人强点，其实找寝室里那几个有钱的壮胆也挺好，那几个小子的胆子都大，来大学半年，也打过好几次架了。可出于某种自尊心，罗辉对那几个人一直都不怎么搭理，当然，人家也不怎么搭理他的，所以说没事的时候不来往，有事的时候也没办法相求了。罗辉尤其讨厌李广达，那人整天恨不得把鼻孔都撅到天上去走路，要是给他知道这件事，指不定怎么冷嘲热讽的呢。

    肖扬也没有留意罗辉的表情，而是淡淡的自顾说道：“人家说，上大学没谈过恋爱，是失败的人生，同时，几乎所有人都承认，在大学谈的恋情，成功率极其低下，究竟低到什么程度这个不好说，不过，我感觉一百对里面，能成功一对，就算是高的了，你觉得，你是那一，还是那九十九？”

    罗辉抿着嘴，仰头喝了一杯啤酒，然后把酒杯放在桌子上，眼圈有些发红的说：“我不是那种不在乎天长地久，只在乎曾经拥有的人。我是真心的，我希望能跟她过一辈子的。”

    肖扬哑然失笑，桌子并不宽，肖扬伸手拍了拍罗辉肩膀，然后说：“兄弟，处对象其实都是这么想的，除了那种有钱的花花公子，剩下的绝大多数都是真心想能跟恋人过一生的，这个我倒是可以肯定的告诉你，你的想法很正常。”

    “那照你说，就算是真心相爱也未必能在一起了？”罗辉瞪大眼睛看着肖扬，眼里的红血丝十分明显，显然情绪有些激动。

    肖扬想起自己身边地几个女人。再想想如果自己还是前世那般模样。还会是现在这种结果？只怕那些女人自己只有看照片想想地份吧？

    因此可以得出一个结论。爱情是存在地。但面包同样也很重要！

    “制约感情地因素有很多。如果说真心相爱就能在一起。那这个世上……就是天堂了！”肖扬看了一眼罗辉。然后说道：“更何况。你们已经分手了。不是吗？”

    作为过来人。罗辉这个状态显然就是那种用东北话说叫“被踹了”地类型。都不用问为什么。在一起地理由可能只有一个喜欢。但分手地理由就太多了。连对方睡觉打呼噜都能成为理由。还有什么不能成理由地？

    “我们没有分手。”罗辉喃喃自语。固执地说道：“她只说要冷静地考虑考虑我们之间地关系。给彼此点时间……可是。我真地不想跟她分手。我爱她。真地。老肖。我真地爱她。假如现在她要我从楼上跳下去。我一定立马就跳下去！”

    又一个被琼瑶奶奶地电视剧毒害了地孩子啊。肖扬心里叹息一声。怎么就不能学学古大侠呢？看着周围地人不住地朝这边看来。罗辉是浑然不觉地。开始跟肖扬说起他和同系地露露之间地感情。

    随着罗辉一杯接一杯的啤酒，话匣子也打开了。

    露露姓刘，叫刘璐，小名叫露露，是江南市本地的女孩，家庭环境不错，属于那种从小娇生惯养的女孩，皮肤非常好，像牛奶一样，这是罗辉反复强调的一点，长的也很可爱，还会撒娇，所以刚认识就夺走了罗辉的心。

    罗辉性子算是开朗，加上弹的一手不错的吉他，在大学，这门技术可是能骗不少女孩子的，尤其嗓音再沧桑点，吼

    百或者是BEYOND的歌，小女孩立马两眼放光，崇拜的T]是能在校园里组建出一个乐队，那还会拥有一定数量的粉丝，简直就跟明星一样。

    罗辉倒是没有参加什么乐队，不过他歌唱的不错，吉他弹的也挺好，再加上学习成绩很优秀，这样的年轻人，即有情趣，以后毕业了工作也不会太难找。其实心眼活络的大学生，没有几个找不到工作的。

    刘璐跟罗辉也算是一见钟情，两人迅速的坠入爱河当中。

    只是好景并不长，随着接触的逐渐加深，刘璐发现罗辉身上存在的缺点，比如说仇富，去年中秋的时候，刘璐就邀请罗辉去家里做客，那时候两人刚认识，罗辉就想买点东西，只是他手里的钱不多，刘璐从小见惯了各种好东西，对罗辉要买的那些都不以为然，最后不耐烦了，直接拉着他去了一家高档的礼品店，花了四百多买了几样东西，然后自己掏钱，跟罗辉说咱两谁花都一样，你要买那些，我爸妈肯定看不上。

    其实刘璐也是出于好意，觉得恋人之间不应该分什么彼此，不过对罗辉来讲，这就属于是严重的伤害他的自尊心了。

    穿了，这种事很常见，也很正常，谈不上谁的错，只能说刘璐不够成熟，罗辉太过计较。站在男人的角度，大概都不喜欢这种事，不过要是换作女人的角度，她们会认为这也没什么吗……

    刘璐的父母呢，两人都是教师，没那么势力，看见罗辉的穿着，又看见他拎来的礼品，都笑了笑没有说什么。两口子当然知道这肯定是女儿干的好事，也没有点破，对罗辉也算是热情，其实两人都并不看好女儿这段恋情，不过一段失败的恋情也是让人迅速成熟起来的好办法。

    对待儿女的事儿上，两人都挺开明的。

    只不过罗辉自己自卑心理作樂，看见刘家一百多平的大房子装修的十分漂亮，其实也就是城市里的普通装修，不过对于没见过的人来说，这也算是相当有震撼力的，干净的白色地板，胡桃木的门，厚重的实木家具和那一盆盆罗辉叫不出名，甚至没见过的花卉……这一切的一切，让罗辉都有种束手束脚的感觉。同时在心里也发誓，将来自己也一定要创造比这还好的条件，决不让露露吃苦。

    刘璐对罗辉也确实不错，几乎每次跟罗辉吃饭，都是她抢着付账，一次两次的，倒没什么，不过次数多了，心里终究会有点想法：你就不能抢着付一次，体现点男人风度出来？假装一下会死啊！而且罗辉的自尊心还太强了，刘璐也试过把钱给他，让他去付账，不过罗辉很直接的给拒绝了，说我一个大男人凭什么用你的钱……刘璐很无语，不用我的钱，用我直接给你付钱，是这样吧？

    终于，两人在去年快要放寒假的时候吵了起来，所有的事情一次性都爆发了出来，包括刘璐擅自做主买礼物的事情，包括她每次吃饭付钱让他这个大男人没面子的事情，罗辉统统吼了出来。

    刘璐傻掉了，说我这么做全都是为了你啊，你怎么会这么想我？说着哭着跑掉了。

    冷静下来的罗辉也感觉自己太过分了，不过面子使然，让他拉不下脸来找刘璐道歉去。事情就拖过了一个寒假，寒假里两人就打了两三回电话，也都不冷不热的。

    罗辉想在开学找刘璐好好谈谈，刘璐告诉他，说彼此都冷静下，好好想想这段感情是不是适合，到了这种时候，罗辉才有些慌张，然后有人告诉他，说看见刘璐总和一个法学院的男生出去，虽然没人看见两人牵手，不过能经常出去，那显然也不是一般关系了。

    罗辉问刘璐，刘璐只说是好朋友，今天罗辉又看见刘璐和那个男生一起出去，刘璐没看见罗辉，那个男生倒是看见他了，好像还认识罗辉，很是轻蔑的看了他一眼。

    当时罗辉就想冲上去，不过看见对方一米八十多的个子，和那一身耐克的运动服，就忍住了，一直远远的跟着，看着他们进了这家饭店，才会有后面约肖扬的事情。

    肖扬听到这，也只有无奈的摇摇头，看着罗辉说：“你想听真话还是想听假话？”

    罗辉多少有些着恼，都什么时候了，还玩这种把戏，却没想自己这半天早被别人看了笑话。

    道：“假话怎么说，真话又怎么说？”

    肖扬说：“假话呢，就是安慰你，说女孩朝秦暮楚，嫌贫爱富，嗯，我开始说那句话，其实倒说错了，这女孩不是哪种人；真话吗，就接着刘璐的性格说，我觉得这件事的错误主要还在你身上。”

    “凭什么？她做事从来就没考虑过我的感受！凭什么说错误在我身上？”罗辉低声吼道，额头的青筋突起，显得极为愤怒。

    肖扬不为所动的笑了笑，然后说：“因为你是男人，男人的尊严不是靠嘴赚出来的，也不是靠别人说出来的，那都是假的，只有自己努力去拼搏，才会得到别人的尊重。

    同时，作为一个男人，心胸也要宽广点，海纳百川有容乃大，这句话人人会说，但你认真的品过没有，百川——清澈的河流，浑浊的河流，最后都汇聚到大海里，为大海所包容，合为一体，你再也看不出哪是清

    哪是浑浊的。所以海才会超越所有江河湖泊，成为独特的水源！身为男人，不求你做到大海那样宽广，但最起码的，你得有点包容心吧？听你的话里，我只能感觉到那女孩对你用情挺深的，也许做事的方式有这样或那样的不妥，这只是年龄小，不成熟造成的，从本质上讲，她没有看不起你的意思，所谓的瞧不起你，是你自己的‘一厢情愿罢了’，除了你自己，没有人会轻易的瞧不起你，看不起你的，只能说更不成熟，有句话叫莫欺少年穷，十年河东十年河西，年轻的时候苦点不怕，只要你努力，总有上进的那天。其实以后你会发现的，你那点可怜的自尊心，脆弱的可笑。”

    肖扬说完，感觉挺爽，好久没这么教训人了，身边的人一个个都聪明的很，这种幼稚的事情，怕是也只能发生在校园里不成熟的人群中了，看着眼前的罗辉，肖扬忽然有种感觉——年轻真好！

    这时候，肖扬忽然听见身后传来一阵抽泣声，像是压抑了好久那中，同时，还有一个沉重的喘息声，终于随着一声摔杯子的声音而到达顶点。

    “操XX，你他妈谁啊，狗拿耗子多管闲事！”肖扬没回头，也知道对方是在骂自己，看了一眼罗辉，心说得，自己让这货给利用了一下，居然就挨着他们坐的。

    罗辉这时候酒已经喝了三四瓶，摇摇晃晃的站起来，没理会那个叫骂的男生，冲着肖扬身后喊道：“露露，我错了，你给我一次机会吧，我爱你，我发誓以后再也不会像从前那样对你了！”

    饭店里忽然有人鼓起掌来，叫着好！

    是啊，犯错误不可怕，有勇气承认才叫男人。

    刘璐对面那个男生抄着一个啤酒瓶就冲过来，刘璐站起来想要拦住，却被一把推倒在地上，凳子到了好几个，却依然尖叫道：“罗辉，你快躲开啊！”

    肖扬反应极快，把脚猛的伸出去，那个一米八十多的男生跟一头发情的公牛似的，根本没看脚下，被肖扬一下子绊倒，摔了个狗啃屎。

    罗辉正想上去打太平拳，肖扬冲他一递眼色，低声道：“还不去看看她！”罗辉反应过来，冲着肖扬做了一个感激的眼神，赶紧跑过去看刘璐。

    刘璐的一只手被划破了一个口子，罗辉心疼的落下泪来，也不嫌脏，把刘璐那只手含在嘴里。原本受到惊吓的流露脸色刷的红起来，满脸泪痕未干，样子倒是我见犹怜，十分动人。

    被绊倒的男生要气疯了，这么多天都没碰到刘璐的一下小手也就罢了，没想到那个死穷的东北小子居然还能上演这么一出戏码，还真他妈邪性了，刘璐偏偏就吃这一套，尤其那个狗拿耗子的家伙说的那些话，把刘璐感动得眼泪噼里啪啦的，从一开始就在那哭，哪吃一口饭了。

    吴东心里这个堵得慌就别提了，站起来学着电视里的样子随手把啤酒瓶往桌子上一磕，啤酒瓶底碎开，剩下半个参差不齐的锋利酒瓶，红着眼球看着肖扬道：“你他妈多管的什么闲事儿？那小子自己傻逼，活该女朋友离开他，你在这废话，找死是不？”

    肖扬嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，心说你这吓唬人也太业余了吧，两只脚的方向始终是随时逃跑的方向，哥们当年拿枪吓唬人的时候，你可能还得摸着妈妈的**睡觉呢。

    “这小子是挺傻逼的。”肖扬淡淡的笑着说，看着愣了一下的吴东，然后慢条斯理的说：“有这么好的女朋友不知道珍惜，还玩什么自尊心戏码，不是傻逼是什么，至于你……呵，你肯定不是傻逼，真的！你是个1和3中间的那个，加上1和3贴在一起那个组起来，就是你了。”

    “1和3中间……贴在一起，**……你才是2B！”吴东被气疯了，自己堂堂一个法学院的学生被人耍成这样，就算他是体育特长生吧，也觉得脸面全无，怒从胸中起，恶向胆边生，挥动着手里的半截啤酒瓶，就朝肖扬胳膊扎过来，显然，还是怕出大事。

    肖扬好几年没打架了，不过成天和石志龙张庆涛两人学习，打两三个寻常人是不成问题的，身子往旁边一闪，错过尖锐的半截酒瓶，同时一只手抓住吴东的手腕，灵巧的一扭，向后一背，一个擒拿就让身高一米八十多的吴东趴在地上。

    这时候外面一直关注着里面动静的石志龙也冲进来，一看肖少制服了这人，长出了一口气，说道：“肖少，下次能不能不要这么吓人，你拖延一会就好啊，万一你有点什么事……”

    “好吧好吧！”肖扬举手做投降状：“老石，我错了，下不为例……”

    “有种你放我起来，我他妈杀了你！”肖扬一只脚踩着吴东的后背，一只手牢牢的抓着他的腕子，听到这话，眉头一拧，握住吴东手腕的那只手稍微用力一扭，下面的吴东发出一阵杀猪似的嚎叫，“啊……我胳膊折了，杀人啦，杀人啦！”

    石志龙忍不住笑出来：“放开他吧，站着不动让他杀都不敢那伙的，一个窝囊废。”

    这时侯罗辉和刘璐也走过来，罗辉死死的抓着女朋友的手，像是生怕她跑了一样，刘璐楚楚可怜的看着肖扬说：“你是肖扬吧，我听罗辉说起过

    他放开吧，他人不坏，就是脾气差了点，我跟他真是T]没什么的。”

    肖扬手一松，吴东在地上趴了半天才爬起来，感觉自己半条胳膊都快掉了似的疼，看着这个长相英俊的男生，怎么也想不到他居然这么厉害。眼神里多少带了些畏惧，不过还是看着刘璐说：“露露，我也是喜欢你啊！为什么你就不能接受我？”

    刘璐脸一红，被当着这么多人的面表白，有些难为情，不过还是认真的说：“吴东，对不起，我还是喜欢罗辉，和你，只能做个好朋友。你不要让我们连朋友都做不成，好吗？”

    “去***朋友吧！”吴东指着罗辉说：“这个家伙长得一般，又没钱，有什么比我强的？他会打篮球吗？他家里能给他在江南市买楼吗？”

    肖扬这时候忍不住笑着说：“真强大的优越感啊！”然后对石志龙道：“老石，你处理下赔偿问题，耽误这老板的生意了，我们出去说。”说着起身朝外面走去。

    几个人也都觉得在饭店里浑身不自在，那些食客显然都把他们当电视剧看了，走出来，肖扬看了一眼吴东，然后指着奔驰S600：“什么时候你能开上这种车，再来体现你的优越感吧！”

    吴东平时十分喜欢车，他家里父亲也有车，只不过是一辆夏利，他已经感觉很爽了，对奔驰的顶级豪华车，当然也是熟识的。先是惊呼一声，想不到这么好的车会停在这门口，看看左右，也没有什么特别好的饭店或者是娱乐场所啊？随即冷笑道：“少拿别人的东西来教育我，你不够资格！”

    肖扬笑笑，也不说话，从口袋里拿出车钥匙，对着车轻轻按了下，奔驰车的车灯一亮，肖扬笑着对罗辉说：“有没有兴趣带着你女朋友，去我家做做客，给她包扎下，顺便尝尝我的手艺，饭没吃好吧？”

    这会车石志龙从里面出来，见状笑道：“肖少，车还是我开吧，直接回家？”

    肖扬点头，几人上了车，奔驰车安静的挑头离开这里，吴东还呆在那，傻傻的看着，他怎么都没想到，罗辉那穷鬼，居然能有这么有钱的朋友，这人……是江大的学生？

    刘璐坐在平静得让人心跳加速的车里，手死死抓着罗辉的手，虽然生在城市里，从小不缺吃不少喝的，日子在很多人眼中过的算是不错的那种，但何曾坐过这么高档的车？

    刘璐仔细回想下，似乎自己坐的最好的一辆车，都不超过三十万，而这辆车，她在汽车杂志上见过，两百五十多万，也许还要更贵，天，罗辉嘴里这个经常不上课，也不住校的同学，究竟是什么人？

    等到了肖扬的别墅，两人更是吃惊和无语，因为谁都知道这别墅群是江大那些高职称的教授或者校领导的居住区，没想到肖扬在这里居然有套房子，而且看样子也是去年开学的时候买的。

    开豪车，住别墅的学生，他们算是真的见识到了。

    罗辉仔细的给刘璐包扎着伤口，酒这会早醒了。心疼的看着那凝脂般白晢的玉手上多出一条创可贴，满眼爱怜的看着刘璐，似乎失而复得，总会更珍惜一些。

    肖扬翻了翻冰箱，里面慢慢的，女孩们到他这，总喜欢把他的冰箱弄满，有一个空隙都觉得浪费空间。所以可以吃的东西很多。

    刘璐要来帮忙，叫肖扬劝回去了，两人重归于好，要说的话应该很多，自己就当做一次好人吧。肖扬心里想着：我真是一个好人啊！

    不大会功夫，肖扬就弄上来三菜一汤，从冰箱里掏出两罐啤酒一罐饮料，分给两人，然后笑着说：“为了你们两个重归于好，咱们干杯。”

    刘璐脸色微红的道谢，罗辉则眼圈湿润，说话也有些哽咽：“肖扬，谢谢你，要不是你，我们估计真就错过了，以前跟你接触也不多，没想到你这么讲究，我罗辉认你这个朋友了！”

    一旁的刘璐轻轻在下面踢了一脚罗辉，心说你多大个架子和资格？要你认？人家帮你，怕是只是因为是一个寝室的吧？

    罗辉傻乎乎的看着刘璐道：“你踢我干啥？”

    刘璐一脸尴尬：“没事，脚不小心碰到的。”

    肖扬忍着笑，说：“成，只要你当我是朋友，我就当你是朋友！”说着看了一眼刘璐，然后笑着说：“其实罗辉是个挺有潜力的人，他不错！”

    刘璐低下头，小声说：“我当然知道，要不然我怎么会看上他？”

    刘璐摆弄着手里的纸盒果汁，忽然低声惊呼道：“我怎么从来没见过这样包装的飞扬果汁？新上市的？不对啊，广告上也没见过的……”