    但凡来县里一回，她就发现了竹马少年更多的另一面，或是从同窗口中，或是从他师兄弟口中，或是自己发现。

    李福欢悄悄撅嘴，有点不高兴，觉得自己也没那么了解他，愣是觉得有那么一点点陌生感，可能这就是成长带来的吧。

    赵子袭和老妪说了两句话，就赶着馿车进院子里头，看着李福欢竟然少见的在发愣，伸手没那么温柔地呼噜了一下她的被雨水打湿的额发，湿漉漉的黑发被撩起，露出白净的额头，显得小姑娘愈发的唇红齿白了。

    少年手细微地顿了顿，确定摸到一片冰凉，没发热就行，很克制礼貌地收回，离开前为了避免尴尬还弹了下她的额头，咳咳两声说道：“傻愣着做什么？快下车。”

    这火热的触觉并不陌生，赵子袭打小就跟小火炉似的暖和，只是因为这些年长大了俩人肢体接触是越来越少的，对方的力度见长，一时没控制好力道还显得有点粗鲁，要知道早两年的这只手，手上还没有那么多茧子，拉她的手，呼噜她脑袋的手也是那么轻柔，软软的。

    李福欢很明确地感觉到有点伤感了，自己跟他有点距离感，但是她表面还是嘻嘻哈哈没心没肺的样子，被说了也立即下车，还嘀嘀咕咕抱怨起来，“你现在力气这么大了！？”

    不小心就把真心里话说出来了，但是这回她没注意到。

    赵子袭敏锐地察觉到她的情绪不高，但是一时没说什么，赶着她进去里屋，又忙着把车上暴露着的东西提进去。

    老妪已经摸着墙角往小厨房里头走，去端热水去了。

    她也是才反应过来，赵子袭竟然带了个小姑娘来这儿了，顿时一惊，但是又忍不住在心里偷偷揣度这孩子是谁？

    赵子袭把李福欢赶去换衣裳后，就过来厨房这边拿热水，小厨房夜里常备着热水，以防这里的主人不时之需。

    老妪见赵子袭进来，连忙就八卦起来，询问到：“袭小子啊，这姑娘谁家的？这夜里你怎么把她给带过来了？”

    赵子袭看了看外头几乎乌漆麻黑的天儿，但论时辰这会儿还不算晚上，但是他没跟老人家辩论这个，只是说道：“我一邻家妹妹，今儿有事儿，耽搁了时辰没回去，我先带着她避避雨，回头雨小些再送她回去。”

    老妪见状不赞成道：“这雨这样大，夜里山路危险...”

    赵子袭只好说怕她家里人担心，到时候得急疯的程度，所以会注意安全，把她给护送到家里的，实在不行，等雨小些，他先回去给她爹娘捎带个消息，免得她家里人担心。

    老妪见状也纠结了，还没等她说话，赵子袭就说自己先提一桶热水，他也顺手给压上一锅冷水让它继续烧着。

    老妪这下只好先忙着给俩孩子熬姜汤，别看她眼睛不好，但是对于其他感觉很敏感，感受着温度就能知道距离火苗多远，所以她虽然眼盲但是竟然还会做饭的。

    老人家习以为常地烧着火，心里的八卦还是只勾得她心痒痒，但是也不好过多追问，只能在心里琢磨悄悄着。

    另一边。

    李福欢被赵子袭带到阁楼上，这边竟然也是个小卧室，里头一张木床，摆放着一张书桌和一口厚重的木箱。

    前边某竹马就是从木箱里边拿出一套干净衣物出来的，她瞥一眼，发现里头有几台简单的衣物，看着就很眼熟的那种程度，还有她手里刚刚被塞过来的，可不就是前段时间赵子婵给她大哥新做不久的这套新衣裳么？

    再有这个房间里头，她也的确感受到了熟悉的气味。

    这就是赵子袭的房间啊？！可他不是住在学院里头的么？

    在外头竟然还有一处住所？！可惜还没等她反应过来，赵子袭已经红着耳离开，说自己去取热水过来了的。

    李福欢在一种怪异的心理中正准备换衣裳，就听见门敲了两声，说热水给她放外头了，让她自己等会儿提进去。

    接着又是一阵下楼的动静，赵子袭也下去换洗去了吧，他前边也抓了一套旧衣裳来着，应该去别的地方换。

    李福欢就自己出去提热水了，好在她一直有带手帕来着，一边擦拭着自己一边把过大的衣裳往身上套，布料还是很柔软的，就是真的大，她换上的时候才把袖子折了好几折才发觉，她家竹马啥时候长得这么大只了？？

    从前还跟自己差不多高的，看着毛头硬茬的小子其实贼温柔，现在真是长成大人了，以后还会变得更多么？

    李福欢一想到他有自己没见过的那么多面就有些别扭。

    旋即又叹气。

    最最终她也没穿他的裤子，因为要穿上她走路都不利索，实在太大了，要命，她忽然觉得自己可能以后打不过他了...

    咳咳，其实以前也没打赢过，纯属靠某人让着她的。

    李福欢难得脸红地表示惭愧，胡思乱想中把自己打理好，她还是穿着自己粉嫩的小碎花里裤，这玩意跟秋裤似的，只是没那么紧身而已，但是这一般是不外穿的。

    她可愣是把不那么湿的里裤穿成打底裤，外头把赵子袭的外衣当裙子穿了，看着还是怪怪的，但是又有点可爱。

    赵子袭在湿冷的柴房里头迅速把自己打理好穿上干净的衣物，等他出来就看见李福欢这副不伦不类的模样，还顶着一头湿漉漉的乌发，大概是用换下来的衣裳擦过，毛毛躁躁的，就凭这副模样配着她这张脸都显得三分可爱。

    在少年眼里就更没得说，脸也红的爆炸就是，他侧脸避开目光，连忙叫道：“李福欢？！你怎么把...外穿？！”

    李福欢低头看看，觉得遮挡的严严实实，但是她也理解，在古人眼中，她把里裤外穿，无外乎是将内衣外穿的震撼程度，奈何她总得走路吧？穿着这衣裳就挺重的，再套个不合适的裤子，她得把自己绊死，太笨拙了。

    她想着就理直气壮叉腰喊道：“这一点儿肉都不带露的，你羞个啥？！！小时候咱俩夏天下河去摸鱼，我大腿被蚊子叮好几个包还是你帮我掐十字的，你还用口水给我抹呢唔呜呜！！”

    李福欢还没说完，她还想问他这是啥地方呢，还瞒着家里人，她都还没兴师问罪他先冲她嚷嚷起来了，结果她还没继续，赵子袭三步并做两步冲上木楼梯把她嘴给捂上了，外头的邱婆婆则是支棱起来耳朵听了个震惊！

