
　　关大鹏一脸不可置信，舌头有些打结，“你，你不是不喜欢那些吗？”

　　上次他给霍宁送菜干，被她鼻子不是鼻子脸不是脸的教训了一顿，气得他背着蛇皮口袋掉头就走。

　　霍宁尴尬笑道，“我挺喜欢的，那次迁怒表哥是我太过分了，我正式给你道个歉，对不起，表哥你别跟我一般见识。”

　　“别，别这么说！”关大鹏心里憋着的那点气烟消云散。

　　“你们来了就好好待几天，白天我要上学，中午十二放学，下午五点半，得麻烦你们做饭，东西都在冰箱里，你们看着做。”

　　霍志菊听说霍宁去上学了特别高兴，“哎，你好好读书，明天我们就回去。”

　　“来都来了，怎么都得待几天。”霍宁带着霍志菊转了一圈，把家里东西的摆放交代了一遍，回到客厅关大鹏开关电视。

　　关大鹏和霍志菊看到电视上出来人影了，还是带眼色的觉得新奇极了。

　　霍宁回书房，他们放松了不少，坐在沙发上研究电视机是怎么把小人装进去的。

　　外面响起拍门声，关大鹏出去开门，眼睛还停在电视上。

　　火急火燎跑到外面，看到一个女人提着东西，“你——”

　　“大鹏都长这么大了！”于抗美提着两只鸡和一篮子鸡蛋越过他，在客厅换了鞋，跟迎上去的霍志菊打招呼，“二姐，我给霍宁拿点东西，你别占手了，我直接送到后面去！”

　　于婶子真大方啊，关大鹏咂咂嘴，关上门回去看电视。

　　霍志菊跟在于抗美身后进厨房，瞧瞧人村长媳妇，再瞧瞧自己，心里更不自在了。

　　于抗美安顿好东西，轻车熟路洗了手拿起毛巾擦干，拉着霍志菊出来，“二姐，一路累坏了吧，快坐着歇歇。

　　我下班听连玉说你们来了，打心眼儿里高兴。

　　好几年没见你们了，这次过来多待些日子，咱们好好处处。”

　　“霍宁也让我多待段日子，我哪里待得住，家里一摊子活儿，闺女又在上学，打算明天就回去！”

　　于抗美把霍志菊按在沙发上，一边杀柚子一边劝道。

　　“上次霍宁大姑过来，她们姑侄闹得不太愉快，你下午才来明天就走，村子里的人肯定会背后议论霍宁不容自家人，骨头渣子都能给她嚼碎。

　　这些年那丫头不容易，咱不能再给她找骂。

　　你听我一句劝，来都来了，好歹待些日子。

　　另外那年大鹏背菜来让霍宁给气走了其实是那丫头故意的。

　　霍家老房子垮了之后她借住在老徐家，家里给她寄的东西，她都没怎么吃到嘴里，如果她收了那些东西，全落老徐家嘴里了。

　　那丫头体谅你们不容易就没收！你们可千万不要因为这个埋怨那丫头。”

　　原来是这样，关大鹏有些内疚，当时他说了不少气话。

　　霍志菊听了进去，改了主意，“行，我听你的。”

　　对霍宁又是心疼，又是内疚，家里负担重，她顾不过来霍宁，让她吃了不少苦，唉！

　　“这就对了！”于抗美陪霍志菊聊了一会儿就回去了。

　　晚上十一点，霍宁从书房出来准备洗澡睡觉发现关大鹏还在看电视，“表哥，时间不早了，早点睡！”

　　“马上就睡！”关大鹏尴尬了，他洗完澡睡不着想着再看一会儿电视，谁知道看着看着就忘了时间，让霍宁逮个正着。

　　他连忙关了电视回房睡觉。

　　霍宁洗了澡把头发吹干，胡乱躺下。

　　迷迷糊糊之间闻到小米粥的味道，醒过来愣了一会儿神才想起家里来客了。

　　她看看墙上的钟，六点四十了，掀开被子起床，穿戴整齐出去，迎面遇到霍志菊，“二姑怎么不多睡一会儿。”

　　“习惯了，闲着没事儿我把昨天的小米粥热了一下。”

　　“冰箱上层里有包子，你捡几个出来热上，冷冻室里有馄饨，捡些煮上，咱们三个人够不够？”

　　“够了够了！”这些足够了，霍志菊转身去厨房忙活。

　　霍宁伸了个懒腰，感觉又回到了钱婶在家的日子。

　　钱婶在市里过得不错，生意也做得很好。

　　米粉店生意十分火爆，赵明尧每周末去市里查账，顺便看小四。

　　小四渐渐适应了学校的生活，太小来回折腾遭罪，村子里有施碧瓷那个祸害，他回来不安全。

　　她不让小四回村子，许诺他有时间就去看他。

　　所以钱婶也没有机会回来，她有阵子没见到钱婶了。

　　霍宁吃完饭背着书包出门，带霍志菊去认家里的菜地，一路上遇到不少人打招呼耽搁了时间，她把霍志菊领到菜地交代了几句匆匆往学校赶。

　　霍志菊在菜地转了一圈儿发现霍宁的菜种得不错，更加心疼霍宁。

　　一个好好的城里姑娘跑到乡下种菜，老三真是作孽啊！

　　这边比家里旱多了，地都开裂了，她弄了些菠菜和黄瓜回去。

　　霍宁赶到学校，还剩五分钟就上课了。

　　“所有人把化学作业放在讲台上，一分钟内交齐，过时不候！”霍宁还没进教室，气喘吁吁的声音先到。

　　不少同学撇撇嘴，把自己的作业交上去。

　　霍宁跑进去，看着手表掐时间。

　　一分钟到了，她抱起作业就往外走。

　　“哎，霍宁，你歇会儿，我帮你去交！”施碧瓷一把抱走霍宁手里的作业本跑出教室。

　　不少人觉得施碧瓷真是个好班委，霍宁是来磨洋工的。

　　霍宁望天，施碧瓷永远在骚动！23sk.Com

　　她慢悠悠回到自己的位置，放下书包准备上课。

　　赵连城凑到她跟前，压低声音问，“你没做化学作业？”

　　“昂！”

　　“回头他追究起来，你就惨了！”

　　“兵来将挡，水来土掩！”江璟敢追究她，她就趁机追究自己那幅画。

　　赵连城朝霍宁竖起大拇指，你牛！

　　霍宁摆摆手，一般一般。

　　赵明尧转头看了霍宁一眼，她昨天回去那么早，又没上晚自习，时间充裕不写作业在干什么？

　　叶清安也很好奇这个问题，他是不是得准备给霍宁补课了？

　　霍宁秒懂他们的心思，读书也不能耽误搞事业，搞事业才是主业，书随便读读。

　　补课就没必要了吧，别人或许用得着，她真不用补课！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第173章 施碧瓷永远在骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 