    “不错！”

    鸿钧道祖缓缓点头。

    对于此事，鸿钧倒是也一点不避讳。

    本来想着，仗着耶和华座下天使，加上燃灯，南极仙翁两大新晋圣人，足以和截教争锋。

    因此，鸿钧也答应通天教主，绝对不会插手截教和其他教派的争端。

    虽然，通天教主也不傻，自然知道阐教等教的背后，自然是有着鸿钧道祖插手。

    但是，说白了，鸿钧道祖没有直接参与此事。

    通天教主也不好说什么。

    但是，随着几场战斗下来。

    截教在林轩的“指点”下接连获胜，鸿钧道祖面对接连的失败，他开始有点坐不住了。

    不要脸的绝学，也是开始发挥到了一个淋漓尽致。

    直接重新炼制了封神榜和打神鞭，变成了针对截教之人的法宝。

    这封神榜和打神鞭，本来就是天道之书。

    天道虽然不公，但是倒也没有这么明目张胆。

    天道不徇私，对于天道而言，无论是截教之人上榜，还是阐教等人上榜，只要能够让天庭正神归位，从而天庭成为三界之主，统御三界即可。

    但是，天道无情，鸿钧却有情。

    这个情，倒也不是什么真情，主要是鸿钧虽然作为三界最强者（除却林轩之外），他还是有着七情六欲，也有愤怒。

    对于截教，鸿钧可谓是恨到了骨子里。

    因此，不惜耗费大法力，将之天道的因果改变。

    天书封神榜，倒是成为了克制截教之物。

    这是在利用天道的力量，镇压一切。

    为自己的私欲报仇。

    由此可见，这人被截教可谓是伤透了面子。

    打算从这里找回场子。

    无所不用其极，下作得很。

    果然印证了一句话，树若无皮，必死无疑，人若无皮，天下无敌。

    “元始听令！”

    鸿钧道祖说到这里的时候，猛然开口喝道。

    元始天尊神色凌然，随后上前一步，跪在了鸿钧道祖的面前。

    “元始天尊，你携封神榜和打神鞭，让姜尚率领阐教弟子，进攻金鳌岛，务必……见一个，杀一个！”

    “一个，不留！”

    鸿钧道祖缓缓开口，眼神之中满是冰冷无情之意。

    “一定不辱师命！”

    元始天尊的眼神之中，闪过了一丝狂喜之色，随后开口对着鸿钧道祖说道。

    “老子，接引，时辰道人，耶和华，崩天道人！”

    鸿钧说完之后，再度发号施令道。

    “弟子在！”

    “小神在！”

    鸿钧道祖冷笑一声，说道：

    “你们随着元始一起去，倾尽全力，让截教上榜！”

    轰！

    紫霄宫众圣纷纷领命。

    对于他们而言，这一战，除了没有将之受伤的燃灯佛祖派出之外，紫霄宫的全部战力，都已经是倾巢而出。

    “遵命！”

    众圣回复说道。

    “那所谓的神秘人，好像并非善茬，这鸿钧吃瘪三次了……”

    “区区一个封神台对决，被人家拿捏得死死的！”

    耶和华暗中对着崩天道人传音说道。

    这二人，乃是混沌魔神，并且还比之时辰道人强悍，看到封神台对决之战的结果，心中，自然也是升腾起了波澜。

    毕竟，这二人在西方大陆，那都是属于大佬级别的存在。

    心中自然也是有着自己的小九九。

    他们也不傻，能够看出目前的局势。

    这所谓的截教背后神秘人，只怕手眼通天，乃是一尊无敌的人物。

    “呵呵，那能如何？你没有看到么？这个鸿钧，居然逆转了天道因果，直接将之封神榜成为手中的杀器。这种手段，只怕已经要凌驾于天道之上了。你我若是不遵其号令，只怕这个三界，容我们不得！”

    崩天道人暗中对着耶和华传音说道。

    崩天道人显然在这个问题上，看得更加透彻，一眼便是看出了问题的本质。

    这倒不是对方强不强的问题，而是二人受制于鸿钧道祖。

    毕竟，强大如耶和华和崩天道人这种级别，想要更进一步，那么势必不能窝在洪荒之外的世界。

    其他世界的法则更是不全，根本不可能百尺竿头更进一步。

    “哎！”

    耶和华听到崩天道人的回答，不由叹息一声，却也没有再说什么。

    “听之任之，尽力而为吧。最近混沌法则鼓动，似有不安。只怕除了我们之外，还有更多的混沌魔神强者要出世了。到时候，鸿钧执掌三界，混沌魔神听其号令。我们若是不能在此之前，在鸿钧面前取得信任，日后，只怕难以在三界立足。”

    崩天道人暗中传音，劝诫着耶和华说道。

    对于崩天道人和耶和华来说，虽然他们对截教神秘人有些畏惧。

    但是，对鸿钧的恐惧也没有少多少。

    毕竟，鸿钧道祖，逆转封神榜的因果，这种手段，那已经是证明，如今的鸿钧道祖，已经达到了一个深不可测的地步。

    若是惹得鸿钧道祖不快，将之二人驱逐出三界，也不是不可能。

    想到这里，崩天道人和耶和华都感觉心中悲愤。

    有一种海上浮萍的感觉，只能随波逐流。

    一个字——

    难。

    鸿钧缓缓点头，随后说道：

    “本座会先安抚通天，七七四十九日之后，再演封神台决战。”

    “这封神榜，被本座逆转因果，倒也需要一些时日，才能发挥其威力！”

    “喏！”

    众圣低头称是。

    -------------------------------------

    梅山。

    依旧是安静如同世外桃源。

    生灵相互嬉戏，灵气浓郁。

    因为有着梅山小院的存在，整个梅山都仿佛是一处人间圣地。

    “唰！”

    一个六芒星阵闪耀。

    一人一狗，大步流星，从其中走了出来。

    “我……回来了！”

    林轩呼吸着梅山的气息，不由张开双臂，做了一个“我心永恒”的经典造型，对着空旷的梅山，开口大喊。

    “咯咯咯！”

    “嘎嘎嘎！”

    “扑腾扑腾！”

    梅山之中，顿时是一阵鸡飞狗跳。

    霎时间，万兽奔腾，场面极其壮观。

    山间什么野鸡，野鸭，豺狼虎豹，听到林轩的声音，顿时好似炸开了一般。

    梅山大魔王，回来了！

    “玛德！真倒霉，都没安生几天！”

    一只虎王，正压在一只虎妖的身上，吓得一个哆嗦，顿时抽搐三下，浑身疲软，感觉心如死灰……

