    第222章222必须小心再小心

    林楠说:“不行，我的药都是祖传全套配好的，缺少一样，效果就大打折扣了。”

    院长还想说什么，这时白诩道:“就用林楠的。”

    病人自己都同意，院长也就不再说什么了。

    不过经过院长这么打断，林楠真怕她接下来与众不同的操作，又引来这些人的反对，那这手术还要不要做下去了？

    所以，林楠告诉几人，手术期间，尽量不要影响她。

    这时被拉来当临时助手的林千帆也派上用场了，挡在林楠边上，尽量不让几人打扰到林楠。

    有林千帆挡着，林楠顺利给白诩打了麻醉剂。

    然后麻醉挥发的时候，林楠就动刀了。

    白诩的双腿之前是粉碎性骨折，膝盖以下的骨头全碎，当时医生的建议是截肢。

    不过白诩舍不得，就没同意，所以也就保全下来了。

    也幸好是保全下来了，不然林楠就算医术高明，也不可能给他变两条腿出来。

    接下来是把白诩两条腿的碎骨取出来，这一步，用了五个小时。

    碎骨取出后，林楠休息了一会儿，又开始下一步，用强力粘骨水，把白诩的碎骨全部粘起来。

    看着她的操作，骨科专家跟站在他旁边的院长嘀咕:“骨头这样粘起来后，还能用吗？”

    他怎么看着，那么不靠谱呢！

    院长低声说:“你是专家你都不知道，那我哪知道去？”

    一旁的妇产科专家倒是说:“应该能用的吧，我之前和她一起抢救过白婧雪，看她的手法，十分专业的。”

    副院长说:“那说不定她只擅长妇科呢？”

    妇产科主任……

    几人正说着，林千帆发现他们的小动作，就瞪他们一眼，说:“你们要看就看，不看就请出去，不要影响到我妹妹做手术。”

    几人闻言，表情讪讪的，便也不说话，专注的看着。

    林千帆见几人乖了，才把目光收回来。

    林楠那边，小心翼翼的拼接着骨头，这是最关键的一步，所以必须小心再小心。

    最后，林楠用了十个小时，完成这项操作。

    而连续十五个小时不眠不休，换来的是头晕眼花。

    但现在只剩下最后一步了，如果倒下，那就是功亏一篑。

    所以，林楠咬紧牙关，努力让自己清醒。

    而随着时间一分一秒的过去，二十个小时过去，林楠终于给白诩缝上了最后一针。

    “好了。”收针，林楠也差点摔倒，还好林千帆及时扶住她，然后把她放到一旁的椅子上休息。

    而观看的几位医生，虽然不知道白诩这手术能不能真的成功，但真的挺佩服林楠的毅力的。

    整整二十个小时啊，换成他们，恐怕早就倒下了。

    手术结束，院长问林楠:“接下来是把白诩送病房吗？”

    林楠说:“暂时还不能送，他麻药还没过，要等麻药过了，我检查过后，没问题了，再送去病房。”

    院长说:“这个我们也没经验，帮不上你忙了。”

    林楠说:“没事，你们也陪着我站了那么久，肯定累了，先去休息吧！三天后再来看结果就可以了。”

    骨科专家:“三天？那么快的吗？”

    林楠点头。

    系统判断出来的就是这个时间。

    (本章完)

