    上次可是想要看两人打来着。

    没有想到这次竟然错过了！

    “平手。”祁墨笑着开口，“别关心这个了，吃你的东西。”

    简柒唉了一声，看着旁边的唐靳御，笑着开口：“助理小闷骚，昨晚是不是被司机小哥哥给吊打了？”

    “你想多了。”唐靳御冷哼。

    简柒刚要继续问，手机响起，看着上面Coco的电话，她只得接了起来。

    “宝贝，你到哪里了？”

    “路上，很快到了。”

    “速度快点，都还等着了……”

    “嗯嗯，知道。”

    简柒挂了电话，对着祁墨开口：“可以快点，Coco在催，我怕他又要爆炸了！”

    祁墨点头，加快了速度，车速飙升，很快到了公司楼下。

    一整天简柒赶通告，不过都是和这次电影开拍有关系的内容。

    毕竟，还有两天就会去墨西哥拍摄，所以，在有限的这几天时间，自然是得好好的将简柒的热度给炒起来。

    从开始公布电影女主角人选开始，简柒的热度就没有掉下来过。

    早上发布会，下午又是去拍一些海报，定妆照之内各种事情。

    时间很快过去。

    简柒定妆照发布出去的时候，无疑再次在网上掀起了一阵热潮。

    毕竟，之前九姑娘的角色演绎，很是深得人心，大家自然是对这次的电影抱着很大期待。

    尤其是定妆照，无论是驾驭何种妆容服饰，她都表现得相当好。

    众人对简柒的表现也是相当满意。

    期待值相当高，有一部分人带节奏，于是原本说简柒抢角色的直接被淹没下去，都说这角色非简柒莫属。

    对于网上的事情，简柒也不去理会，毕竟，那些对于她来说没有丝毫意义。

    活在别人的评价里，是一件很累的事情。

    一大早，剧组人员分批到机场集合到达墨西哥。

    从飞机上下来，几人上了车，Coco一直盯着唐靳御看了看，有些不爽，但也不得不克制。

    因为来的时候，唐依依找他谈话，告诉他，只要将乔柏照顾好就行，简柒有唐靳御照顾。

    这可把他气坏了！

    唐靳御！

    哼，追人都不会，就知道板着一张脸，那注孤生的性格，能照顾好他家宝贝吗？

    奈何，大boss发话，加上简柒心情愉悦，他也不好说什么。

    Coco帮着乔柏搬行李，唐靳御和祁墨帮着简柒拿行李，简柒悠哉的直接进入自己房间。

    两人进来，唐靳御顺手将房间门关上。

    “明天你先正常进行拍摄，我和祁墨去勘察情况。”唐靳御开口。

    简柒点头，没有意见，视线注意到旁边远处的雪山，她笑着开口：“哥，找机会，我们俩去滑雪，好不好？”

    “好啊。”

    祁墨笑：“要带上你的助理小闷骚吗？”

    简柒偏头看着那边在勘察酒店房间的唐靳御，笑着开口：“助理小闷骚，要陪着你家小主子去滑雪不？”

    唐靳御抬步朝着人走过来，冷哼：“滑雪？你以为你是来度假的？”

    说完，直接转身走人。

    门关上，简柒眨巴了一下眸子，偏头问祁墨：“他……在干嘛？”

    祁墨莞尔，饶有兴味的开口：“吃醋了。”

