
但这次证明——姜还是老的辣。

她判断失误，婆婆判断正确。

念音和老七卿卿我我好一会儿，才反应过来身边有人围观。

念音是个腼腆的姑娘，发现被人围观，她不好意思推开老七，对大家宣布：“这次我过来是和老七结婚的，请大家务必要参加我们婚礼。”

“哇——”

果然被大家猜中了呢。

人们纷纷围上去，送上祝福，问东问西……

后来才弄明白，念音这次到江州虽然是和老七结婚，但结婚后俩人要到江州住半年，在姬家住半年。

不算是老七娶媳妇，也不算姬家嫁女儿，俩人结婚是平等的。

不用聘礼，也没有嫁妆。

江州，姬家都有各自的产业，婚后也是AA制，人格独立，经济独立。

念音为了老七，在禅让仪式前和族长深谈一次。

她不想放弃老七，也知道老七到姬家入赘不会幸福。姬英杰不屑：“你就是太弱了，强硬点他会同意的。”

“趁现在他对你放不下趁机提出条件，等以后冷了恐怕你让步人家也不会答应。”

其实姬英杰也觉得老七非常适合念音。

念音救过她几次，对她也是真心孝顺，人都是用真心换真心，姬英杰现在也拿念音当自己亲生的女儿看待。

老七这样的好男人，过这个村，恐怕就没有这个店了。

念音告诉族长自己内心的真实想法，她不想改变老七，如果把老七改变成和姬家的男人一样那是不可能的，只会让所有的人都痛苦。

爱不是压迫，而是双方的理解，欣赏和适当的让步，妥协。

只是单方面一味的付出没有好结果，爱情的热度终有一天会消退，而能维持双方长久的关系，就需要靠后面的那些条件维持。

她还用时莜萱和盛翰鈺做例子。

他们俩人结婚多年还能恩爱如初，靠的不是最初的激情而是理解，信任，相互欣赏和互相体谅。

一番话给姬英杰造成很大触动，从来没有人对她说过这些，当然别人都不敢。

念音以前也不敢，这次会说出来是她没有把姬英杰再当成神一样的崇拜，而是当母亲一样吐露心声。

母女俩商量后，决定念音到江州来一趟！

问老七愿意不愿意江州姬家各生活半年？

他们未来的孩子如果是女孩就跟姬姓，如果是男孩就跟老七姓张，这样既符合姬家的审美，也符合江州的传统。

姬英杰能做出这样的让步，基本上算是里程碑式的进步了。

老七怎么可能不同意？

这对他来说，是天上掉馅饼的好事。

做梦都不敢想，居然实现了，立刻点头答应。

……

念音和老七的婚礼办了两场。

首先在江州办的。

然后去姬家办第二场。

因为路途遥远，再加上姬家环境特殊，不想让太多外面的人知道。

所以去参加婚礼的人只有时莜萱和盛翰鈺，不对，还有一个人——时然。

夫妻俩经过深思熟虑，还是决定带时然去姬家一趟。

姬英杰看见时然特别高兴，在姬家那几天，她几乎没松开时然的手，甚至晚上睡觉的时候，都邀请时然和她一个房间。

时莜萱担心啊，担心小姨把女儿藏起来不还给她。

于是找理由：“小孩子太闹了，和您一个房间影响您休息。”

这点小心眼，姬英杰不用动脑也看出来了，她毫不留情拆穿：“你是怕我扣下然然不让回去吧？告诉你萱萱，到我的地盘，就我说的算！”

小姨霸气依旧，时莜萱人在屋檐下不得不低头。

可气的是，老公也觉得她想的多，劝她说：“小姨不会那么下作，放心吧。”

盛翰鈺看人看的准，姬英杰确实没有那么下作。

时然和她住在一个房间，不知道都说了什么，但姬英杰的变化显而易见，每天都是笑眯眯的，人也随和许多。

时莜萱问俩人，俩人谁都不说，说是她们之间的秘密！

在姬家参加完婚礼，一家三口回来的时候特意走的森林。

“白狼”一家三口的故事，时然听了好多遍也没听腻，她一直都想见见，但也只是想想。

现在有这个机会，不抓住太可惜了。

结果特意走的森林，却没有见到白狼一家三口，是个遗憾。

读万卷书，不如行万里路，要不是盛梓晨到哪都琢磨吃，这次也会把他带上。

出门没带盛梓晨，回去要给二宝带礼物的。

爸爸准备的礼物是一架纯金打造的算盘，以后儿子是要继承家业的人，早点打盘算不是坏事。

妈妈准备的礼物是一本菜谱！

和上次姐姐送的同款。

因为姐姐的那本在爸爸一怒之下丢了，小家伙哭了好久。

从此后脸上都没有笑模样了，总是板着一张小脸，皱着眉头。

那副样子和爸爸很像，从小就老成。

盛翰鈺看见菜谱就皱眉头，他觉得妻子是故意和他作对，对这份礼物他很排斥：“你成心的是吗？我好不容易才把他这破毛病板正过来，你又送这东西，我做的一切不是都白费了？”

时莜萱笑嘻嘻道：“如果你做的一切，这么轻飘飘就容易被打破，那说明本来就没意义。”

盛翰鈺：……

妻子境界已经这么高深了吗？

进步很快，但他不服气，还拿出当年爷爷教育他的事情举列：“小孩子不能什么事情都随着他心情来，我小时候也不喜欢爷爷帮我安排的一切，但是长大后想想，还是爷爷做的对。”

“盛梓晨现在不开心只是暂时的，等他以后长大了就能理解我的一片苦心，他会感激我的。”

妻子没有辩驳，而是反问：“你快乐吗？我是说小时候。”

他脸上得意的神情停顿下，须臾消失。

掩饰道：“什么快乐不快乐的，我现在很快乐。”

须臾又加一句：“责任大于快乐。”

他小时候也有喜欢的事情，但爷爷就是用“责任”，“盛家的前途”这些东西不停灌输进他头脑，慢慢的他忘掉了以前都喜欢什么。

但有一点能够确定，小时候不快乐！

时莜萱：“人呐！总是走着走着就忘记了为什么出发，你输掉快乐就算赢的全天下又如何？”

在这点上，夫妻俩从来不会达成共识。

最后总是自己坚持自己的想法，虽然教育男孩子妈妈不管，但妈妈想送什么样的礼物还是能做主的，盛翰鈺只能妥协。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848891"  chaptername="不嫁不娶，结婚了">加入书签</a>
</div>
