    第8854章婚礼盛大隆重（7）

    两个女孩子争论起来，各自聊了半天。

    乔沐元没再参与，继续喝她的奶茶。

    两个女孩子很快争论完宋杉的事，又开始聊当红的几个男模特，聊着聊着又看向乔沐元：“小姐姐，你在这栋写字楼上班吗？”

    “差不多。”

    “小姐姐,你手上有戒指，你已经结过婚了吗？你看上去好年轻。”

    “结过了，结婚早。”

    年轻的女孩子们聊天不拘一格，什么话都说。

    乔沐元也喜欢跟她们闲聊，随便聊聊天也很开心。

    正喝着奶茶，纪长慕的电话打过来：“在干什么呢？吃过午饭没有？”

    “不早了,一点了，你不会还没吃午饭吧？”

    “开了一個会,拖到现在，马上去吃。”

    “那你快点去吃饭，别饿着，对身体不好。”

    “我尽快结束在Y市的行程，早点回去看你。”

    “这么想我？”

    “你不想我？”

    “想着呢！”

    纪长慕听到手机那头有叽叽喳喳的聊天声，皱眉：“你在外面？”

    “是啊，在一家奶茶店，人好多。”乔沐元跟他闲聊着，“我一早上都在忙装修，装修公司来了，正帮我砸墙呢。”

    “自己做的设计？”

    “是，不用花太多心思，简简单单的装修风格就好。你快去吃饭，对自己好点。”

    “好。”

    乔沐元没有跟他聊太久,不耽误他吃午饭。

    喝完奶茶,乔沐元背着包去了一趟不远处的JY集团。

    JY集团离她的写字楼不远,楼层高耸入云，低调奢华。

    她直接用了纪长慕给她的卡，一路畅通无阻上楼，进了纪长慕的办公室。

    毕杭没有跟纪长慕出差，他给乔沐元倒了一杯茶：“太太，请用茶。”

    “谢谢。”乔沐元在纪长慕的黑色椅子上坐下，面色安静，“你去忙吧，我一个人坐坐就好。”

    “好的，太太。”

    毕杭帮她关上门。

    乔沐元也没什么大事，就是想起刚刚在奶茶店那两个女学生的对话，顺手打开纪长慕的电脑。

    她点进关于宋杉的各种帖子、微博，果然找到狗仔偷拍的一张照片，照片里宋杉从一辆黑色奔驰上下来，低头跟车里的男人挥手。

    帖子几乎全网都删完了，她费了好大力气才找到一张清晰的照片。

    乔沐元将照片下载下来，顺手发给纪长慕。

    纪长慕正在酒店餐厅用餐，收到照片，眉头一皱：“怎么了？”

    “这是谁的车呀？”

    纪长慕仔细放大照片：“JY高管尹总的车。”

    “我还以为是纪总的车呢！”乔沐元故意跟他开玩笑，发了语音过去，“看来JY高层薪水很高,已经高到可以肆无忌惮捧女明星。”

    “我让人去查。”纪长慕明了，“你从哪看到的帖子？”

    “随便翻翻啦，举手之劳，不谢。如果真得查出什么内部腐败，你得谢谢我啊。”

    乔沐元算了一下时间，宋杉被捧的时候正好是纪长慕在国外的时间，内部很容易滋生腐败。

    纪长慕笑了：“那我先谢谢纪太太？”

    “不谢不谢，一家人。”

    (本章完)

