    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “谢谢先生！”杨宝书大喜过望。

    他小心翼翼的拿起尘光剑，入手一沉，差点拿不住。

    绝对不是凡物，这么沉的木剑可没见过，如果真是木剑，那也不是一般的木头，绝对值钱！

    看来这楚先生确实很有钱！

    这剑鞘，这材质，这做工，绝对不一般，乍看不起眼，但仔细这么一摸，才知道厉害，只有碰上识货的才知道这剑鞘的贵重啊，有钱！真有钱！

    楚离看一眼他迷醉的神色，暗自失笑。

    仔细摸过剑鞘之后，杨宝书越发小心翼翼，按下压簧，尘光剑被他慢慢抽出来。

    “小心别割了手。”楚离提醒一句，继续吃饺子。

    杨宝书心不在焉的点点头，仔细盯着尘光剑剑身，左看看，右看看，小心翼翼的摸一摸，看颜色是木头，但确实不是木剑，应该是一种奇异材质。

    不用说，这么稀少，听都没听过的材质，肯定一个字——贵！

    他轻轻挥动一下，感受着沉重。

    “别伤着自己！”楚离又提醒一句。

    尘光剑看着像木剑，会下意识的觉得它不锋利，其实恰恰相反。

    就杨宝书这样的生手，又坐在桌边挥剑，很容易挥到自己身上。

    杨宝书挥着剑笑道：“怎么可能伤着自己。”

    他这话还没说完，剑尖碰上了石桌，坐着毕竟施展不开。

    石桌无声无息落下一个角，他没什么感觉，甚至不知道自己削了石桌。

    “砰”一声，石桌角落地，他才发现异样。

    忙低头看，看到光滑的断面，再看看尘光剑。他心一颤，吓得差点儿往外扔。

    幸好是碰上石桌，要是真落到自己身上，那现在自己也要少一截啊！

    “真……真是好剑！”杨宝书冲楚离勉强笑笑：“……好剑！”

    楚离笑道：“强身健体。养生用的，平时耍着玩。”

    杨宝书小心翼翼的把尘光剑归鞘，长舒一口气放回桌上，笑道：“先生一定是高人！”

    “哦，多高？”楚离漫不经心的回一句。继续吃饺子。

    杨宝书道：“先生一定是武林高手，寻常人根本不会用这种宝剑！”

    “我像是练武之人？”楚离笑了笑，把最后一个饺子吃下去，满足的长舒一口气。

    杨宝书殷勤的递上茶：“我听说很多高人都是深藏不露的，大隐隐于市，就隐藏在市井之内，像楚先生这样！”

    “呵呵……”楚离笑起来，摇头道：“好吧，我这位高人就送你几句话，算是答谢这一饭之恩。”

    “先生请说！”杨宝书顿时兴奋的盯着他。

    楚离道：“灵猴这东西是最灵巧不过。跳脱灵动，就像你的心思，心猿意马，心猿意马嘛，你的心思有多灵活多动，灵猴就多灵动。”

    “这样……”杨宝书恍然大悟，忙道：“那是我练错了？”

    楚离道：“我只说说灵猴，至于灵猴拳嘛，还是得你自己揣摩。”

    “多谢先生！”杨宝书兴奋的道。

    他忽然觉得自己一下明白了。

    为什么练灵猴拳这么别扭，原来是用错了路子。使错了劲！

    不该势大力沉，该灵活多动，唉呀，如果早听了楚先生这一席话。可能自己早就练成了灵猴拳！

    他拿着碗筷回到自己院子，匆匆送回厨房，就跑到院子里开始练拳。

    练着练着，他找到了灵动的感觉。

    “隔壁那位先生还满意吧？”杨宝书的娘从厨房来到院里，看着他练拳：“你这练的什么乱七八糟的！把拳法练成什么样子了！怪模怪样的！”

    “哪怪了？”杨宝书一边练一边说话。

    “不对不对，你爹不是这么练的。”周氏摇头。

    “娘。爹练错啦，灵猴拳灵猴拳，灵猴是很灵巧的。”杨宝书道。

    “别胡说八道，你爹不是这么练的！”周氏哼道。

    杨宝书道：“这是楚先生说的，灵猴就是灵巧多动，就像人的心思一样灵动。”

    “哼，他又不是练武之人，懂什么！”

    “楚先生是读书人，从书上看到的灵猴，人家是读书人，骗我干什么，指点我这个，是为了报答娘这一饭之恩呢，楚先生对娘的手艺很赞赏！”

    他虽觉得楚先生是世外高人，但要是跟娘一说，准要被奚落一通，还是不说为妙。

    “吃了我的饭，还胡说八道误人子弟，真是白瞎了我一盘饺子！”周氏忿忿不平。

    杨宝书忙道：“娘，小声点儿，楚先生能听到呢！”

    “听到又怎么啦，我又没说错！”她放低了声音。

    杨宝书道：“娘，我先练着试试，要是真不对，再改回来。”

    “……好吧，你可得心理有数，别被人家瞎说几句就傻乎乎的信了！”

    “是是，我心里有数呢！”

    楚离笑眯眯听着他们母子的话，又沉下心继续练剑。

    ——

    练了半晚上的灵猴拳，杨宝书觉得自己身手大增，灵活异常，于是第二天清晨，早早就离家，来到了飞鸿帮。

    飞鸿帮是一个大院，院中央一个宽阔的练武场，场边摆着各种兵器。

    他过来的时候，已经有十几个人在勤奋的练功。

    一个高挑的英俊青年迎上来：“宝书，有什么好事了，这么高兴？”

    “郑侠，瞧好戏吧，我今天要好好教训教训姓胡的！”杨宝书信心十足，重重哼道。

    郑侠一听，忙扯一把他：“你疯啦，他不找你的麻烦，已经谢天谢地，你还想找他的麻烦？”

    “我也该报仇雪恨了！”杨宝书哼道。

    “咱俩的武功比不过胡余。”郑侠低声道：“怎么打？”

    “我找到了灵猴拳的真谛，这次一定打得他落花流水，磕头求饶！”杨宝书哼道。

    “灵猴拳的真谛？”郑侠半信半疑。

    “哟，这不是宝书兄弟嘛。”身后忽然传来一道阴阳怪气的声音。

    杨宝书与郑侠扭头瞪眼。

    一个又瘦又小又黑的青年笑眯眯盯着他们，小小的黑脸上挂着懒洋洋的讽刺笑容：“宝书兄弟，今天来得够早哇，怎么忽然变勤奋了，想练好武功啦？”

    “姓胡的，咱们比划比划！”杨宝书恨声道。

    胡余“哟”了一声，怪叫道：“比划比划？你说要比划比划？”

    杨宝书挺起胸膛。

    胡余道：“咱俩那不叫比划，是我揍你！”

    “这次我要揍你！”杨宝书怒哼。

    “你今天要发疯啊！”胡余嘿嘿笑道：“要揍我？好啊，看看谁揍谁，看招！”

    他说罢一拳捣出。

    杨宝书身子一蹿，轻巧的躲开。

    “哟，长本事啦！”胡余怪笑一声，扑了上去，他黑乎乎的拳头又小又快又狠。

    杨宝书刚开始还能保持灵活，躲来躲去，十几招后，挨了一拳，便手忙脚乱，顿时气急，狠狠发力，被胡余狠狠揍了一顿，要不是郑侠死命拦着，胡余还不肯罢休。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
