    但是金刚门门主刚说完这句话，血尸王就将李志华和李琪等两人护住了。

    当然代价那是天价！

    四百亿美金他拿的出来，但却是会掏光李家的所有财产！

    不过这一刻为了活命，他哪里顾得上这么多，先活下来了再说吧。

    而阵法之中大火越来越烈，甚至都快化成一片火海了。

    地面的石头都被融化了，化作了岩浆。

    不过洛尘知道，这是假的，阵法这种东西就是这么奇妙。

    身在阵中的人仿佛亲自能感受到被火烧死的那种剧烈疼痛和痛苦。

    这是一种让你大脑直接相信你死了的手段，但是实际上，在外人看来，你身处的那个地方屁都没有。

    曾经有一个著名的实验就是，将一个人的眼睛蒙住，然后在他手腕上划了一刀，但是其实手腕的伤口很浅，很快就没有流血了。

    不过却在旁边制造了一个滴水效果，让那个人误以为是自己在滴血，结果没过多久那个人就死了。

    现在这个阵法就是有种异曲同工之妙，不过对于洛尘来说，十大凶阵那种级别的阵法都尝过了，这种小把戏他又岂会在意？

    金刚门的人正等着看好戏呢，却发现洛尘根本丝毫都不在意，直接向着台阶而来。

    “免疫？失效？还是他根本不怕？”金刚门门主愣住了。

    毕竟这种阵法他亲自尝试过，一旦在阵中，那是真的感觉自己会掉到黄泉之中去了一样。

    刀山，火海，厉鬼！

    每一样都会出现在眼前，任何一样都能要了你的命！

    怎么眼前这小子一点感觉都没有？

    “趁他还在阵中被迷惑，你们去偷袭他。”金刚门门主吩咐道。

    大长老和三长老动了，直接跳出护山大阵，然后偷偷摸近洛尘。

    “再去两个，直接碾压他！”金刚门门主冷冷的说道。

    而大长老和二长老已经到了洛尘近前了。

    不要说偷袭，以他们二人的功力，哪怕是正面迎战这一掌只要打下去了，一位宗师不死也得残！

    因为他们二人也是宗师级别的人，这一掌下去，打碎一块巨石轻易不在话下！

    眼前这个人据说也只是宗师，同为宗师，他们不觉得自己会弱多少。

    但是就在这一掌打出的瞬间，洛尘嘴角划过一抹讥讽。

    一般这个时候，在阵法之中的人已经被眼前的东西迷惑住了，哪里还能注意到外界？

    二长老脸上露出一抹冷笑。

    什么狗屁少年宗师，以一敌三？

    老子马上就能一掌把你打爆掉！

    但是就在这一掌落下去的时候，二长老本能的感觉到了一丝危险。

    可惜已经晚了。

    后发先至的一脚直接一脚命中二长老的脑袋。

    犹如一颗西瓜一般，二长老的脑袋直接炸开了。

    大长老也骇然的发现，一只手抓住了自己打出去的那只手掌。

    “咔嚓”一声！

    他的手脆的像是一块玻璃一样，直接就碎掉了。

    随即就是一巴掌扇了过来，直接击打在他的胸口上。

    真的犹如一辆高速行驶的火车撞击在他身上一样，直接把大长老打飞了出去。

    还在半空中的时候，他就已经断气了。

    “老大，老二！”

    三长老和四长老一瞬间眼睛都红了。

    “庶子，你太心狠手辣了，我要杀了你！”三长老凌空一脚，这一脚带着一丝奇异的力量，甚至腿上都起火了，这可不是假的，是真的带着火焰而去的。

    热浪扑面而来，但是洛尘依旧露出讥诮的神色，因为斜地里一只手直接就把三长老的脚抓住了。

    随即狠狠抓住三长老猛地往地上一砸。

    那当然是血尸王的手。

    “嘭！”

    三长老刹那间直接被砸成了一摊肉泥！

    四长老这一瞬间刹那就清醒了，冷汗直流。

    也不提什么报不报仇了，赶忙飞奔而逃。

    保命要紧！

    可惜，一股劲气凌空而至，四长老在飞奔之中直接炸开了。

    金刚门的人一片安静！

    四个宗师级别的偷袭去打一个，结果却被瞬杀了。

    这？

    “还不肯交？”

    “如果我上来了，可就不是死这么几个人了。”洛尘双目清澈，如同九月的秋水，不起一丝波澜，哪里有半点被阵法迷惑的痕迹？

    “好，好，看来是我太低估你了。”金刚门门主此刻脸色极其难看。

    原本以为能够轻易虐杀洛尘，没想到居然会是这个结果。

    “不过你以为你又能怎么样？”

    “我们有玄天护山大阵，你进不来，能拿我们怎么样？”金刚门门主肆无忌惮。

    “你过来啊！”金刚门门主嘲讽道。

    的确，这个玄天护山大阵可就不是那么简单了。

    甚至这不是金刚门现在这一代或者上一代人布置的。

    这是自金刚门开宗立派之前就有的阵法。

    甚至有传言，这就是大帝亲自布下的阵法。

    虽然年代太过久远了，已经失去了九层的威力。

    但是那剩下的一层，也不是随便什么人都能给破开的。

    洛尘也察觉到，前面有一堵无形的墙挡住了自己的脚步。

    洛尘吐气开声，猛地一拳打出。

    “咚！”

    洛尘现在的力量何其强大，单纯的肉身力量怕是连一座山都能给打翻了。

    但是现在打在那大阵之上，虽然金刚门也一阵摇晃。

    但是却大阵完好无损！

    “呵呵，何其可笑，这是神灵的手段，仙家的法术，大帝的手笔，你居然妄想以力破之？”金刚门门主脸上带着讥讽。

    “你区区凡人，肉体凡胎，也妄想与大帝留下的手段相抗衡？”

    “这就是我金刚门的倚仗，任你武功出神入化，也只能止步于此！”金刚门门主大笑道。

    “江逸飞就在里面，有本事你进来啊？”

    “有本事你就给我打进来看看啊？”金刚门门主脸上的讥讽和嘲笑简直浓烈到了极致。

    而身后，金刚门弟子此刻也早就来了这里，一直在看热闹，但是此刻也露出了浓烈到极致的讥讽。

    “好，金刚门今日必灭门于此！”洛尘也被激怒了，杀机狂涌而出。

    “大帝的手段？”“若是他亲自来了，还有资格在我面前说这话，但是现在，莫要说只是区区一座残阵，就是真的玄天大阵在我面前，今天也要彻底支离破碎！”

