    此时，距离天北城最近的海岸线上。

    云千帆等人依旧在这里守着，虽然他们所剩的人不多，但是这是他们最后的希望，只要撑过了今天，他们就能够获得胜利。

    距离妞妞离开已经过去了一个多小时，本来以为还会有试炼者，从海洋深处来到陆地上。

    但是他们等了这么长时间，却没有看见一个试炼者。

    “艾维，你看看你的监视器，到底发生了什么事情？为什么这么长时间没有看见一个试炼者？”

    云千帆的脸色有些凝重，他总觉得那些试炼者似乎在谋划着什么。

    “好。”

    艾维点了点头，拿出了自己的监视器。

    他压根就没有注意到上面的积分，已经达到了一个恐怖的数目，反而是在方圆数千公里之内，竟然只有渺渺几个试炼者。

    按道理来说，那些进入海洋深处的试炼者此时应该也从海洋之中回来了，可是从地图上显示来看，似乎那些试炼者都已经死了。

    他再次缩小了地图，将范围扩大到了方圆数万公里之内的地方。

    这一看，把他给吓到了。

    方圆数万公里以内，存活的试炼者不超过二十个，照这个情况来看，整个地球上存活的试炼者不会超过一百个。

    也就是说其余的试炼者要么就是死了，要么就是已经回到了飞船上。

    可是作为试炼者的他，却没有接到任何通知，也就是说，那些试炼者只有一个下场，那就是死了。

    “出大事了！”

    艾维的一句话，让周围几个人的目光瞬间聚集在了他身上。

    “怎么了？”

    云千帆连忙问了一句。

    “如果我没猜错的话，之前占据你女儿身体的那个女人，似乎将所有来到地球上的大部分试炼者都给杀了！”

    “从地图上显示来看，整个地球存活的试炼者人数绝对不会超过一百人！”

    “你知道这意味着什么吗？意味着这一场试炼已经提前结束了，本来是人数达到三千人的时候，就可以结束试炼的，但是现在人数直接达到了一百名，甚至以下！”

    “这件事，上面的大人肯定知道了！”

    话音刚落，他的监视器又发出了刺耳的声音。

    打开一看，一个画面呈现在众人的眼中。

    当看见眼前这幅画面的时候，所有人都惊呆了。

    那个占据妞妞身体的女人，竟然出现在了一艘飞船上，而眼前这个画面不仅仅有他，还有另外三个男人。

    “所有试炼者注意，试炼已经结束，带上你们的东西，还有你们即将随同我们一起前往宇宙深处的随行人员，立刻出发！”

    “半个小时后，我们飞船会降临在地球的上空，接你们回去！”

    说话的人正是赵长安，作为这三艘飞船最大的指挥官，他自然是有说话的权利。

    但是这番话却不是他想说的，而是他上面的那位大人要求他这么说的。

    因为，他们所在的这个组织已经被旁边这个女孩警告了？！

    哪怕是他头上的那位大人，都不敢多说一句话，生怕惹祸上身。

    画面到这里并没有结束，那个占据妞妞身体的女人一把推开了赵长安，走到了画面正中央。

    排出纤细的手指，缓缓指向屏幕。

