    “死286万次……”

    朱宝玉出现在赵清影旁边，他看着尖塔上那个因为剑光过于快速从而导致不断飘摇的身影，只觉得头皮发麻。

    如果说挨286万剑也就算了，看剑的威力而已。

    但。

    真正死这么多次……大家都是写过书，没写过书也经历幻想事件，体验过死亡感觉的，那绝对不好受，18层地狱里都不一定有这种酷刑。

    “至少，那286万人，都欠他一命了。”

    赵清影有些唏嘘，这样频繁的复活重生却没有执剑者过来，应该也是审判委员会认可了李和的行为吧，毕竟，有几位执剑者是真的心怀大义的。

    这也是世界还能保持平衡的原因。

    朱宝玉不由感慨道：“受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。李和以一己之力承担罪恶之都的罪孽，虽然有些讨巧，但的确把事情办漂亮了。”

    “只是。”

    “师傅，人道圣剑竟然可以复活？”

    赵清影仰头看着，说道：“剑之所往，所斩之人，可定死，亦可定生，究其根本，人道圣剑斩的，是人的命运。”

    “命运没散，判死、判生，都可以。”

    “从另一个角度来说，如果李和想，人道圣剑杀的人……是无法复活的。”

    “命运散了，人理被抹除了。”

    “什么都复活不了……”

    朱宝玉忽然想到如果是执剑者杀人的话，也是这样的，就算是抑制力都无法复活，估计原理差不多，执剑者是以强大的力量直接将存在之理都给抹除了，便有这种效果。

    “李和把罪孽承担了。”

    “那，那些原本该死刑的人怎么办？总不该平安无事吧？”

    听朱宝玉这么问，赵清影摇了摇头，回答道：“死罪可免，活罪难逃，看曙光那边怎么处理吧……”

    ……

    事情突兀吗？

    有点，但不这么做，又能怎么办？直接免除罪行，能接受吗？还是说真的处死那么多人？亦或者真将那么多人变成囚犯，用一生去赎罪？

    人性是复杂的。

    没人会愿意那样，真这么做，他们甚至会觉得以前的罪恶之都反而更好一些，毕竟，人不患寡，而患不均，凭什么其他人就可以享受革命后的好处，而我们就得死？就得背负愧疚的活着？

    没人愿意。

    所以，当结算法庭的数据出来，当最后的会议开完，李和宣布最后的处理方案的时候，氛围其实就已经不对了。

    法不责众，在这一刻无比的强烈。

    只是。

    还不等抗拒爆发，李和的果断，就让他们措手不及，所有人都来到了户外，所有人都看着那个被万剑穿心的身影。

    在短暂的冷漠之后，是长久的沉默。

    “又不会真死……”

    有人嘀咕了一句，但迎来的是无数人愤怒的眼神，是的，那个人甚至不曾有过一声痛哼，可是，在幻想事件的时候，在沉沦时代开始，这个为了让幸存者多活几年，而承受万鬼噬咬的男人，又何曾说过半个不字？

    当初，人们想的，不还是这句？

    又不会真死……

    说的轻巧，可这里这么多人，罪恶之都一千二百万人，谁又敢上去，敢说自己也能扛下来？莫说全部，就算是百分之一，千分之一，万分之一，都不一定能抗住。

    话说。

    那个人为什么要承受这些？他根本就不用承受的好不好！

    于是。

    所有人就那么看着，沉默着，除了有些感性的人，和真的心疼李和的人默默的哭着，所有人都在等着，他们知道，这并不是结束，李和，还有话说。

    三个小时。

    2861771剑，终于出完，每小时百万剑，死死活活无数回，终于，青萍剑停在了李和身前，而李和也颤抖无比的接住了自己的剑。

    他试图露出笑容，可因为灵魂上那撕裂的痛楚，让他的笑容有些狰狞。

    “我这么做，不是因为我有多么伟大，也不是想让你们欠我什么，我只是为了给那些死者一个交代，换自己的心安理得。”

    “因为。”

    “我需要的，是活着的人。”

    淡淡的，虚弱的，甚至有着因为忍耐疼痛而咬牙切齿的声音传入所有人的耳中，这一刻，所有人才为之动容。

    他们看着李和那惨淡的笑容，却觉得前所未有的亲切。

    他们听李和笑骂道：“好了，别哭丧个脸了，绕了这么大一圈，不就是为了学学扶桑人，老子歉都道了，还要怎么样？”

    “从今以后。”

    “罪恶之都没有罪犯，所有人都是干净的，不服？”

    “不服的人，也来试试286万1771剑！！”

    轰——

    现场瞬间爆了，无数人开始高呼李和的名字，不管是不是属于死刑名单的人，都是如此，因为，人们会崇拜的，总是与自己利益相关，会保护自己的人啊，总不是……残杀自己的人。

    经过这么一件事。

    人们知道，他们的罪孽，的确都被李和担了过去，不是因为李和对自己的286万1771剑，而是因为那句……罪恶之都没有罪犯，你们是干净的。

    这是真正的受国之垢。

    面对满场欢呼，李和不爽道：“好了，这次能够赖账，但是，自己做过什么事心里清楚，所有案底都在曙光网上写得明明白白。”

    “以后胆敢违法乱纪，老子新账旧账一起算。”

    “天王老子也保不住你们的命！”

    “懂了吗！”

    满场欢呼懂了，李和则是有些幻痛的摸着心脏，他知道，这么做肯定还会有一部分人不满，但，站在他的立场上，能做的就只有这么多了。

    李和大手一挥，一副巨大的名单被投影在天空。

    那是286万1771名死刑犯名单，他平静道：“罪消了，仇不会消，接下来三天之内，可以到相关部门进行报备，确定荣誉仇杀关系。”

    “九世之仇犹可报乎？虽百世可也。”

    “我没公羊派那么极端，但，死仇不报，说不过去，这罪恶之都，以后的曙光城，它该和平的地方自然相亲相爱，但，也必然武德充沛，敢报仇，敢行侠仗义！”

    “我李和是人，不是神。”

    “你们不能什么事都盼着我来，想报仇，自己动手。”

    “至少，曙光城会给你和平成长的环境，你的仇家，只能眼睁睁的看着你变强，然后发动复仇之战。”

    “不想被杀的，也很简单。”

    “变强就可以了，毕竟，复仇之战，只有一次。”

    “记住。”

    “我不管以后的曙光城是不是能够坚持革命，也不管以后的世界能不能保存人类的文明果实，我也不管以后的曙光城是否还有法律、公平。”

    “我只希望。”

    “你们作为曙光的城民，作为我李和救赎过的人，永远不要向命运屈服，永远不要放弃希望。”

    “若以后没有我。”

    “那就由你们来当我！”

