    “那我非要你给我解释呢？”

    裴东陵就非要和顾惜时杠上了。

    顾惜时伸出四根手指，“对此，我只能送你四句话。”

    “什么话？”

    虽然觉得不是什么好话，但是裴东陵成功的被顾惜时勾起了好奇心。

    “因为所以，科学道理，道理深刻，无法解释。”

    说完，趁着裴东陵还没有反应过来的时候，顾惜时继续开溜。

    人还是要有梦想的，说不定自己还有机会能够逃跑呢？

    裴东陵被顾惜时这种理直气壮的态度镇住了，等反应过来的时候，顾惜时早就不见踪影。

    “噗--”

    反应过来的裴东陵觉得又好气又好笑，最后只能无奈的放弃找顾惜时算账。

    没办法，谁让顾惜时是人类呢。

    虽然心里确实是被顾惜时气得不轻，但是要是真把顾惜时给打了，等会怕是有一群人要给自己说教。

    为了自己的耳朵着想，还是算了吧，暂且原谅顾惜时这一次。

    此刻的裴东陵不知道，人的底线，退让了第一次，接下来就会有第二次第三次，之后的无数次，都是因为他退了第一步。

    以至于后来裴东陵被顾惜时吃得死死的时候，都懊悔自己第一次选择了退步。

    一时失足成千古恨！！

    去海底见一见其他的人鱼这件事过去了之后，顾惜时和裴东陵就继续回到了岸上的别墅生活。

    因为裴东陵跑到岸上的缘故，因此，人鱼们只能将裴东陵的公务送上岸来让裴东陵处理。

    “顾惜时，过段时间我要出远门，你要一起去吗？”

    裴东陵开口询问顾惜时要不要和自己出一趟远门。

    主要是放顾惜时一个人在这里生活不怎么放心，万一自己不在，顾惜时出了什么问题怎么办？

    “出远门？去哪里？”

    顾惜时听到了裴东陵的话之后，有些好奇的开口询问道。

    “兽人星际王国。”

    裴东陵回答了顾惜时的问题，随便解释了一下为什么要出远门。

    “再过一段时间，就是最开始兽人进化完成开始组建家园的时间。”

    “这是一个很重要的日子，即便人鱼一族和其他的兽人不怎么往来，但是这么很重要的日子还是要一起聚一聚的。”

    这么重要的日子自己要是视而不见的话，怕是到时候拜伦·杰克就要疯了。

    为了不让拜伦·杰克有机会霍霍自己，自己还是老老实实的去一趟。

    “你不是要找人吗？”

    看顾惜时还在考虑，裴东陵继续开口说道。

    “人类是很重要的存在，最先发现人类踪迹的是其他兽人，要是你找的人还活着的话，应该在兽人星际王国才对。”

    毕竟，人鱼一族归自己管理，自己没有收到任何的消息，很大的几率就是因为对方不在这里。

    “好好想想，距离出发还有一段时间，想好了再告诉我。”

    裴东陵也不要求顾惜时现在就必须要给自己一个回答，反正有的是时间。

    要是顾惜时真的不想去的话，自己或许可以找拜伦·杰克来这里保护顾惜时。

    虽然拜伦·杰克老了，但是拜伦·杰克的威望并不比他低很多，只要拜伦·杰克在这里的话，其他的人鱼一定会尽心保护顾惜时的。

    “不用想了，我和你一起去，正好，我还没有见过其他的兽人呢。”

    顾惜时想都不需要想，直接答应了下来。

    就算是暂时还找不到女主，顾惜时也一定得将自己的踪迹透露出去。

    裴东陵这么久了都没有找到女主的踪迹，要不是因为兽人星际王国的兽人隐藏起了女主的存在的话。

    那就是主角光环在起作用。

    裴东陵找不到女主，但是她可以让别人知道自己的存在，因此让女主过来寻找自己。

    毕竟--

    主角光环总是比裴东陵更加有用。

    只要让其他的兽人知道了自己的存在，到时候女主想起来所有的事情，想要找她的时候。

    主角光环起作用，找到自己不过是分分钟的事情。

    “其他兽人？”

    裴东陵疑惑的看着顾惜时，在心中嫌弃的啧了一声。

    顾惜时到底是什么审美？

    自己这么一个绝世大美人就在她的面前，她居然想要去看那些丑陋不堪的兽人，开什么玩笑？

    她疯了吗？

    “不可以？”

    顾惜时一扬眉，看着裴东陵，不怕死的开口说道。

    “整天对着你这张脸，很容易审美疲劳的，更可怕的一件事就是，我怕我和你待久了之后，我会因为习惯了你这张脸，而后看别人都变得普通。”

    “这是一件多么可怕的事情！！”

    “我要在这件事发生之前，杜绝了这件事发生的可能。”

    “滚。”

    他就知道，顾惜时的嘴里就说不出来一句好话。

    他就不应该对顾惜时抱有任何的希望。

    “好嘞。”

    和裴东陵相处久了，顾惜时对于裴东陵说的话也有了免疫能力，现在这种程度的话，对顾惜时来说，已经是不痛不痒了。

    看到顾惜时离开之后，裴东陵联系拜伦·杰克，顺便将顾惜时的东西也准备好。

    “王你要带着顾小姐一起去？”

    拜伦·杰克没有想到，他们的王居然还想要带着顾小姐一起出发。

    要知道其他的兽人和他们不一样。

    尤其是那些长毛的兽人，有些鼻子灵敏得很，要是被他们知道了顾小姐是人类的话，岂不是要出很多问题？

    “对，我准备带她一起去。”

    裴东陵开口说道。

    “可是······”

    拜伦·杰克想要和裴东陵好好地说清楚这些事情的弊端。

    带着顾小姐一起出发的话，很容易出事的。

    “我已经答应她了，而且，让她留在这里我并不放心。”

    裴东陵像是一开始就知道了拜伦·杰克会反对一样，直接开口说道。

    “在我身边，我能保护好她，不会让她有危险的。你应该知道我的实力。”

    “我自然是相信您的强大，可是，你的精神力现在隐隐有了崩溃的征兆，要是贸然的使用你的力量的话，会加快你的病情，这对你而言，不是一件好事。”

