    第752章特质的车玻璃

    陆楠开车走到了工厂门口，厂里不能直接进车的，任何人进出都要查，所以李静和周卫国下了车。

    陆楠自然是熟人，简单的露过脸就坐上车，而蒋卫国和李静则需要查相关的证件和证明。

    在他们检查的时候，陆楠发动车子，开进了厂里，把李静两人留在了门口。

    蒋卫国和李静对视了一眼，还是一个比一个安静，静静的让门口的保安挨个查了证明。

    “只能你一个人进去！”

    保安查完证明，指了指蒋卫国，示意只让他一个人进去，至于说作为家属的李静，则没有进去的资格。

    蒋卫国当即笑了笑，“来之前我特意打听过，厂里是让家属进的，怎么，规矩改了？”

    “一直都是这个规矩！”

    保安说得斩钉截铁，好像蒋卫国打听的都是假的，“我们厂可不比其他的小厂，我们厂是全国最大的汽车制造厂，自然不可能像你们小县城那么没规矩！”

    蒋卫国把李静的证明拿起来，示意他在认认真真的看一遍。

    “你看这儿，这儿，还有这儿！”

    蒋卫国指了三个地方，“我来的时候特意跟熟人打听过，只需要办三处证明，手续齐全，是会让家属进的，你确定没这个规矩？”

    “没……”

    “砰”地一声，蒋卫国拍在桌子上，桌子震了几震，“我最后问你一遍，真的没这个规矩？”

    而就在他问话的时候，保安直接拉响了警报，而且大声叫嚷说“有人擅闯”。

    明眼人一看就知道是特意针对蒋卫国的。

    李静“呵”了声，一拳挥在了保安眼睛上，直接打成了熊猫眼。

    蒋卫国一看，也乐呵配合李静，伸手也给了保安一拳，给打对称了。

    打完把他们的证明一收，偏头示意了李静，两人一起向厂里走。

    而这个时候，厂里面被保安警报器惊动的人已经成群结队地往门口赶，有两辆车更是被人驱动着，以飞快的速度朝厂门开过来。

    蒋卫国轻轻动了动手腕，“车速不错，就是不知道车的质量怎么样！”

    李静则偏头，看了看快速开过来的车的车窗，问：“车窗是特制的吗？看起来好像跟平时的车窗不一样。”

    “应该是，要不……试试？”

    蒋卫国说话的时候，两辆车以最快的速度直直地朝着他们开过来，临近了也没减速，好像在用他们的方式惩罚擅自闯入厂里的人。

    然而奇怪的是，蒋卫国和李静两个人看到飞奔而来的汽车，一个比一个平静，好像傻了一样，只那么呆呆的看着。

    随着离人越来越近，在车里面开车的一人已经不淡定了。

    他们只是想吓唬一下新来的据说是专家的人，可没想过要人命。

    他怂了，飞快打着方向盘，急转弯，急刹车，刹车“刺啦刺啦”的声音，格外刺耳。

    可是另一辆，还是直直的冲着蒋卫国两个人开了过去。

    这么凶险的时刻，已经有人绷不住叫起来，还有人疯狂的嚷着“闪开”。

    然而车子不闪不避，两个人也不闪不避。

    就在那辆急速行驶的车马上要撞上两个人的时候，他们竟然同时跃起，不约而同的跳上车前盖，又以相同的动作翻滚。

    接着“砰砰”两声，这辆车的特质的车前玻璃，被他们一个用脚，一个用手，弄的粉碎。

    (本章完)

