    讲完他没哭。

    宋稚泪如雨下。。。

    “不要哭。”他解开安全带，伸手擦她眼角的泪，“我想讲给你听，是因为你是我的妻子，不是想让你为我哭。”

    宋稚用力地抱紧他：“后来呢？”

    后来十三岁的少年自己长大了，一个人上学，一个人吃饭，一个人搬家，从郦城到帝都。

    “后来就遇到你了。”

    在这个世界朝他扔石头的时候，她过来抱住了他，所以也不是那么不幸。

    秦肃带宋稚去了墓地，上去之前，他把兜里已经揣热的戒指为她戴上。

    他当年十三岁，不知道怎么选好的墓地，他只拜托了苏家一件事，让他妈妈葬在朝阳的地方，因为她喜欢晒太阳。

    墓碑上贴着照片，照片里的女人很美，温柔和善。

    秦肃告诉宋稚：“这是我妈妈。”

    她跪下来，磕了头。

    他扶着她起来，蹲着给她掸掉膝盖上的泥土，看着照片说：“她是我的妻子，她叫宋稚。”

    太阳很暖，风也很温柔，墓碑前的情人牵着手，掌心相贴，无名指上的戒指闪着柔软的光。

    他们就这样偷偷领了证，凌窈是第一个知道的。

    宋稚给她发了微信。

    宋稚：【我和顾起领证了】

    凌窈：【外公他们知道吗？】

    宋稚：【还不知道】

    她的父母还在国外。

    凌窈：【需不需要我帮你保密？】

    宋稚：【暂时需要】

    她不想父母专门为了她回国，想等他们休假回来了再自然而然地告诉他们。

    凌窈：【行】

    凌窈：【恭喜】

    凌窈：【要幸福】

    凌窈：【秦肃对你不好跟我说，我抓他来蹲局子】

    宋稚回了她一个抱抱。老爷子血压有点高，宋稚还不敢告诉他。

    裴双双是第二个知道的。

    裴双双：【今天又翘班干嘛去了？】

    宋稚：【领证去了】

    裴双双：【没逗我？】

    宋稚：【没】

    裴双双发送标点符号：【！！！！】

    她在表示震惊。

    她接着发送标点符号：【……】

    她在表示无语。

    她又发了表情包：【让我死吧】

    她在表示不能接受。

    挣扎完，她最后发了一句：【宝贝儿，你高兴就好】

    她认了，哎，自家姐妹，除了宠着，她还能怎么办呢？

    中午，秦肃带宋稚去聚德轩吃饭，他很谨慎，提前订了位子，没有和宋稚一起进去，而且他进包厢之前，全程没有摘下口罩。宋稚知道，他是为了她才这样如履薄冰。

    下午，秦肃开车去了一趟泷湖湾，没有走正门，车停在了小区后门的附近。

    “今天晚上你有没有别的事？”

    今天晚上是新婚夜。

    就是有天大的事，宋稚也不会理：“没有。”

    她好想开口让他去她那里住，忍住了。

    秦肃把她的口罩往上拉了拉：“你在这里等我，我上去拿几件衣服。”

    宋稚隔着口罩在他脸上亲了一下：“好。”

    秦肃先下车了。

    宋稚坐的这辆车是秦肃的，侧面的车窗玻璃单向可视，隐秘性很强。她在车里坐了一会儿，看到了一个熟悉的身影，好像是凌窈。

    再往前面一点，是模仿郦城连环杀人案的案发现场，宋稚听凌窈说过，那里很可能不是第一案发现场。

    宋稚戴上渔夫帽，推开车门，打算下去，后门附近很偏僻，她疏忽了一下，没有看车门外面，开门的时候轻轻碰到了路人。

    她立马道歉：“对不起。”

    对方手里提了一袋垃圾，车门刚好刮到袋子，垃圾掉了一地。

    是位男士，三十多岁，戴着银框眼镜，皮肤很白，偏瘦，他说：“没关系。”

    宋稚再次道歉，并蹲下去帮忙拾捡，过程中无意看到了一张烫金的名片。她没怎么经心，随意扫了一眼名片上的信息：社会新闻部，主编，管方婷。

    男士伸出白皙的手，指甲上染到了颜色，像是画画的颜料。他将名片捡了起来，放进口袋里，然后对宋稚点了点头，提着垃圾袋走了。

    为什么到后门来扔垃圾？

    宋稚正疑惑着，看到有记者朝这边走来，她回到车上，把车窗关严实，只能从正前面的玻璃里看不远处的情形。

    的确是凌窈，还有另外一个个儿很高的男人，男人穿得很街头，染了头发，带一点点灰蓝色，是冷调，视觉上黑灰色偏多，蓝得并不明显。

    “喂。”

    谭江靳回头。

    他这头发昨天刚染的，因为玩酒桌游戏输了。

    凌窈从隔离栏那边跨过来，裙子太短，一双腿长得过分，脚下是一双黑色短靴：“案发现场，闲杂人等靠边。”

    谭江靳单手插着兜，懒洋洋地站着，没再靠近：“巧啊，凌警官。”

    他长得挺乖的，尤其是眼角那颗泪痣。

    凌窈瞧了瞧他的头发，真是越来越像酒吧的台柱子。

    “对这个案子有兴趣？”她问。

    谭江靳的目光很放肆，一点都不收敛，带着点儿慵懒，透着一股子野劲儿，他上上下下地打量她。

    她应该是又要去酒吧潜伏，黑色短外套里面穿了个吊带裙，细细一截小腰，性感得要命，偏偏脸长得温温婉婉。

    谭江靳打量完冲她笑了笑：“我还是对你比较有兴趣。”

    凌窈：“……”

    简直是个恃脸行凶的痞子。

    她不客气地扔了一记眼刀：“再看挖你眼睛。”

    谭江靳生了一双眼型特别乖顺的杏眼，笑起来勾人得很：“可别，我就数这双眼睛好看。”

    凌窈无语。

    他还是一副没什么正经的口吻：“郦城那桩案子和这一桩应该是同一个人干的，手法太娴熟，不像只做过两起。”

    这番话，可不像混混头子能说出来的。

    凌窈看着他，眸中略带深意。

    他视线迎上去：“怎么？”

    她突然靠近。

    他愣了一下，喉结滚动：“干嘛？”

    这裙子实在太短了，而且领口太低。他把目光移开，动作过渡得不太自然。

    下一秒，他的手被握住，是女孩子小小的手掌，有点软，有点凉。

    谭江靳收了眼底的笑，有点僵硬地转过头来：“凌警官对我也有兴趣？”

    的确有。

    凌窈握着他的手捏了捏，指腹在他虎口上摩挲：“你手上有茧子。”

    谭江靳的手骨很长，他就任她握着：“我好歹也被人称一声谭爷，你以为我是绣花枕头？”

    凌窈的闺蜜张北北手上同样的位置也有茧子，是练枪练出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    戎黎：我这一世这么骚？

    顾美花：骚还是岐桑最骚。

