
萧北七嗓子有点哑，“嗯。等秦筝醒来，你我再去吧！”

“嗯。”秦翘又往萧北七怀中揉了揉自己的脑袋，枕着他宽阔的胸膛，听着他有力的心跳，没有再说话。

萧北七迈着大步，很快就回到了自己的院子。

华芝和华菱很有眼力，很快就准备好沐浴用的汤水去了净房，并准备好了洗漱用品。

秦翘先去净房沐浴洗漱，等她穿了一件宽大且舒适的白色寝衣出来，萧北七目光深深的看着她。她伸手撩了撩自己耳旁的耳发，有些不好意思。

“我洗好了。”

这么说完，秦翘又觉得哪里不对，快速的看了他一眼，又将目光收了回来，心跳莫名的有些不稳。

或许是猜到接下来要发生什么，秦翘脸颊莫名的滚烫起来。

萧北七知道她脸皮薄，倒是没有逗弄她，十分配合的起身往净房走，路过秦翘身边的时候，故意惑道，“等着我。”

秦翘脸更红了，萧北七却轻笑出声，十分愉悦的进了净房。

华芝上前来给秦翘弄干头发，秦翘坐在铜镜前，看着铜镜中两颊微微泛红的自己，心跳更快了几分。又怕华芝发现自己的异样，丢了面子，强装镇定。

即便如此，秦翘还是见到了偷笑的华芝。

“华芝，你今年多大了？”秦翘忽然出声，并不问华芝为什么偷笑，而是机智的岔开了话题。

华芝一愣，却是乖顺的回答道，“王妃娘娘，奴婢今年十七岁了。”

“已经十七岁了啊！”秦翘尾音拖得长长的，从铜镜里打量华芝一眼，“本宫要是没有记错，你姐姐华菱今年也有十八岁了吧？”

华芝点头，觉得奇怪，“娘娘怎么忽然问起这个？”

秦翘却道，“倒是本宫疏忽了。你们姐妹二人已经到了成婚嫁人的年纪了，不知道你二人可有心仪之人，本宫为你们指婚？”

语毕，刚刚还在偷笑秦翘的华芝顿时脸红了起来。她立即停下给秦翘擦头发的动作，彷徨不安的看秦翘一眼，“王妃娘娘，是不是奴婢姐妹二人侍候娘娘有不周到的地方？娘娘不需要我们了？”

“毕竟你们二人年纪大了……”

“娘娘，奴婢姐妹二人愿意一辈子不嫁在你身边侍候。”华芝惶恐的跪下，“还请娘娘成全！”

秦翘一怔，伸手去扶她，“傻丫头，你说什么傻话呢？”

“即便你们嫁了人，也是要在本宫身边侍候的。”秦翘笑道，“本宫用惯了你二人，可不愿意将你们嫁远了。不知道你姐妹二人在府中，可有欢喜的小厮？”

“本宫可有做主，给你们指婚。”秦翘说道。

华芝俏脸一红，低着头道：“没、没有。”

听她这么说，秦翘微微一挑眉，这哪里是没有，分明就是心里有人的娇俏模样。

“没有啊！那本宫可要仔细为你们姐妹二人挑选一下才行。”秦翘笑道。

华芝俏脸更红，一副为难欲言又止的模样。不过最后还是低着头道：“全凭王妃娘娘做主！”

“不急，这件事还得问过你姐姐的意思。你且下去，同你姐姐商量一下。”秦翘说道。

华芝谢过秦翘，起身重新给秦翘擦拭头发，很快就将头发擦得半干。这时，隔壁净房传来动静，华芝知道是萧北七沐浴洗漱好过来，便立即告退出了房间。

萧北七披散着墨黑的青丝出来，身上穿着的白绫寝衣松松垮垮，露出好看的锁骨和一片玉色的胸膛。他一只手拿着一张干净的毛巾，十分松懈和懒散的朝秦翘走了过去。

秦翘将他从头到脚打量了一遍，还是觉得他十分的俊美，总是给她惊艳的感觉。

想着每次都是他给她擦拭头发，她一时兴起，也想要为萧北七做点什么。

“王爷，你来。”她朝萧北七招了招手。

萧北七勾着唇角，到了她跟前，“阿翘唤为夫作甚？可是要为夫帮你擦拭秀发？”

秦翘摇了摇头，起身让了凳子给萧北七，拉着他坐下，并从他手中取了毛巾来，替他擦拭着墨色的青丝。他的青丝很长，几乎垂下到了臀部以下的位置。

平日里用发冠束了起来，倒是不觉得。沐浴过后，青丝柔顺的披散在他身后，宛若华丽的丝绸一般。

秦翘看着手中乌黑的青丝，不由想起初遇时，他骨瘦如柴，五官深陷，就是秀发也是枯黄的。当时的自己，同他不相上下。经过两年的调养，二人的身体总算调养好了。

不管是相貌和气色，都比初遇之时，好了太多。

秦翘很快替萧北七擦拭好头发，萧北七伸手拉住她的手腕，起身拦腰将她抱起，朝床边走去。他低头看着她，目光温柔含情，眼中表达的意思，是那么明显。

秦翘将头埋在萧北七怀中，羞红着脸，尽量不去看他含情脉脉的双眼。

解毒那一夜，萧北七被药物控制，神志不清，很是没轻没重。秦翘没有因此留下心理阴影，是因为爱他。如今被萧北七这般温柔对待，意义又不一样。

这一晚，主院这边要了三次水，折腾到下半夜，萧北七和秦翘的房中才安静下来。

翌日。

华芝和华菱捧了洗漱用品在主院外边等待，主院的房门却依旧紧闭着。眼见着太阳慢慢升起来，华芝偷偷往主院紧闭着的房门瞧了瞧，“阿姐，要不要去叫门啊？”

华菱斜睨了华芝一眼，“要去你去你自己去，我还想在王妃娘娘手下继续当差呢！”

华芝红了红脸，乖乖的捧着洗漱用品没有再说话。

不过，她却瞧见薛十三从外面的抄手回廊上由远及近，不免挑了挑眉，一脸狐疑的瞧着薛十三。

薛十三到了华芝姐妹跟前，先是看了华菱一眼，然后对华芝说道，“你跟我来一下。”

华芝不满挑眉，“凭什么？你叫我过去，我就要过去啊！”

薛十三原本有些着急，他是真的有话要对华芝说，却不料刚刚开口，就被华芝怼了回来。他心中一时不太畅快，特别还有外人在场。

但他目光在华芝脸上扫了一圈，终是耐着性子，“我有事找你。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841552"  chaptername="怼他">加入书签</a>
</div>
