    2块慧石，不仅让小精灵眉开眼笑，也让萧泽受惠匪浅。

    不仅解决了频道转动转盘带来的眩晕感，更是了解到如何让建筑更快速的完成升级。

    对于玉符和金币这两种珍贵资源，也知道了除转动转盘之外的其他消耗方式。

    不过，对于目前的天赋城池来说，萧泽感觉，还是将玉符和金币，更多的用在转动转盘，更有用一些。

    建筑物快速提升，并不是没有用途。

    只不过，目前天赋城池的资源产量还是有限的，建筑太快升级，资源也会出现跟不上的情况。

    所以，在萧泽看来，建筑升级的速度，还是要根据资源的富裕度，来综合考量。

    另外一点就是，转盘经常能够转出一些非常实用的东西。

    这些东西，以目前天赋城池的状态来说，是更划算，也更需要的。

    比如5星级将领，

    比如天赋魂晶，

    又比如慧石，

    ……

    都是能够限制提升天赋城池钻研度或者召唤部队实力的好东西。

    萧泽这些天，转动过不少次金币转盘和玉符转盘，除了两块慧石，当然也转出了其他的好东西。

    其中，光是5星级将领，萧泽就转出来3个，分别是：

    ---

    张辽：Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：其疾如风（Lv1，S级，辅助型，概率提升已方将领的速度及攻击频率。）

    ---

    贾诩：Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：算无遗策（Lv1，A级，输出控制型，对敌军造成伤害，并降低其攻击和谋略属性。）

    ---

    曹丕：Lv1，5星级将领。

    自身天赋能力：魏武之泽（Lv1，B级，辅助型，概率提升已方将领的攻击力及攻击频率。）

    ---

    3位五星级将领中，张辽天赋能力的等级是最高的S级，贾诩是A级，而曹丕却只有B级。

    说起来，单看描述，张辽和曹丕的技能好像很类似，都是辅助型的天赋能力，都能够增加攻击频率。

    可如此相像的2个技能，等级差距却是如此之大，只能说，这个天赋能力的介绍还是太笼统了。

    不过萧泽不怕，因为有小精灵的存在，很容易就弄明白哪个武将的战斗力更强。

    在萧泽转出张辽的时候，小精灵激动的喊出了两个字：“辽神！”

    从小精灵这个态度来看，萧泽就知道张辽这个武将很难得，用处应该很大。

    而在萧泽转出曹丕的时候，小精灵面无表情，语气也很平淡：“哦，又出了一个5星级将领。”

    对于贾诩这个武将，小精灵的态度介于两者之间，既没有太过激动，也没有毫不理睬，语气也是比较正常：“贾诩，还不错！”

    萧泽很容易的就从小精灵的态度中，知道了这三个5星级将领的重要程度：张辽>贾诩>曹丕。

    恰好这3个武将，自身天赋能力的等级也是按照这个顺序排的，分别是S级，A级，B级。

    看来，征战系统自己给出的这个天赋能力等级，还是有很强参考意义的。

    小精灵非常热情的跟萧泽说，张辽和马超是一个非常完美的组合，菜刀队的两个核心！

    菜刀队什么的，萧泽无法理解，但是张辽和马超是完美组合这一点，萧泽是完全听明白了。

    换句话说，将这两个武将放到一支部队里，就完事了！

    再次抽到5星级将领之后，萧泽在考虑自己三支队伍的配置是不是要进行更改。

    三支部队，只能上场6名将领，现在分别是：

    荀彧+曹操、甄洛+曹彰、灵帝+马超。

    其中，曹操和曹彰都只是4星级将领，现在天赋城池中既然有空余的5星级将领，萧泽就想更换一下。

    可是曹操和曹彰2个武将的等级已经升到了很高，贸然进行将领更换的话，部队的总兵力必然会下降，从而影响部队的整体战斗力。

    将领的更换肯定是要的，但是怎么换，什么时间换，萧泽还是要考虑一下的。

    除了5星级将领之外，萧泽还抽到4个天赋魂晶，分别是：

    先驱突击：辅助型天赋能力。

    长兵方阵：辅助型天赋能力。

    落雷：输出控制型天赋能力。

    合众：辅助治疗型天赋能力。

    转到的4个天赋魂晶中，只有内含天赋能力先驱突击的魂晶颜色是浅蓝色，其他3个魂晶的颜色都是浅绿色。

    对于天赋城池中的各种颜色，萧泽现在已经有了一定的了解。

    以萧泽的了解，浅蓝色的天赋魂晶，其效果应该是强于浅绿色天赋魂晶的。

    萧泽之所以这么认为，并不是因为转出概率的高低来判断的，而是根据转出将领时候的颜色来区分的。

    每次转出4星级将领的时候，转盘会出现蓝色光辉，而转出3星级将领的时候，转盘会出现绿色光辉。

    根据天赋城池的通用规则来说，这就意味着蓝色比绿色要更稀有，而转出5星级将领的紫色再稀有一些。

    天赋魂晶的颜色，具体是否符合这个规则，还无法确定，那就只能根据天赋魂晶的类型来判断了。

    4个天赋魂晶中，除了落雷之外，其余3个都是偏辅助的。

    仅从这么简单的描述里边，萧泽很难恰当的将其分配到合适的武将中。

    况且，自己三支部队中的将领，很大概率会出现变动，所以到底要如何搭配天赋魂晶，萧泽需要和将领的更换一同考虑。

    除了慧石，5星级将领，天赋魂晶之外，萧泽转出更多的还是天赋果、高级天赋果、4星级将领，3星级将领以及各种颜色的书卷。

    其中，书卷共出现了白、绿、蓝、紫4种颜色，根据之前绿色书卷和蓝色书卷的测试结果，也是符合蓝色比绿色更稀有的这个规则。

    天赋果和书卷还是非常有用的，不过因为部队要进行将领的更换，具体给谁使用，同样需要萧泽综合考虑。

    除此之外，萧泽还转出了2个之前从未出现过的物品：洗礼泉水和兵种令牌！

    每当出现新物品之后，当然要第一时间进行测试啦！

