    说点什么吧。

    本来不想发单章了，最近作者说都很少发，评论本章说也没怎么回，实在是没这个心情，但今天特殊，2019的最后一天，马上就迎来2020年了，还有，今天收藏破万了，再加上昨天有位老铁打赏了5000币，所以还是发了这个单章。

    首先，祝看到这个单章的所有书友们新年快乐！身体健康，工作顺利，家庭幸福美满，无尽财源滚滚来！

    好了，接下来闲扯一些别的吧。

    之前有人开小号，【本小区最靓的仔】【紫霞小姐姐】连续多天给我打赏，非常感谢，虽然不知道你是谁，但谢谢了！不过也别打赏了，真的。

    如果是鼓励，投张票心意我领了，不差钱非要打赏的话，100币1块钱一次足矣。

    如果是可怜我这个扑街，我也很感谢，不过没必要天天打赏。

    可能是担心我太监吧，我之前说过，这是我第一本签约的书，严格来说第二本书，第一本写了20W字，主动申请签约数次不成功就切了，不过这样也坚持了二十万字。

    更何况这本签约上架了，我不想切的，就算成绩非常差，没多少稿费，我也会尽量写下去的，同时也希望能越写越好，不断进步，盲目切书开新书，就算成绩提高了，那也只能锻炼出开头文，这一点在作者群中有很多例子——成绩不好就切，切了十来本，最终新书成绩非常好，但写着写着还是崩了，写不下去了，驾驭不了了，因为没有写一部超过百万字的。

    只能说尽量不断更，因为连续七天断更投资就打水漂了，投资失败超过十本书获得了【扑街王】徽章的我深深体会过这种投资失败的失落感。

    更何况那些一时想不开追加投资的兄弟了。

    但没必要打赏我的，真的，要不然真切了，那可亏大了，我不把话说满，因为一般说绝不太监的，大概率会太监。

    我不想立Flag！

    我希望能写到一百万字，甚至两百万字，因为我的剧情规划，是能写到两百万字的，不是水，而是有不少有意思的故事在我脑中，我想写出来。

    这本书目前的成绩，1万出头的收藏，132均订，凄惨无比，成绩差到这个份上我都不好意思在作者群里水群了。

    当然，肯定有读者说，你写的垃圾能怪谁？但是，写的垃圾有几种，一种是没人看，就好比我第一本书，20W字25个收藏。

    但这一本，1万收藏，这数据反正我没刷过，不知道有没有书友给别人推荐过，但这相当于有1万个人用起点APP加入了书架，真实看过的更多。

    但是，1万多人，才有100多愿意付费阅读的。

    如果写的太垃圾看不下去，为什么还收藏着没删呢？说明只是不够好，达不到心理的付费阈值，但还是能看得下去的，所以，新年来临，来个全订吧！

    山珍海味好吃，舍得花钱，路边摊的小面勉强充饥，难道不配花钱吗？

    已经订阅的读者们，就没必要打赏了，真的，打赏我真的不配，就这更新，不配。

    希望大家能给点力，让我收订比好一点，目前70多，能不能50以下？甚至40、30？

    虽然没听说过上架后收订比降低的，但还是忍不住抱有这种幻想。

    再来说说毒点的问题。

    有人说异界内容太多了。我晕，这是游戏异界文啊，可以写东方玄幻可以写西方玄幻，也可以写地球高武灵气复苏，和游戏沾点边，比如魔眼血脉有点像游戏的升级系统。

    所以我定位没错，前期多写点异界，主角成长，中后期会引出地球的灵气复苏，我刚开始就这么想的，而且就30多万字，篇幅一点都不多。

    作为一名读者，很久以前我都是只看四五百万字的小说的，后来书荒，要求降低到了一两百万字。

    现在成了作者，我开始关注几万字十几万字的书了，这点字数，真的不算啥，一会儿就看完了，我看书快的时候一分钟四千字，真不够看的。

    还有说主角怎么怎么样的，没有把一些事情立刻告诉院长告诉革命军，因为有很多东西是靠血脉这个金手指发现的，如果贸然汇报，会将自己搞的很显眼，而主角是很希望弱化自己存在感的，低调的性格。

    就好比你当警察，人家这么久都没破案，你以来立刻陈年旧案接连突破，你说你是不是很奇怪？

    还有主角也需要成长的，心理也会逐渐变成熟，希望大家能接受这个过程。

    可能，我文笔不太好，没把我想表达的意思表达清楚，让一些读者误解了，那只能说是我的错，我会继续努力改善。

    最后，再次祝大家新年快乐！

    最后的最后，求订阅，求全订，谢谢！

    最后的最后的最后，别打赏了，别以为打赏了我就会**！（咦，为什么打不出来**？是被屏蔽了吗？）

