    须弥山顶，陈宁四人和众和尚走过天音寺寺门，路上见了许多面带虔诚之色的香客来来往往，鼎中石台插满香烛，青烟不绝，宛如浓雾般将整个天音寺前殿笼罩。

    待四人跟着众僧走过前殿，向寺内深处行进时，人烟才稀少许多，其中往来也多是穿着僧衣的光头和尚，即使有着几个留有长发的香客，也都是由知客僧人领着，少有独行的香客。

    没多久，陈宁四人和众僧走入一处僻静小院，院门匾额上书有“天音寺”几字，院中几座禅房林立，苍松修竹密布。

    众僧引着陈宁几人进入一座禅房，待陈宁四人各自落座，两兽也找一处盘踞好后，那方丈才抚了抚胸口道：“诸位施主，那无字玉璧就在院外一处的断崖之下，若诸位想观，随时都可。”

    说着，那方丈似乎终于顺出口气，将胸口前的手放下，转而朝坐于身侧处的陈宁道：“先前听闻施主说心慕佛理，老衲心中自是欣喜，只是我这佛门四万八千经，却是不知施主到底心属何种经文，还请施主说出，好让我等整理经文，也省去施主诸多杂务。”

    陈宁看着眼前老僧，心中不由赞叹。

    “果真是个年老成精的老和尚，都到这时候了还在想着减轻寺中损失。”

    念及此处，陈宁不由笑道：“余昔日翻阅《维摩诘经》时，见经中有关‘方丈’之言，说是身为菩萨的维摩诘居士所住的卧室虽仅仅一丈见方，却能容纳二千师子之座，有不可思议之妙。”

    “您居为天音寺方丈，其境界想来颇为高深，余愿重走方丈一生之路，方丈所学经典，便是我心中所属。”

    方丈听言，心中不由生出几分莫名，看着眼前挂有几丝笑意的陈宁，和下方端坐在位的鬼王宗三人，脑中想法乱成一团。

    只是未过多久，这老僧就蓦的一笑，笑容灿烂至极，好似明了佛陀拈花之密的迦叶一般：“既然施主有意，老衲岂会相拒。”

    说罢，方丈便朝另一侧的众僧道：“普泓师弟，就由你领着诸位施主往断崖一行吧。”

    话音落下，众僧中走出一身强力壮，却满是儒雅气息的中年和尚。

    那和尚走出，朝方丈见礼道：“是！”

    而后，普泓就转身朝陈宁几人道：“诸位施主，请随我来。”

    鬼王宗三人听言并未急着起身，而是先朝陈宁看去，见陈宁和方丈稍叙几句后就已朝门外走去，三人随即起身，紧跟陈宁和普泓身后，等五人出了方门，玄蛇、黄鸟两兽也随即跟上。

    见陈宁一行出了小院，堂中众僧再难忍耐，纷纷上前询问道：“方丈...”

    只是不等众僧将心中疑问说出，方丈就示意众僧停下，开口说道：“我佛门修行与佛理参悟息息相关，那老魔欲借我门之法精进修为，我等亦可借此渡化凶魔，待来日，我门说不得就有一护法明王来投。”

    众僧听言，心中疑惑尽消，纷纷赞道：“阿弥陀佛，果是方丈智慧，我等不及。”

    而在房中众僧商议之时，陈宁一行已然来到藏有无字玉璧的断崖上。

    这断崖并未在须弥山上，反而在须弥山后山的偏僻之处。

    陈宁一行正站在断崖上朝涯下望去，就见断崖之下满布迷雾，雾气浓郁，便是陈宁的视线都能被遮蔽。

    普泓见四人欲要进入涯下，哪怕知晓陈宁四人乃是敌对之人，仍是忍不住提醒道：“诸位施主，这断崖迷雾非为自然而成，乃是无数善信敬香礼佛，日夜汇聚而成，非天音寺僧人进入，恐会有失魂之噩。”

    话音落下，陈宁面色仍是淡然，显然对这信徒念力形成迷雾不甚在意，倒是鬼王宗三人忍不住朝着普泓看了一眼，显然没料到这个和尚竟会出言提醒，而不是让他们无意间吃个大亏。

    “多谢高僧提醒，我等省的了。”

    见陈宁三人不做应答，面带黑纱的幽姬忍不住朝普泓答谢一句。

    “施主不必言谢，本就是贫僧应尽之事。”

    普泓双手合十，朝幽姬回了一礼。

    “寺中还有许多事宜，贫僧便不再久留了。”

    “高僧慢走。”

    待普泓身影从眼前消失，幽姬不由幽幽一叹，似有许多心事。

    而这时，陈宁以伸手挥出一道光幕，将涯下浓雾分开，形成一条有近丈长宽的雾中通道，直通涯低。

    待通道形成，陈宁朝着身侧几人道：“几位，走吧。”

    “多谢陈堂主。”

    鬼王见通道出现，答谢一声，便跟着陈宁一同跃下断崖，进入断崖底部。

    见陈宁、鬼王跃下涯底，青龙二人相视一眼，也跟着进入断崖底部。

    黄鸟、玄蛇见陈宁四人进入涯底，犹豫一番，也各自飞进雾中通道。

    陈宁自通道中顺畅落下，一路来到断崖下的山谷之中，待到黄鸟玄蛇落到身侧一处，又是随手一挥，将身周薄雾悉数隔开，眼前为之一清，露出雾中诸物。

    就见众人前方的断崖绝壁上，一片玉色如镜，竟是笔直垂下，高逾七丈，宽逾四丈，山壁材质似玉非玉，光滑无比。

    众人的身影悉数在这玉璧之中浮现，陈宁几人还好，只是露出自身的本来面目，倒是玄蛇、黄鸟而兽，璧中露出非为显露于外的表象，而是更加蛮荒庞大的本相身影。

    璧中黄鸟引颈，好似发出锵锵凤鸣，玄蛇嘶吼，啸出滔天龙吟。

    这面玉璧就像是一个照妖镜一般，照见了世间所有的虚实。

    就这时，陈宁指尖浮现出一道神光，没入玉璧表面。

    “这神光？”

    鬼王宗三人看着眼前那道转瞬即逝的神光，心中突觉熟悉，稍一思索，便知是和天书相关。

    不得鬼王三人再深思几分，玉璧镜面受到神光影响，开始流转起金色的光辉，一道道光芒从玉璧上反射而出，撕裂迷雾，将周遭山脉之真容完全映在镜面上。

    与此同时，一股恢弘的气机浮现在此地，天地之间突来一声轰鸣，四方风云滚滚而动，本来一片光滑的玉璧，在风云涌来之时开始浮现一个个古拙的字体，当先一行大字率先进入众人眼帘。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    天书再现，第四卷天书终于出现在众人眼前，此世从来未曾被聚齐的典籍，终将在陈宁手中变得完整。

    但在同时，晴空之中亦开始闪烁起惊雷紫电，天色渐暗，殃云凝聚出巨大的漩涡，正正好悬浮在众人的头顶。

    “雷灾，终于来了。”

    陈宁感应着冥冥之中的那无形锁定，低声念道。

    与此同时，身侧的三人二兽也都感受到那股冥冥之中的所定，鬼王三人眉头不由紧皱，显然没料到此番变故。

    而玄蛇、黄鸟二兽也被天上紫雷惊的不轻，长鸣嘶吼之间，让原本寂静的山谷中显出了几分凌乱。

    “天书，果真是容不得我等集齐啊！”

    鬼王看着天上的风雷变幻，不由喃喃出声。

    只是在其喃喃出声之时，一道紫色雷霆已是朝着山谷众人袭来。

    “轰！”

    震耳巨鸣发出，却是紫雷落下之时，被空中一道硕大掌印生生拍至断崖之上，将断崖上方的山石炸出口近丈坑洞。

    

