    正在使用搜魂术的石方看到这一幕的时候心中不由得一颤，透过余光隐约见到迷蒙之中的小青泪水正在眼眶中打转，火红色的妖气缭绕在脸庞中****。

    她想要冲破回忆的枷锁，很显然，即使中了石方搜魂术的小青也在潜意识中不愿意回忆过去。

    石方能够理解这种心情，毕竟捥心切骨之痛任谁都不想再次面对。

    搜魂术强行将石方的意识再次进入到小青的回忆之中。

    蓬乱的秀发掩盖着毫无血色的惨白脸庞，一双死不瞑目的眼睛直勾勾的盯着负心汉李牧。

    那蜿蜒流淌的血液猩红刺目，与其父王权的血交织在一起，刹那间一股妖风四起。

    小青客厅中的窗帘随着阴风飞舞，寒气逼人。

    本是向来不信鬼神的李牧竟吓得一声暴呵，“赶紧给我全部清理掉，把他们的尸体扔河里去！”

    话音刚落，本是死透了的小青，那永不瞑目的双眸突然动了一下，直勾勾的盯着李牧。

    阴森，恐怖，充满了无尽的怨气。

    这一下，李牧顿时吓得尿了裤子。

    哆哆嗦嗦的赶紧转移了目光，“快抬走！抬走！”

    他给杀手下着命令。

    屁滚尿流的李牧连忙拉着胭脂回去了房中。

    自此之后，小青的家中一直萦绕在一股阴森的氛围之中，即使艳阳天也总是感到冷飕飕的。

    李牧夜不能寐，因为只要闭上眼睛就会梦到小青的阴魂过来索命的惊恐梦境。

    一连三月，李牧虽官至宰相，但是却根本没有任何喜庆之色。

    当初的杀手接二连三的离奇死亡，或七窍流血或自缢而亡，恐怖的氛围紧紧的缭绕着李牧与胭脂二人。

    终于再也撑不下去的李牧请了道士，挂了经幡，一阵跳大神之后也根本未见好转。

    原来，当初的杀手将小青与其父的尸体直接扔进了大海之中。

    巧的是，小青的尸体挂在了一株桃木之上，此桃木早已成精，正在至阴至寒的深渊之海修炼。

    小青怨气凝聚，使得阴寒之气更为精纯，桃木精借着小青的怨气提升修为，而小青也借着桃木的功力使得阴气不散。

    久而久之，小青没能像他父亲那般死而投胎，而是成了怨气极深，功力高强的凶鬼。

    此桃木就是小青的姥姥桃妖妖。

    小青从深海出来之后就开始连环索命，先后杀死了当时的所有凶手，只差李牧与胭脂。

    深夜，哗啦啦一阵妖风四起。

    在床头挂着的经幡正在肆意飞扬，道铃不停的响动，叮铃铃的声音好似索命的前奏。

    李牧与胭脂同时惊醒过来，色厉内苒的李牧一看到眼前的画面，浑身的汗毛孔都竖了起来。

    立马大吼一声，“装神弄鬼的算什么本事！”

    手中举着符咒，念念有词，“天灵灵，地灵灵……”

    吓得早已经花容失色的胭脂紧紧的抱着李牧，带着哭腔说着，“小青主子，我知道是你，是我们对不起你，以后我们给你立祠堂，世代供奉你赎罪行不行？”

    话音刚落，道铃渐渐安静了下来，阴风缓缓。

    两人惊惧的心也跟着逐渐踏实了下来。

    突然之间，小青的身影****在他们的面前，一双血红的眸子如地狱涌出的凶神恶狠狠的盯着他们。

    “啊！”

    两人几乎是同时惊恐出声。

    小青开口说道，“你们，该死……”

    无论是道符还是经幡一时间全部化为灰烬。

    接下来，诡异的一幕出现了。

    李牧与胭脂两人根本无法控制自己的身体，突然间彼此都掐着对方的脖子，无法反抗又自觉力大无比，眼神惊恐而绝望。

    直到断气后，两人仍在用力的捏着。

    最后，两颗头颅就这么被彼此掐了下去。

    小青的仇已经报了大半，最后就是那该死的皇帝了，如果不是皇帝这始作俑者，朝廷的权利斗争，她的父亲也不会死的这么不明不白。

    但小青却根本杀不得皇帝。

    因皇帝乃天之子，承天下气数，自出生之时就有九龙护体，任小青无论如何都近不得身。

    此后的小青不停以玩弄负心汉为乐，吸食他们的阳气不断地充实自己的灵力，最终幻化出了实实在在人型，一般修行人根本判断不出这到底是人是鬼。

    因桃妖妖在此地不过小妖而已，为了生存所以讨好妖王黑山老妖，要将小青许配过去，好让桃妖妖在其掌管的范围内多些自己的势力。

    小青念着桃妖妖的情义，报答她的救命之恩，认做姥姥之后就去嫁给了黑山老妖当做还了这份人情。

    可怎知黑山老妖雌雄同体，非男非女，把小青恶心的无以复加，心中悔婚之意愈演愈烈。

    但黑山老妖可是心爱着绝世魅颜的小青，根本不同意小青离去，软硬皆施之下，小青才耐着性子做了他的未婚妻。

    百年过去之后，眼看着就要正式成婚。

    小青无可奈何，就想修为尽失，一死了之，投胎转世便罢。

    但黑山老妖却敏锐的察觉到小青的意图，硬生生的将其元神禁锢。

    怨愤丛生的小青，求生不得求死无门，最终碰见了石方，这才升起了一丝希望。

    ……

    幽暗的豪华客栈，阴风徐徐，暗红色的灯笼在窗外摇曳。

    石方终而叹息了一声，“自古红颜多薄命，却无一像你般凄惨。”

    随着石方的话音悠然传来，小青也从痛苦的回忆当中逐渐清醒。

    “做人尝尽苦楚，做鬼又被百般欺凌，真是可悲可叹。”

    他摇了摇头，有些惋惜的看着在月光下早已泪流满面的小青，那凄楚而美艳的面容我见犹怜。

    若不是双腿根本无法动弹，石方真想过去友善的抱抱她，好生安慰。

    清醒过来的小青，不自觉的摇了摇头，她根本不知道为什么会回忆起那么多痛苦不堪的回忆。

    脸上挂着不知何时流出的泪水，她下意识的擦拭后，对上石方可怜的眼神。

    怒从心起，“果然是你偷窥了我的记忆！”

    石方耸了耸肩，“人在江湖，身不由己，我当然要搞清楚你为什么想要害死我。”

    小青冷哼一声，将头扭了过去。

