    

    小八看着水中那个跟老太太孙子玩耍的自己的朋友，心中一阵疑惑。

    自己的这个朋友水性如何他心里是清楚的，只能够在岸边不远的地方玩一玩，可是这两个人现在已经来到了水库的中心，那里水有多深，谁也不知道。

    可是这两个人竟然在那里玩的有些热火朝天的，那扑起来的水花，都能够溅出去老远，自己这朋友难道是以前都在隐藏自己的水性。

    目的就是想要今天吓一吓我们？小八的心里不敢确定。

    老太太在一旁不断的督促小八跟他的这几个朋友一起下水跟她的孙子玩。

    可是小八算得上是他这帮朋友的主心骨，大家见小八没有任何的反应，一时之间还真没有人敢下去。

    那个老太太见几个孩子走的不下水，也不离开，就带着笑容在众人的身边，时不时的引诱大家下去玩耍。

    小八看到这，在岸边喊了自己的朋友几声，见那人不理自己，也就带着众人回到了家。

    第二天，小八就开始发高烧，昏迷不醒，还好这个时候有个赤脚先生，来到他们村子。

    他看到小八的第一眼，就知道小八被什么东西给盯上了。

    这赤脚先生也是个能人，几服药下肚，小八总算是活了过来，可是小八醒来后，对于当初在水库的事情却是忘得一干二净。

    等小八彻底缓过来的时候，才得知，自己去水库的那天，跟他们一起的一个孩子被淹死了。

    而小八这些朋友，却一个也想不起来，当时到底发生了什么。

    小八这个人不信邪，趁着这天父母进城，他自己一个人又一次去到了那个水库边上。

    原本小八走的时候，天空中太阳还高高悬挂，可是等小八到了水库边上的时候，天空中那硕大的太阳，这个时候竟然隐入到了乌云里面。

    瞬间这个水库周围就暗了下来，小八心中一紧，就想着赶快跑回家，谁知道这时，小八竟然听见有人喊他。

    小八下意识的回头，正看见那个村子里面说的，已经死了的孩子，在水中露出个脑袋，看着小八，嘴里露出一丝微笑。

    小八被吓坏了，他是知道这个孩子已经被淹死了，但是到现在，他家里的人都没有找到过他的尸体。

    如果说这个孩子已经死了，那么喊自己名字的这个人是谁？

    小八从小生活在农村，对于这些怪事听的也不少，他知道死在水里面的人，是会变成水鬼的，只有找到替死鬼，才能够离开这里。

    小八被吓了一跳，转身就想要跑出去，谁知道刚刚转身，就撞到了一个东西身上，被直接撞到在地。

    等小八看清楚前面挡着自己的是什么东西的手，脸色瞬间变得惨白。

    前面的人不是别人，正是那孩子被淹死的那天，督促着他们下水的老太太。

    今天老太太穿着一身纯黑色的衣服，很像是寿衣的样式，叫上穿着一双红色的绣花鞋，脸上不知道是本身就这么白，还是擦了什么粉，使她的脸色显得更加惨白。

    “今天是你一个人来找我孙子玩的？”老太太看着小八笑着说道。

    不过这个笑容出现在小八的眼中，那就会显得更加的恐怖。

    “我不是来找你孙子玩的。”小八颤颤巍巍的说道。

    “哦？怎么？你不喜欢我孙子吗？”老太太声音有些阴冷的问道。

    这个时候，小八听到了有东西上岸的声音，下意识的回头，发现那个被淹死的孩子跟着一个全身惨白的小孩，两个人一起上岸了。

    这两个人刚一踏到岸边，小八整个人就感觉自己似乎是动不了了，而且周围的气温也降到了难以想象的地步。

    最让小八害怕的是，上岸的这两个人。

    那个被淹死的孩子，上半身还好说，可是他的下半身此时已经被水草给缠的根本看不清楚他的腿了，全部都是水草。

    而那个浑身惨白的小孩，下半身已经被泡的肿了起来，能达到这种效果，可以说这孩子除了睡觉的时间，应该全部都在水里。

    这根本就不是正常人，就算当时的小八年纪小，但是这点道理他还是知道的。

    “奶奶，他不喜欢我吗？”那个全身惨白的小孩说道，声音刺耳，甚至有一种恶毒的味道在里面。

    “嗯，他不喜欢你，他不想跟你一起玩。”老太太笑着看向地上的小八说道。

    “不行，我就要跟他玩。”那个惨白的小孩大喊道，“小状，你去把他给我抓紧水里。”

    小状就是那个被淹死的孩子，他本来并不叫这个名字，但是这个时候，似乎那个惨白的小孩已经成为了他的主人。

    所以不知道他原来的名字没有关系，只需要知道他现在叫小状就可以。

    小状点了点头，快速的走向小八。

    小八这个时候整个人都被吓傻了，他就算是傻子，现在也清楚自己遇到邪门的事情了。

    就在小状快要抓住小八肩膀的时候，那个曾经救过他一命的赤脚先生出现了。

    “后面的故事呢？”夫旷明看着我问道。

    “后面的故事我那个朋友没说。”我说道，“所以我也不知道他是怎么活下来的。”

    “这就是你说的水鬼的故事？”夫旷明继续问道。

    “没错。”我点了点头说道，“时候我分析了一下，那个老太太应该也是那个小孩的仆人，她负责把这些小孩给引入到水里。”

    “然后被那个惨白的小孩杀死？”夫旷明继续问道。

    “至于怎么死我就不清楚了。”我说道，“有可能是真的淹死，有可能是被水草缠住腿，在水里闷死，有可能是被水鬼给害死。”

    “反正不管怎么样，只要是死在了水里，那么那个水鬼应该也就自由了。”

    “可是你的故事中，那个小状不是死了吗？为什么那个水鬼并没有自由？”夫旷明问道。

    “怎么没自由？”我笑着说道，“你不会以为水鬼真的能够上岸吧？”

    “原来水鬼不能够上岸啊。”这时夫旷明才恍然大悟的说道。        

