    

    在沐凡的视野中，那道金色光柱的速度最快，直接没入深蓝色的漩涡。

    下一刻深蓝色的漩涡骤然扩大数十倍。

    接下来的攻击接二连三没入，那道漩涡有如一个无底洞在吞噬一切攻击。

    在所有的攻击没入之后，一道体积被压缩数十倍的超细光柱，有如激光一般笔直的打到修罗面前。

    这时沐凡才看明白，那道漩涡竟然起到了一种凹凸镜的作用，强行将所有攻击进行一瞬间的压缩。

    本就恐怖的金色光柱这一刻能量反应攀升到一种史无前例的地步。

    当两者相交的时候，遍布裂纹的次元困局悄然无息的被熔出一个空洞，仿佛被高温灼化的冰块。

    在沐凡的视野中，这一刻的交锋快到极致，他只能隐约捕捉到修罗的一道影子。

    修罗猛然将刀竖在身前。

    在他的耳边传来启的怒吼！

    然后就彻底被金色洪流所覆盖。

    沐凡的心脏这一刻猛地一痛。

    他清楚感受到修罗这一刻的全身装甲在不断的粉碎。

    那道金色的光柱威力实在是……太强大了。

    大到远远超乎沐凡的想象。

    在修罗传递的意识中，这种光柱对装甲具备恐怖的破坏力，对力场防御拥有着超乎想象的攻击力。

    也就在这一刻，那股属于地狱六门境的修复的力量开始显现，无法补充的纯净能量终于被启激发。

    然而，在机甲【辉光】的全力一击下，那无数舰队的恐怖炮击也尽数被压缩袭来。

    联邦军部的“隼”级星际战列舰，磁场核能炮仅需一击，只要命中，就足以轰退黑骑士。

    而现在，则有着上万发同级别的攻击袭来。

    而且是被深蓝漩涡压缩过后的攻击，威力指数足以翻倍的提升。

    当这些攻击再次叠加过来时，修罗四周的次元困局彻底炸开。

    好像一颗被轰爆的玻璃球，无数粉末炸出。

    那道光柱再无阻隔的轰向宇宙深空，一枚直径超过百公里的小行星被轰然贯穿，光柱顶端的修罗这一刻突然诡异的小了一圈。

    这一刻的沐凡心脏也是重重一跳。

    “速度被限制住，硬抗辉光能量炮和一万两千艘八级以上战舰主炮的轰击……纯净能量已经无法维持本体状态。”

    修罗平静的声音中带着黯然和仇恨！

    也就在这时，启那时刻燃烧着热血的不屈声音响起：

    “当我决定离开那个世界时，早就将生死置之度外了。如果在这里死了……也就证明，我不过是这种程度的男人！呵呵……呵呵呵，有本事的话，你们就在这里杀死我！”

    修罗那不断崩碎的手臂颤抖着猛然向前撑开。

    背后绽放出红色的伞状冲击波。

    它竟然生生抵住了那恐怖的光柱，在被轰击到第二颗小行星时。

    修罗双脚落到地面，瞬间一个直径超过百公里的巨大凹陷呈现出。

    却没有再增加半分。

    颤抖的躯体竟然一点点直起，那恐怖的金色洪流有如遇到一块巨大的礁石，瞬间炸成漫天水雾。

    周身腾起的白色火焰中，修罗竟然单手抵御着攻击，左手颤抖的收回。

    一点点在胸前划出一个个血色的光轨。

    那些光轨伴随着修罗的指尖，凝聚在星空中，丝毫没有消散的迹象，反而越来越明亮。

    当那繁奥而古朴的花纹一点点画出时，沐凡不知道为什么感觉到一种哀伤和死志。

    仿佛生命之火熄灭前……最后的怒放。

    这时，整片空间突的一暗。

    遥远方位的恒星竟然彻底熄灭？

    而后，在沐凡的视野中，那颗暗灭的恒星中，竟然有一个黑点亮起，越来越大。

    一台周身遍布熔浆的机甲，浑身燃着火光出现。

    身后撑开一对巨大的火焰翅翼。

    它的双肩宛如两颗璀璨的太阳。

    竟然是将恒星瞬间的能量吸附过来？

    沐凡愕然。

    那台机甲赫然是魔神机【浴凰】。

    肩膀上的那是……

    【恒星熔岩炮】。

    修罗清晰的给出了沐凡想要知道的信息。

    下一刻，浴凰背后出现一圈巨大的冲击波。

    两颗小太阳旋转着飞入宇宙高空，然后一左一右，分列在修罗两侧。

    宛如两颗对称的双子星。

    然后轰然对撞而去。

    沐凡仿佛看到了一座轰然爆炸的热核反应炉。

    热浪和火焰席卷了整整一片空间。

    也就在这一刻，沐凡的耳边传来那在任何时刻似乎都带着乐观、坦然、不羁的声音。

    虽然是那么虚弱。

    但是沐凡听出了其中的豪情。

    “呵呵，哈哈哈哈，既然我来到了这个世界，那不给你们留点印记怎么能行！”

    “第七门——惊门……开！”

    一道蓝色光华骤然显现，那是一种纯粹的蓝，带着万物俱寂的气息。

    ……

    “第八门——死门……开！”

    轰！

    一股血红色的火焰在这剧烈爆炸中心呼的腾起。

    然后沐凡就仿佛看到了时间倒退的一幕。

    扩散的火浪瞬间缩回，凝聚成一颗巨大的火球悬在修罗前方。

    崩开的装甲粉末重新凝聚成实体。

    不过，修罗背后的那颗星球却再也消失不见。

    右臂倒提长刀抵在额头。

    左手斜伸在后。

    低着的头颅抬起，当那双血色眼睛露出后。

    沐凡恍惚看到伽罗机甲曾经出现时的场景。

    那就是宇宙中突兀浮起无数血色瞳孔的场景。

    左手缓缓搭在剑鞘上。

    那重新凝聚回的能量诡异的消融，一道蒸腾上千公里的巨型火焰从刀身向两侧蔓延开来。

    这柄巨大的火焰长刀，高高扬起，横着向那支舰队斩出。

    一道横跨星空的火浪闪出。

    那三台机甲身形刚刚一动。

    那道火浪骤然消失。

    数不尽的残影从里面冲出。

    那是一台台带着复仇怒火的修罗残像。

    刚刚腾起的三台机甲周身，无数残影掠过。

    装甲在肉眼可见的崩裂。

    那些残影眨眼间便冲进整个舰群。

    身形高高跃起，向下重重一踏。

    白练再次闪过星空，那柄出鞘的长刀轰然刺破为首的一艘巨型战舰。

    战舰下方轰然喷出无形金属碎片，整个舰身连同机甲同时燃起血色火焰。

    双手同时握住刀柄。

    一步踏出后，无数碎片在脚下崩开。

    修罗推着这柄出鞘的长刀，猛然在战舰顶端奔跑开来。

    巨大的刀芒破开舰体，一道金属碎片形成的海浪在修罗身后炸开。

    那些威力足以轰穿星球的巨型战舰、堡垒在这修罗残像的海洋中，化作无数残骸。

    蒸腾的血色火焰中，修罗的身影越来越小。

    但是无数道贯穿整个舰群的红色身影刹那间突破整个舰群。

    然后刹那间凝成为一道血色身影。

    不过这时的修罗机甲高度……

    已然只有不足十米！

    那种姿态，赫然是沐凡见到的修罗姿态！

    血色光焰有如风中残烛，一点点熄灭。

    修罗周身的装甲颜色开始变成黯淡的黑色。

    那只颤抖的手甚至都握不紧那柄被黑气包裹的长刀。

    “我阿迦修罗启……这辈子没有败过，不论过去……将来。”

    就在同一时刻，一个诡异的空间虫洞突兀出现。

    一个诡异的漩涡出现。

    眨眼间，修罗就被吸附进去。

    身影消失之前，沐凡看到背后遥远空间，那一片战舰残骸燃起的火焰海洋。

    他愕然的问道：

    “这是什么？”

    “……古代……遗迹。”

    修罗的声音平静响起。        

