
        谑。

    谑。

    一辆黑色的劳斯莱斯，停在汉城酒楼的楼下。

    十五分钟后，劳斯莱斯又在几辆奔驰车的护送下，渐渐驶离汉城酒楼。

    澳门朴、陈任华、朴派等“盗贼同盟”开会的地点，也从饭店二楼，切换为了饭店天台。

    一群人在澳门朴的介绍下，刚刚见完出价一亿美金，购买“太阳之泪”的僱主。

    那是一位“中葡”混血的贵族夫人，浑身上下都充满着豪门望族的气息。

    这样一位贵族夫人想要出价一千万，买下“太阳之泪”，确实很合乎常理。

    当然，这位“贵族夫人”并不是真正的买家，而是澳门朴请来演员。目的就是打消大家心理的疑虑，让大家认为他真的是为了赚钱而来。

    只有等到全部人彻底放下疑惑，他才会有机会拿到“太阳之泪”去见“卫鸿”。而且为免出现意外，他可没有告诉“陈任华”等人，真正的买家是“卫鸿”。

    等到假装的“僱主”走后，澳门朴从衣袋里掏出一捲图纸，缓缓在案头上摊开。

    陈任华、朴派、全智娴等人或是把头凑近，将目光看向图纸，或是靠着墙壁、桌椅、竖起耳朵听话。

    只见澳门朴指着图纸讲道：“大家听我说，这张图是新乐赌场的建筑图纸。澳门有两家新乐，这是第一家开业的那栋楼。从开业到现在经过扩建，目前是十一层楼高。”

    “明天下午，乐小姐的手下罗森，会把‘太阳之泪’从伦敦带回澳门。”

    “然后会被乐小姐送给李平心，她的一个乾女儿。”

    在场的澳门朴、陈任华等人都知道李平心的背景。

    只有朴派等人可怜兮兮，被蒙在鼓里。

    他们这时听见李平心的名字，一点都没有觉得不对劲。

    紧接着，澳门朴指着大厦图纸，说到重头戏上：“李平心的房间是新乐赌场的顶层套房。这间套房不对外开放，一共有六个房间，房间里有两个特制保险箱，房门采用高级的电磁感应锁。平时只有李平心手上戴的一个戒指，才能安全开启这扇房间门。”

    “房间门一旦暴力破坏，或是感应码不对，酒店总控中心和澳门警方，同时都收到警报。”

    “嗯？”

    “那我们要先偷戒指？”全智娴有些意外和不满，因为多偷一次，就会多增加一次风险。何况，李平心的身份不低，住在新乐赌场里，肯定会有重重保护。

    没想到，澳门朴看她一眼后，直接否定道：“不用偷戒指。”

    “你和那位小弟弟配合，通过吊索，从‘新乐赌场’对面的’新乐大赌场’速降到’新乐赌场’到天台。”

    “然后再用极短的时间，速降到‘新乐赌场’的顶楼。”

    “直接切割玻璃，进入酒店房间，然后从里面开启房间大门。”

    全智娴的大长腿、金修贤的乖巧状，两人一看就知道是盗贼团伙中，专门负责吊飞索的组合。

    澳门朴问都不用问，直接便给他们下达命令。

    至于，“新乐大赌场”，则是乐慧贞拿到第二张赌牌后，在“东星”赌场原址，建起第二座赌场的全称。

    由于两家赌场同时营业，在名字上需要有一点区别。

    叫作连锁一店？连锁二店？

    土爆了好吧！

    所以，正如葡京赌场和新葡京赌场，用一个“新”字作区分一样。新乐赌场和新乐大赌场，也用一个“大”字进行区分。

    新乐本身就有带上一个“新”字，用“大”字作为区分，显然会更合适一点。

    于是，新乐赌场和新乐大赌场，便门对门的开业了。

    其中，作为新店的新乐大赌场，建成时便高达三十二层。而且一层大厅的挑高有十二米，极为壮观。赌厅、ViP包厢的楼层挑高也在五米左右。

    新乐赌场作为“老店”，经过扩建后也只有十一层。

    这就导致新乐大赌场非常之高，可以居高临下的俯瞰“新乐赌场”。

    只要它的在客房楼层，随便开一间房。

    便能依靠吊索，飞度于两家酒店之间。

    到时候，先从新乐大赌场的客房，速降到新乐赌场的天台。

    再从新乐赌场天台，再速降到顶层客房的窗户外，便能直接进入客房。

    这让即将在“新乐赌场”的偷盗大戏，额外也给“新乐大赌场”添加了几个镜头。

    全智娴听见澳门朴的第一个命令就下给自己，爽爽的将手搭着金修贤的肩膀上，两人对视一眼，打出oK的手势道：“没问题，进入酒店房间开门的事情，那就交给我吧。”

    “嗯。”

    澳门朴点点头，接着把目光看向朴派等人说道：“朴派、百事、朱莉。你们三个也跟‘大长腿’一样，从新乐大赌场速降到新乐赌场天台。”

    “等到‘大长腿’把门开启后，你们从正门进入房间。百事、朱莉、两个人各自负责一个保险箱。朴派，你负责检查有没有房间里有没有暗格。”

    全智娴听见澳门朴把她叫作‘大长腿’，眼神里不禁流露出一丝傲色，故意将穿着热裤的一双大腿摆在桌上。

    朴派、百事、朱莉三个技术人员，点点头道：“没问题。”

    虽然，只有百事跟朱莉是开锁专家，但是朴派本身也精通侦查和开锁，非常合适作为两人的补充者。

    随后，澳门朴把目光看向陈任华和京海淑两人笑道：“陈哥，口香糖，麻烦你们两人伪装成夫妻，买够一百万港币的筹码，然后上四楼的ViP包厢。”

    “李平心这段时间在澳门，每天晚上都会喜欢在包厢里打德州扑克。而且她喜欢和陌生的赌客玩！只要你带够筹码，跟四楼服务生说想要玩扑克，服务生就会带去见到李平心。”

    “你们两个负责拖住李平心，观察她的情况。”

    “记住，你们起码要拖半个小时以上，千万不要伤害李平心。”

    陈任华和京海淑两人对视一眼，齐齐点头，记下澳门朴的指令。

    伤害李平心，这当然不可能。

    但是带两把qiāng自卫，预防突然情况，那还是有必要的……毕竟，一旦发生变故，整个赌场里最大的筹码，其实就是“李平心”。

    不过，陈哥和口香糖的年纪相仿，倒是非常适合扮演夫妻。

    澳门朴笑了笑，最后把目光看向畏畏缩缩的安德鲁，还有表情精乾的强尼讲道：“你们两个在行动开始后，负责持qiāng控制赌场的总控室……”

    “关掉赌场内部全部监控，切断无线电讯号、电话线、网路讯号。别让那些保安知道情况发生在哪一层，也别让酒店报警，尽量拖延时间。”

    “当然，酒店内部有严密的安保措施，你们无法把qiāng械带进里面。”

    “不过，我在酒店收买了一个送餐的老头。”

    “安德鲁，你在行动开始后从员工通道进入酒店的员工区。把qiāng械交给那个老头，老头会把qiāng械在赌厅送给你们两，记住，别伤害他。”

    ”收到了。”

    强尼和安德鲁看对方都不顺眼，但是在金钱的诱惑下，没有一个人提出异议。

    因为，不得不承认，澳门朴的计划确实很完善，各方各面都能照顾到。既能够最快缩短进入套房的时间，解锁保险箱，又能够最长拖延赌场的反应能力，为开锁和逃跑争取时间。

    没有长时间的侦查和铺垫，是很难做出这样一个计划的。

    于是，在场都无人提出异议，各自点头后，了解到自己该做的事情。

    只不过，十人规模的盗贼同盟，九个都有任务……

    只剩下澳门朴一个人没有。

    朴派在和陈任华交换一个眼神后，两人把目光看向澳门朴，由朴派最先开口问道：“诶诶诶，澳门朴，我们都要干活，你负责什么？”

    “呵，我是澳门赌场的黑名单，只能负责计划和收尾。”

    “等到东西到手后，你们儘快撤出酒店，我会开车商务车在酒店正门接你们。”

    澳门朴的解释没有毛病，他确实是澳门赌场的黑名单成员。于是朴派和陈任华点点头，并没有再开口说话。

    毕竟，澳门朴不在赌场里面，反而更方便他们把“太阳之泪”独吞。

    嘿嘿嘿，两个团队的开锁专家都会进入房间，到时候就看谁更厉害，谁能率先拿到“太阳之泪”了。

    殊不知，澳门朴不出场，其实也是为了更加方便独吞“太阳之泪”。

    现在他把任务布置完毕后，用手收起赌场图纸，拿起一个鸭舌帽戴上，抬头看向众人讲道：“明天下午六点钟我会开车来饭店接你们，剩下的时间，你们自己在澳门玩吧。”

    “ok！”

    “yes！”

    朴派和陈任华的人完全没有意见，齐齐目送着澳门朴离开。

    他们整好可以利用今晚的时间，再安排一条属于自己的退路。

    坐澳门朴的车走？呵呵，现在大家都想着独吞“太阳之泪”，怎么可能会坐澳门朴的车离开澳门。当然是自己安排好的车，安排好船，拿到东西就带着兄弟们撤啦。

    隔天。

    下午。

    三点钟左右。

    一辆伦敦飞来的转机，减速降落在澳门机场。

    罗森穿着一身西装，手上拎着一个箱子，用一个手铐，把箱子和手腕连接在一起……
  