    宣于渊闻声脊背过电似的颤了一下，舌尖把侧脸顶出个鼓包，直勾勾地盯着不远处的树枝，含糊不清地说：“你不说怎知我不敢？”

    玉青时抬头瞥了他的后背一眼，好笑道：“满口胡言。”

    “你这样的话可别轻易跟姑娘家说，万一人家当了真，寻上门找你负责时你后悔了可如何是好？”

    玉青时取笑的口吻显然是没把宣于渊刚刚的话当回事儿。

    宣于渊要笑不笑地回头瞪着她，微妙道：“那你又怎知我一定会后悔？”

    “是么？”

    “你猜？”

    凝滞不过一瞬，宣于渊就又变成了往日那副嬉皮笑脸的德行。

    玉青时表情复杂地抿了抿唇，抱紧了膝盖小声说：“总之，今日之事还是多谢。”

    “往后有我帮得上忙的地方，你只管说。”

    宣于渊低头揪着自己的衣摆拧水，一边跟衣裳过不去，一边说：“找你帮我下毒把人弄死？”

    玉青时挑眉啧了一声，把下巴杵在膝盖上，笑着说：“不拘于毒死，掐死也行。”

    “哈哈哈！”

    宣于渊大约是没想到她能答应得如此爽利，大笑之余忍不住用胳膊肘碰了碰玉青时的腿，仰头看着外头的雨幕，慢悠悠地说：“行。”

    “你说的我记住了。”

    “以后有杀人害命的好事儿，我一定记着叫你。”

    说的分明是伤天害理的恶事儿，可从这人的口中说出，愣像是在做什么天经地义的善举。

    玉青时哭笑不得地笑了笑没接话，静静地等着雨停。

    她猜得不错，这雨来得急走得也快。

    不到半个时辰头顶的阴云就慢慢散开，从厚厚的云层下洒下了点点金光。

    宣于渊率先爬出去伸展了下蜷得都有些麻了的四肢，叉着腰长长地呼出了一口气，转回去把手伸向玉青时，笑眯眯地说：“迟迟，咱们走吧。”

    雨后山路格外难行。

    可宣于渊手劲儿大，拎着玉青时的一条胳膊也走得利索，遇上有可借力的树枝，直接揽着玉青时就腾空而起，能少走一截是一截。

    跳跳停停，前后折腾了小半个时辰总算是到了山脚。

    头顶晴空绽光，山脚也有了村户人家。

    到了此处就是安全了。

    晃晃悠悠地进了家门，刚把玉青时扶着坐下，宣于渊抬脚就迈了出去。

    “你换身干衣裳，我去找个车来接你去镇上找大夫。”

    他话音刚落人就没了影儿，甚至连门都被拉回去关得严丝合缝。

    玉青时看着关好的门愣了愣神，迟疑片刻撑着床面站起来去找换的衣裳。

    宣于渊脚程很快，又舍得花银子，不一会儿就带着一个赶车的人到了门口。

    把玉青时塞到车板上坐好，又心有余悸地带上了伞，刚爬上车就急着催：“大哥你稍加点儿紧，我们着急去镇上寻大夫。”

    车夫扬起手里的鞭子吆喝了一声，说：“兄弟你放心，我一定尽快给你们送到！”

    到了医馆，大夫乍一眼看到宣于渊那么着急，还以为玉青时是受了多重的伤。

    等看过后松了口气，笑着说：“扭了筋肉，又破了血，所以看着才会严重，但万幸是没伤着骨头，回去好生敷药，我再开几副消炎化肿的汤药回去每日三剂，吃上半月，等皮肉伤好全了就没事儿了。”

    宣于渊紧绷的面色因此缓和了不少，对着大夫连声说了几声谢，抓了药转头就对着玉青时说：“你在此处别动，我去寻个车过来。”

    “你……”

    “好生待着。”

    宣于渊说完就走，没给玉青时半点反驳的机会。

    玉青时眼睁睁看着他走远，用手撑着下巴默默失神。

    这医馆是上次来过的，大夫对宣于渊伤势的惊人恢复速度记忆尤为深刻，见了这一幕忍不住笑道：“这位夫人好福气。”

    “你丈夫如此爱重，想来平日也是个体贴的。”

    玉青时没想到大夫会误会至此，张了张嘴正想解释。

    可话不等出口，门口就来了求医的人。

    大夫带着药童急急走了过去，玉青时不得已把到了嘴边的话咽回去，砸了咂嘴心跳莫名漏了一拍。

    可过了片刻，眼里慢慢泛起些许不为人知的讥诮。

    这人看似不着调，却也处处稳妥，的确是贴心。

    他往后的夫人也确实是好福气。

    只可惜，那与她又怎会有半点干系？

    玉青时在不着边际的思绪中沉默许久，宣于渊叫了车回来时，看着与之前没什么不同，可她却觉得，这人好像有什么地方不太对劲儿。

    似是怕玉青时多问，宣于渊伸手把她扶了起来，往外走的同时还不忘向大夫道谢。

    可走到门前把玉青时扶上了车，又折返回来，说：“大夫，我想一次把半月的药抓齐，劳烦您再给我抓些吧。”

    先前说好的是七日后再来瞧瞧。

    大夫不解他为何突然改了主意，奇怪道：“七日后你不带你夫人来了？”

    宣于渊被他脱口而出的夫人二字震得心神微颤，暗暗攥紧了身侧的衣摆，不太自然地挤出一抹笑说：“我恐那日有事儿耽误了。”

    “干脆先把药都带回去，有时间就带着她来。”

    “也行。”

    大夫吩咐药童去把半月的药都抓全，装点好了递给宣于渊。

    宣于渊抓着药包出了医馆的大门，翻身上了骡车坐好，把两次分别开来的药都拴成一大串，低着头说：“大夫说这药一日熬一剂，分三次服。”

    “你记着每日吃过饭后再吃药，不然脾胃可能会被刺激得不舒服。”

    “还有，你这伤破了皮肉，不好生养着，以后可能会留疤。”

    “这段时日记得稍忌些嘴，荤腥辛辣之物不可入口，最好是吃得清淡些。”

    说完他又像是觉得不妥，难掩烦躁地抿了抿唇，说：“不过也不可吃得过分清淡了，否则对养伤不利。”

    “迟迟，要不先把老太太叫回来吧。”

    “你伤了腿多有不便，老太太在家的话或许能好些。”

    他自上车起就不太对劲，絮絮叨叨地念了半晌，说的也全都是与以往不同的话。

    玉青时刚平静不久的心毫无征兆地狂跳了起来，暗暗攥紧了手，轻声说：“于渊。”

    “你还有什么想跟我说的吗？”

    宣于渊挣扎着咬住了下唇，掰开玉青时紧握的手，把拴着药包的绳子放在她的掌心，哑声说：“迟迟。”

    “我可能得走了。”

