    谁都不知道未来会怎么样，此时，没有人能够说清，也没有人能够未卜先知。

    不过燕成武却想起了一个未卜先知的人。

    他不禁取出了一份书信，书信之中，乃是方吾才的亲笔，他告诉自己，陛下还有一场浩劫，胡人要做垂死挣扎，他甚至告诉燕成武，他不告而别，为的就是决定燕国的命运，为大燕谋一条出路。

    胜负的关键，在于大陈。

    当燕成武第一眼，看到这封书信，他的反应，却是觉得可笑。

    这个方吾才，到现在这个时候还在忽悠自己，还真是够可以的，到了现在，竟还以为朕会轻信他，燕成武的嘴角冷冷勾了起来，露出一抹厌恶之色，他将信笺揉成了一团，只恨不得，立即将信笺的主人碎尸万段。

    可当噩耗传来时，他却急令神宫监的宦官在垃圾堆里翻寻出这张信笺，他重新读了一遍，这时，方才意识到，自己竟是误会了方先生。

    他不禁唏嘘，万万意想不到，自己竟愚蠢如此，怀疑方先生。

    “哎……”他叹了口气，口里同出呵出一口白雾，等他出城，回眸看了一眼自己的燕京城，这高大的城墙里，有自己的臣民，有自己一生中的点点滴滴，最重要的是，自己的列祖列宗，大燕的宗庙，历代先皇们的陵寝，俱都在此。

    远处的易水，从前浮在表面上的薄冰早已融化，而此时，跨越这里，连接两岸的石桥上，已是乌黑黑的人影憧憧，连绵不绝的军马，过了河，朝着西方，慨然而去。

    ……………………

    傍晚时分，陈凯之下山，带着两个护卫，匆匆的启程，等他抵达了赵王府。

    这赵王府门前，早已是车马如龙，宾客络绎不绝，几个衣冠整洁的人在府门口迎宾。

    辉煌的灯火照亮着整个赵王府，一条名贵的地毯铺在府门口，一直延伸到府内的正厅，在灯火的照亮下，格外耀眼。

    这排场，可想赵王的目的。

    他也是希望巴图王子给自己一点颜色看看吧。

    陈凯之微微摇了摇头，在心里暗暗的告诉自己，不要把人想的那么阴险，想得那么阴险，自己反而越发不自在了。

    将心里复杂的情绪挥去，他走上前，递上了名帖和请柬，迎客之人一见，顿时笑吟吟的朝陈凯之作揖：“原来是陈将军，失敬，失敬。陈将军，赵王殿下等候多时了，请，请把。”

    陈凯之随着他进入，这里有无数的亭台楼榭，虽是宾客来了不少，喧闹无比，可不知怎么的，陈凯之依旧感觉空荡荡的。

    此时，一轮明月当空，明亮的月光与王府的灯火辉映着，衬得这赵王府越发煌煌，犹如白昼。

    陈凯之随着人至一处殿宇，而在这里，远远的便听到了欢笑。

    陈凯之心里全无笑意，他发现自己心里有一股莫名的惆怅，他一次次的想，燕人和我是不同的，我姓陈，是大陈的宗室，不能因为燕人要惨遭屠戮，便要求牺牲陈人，人本就该是自私的，自己不是一直都自私着过来的吗？

    他越是如此想，心里却愈发的惆怅，原本，他不想来，却又知道，自己非来不可。

    当他步入了殿中，便见这里是数十根梁柱撑起的巨大宫殿，在无数的大柱之间，是一个又一个的案牍，许多人已经落座，最上首的位置，是赵王，还有一些宗王，他们个个面带笑容，而赵王的附近，陈凯之还看到了那如铁塔一般的巴图王子。

    巴图王子此时换上了汉人的衣衫，不过头上结的辫子却是出卖了他，显得不伦不类，可是他红光满面，显得踌躇满志。

    在下，竟是方师叔，那巴图一见到陈凯之来，眼前一亮，正待要开口，这时，听到一个笑声道：“陈将军在济北立下大功，收复济北三府，老夫已有耳闻，心里佩服不已，陈将军请来老夫这里。”

    说话的，竟是方吾才。

    方师叔显然大抵清楚了那一日在殿中所发生的事，一见巴图王子两眼放光，就晓得这巴图十之八九，想要借机炫耀一番。

    方吾才没有给他机会，索性朝陈凯之招招手，示意陈凯之到自己身边来。

    许多人一见方先生对陈凯之如此，一个个露出羡慕之色，这方先生，可对寻常人没多少好脸色。

    陈凯之与方吾才对视一眼，今日很难得，吾才师叔的眼里没有鄙视和轻蔑。

    四目相对，吾才师叔眼里只是带着若隐若现的笑意，陈凯之依言与方吾才同案跪坐，方吾才没有动筷子，却是低声道：“老夫也没有想到啊，胡人，居然买通了雁门关的副将。”

    陈凯之左右四顾，嘴唇却是轻动，仅用两人可闻的声音说道：“这个世上，总会有这样的人，也没什么想的到，想不到的，师叔上知天文、下知地理，敢问师叔，朝廷对这胡人的态度突然改变，是否当真有可能相约攻燕。”

    吾才师叔面上，露出嘲弄之色，嘴角轻轻一勾，冷笑了一下，下一刻继续低声道：“十之八九，是要板上钉钉了，现在朝廷，求之不得，希望尽快与胡人达成密约……”

    “胡人会守信吗？”陈凯之淡淡的问道。

    吾才师叔再一次冷笑起来。

    “若是陈军不渡河，胡人自然不会守信，可一旦渡河，攻击燕人的腹背，倒也不太担心胡人言而无信。”

    陈凯之心里摇摇头，旋即一脸认真的看了方吾才一眼，嘴角轻轻动了动，格外正色的询问道。

    “有办法阻止吗？”

    “有。”吾才师叔捋着胡须点头。

    陈凯之突然觉得情绪好了不少，这样也有办法：“请师叔见告。”

    “钱！”

    “什么？”陈凯之恼了，这已经上升到不要脸的程度了，什么都谈钱，真是让人觉得烦，因此他不禁有些气愤的道：“家国大义面前，也要钱？”

    方吾才沉思了片刻，似乎也觉得有些不好意思，面带惭色：“你这样一说，老夫也不禁有些惭愧，哎，罢罢罢，老夫权当是念及苍生……那就打个对折，原本五万两，现在两万五千两。”

    “一万！”

    方吾才面上依旧带着旁若无人的微笑，在外人看来，他似乎只是在和陈凯之寒暄，拉着家常话，却是嘴唇轻动：“杀价不要这么狠，好歹叔侄一场，你就当老夫白发苍苍，垂垂老矣的份上，多给几千两打发一下，权当是孝敬自己的师叔，一万八，再少就没得谈了。”

    陈凯之拉下一张脸来，坚定的说道：“一万。”

    “师叔生气了。”

    陈凯之毫不犹豫的压价：“八千两。”

    “很好，那就一万两吧。”方吾才笑了笑，一双眼眸却是瞪了陈凯之一眼，“好小子，知道对方老夫了。”

    陈凯之呵呵笑了笑，才问道：“计将安出？”

    “你不必管，待会儿就知道。”方吾才不露声色，小心的提醒陈凯之：“你注意看，那巴图王子一直在盯着你，他视你为眼中钉，好了，看在你只给一万两银子的面子上，你别坐在老夫身上，自行找位置去坐，师叔不打算保护你了。”

    陈凯之竟是无言，卧槽，这样也可以。

    他索性坐着纹丝不动，方吾才摇摇头，便起身，朝郑王方向去，说走就走，一点余地都没有。

    这人简直没良心呀。

    不管怎么样，自己也是他的师侄，方吾才要离开，陈凯之也没法子，只能眼睁睁看着。

    他在心里叹了一口气，真是死要钱，而此时，巴图大笑，道：“陈凯之，你可算来了，本王子等你许久了，今日，真是多谢赵王殿下的盛情，你们汉人的酒虽味道差了一些，可这菜肴，却是一等一的。陈凯之，你们陈人与我们乃是一家人，将来，你我之间，还需多亲近亲近，是不是？”

    陈凯之一直没有看错，这个人虽然鲁莽，心计却是深的很，这番话是一语双关，表面上，是称颂两国的友谊，暗地里，却是讽刺陈凯之上次与他的争论。

    你陈凯之不是说汉胡不两立吗？可现在如何，你看看这赵王殿下，看看下面，多少红光满面的大陈臣子，今时不同往日了，时局已变，你纵有千般的道理，却又如何呢？你们的朝廷，不还将我待若上宾。

    陈凯之也只是一笑：“王子殿下尊贵无比，我哪里高攀的上，亲近二字，还是算了吧。”

    绵里藏针。

    这巴图王子不以为意的样子，却是对较远处的陈贽敬道：“赵王殿下，陈将军，是不是谦虚的过份了。”

    陈贽敬只笑了笑，似乎不愿意掺和巴图王子和陈凯之之间的争执，于是借故垂头去喝酒，其他人哪个不是人精，顿时嗅到了一丝硝烟味，却都各忙其事的样子，假装没有看见。

    巴图王子这时突然道：“我对你们大陈，仰慕已久，我不但学习了汉字，而且对你们的诗词文章，也有所涉猎，听说陈将军文武双全，本王子倒想吟诗一首，想请陈将军指正。”