    第771章司影帝的真娇妻超有钱

    林烟眼睛一亮，知道好友这是提醒自己呢，伸手抱住她，声音显见的高兴。

    “哎呀，谢谢你告诉我这个消息啊，洛洛，我会努力的……”

    人家练一个小时，她练两个小时。

    人家练三个小时，她练六个小时。

    不信她进步不了。

    洛水知道好友从来都是下定决心就用命拼的性子，一时竟不知该劝她休息还是劝她继续努力好。

    只能补充说了一句，“……也要注意身体！”

    林烟点头，“我知道，身体是本钱嘛，我会注意的，洛洛，你是不是谈恋爱了？”

    不知道为啥，她觉得几个月不见好友气色明艳了许多，好像经过滋润的花儿一样，娇艳欲滴。

    “你怎么猜到的？”洛水不觉摸了摸脸，心里纳闷儿，真那么明显吗？

    林烟没想到是真的，眼睛一亮，小声道：“是不是司影帝？”

    如果不是就太可惜了，毕竟好友和司影帝在颜值上是真的配。

    洛水抿唇轻笑，眉眼都是笑，也悄咪咪地回道：“是他，你没猜错！”

    那么温柔能撩、业务能力朝强、颜值又很能打的妖孽，她当然得早早收了。

    林烟见好友笑靥如花，看出两人感情不错，抿嘴偷笑不再多问。

    这样的笑一看就是陷入幸福中的笑啊！

    -

    时间很快到了‘相约，追梦人’综艺正式上线的时候，节目一经推出直接爆了。

    这档综艺主要依托‘圣元帝君’这个剧本，以剧本里的场景为内容，建造出剧情中的特定场景，由学员抽签搭戏，谁与谁组合在一起、演什么场景都是随机的。

    洛氏集团此番花了大力气，搭台、服化道都是精品，几乎每个场景都美轮美奂，让人惊叹。

    现场只五百人，洛水坐在第一排。

    娱乐圈人气最高的主持人自舞台深处款款走来。

    他一身得体西装，脸上带着温和的笑容，挥手向休息处的学员和下面观众打招呼。

    看到封宣，下面传来一阵几乎快掀翻屋顶的尖叫声。

    “欢迎大家来到‘相约，追梦人’第一季，我是主持人封宣。

    首先恭喜各位学员晋级，我暂且先称各位为学员啊，能不能升级为老师，就看你们在接下来的演绎中能不能晋级了……”封宣走到台前，脸上带着笑意半调侃地说道。

    他在圈内人脉广，娱乐圈的人都愿意给他几分面子，更何况还没名气的林烟等人，见了他更是像见了偶像一样，压抑着激动，眼睛都带着光。

    封宣从事主持行业已经小二十年了，简短又极能调动全场热情的开场后，他一一介绍了嘉宾，提及了百位学员。

    “……本次活动的宣传片早在几个月前就已发出，经过四个多月的角逐，有百位学员闯进比赛的下个环节，有请他们向现场还有线上的朋友打声招呼……”

    镜头闪过，一张张极具风情、风格迥异的脸出现在观众眼里。

    他们比着心、甩着飞吻又或是欢快摇着手刷着存在感。

    “好了，现在我为各位介绍一下比赛规则……”

    (本章完)

