    “本宫自然不会先到落霞殿，咱们可以先绕到几个妃嫔的寝宫，再转过去不就得了，快些，本宫有要事要与她详谈。”玉玲珑催促时，人已经迈出云光殿的殿门……

    皇宫，御书房

    龙案后面，君飒轩若有所思的摆弄着手里的宝藏图，无论从色泽还是质地都不像是新的，所以说，这张地图应该是真的？

    “皇上，凉王府里的八夫人来信说，她已经到了。”龙案旁边，李公公低声禀报。

    “还挺快的。”君飒轩将手里的地图递过去，“帮朕看看，有什么不妥的地方？”

    李公公知君飒轩手里的东西非凡物，一时不敢伸手。

    “你怕什么，只是一张地图，便是被你记住了你能找到宝藏？”君飒轩知道李公公惶恐什么，嘲笑开口。

    李公公闻声，这方把地图接过来，翻来复去看了好几遍。

    “怎么样？”君飒轩皱眉问道。

    “这……以老奴愚见，这张牛皮至少也有三十年。”李公公谨慎道。

    “那就是说，玉玲珑的话有可能是真的，御龙部落真有宝藏……呵，没想到！”君飒轩倚在龙椅上，黑眸微眯起一道缝隙，“早知如此，朕当日如何也要保住韩仲，这世上果然没有后悔药吃。”

    “好在玉皇贵妃对皇上忠诚，宝藏的事，皇上可以放心了。”李公公上前两步将牛皮地图恭敬搁在龙案上，小心翼翼道。

    “忠诚？她那点儿小心思朕还不知道，不过是想重新获宠罢了，也好在她就这点儿心思，朕满足她就是了。”君飒轩重新拿起宝藏图，“可若让朕知道她敢骗朕……”

    君飒轩没有把话说完，但意思却已经表达的非常明显，李公公不禁替那位时起时落的玉皇贵妃，捏了一把冷汗……

    差不多又赶了两三日的路程，傅青思一行人终于到了大蜀皇都，相比于大齐的醉仙楼，身处蜀都最繁华的清风楼里，傅青思有感而发。

    “看看对面那间红馆，比起风月楼不知差了多少倍，俗不可耐！”清风楼三楼雅桌上，君无烨与月寒笙临窗，傅青思则坐在对窗的位置，一眼便能看到对面的风月场所。

    “想楚怀殇了？”月寒笙斜睨眼傅青思，悻悻耸肩。

    “想了。”傅青思毫不避讳点头，也不知道楚怀殇吃了自己的解药后症状而没有减轻些。

    “哎你告诉本盟主，楚怀殇有什么好？他哪里比得过本盟主？嗯嗯？”月寒笙刻意拉着椅子凑到傅青思身边，指了指自己那张雌雄莫辨的倾世容颜。

    “至少人家长的像个男人吧！”近在咫尺的距离，傅青思竟然没在月寒笙的脸上看到半点瑕疵，她必须承认月寒笙是百年，不，万年难得一见的妖精。

    但可但，对于这个妖精，傅青思由始至终没有过非分之想，每每失神也只是因为对美的欣赏和贪恋。

    “傅小七！你敢把刚才的话再说一遍不？”月寒笙冷眼瞪着傅青思，自尊心严重受挫。

    “那本王呢，跟楚怀殇比，本王在你眼里差在哪儿？”对面，一直没开口的君无烨看过来，抿唇问道。

    “没有，王爷哪儿都不差。”傅青思说的是真话，应该说君无烨与楚怀殇是两种不同的类型，一个是血战杀场的战神，举手投足间都会自带一种威严霸气，一个是淡雅如尘的翩然公子，举止间会让人觉得如沐春风。

    “‘龙渊’又没在这儿，你不用这么违心说话。”一侧，月寒笙对傅青思的评价很不满意。

    “没有，我是真心的，只不过……”

    “你可以闭嘴了。”君无烨打断傅青思，他不想听只不过以后的话，不差就行了。

    就在这时，旁边桌上传来声音，“你们说说，太上皇在宫里住的好好的，怎么就失踪了哟！”

    “谁知道啊，如果五天之后找不到太上皇，登基大典还怎么举行？”

    “你们猜猜，太皇上去哪了？”

    “要猜你猜，我们可不敢猜，万一猜准了，不想活了！”

    虽然对面桌上的人没有大声喧哗，可他们之间的谈论还是被傅青思等人听个清楚，彼此对视，傅青思不禁感慨世事难料，由太上皇将玉玺传给现任皇帝在大典上是不可或缺的步骤，眼下南宫瑞不见了，登基大典还要怎么进行？

    就在三人陷入沉思之际，一抹湛蓝色的身影潇洒而至，缓缓坐于傅青思对面，挡住了窗户外面的红馆。

    “怎么来了也不通知本太子一声？”狭长的凤目，微挑的眼角，卷曲的睫毛乌黑长翘，高挺的鼻梁下，南宫夜桃花般的朱唇勾起完美的弧度。

    南宫夜的出现让傅青思觉得自己是在做梦一般，按道理说这位即将称帝的大人物不该满世界去找他爹才对吗？

    “又见面了。”君无烨朝南宫夜拱拱手，尔后指了指对面的月寒笙，“月寒笙，你应该见过。”

    “嗯，之前在紫竹阁的时候有过几面之缘，久仰大名。”南宫夜拱手看向月寒笙，微笑抿唇。

    “这位就不用介绍了。”见傅青思似在神游，君无烨暗自用脚踢了下傅青思的腿。

    “当日承蒙傅姑娘出手，方才治好了本太子的恶疾，眼下既是几位来到大蜀，本太子自要尽地主之谊，吃罢这饭，几位便随本太子入宫，今晚本太子要为几位接风洗尘。”

    眼见南宫夜一脸的意气风发，半点不像丢了爹的样子，傅青思开始怀疑刚刚那些人是不是胡诌了。

    然尔入了皇宫，傅青思方知那些传言是真的，大蜀太上皇南宫瑞，真的丢了。

    就这种情况下，南宫夜亦没食言，在大蜀皇宫的御花园设宴款待了傅青思等人。

    酒足饭饱之后，君无烨与月寒笙被伺候的宫女太监带到了早就准备好的寝宫，傅青思则被南宫夜拦住了，理由是失眠症状又开始了……

    皇宫太子殿，傅青思坐在玉石方桌的旁边，单手握着南宫夜的手腕，感受着那股强劲有力的脉搏，不时蹙眉。

    “是不是无药可救了？要不要再拿出那个水晶球试一试？”坐在檀木椅子上，南宫夜一脸温柔的看着身边的女子，好看的桃花眼绽放出异样的光彩，唇角，不自觉的抿出淡淡的弧度。

    “还是不要了，要是再听到什么不该听的，我怕太子殿下杀我没商量。”傅青思抽开指尖，笑着抬起头，“太子殿下最近可有心事？”

    傅青思觉得自己问的这个问题真是太多余，爹丢了，你说这算不算是心事？

    “嗯，心事很重。”自傅青思入门到现在，南宫夜的眸子由始至终都没有离开，他要怎么跟傅青思说，自大齐一别他竟然患上了相思，相思的对象，便是你。

    “这个很正常，谁睡觉前想多了都会睡不着，别担心，只要事情过了，一切都会恢复如常。”傅青思自怀里掏出一个瓷瓶，“这几天先吃这个，或许能让你睡个好觉。”

    “你也有睡觉前想事情想的睡不着的时候吗？”南宫夜挑了挑淡如烟雨的眉峰，莹白手指握起桌上的瓷瓶，眸子若有似无的瞄了眼傅青思。

    明明不是倾世的美人，为何却有着致命的吸引？

    “有啊，我也是有心事的人好吧！”大抵觉得南宫夜言辞里有贬损她没心没肺的意思，傅青思语气特别坚定。

    “呵，你的心事是什么？楚怀殇？”南宫夜语出惊人，傅青思脸一下子就红了，她已经声名远播到这种地步了咩？

    “谣言止于智者。”虽然是真的，但傅青思不想花费太多时间跟南宫夜解释其中的原委，因为没必要。

    “嗯，要说你喜欢楚怀殇本太子是不信的。”南宫夜撩下手臂上的广袖，点了点头。

    “为什么不信？”傅青思抬头，不解。

    “你连本太子这样的人中龙凤都不会多看一眼，楚怀殇长的也不见得会比本太子好看吧？”南宫夜的笑，仿佛春日暖阳般照拂过来，使得傅青思有那么一刻的失神，心跳也跟着偷停了一个节拍。

    直到傅青思搥着胳膊拖着香腮凑过来，南宫夜方觉得有些不对劲儿，“本太子脸上有东西？”

    “太子殿下长的这么英俊潇洒风流无双，青思之前竟然没有多看几眼，真是罪过！”傅青思调侃之余卖萌似的眨眨眼睛，如果说几句好听的能让南宫夜心情愉快，她不介意再多说几句。

    “呵。”许是没想到傅青思会有这样的举动，南宫夜失声浅笑，该是有多久他没真正的，发自内心的笑过了。

    “如果太子殿下没有别的事，青思告退。”傅青思最懂得见好就收的道理，起身欲走，却被南宫夜接下来的话，给惊到了。

    “本太子怀疑父皇并不是被狄氏一族的余孽给虏走，而是他自己偷偷溜走的。”南宫夜收敛了脸上的笑意，眼底溢出一丝深沉。

    至于傅青思，她惊的不是南宫瑞有可能自己溜走这件事，而是南宫夜为什么要跟她说这些？严格说，这些应该是秘密。

    最主要，她已经知道南宫夜很多不为人知的秘密了，她一点儿都不想知道的更多！

    “哦……”傅青思很无奈的坐下来。

    “你觉得，如果父皇真的是自己逃走，那么他会去哪儿？”南宫夜毫不避讳，就算他能看出傅青思对这个话题似乎并不十分的感兴趣。

    “青思跟太上皇，好像不是很熟。”傅青思其实更想说老娘跟你也不算熟，上来就问这么敏感的问题，你丫该不是怀疑我把你爹藏起来的，在试探我吧？

    “你与父皇不熟有什么关系，你清楚整个中原的时局就行了。”南宫夜似乎并不想结束这个话题。

