    犹如一道惊雷从天而降，把宫野明美劈了个外焦里嫩，只剩两只眼睛忽闪忽闪个不停。

    　　榊诚的话，属实是惊到她了。

    　　距离上次三人一起逛街....

    　　才过去了几天？

    　　半个月有没有？

    　　之前她还感慨，两人想修成正果还有许多路要走，结果...

    　　没多久便被打脸了。

    　　“你怎么拿下志保的？”

    　　此刻的宫野明美，再也顾不上其他了。

    　　她又是惊喜又是困惑。

    　　宫野志保什么性格，她最有发言权了吧。

    　　口不对心已成常态，性格傲娇，还有一点点腹黑毒舌...

    　　宫野志保就像经过进行烘焙的美式咖啡一样，刚见到她时，会有一种纯巧克力的苦涩，但若是能融化掉用巧克力制成的外衣，就会发现....

    　　趴在里面的，是用柑橘、红酒、糖浆调制而成的、尖刺中带着温和的花苞。

    　　这一层，除非是被她认可的人，否则是接触不到的。

    　　再往下....

    　　便是剥开花苞，露出其中柠檬色的花蕊，走进她的心扉，甘醇浓厚中夹杂着一丢丢酸甜。

    　　这一步有多难，宫野明美是再清楚不过了。

    　　她认识了宫野志保18年，能达到这一步的，只有与宫野志保朝夕相处，又是亲人的她自己。

    　　但现在...

    　　还多了一人。

    　　“说来话长...”

    　　榊诚老脸一红，不知该从何说起。

    　　实际上，他也没想到，关系会挑明的这么快。

    　　炸弹就像催化剂，刺激大脑皮层，使得荷尔蒙迅速分泌，感情升温....

    　　这才打破了那面墙纸。

    　　“那就长话短说啊！”

    　　欣喜中，宫野明美一脸好奇：

    　　“这可关乎我妹妹的终身大事！”

    　　“这....”

    　　拗不过她，榊诚只好把在米花市政大厅中发生的事情....

    　　添油加醋的说了一遍。

    　　听完后，宫野明美慨然点头，眼中流露惆怅，将手放在了榊诚的肩膀上...

    　　好似看到女儿终于嫁人的老父亲般，心情十分复杂：

    　　“原来是这样啊...”

    　　“你可不能辜负了志保。”

    　　“我想她现在一定很开心....”

    　　“当然。”

    　　榊诚脸色一整：

    　　“我很负责任。”

    　　“那今晚就吃红豆饭吧！”

    　　宫野明美笑了起来：

    　　“材料我都买好了！”

    　　“今天不行。”

    　　榊诚摇了摇头，说出了第二件事：

    　　“琴酒他给我下达了一个任务。”

    　　“什么任务？”

    　　咬着牙，榊诚深吸口气：

    　　“他要我...”

    　　“在抢劫计划完成后，亲手杀死你。”

    　　宫野明美先是一愣，然后身体放松了下来，微笑着说：

    　　“好啊。”

    　　“好什么好啊！”

    　　榊诚愤怒了：

    　　“你到底有没有听清我说的话？”

    　　“听清了。”

    　　她抬头看向湛蓝的天空，好似终于要解脱了一般，松了口气：

    　　“就算你不动手，琴酒也会动手的吧...”

    　　“到时候你和志保，同样会受到牵连。”

    　　“既然都要死，我宁愿死在你手里。”

    　　说着，她回过头，灿然一笑：

    　　“志保那边我会去跟她解释的。”

    　　“你不用担心...”

    　　“跟她有什么关系！”

    　　榊诚一把抓住她的肩膀，几乎是低吼着咆哮道：

    　　“你要多为自己考虑一下啊！”

    　　“就这么不明不白的死了，难道你甘心吗？！”

    　　“我能怎么办？”

    　　宫野明美低下头，咬着嘴唇说：

    　　“琴酒是肯定不会放过我的....”

    　　“我只希望你在取得组织信任之后，能把志保救出去，照顾好她就可以了....”

    　　提出十亿元抢劫计划，本就是宫野明美的一次尝试。

    　　她很清楚，继续留在组织里的下场。

    　　也想过琴酒拿到十亿元后会杀她灭口...

    　　“还没到悲观的时候。”

    　　榊诚瞪退躲在玻璃门后偷听的北村久光，点燃一根香烟，沉吟道：

    　　“赤井秀一...”

    　　“你信任他吗？”

    　　“我当然信任大君了。”

    　　宫野明美有些疑惑：

    　　“他可是我男朋友啊....”

    　　“你提他做什么？”

    　　想了一下，榊诚还是打消了这个念头：

    　　“算了，虽然你相信他，但我信不过他。”

    　　“昨天晚上，我想了一个计划，能够让你离开曰本，彻底从组织的视野中消失....”

    　　“不要冒险。”

    　　宫野明美急道：

    　　“一旦被琴酒知道你没杀我，咱们都要死的！”

    　　“谁杀谁还不一定呢。”

    　　榊诚摆了摆手，不耐烦道：

    　　“何况我不背叛组织，只是为了报仇和APTX计划。”

    　　“如果要牺牲你，代价未免太过沉重...”

    　　“对于志保来说，你是她最重要的人了。”

    　　拯救宫野明美，榊诚是发自内心的。

    　　他丝毫不怀疑，宫野明美死后，她的妹妹....

    　　会进入怎样一种歇斯底里的状态。

    　　亲姐姐跟男朋友，完全是两个物种，不能相提并论。

    　　再说了...

    　　宫野明美是他大姨子啊！

    　　“我有两个计划...”

    　　榊诚回头看了看，确定周围没人偷听之后说道：

    　　“第一个计划，我会在抢劫计划完成后，在琴酒面前假装杀死你，然后找人送你离开曰本。”

    　　“但这个计划需要你的配合，还有就是最终的目的地。”

    　　“我推荐你去中华、瑞士、或北欧几个国家，澳洲也不错...”

    　　目光逐渐温和，宫野明美无声的笑了笑：

    　　“还是太冒险了....”

    　　“我不是在跟你商量！”

    　　见她一心求死，榊诚终于爆发了：

    　　“你真的想死吗？”

    　　她默默摇头：

    　　“不想...”

    　　“既然你不想死，何不为了志保拼一把呢？”

    　　榊诚飞快的说道：

    　　“相信我。”

    　　“大不了我宰了琴酒他们！”

    　　这一刻，宫野明美仿佛听到，琴酒大喊一句...

    　　这谁顶得住啊！！！

    　　她被逗笑了，心情平复：

    　　“好吧。”

    　　“你说我要怎么配合你？”

    　　“这样...”

    　　榊诚附耳上前，在她耳边嘀嘀咕咕了半晌...

    　　宫野明美的眼睛逐渐睁大：

    　　“能行吗？”

    　　“万一他们上来检查，不一下子就露馅了？”

    　　“我不会给他们检查的机会。”

    　　榊诚眼睛一眯，冷笑道：

    　　“我在警局里，也算认识几个人....”

    　　“你放心好了。”

    　　“行。”

    　　她点头，挽了挽鬓角垂落的发丝，顿了一下：

    　　“但我要去米国....”

    　　“找大君。”

    　　“你确定？”

    　　榊诚眉头一蹙：

    　　“如果他只是在利用你怎么办？”

    　　“那我就认命咯。”

    　　宫野明美眼睛弯弯，笑着说：

    　　“但我相信大君他不会骗我的。”

