
但是即使感受到了这样的想法，苏幕遮仍是不能去杀了她的，他只能将手掌贴在老妇人的眉心之间，慢慢地像她的体内输入了一些灵气。

这样做，自然是无法救老妇人的性命的，但是起码，能够稍微减轻一些她的痛苦，让她好受一些。

果然，等到淡淡的白光进入到老妇人的身体之中后，她的呼吸马上就一弄了一些，不再是之前随时都有可能断气的状态了。

“狐卿，你过来看看，这位老妇人有没有可能……是江家三兄弟的，亲生母亲？”苏幕遮迟疑道。

从面相上自然是看不出来的，但是能让江老爷子一直吊着一口气的人，还是个女人，除了他那位“亡妻”之外，应该不会有其他的人了。

狐卿走过来，仔细看了老妇人几眼，摇头，“看不出她跟江家三兄弟之间有什么联系，这个老妇跟其他人的所有牵绊，都被人为强行地切除掉了。但是你的猜测，也不是没有道理。”狐卿掏出手机，“等等，之前他们把查询过来的资料发给我了，我一直没有想起来看。”

在属下的调查之中，江老爷子的那位“亡妻”，在和江老爷子结婚之前，还有过一段婚姻，只是她之前的丈夫因为一场意外去世了，所以她才会带着肚子里的几个孩子，改嫁给了江老头儿。当然，这其中处处透漏着诡异——其一是那个女人改嫁的实在太快，肚子里的孩子甚至还没有生出来，就嫁给了江老爷子。其二则是这个女人明明没有死，江老爷子却对外宣称自己的妻子，是因为难产死掉了。她这么做的目的，到底是什么？

“不，还有第三个诡异之处——这个女人的丈夫，到底是因为什么意外死掉的？”苏幕遮跟着狐卿一起看完了那些资料，提出了其他的疑问。反正他是觉得一切都不正常。

“因为时间过去了五十多年了，一切都已经不可考。而且，当时就算是参与过他们的婚礼的人，以及操办一切的江家的管家，知道的就是资料上的这些。江老头儿十分谨慎，根本没让第三个人，知道更加私/密的事情。”

“好吧。”苏幕遮叹了一口气，“那么一切还是去问江老爷子吧。”

一切都真相呼之欲出，只等着作恶者，吐露实情。

*****

而在元道子从地道里逃出来之后，就知道事情不好，他最后引出来的那个石头巨人虽然物理攻击很高，但是还是不足以抵挡那个渡灵师的，只能拖延一阵。

而那“弑神组织”里的那些蠢货，肯定是有去无回。

现在已经没有了任何办法，他唯一能做的，就是去寻找先生。

元道子的联系工具在斗法之中被毁掉，无法联系江老爷子，只能去拦出租车，准备乘出租去医院——江老爷子为了表示对于自己小孙女的关心，所以晚上依然是宿在医院中的——然后将一切告诉先生，由他来做决定。

然而他现在头发蓬乱，满脸灰尘，穿着一身古里古怪的衣服（道服），衣襟上还沾着被他自己吐得血，着实没有出租车司机赶拉他。

最后，元道子死活拦住了一辆，并且承诺给司机付双倍的车费，这才让司机同意载他。

到了医院之后，元道子把身上所有的钱都掏给了司机，然后匆匆进了医院，然后捂着刺痛的胸口上了六楼。还好现在医院也没有多少人清醒着，医生护士也在忙着自己的事情，否则元道子这副模样真的会叫人当成是从精神病院跑出来的。

到了某间病房门口，元道子飞快地左右看了一下，确定没有人注意之后，这才在房门上轻轻敲了三下。片刻之后，紧闭的房门打开了一条缝。元道子连忙钻了进去。

房间之内只有江老爷子一人，他根本没有睡，一直都是清醒的。这个时候的他，丝毫没有了之前故意装出来的慈祥和和善，整个人都显得十分阴郁。

元道子一进来，就跪了下来，“先生，任务……失败了。”

此时此刻，两人的身份好像互换了一般，改为元道子毕恭毕敬，而江老爷子看着元道子的眼神，却像是看着一条自己养的狗。

“原因。”

元道子老脸发烧，“贫道在进行咒杀的时候，那胡卿跟他的弟弟突然出现，破坏了贫道的准备工作。是贫道实力不济。”

江老爷子的眼眸之中飞快地划过了一丝狠厉，“又是他们！我之前分明让他们去查这二人了。”

这里的他们，自然指的是“弑神”组织里的一切成员。

“他们阳奉阴违，根本没有照先生的意思做，”说到这个问题，元道子也是咬牙切齿，“若是知道胡卿地那个弟弟是渡灵师，咱们说什么也不能跟他们正面对上。”

“渡灵师？”江老爷子沉声道，“不愧是天道的宠儿。那些蠢货呢？！怎么不随你一起来见我！”

感受到先生的愤怒，元道子连忙低头，“那胡卿去对付他们了，那胡卿的实力非常强，不在那个渡灵师之下。并且，属下，依稀感觉道到，他并不是人类。”

“所以那群蠢货就全军覆没了！”江老爷子十分生气，“要知道老/子就重新培养一个组织。不过是过去了一百多年罢了，这些蠢货张狂的连自己姓什么都不知道了！”

江老爷子不能不生气，他接手这个组织之后，组织里的人没有几个真心效命于他的。若不是看着这些蠢货的实力不弱，他早就舍弃他们了。

而现在，他对那群蠢货的所有的不满，直接达到了最高点。若不是这群蠢货自作主张，他怎么可能失败得这般彻底。

“你又是如何赶回来的？”江老爷子将目光投到了元道子的身上。

元道子忙道，“我是趁那渡灵师不备逃出来的，贫道，贫道的确不是他的对手。”

“罢了，”江老爷子摇摇头。“趁着他们现在还没有赶到，你再施一次法，杀了江心月。只要她一死，那业障便不会报应在我身上了。”

元道子哪敢不答应，闭上眼睛，正要再次咒杀隔壁病房的江心月，突然感觉分胸口剧烈一痛，然后忍不住呕出了一口血液来。

最让他惊恐的是，他静脉中所有的灵力，都已经消失无踪了。

“这，这……”元道子看着自己的手，抖着嘴唇，说不出完整的话来。

“又如何？”江老爷子等得不耐烦了。

元道子苦涩道，“贫道的功法，被那渡灵师给……毁去了。”从此之后，他再也无法使用道术，可以说是废人一个了。现在想想，应当是那渡灵师手中那柄奇怪的剑扫到自己的时候，趁机废了他的功力。怪不得，怪不得，他会那般轻易放自己离开……

江老爷子显然也没有想到这一出，反应过来之后立即变得怒不可遏，“欺人太甚！”

虽然他愤怒地想要杀掉那坏他事的人，但也知道这是不可能的。况且当务之急并不在这里。

“跟我去隔壁病房，你亲自动手，杀了江心月。那小丫头片子倒是命硬得很，遭遇了那么多次意外，居然还没有死！”江老爷子冷冷地下了命令。反正只要不是他亲手杀了江心月，那么天道会自动判定江心月死于“意外”，业障同样会消除。

元道子没有半分犹豫地就同意了，然后在袖子里藏了一把刀。跟着江老爷子一起出了门。

虽然跟“弑神”组织那群人一起受江老爷子的驱使，但是元道子对江老爷子却是忠心耿耿的。他的祖上就是为那位“主人”服务，这种“家训”一直持续到现在。元道子在找到转世后的“主人”之后，一直都是对他极其忠心的。

****

而在病房之内守着女儿的江父听到敲门声之后，就去开了门，发现门外是自己的父亲后，不免有点吃惊，还有点别扭。虽然他不相信苏幕遮所说的话，但是心中难以避免地产生了一些芥蒂。

“爸，这么晚了你还没睡么，小月已经醒了，你不必担心。”江父将人迎了进来，这才发现他身后还很新形容狼狈的元道子。

“你……”在被鼠爷“科普”之后，江父再也不相信元道子了，对他这个人也抗拒的很。

“没事，我让元大师过来给小月看看。”听到老三的话，江老爷子的脸色变得更加阴沉——小丫头片子果然是命硬得很。

江心月听到爷爷和父亲的对话，正要跟爷爷打招呼的时候，却看到了爷爷的眼神，不复之前的慈爱，反倒是冷冰冰的，叫她不寒而栗。

“爷爷……”江心月的心中升起了一丝不祥的预感。

江老爷子没有答应，而是左右看了看，然后拉住三儿子的胳膊，“老三，你跟我出来一下，我有话跟你说。”

江父也感觉到情况不对，自然是不肯出去的，说时迟那时快，元道子突然朝着江心月猛冲了过去，匕首从手中显露出来，直接刺向了江心月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708637"  chaptername="906  不掩杀机">加入书签</a>
</div>
