    无边的森然杀意自地底席卷而出。

    美杜莎女王充满魅惑的瞳孔掠过许些阴冷寒芒。

    她为了找寻这一朵异火，不知耗费了多少心力，可没想到却被人捷足先登。

    “我记住你了。”美杜莎狭长的眸子微眯，闻了闻残留的气息。

    距离此处遥远的另一边。

    此刻。

    安静的夜幕下。

    青鳞乖巧安静地坐在远远地一旁，与她保持着一段安全的距离。

    王语嫣盘坐在莲座之上，白色袖摆下露出一截雪白的皓腕。

    在一对犹如宝石般的明眸中，反射着青色的妖异火焰。

    半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。

    黢黑的夜幕下，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹。

    半空之中，青色火焰迎风暴涨。

    眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍。

    而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来。

    火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。

    青色火焰一阵剧烈翻腾。

    周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。

    青莲地心火，乃天地灵物，其中蕴含了狂暴恐怖的力量，温度能直接将人融化。

    一般收服异火，是要取出青莲地心火的火种。

    可收服异火又岂会那么容易，一般的斗者会直接粉身碎骨，化为飞灰。

    可王语嫣却违反了常理。

    她并没有直接吞噬异火，而是运转逍遥天功，将半空中的青莲地心火化作了本源生命精华。

    火焰沸腾，逆转一切。

    这一过程有些漫长，时间一点一滴过去。

    慢慢地剧烈翻腾的青色火焰变得温和了下来。

    上百倍的体型在不断缩小。

    最后，尽数化作了本源生命精华。

    王语嫣明亮的眸子看着磅礴的生命精华，立刻一动，将其全数燃烧了起来，使得身体再度增强。

    一个完美的身躯，如同雕塑，渐渐的显现出来了雏形。

    骨骼，血肉，都再次发生了变化。

    无限本源生命精华倒灌而来，没入王语嫣的身体。

    王语嫣不停的吸收着这些本源生命精华，全身都处于了一种如此如醉的状态。

    首先改变的是血液，王语嫣能够察觉到，那嫣红的鲜血在慢慢地变化。

    鲜血开始变得成为了一种奇妙的金色。

    此时她的身体无瑕无垢，浑身晶莹，近乎透明，鲜红的血液中有淡金色闪烁，还有一道道金光在流动。

    呼呼~~~

    每一刻，都有数之不尽的生命精华与天地能量被王语嫣吞进身体之中，她的周身每一处存在，都在缓缓变强。

    嗡嗡嗡~~~

    王语嫣的身体颤动，如玉的肌肤之下好似有一道道神光绽放，血液如江河奔腾，流动之声好似震耳欲聋。

    她的生命基因在发生变化。

    浑身绽放瑞彩，明净无垢，无缺无瑕，晶莹如玉。

    突然，在青鳞惊奇的目光下，她站了起来。

    一袭白衣随风而动，傲视而立，似乎随时都会飞升入天，登临皎皎明月。

    呼呼~~~

    突然之间，乌云在夜空中凝聚，化作一方里许大小的雷云缓缓压下，雷云中一道道紫色电光如小蛇般在黑云间跳动不休。

    “什么情况？”

    她微微蹙眉，抬首望天：“什么时候斗气大陆有天劫了？”

    一股危机自心间升起，她运转斗气，将青鳞包裹，然后扔出了这片区域。

    “轰”

    一道紫色的雷霆从天而降，光芒炽盛，像是一条紫色的山岭坠落了下来，粗大而恐怖，压的人喘不过气来。

    可怕的雷霆化成了一片紫色的汪洋，将这个地地方淹没了，恐怖波动汹涌，让人窒息，参天古木、百丈巨石等都被劈成了灰烬。

    “没想到我居然有一天会被雷劈。”王语嫣呼出一口长气。

    轰！

    雷海狂暴，几乎压落到了地面，将她覆盖，闪电一道接着一道。

    刹那之间四面漆黑，到处都是霹雳电光，简直是打得她喘息不过气来。

    “这等异象，难道是我的生命层次发生了进化所致。”王语嫣心中微微明悟。

    要是真的如此，可能日后她每一次突破进化，都会被雷劈了。

    她如今所走的路，三位一体，与斗气大陆上的主流修炼方式不同。

    难道是因为她开创了一条新的道路？

    一个先行者。

    天劫一道接着一道，打的漫漫虚空都在颤抖，这片地域的大山都崩坍了，被雷电化成了齑粉，成为了一片不毛之地。

    这些雷霆，一股脑儿向着她的身体进行攻击，使得他斗气刹那之间就被磨灭了不少。

    如果普通斗灵，这一下就已经粉身碎骨，甚至是斗王境界的强者也得死亡。

    但是对于王语嫣，只不过是很小的一部分伤势。

    她长长吸了一口气。

    这一刻全身上下，斗气滚滚，汹涌如潮，奔腾不息。

    在对抗之中，斗气的磨砺越来越锋利了，逍遥天功与肉身有了一种无法言明的厚重感觉。

    这片山地彻底被毁灭了，一片末世景象，除却王语嫣外一切生灵都不复存在，雷霆打出一个无比巨大的深渊来。

    不过，王语嫣却没有受重伤。

    这一次她用青莲地心火脱胎换骨，肉身极为强大。

    这些雷霆，根本损伤不了她的身体内部，她的经脉这些毫发无损。

    而在雷霆之中包裹的王语嫣，丝毫未损，反而是越来越精神，力量翻天覆地，举手投足之间，足以撕裂虚空。

    也不知道过了多久，她越来越强横。

    王语嫣的身躯，再一次发生了变化。

    就这样，王语嫣的斗气，如滚雪球一般越来越大，越来越浓烈。

    那些斗气都注入了身躯之中，在血脉，血管，经脉，丹田，甚至骨髓之中流淌。

    然后，她运转逍遥天功，将缓缓变弱的天劫直接吞噬。

