    说不好，这女人还是冷悠的亲传弟子之一呢。

    毕竟，刚才那些人都听从这女人的号令，由此可以看出，这女人是有一定的身份的。

    银袍女子飞逃，萧易就跟在她后面追。

    果然，没多久后，女子身形一纵，跃闪到了一处古朴的门楼之前。

    这门楼，由黑石堆砌，整个门楼上，涌荡着道道凶煞的血气。

    女子到了门楼前，倒是没有再急着冲过门楼去，而是在门楼下停住了。

    她转身朝着萧易冷笑道：“竟敢尾随我到魔殿来，真是不知死活！这回就算你有些本事，也休想再逃离此地了！”

    萧易不屑一笑，抬头瞥了一眼门楼上的三个字。

    前面一个字，确实已经有些模糊了，只能从浅显的痕迹里，勉强看出是一个血字。

    后面两个字，倒是清晰的很，正是魔殿二字。

    “我原本该感谢你带我来这里，但我实在不喜欢一个女人在我面前如此狂妄，所以，你可以去死了。”萧易看向女子，微微一笑。

    银袍之下，女子眼瞳狠狠一缩，转身就要朝着门楼之内冲去。

    可惜，她的双腿，如同灌铅，根本提不动分毫力气。

    女子惊恐到了极致。

    “放开我！我师父是你惹不起的！你若敢杀我，我师父必定不饶你！”女子急忙叫道。

    唰唰！

    数道银袍人影，从门楼之中爆射而出。

    “何人胆敢在我宗生事……萧……萧易！”

    来人先是一声怒喝，可当他们看清了萧易的模样后，整个人都抖了一下，声音立马颤动了起来，差点都咬断了自己的舌头。

    “萧……萧易？！”银袍下，那女子的眼眸惊睁，心都快蹦跳出来了！

    她全然没想到，自己撞见的这个人，竟然是万毒山宗主萧易……

    “萧宗主饶命！”女子连忙开口求饶。

    在萧易面前，她觉得即便搬出了师父，也保不了自己的小命了，只能哀求！

    萧易淡淡道：“让冷悠出来见我。”

    “是……”那爆射出来的几名银袍人，丝毫不敢违命。

    一人转身速去，其他人则是紧张的留在原地，暗中盯着萧易。

    那女子见自己的求饶没有得到回应，连忙又道：“萧宗主，方才是我有眼无珠，冒犯了萧宗主，还请萧宗主饶了我一次。您可一直是我心中最崇拜的人啊，我……我不想死在自己最崇拜的人手里，呜呜。”

    萧易闻言一愣，这女人居然还崇拜自己呢！

    他揶揄一笑：“你既崇拜我，居然连我的样子都认不出来吗？”

    女子哭声道：“之前您是千丈法身，模样完全对不上啊！后来我疲于逃命，又有银膜遮眼，匆促之中根本无法看清您的样子。”

    萧易摸了摸鼻子，其实杀不杀这个女人，对他来说，都是无所谓的。

    既然对方崇拜自己，那就留她一命好了。

    萧易心思至此，便撤开了对女子的禁锢。

    “不管你说的是不是真的，但你确实因此而捡了一条命。”萧易笑眯眯的说道。

    女子大喜，连忙转身，对着萧易欠身道：“多谢萧宗主。”

    萧易邪笑道：“崇拜我萧易，还是有好处的，是不是？”

    女子忙道：“红衣是真心崇拜萧宗主的，原本并无所图，未曾想，事儿会闹成这样。”

    萧易摆手道：“无妨了。”

    这时候门楼后方，传来淡淡的笑语声：“未曾想，萧宗主竟然也来了地心魔渊之中。冷悠有失远迎了。”

    萧易眯了眯眼，轻笑道：“冷宗主没骂我狗贼，也没说要取我狗命，这已经很给我萧某人面子了。”

    冷悠声音一寒：“是谁对萧宗主如此无礼了？”

    红衣连忙颤声道：“师……师尊，弟子先前不知道他是萧宗主，这才出言不逊了些。”

    “哼，以后在外面，把眼睛可要给我瞪大些。像萧宗主这样的人，你可得罪不起。”冷悠斥道。

    红衣连忙称是。

    她若早些认出萧易，给她一百个胆子，她不敢得罪萧易啊！

    冷悠斥完红衣后，目光便是再次落到萧易身上。

    “萧宗主，我宗另外一些言出不逊的人，应该已经被萧宗主亲自教训过了吧？”冷悠声音冰冷的说道。

    显然，无心长老等人身陨，冷悠已经知道了。

    萧易微笑道：“一时火气大了点，出手重了些，还望冷宗主莫怪。”

    银袍下，冷悠的眸子寒意逼人，心里其实早已暴怒。

    杀了她们天阴血煞宗这么多人，就只是出手重了点吗？

    可是，眼下她却不得不和萧易好言好语的说话。

    尽早送走萧易，这才是最重要的事情。

    一旦交手，以萧易的脾性，可不会顾及两宗之间的那点薄面……

    萧易若在乎，也就不会杀死那么多天阴血煞宗的人了。

    “既是他们有错在先，那自然便不能怪萧宗主心狠手辣了。”冷悠咬着牙说道。

    萧易眼眸微闪，据他所知，这冷悠可不是个好说话的人啊。

    他一笑，道：“冷宗主的胸怀，着实让萧某佩服。”

    “不敢当！”冷悠淡哼一声，“萧宗主还有什么事情吗？若是没有，我天阴血煞宗也就不留萧宗主做客了。毕竟此处贫瘠，也没有东西好招待萧宗主的。”

    冷悠直接下了逐客令。

    萧易哈哈笑道：“冷宗主，你如此不好客，我可要收回刚才夸你的那句话了。你这胸怀不行啊，嘴上说着谅解的话，莫不是心里还在记恨着呢。否则，岂会连杯水酒也不愿意请萧某人？”

    冷悠眼眸冰冷，道：“萧宗主还是不要太欺人太甚的好！我宗刚刚到此没多久，不少建设尚未完成，实在不便招待客人！等他日一切妥当，再请萧宗主过来饮酒！”

    萧易邪笑道：“冷宗主，你该不会是在这里干着什么见不得人的事情吧？”

    冷悠冷笑道：“即便是，又如何？萧宗主干过的见不得人的事情，应该比我天阴血煞宗多多了吧！”

    “我天阴血煞宗，未曾损及过第九神域和万毒山的一丝利益，萧宗主又何必对我宗之事过于好奇。”

    萧易双手一摊：“我这人就是好奇心贼大，天生如此，实在没有办法。如果别人在密谋什么我不知道的事情，我总会觉得别人是要偷偷害我。还请冷宗主坦诚相对，以安我心啊。我这多疑的性子若是犯了……呵呵，我也控制不住我自己啊！”

