    唐池池轻嗯了一声，跟着走了下去，发现今天的晚餐非常丰盛，有各种各样的食物，而且味道也是非常不错的。

    “这似乎不是保姆的手艺？”唐池池尝了一口，就有些好奇说道。

    冯晨晨眼中划过一丝大大的惊讶，忍不住赞叹说道：“池池姐，你好厉害啊，这么快就尝出来了。”

    “嗯？”唐池池疑惑：“今天的饭菜是谁做的。”

    “是冯阿姨。”辰辰一脸兴奋，举手说道。

    冯晨晨有些不好意思低下头，眼中划过一丝暗色，说道：“我也是看池池姐太辛苦了，想要帮个小忙而已，家常菜，大家凑合吃吃吧。”

    “冯阿姨，你太谦虚了，你做的饭，味道非常好吃。”辰辰毫不吝色夸赞，继续说道：“都可以赶上小池儿的。”

    “感谢辰辰的捧场。”冯晨晨露出灿烂笑容，继续问道：“既然你觉得好吃，就多吃一点吧。”

    原来，这顿晚饭是冯晨晨做的。

    唐池池听到他们之间的对话，心中像是压了一块石头般，喘不过气来。

    可是，偏偏在这个时候，却还不能流露出自己不悦的情绪，扯了扯嘴角，露出一抹勉强笑容，语气满是关切说道：“冯小姐，你是客人，而且腿上的伤势都还没有好，做饭万一又伤上加伤了怎么办？以后还是交给佣人来吧。”

    “好的。”冯晨晨立马答应下来，顿了一下，又接着说道：“对了，池池姐，你以后就别叫我冯小姐，这听起来，多见外啊，要不然，你就叫我晨晨吧！”

    晨晨，辰辰……

    唐池池眼中划过一丝异色，抿紧了嘴儿。

    “不要。”辰辰开始抗议起来，冷哼了一声，说道：“家里面只可以有我一个辰辰！”

    “好好好。”冯晨晨皱了下眉头，又开始思考了起来，犹豫了几分钟，说道：“既然如此，那这个样子吧，以后你们叫我小晨，这个样子的话，我就和辰辰不撞名了。”

    厉景琛点头：“这样也可以。”

    唐池池轻嗯了一声，没有再说多余的话。

    吃过晚饭后，厉景琛就上楼准备休息，刚走了进来，就看到唐池池抱着自己的枕头要离开卧室。

    他蹙紧了眉头，眼中划过一丝深深不解，拦住了她，问道：“池池，你这是要去哪？”

    唐池池回复：“我去隔壁客房睡。”

    “为什么？”厉景琛有些搞不懂，好端端的，怎么突然要和他分床睡，这是要干什么？

    唐池池因为他撒谎的事，心里有些不高兴，可是也不想和厉景琛吵架。

    于是，她就拿出早就想好的措辞和借口说道：“因为我觉得我们现在还没有结婚，孤男寡女，睡在一张席梦思上不好，所以我决定咱们分床睡。”

    这算是什么理由？

    “不行。”厉景琛自然是不会同意的，沉着嗓子说道：“我们都是男女朋友关系，这有什么不好的，况且，我倒是想要看看，谁敢说咱们的闲话。”

    这根本不是一码事。

    唐池池是铁了心，继续说道：“好了，你就别多说了，明天我还有代言要拍，时间不早了，我要早点去休息了。”

    厉景琛舍不得她就这样离开，挡在了前面，拦住问道：“池池，你到底是怎么了？”

    他总觉得这次分床睡的原因，肯定不是她说的这么简单。

    “我没怎么，就是想要一个人睡了。”唐池池的态度十分坚决，没有半点回旋的余地。

    她什么都不肯说，厉景琛也都不知道，莫名由升起了一股烦躁出来，抓了下头发，沉着脸说道：“你到这里睡吧，我去客房。”

    唐池池脚步一滞，似乎是有些诧异，但随即又轻嗯了一声：“那你去吧。”

    厉景琛走了过来：“把枕头给我。”

    “这是我的。”唐池池皱紧了眉头，指向床的方向：“你的枕头在席梦思上呢。”

    “我就要你的。”厉景琛顿了一下，薄嘴儿开阖，缓缓说道：“没有你的味道，我会睡不着的。”

    唐池池心尖上颤了一下，眼中划过无数复杂情绪，咬了下嘴儿，将枕头丢了过去，没好气说道：“枕头给你了，快点走吧。”

    “好吧。”厉景琛有生以来还是第一次，被女朋友扫地出门，而且还不知道具体原因，长叹了口气，默默走去客房的方向。

    ……

    唐池池一个人睡在大席梦思上，没了他的怀抱，感觉到有些孤单，翻来覆去的，感觉怎么也都难以入眠。

    她有些烦躁了坐了起来，脸色黑的简直如锅底一般。

    自己到底怎么样才可以入睡？！

    唐池池尝试了无数种方法，又是听轻音乐，又是听睡前故事，又是看催眠图案……

    然而，却一点儿的效果都没有。

    一看时间，都已经凌晨一点了，明天还有工作，要是再不睡的话，可就真的晚了。

    唐池池想了半天，最终坐了起来，抱着枕头出了门。

    她走到了隔壁客房的门口，犹豫了两下，正想要敲门，却未成想，门没有锁，轻轻一推，就直接开了。

    唐池池楞了一下，挂着脚走到了席梦思上，放下枕头，悄声掀开被子，刚准备钻进去，就被一股力量，拉入了男人的怀中。

    “我就知道你会来的。”低沉而又好听的响声在头上响了起来。

    所以，那个门是故意没有关。

    唐池池脸上露出一抹窘迫，可却又不愿意这样低头认输，冷哼了一声，倔强说道：“你别自恋，我只是和你睡习惯了，有点失眠，为了我明天能够上班工作，才找过来的，你千万别多想。”

    厉景琛被她这副喻盖弥彰的样子，逗得顿时有些哭笑不得，紧紧抱着唐池池，轻嗅着她身上传来淡淡的山茶花香，轻轻说道：“嗯，我知道，其实没了你，今天晚上我也失眠了。”

    就算她今天晚上不过来，自己也会去找她的。

    唐池池咬了下嘴儿：“好了，不要在多说了，睡觉。”

    厉景琛借机亲了下唐池池的额头，温柔的道：“嗯，睡吧。”

