    嘴上说着“别提了”，王庆却已经喋喋不休的开始为吴良说起了王家最近的发生的事情。

    原来吴良离开陈留不久之后，王庆的父亲王永就忽然生了重病卧床不起。

    哪知屋漏偏逢连夜雨，陈留太守张邈紧接着又拉起了反曹大旗，将吕布所部迎入了陈留郡城。

    张邈虽然明面上并未对城内士族动手，但吕布却不是好相与的，时不时便派人前来以“守护陈留筹集军饷”为由对各家各户进行讹诈。

    尤其是城内似王家这样的三流家族，更是深受其害。

    每次吕布的人来了都得好吃好喝的伺候着，临走还得拿出些部分家产以示支持，说白了就是破财保平安。

    后来，曹老板回军救援，吕布与张邈终于被迫被跑路。

    王庆的父亲王永却也在几天之后咽了气，这使得本来就已经被吕布所部敲诈的并不富裕的王家更是雪上加霜。

    毕竟，王永是个孝顺的孩子，更是个要脸的人。

    在这种情况下，他仍坚持要为父亲厚葬，最起码不能低于大父（爷爷）当年的规格。

    可是钱财不够怎么办？

    于是王永便将王家在陈留郡经营的五家盐行质押出去了三家，总算勉强凑够了为父亲下葬的钱财。

    这不，父亲的丧事刚办完，他便带人来摘了招牌，从此这盐行就不姓王了。

    而盐行本就是王家近些年来最大的收入来源，如今五家没了三家，王家便又向没落迈进了一步，而且是一大步。

    “唉……”

    仿佛终于找到了宣泄口一般，一股脑将王家最近发生的事对吴良和盘托出，王庆又沉沉的叹了一口气，苦笑道，“叫有才贤弟见笑了，其实这些腌臜事憋在我心中已有多日，不便对家里人说起，更不便对外人说起，不知为何见了贤弟，却觉得说说也无妨，希望没有污了贤弟的耳朵才是。”

    “余年兄言重了，这年头，可真是家家有本难念的经啊。”

    吴良笑了笑，说道? “不过余年兄的那片孝心却是感人肺腑? 报上朝廷定可举为孝廉。”

    其实吴良并不认同王庆的做法。

    尤其是王家已经入不敷出的情况下，还勒紧了裤腰带连家族产业都质押出去? 只为了给父亲一个厚葬的行为。

    这在吴良看来多少有些可笑。

    不过这个时代就是流行厚葬? 并且尤其看中孝道，再加上王家虽是三流家族? 但在陈留郡内也算是有些头脸，不管是出于脸面还是出于习俗? 这么做都无可厚非。

    甚至……

    吴良还忍不住想问问王庆将父亲葬在了何处。

    瘦死的骆驼比马大? 既然是王家砸锅卖铁搞出来的厚葬，那么陵墓中的陪葬之物必定不会太过寒酸。

    不过也就想想罢了。

    他虽是个盗墓贼，但却并非眼中只有钱财的盗墓贼，更不是以掘人祖坟为乐的盗墓贼? 这种没有太多考古价值的新墓? 若是能留到后世或许还能算个不错的发现，但放在现在，真心无法引起他的兴趣。

    只是，他不感兴趣，却不代表别人不感兴趣。

    如今到处都是饿急了眼的人? 只要能拿到一口吃的，什么事都做得出来? 若是叫这样的人知道刚有人下了葬，而且还是厚葬……

    “有才贤弟说笑了? 如今汉室动荡朝纲混乱，哪还有什么孝廉？我也不过是尽一份心罢了? 这钱没了可以再挣? 生我养我的父亲却只有一个。”

    王庆苦笑着摇了摇头? 接着又问，“有才贤弟这次回到陈留，是打算长住于此，还是办些事便又要离开？”

    “如果不出意外的话，应该是要长住了。”

    吴良笑着说道。

    “如此说来，今后见面的机会就多了，还请有才贤弟多多照应才是。”

    王庆拱了拱手，接着又十分坦率的歉意说道，“还有一事，为兄需向有才贤弟坦白，此前初见贤弟时，为兄觉得贤弟乃是异才，日后得了机会定会飞黄腾达，于是便生出些私心，意欲撮合贤弟与胞妹联姻，但实际上，我那胞妹身有隐疾不能……”

    “余年兄不必多言，有些事过去了就让他过去吧，我理解余年兄的立场，并未介怀。”

    听到这里，吴良已经知道王庆为什么事道歉，于是淡然一笑将其打断，颇为大方的说道。

    “原来有才贤弟已经知道了……”

    王庆愣了愣，有些尴尬的道，“有才贤弟若不介怀，那自然是最好的，改日我定亲自送上些薄礼以表歉意。”

    “余年兄不必如此客气。”

    吴良施了个礼道，“我还有些事，改日再与余年兄叙旧如何？”

    “请！”

    “请！”

    两人就此拜别。

    其实吴良刚才还有心想提醒一下王庆，如今时局动荡，他这么大张旗鼓的厚葬父亲极有可能反倒令父亲不得安生。

    但最终还是没有讲这种话说出口。

    有些事虽是好心，但并非说出口就是对的。

    就像王庆这件事，人家才刚耗费家财将父亲厚葬，立刻便有人告诉他你这么做不对，小心被贼人掘了坟……这得多没有情商的人才会去做这个“好心人”，简直就是讨打。

    更何况，就算说了又能如何？

    难道让王庆再将老爷子刨出来，把殉葬品全部回收重新下葬？

    又或是让王家组织一伙守墓人不分昼夜守护坟墓？

    这都不现实。

    前者在这个时代简直是冒天下之大不韪的事，恐怕比没有厚葬父亲引起的社会反应还要严重，王庆直接社会性死亡；

    后者更不是王家这种处于没落边缘的三流家族承担得起的，养少了不起作用，养多了供不起粮食。

    所以，不提也罢。

    还是顺其自然吧……

    ……

    回到家中。

    吴良的宅子已是焕然一新。

    这是经过了过年的一个重要环节——大扫除。

    此时的习俗叫做“除旧布新”，一般会在腊月二十四举行，那时吴良正在雍丘县公干，于是白菁菁、美人们与陈金水等人便合力将这件事给办了。

    除此之外，百里香还为家中的每一个人做了一身新衣裳，等着三朝（大年初一）那天再穿。

    “我们还以为你不回来过三朝了，我倒不在意，只是你的那些小丫头已经盼了好多天，不停的问我你回不回来，我都快被烦死了。”

    见到吴良，最近都留在宅子里为吴良驯养飞奴的白菁菁，语气还是一如既往的冷漠。

    不过微微上扬的嘴角，以及话里话未透露出来的丝丝怨念已经出卖了她。

    “嗯，今天就回来看一眼，明天又要走，这三朝你们就自己过吧。”

    吴良嘿嘿一笑，故意说道。

    “哪有过三朝家主不在的道理？！”

    白菁菁顿时瞪起了一双美眸，愤愤不平的质问道。

    “反正你又不在意，这么激动做什么？”

    吴良笑着反问道。

    “那……那我不是可怜那几个小丫头嘛，她们期盼了那么久，你却又不在家过三朝，你知道她们会有多伤心么？”

    白菁菁被问的一愣，卡了下壳才俏脸微微泛红的辩解道，“总之，你要是不在家过三朝，就亲自去对她们宣布，不要再叫她们来问我，反正我是随珠人，飞奴也养的差不多了，陈金水等人便能去训，接下来珠子在哪我便要在哪。”

    “这好办，我这次就在雍丘，暂时用不着随侯珠，明日走时就暂时放在家里吧，你继续留在家中为我养鸽。”

    吴良又笑眯眯的道。

    “你！”

    白菁菁当时脸色就是一变，还想说些什么。

    不过很快就又通过吴良脸上逐渐憋不住的坏笑察觉到了一丝端倪，气的跺了跺便头也不回的向外走去，一边走一边咬牙骂道：“你这无赖，怎地从来不说一句实话！你在不在家与我何干，便是死在外面也没人管你！”

    感觉差不多了啊……

    望着她的背影，吴良心中骚骚的想。

    现在缺的就是一个契机，只要契机一到，那层窗户纸……哦对了，这个时代还没有窗户纸，所以……还是那层薄膜吧，那层薄膜一捅就破。

    不过，如何创造契机，也是一个技术活，得好好计划一下顺其自然才是最好。

    “尹健，你过来一下。”

    如此想着，吴良心中自是美滋滋的，接着又将陈留本地人尹健叫了过来。

    “有才兄弟，啥事？”

    尹健连忙跑过来问道。

    “这些黄金你拿着，找个工匠给我做成‘压胜钱’，一定要找个手艺好点的，做的细致一点。”

    吴良将几块马蹄金拿了出来，交给尹健说道。

    这个时代“压岁钱”就叫做“压胜钱”，不过一般情况下“压胜钱”都是青铜材质，上面刻上一些吉祥话当做一种纪念币来使用，并不能当做货币使用。

    不过如果是黄金打造的话，不管做成什么都可以当货币使用……

    “好嘞。”

    尹健拿到黄金便去办事。

    这时吴良才注意到，百里香一直拿着一个东西站在门外偷偷向他这边瞄来，可能是看到里面有人，又扭捏着搓着衣角不敢上前。

    “香儿，进来吧。”

    吴良笑着向她招了招手，叫道。

    ！！！

    百里香仿佛正在天人交战，听到叫声立刻仿佛触电了一般浑身一僵。

    抬头看到吴良正看着自己，这姑娘那张精致的小脸又是瞬间红了起来，站在原地停顿了那么一两秒钟之后，才神色紧张的迈着小碎步跑了过来。

    “家主……”

    这次总算没叫错，也真是难为她了。

    “你手里拿的是什么？”

    这姑娘性子内向又胆小，吴良实在不忍心调戏她，便没有说什么骚话，而是望着她抱在怀中的一个用麻布包起来的东西问道。

    “是、是家主教香儿做的模型，不知合不合家主的心意……”

    百里香瞬间更加紧张，连忙将怀中的东西捧了上来，小心翼翼的放在吴良旁边的桌子上，而后又小心翼翼的退了回去，重新将小脑袋埋了下去。

    “做了这个模型，又给府上每人添了一身新衣裳，最近又没听话好好睡觉吧？”

    吴良一边将包裹模型的麻布取开，一边故意说道。

    “睡、睡了……”

    百里香俏脸更红，声若蚊蝇的道。

    看来真叫吴良说中了，这姑娘就除了内向胆小，还是个死心眼，连说谎都不擅长。

    不过吴良也并未深究。

    因为他已经看到了百里香做出来的“连环翻板”。

    确切地说，百里香做出来的根本就不是吴良印象中的“连环翻板”，可能是他描述的不太清楚，他说的是那种已经被后世破解的古墓陷阱，由好几块中间装有轴承的板子组合搭建而成，板子上还会吊上一些重物来维持平衡，有些类似于几个组合起来的天平。

    而百里香则给他做出来几个平放在一起的倒置金字塔一般的四棱锥体。

    这几个四棱锥体上也有轴承，不过却不需要像“连环翻板”那样互相组合搭配，每一个四棱锥体倒置过来都是一个独立的“连环翻板”。

    四棱锥体的底部，便是吴良所说的“板”，平时能够在轴承上保持平面。

    一旦有重物压在上面，这个“板”便会发生翻转，重物便会从上面落下，而四棱锥体则会像不倒翁一样在晃动两下之后恢复原状。

    这原理便是用了不倒翁的中心原理，在于“四棱锥体”的局部配重……

    不得不承认。

    百里香确实是动了不少心思。

    她做出来的这个“连环翻板”虽然与吴良所想有些出入，但却并非是不好，实际使用的效果可能还会更好，只是制作起来的工艺要相对复杂一些，需要对这个四棱锥体的衷心进行无数次的微调，才能够做到这一步，并非一般的工匠能够把握。

    不过这也从侧面说明，百里香很有这方面的天赋，手艺远胜于一般的工匠。

    只是可能，还需要走一些“捷径”，站在巨人的肩膀上，她才能更好的发挥创造力与手艺，造出超越这个时代的东西。

    如此想着。

    “香儿，你做的很好！”

    吴良首先肯定了百里香得作品，然后正色说道，“从今天开始，我会教你一些不一样的东西，你好好学以后一定大有所为，今天咱们先学一个定理，叫做杠杆原理……”

