    许慧没有传出丝毫声音，在她闭上眼的那一息，她看着苏铭抬起手继续攀爬的身影，闭上了眼。

    她本可以传出呼救，但她没有，在这充满了凶险的山峰上，众人都没有了修为，她若是传出了呼救，那么苏铭会怎么选择。

    若无视……则许慧的心会极痛，那种痛苦会夹杂着苦涩，还有一种深深的失望与悲伤。

    但……如果苏铭选择了救她，那么在她看来，等待苏铭的也将是死亡，这样的死亡，她许慧宁可让苏铭选择无视。

    所以，她没有丝毫的呼唤，闭上眼的一刻，她紧紧的合上了口。

    依稀间，许慧似可以朦胧的在脑海中看到，那幕色四合，孤舟飘摇，瘦月黯淡落英缤纷，他远去，把背景留给了自己。

    风中，山中，看他寂寥的剪影，渐行渐远……离别，总是那么的突然，让人来不及去接受，但又不得不接受。三生石上的那一朵轮回之花美丽而忧伤，谁将渡其到达灵魂的彼岸。忘川情谷那一声声凄凄悠悠的低鸣，天涯……从此绝断。

    在许慧身子坠落，闭上眼的刹那，苏铭那里心中莫名的颤了一下，他没有察觉到下方许慧的坠落，因为此山的摇晃，让他无法去思索其他，可让他心中一颤的，是上方的朱有财，此刻回头看向下方时，传出的叹息。

    这叹息，依稀间仿佛与下方的一声叹息融合，在这一刻，动了苏铭的魂，让苏铭心神震动间猛的低头，他看到了……闭着眼，闭着口，如断了线的风筝坠入深渊的那一抹娇影。

    如果苏铭还有修为，他会以其修为去救下许慧。

    即便是他没有了修为，如果他还有天赋之力，那么他可以改变短暂的岁月，让许慧不再坠落。

    但他，没有修为，也没有了天赋之力，此刻的苏铭就如同是一个凡夫俗子，如同一个凡人。

    所以，苏铭松开了手。

    松开的，不是其内心抓住许慧的那冥冥之手，而是他扣住山石的双手。在他的双手松开的刹那，他的身体骤然间，直奔下方深渊急速的坠落。

    就如同当年，在蛮族大地时，雨萱昏迷的身体远去，他想要抓住时，白素的身躯在凄美的笑容中散去，只剩下一缕头发卷动，一个左，一个右，一个前，一个后。

    到头来，他一个也没有抓住，抓住的，只是那内心深处，无尽的痛苦。

    所以，这一次他没有思索，没有迟疑，有些事情，一旦思索了，或许就没有勇气去做，一旦迟疑了，或许就会悔恨三生。

    有些时候，按照自己的直觉去走，走一个……不后悔，便足矣。

    你可以为了不影响我，闭上眼，合上口，不发出丝毫求救，甘愿坠落九幽，甘愿从此诀别，就连叹息之声也都轻微的不愿让我察觉，那么……我也可以为了你，松开攀升天空的手，若抓不住你，便与你一同……颠覆黄泉。

    苏铭坠落，其松手的突然，让其他人顿时一愣，纷纷低头间，看到了那下方许慧被深渊漩涡吞噬的残影。

    苏铭望着许慧坠落的身影，越来越近，为了让自己的坠落更快，他在下沉时用其身体的灵活，在一块凸起的山石上猛的一踏借力而去。

    更是在这山峰摇动时，苏铭又一次的借了次山的摇动之力，来推动自己的身躯，坠落之速刹那便冲入到了那漩涡的深渊中。

    这是一个充满了迷雾的深渊，闷闷轰鸣之声从四面八法回旋间，苏铭看到了身影在坠落的许慧，他身子一扭，在旁边的岩壁上又一次狠狠的蹬了一脚，使得其速呼的一声，追上了许慧时，将其一把抱住。

    二人在半空中，同时坠落这仿佛没有尽头的深渊。

    许慧在被抱住的刹那，来自身边那熟悉的气息与温暖，让她睁开了眼，看着苏铭。

    苏铭也看着她。

    二人身边的风呜咽，在这坠落中，相互凝望。

    有种人，口中从不说情，但埋藏在心底的情，是你若懂，便可微笑一辈子的执着。

    有种人，脸上总是微笑，成熟的风韵让她如一个姐姐，但不要被她的温柔瞒过，隐藏在那温柔背后的，是其性格的另一面，可无论是那一面，对于内心的执着，她会选择一走到底。

    若去天空，则陪着你一起堂堂正正，若去黄泉，则伴着你一同沉沦。

    你是白色，我甘愿让自己变成白色，你选择了黑色，那么我……也与你一样，成为了天空中的黑夜。

    “你又救了我一次……这一次，我看清了你的脸。”许慧脸上，绽放出美丽的笑容。

    “为什么不喊我。”苏铭轻声开口。

    “抓不住山石的是我，不是你……”许慧也抱住了苏铭，她的发丝卷动飘舞，缠绕在苏铭的脸上，盖住了苏铭的眼。

    许慧抱紧了苏铭，把螓首埋在其肩膀上，闭着眼，脸上露出微笑的同时，也带着苏铭看不到的苦涩。

    就在这时，一声距离很近的低吼，骤然传来时，在四周的模糊雾气内，突然间涌现出了一个硕大的头颅，那是一个黑色的，长满了脓包的头颅，其样子……竟依稀能看出，是之前坠落下来的修士年吟！！

    只不过其身躯庞大了数倍，仅仅一个头颅就有一丈大小，他整个人漂浮在雾气内，正向着苏铭与许慧狞笑。

    雾气一卷，足有十多丈大小的年吟身躯，完整的显露出来时，苏铭看到其身躯弥漫了无数脓包，甚至还有不少都已经破碎，露出黄色的液体时，更有浓浓恶臭扩散四周。

    低吼一声，年吟直奔苏铭这里猛的扑来。

    其大口张开，拉出了不少粘液细丝，看起来极为狰狞的同时，似要一口将苏铭与许慧吞噬。

    苏铭心神一震，但此刻他全身修为全失，根本就没有办法去反抗，眼看那修士年吟变成的凶兽临近，突然的，一只同样长满了脓包的大手，猛的从雾气内伸出，一把抓住年吟的身体，向后猛的一拽之下。

    年吟那十多丈的身躯骤然倒卷，被一下子甩开后，从雾气内，赫然出现了一个更为粗壮，足有数十丈大小的凶兽。

    此兽显然曾经也是一个修士，但却更为旁大，全身的脓疱无数，更有青筋鼓起，嘶吼中其双眼赤红，盯着苏铭，露出疯狂与痛苦。

    “你……是我的！”他口中吼着模糊的话语，在冲向苏铭这里时，苏铭立刻看到在这雾气内，赫然竟同时出现了十多只这样的修士所化凶兽。

    很显然，这些人都是以往来到了这座山峰，但却坠落深渊之人，他们不知为何，在死亡后成为了这种人不人鬼不鬼的生命。

    若苏铭还有修为，倒也不会在意这些或许死亡，又或许没有死亡的修士所化凶灵，但此刻的苏铭虚弱的如同凡人，肉身之力同样如此，莫说是这十多只，就算是一只，他都没有办法去抵抗。

    方才低吼出话语的修士所化凶灵，此刻嘶吼间向着苏铭这里冲来，其旁那十多只凶灵，连同被甩开的年吟，也都在咆哮下，直奔苏铭这里而来。

    苏铭暗叹一声，看着许慧，许慧也望着她，闭上了眼。

    可就在许慧闭上眼的一瞬，突然的，从这深渊的上方，传来了一声低吼。

    “你们抓住！！”随着话语的传来，一条巨大的铁链骤然穿透深渊，直奔苏铭这里而来，瞬息临近后，苏铭右手抬起一把抓着铁链，在他抓住这铁链的刹那，一股大力向上猛地传来，拽动苏铭与许慧的身躯，向上快速的攀升。

    嘶吼之声更为强烈，四周那十多只凶灵怒吼间齐齐追去，若是按照正常的进城，那么在这铁链的急速拽动下，苏铭与许慧有那么几成可能，冲出这深渊。

    但就在这铁链拽动加速的刹那，突然的，铁链猛的一顿。

    “黄眉，你是何意！！”愤怒的声音自上方再次传来，与之前的声音一样，只不过这一次更为清晰，那是……朱有财的声音。

    因铁链的一顿，那些凶灵嘶吼间已然临近，眼看就要扑来时，许慧睁开双眸，深深的看了苏铭一眼后，她猛的一推苏铭，让自己的身躯离开苏铭的怀抱，让自己葬身那些凶兽之口，为苏铭……争取到离开借着铁链离开的机会。

    这是她的选择。

    苏铭心神一震，眼看许慧的身躯离开，他左手抓着铁链身躯一晃，右手抬起一把抓住许慧的肩膀，毫不迟疑的将许慧拽回后，左手铁链快速在其身一绕打了个结。

    “上去等我，这是我的第五烘炉，我……不会死！”苏铭说完此话，在许慧神色焦急中，他用力的将着许慧猛的向上一推。

    （未完待续）

