    李密老辣的双眼微眯。

    拱手道：“陛下，微臣就事论事而已，我对大夏的心，如那青天白日，可谓是不染一层私心！”

    “噢？”

    秦云站起来，覆手而立，睥睨下方。

    “就事论事？”

    “可朕怎么觉得你这个老匹夫是在指桑骂槐？”

    “内阁乃是朕一手组办，现在你一个劲的骂，一个劲的要求承担责任，岂不是变了相的要求朕认错？”

    态度之强硬，让人震惊。

    李密僵着脸：“陛下，一定要如此护着他们吗？”

    “现在的结果显而易见，朝廷内外一团糟，究竟谁才是大夏的股肱，谁才是糟粕？”

    “臣无心冒犯，但……”

    秦云重重冷哼，直接打断。

    眼神犀利，呵斥道：“但什么但！”

    “朕来早朝不是为了你听你废话连篇，和粉饰虚张的！”

    “再敢多说一句，扒了你的皮，你信不信？！”

    掷地有声，霸道无比。

    萧翦等人，皆是戏谑看向李密这个老匹夫。

    李密，脸色铁青，气的浑身发抖。

    眼神怨恨，却是不敢再说话了。

    只是在心中怒吼。

    事到如今还要护着这群寒门子弟，陛下，走着瞧！

    希望你来求助世家门阀的时候还能如此意气风发！

    秦云鄙视的看了他一眼，而后不再理会。

    看向群臣：“西凉之祸，过失在朕！”

    “朕会一力承担。”

    群臣集体跪拜，惊慌道：“陛下，不敢，我等也难辞其咎。”

    秦云深吸一口气，攥紧了拳头，甚至骨节作响。

    “事情既然发生，朕就要即刻解决，现在不是追责的时候。”

    “王敏称帝，触犯了朕的底线！”

    “来人！”

    他暴吼一声，眼中有杀气！

    顾春棠立刻会意，站出来：“臣在。”

    秦云冷冷道：“替朕颁布战书，宣布对西凉全面开战！”

    “不和谈，不妥协！”

    “另外，昭告天下，大梁国乃是叛贼，朕不承认！”

    “谁敢伙同造反，或是效仿，诛灭九族！”

    顾春棠拱手，大声道：“遵命！”

    当两则圣旨落地，天下再震！

    大街小巷，议论纷纷。

    西凉边境，百姓们人人自危，开始举家迁离西凉两地。

    对于此事，秦云特地派遣了官员，给那些逃难的百姓们发银子，甚至护送迁徙人流。

    朝廷打仗。

    受伤的是百姓，秦云不想自己的子民流离失所。

    各州府也被严厉要求，不得拒收百姓。

    三天后。

    酝酿好几天的肃杀气氛，从两地开始铺天盖地的爆发！

    从冷战，再到热战，已经激起了数十万将士的杀意。

    盘城！。

    喊杀冲天，血腥味作呕，无数尸体堆积如山。

    城下，宛如炼狱。

    “杀！”

    “冲啊！”

    “啊！！”

    “攻上城头，封万户侯，赏赐万金！！”

    “……”

    数不清的神机营将士，跟疯了一样冲锋，借用云梯，登上高墙。

    但还没到一半，便被巨大滚石砸下，死的极惨。

    皇旗飘摇，断戈无数。

    “两位大将军，这样下去不行啊！”

    一个盔甲散乱的将领冲向中军大帐，显得极为慌乱，上气不接下气道。

    “盘城城池太高，咱们已经死了几千弟兄了！”

    “咱们不能这么打了。”

    穆乐愤怒，破口大骂：“放你祖宗的屁！”

    “义父手谕，不惜一切代价攻下盘城！”

    “再敢轻言撤退者，杀无赦！”

    他方天画戟一顿，地面龟裂，极其可怕。

    将领颤抖，苦着脸；“可这样代价太大了啊，盘城乃西凉门户，非常牢固。”

    “废物！”

    穆乐大骂，脸上挂满了焦急的神色。

    “本将军亲自攻城，杀！”

    他冲出帐外，欲要亲自攻城。

    燕忠及时阻止，脸色严峻道：“穆将军，不要冲动！”

    穆乐眉头紧蹙，大吼道：“燕将军，不能等了！”

    “已经开战一天，连他妈城墙都没有摸上去，算那门子讨伐。”

    “如果久攻不下，朝廷颜面尽失，士气也要低迷，最重要的是义父跟门阀的赌约，那可是关系到皇权格局的事！”

    “咱们输不起啊！”

    “松开，老子就算是战死，也要替义父将盘城打下来！”

    他双眼血红，战意十足，完全没有个人生死的顾虑。

    这让燕忠动容。

    但抓着的手还是没有松。

    沉声道：“还有一月的时间，完全有时间攻打盘城！”

    “咱们不能这么打下去了！”

    “难道你没有发现不对劲吗？”

    穆乐眼神惊疑不定：“你什么意思？”

    燕忠眼色冰冷，望向喊杀冲天的盘城城头，道：“西凉军方布置有序，仿佛知道咱们会猛攻盘城一样。”

    “在谷轧河的佯攻，以及镇北王的骚扰，甚至江南二十万府兵，他们都就不在意！”

    穆乐道：“废话，攻打西凉，不打门户盘城打那里？”

    燕忠还是坚持己见。

    眼神锐利：“敌人已经洞悉了我们的举动，盘城驻军，至少不低于十万！”

    穆乐反应过来，目光冷冽。

    “你的意思是朝廷内部出了叛徒？”

    燕忠沉稳道：“试一试就知道了。”

    “咱们先退兵，夜里来佯攻，装作惨败，试一试盘城驻军是否会乘胜追击。”

    “如果没追，那说明西凉已经洞悉咱们的战略目的，只怕是朝廷有人告密，否则传不到西凉来。”

    穆乐咬牙，反复考虑。

    最终妥协：“好吧，义父让我多听你的。”

    “撤兵！”

    随着命令一下，便有鼓声响起，鸣金收兵。

    率先攻城的神机营将士，纷纷撤退，如蝗虫过境。

    城墙下，留下了满目疮痍！

    城墙上，有一群人缓缓登上来。

    “丞相，他们退兵了！”

    黄角的细长双目不屑，冷笑道：“两个乳臭未干的家伙，也敢来攻盘城，呵呵，大夏皇帝，真是无人可用了。”

    “啧啧，萧翦不来，实在遗憾！”

    有将领提议：“丞相，不如咱们乘胜追击？”

    “他们不足十万人而已，镇北王齐铿的攀城，有张仁元帅警惕，不怕其出兵援助。”

    闻言，黄角冷冷看去，有一番阴险毒辣的感觉。

    “忘记天后的命令了吗？摧毁大夏军队的战略目的就是大胜！”

