    离开暴雪公司，乘车从尔湾返回洛杉矶的路上，乌维-鲍尔忍不住问道：“罗伯特，你跟暴雪谈的怎么样了？”

    罗伯特-李摸了摸鼻子，笑着说道：“还好吧，迈克-莫怀米的态度多少有点松动，但实际上怎么样，真不好说。”

    所谓的考虑也有可能再过去十年还处于考虑阶段。

    乌维-鲍尔摇头：“哎，这些家伙，就像是山上的石头，一个个顽固的不懂变通。”

    他们不是不懂得变通，而是对你这个导演充满疑虑啊！罗伯特-李腹诽一句，说道：“只有暴雪娱乐态度松动，开始衡量与相对论娱乐合作是否能带来利益，我们才可能有机会再进一步，但主动权在暴雪那边。”

    比起乌维-鲍尔这个只懂得死缠烂打的电影导演，罗伯特-李为相对论娱乐拿到过太多改编版权，这方面经验非常丰富。

    乌维-鲍尔说道：“真希望能快点拿下来，下个月我就能开始筹备魔兽或者暗黑破坏神的电影改编。”

    虽然不认为乌维-鲍尔能力有多强，但罗伯特-李对乌维-鲍尔的工作态度和敬业精神，还是相当佩服的，提醒道：“能不能拿到授权很难说，不如先去运作其他项目。”

    乌维-鲍尔点头：“你说的也是啊，我磨了暴雪两年了，也不在乎多等一段时间。”

    罗伯特-李笑了笑：“好事多磨。”

    “但愿能成就好事。”乌维-鲍尔又说道：“你跟罗南说说，拿到暴雪游戏的改编授权，一定要给我留着啊。”

    罗伯特-李说道：“这些版权本来就是为你准备的。”

    之前罗南跟他仔细谈过，要把乌维-鲍尔塑造成一个明星导演，确切点来说，是另类的网络红人类型的明星导演，就目前来看，一系列的运作下来，已经初步达到了目的。

    说起来，真的是不可思议，时代变得太快了，放在十年之前，乌维-鲍尔这种导演怎么炒也红不了，但放在网络时代，却能成为另类的明星导演，连执导的那些严重不合格的电影，都有人支持，而且那些人边喊烂边说干的漂亮，这算什么？

    明知道是超级大烂片，非要亲自去看看有多烂，看完高呼烂到惨不忍睹的同时，还说真香……

    罗伯特-李知道，自己有点落伍了，电影市场变化太快了。

    以后想要不被市场淘汰，不被时代所淘汰，他这个四十多岁的人也要加紧学习，适应时代的潮流和变化。

    回头先去注册个奈飞账号，玩玩时下最时兴的奈飞分享。

    当初一家即将破产的互联网碟片公司，已经在罗南手中变成炙手可热的互联网新兴产业公司之一，据说已经有几家投行先后表达了投资兴趣。

    或许不久的将来，自己也能亲眼见证一家互联网巨头的产生。

    乌维-鲍尔这时想到了另一件事：“罗伯特，我已经向罗南申请了购买另一部游戏的电影改编版权，如果他批下来，你帮帮忙，快点让人去谈好吗？等待暴雪的这段时间，我也不能闲着，足够把这部片子拍出来了。”

    罗伯特-李当然不会拒绝，这本就是他部门分内的工作，说道：“只要罗南批了，我立即让人去与版权方谈授权。”

    “谢谢。”乌维-鲍尔笑出满脸横肉。

    罗伯特-李笑着说道：“自己人，用不着客气。”

    就在乌维-鲍尔与罗伯特-李从尔湾返回洛杉矶的路上，罗南已经看到了乌维-鲍尔最新提交的一份申请报告。

    宝哥除了对挚爱的暴雪情有独钟之外，对其他游戏口味也很好。

    这一次，宝哥看中了终端现实公司的游戏《吸血莱恩》，想要拿下电影改编版权，然后争取明年拍摄完成。

    曾经乌维-鲍尔拍摄过的很多片子，罗南多少有些印象，比如吸血鬼电影的女主角是《终结者3》的女终结者的演员出演的。

    演员具体的名字罗南已经忘记了。

    不过这种片子，肯定要找一个足够性感漂亮的女演员，这本就是卖点之一。

    罗南握有相对论娱乐所有电影项目的审批权力，自然要仔细看一下项目的相关情况。

    他让康妮专门查找了相关资料。

    同时，罗南也买了份《吸血莱恩》的游戏光盘，安装到电脑上简单的玩了一会。

    《吸血莱恩》是2002年出的一款动作游戏，背景故事发生在上个世纪三四十年代，敌人主要是**军人。

    游戏主角是一位半人半吸血鬼的性感红发女郎莱恩，所以她拥有吸血鬼的能力。

    一旦在游戏中出现失血过多的情况，玩家所要做的就是指挥莱恩扑向敌人，然后去吸食他们的血液，这样损失的健康值自然会恢复。

    莱恩主要武器是两把长刀，在使用长刀攻击敌人的时候，莱恩还会配合使用踢腿及其它优美的动作来作为辅助攻击。

    同时游戏进行的过程中，玩家还可以拾起敌人丢弃的武器，比如说手枪、散弹猎枪、机关枪等等来武装自己。

    除此之外还具有多种特殊能力：时间加速可发现高速状态下的敌人；索引视觉可发现目标所在位置；狙击视角可精确射击远处的敌人；暴怒攻击则在短时间内使攻击力，攻击角度，攻击速度加倍。

    游戏卖的一般，销量比不上《地牢围攻》，影响力也不算大。

    罗南既然要打造乌维-鲍尔成为另类明星导演，自然不会拒绝如此优秀的电影项目，很快就批准了。

    当然，电影的投资规模依然要控制好，原则上不能超过《地牢围攻》。

    如果能从暴雪娱乐手中拿到《魔兽》系列的版权，罗南肯定会给乌维-鲍尔更多的投资。

    想要达到目的非常非常困难，毕竟暴雪方面现在非常注重品牌，还不像日后。

    从罗伯特-李所说的情况来看，暴雪的这个考虑，恐怕很长时间都会停留在考虑阶段。

    单独走暴雪这条路，极有可能是死胡同，所以维旺迪是个可以考虑的选项。

    维旺迪收购这些游戏公司，唯一的目的就是盈利，而且是尽可能短的时间内获得最大收益。

    罗南亲自给维旺迪集团打了个电话，上次收购案之后，双方的关系还算不错，维旺迪那边也表示，会认真考虑相对论娱乐购买旗下游戏电影改编版权的请求。

    暴雪娱乐保持着的一定的独立性，但终归是维旺迪的子公司，而且维旺迪集团在游戏界的名声不太好，非常喜欢直接强硬干预收购的游戏公司的运作。

    维旺迪集团在游戏圈子，一向以辣手摧花而闻名。

    九十年代中后期，维旺迪集团收购了游戏公司雪乐山，雪乐山本以为抱住了一个土豪爸爸。

    万万没想到，仅过了一年，维旺迪就凶相毕露，开始了可怕的“家暴”，先是关闭了雪乐山旗下所有开发工作室、大批裁员，紧接着维旺迪重组了自己的游戏部门，并解散了雪乐山。

    从此雪乐山名存实亡。

    其实维旺迪与罗南的相对论娱乐，以及好莱坞六大公司没什么区别，就是个满脑子想着赚钱的势利商人。

    它从不追求能为玩家带来多少好游戏，只考虑如何在最短时间内榨干商业价值。

    1998年，暴雪被维旺迪集团“领养”，维旺迪同样对暴雪直接出手干预，导致暴雪员工大规模出走，其中就包括了“暗黑四巨头”。

    为了获得更大的利益，维旺迪强行把暴雪并入维旺迪游戏。

    可以这么说，如果维旺迪集团想要出售暴雪旗下游戏的电影版权，暴雪根本拦不住。

    因为真要要购买版权，也不是从暴雪手中买，而是从维旺迪游戏公司手中买。

    如果还有别的办法，罗南不会走维旺迪这步棋。

    万一拿到版权之后，暴雪娱乐发神经，疯狂的胡乱吃书怎么办？到时什么《巫妖王再怒》、《军团又来》，岂不是留下满地大坑？

    罗南根本相信暴雪娱乐的节操，因为暴雪为了维护自身利益，吃书吃起来连暴雪自己都怕。

    游戏吃书哪家强，美国加州暴雪浪！

    版权方有任性的本钱和权力，比如曾经的漫威漫画因为《神奇四侠》的版权与收益跟二十世纪福克斯闹得不可开交，干脆直接在漫画里将神奇四侠弄死，然后漫画无限期停更。

    这两只是两败俱伤的典型，漫威漫画停更漫画，二十世纪福克斯为了不违反合同规定，卡着时间和预算拍摄了部新《神奇四侠》。

    跟那部超级英雄电影比起来，乌维-鲍尔的影片都能算得上良心大作了！

    罗伯特-李那边动作非常快，罗南批准乌维-鲍尔申请的当周，在周末到来之前，版权与法律部门的专业人员，就与终端现实公司谈妥了《吸血莱恩》的电影改编授权，双方在迅速签订正式授权转让协议。

    因为《地牢围攻》票房大卖的关系，终端现实公司最初开出了高价，只要一美元象征性的转让费，但要求百分之五的北美票房分成。

    这肯定不能接受，经过几天谈判之后，双方在50万美元基础转让费加百分之二北美票房利润分成上面达成了一致。

    随着相对论娱乐名气越来越大，改编的成功电影越来越多，想要低价拿到各种作品改编版权的难度也在不断增加。

    像是没有名气的作者或者小公司，谈起来还比较容易，但凡有点资本的，往往都会开出高价。