    听到这个声音，满朝文武纷纷按照自己的位置站好。

    与他们所不同的是，李峰被带到了偏殿，等待着李世民的宣召。

    尖细的声音刚刚落下，身穿黄袍，头戴皇冠的李世民便与凤冠霞帔的长孙皇后一前一后走进了甘露殿。

    看到皇后娘娘到来，众文武全部露出一副不可置信的神色。

    他们也听说了，皇后娘娘身患重病，已经不久于人世了，但是看娘娘今日的气色哪里有患病的迹象？

    不等他们疑惑太久，李世民与长孙皇后已经坐在了龙椅之上。

    “参见陛下，皇后娘娘！”

    所有文武大臣全部躬身行礼，声音整齐划一，传遍整个大明宫。

    “众卿平身！”

    李世民面目威严，单手虚扶。

    “多谢陛下！”

    众文武大臣道谢起身。

    “陛下！”

    这时，长孙无忌突然出列道：“恭喜皇后娘娘凤体痊愈！”

    闻言，众文武大臣为之一怔。

    原来皇后娘娘是真的患病了，不过已经痊愈了。

    不是说就连孙思邈孙神医都无法医治吗？

    这皇后娘娘怎么会痊愈呢？

    看到长孙无忌如此表现，李世民满意地点了点头。

    这长孙无忌还真是他肚子里的蛔虫，他想什么都能知道。

    李世民笑道：“皇后娘娘得小神医救治，乃是举国之盛事啊！”

    众文武大臣也不敢怠慢，纷纷恭贺皇后娘娘凤体痊愈。

    “陛下！”

    长孙无忌再次说道：“李神医仁心仁术，医术通神，立下如此功劳，理当厚赏，以显皇恩浩荡！”

    “微臣附议！”

    长孙无忌话落，房玄龄与杜如晦同时开口道。

    毕竟有主角唱完了，应该还有配角配合不是？

    听到长孙无忌如此说，众人才明白，原来是有人治好了皇后娘娘的病。

    有如此医术之人，他们倒是想见识见识了。

    “三位爱卿所言甚是！”

    李世民笑嘻嘻的点头道：“宣李神医上殿吧。”

    王德不敢怠慢，再次用尖细的嗓音喊道：“宣李神医觐见！”

    听着王德的喊声，李世民眼中流露出兴奋的光芒。

    以往他怎么没有听出来，这王德的声音是如此之好听呢？

    就在所有文武大臣伸长脖子看着殿外之时，李峰在内侍的带领下施施然走了进来。

    “是他？真的是他，真的是那个少年！”

    文武百官看到李峰，无不露出骇然之色。

    他们怎么也没想到，医治好皇后娘娘的竟然是这么一个少年郎。

    以如此年纪应该还是个学徒吧？但是这少年竟然拥有超过孙思邈的医术，这怎么可能？

    不管他们相不相信，事实却是摆在他们眼前的。

    李峰还是第一次上朝，也不知道这唐朝有什么礼仪，便按照前世看到的电视剧里的情景来了一遍。

    只见李峰跪在地上，大声道：“草民李峰，参见陛下、皇后娘娘！”

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    李峰话音刚落，整个甘露殿便安静了下来，几乎是落针可闻。

    所有人的眼睛齐刷刷的看着跪倒在地的李峰，令李峰浑身汗毛直竖。

    此时的甘露殿寂静无声，落针可闻。

    看到如此情景，李峰顿时心道不妙。

    难道自己行礼行错了吗？

    前世电视剧里都是这般演的呀？

    该死的狗编剧、狗导演，你们胡编乱造，真是害苦小爷了！

    就在李峰不知所措之际，突然听到李世民哈哈大笑起来。

    “万岁万岁？”

    “好好好，真是太好了！”

    原来这大唐还没有这套礼仪，这套礼仪是从清朝才开始使用的。

    话说历史上的帝王无不想着活上个一万岁，就算不能，光听着都令人心情舒畅。

    李世民也不例外，他此时看李峰是越看越是喜爱。

    这李峰不光喊他万岁，还喊皇后千岁，这真是古往今来第一次见。

    “礼部尚书，传令下去，将李神医的礼仪纳入堂礼，以后上朝就按此套礼仪执行！”

    李世民对着礼部尚书命令道。

    “臣遵旨！”

    礼部尚书虞世南急忙出列领旨。

    此时的文武大臣看着李峰，眼神复杂，惊愕的有之，愤恨的有之，甚至还有嫉妒的。

    这年轻人是要逆天了吗？

    小小年纪竟然拥有神级医术，救活了连孙思邈都束手无策的皇后娘娘，如今就连这套礼仪都引得龙颜大悦。

    如今陛下更是将此套礼仪纳入堂礼之中，这是要流芳百世的节奏啊！

    众所周知，此套礼仪纳入堂礼，全天下都要执行的。

    上到皇亲贵胄，下到贩夫走卒，一但行礼都会想到李峰的名字，想不出名都难。

    正所谓习得文武技，卖与帝王家，谁不想自己的名声流芳百世？

    但是你看人家，随随便便一个礼仪就能出名，反观自己等人，为何却没想到呢？

    难道这一大把年纪都活到狗身上了吗？

    此时的李峰也是一脸的懵。

    这什么情况？

    难道自己学的电视剧里的一句话就被纳入堂礼，谁来告诉我发生了什么事？

    自己是不是要感谢那些胡编乱造的编剧与导演呢？

    就在这时，李世民淡淡开口道：“神医李峰，妙手回春，挽救皇后娘娘于危难之中，特封……………”

    就在这时，一个粗犷的声音响起，打断了李世民的话。

    “秦二哥，你这是怎么了？”

    听到这个声音，李峰顿时感觉耳膜一阵嗡鸣。

    这特么的是带着喇叭出门的吗？

    顺着声音传来的方向看去，只见武将一列中，一名长着络腮胡，身材高大，长着一张大饼脸的将军蹲在地上，正扶着一名面色蜡黄，双目紧闭的将军。

    李世民册封到一半被人打断，本来还有些不悦，不过当他看到惊叫之人时，脸色顿时大变。

    此二人不是别人，乃是李世民的开国大将，从龙之臣，凌烟阁二十四功臣的秦琼与程咬金。

    李世民与其他开国皇帝不同，他没有迫害他的从龙之臣，反而对他们厚待有加。

    这秦琼秦叔宝，开国后被封为了翼国公、拜左武卫大将军。

    程咬金被封为卢国公，拜前武卫大将军。

    如今秦琼竟然在朝堂上晕厥，离他最近的程咬金第一个发现，急忙将其扶住。

    看到秦琼晕厥，李世民也是大惊失色，从龙椅上蹦了起来，快步来到秦琼与程咬金旁边。

    “叔宝怎么了？好端端的为何会昏过去？”

    李世民焦急的问道。

    “陛下，秦二哥刚才还好好的，也不知道为何会晕过去！”

    程咬金粗犷的脸上满是焦急之色。

    “快………快传御医！”

    李世民对紧跟在身后的王德命令道。

    时间不大，满脸沧桑，头发发白，背着药箱的御医便急匆匆的来到了甘露殿。

    御医来不及对李世民行礼便蹲下身体，抓着秦琼的手腕查看着他的脉搏。

    片刻后，御医松开秦琼的手腕，叹了口气。

    “御医，叔宝怎么样了？”

    御医还来不及开口说话，李世民便急不可耐的问道。

    “陛下！”

    御医回道：“秦将军旧伤太多，气血已经亏空，小臣无能为力了！”

    闻听此言，李世民顿时感觉一阵天旋地转。

    “叔宝啊，我们才过上几天太平日子，难道你也要离朕而去吗？”

    “你让朕有何颜面见天下万民？”

    李世民悲戚的声音很具感染力，一时间整个甘露殿都染上了一层悲伤之色。

    “秦二哥，你不能死啊！”

    “你死了，弟弟该怎么办？”

    程咬金一边晃悠着秦琼的身体，一边大喊着，那大嗓门震得所有人耳膜都嗡嗡直响。

    秦琼为人仗义，急公好义，不光在军中拥有超然地位，就连朝堂上也颇有人缘。

    如今眼看着就要撒手人寰，文武百官无不露出惋惜之色。

    看着围成一圈的文武百官，站在甘露殿中央的李峰脸上满是尴尬。

    只见他一边摸着鼻子一边苦笑出声，难道他们忘了还有自己这个神医不成？

