    “方老大，你真是英剑神武，让我敬佩万分，甘拜下风，一分战功，全员公告，服了，真是服了……”董佳帅感叹无比的声音传了过来。

    不过，貌似这小子把英明神武给用成了英剑神武！

    方云稍稍一愣，然后瞬间明白过来，这小子，故意的，什么英剑神武，这不就是拐弯了来骂自己吗？

    哭笑不得，方云回了句：“滚，你才英剑！”

    董佳帅嘿嘿笑了几声，然后，一个大型信息包发了过来：“老大，这是我收集到的，可能会出现的各种场景的任务攻略，希望对你有用，建议你先看了，再入第三关。”

    这东西，绝对是董佳帅的杰作，而且，对方云的帮助也是极大的，方云看到的远古资料，对方云过关的确有帮助，但是，通常来说，那些资料主要偏重大的方面，而一些过关细节和技巧，反而说得比较模糊。

    董佳帅的攻略，恰好是最好的弥补。

    收下董佳帅的心血之作，方云回了句：“辛苦了，小帅，不过，我还需要你帮忙做几件事……”

    董佳帅：“好的，说吧，有什么特殊要求？不过，你知道的，我可是良家妇男，你那特殊要求可不能过分！”

    方云……

    说是让董佳帅帮忙给办几件事，其实，方云也是通过这种方式，将自己知道的一些特殊的过关诀窍，后面几阶需要关注的重点透露给董佳帅，让他的攻略方向更加明晰，更加具有针对性。

    当然，最后，方云还是让董佳帅帮了一点小忙，那就是，把法王和星盟强者们的首杀都给标注出来。

    董佳帅秒懂方云的意思，马上就把天梯五阶，所有过关的首杀纪录进行了三色标注。

    红色，就是星盟强者的首杀、完美纪录。

    绿色，自家兄弟们的首杀、完美纪录。

    黄色，其他强者的首杀、完美纪录。

    方云扫了一眼，不禁有些诧异地问道：“星米的这个首杀纪录，怎么也给标注成了黄色？”

    星米可是星盟的二当家，按道理，他的首杀纪录应该是红色才对。

    董佳帅咳嗽一声，然后说道：“这个，是这么个情况，这个首杀乃是我做的攻略，星米花了大价钱，购买了攻略专利，所以，你知道的……”

    这小子，还真有做生意的天赋，难怪他如此积极帮自己整这套资料，合着，又准备赚一笔了?

    既然如此，那自己何不好好配合一下？

    没有继续这个话题，方云开始查看手中资料。

    不得不说，星盟的实力那是真强，九转法王的战斗力真的彪悍。

    一阶之中，法王就拿下了第一关、第三关、第六关和第八关，四个首杀，二阶、三阶、四阶，每一阶之中，法王平均都拿到了三个首杀，这实力，那是没得说。

    目前，方云的战功还是一百八十多万，而法王的战功却已经超过了三百五十万，进度也达到了五阶七层。平均下来，九转法王每一层的战功都达到了六万左右。

    这可真是个了不得的成绩。

    要知道，前三阶，每一层的基础战功才三万，中三阶的基础战功才四万，这么多层下来，九转法王能将自己的战功打到翻倍状态，其战斗力果然强悍。

    而且，按照天梯的规则，除了首杀之外，记录保持者在最后结算的时候，还会有一次战功加持。

    通常情况下，圣子是不大可能再第二次攻关的，也就是说，大多数首杀，到最后都会成为记录，到时候，还能获得一次战功加持。

    九转法王打下的首杀这么多，结算的时候，必然又会大涨一波。

    就连方云，也不得不说一声厉害。

    星盟的实力，也是极强，除了九转法王之外，星米和东暮天座凯尔克特也有不俗的战绩，基本上来说，每一阶的首杀之战，星盟修士都差不多占据了半壁江山。

    这是相当强悍的了。

    当然，董佳帅这边的表现，也是让方云眼前一亮。

    董佳帅一共获得了七个首杀，达成了六个完美记录，天梯战功之多，排序第三，圣榜总的排序也杀入了前五，处在了第一集团。

    邪恶博士拓谷重霄，在董佳帅的帮助下，战绩傲然，力压林白衣，排在了圣榜第二。

    不过，目前来说，九转法王已经取得了极大的领先优势，拓谷重霄不仅仅只杀到五阶四层，差了九转法王三层之多，而且，战功也只有二百九十万，差距蛮大。

    第五阶之后，天梯的规则又出现了全新变化，主要表现在首杀这一块，这让董佳帅有点不适应，攻略有些跟不上的原因之一。

    五阶之后，试炼者的差距会逐渐拉大，此时，一马当先的试炼者会更加容易获得首杀，但是，按照天梯的规则，一个首杀之后，下一关，难度就会加倍，那么，试炼者如若连续首杀，过了几关，难度逆天，破关速度就很难上得去了。

    所以，天梯的规则，此时变化，就比较合理地解决了这个难题。

    第五阶之后，圣子攻关速度出现较大差距，此时，过关首杀不再以关数计算，而是以场景决断，过关者，可选择是否继续首杀，如若选择继续，则会继续出现新的场景，如若选择否，则会出现已经被人首杀的场景以降低难度。

    比如说，目前九转法王正在攻克的关卡，名叫断龙牙，他所到的关卡是五阶七，这是别的圣子还没到的关卡，但是，断龙牙这一关的首杀，却已经被邪恶博士在五阶二夺得。

    所以，九转法王攻克断龙牙这一关的难度，也就相应有所降低。

    而九转法王进入第五阶之后，采取的方式就是一关首杀，一关降低难度，如此循环，以求自己能快速破关。

    五阶的这种规则变化，会产生一个极为特殊的效果，那就是，五阶以后的首杀次数可能会变得更多。

    一阶之内，到底可能有多少场景？

    通常来说，可能会有二十多个左右，也就是，圣子在第五阶，可能会出现二十多个首杀。

    如此一来，天梯之战，会变得更为激烈，大家的战功也就会咬得更紧。

    毕竟，就连目前最强的九转法王，也只能跳首杀，而不能连首杀。也就是，只会夺取五个左右的首杀，而排序前五的圣子，只要实力足够，各个都有可能获得五个以上的首杀。

    战功的竞争，必然会出现胶着状态。

    方云将董佳帅收集到的资料熟记于心，然后进入第三关。

    一阶第三关，乃是林白衣的首杀。

    黄色。

    这一关，林白衣花去两个时辰一刻钟左右。

    方云进入第三关，场景，鉄秣陵，丘陵地型，生长着高大无比的树木，大量的毒蛇横行其间，方云的任务就是绞杀红斑铁线蛇。

    这个任务，圣子已经遇见过，董佳帅有详细的任务攻略。

    鉄秣陵任务的难点在于红斑铁线毒性极强，速度极快，而且成群结队，藏于地底洞穴之中，很难发现。

    所以，这一关，难度不小，第一阶之中，轮到这个场景的圣子是后来的圣子，不是第二关，也没能创造新的过关记录。

    根据董佳帅的攻略，这一关，如若方云直接强势破关，直接去杀红斑铁线蛇王，那是有机会破掉林白衣的首杀纪录的。

    只是，回想一下董佳帅的攻略之后，方云没有勇猛往前，而是采取了迂回战术，按照董佳帅的提示，从一个山谷之中采集大量红花，研磨成粉，再加上特殊诱饵香草，开始勾引铁线。

    花了足足两个多时辰时间，方云将所有红斑铁线蛇给勾引出来，又在自身没受任何损伤的情况下，将所有铁线蛇一扫而空。

    最后，召唤出分身和石亚，对上红斑铁线蛇王，蛇王引以为傲的剧毒对石亚和方云完全无效，石亚一通乱棍砸下去，活活将蛇王给砸成肉饼。

    第三关，完美通关，通关时间，刚好比林白衣多了那么一丢丢，也就是，恰好没破林白衣的首杀纪录，给他留了一点面子。

    方云称之为，礼节性完美过关。

    第三关，完美通关，全员通报马上就来：“恭喜圣子，完美通过第三关，战功奖励翻倍，获得战功六万八……”

