    这一招偷袭，杰斯根本来不及反应，只能将烟雾凝聚成盾牌，勉强抵挡一下，但最终肩胛骨处，还是被狠狠的劈砍了一剑。

    这一剑，差点将杰斯整个劈成两半，杰斯能够感受到，一股针对神性的诡异力量，从它伤口处钻了进来，在它体内不断蔓延侵蚀，一时间，它竟然拿这股诡异的力量一点办法没有。

    噗~

    一口鲜血喷出，杰斯的身体，好似一个破口袋，被甩出去了十几米远，狠狠的撞在了神殿大门旁边的几根白色石柱上。

    这一剑，足足打掉了杰斯三分之一的气血值，同时伤口处鲜血直流，根本没有一点愈合的迹象，同时，那股针对神性的诡异力量，正不断侵入杰斯的五脏六腑，让杰斯一时间竟然对身体失去了掌控！

    嘭~

    一声轻响，倒地不起的杰斯，身体整个炸裂开来，化为一团浓郁的黑色烟雾，烟雾不断翻滚扩散，快速的朝着空中升去。

    片刻后，半空中烟雾重新凝聚，变换成杰斯的模样。

    此时的杰斯，气血值仍然只有三分之二，脸色阴沉的吓人，手中的长弓，毫不犹豫的举了起来，对准宋健！

    “卑鄙的神祗！”杰斯低吼一声，满脸狰狞神色，朝着宋健一连射出了三支长箭。

    这三支长箭表面散发着耀眼的神光，一支表面绽放着火焰般的红光，另一支则是充满着寒冰力量的白光，最后一支则是诡异的紫绿色，充溢着剧毒的力量。

    火焰，寒冰，剧毒，再加上烟雾，杰斯竟然是一名掌握了四种法则之力的中等神力神祗，这有点出乎宋健预料。

    在宋健感知中，杰斯最多只掌握着烟雾这一种法则，没想到，他还隐藏的这么深。

    “异族中，竟然也有中等神力的神祗，那么诸神被打落凡间时，怎么没有将这些异族的神级强者一起打落？”宋健心中升起疑团，但并不妨碍他挥剑施展出混沌剑典！

    红尘劫！

    一瞬间，宋健身影消失不见，虚空中出现一道道璨若星辰的光芒。

    杰斯一愣，它发现，自己竟然找不到宋健的踪影了，在感知中突然消失不见，这让它顿时心里一沉。

    能够躲开神级技能的，也只有神级技能，杰斯身影急退，既然没办法瞬间秒杀对方，那就只能暂时躲避，毕竟认真说起来，杰斯还是一名远程职业者，并不擅长近战。

    然而就在这时，虚空中那一道道璀璨的剑芒，就好像游鱼一般，全都朝着它飞了过来，在空中划出一道道诡异的弧线。

    嗖嗖嗖~

    杰斯心中大惊，连忙躲闪，但是这些剑芒也拥有锁定灵魂的特效，根本不是简单的躲闪就能逃得掉的。

    噗噗噗~

    一道道剑痕出现在杰斯身上，短短几秒钟的时间，杰斯身上就出现了数十道剑痕，每一道剑痕，都造成了极大伤害，有些甚至直接劈断了它的骨头。

    原本保持着人形模样的杰斯，再也控制不住自己的身体，一股股澎湃的气息从它身上绽放出来，同时它的身体，也开始迅速朝着非人类的方向变化着。

    “神都要死！”杰斯大吼一声，将手中的长弓朝空中一抛，原本散发着暗金色光芒的长弓，竟然直接在空中崩溃瓦解，化为无数晶莹的光点消散在空中。

    这是杰斯的另外一项天赋技能，能够以损耗身上一件装备的代价，来提升自己的实力，装备的品质越高，提升的幅度也就越大！

    轰~

    四米多高的杰斯，狠狠的朝着旁边的石柱砸了一拳，竟然直接将这根神殿的石柱砸断，上半截朝着外面飞了出去。

    要知道，这座神殿可还没有废弃，仍然有神光孕育其中，而且还受到阵法保护，普通神祗即使能够毁掉这根石柱，恐怕也没有杰斯这样轻描淡写。

    接着，杰斯竟然直接双手抱着剩下半截石柱，从地基上把了起来，双手舞动，纵深一跃，朝着宋健当头砸了下来。

    “这是……远程改近战了？”宋健一愣，仔细感受着杰斯身上的恐怖气息。

    轰~

    杰斯手中的石柱表面，突然燃烧起熊熊火焰，就好像拿着一根粗大的火焰之剑一般，朝着宋健砸了过来。

    宋健手中破天剑猛的朝着上方一挥，直接将杰斯手中的火焰石柱劈成了两半，同时剑式一转，狠狠扎在了杰斯的右臂上，然后顺势向后一拉！

    顿时鲜血如泉涌一般，宋健发现，杰斯虽然变成了一个好似大猩猩般的恐怖怪物，气息比之前还要浓厚三分，但是它的神志似乎受到了影响，攻势虽然变得更加凶猛，但招式之间却没有任何变化，直来直往，一点变通也没有了。

    “这样的话，实力岂不是不进反退，变得更容易起来了？”宋健嘴角浮现一抹笑意，下一刻，宋健身体周围出现了密密麻麻无数灵剑。

    “去！”

    心念一动，无数灵剑朝着杰斯飞了过去，每一柄灵剑，都在施展着一式剑招，一时间，杰斯周围就好像有成千上万个剑法宗师联手围着它打。

    吼吼~

    杰斯只能发出一阵阵怒吼，双手握拳，朝着周围燃烧着红莲业火的灵剑砸去。

    “困兽犹斗！”宋健冷笑一声，竟然不进反退，朝着神殿台阶下纵身一跃，好似旁观一般，看着体型巨大的杰斯，在无数灵剑的围攻下，气血值一点点被磨灭。

    杰斯的失败，只是时间问题，变化成巨大体型的杰斯，似乎只会施展火焰法则，身体不时冒出一道道火焰，朝着灵剑轰去。

    即使如此，半个小时之后，杰斯已经半跪在地上，浑身鲜血淋漓，身上的剑痕，已经密密麻麻叠了数层，身上早已找不到巴掌大小的一块完整皮肤了。

    在气血值清零前的一刹那，杰斯眼神突然变得清明起来，它朝着宋健看了一眼，接着又扭头朝着神殿大门望去。

    此时，它距离神殿大门，只有不到十步的距离，但这十步的距离，却犹如天堑一般！

    “主神级……”杰斯喃喃自语，丝毫没有注意到，头顶上一尊巨大的业火熔炉，正缓缓的开启着炉盖。

    ……

