
　　“黄立极！”

　　此时，天启在又拿起一份奏本后，就先念了一下名字。

　　而黄立极则直接跑到杨涟面前来，且直接朝杨涟跪下磕头道：“杨公，您承认吧！您难道真要害我们都因你而死吗？！”

　　杨涟紧咬着唇，看向天启：“陛下！臣这次请您为臣开恩，给臣一个了断！”

　　天启道：“朕只问你有没有同党。”

　　“臣,没有同党。”

　　半晌后，杨涟还是如此回道。

　　“杨大洪！”

　　黄立极朝杨涟怒吼了一声。

　　随即，黄立极就转身向天启奏道：“陛下容禀！杨涟的确是我们的同党，常和我们一起密议如何抵制新政！杨涟其实也一直未将陛下放在眼里，甚至早就对陛下大不满，也说过陛下是独夫民贼,如今他这样做，也是为了逼着陛下您落下不仁之名！”

　　“朕知道了。”

　　天启点头，又看向杨涟：“他说的，你是否承认？”

　　杨涟道：“他在诬蔑臣！”

　　“好！朕信你的。”

　　天启应了一声，就道：“把黄立极拖出去砍了！”

　　“姓杨的，你个自私自利之辈，为了自己的名节，竟要害死我们所有人，你不要觉得你现在自欺欺人，陛下就不知道你是什么人！你这卖弄直名之辈，早晚会遭到报应的！”

　　黄立极在被拖下去时也大声喊了起来，且还对满朝其他大臣们道：“诸公，你们也看见了吧，他杨大洪不能为朋友！因为他心中只有自己的名节，没有君父，没有家国，没有社稷，没有朋友之义，亦无天下苍生！”

　　咔嚓！

　　黄立极接下来也跟着被枭首。

　　天启此时处理积压奏疏的速度特别快,不可谓不勤政。

　　堆积如山,且皆是因反对新政而弹劾张贵等人的奏疏,在满朝文武大臣的面前，被迅速票拟批红。

　　而因此，到最后，凡是反对新政而上本的文官皆被处决。

　　除了杨涟。

　　满朝其他大臣没有一人多发一言。

　　他们不敢跟皇帝掀桌子。

　　这是他们这个阶层自带的懦弱属性。

　　他们不是走投无路的百姓，他们离不了皇帝，他们需要通过承认皇帝的地位来维持自己的特权。

　　这也就决定了他们现在只能看着皇帝掀桌子。

　　看着皇帝直接饶开杨涟，肆意地对反对新政的人进行大清洗。

　　他们现在也和被杀的大臣们一样，只恨杨涟，恨杨涟真的迂腐固执，为了自己的名节，竟连同阶层的人的生死都不顾。

　　杨涟也没想到今日的朝局会演变成这样。

　　“杨涟，今天他们是因你而死，朕今日的所行之铁腕事，那也是你造成的。”

　　天启则在这之后对杨涟这么说了一句。

　　杨涟恸哭起来：“陛下！您这是让臣生不如死啊！呜呜！”

　　天启倒是第一次看见杨涟如此失态，且明显眸中带有挫败之感。

　　这让他心情大好。

　　天启因而道：“但你是顾命老臣，朕不可能对你严刑逼供，你既然不承认你有同党,朕也就不杀你。至于你弹劾国舅张贵与袁可立的事,如刚才商周祚所言，也皆所劾非实，朕将你贬去肃州卫，顺便也同西林书院的士子一样，去接触一下当地边民，省的只知空谈。”

　　“臣领旨！”

　　杨涟语气不足地回应着。

　　张贵看着这一幕，抿了抿唇，他愿意看见这个结果。

　　即杨涟最终没有得偿所愿地通过死谏而得到士林的同情，反而得罪了士林中的许多人。

　　张贵还庆幸的是，天启果然不是简单的帝王。

　　今日这些希冀杨涟被皇帝处死，并准备吃杨涟人血的反对新政的大多数文官，能够被杀了个干干净净，跟天启一开始故意钓鱼有关。

　　张贵现在只担心一件事。

　　那就是，当反对新政的食利者在发现他们的陛下太过于聪明，聪明到无法对付后，会不会走极端的路子。

　　“退朝！”

　　这时，天启宣布了退朝。

　　而群臣们也就相继离开。

　　张贵则在这时瞅了如斗败的公鸡而耷拉着脑袋的杨涟一眼。

　　孙承宗也瞅了杨涟一眼，并摇了摇头，在出殿门后就对几个关系不错的同僚道：“老夫早就说过，不要惹国舅爷，有的人就是不听！如今看出来了吧，饶是不怕死的杨大洪，惹了国舅爷也会被整得狼狈不堪！”

　　魏忠贤这里也对刘若愚吩咐道：“记住，以后内廷见到我们这位国舅爷说话客气点！否则，他可能会说动陛下也对内廷来个大清洗！”

　　刘若愚等太监答应着。

　　“大清洗。”天籁小说网

　　杨涟这里也想到了这三个字，且苦笑了笑，他孤独地一个人行走着，因为现在没人再愿意和他一起商量朝政的事。

　　文官们要么不再亲近他，要么对他侧目而视。

　　乃至当杨涟走出皇城后，竟突然有几个年轻文官强行把他拖拽进了没人的巷子里，接着这些年轻文官对杨涟就是一顿胖揍。

　　“卖你娘的直名！给老子揍！”

　　噼噼啪啪。

　　一顿乱拳乱脚。

　　杨涟被打得眼冒金星，浑身只觉仿佛散了架，急声道：“你们这样做有辱斯文！”

　　“读书人打你这样的伪君子算什么有辱斯文！

　　一年轻文官气喘吁吁地说道。

　　大明的文臣素来就有武斗的风骨，有因此在战场上博得伯爵功名的，也有在土木堡发生不久后的朝堂上因暴揍锦衣卫官而出名的，更有在弘治朝当着皇帝要暴揍外戚的。

　　如今只是在杨涟出城后才暴揍他已经算是温柔的了。

　　“我们走！”

　　“你记住，别指望我们再为你说一句好话！”

　　这些文官们直到打累了后才住了手，并扬长而去。

　　……

　　“我让你们在西山建的棱堡建的如何？”

　　张贵则在回家后，询问起自己的家丁周能。

　　周能回道：“已经完工，现在按照您的吩咐，还在通风中，并搬运家具进去。”

　　张贵听后点头。

　　张贵自数月前回京后就要求西山宋应星等在西山建造一做棱堡，为明年可能发生的大爆炸做准备。

　　因为张贵清楚记得，历史上的天启六年将发生一次大爆炸，他得为此有所应对才行。

　　“泳池的水换了没？”

　　张贵接着又来到了自己早让人在府内别苑里挖的泳池边，且问着家丁周能。

　　周能道：“已经换过了。”

　　“那去把韩珪叫来。”

　　张贵说着就换脱掉外袍，跳入了水中。

　　从来到大明以后，他就一直在学游泳，如今游泳水平也不算低。

　　根据对明朝历史的了解，他知道游泳是在这个时代必须掌握的一项技能。

　　没多久，韩珪就来了张贵这里：“恩辅，弟子来了。”

　　张贵这时已上岸，且换了一身干爽衣服，正坐在榻上，点着一炷线香，而见韩珪来了后，他却把韩珪领到了泳池边，然后把韩珪推了下去。

　　咚！

　　一声巨响传来。

　　韩珪着急地大喊：“恩辅，弟子不会水呀！你让弟子落水作甚！”

　　韩珪接着又因为喝了几口水，而越发慌张起来，在水里扑腾着挣扎道：“恩辅救救弟子！”

　　“徒儿莫慌，为师来救你！”

　　张贵突然从另一边跳入了水中，且尽着最大的力把韩珪救了上来。

　　然后，张贵就看了榻旁的线香一眼：“速度还算不上快，主要是救援过程中，被救者会乱动，得多模拟几次。”

　　韩珪这里换了张贵早让家丁准备好的衣服，喝了参汤后，就心有余悸地朝张贵走了来，拱手道：“弟子多谢恩辅救命之恩！”

　　“谢什么，今天只是第一次，我们以后多来几次，算是为师教你如何游泳。”

　　张贵笑说道。

　　“还要多来几次？”

　　韩珪听后：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百章 天启不简单，有辱斯文，杨涟被暴揍！免费阅读。https://xs.23sk.com 