    风雨秋道：“这个方法当然可行了！没有想到我们兄弟二人连想法都这么的相似，真是英雄所见略同啊！二弟，为兄以前我还是真的是小看了你啊。

    　　原来你也是心思缜密之人，‘为将者未虑胜,先虑败故可百战不殆矣’，这是孙子兵法里面的原话，和二弟的思考方式不谋而合，为兄真的为你感到骄傲啊，真有大将之风也。”

    　　陈勇道：“这是哪里话来？大哥，如果局势发展不到如此地步，小弟我是看不到这一步棋的。而大哥你呢？你应该是在我们在客栈之时，就已经考虑到上官虹一家人会有此决绝的想法了吧。

    　　所以你才是真正的高人，要不然你也不会在我们讨论这两套方案时，还没有一套真正成型，可以实际操作之前，就一定要来这里先找到上官大爷求证了。”

    　　风雨秋一把握住陈勇的手道：“二弟，你能够如此想，大哥就欣慰的多了。你的成长之路，一定会比我顺利的多。兄弟同心，其利断金，我们兄弟二人就一起把西安府闹个天翻地覆吧！”

    　　岳灵珊道：“大哥，小林子，你们二人讨论的这般热烈，怎么能单独抛下我呢？我岳灵珊一样是巾帼不让须眉的女中豪杰！

    　　在这件事里面，我出力一点儿也不比小林子少。大哥就是偏向着你的自家兄弟，都不把我这个小妹当做自己人看待！再这样下去我可就真的要生气了。”

    　　风雨秋道：“灵珊妹妹，我怎么能忘记你呢？就凭你第一个说出来‘只要有我岳灵珊在，我就一定会保护好你的安全！不管贾半城家里有再多的风险，我们都会和你一起去的。’这句话时，我风雨秋就已经把你当做我的至交好友了！

    　　以前我只是把你当做林平之的女朋友，现在我是把你当做岳灵珊岳女侠来看待的，这感觉能一样吗？在我心目中，你现在已和我二弟是同等的重要了。因为你是女孩子，所以我就更加佩服你的真豪情来，你才是不可多得的女中豪杰呢。”

    　　岳灵珊上前一步，三人的手紧紧的握在了一起。这一刻他们的心贴的很近，大家就是要同心协力，都想要让上官虹一家，得到他们最想要的结果。这时候才是集思广益的时候，三个臭皮匠，赛过诸葛亮！

    　　既然已经决定好了，就是要一起去贾半城家里，置之死地而后生。靠人不如靠己，风雨秋把自己的计划和众人讲了一遍，陈勇、岳灵珊、上官虹夫妇和上官飞燕一起集思广益，计划慢慢的完善起来……

    　　这时候大家开始一起动了起来，风雨秋和陈勇一起回去客栈找那些预定的车夫去了；岳灵珊、上官飞燕和柳氏开始准备结婚用的物品；上官虹这个老头子，也开始收拾起自己的装扮来。

    　　大家一起有条不紊的准备着这一切，既然要办，就要把自己的主场弄的像样子些，不能让别人看不起上官家！要嫁女就要有个嫁女的样子来，要不然怎么能吸引更多人参与进来？

    　　将近午时时，贾半城就已经等不及了，他和田朗普带着这几日一起吃酒的众位日月神教的兄弟们，浩浩荡荡的一起前来上官虹家抢亲来了！根据这两天自己派出来的眼线汇报，上官家这两天也没什么特别的动静。

    　　想想也是，一个半死不活的老头子，一个病恹恹的老太婆，一个恨不得风就能吹倒的小丫头，就这三个人加在一起又能想闹出多大的动静？昨天晚上贾老三就把人撤回来了，只留了两个兄弟在哪里看着，就是怕这三个人逃跑了。

    　　到现在都没有传来消息，代表人肯定在，那还等什么呢？

    　　贾半城道：“弟兄们儿今天一起给哥哥捧场去，晚上哥哥洞房花烛夜，一样给兄弟们都安排到位。不管是喜欢环肥燕瘦的，还是喜欢软玉温香的，当哥哥满足众兄弟们的一切需求！”

    　　当这一群人带着花轿，贾半城骑着高头大马，吹吹打打的到了上官虹家门口时，众人都惊呆了？不会吧，不是说对方不愿意吗？怎么现在家门口会有如此大的动静？

    　　这上官虹家门口现在是张灯结彩，喜气洋洋，大红囍字高高挂，贺客临门喜洋洋。只见这院门已大开，进出的客人竟然会有很多，这又是什么情况？大家都一起看向贾半城来。

    　　贾半城现在也是摸不着头脑了，这和自己打探到的信息不同啊，就算是有出入，也不可能会出入这么大才对。这时那隐藏在附近的两个兄弟已经到了大家面前，他们俩也说不出来一个所以然来。

    　　这二人说道：“这三天上官虹家一直没有动静，可就在半个时辰前，上官虹家门口竟然来了不少大车，拉来了各种结婚的用品，不一会这个家就成了现在这个样子。我们二人担心上官虹家的三人借机逃走，所以不敢离开半步，我们可以保证，这三人一定在家。”

    　　贾老三道：“两位兄弟辛苦了，晚上哥哥给你们俩好好安排一下。只要上官飞燕人在，其他的都好说，说不定是他一家人最后想通了，愿意把闺女嫁给我这个西安府首富也说不定呢？哈哈哈！兄弟们一起陪我娶亲去！”

    　　那一群人道：“他们一家人想通了还则罢了，如果想不通，凭这些寻常百姓，再有几百人又有何用？我们兄弟除了不便现在就当着这么多人出手拿人，但是让这些人都乖乖的离开这里的手段，我们还是有的是的！”

    　　贾半城道：“兄弟们，今天是哥哥大喜的日子，能平平安安的过去最好，给哥哥个面子，尽量不要闹出事情好吗？他们家只要没有太不合理的要求，我还是愿意尽力满足他们的，关键这个小丫头我是真的心痒难耐啊。”

    　　众人看着贾半城的样子一起哈哈大笑起来，都说道：“贾大哥，现在就这么向着如夫人了？没事的，兄弟们还是懂得分寸的，我们也不打算给你惹事，平平安安的结婚，闹闹洞房多好？比打打杀杀见血可要好的多，我们不会给哥哥惹事的，你就放心吧。”

    　　当迎娶新人的花轿抬到了上官虹家门口时，院子里面便走出来八位大嫂来。这些人一出来就上前围住贾半城向他道喜，讨要起喜钱来。

    　　那八张嘴真的是一个比一个能说会道，说的贾半城真的是心花怒放，笑得合不拢嘴来。

    　　因为贾半城正骑着高头大马，身穿着九品大红官服，这一看就是新郎官的模样，她们八人不缠着他闹，还能缠着谁呢？

    　　众人看到这阵势，自然没有一个人上前帮忙的，大家就是要看看贾半城要如何应付。因为谁也没有想到，这种强取豪夺的娶亲队伍，会遇到这种事情来，这还真的没有准备。好在贾半城不愧是财大气粗，随身怎么可能会缺少钱财？

    　　贾半城哈哈一笑道：“八位大嫂，这里有一两银子，你们讨喜也是图个好彩头，我不能坏了规矩，就请各位拿去喝个茶吧。多谢各位来给我捧场，一会儿还有喜宴，我请你们都来吃酒。”

    　　那八位大嫂平时就是做媒婆的，对这里面的道道自然熟悉。谁都知道贾半城平时就是个铁公鸡，这讨喜能讨到一两银子，已经不少了，他还答应一起去吃喜酒，就不在为难他了，一起把贾半城让进了院子。

    　　那呼啦啦一大群人一起陪贾半城进入到院子之中，只见院子里面正当中，摆放着整整齐齐的女方嫁妆！

    　　那真是吃、穿、用的礼物不仅堆积如山，而且应有尽有。并且作为彩礼钱的银子就有不下两千两来，在院子中间码的那叫整整齐齐。

    　　再看男方聘礼牌子下面，只摆放着简简单单的六个礼盒，和二两纹银！这场面落差真的是大的惊人，这让本来就准备进门抢亲的众人的脸上，都是火辣辣的疼。

    　　这脸打的，男方是号称西安府首富的贾半城，聘礼竟然比女方的陪嫁少到如此地步，不知道明天西安府满城会被宣传成什么样子。众人齐刷刷的看向贾半城，谁也想不到女方会来这一出。

    　　关键现在上官虹家的院子里面已经是人满为患了，而且院子外面还不停的有人进来。这种场面让这些日月神教的高手各个都是无地自容，这种情况下谁还好意思出头？

    　　贾半城也没有想到会遇到这种局面，这上官虹家里还是很富裕的吗。要是开始就知道他家里还是比较有钱的，自己办事也不会这样子了。关键今天是自己结婚，怎么也必须过了这关才好。

    　　贾老三自从升级成贾半城后，身上一直都没有少过银子。而且这段时间和日月神教这些兄弟们在一起，开销本来就大些。再怎么说也是到了自己的地盘上了，自己已不是当年的贾老三，而是现在的贾半城了，怎么可能不表现的财大气粗些？

    　　而且不是抢亲还要用到这些兄弟们的吗？所以吃喝嫖赌这些开销，自己是全部包完了。每个人见面就给了二百两白银，田朗普更是直接就送了一千两，怎么说也是以前一起出生入死过的兄弟。

    　　今天自己随身携带了五千两银票，本来是打算结束后，犒劳众位兄弟的，也更是为自己的后路投资。自己希望兄弟们以后能拉自己一把，自己还想当着西安府的负责人呢？

    　　没想到这张银票必须拿出来了，要不然这个面子丢不起。女方拿出两千两白银，堆积如山的彩礼，自己的那二两银子，六个礼盒实在是扎眼啊。

    　　如果只是上官虹一家人，自己还真可能不在乎，而现在被这几百个西安府的百姓都看到了，传将出去，自己这个西安府首富贾半城的称号，以后就真的成为笑柄了。

    　　贾半城从衣袖里面拿出自己的银票，摆在了男方的彩礼之上，然后面露得意之色！那负责看彩礼的风雨秋一把把那张银票拿在了手中，看到了看面额不由得露出了些许笑容，这场闹剧的银子总算是有人出了。

    　　风雨秋道：“贾半城贾姑爷彩礼五千两！恭迎贾姑爷上门啊！”

