
　　“金贡这好难受啊！野怪也没有，兵线也吃不到。”

　　看着上路的对线，娃娃不禁有些叹息。

　　上路就是这样，有时候兵线被控住，甚至连经验都吃不到。

　　而没有打野的帮助下，那就更是，只要想上，就必须冒着生命危险。

　　甚至有可能人死了，线也没有推进去。

　　上路的对线，就是兵线的艺术。

　　“要不我走吧，感觉对面猜到我的位置了。”

　　下路，小龙堡有些无语。

　　本来一直强势反压的FPX下路，现在就像是知道他在下路一样，直接就怂起来了。

　　“要不我试着开一下吧。”

　　小明也是很无奈，不过对方既然这么怂，说明打野应该是不在的。

　　只要他能够开起团来，还是很好赢的。

　　“也行吧。”

　　小龙堡点点头，这一波他已经蹲了很久了，就这么走的话，还是有点亏。

　　说完，小明的走位便激进了起来。

　　E闪开团，天顶之刃直直地指想了维鲁斯。

　　而林炜翔，也是反应极快的反手交出了大招。

　　腐败锁链直接朝着蕾欧娜直冲而去，刘青松的泰坦则是同时跟上，Q技能【疏通航道】直直的丢下了女枪。

　　下一刻，大招【深海冲击】直接挂上。

　　奥拉夫和皇子的身影，几乎是同时出现。

　　下一刻，双方十个人都是同样的反应。

　　“卧槽！不是打野不在么。”

　　小明和刘青松都是大吃一惊。

　　这皇子/奥拉夫到底是哪里来的？

　　不过，团战已经开了，已经没有办法后退了。

　　几乎是同一时间，兰博船长辛德拉全部开启传送。

　　船长甚至是先放了大招，然后才开启的传送。

　　金贡现在无比的庆幸，这一次没有用大招去清线。

　　如果是下路晚一步开打，他真要大招清线送兵入塔了。

　　“这一波双方打野都在下路，中上全部传送，这一波要打起来了啊！

　　船长大招限制了女枪，Betty要先倒下了！”

　　娃娃激动地大喊着。

　　下路的团战一开始，就直接进入了白热化。

　　被FPX众人围攻的Betty第一时间倒下，不过大招的伤害还是打掉了FPX众人不少血量。

　　兰博和船长先后支援到位，小虎的辛德拉也是悍然进场。

　　EQ二连配合着能量倾泻，直接秒掉了本就残血的维鲁斯。

　　而陈歌看着下路的团战，心里却是在滴血。

　　那么一大波兵啊！！！！

　　这波不杀三个人弥补损失他都要炸了！

　　之前为了控线，红色方的小兵他都是用身体卡着的。

　　就在这时，兰博的大招配合着船长的二连桶，赫然将RNG众人血量压低。

　　爆炸声配合着兰博的恒温灼烧，形成了真正的地火！

　　而FPX众人，也是瞬间压了上去。

　　“纳尔纳尔啊！”

　　林炜翔人都傻了，纳尔传送后面看不到么？

　　杀了女枪和辛德拉，赶紧跑啊！

　　“没事，他是一个小.....卧槽！”

　　金贡眼睛瞪大，似乎看到了什么不可思议的事情。

　　刚才在上路他传送的时候，纳尔还是个小的啊！

　　也正是这时候，他才明白为什么纳尔会比他们晚下来了。

　　Rita眼睛瞬间亮了起来，纳尔这个位置，虽然不好将FPX拍到墙上，但是有着皇子的大招啊！

　　因为第一时间要限制RNG众人的走位，便于兰博大招和船长火药桶打出伤害，所以小天也就没有第一时间关掉大招。

　　但是当看到纳尔的时候，已经晚了......

　　“呐啊！”

　　伴随着巨型纳尔一声怒吼，纳尔双臂猛然前推，将FPX众人推全部击退。

　　皇子大招的岩石壁，完美的配合了纳尔的大招。

　　“如来神掌！纳尔ER拍到了三个人！这一波FPX要炸了！！！”

　　“这一波纳尔的位置！我的天！纳尔拍了三个人！”

　　长毛和娃娃难以置信的看着眼前的这一幕。

　　纳尔的大招虽然只拍到了三个人，但是将FPX除了皇子之外的所有人全部眩晕控住。

　　这一波，RNG可以反攻了啊！

　　小龙堡的奥拉夫开着大招诸神黄昏，残血未死的奥拉夫就像是一个战神一样杀进了FPX人堆之中。

　　暗黑法球炸响，黑丝长腿女法师也是杀了回来。

　　而小明，更是在人堆之中不停地打出控制，限制着FPX众人的行动。

　　巨型纳尔WQ出手，再次补上控制，FPX众人的血量瞬间暴跌下降。

　　下一秒，丛刃触发的纳尔优势一个闪电三连拍，直接终结掉了Doinb兰博的生命。

　　而当纳尔变成小形态的时候，FPX众人才体会到什么叫做绝望。

　　破败配合着小木锤的加速，根本没有人能够从纳尔手中逃生。

　　“别回家，先锋！”

　　小龙堡激动万分，本来这波团都快炸了，可是纳尔一波绕后大招，直接逆天改命，将局势整个全部都翻转了过来。

　　“你们去先锋，我带下路吧，Betty你去上！”

　　陈歌直接说道。

　　第二个先锋是可以直接控下的。

　　而他上路的兵线，回城再上线不知道要亏多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　不如让Betty直接去上拆塔。

　　“好！”

　　Betty也是很明白。

　　下路的兵线经过这一战，已经乱的不成样子了。

　　让纳尔推进去无疑是最好的选择。

　　“这一波我的，我应该关大的。”

　　小天的脸色不是很好看，这一波是他太贪了。

　　“没办法，他变大了。”

　　Doinb抿了抿嘴唇，这一波他们是可以赢的。

　　只要再多那么几秒钟，等到他第二个Q技能【纵火盛宴】冷却完毕，RNG这些人全部都跑不了。

　　下路一塔一脸掉了三层镀层，而第二个峡谷先锋也是被RNG控下。

　　双方的经济差，瞬间便被拉开了两千。

　　等到陈歌回城的时候，已经做出了黑切和水银鞋。

　　16分钟两件套，发育速度也是不慢，不过比起之前几场来说就差了不少了。

　　“你们团，我接着带吧。”

　　陈歌看了一眼一路兵线，直接就走了下去。

　　破败黑切，走的就是一个单带流，和AD凯南有着相通之处。

　　“有着峡谷先锋在，FPX的中塔要保不住了啊！”

　　“不好守的，但是纳尔不在，RNG这一波推进FPX还是可以守下来的。”

　　“什么？？？下路要单杀了！

　　这是什么纳尔？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第145章-如来神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 