 “有些进展，但还需要再确认一下。”

南宫辰维说。

乔玉灵轻轻点头，“好，那你确认了告诉我一声。”

南宫辰维知道乔玉灵性子，既然她看了自己记录下来的东西，那么就知道她师父在康王府，这仇……定然是报的。

乔玉灵整理了一下，带着小影与小八去了她师父江伊尘。

到的时候，江伊尘正半靠在床上，刘严拿着碗给江伊尘喂药，他伤了手，现在还不能用力，吃喝拉撒全都是刘严在照顾。

乔玉灵没失忆前也考虑到这个问题，问过刘严要不要让别人来伺候吃喝拉撒，刘严只负责喂药，但刘严拒绝了，表示可以亲力亲为。

宝儿和妞妞两人站在一边看着，如果刘严有需要的东西，两人可以帮忙递一下。

乔玉灵进去，刘严的药已经喂到尾声，他将最后一点点药喂进江伊尘嘴里，起身让开了位置，乔玉灵有些不好意思，可是想到那是自己的师父。

没有师父也没有最后的她，便上前坐在床上，她现在一点医术都不会了，什么也不记得了，只是关切的看着江伊尘问，“师父怎么样了？”

江伊尘轻轻摇头，声音沙哑极了，“已经好多了，小刘很细心。”

乔玉灵轻轻点头，鉴于自己什么都不记得了，所以她打算直接将自己的情况告诉江伊尘，“师父我中毒了，现在所有的记忆都没有了，我……恐怕帮不了您，不过您有什么需要直接告诉我，我可以去帮您完成。”

江伊尘惊讶的看着乔玉灵，他才醒过来两天，当时他问过小刘，乔玉灵怎么样了，可是小刘犹豫了一下只说让乔玉灵自己过来说，他便没有再说什么。

刘严这时上前，“国医已经将您的后续如何治疗告诉我了，严格按照上面的来，定然会没有问题的。”

江伊尘点了点头，看向乔玉灵，他心中牵挂，“你在救出来我的时候，有没有在那个地方看看，我的家人……都被抓了起来。”

乔玉灵一惊，扭头看向小影，现在她身边能用到的人也就这么几个，小影知道乔玉灵不记得了，出声说道：“主子，您去康王府救人，只救出来一个，其他人并没有见到，如果需要去查，属下这就去吩咐。”

乔玉灵重重点头，“去查，顺便派人告诉辰王一声，请他帮忙，早点将人救出来。”

“是。”

小影退了出去，小八在一边道：“主子，江郎中的孙子在咱们国医府，也是您救出来的，现面他还不知道江郎中已经被救出来了。”

乔玉灵反问，“那当时我为何没有将人带到这边来？”

“这个……您恐怕要问一下辰王了，属下不知。”

小八很识趣的说了。

乔玉灵轻轻点头，看向江伊尘道：“师父我先问问辰王，因为我什么都不记得了，当初没有将人带过来肯定有顾虑。”

江伊尘虽然有些着急想见孙子，可是听到乔玉灵的话他还是点头同意了，也不急在这一时了。

小八在一边道：“江郎中您孙子在国医府很好，夫人对他也很疼爱，您可以放心。”

江伊尘重重点头，他自然是相信乔玉灵一家的。

就这时他才反应过来一件事情，差异的说：“国……国医？”

乔玉灵：“……”她也不知道怎么解释。

小八在一边补充解释，“主子从乔家村到京城后，救了安王，皇上便封主子为国医。”

“哦，好事儿，好事儿。”

江伊尘重重点头，脸上的喜悦怎么也挡不住，笑弯了眼。

乔玉灵看着江伊尘的情况，想了想问道：“师父，您是怎么落到那帮人手里的？”

“唉……”江伊尘重重叹了一口气，“是一根人参引起来了。”

  “哦？”

“之前你给过我一根人参，用起来效果极好，有一个患者病重，生死面前，我不能有治疗办法的情况下，看着他死在我面前，便用了那根人参，后来……便有一伙人来，直接抢走了剩下的半根，我以为事情就这么过去了。”

“不成想……那只是一个开始，他们拿走了半根不算，还在北王朝攻进来的时候，趁乱绑了我们，目的就是让我说出人参哪里得来的。”

“我说是收上来的，具体哪里我也不清楚，可……可对方明显不相信，一直将我带到了京城，后来几年的时间，他们似乎想要从我身上得到什么东西，便一直……”后面的话江伊尘没有再说，乔玉灵看他的情况便已经猜出来一二，脸色很不好。

江伊尘轻轻摇了摇头，“其他的都放在后面再说，我就想知道家里那些人是不是好的。”

“师父您别着急，我已经派人去找了，辰王肯定会第一时间找到人的，我们现在已经有方向，会很好找的。”

“恩，但愿早早的他们也能出来。”

师徒两人说了一会话，乔玉灵在江伊尘睡了之后，这才离开。

到了外面，她发现南宫辰维就站在院子里，她有些惊讶的上前看着他问，“我当时为什么没有将师父的孙子带到这边来？”

“时间来及没有来得及。”

南宫辰维说：“你将你师父救出来的时候是晚们成亲的前一夜，回来之后你给他接了手筋脚筋，当时已经快吉时，完全没有时间。”

“哦，那现在就让师父的孙子过来，在这边待着吧，身边有个亲人，师父的心情也能好一点。”

“行。”

南宫辰维轻轻点头，对着空气说了一声，“将人接过来。”

“是。”

外面影雨应了一声，飞快离开了。

两人出了院子，打算回自己院子去，南宫辰维出声询问，“现在让管家过来，将府上的事情交给你？”

乔玉灵摆了摆手，“不用了，你府上之前怎么管的，便还怎么管，不用顾及我。”

她是真的不想揽这些麻烦事儿，只要大家好好的就行。

南宫辰维见她是真的没有什么想法，便做罢了，“好，有什么需要直接告诉他们。”

 