    费城。

    秦昊的公寓。

    一天的训练结束，秦昊回到家里，舒服的躺在沙发上，江雪正在厨房里忙碌，准备着饭菜。

    原本今天是没有训练的，毕竟刚打完连续客场，不过秦昊对自己的要求没半点放松，依然坚持训练，还拉上了小卡。

    小卡倒是没什么不满，是个老实孩子。

    “吃饭了。”江雪把最后一个菜端上桌，解开围裙，摸了一下额头的汗水，将粘在额头上的秀发撩到耳边。

    只一个寻常的动作，却把秦昊眼睛都看直了。

    察觉到秦昊火辣的眼神，江雪羞涩的道：“看什么看，有什么好看的，快点去洗手，准备吃饭了。”

    秦昊道：“我不想吃了。”

    “为什么？”

    “秀色可餐，我已经饱了。”

    “呸。”江雪妩媚的白了他一眼，“那你别吃，我自己吃。”

    秦昊连忙告饶，乖乖洗手吃饭，不过眼睛老在江雪身上打转，还偷摸摸用脚在桌子底下点了江雪的脚一下。

    “别闹。”江雪娇嗔，为了转移秦昊的注意力，板起脸拉开话头，“上午我给我哥打了个电话。”

    提到大舅哥，秦昊骚动的内心就安分了。

    他闷声道：“大舅哥说什么了？”

    江雪瞪了她一眼，道：“你什么态度，我哥又没说你坏话。我妈让我悄悄的试探一下，旁敲侧击的问一下他打算什么时候结婚。结果他就一句现在没时间，忙着训练和比赛，说要努力打进季后赛，你说气人不气人？”

    秦昊想了想，cba的常规赛打到哪儿了？

    平时秦昊没怎么关注cba，毕竟在国外，看cba的比赛并不方便，不过既然江枫说这个赛季要冲击季后赛，那么应该是很有机会的。

    秦昊笑道：“你妈，哦不对，是咱妈。咱妈是不是想抱孙子了？你还不了解你哥啊，他这人向来是十分把握只说七分的。他说要进季后赛，那多半没啥问题。以你哥和王磊的实力，等过两年说不定还能冲击总冠军呢。”

    江雪道：“可我妈着急啊。”

    秦昊把脸凑过去：“要不咱俩生一个。”

    “不要。”江雪羞的脸都红了，“你要忙着比赛，我公司里还有一大堆事情，哪有时间生孩子啊。”说完，见秦昊一副很受伤的表情，她又补充了一句，“再等两年，等两年不那么忙了就......”

    “就什么？”

    “哎呀，你讨厌......”

    ......

    中国。

    南省，云龙青年队。

    cba的比赛也在进行当中，cba的赛程要比nba的更短，赛制也不一样，不过比赛都分为常规赛，季后赛。

    今天晚上有一场云龙队的主场比赛，此时比赛还未开始，球迷都还未入场，但江枫和王磊却早早到来。

    “你先还是我先？”江枫说道。

    “你先吧，我给你传球。”王磊说道，走到篮筐下边，开始给江枫传球。

    江枫站在三分线上，接球之后就是跳投，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网，三分稳稳命中。

    之后是第二个，第三个......

    一连投了一百个江枫才停下，然后到了篮下，和王磊调换位置，他给王磊传球，王磊接球投篮。

    因为晚上还有比赛，所以两人并没有进行高强度的训练，只是练练投篮，也算是找找感觉，这样能够让晚上比赛的时候投篮更好一些。

    当然，这是额外的训练。

    球队的常规训练在上午就结束了，其他球员这个时候不会再训练，也就是等到比赛热身的时候再练练，找找感觉。

    而江枫和王磊对待每一场比赛都是全力以赴，力求做到最好，所以每一场比赛，只要是在主场，他们总是会提前两个小时到球馆，先练练投篮。效果也很不错，两人的赛场表现比其他球员更稳定，几乎不存在一场比赛投的很好，下一场又投的很差这种情况。

    “唰......”

    王磊一次次出手，随着他的手腕抖动，篮球划过一道弧线，最后洞穿篮网，不过也有打铁的时候，而且还不少。

    一百次出手，命中率65个。

    “只进了65个。”王磊苦着脸，对自己很不满意。

    不过作为一名内线球员，能够有这个三分命中率已经不错了，只是王磊比较的对象是秦昊、克莱、巴特勒、路威、江枫这些人。

    和这些人比，这个命中率确实不怎么样。

    江枫没理会他，走到外线，继续训练......

    之前是三分球训练，这会儿是中距离，江枫的中距离命中率还是很高的，王磊也不错，他的中距离比三分球命中率高得多。

    等两人训练结束，队友们还没有来，他们回到更衣室半个小时之后队友们才到来，看到江枫和王磊也不奇怪，早就习惯了。

    与此同时，球迷也开始入场。

    ......

    晚上七点半。

    比赛正式开始。

    这场比赛的对手是大鲨鱼队，江枫和王磊都是首发出场，王磊司职中锋，江枫司职小前锋，王磊跳到球，云龙队发起进攻，球到了前场就交给江枫，江枫拿球一个虚晃，没有多余的动作，猛然加速突破。

    “太快了。”防守人无奈叹气，被江枫一步过掉。

    江枫的第一步太快，过掉防守人之后冲向内线，迎着对方内线球员跳起，在空中找了个对抗，这才出手。

    唰！

    球进。

    几十秒之后，江枫又一次突破，不过这一次没有自己出手，而是一个击地传球，给到挡拆之后空切的王磊手上。王磊抓住球迈开三大步，冲进内线顺势就是一个双手爆扣，势大力沉，十分劲爆。

    “吼......”

    这个扣篮点燃了球迷的热情，人们纷纷站起，大声地呼喊着，尖叫着，为王磊这个扣篮喝彩。

    王磊松手落地，露出憨厚的傻笑，他倒是觉得自己扣得一般般，一点都不华丽，只感叹球迷容易满足。

    不过在cba的比赛中，这样的扣篮已经足以让人眼前一亮。

    球场边上。

    云龙队休息区，一群替补球员纷纷叫好，主教练郑钧也露出笑容，自语道：“现在江枫和王磊的球风是越来越硬朗了。”

