    屏幕翻页，漫画继续。

    鸣人被伊鲁卡带着去擦干净了山崖石像上的油漆。

    通过对话，吴杰了解到。

    这些石像原来是历代火影的头像。

    而火影，一般代表着整个忍者村实力最强和权力最强的人。

    鸣人一边吃着拉面一边说道：

    “我早晚有一天会继承火影这个名号！

    而且还会超越以往历代的火影！”

    看到这里，吴杰微微皱了下眉，认真思考起来。

    照目前的情节来看。

    这个鸣人好像就是男主了。

    可是这样一个又调皮捣蛋，忍术练的又不咋地的小子又怎么可能会成为火影呢？

    还有，鸣人说他反正回不回家都是自己一个人。

    这是什么意思？

    他爸爸妈妈呢？

    带着这样的疑问，吴杰开始继续翻阅起漫画后边的内容。

    很快，到了鸣人要参加毕业考试的时候了。

    只有通过这场考试，才能成为一名真正的忍者。

    但考试的内容却是鸣人最不擅长的分身术。

    他用尽全身力气，最终也只变出来一个“废物”分身来。

    伊鲁卡直接宣布他不及格......

    看着其他同学都有了忍者护额。

    鸣人只能孤独的躲在一边。

    听着别人诉说晚上回家爸妈会奖励他们什么样的好吃的。

    看到这里，吴杰皱起了眉头。

    鸣人看起来整天嘻嘻哈哈，可他的内心好像一直有一块不能触碰的东西。

    内心的孤独与他表现出来的调皮形成了巨大的反差。

    看起来让人莫名的心疼。

    鸣人看起来根本没有多大。

    他究竟背负了什么？

    同学们都顺利毕业了，他今后恐怕会更加难以自处了。

    他一定也特别希望自己能毕业吧！

    吴杰已经开始为鸣人担忧起来。

    就在这个时候，一个名叫水木的老师给鸣人出了个主意。

    让他去偷一份忍术卷轴。

    并告诉他，只要能把这个忍术卷轴拿到手，就一定能顺利毕业。

    鸣人深信不疑。

    为了顺利毕业，他果然孤身范险。

    却不曾想，这竟是水木的一场阴谋。

    他指使鸣人去偷的，可不是一般的忍术卷轴，而是封印之书！

    里边封印着强大而危险的忍术！

    水木想要通过鸣人之手，夺取封印之书，使自己变得强大！

    伊鲁卡得知鸣人偷走封印之书的消息后，赶紧去寻找他。

    最终在一处森林里找到了一身狼狈的鸣人。

    伊鲁卡气急败坏的训斥鸣人，鸣人却满脸兴奋的要给伊鲁卡展示自己新学的忍术。

    还告诉伊鲁卡，水门告诉他的事情。

    伊鲁卡先是一愣，随后便联想到了事情的真实情况！

    而就在这时，一片暗器突然飞了过来。

    “鸣人！小心！！”

    伊鲁卡几乎下意识的推开鸣人。

    自己却被暗器命中，身负重伤！

    鸣人一看，射出暗器的竟然是水门！

    他直接懵了！

    不知道的发生了什么事情。

    怎么两个老师突然打了起来？！

    “鸣人，这个卷轴里记载了很多非常危险的忍术！

    水门是在利用你得到它！！”伊鲁卡大喊道。

    可还没等鸣人反应过来，水门便冷笑起来。

    “鸣人，把卷轴给我，这个卷轴你拿着也没用！

    因为你是......”

    “不！不要说！！”

    伊鲁卡眼看水门要说起那件事，便疯了一般的阻止着。

    可水门才不会听他的。

    “鸣人，十二年前，封印妖狐的事情，你听说过吧！

    那次妖狐杀死了很多人，其中就包括伊鲁卡的父母！

    而自从那次战役以后，村子里就有了一个不成文的规定。

    不过，这个规定也只有你一人不知道而已！”

    “什么？为什么只有我不知道，到底是什么规定？！”鸣人脸上满是不可置信。

    “别说了！别再说了！！！”伊鲁卡还在疯狂的喊叫着。

    水门却不管不顾，直接说道：

    “这个规定就是，绝不能告诉你，你就是那只妖狐！！

    害死伊鲁卡父母的人是你，毁坏村子的人还是你！！

    你就是一只怪物！！”

    “！！！”

    这一刻，鸣人整个人都呆滞了。

    对于一个只有十二岁的男孩来说，水门说的这件事，威力丝毫不亚于一颗核弹！！

    “大家都很讨厌你，你不觉得很奇怪吗？

    其实，伊鲁卡也恨死你了！

    你没父母的关爱，总想要引起别人的注意，所以不断的搞恶作剧。

    你背上的封印之书，其实就是用来封印你的！！”

    水门不停地说着，想要将鸣人的内心完全摧毁！

    突然，他用尽全力扔出了一个大型飞镖。

    直冲鸣人而来。

    鸣人遭受如此打击，根本反应不过来。

    眼看他就要遭遇不测。

    可就在这时，伊鲁卡突然冲了过来。

    用身体挡在了他前边！

    噗！

    鲜血浸满伊鲁卡全身。

    “伊鲁卡老师，你为什么......”

    鸣人本来已经彻底崩溃，可伊鲁卡的做法却让他再次震惊！

    “父母过世后，我就再没有得到过别人的夸奖和认同，为此，我只能做些奇怪的事，以此来引起大家的注意，其实，我心内特别孤独！

    鸣人你也是这样的吧......你也很难受痛苦吧......

    对不起鸣人，都是我做的不够好，才让你有了那么多不愉快的回忆......”

    伊鲁卡泪流满面的说道。

    看到这里，吴杰的呼吸都屏住了！

    鸣人竟然是一只妖狐封印而成的？！

    伊鲁卡父母被妖狐害死，却能对鸣人如此爱护！

    对鸣人经历的痛苦感同身受！

    两次舍身替鸣人挡住致命伤害。

    这样一个老师，用无比真挚的爱，把一个即将坠入深渊的男孩拉了回来！

    这一刻，吴杰眼中的泪水都开始打转了。

    捉影大神的漫画讲的竟是这样一个故事？！！

    这简直不可思议！！

    同时，吴杰的心情还依旧很紧张。

    鸣人的危险还没有解除。

    伊鲁卡现在身负重伤，鸣人只是一个十二岁的孩子。

    面对水门，他们根本就没有还手的余地。

    接下来剧情会怎么发展？

    难道说，伊鲁卡会死在这里吗？

    这个对鸣人如此爱护的忍者，在第一集就死亡......

    一想到这种可能，吴杰感觉心里压了一块大石头。

    他不敢看接下来的剧情。

    可偏偏又忍不住。

    鸣人在伊鲁卡的掩护下，暂时逃掉了。

    可实际上他只是躲到了不远处的一颗大树后边。

    水门此时已经将伊鲁卡逼迫到了死角。

    “呵呵，那只妖狐杀死了你的父母，你这样舍命保他，究竟是为了什么？”

    “......鸣人和妖狐不同，他是我认同的优秀学生！

    他善良、努力！只是不够灵活，所以难以得到其他人的认同！

    现在的他不是妖狐，而是木叶忍者村的漩涡鸣人！”

    伊鲁卡如是说道。

    而躲在树后的鸣人却将伊鲁卡这段话听的真真切切！

    此时的他，已经是泪流满面！

    从小到大，这是他第一次被人承认！

    本来快要黑化的鸣人，在伊鲁卡的爱护下被挽回！

    这时，水门却要对伊鲁卡下死手。

    关键时刻，鸣人突然冲出来。

    一拳将水门击飞！

    “不准碰伊鲁卡老师，要不然我宰了你！！”

    看着挡在自己身前的鸣人，伊鲁卡懵了，大喊道：

    “傻瓜！！

    你出来干嘛？！！

    快跑啊！！”

    在他看来，鸣人这时候冲出来，完全就是送死。

    他一个十二岁的孩子，怎么可能打得过身为忍者学校老师的水门！

    当然，水门也是这样认为的：

    “真是笑话！像你这种小鬼头，我一拳能解决十个！！”

    “那就放马过来，我要十倍百倍的奉还给你！！”

    说完，鸣人便结了一个手印。

    下一秒，一千个鸣人出现！

    伊鲁卡和水门都愣住了。

    这是封印之书上记载的高级忍术——影分身！

    这一千个鸣人都是实体，而非残像！

    这是分身术没法比拟的！

    水门都吓傻了！

    他怎么也想不到，连分身术都练不好的鸣人，竟然学会高级忍术影分身！

    他虽然是忍者老师，但却是很弱的那种。

    面对一千个鸣人，他根本没有还手的机会。

    下一秒，他就被打的昏死了过去！

    看到这一幕后，伊鲁卡惊的目瞪口呆。

    好一会过后，他突然笑着对着鸣人说道：

    “鸣人，我有样东西要给你。”

    鸣人疑惑的看向伊鲁卡。

    紧接着伊鲁卡掏出了一个忍者护额。

    “祝贺你鸣人，你毕业了！”

    第一话的内容到此结束。

    但吴杰却已深陷情节之中，无法自拔！

    这究竟是一部怎样的漫画？！

    这画技，这人物，这剧情！

    漫画还可以画的如此精彩？！

    ......

