    随着了解了事情的来龙去脉之后，众人便已经将所有的事情都串联了起来。

    先前那些不太明白的地方在这一刻全部都明白了，内心只剩下震惊。

    “我说之前那些莫名其妙的袭杀感觉真的很诡异，一直想不明白究竟是怎么一回事，没想到竟然这么危险？”

    那么可怕的背景，得亏是对方之前派来地人实力并不是很强，否则他们怕是全都得完了。

    百里红妆微微点头，“的确是很危险，不过现在北宸已经回去，他们在魔界的形势才最是严峻，想必暂时是分不出精力来对付我们的。”

    众人露出了了然之色，内心的忐忑比起当初来无疑浓了很多。

    “北宸这一次回去会不会很危险？”

    上官盈盈一脸紧张，她明白自己不应该说出这样的话来放大百里红妆的担心，但是这种事情光是听着便能明白这情况究竟有多严重。

    倘若不是非常担心，红妆也不会想到用如此迂回的方式去了解北宸的消息了。

    以红妆的实力去了魔界都是一种拖累，至于他们大家那就更不用说了。

    “我也不知道。”

    百里红妆脸上漫上了一抹颓丧之色，她一直都尽量将此事想的很乐观，北宸和云珏所说的话也给了她很大的信心。

    但是，这么久都得不到半点消息，不担心是不可能的。

    “不过北宸还是很有信心的，而且云珏也很相信他。”

    众人陷入了沉默之中，半晌，温子然这才忍不住道：“我之前是误会云珏了。”

    “前段时间云珏对北宸的态度忽然就转变了，感觉不是那么的友好，我还不知道是怎么一回事。

    没想到这两人竟然真的是兄弟，太难以置信了。”

    温子然一脸感叹，“不过云珏能够在这种时候选择去帮北宸，还是很够意思的。”

    百里红妆微微一笑，“我也很感激云珏。”

    她不是很清楚两人上辈子之间的恩怨，但想来关系也不是那么的融洽。

    云珏能够放下这一丝成见而去帮助北宸，她自然是知道他的付出的，这一份感激她都不知道该用什么样的言语去表达。

    “所以你是觉得妖域和魔界之间已经有了联系，所以想要趁着这个机会去打听消息？”

    灵儿面色复杂地看着她，“妖域现在的情况也很紧张，你一个人去……会有危险。”

    留在这里，至少大家都在，可一旦去了妖域，那便只有红妆一个人了。

    “放心吧，以我现在的实力，只要小心一些，不会有什么危险的。”

    众人瞧着百里红妆已经下定了决心的模样便也明白不论再说什么都是不会动摇她的决心的，好在就如她所说的那般，她现在的实力已经足以避免很多的危险了。

    “你既然决定要去，我们也不阻拦你，不过一旦发现这那里待不下去，一定要回来。”温子然出声道。

    百里红妆淡笑，“放心吧，我只是去打听消息的，很快就会回来。”

    “如果需要帮手，我们都可以去。”百里言澈道。

    “我明白。”

