    第二百六十三章 合作？

    

    “你的意思我明白了，今天这个病例，我会着重的宣传中医一波，至于以后的合作，这一点，我现在没有办法给你一个答复。”

    蓝东桥看着白坤说道：“你也知道，这个医院不是我的，是很多股东的，所以在做这些重大决定的时候，是需要开会讨论，征求他们意见。”

    

    “你说的我都明白，不过我可以很肯定的告诉你，和陈医生达成合作，对你们医院来说，其实是百利而无一害。”

    白坤说道：“就比如这一次的情况，这么多的重伤者，被你们给等于宣判了没救，只能等死或者等奇迹的发生。”

    

    “而，陈医生来到医院之后，就将这些伤者给治疗好了，这对你们医院来说，也是一个很好的宣传。”

    

    “虽然这些年下来，你们省医院每天的病人都很多，但竞争也非常的激烈，如果你有了陈医生这样的合作者，那么治疗好这种疑难杂症的病人越来越多的话，你们医院的名声自然也就越来越好，以后病人也就越来越多了。”

    

    “说实在的，陈医生目前身上还没有什么合作，你们省医院如果错过这一次的合作，那么以陈医生的医术，我相信用不了多长的时间，肯定会有其他的医院，主动的向他邀请合作。”

    

    白坤的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，因为他该说的都已经说了，要是还没有效果的话，那他也没办法了。

    

    “你说的我都能理解，今天陈医生中医针灸救人的场面，我也是看在眼中，所以我也确实相信，我们合作的话，对我们医院百利而无一害。”

    

    蓝东桥接着说道：“在这件事情上，我只能说我尽力，毕竟医院还有那么多的股东，必须要他们同意才行。”

    

    闻言，白坤点点头，随后也没有再多说什么，见此蓝东桥也没有再多说什么。

    

    接下来两人的目光重新看向了陈浩救人的场面。

    

    特别是陈浩那针灸的画面，对他们来说简直美如画啊，他们还是第一次看到有人在针灸落针的时候，速度会那么的快。

    

    “这样的医生，未来就是国手，所以白坤刚才的话，说的没错，如果和他合作的话，对医院来说确实是好事。”

    

    这一刻的蓝东桥，看着陈浩救人的画面，在心里暗暗的想道，虽然他知道，要说服那些股东有些难度，不过他也认为，如果将今天这个病例拿出来给大家看的话，他们大概率会被自己说服。

    

    接下来，时间一点点的过去，陈浩将剩下的三个伤者也给治疗好了。

    

    而在他治疗最后一个伤者的时候，过去几个被他治疗好的伤者检查报告也都已经出现在了蓝东桥的手上。

    

    那几个被治疗好的伤者，他们的情况都非常的不错，都和第一个治疗好的伤者一样，伤情得到了很好的控制，都稳定了下来。

    

    这一刻，蓝东桥的心里也坚定了要和陈浩合作的想法，在他看来，陈医生的中医治疗如此的稳定，和他合作，确实是百分百有利医院的事情。

    

    所以，这一刻他决定了一定要想方设法的将那些股东给说服了。

    

    “陈医生，这一次的事情，多谢你了。”

    蓝东桥在陈浩治疗好了所有的伤者后，感谢道。

    

    “客气了，救死扶伤本就是我们医生的责任。”

    陈浩看着对方，接着说道：“另外，这些伤者的伤情，在我刚才的治疗后，伤情也都稳定了下来，这样的伤情，接下来不需要我，依靠你们医院的治疗，也可以了。”

    

    闻言，蓝东桥点点头，他在看了那些伤者的报告之后，自然也明白，现在这些伤者的情况，他们医院完全能够治疗的好，也就是时间上早晚的问题而已。

    

    “陈医生，不知道治疗费多少呢？

    我这边先转给你，回头我再跟这些伤者算。”

    蓝东桥说道。

    

    “一个十万块吧。”

    陈浩想了想后，说道。

    

    这个治疗费，是绝对低了，因为，他如果不出手治疗这些伤者的话，那么这些伤者也肯定是没有人能救了。

    

    这种情况下，他哪怕是开价一百万或者更贵也都没问题，但他并没有这么做，一方面是因为这些伤者跟他无冤无仇的，没有得罪过他，自然不会刻意的将治疗费给提升上去。

    

    另外一方面，他通过这些伤者的穿着衣服，也看出来了，这些伤者的家庭并不是多么的富裕，所以他就算是把治疗费给开的很高，也没有任何的意义，因为他们根本就拿不出这一笔钱出来。

    

    十万块钱的话，他们还是能够拿出来的，毕竟都是开车的。

    

    除了刚才所说的这两点之外，还有一点就是，这一次的治疗，则是让更多人明白中医的厉害，让这蓝东桥帮他好好的宣传一下中医。

    

    “好，那我现在就给你转账。”

    蓝东桥对于陈浩开口的价格，自然也不会又任何的意见，因为他也知道一个人十万块的价格，是真的不贵，甚至可以说是非常便宜了。

    

    “蓝院长，刚才白会长也跟你说过一些话，那我也就不重复了，就算你们医院股东那边没有同意的话，你们省医院接下来如果有需要我帮忙治疗的，也可以联系我。”

    陈浩说道。

    

    有的时候，也不一定非要达成合作才行，像现在没有达成合作，他不也帮忙治疗病人了？

    

    最重要的是对方愿意去宣传他的中医，只有这样中医才能够进入到很多人的视线里，要不然的话，他治疗好这几个伤者，就没有什么人知道是中医治疗好的，大家唯一知道的恐怕就是省医院治疗好的了。

    

    不过，他相信，只要蓝东桥的脑子还算清醒的话，那么这样的事情，就绝对不可能做出来，因为一旦真的这样做，那么就等于放弃了他。

    

    以后再想要让他陈浩去给对方的病人治病的话，就彻底的不可能了。

    

    “陈医生，就算我们医院的股东不和你合作，那么以后我们医院有需要帮忙的病人，我也会叫你，并且，我也会尽我所能的去宣传中医治疗，而不会将这治疗好的功劳，给安在我们医院上。”

    

    蓝院长看着陈浩，也保证道，他又不是傻子，自然也明白结交陈浩的好处，当然不会把属于中医治疗的功劳，给抢到他们医院的头上去。

    

    那样做的话，就等于是彻底的将陈浩给得罪了，也就断绝了接下来合作的可能性了。

    

    对于蓝院长的话，陈浩听了之后点点头，其他的也就没有多说什么了。

    

    其实，对于合作，陈浩比较佛系，无所谓的那种心态。

    

    对他来说，合作，得到最大好处的是医院，至于他的话，虽然也会得到一些名声和钱财，但这对他来说，其实等于没有好处。

    

    因为他自己的诊所，他照样子赚钱，照样子可以得到名声啊，只不过不同的是，医院这边会帮忙宣传一下，这样他的名声会传的更快。

    

    可，就算没有医院的帮忙，他也无所谓，最多也就是慢一点，并不会有太大的影响。

    

    “这里的事情已经完了，那我就先走了。”

    收回想法的陈浩，开口说道。

    

    “好，今天多谢陈医生了，一旦我这边关于合作有了消息，我第一时间通知你。”

    蓝东桥点头道。

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，随后他便走出了病房，而这个时候，外面站了几个人。

    

    “他们是刚才你治疗好的那几个伤者的家属。”

    蓝东桥开口说道：“我告诉他们，是你救了他们的家人，然后他们就都过来等你，说要亲自感谢你。”

    

    “你就是那个陈医生？”

    其中一个家属看着陈浩说道，在见到陈浩点头后，他跟着说道：“先前蓝院长就跟我们说，说你非常的年轻，当时我们以为你四十岁左右那种年轻，然而没想到的是你竟然这么的年轻。”

    

    “谢谢你救了我丈夫，他是家里的顶梁柱，这个家要是没有他的话，就真的散了，所以真的谢谢你，你不仅救好了我丈夫，也等于是救了我们全家。”

    

    “陈医生，谢谢你，谢谢你救了我的儿子。”

    这时候，其他家属也跟着开口感谢道。

    

    “陈医生，这一次真的是多亏了有您，前面我们接到医院的病危通知书，并且说只有奇迹才能活下来的时候，我的心里那一瞬间整个世界都崩塌了，我实在是不敢想象，生命力如果没有他之后，我该如何活下去。”

    

    这个家属看着陈浩，接着说道：“所以这一次的事情，真的太谢谢您了，以后您要是遇到了什么困难需要帮助的，尽管联系我，只要我们家能够帮忙的，一定帮。”

    

    说话的同时，这个家属拿出了一张名片递给了陈浩，后者见此也没有拒绝，伸手接了下来。

    

    

