    张叹开门，把谭家小姐妹迎进来。

    这俩小姐妹戴了一模一样的帽子，一顶大一顶小。

    张叹注意到谭锦儿的围巾，不禁多看了几眼。

    谭锦儿的脸瞬间就红了。

    她今天围的围巾，是张叹送的。

    她原本不想系的，是喜儿给她出主意，说姐姐系这条围巾好好看啊，缠着她一定要系。

    谭锦儿心怀侥幸心理，寄希望张叹不会注意到。

    没想到第一时间就被张老板注意到了。

    喜儿这段时间尽给她出馊主意！

    她匆匆解下围巾，脱掉外套，挂在衣架上。

    喜儿见状，依葫芦画瓢，先摘下自己的小熊猫手套，再摘掉自己的小帽子，脱掉羽绒服外套，解开围巾，一一挂在衣架下方。

    屋里开了空调，很暖和。

    “你们吃早饭了吗？”张叹问。

    喜儿摇头。

    谭锦儿瞪着她说：“你没吃早饭吗？”

    喜儿大笑：“hiahiahia~~我吃啦，姐姐，我逗张老板玩的呢。”

    谭锦儿：“……”

    张叹：“……”

    喜儿hiahia笑道：“张老板，我吃了早饭，你问我姐姐她吃了没叭。”

    谭锦儿瞪她：“你都吃了，我会没吃吗？”

    “hiahia，我才3岁呢，我也不知道这些吖。”

    张叹发现喜儿和小白一样，随着年龄增长，一个个变得古灵精怪的，以前她们可不是这样的。

    他说：“我们还没吃早饭呢，要不先让小白吃早饭，然后我们再上课？”

    谭锦儿让他们尽管去吃饭，然后小声警告喜儿，让她不要跟过去蹭饭吃。

    “你还欠姐姐5碗饭呢！你有蹭饭吃的本事，回家多吃一碗饭呀！早点把欠姐姐的还上。”

    喜儿hiahia笑，说自己没有本事啊，她骄傲了吗？她自豪了吗？她巴拉巴拉说了吗？

    刚笑完，忽然惆怅地叹口气，找了小凳子坐下，双手托腮，惆怅啊。

    她那么努力的吃，结果欠姐姐的饭饭不仅没有减少，反而越来越多！

    她怎么欠了这么多呢！

    “过来，让姐姐摸摸你的小肚子。”

    喜儿挺了挺鼓鼓的小肚子，往后缩了缩，说：“怀了小宝宝怎么办？”

    谭锦儿无语：“不可能！姐姐只是摸摸而已。”

    “那姐姐你也让喜儿摸摸你的。”

    谭锦儿飞快地看了一眼在餐厅吃早餐的张叹和小白，“你要摸就快点。”

    喜儿hiahia笑，伸出小手，还撸起了袖子，摸了摸姐姐的小肚子，再贴上耳朵听了听，惊讶地说：“姐姐，你的小肚子在咕噜咕噜叫呢，它是不是饿了？”

    谭锦儿有点不好意思，说这是肠胃蠕动。

    喜儿不相信，朝客厅那边喊了一句：张老板，我姐姐饿啦，快给她点东西吃叭！

    正在吃早餐的张叹和小白同时转头看过来……

    谭锦儿羞愧地几乎要捂脸，没脸见人啦！

    她摆手：“我不是，我没有，她乱说。”

    张叹怔了怔说：“我做的粥很不错的，你来尝尝吧。”

    谭锦儿哭笑不得：“我真的不饿。”

    喜儿拆她姐姐的台说：“姐姐你好饿，你的肚子都在叫呢。”

    小白也拆她老汉的台说：“张老板，你做的粥粥不好吃，你是不是放多了盐吖~~”

    张叹瞄了她一眼，小朋友好不懂事！

    “那你都吃了两碗了。”

    小白一本正经地说：“我给你面子吖。”

    张叹：→_→

    “那我谢谢你啊。”

    这个拆台的小朋友继续埋头吃包子，同时说：“谢我住啥子嘛，莫要谢，我是个好娃娃呢。”

    谭锦儿最终也没过去吃早餐，尽管喜儿拉拉扯扯的。

    喜儿差点被她打了屁屁儿。

    吵吵闹闹吃了早饭，谭锦儿开始给小白上英语课，喜儿坐在一旁的沙发上吃吃喝喝，捧着平板电脑看动画片，日子过的低调又奢华，看的小白羡慕不已。

    “喜儿，不要看动画片啦。”

    谭锦儿见小白三心二意，知道是喜儿捣乱。

    “蛤？”喜儿诧异地看过来。

    “不要看动画片了，你也过来，和小白一起听课。”

    “我那么厉害，我骄傲了吗？hiahiahia~”

    喜儿骄傲地巴拉巴拉，自夸自己的英语特别好，疯狂飙英语。

    但最终还是被谭锦儿捉了过去，被命令和小白坐一起听课。

    喜儿懵懵懂懂，不明白自己只是来玩的，怎么也被捉来上课呢？

    她看了看小白，小白暗戳戳地笑。

    喜儿说：“我姐姐说这叫同甘共苦。”

    她们在客厅上课的时，张叹在卧室忙工作。

    这套房间两室一厅，他和小白一人一间，没有他的书房，所以他要么到二楼的办公室里，要么就只能在自己的卧室。

    《我不是药神》里程勇的扮演者确定了张堎严，还有许多角色有待确定。

    其中戏份很重的有黄毛，有吕受益等人。

    他都没想好谁来演，更关键的是，这些人选他不好现在就定下，项目还没有立项，投资都没找到呢。

    张堎严是自己人，关系好，他才提前跟他说了，好让他提前留出空档。

    张叹在线和张凌、许健、许术飞最后一次讨论剧本后，许健好奇地问：“剧本结束后，是不是要开始启动拉投资了？这个需要我做什么吗？”

    许健在编剧行业的年头和张叹一样，但是张叹经验丰富，他却经验很少，他入行以来基本就只做过《倒霉熊》。

    张叹说：“没有太多事情要做，我放出风声，自然会有投资人找上来。”

    “就这？”许健惊讶道。

    影视行业找投资人是多么困难的一件事，这他是知道的。投资人不仅难找，而且特难伺候，不断要求编剧改剧本，最终改成的可能和最初的风马牛不相及，耗费编剧的心血。

    张凌代替张叹回答道：“一般来说当然没这么容易，但张老师特别啊，想找他做项目的投资人大把的是，不缺投资人，缺的只是理念一致的投资人。”

    许健自嘲地笑着说也是。

    他忘了张叹现在在圈子里的名声，最大的名声不是拍了几部好剧，而是他的每部剧给投资人赚了多少钱。

    下午，张叹还没放出风声，库讯娱乐的老总库城打来电话，急匆匆地问：“张叹！听说你有部新剧？你别找人了，你就说你要多少钱？我投了！”

