    

    “我发微博怎么了！”孟雨萱完全被他的怒火搞的不明所以，心里的火气也一直压抑着，“我就是警告一下她而已，什么叫想把你整死！”

    “我和你说不清！”刘正元咬牙，“你赶紧给我删微博道歉！”

    孟雨萱完全被他这句话惊愕到不敢置信，她张了张嘴，瞳孔紧缩：“删微博道歉？”

    她歇斯底里的怒了：“凭什么！你现在是站在那个女人身边是吧！她找你了？让你劝我删微博？我偏偏就不删，就偏要所有人看清楚她多么恶心！”

    她已然是被气疯了：“不是让我删吗，那我就再发一条，惹到了我的身上还想全身而退，做梦！”

    “你给我住手！”

    刘正元大惊失色的连忙冲过去，想要夺下她的手机，但是被孟雨萱躲了过去。

    “我真是看错了你了，你们两个就是狗男女……”

    下一秒，“啪”的一声在空气中传开。

    所有的动作与说话声都戛然而止，孟雨萱坐在床上捂着脸，惊愕的紧紧盯着刘正元。

    刘正元趁着这个机会赶紧把手机夺了过来，脸上却没有丝毫的愧疚。

    孟雨萱一刹那的，心里的委屈全部都涌上了鼻尖，酸涩的让她控制不住的眼前一片模糊，她颤抖着抬眼，眼泪一下子全都流了出来。

    “你打我？你为了苏夏打我？”

    她抓紧的床单，指尖泛白：“我和你是从你那部剧没火之前就在一起了，我从来都不嫌你什么，你现在却要为了仅仅见过几次都女人打我？”

    她歇斯底里的吼：“你有良心吗？你还说是苏夏一直缠着你，我看是你们两个早就勾搭在一起了！”

    刘正元皱着眉不耐烦的把她的手机打开，站在离她不远的地方冷眼瞧着她：“我和你没什么好说的。”

    他点开微博，想删除掉微博然后打字道歉，但是被孟雨萱瞧见了他的动作，她猛然的从床上下来，直直的扑上去，使出了全身的力气把手机往地上摔。

    手机应声四分五裂。

    “我瞎了眼看上你！我告诉你，咱俩这事没完！你的那些破事就别怪我给你爆出去！反正我现在已经公布我有男朋友了，大家也只会说我遇到了渣男来同情我，你，以后的演艺事业就完蛋了！”

    刘正元的手僵了僵。

    他抿了抿唇。

    压力大的快要让他有些喘不过气，巨大的后悔像是惊涛骇浪，叫嚣着要将他淹没。

    他死死的咬了咬牙，口腔之内似是有微微的血腥气，他将眸底的焦躁厌恶全数的都敛去，五指紧握成拳，片刻脸上带满了后悔的倏的走到了孟雨萱的面前，直接跪了下来。

    “对不起萱萱，我刚刚就只是有点急了，你也知道我走到现在这一步有多不容易，我只是怕你发微博出来之后，大家扒到我身上，那我怎么办啊。”

    他挤出了眼泪，痛哭流涕：“你打我骂我都行，但是我是真的爱你，我从来都没有喜欢过苏夏，我喜欢的就只有你，真的！”

