    朝廷大事不会因为某些人的意志而转移或者改变，齐泰的奏折除了让朱元璋觉得恶心之外，没有任何用处。

    至于齐泰，朱元璋甚至都没搭理一下。

    朝廷这边要比往年能忙碌一些，郭桓案的爆发，牵扯的官员数量太多，再加上公务员考试，所以朱元璋要比往年忙碌很多。

    御书房中朱元璋忙忙碌碌，处理着政事，朱雄英被朱元璋扔到了大明钱庄，开始学习处理事情。

    朱标又出去了，这次是巡视天下，先要去一趟陕西，然后沿着边关一路往西，一直到山海关那边，最后再南下回来。

    这一趟，道路艰难，想要巡视一个遍，可要花费不少时间。

    明初就是这样，朱标经常代替朱元璋巡视天下。

    陈松那边的公务员报名已经汇总完毕，接下来就是考试时间。

    这是大明朝，乃是整个历史的头一遭，不郑重可不行。

    陈松在很早之前就已经出好了试卷，为了避免那些普通人没有办法达标，陈松出的试卷就相对简单一些。

    四书五经的题目不能说没有，只是占比非常少，更多的都是一些时事策论以及计算题。

    公务员考试的试卷已经印刷完毕，都是从医院的打印机印刷的，费不了多少时间。

    考试的地方，陈松放在了新学学堂，至于监考人员，陈松奏请了朱元璋，调动兵马指挥司的士兵。

    天气一天一天的转凉，公务员考试也一天一天的接近。

    这样的考试，要是往前再推一阵子，那大概率是无法进行的，会遭到朝臣的强烈反对。

    可是这次，郭桓案高高的挂在头顶，谁敢反对？

    反对？你是不是郭桓的同伙？

    老朱可不会管你是不是真的是郭桓的同伙，只会在意你是不是反对他要设立的政策。

    在公务员考试的前一天，陈松带着人在新学学堂转悠着，检查着已经布置完毕的考场。

    和科举相比，公务员考试花费的时间可要少很多。

    一天考两节，只考三天。

    考完一门，结束一门，不用在考场过夜。

    科举可不一样，在考试没有结束之前，必须要在考场过夜。

    这次参加公务员考试的人数量不少，以至于新学学堂的教室不太够用，没有办法，只好将所有能利用的地方都利用了起来，以至于操场上，都放满了桌子。

    这几天天气不错，大概率不会下雨。

    就算下雨，陈松也已经有了备案，完全不害怕。

    站在操场最前方，陈松看着摆放在自己眼前的桌子，笑着点了点头，“公务员考试算是确定了，考试结束之后，这事就算是定下来了。这次要是成功了，以后就能推行开来，列为永事！”

    转过头看向站在身旁的朱棣，陈松说道：“殿下，臣以为，王府中的属官，也可以采用这种方式！”

    这话把朱棣吓了一跳，急忙道：“咳咳，常青啊，这话赶紧打住，别说了。俺只想当一个太平王爷，啥想法都没有，可快别说了！”

    跟在朱棣身后的姚广孝眼睛中冒出道道精光，仔细的琢磨着陈松的这些话。

    这话从表面上来看，好像没有什么问题，但仔细一想，问题大了。

    首先，王府不是其他地方，王府的属官都是朝廷指派，尽管王爷可以自己任命，但关键的职位，都是由朝廷直接委派。

    王爷能自己任命的官位，也少的可怜。

    陈松这话的另外一个含义，不就是告诉朱棣，你赶紧夺权吧，把你王府中的官职全都控制下来吧。

    姚广孝号称妖僧，自然能听明白这话的意思。

    “富平侯这话，话里有话啊！”姚广孝的声音响起。

    陈松看着姚广孝，笑眯眯的说道：“哦？！那大师以为，我这话有什么意思？”

    姚广孝见此，试探之心大起，便试探道：“富平侯可是想做一个白帽子？”

    “白帽子？哈哈哈哈！”

    陈松放肆大笑，笑的眼泪都流出来了。

    传说，姚广孝第一次见到朱棣的时候，就说要给朱棣一个白帽子戴戴。

    朱棣是燕王，是王爷，戴个白帽子，王上加白，那不就是皇吗？这不就是明摆着鼓励朱棣造反吗？

    这传言不一定真，可现在这事就发生在眼前。

    朱棣看了看哈哈大笑的陈松，又看了看面无波澜的姚广孝，只觉得两人说话难以理解。

    什么白帽子？这都是些什么？！

    “大师何以见得？为何会这样认为？”陈松停下笑容，看着姚广孝。

    姚广孝解释道：“侯爷，若非如此，实在解释不通最近侯爷的做法啊！”

    陈松看向西方，目光逐渐深邃。

    许久都没有说话，朱棣和姚广孝静静的看着陈松。

    “殿下可知亦力把里？”陈松忽然询问。

    听陈松说起这个名字，朱棣和姚广孝都有些吃惊。

    若是不熟悉历史，不关注时局，可能都不知道这个名字。

    朱棣的脸色瞬间沉了下来，他点了点头，说道：“知道，亦力把里那边是东察合台汗国，在它的西边是西察合台汗国，两个汗国以前共属察合台汗国，是蒙古四大汗国之一。

    后来，察合台汗国分裂成东西两个汗国，据说，在西察合台汗国西边，有一个叫做帖木儿帝国的强大国家。听说，十来年前，西察合台汗国被帖木尔帝国吞并。

    只是，那边的通讯已经断绝无数年，俺对那边的情况不甚了解。

    以前听俺爹讲过那边的事情，每每谈到这个话题，俺爹都讳莫如深，不愿意多谈！”

    老朱立国之初，所处的环境不可谓不恶劣。

    北有前元，西有察合台汗国以及帖木儿帝国，南有倭寇，东有纳哈出。

    可以说，整个大明被各种各样的强敌环伺，一个不慎，就是粉身碎骨的下场。

    朱元璋怕帖木儿帝国吗？这不得而知，只是，大明立国之初，帖木儿帝国正如日中天。

    帖木儿帝国在帖木儿的带领下，在西域横扫天下，如出入无人之境一般。

    在永乐年间时，国力达到顶峰，疆域从横跨两个大陆，国力强盛，如同虎狼一样。

    在永乐年间，帖木儿帝国的缔造者帖木儿将目标放在了东边的大明帝国上，说要亲征大明。

    当时的朱棣刚刚登基不久，手中兵马具是靖难之役的百战精兵。

    可就算如此，朱棣也异常重视帖木儿。

    在征伐之前，帖木儿屡次派遣使者“进贡”大明，其目的就是为了试探大明。

    朱棣当然明白帖木儿的小九九，在帖木儿使臣来京之后，数次阅兵秀肌肉。

    东西双方当时最强大的两个帝国即将碰撞。

    帖木儿征发一百三十万大军，进攻大明。

    据说，前锋走过会在地上种上粮食，以供后面的人收割。

    朱棣对此当然重视，不断的往哈密卫调兵。

    如果不是帖木儿病死在半道，这两个庞大的帝国终将会碰撞。

    这个时代，陈松来了。历史上没有发生的事情，以后可就说不准了。

    帖木儿，大明，这两个庞然大物终将会碰撞在一起。

    “侯爷为何要说这些？帖木儿帝国和东察合台汗国距离咱们遥远，那边也都是不毛之地，没啥用啊！”朱棣费解的看着陈松。

    陈松道：“殿下，越过玉门关，跨过河西走廊，走过大唐时安西都护府，走过大汉的西域都护府，一直往西，会看到一片比大明还要广大，还要富饶的地方。

    在那里，有着数不尽的宝藏……”

    说着说着，陈松闭上了嘴巴，不再言语。

    此时说的多了，难免会泄露什么。

    现在时机还不成熟，只能等待。

    朱棣是一个猛人，治军可能比不上他老子，但带兵打仗，远胜朱元璋。

    马上皇帝这个称号，可不是说说的。

    陈松最想看到的是，朱棣指挥千军万马，走一遭霍卫走过的老路，跨过玉门关，横推两个大陆。

    日月旗终究会遍布天下，现在所做的一切，都是为了那个时候努力。

    朱棣脸上的茫然更盛了，可是姚广孝却琢磨出了一些味道。

    “此子，心中所想到底为何？看此番作态，所图甚大啊！”

    姚广孝带着这样的心思，试探道：“不知侯爷心中为何？”

    陈松笑了笑，“江河所至皆汉土也，日月所至皆明疆也！”

    轰！

    就好像一道炸雷在姚广孝的脑子中炸开，姚广孝的眼睛瞬间明亮。

    开海禁，兴办市舶司。

    改宝钞，向士绅收税。

    改良玻璃，改商贾之策，税收之策。

    ……

    所做的一切，皆为敛财。

    可大明疆域只有这么大，要这么多的钱，哪里能用的完？

    这次，听其所言，所图甚大。

    姚广孝已经猜到了一些，只是冰山一角，就已经让人心惊胆颤。

    姚广孝自认为自己是一个有野心的人，可是和陈松相比，就是一个孙子。

    身体忍不住的颤抖，在看向陈松的时候，宛如看到了修罗地狱。

    姚广孝深深的吸了一口气，有些哆嗦的说道：“刀兵皆兴，杀戮不断，不怕入地狱乎？！”

    陈松淡淡的一笑，云淡风轻：“我不入地狱，谁入地狱？”

