    “千雅你疯了？为什么打我？”

    章玲捂着脸，愤怒地看着千雅。

    千雅哼声道：“我早就想打你了，只是怕打不过你这肥猪，所以才一直没敢打你而已。”

    云弈汗然，千雅打人还知道挑肥拣瘦啊？

    紧接着，千雅挽着云弈的手，说道：“现在我男人就在我身边，我就打你了，亲爱的，你说她该不该打？”

    云弈汗然，这女人是将矛盾点往自己的身上引啊！

    这不，章玲冲着云弈寒声道：“你这破医生要为千雅出头吗？”

    “我不但为千雅出头，还要为小小出头，这件事，我管定了。”

    云弈一声冷笑，本来这破事他是不想管的，但这女人将孟小小害成这样，现在还出言不逊说自己是破医生，叔可忍婶婶不可忍！

    “你要管？”

    章玲神色高傲地说：“你以为你是谁？就是一个破医生而已，在姑奶奶我面前你什么都不是。”

    “方才你难道没听见吗？小小肚子里的孩子是和樊家有关的，而我和樊霖生之间是什么关系你知道吗？”

    “樊霖生是谁？”

    云弈一顿，问道：“他和樊军是什么关系？”

    “呦，你还知道樊军啊？倒也有点见识。”

    章玲冷笑道：“樊霖生是樊军的三叔，樊霖生年纪也就是三十来岁，但因为他手段狠辣，经商方面也很有天赋，所以如今樊家大部分的生意都是他在经营。”

    “樊霖生和樊军那样的自大狂是不一样的，樊霖生就是天才。”

    云弈“哦”了一声，道：“看来，你对樊霖生很熟悉，你们之间的关系也很好啊！”

    “当然，我就是樊霖生的女人。”

    章玲这时候甚至语出惊人地说：“霖生和我说有人看中了小小，就让我将小小叫出去陪喝酒。”

    “什么？”

    孟小小一声惊呼，道：“玲姐，所以你早就知道那个酒会有人要对我……对我那样了？”

    “我也没想到他们会用药啊！”

    章玲说：“不过小小你也别担心，圈内的人都知道他们使用的就是一号药，对人体伤害不大的，至于你孩子这件事，我会让霖生查出来到底是谁下的手的。”

    “如果是樊霖生自己呢？”孟小小惊慌地问。

    “那更加不是事了。”

    章玲一脸无所谓地说：“我会让霖生给你一大笔钱，够你在将孩子打掉之后好好休息一段时间，不工作也不用愁，到时候再给你造势复出，我保证你还是我们公司力捧的人。”

    “闭嘴！”

    千雅此时也忍无可忍了，她瞪着眼说：“难道你对小小被侵犯了这件事就一点都不在意吗？”

    章玲一脸不屑地说：“千雅，你把话说得那么严重就没意思了，这怎么能叫侵犯呢？这叫互利互惠，知道为什么你和小小同一家公司，可小小的资源却比你多吗？那都是因为我和霖生的这一层关系，也就是说，一直力捧小小的就是霖生。”

    “想要大红大紫，还想不付出点代价，天底下哪有那么好的事情？”

    “贱人！”

    千雅听着章玲的话几乎连牙都咬碎了，这时候是怎么都忍不住了，再次上前去打章玲。

    作为经纪人，这样算计自己捧出来的明星，而且还能够将话说得那么振振有词，这女人已经让人恶心到灵魂里了。

    云弈没有出手打人，只是一根飞针打出，章玲就整个人都动弹不得。

    “啪~~”

    千雅一巴掌接着一巴掌地打在章玲的脸上，只是几巴掌就将章玲的脸给打肿了。

    千叶不知道章玲动弹不得，当下还一边打一边吼声道：“你倒是还手啊，不还手老娘打你都没那么爽了。”

    章玲崩溃了，她倒是想要还手，可也得能动啊！

    不能动手，那就只能动口了。

    章玲虽然被打得有些惨烈，可这时候还是恶狠狠地说：“千雅你这个贱人，你竟然敢打我，我一定会让你付出代价的。”

    “这时候你竟然还敢来威胁我？”

    千雅这时候也发狠了，她再次加大了力度，在章玲的脸上一阵抽打。

    刚开始的时候章玲还骂骂咧咧的，这下是被彻底打怕了，然后呜咽着哀求道：“千雅，别打了，我会死的。”

    “死了活该。”

    千雅哼声道：“像你这样泯灭人性的东西，就该死。”

    “不要！”

    就在这个时候，云弈一声惊呼，然后纵身一跃，在窗口处抓住了孟小小。

    “小小~~”

    千雅回过头来也是一声惊呼，却是孟小小竟然走到了窗边，丝毫没有犹豫就一跃而下。

    也幸好云弈留意到了这情况，于是连忙过去抓住了孟小小，然后将她给扯了回来。

    千雅惊恐地说：“小小你怎么可以这样，人死了就什么都没有了，清白没了没什么，以后认真活下去就好。”

    “没用的千雅姐。”

    孟小小呜咽着说：“我原来不知道背后的人是樊霖生，现在知道了，那就代表我的人生要完了，千雅姐你难道没听说过樊霖生是什么人吗？”

    “以前我们公司被迫沦为他们那些富家子弟玩物的张晓曦你也知道吧？”

    “张晓曦就是被樊霖生控制住的，后来她是割腕自杀死了才算解脱。”

    “当初，当初……”

    孟小小干呕了几下，痛苦地说：“我和张晓曦就是好闺蜜，她当初在出租屋自杀，我是第一个发现的人，那个场景，到现在我都还会时常梦见，然后惊醒过来。”

    “被樊霖生控制，我会生不如死的。”

    “这……”

    千雅大吃一惊，显然没想到当初的孟小小经历了那样的事情。

    而当初张晓曦的事情在圈内闹得人心惶惶，却没有持续发酵，千雅都觉得奇怪，现在才知道原来背后被樊家人压下来了。

    “都是章玲这贱女人，我……”

    千雅回头看，却见原本被自己打得不成样子的章玲竟然不见了。

    她连忙往外追，却被云弈一把抓了回来。

    “云弈，你抓住我做什么？不能让章玲走了，不然会很麻烦的。”

    云弈说：“是我放她走的。”

    “为什么？”千雅一脸不解。

    云弈沉声道：“我说了这件事我管定了，自然不会就这样算了，至于章玲这个女人，就算你现在杀了她也没用。”

    “她走了，肯定第一个告诉樊霖生，樊霖生来了我再除掉他。”

    “毕竟，樊霖生才是罪魁祸首。”

    “而且，这种事情他们不知道做了多少次了，简直就是社会毒瘤，我要做的不单单是要除掉樊霖生，还要将他身边做这些事情的人都连根拔起。”

    此时，云弈身上迸发出了滔天杀气。

    千雅一顿，原本她是挺决绝的，但是现在却有些恐惧，云弈真的要杀了樊霖生吗？

