
　　伊萨克虽然希望能够阻止王后与贵族们不惜一战的决议，但是他仅仅是阿尔弗雷德的顾问之一，在宫廷中的影响力有限度，只能眼睁睁的看着阿尔弗雷德开始调集兵力。

　　不过，阿尔弗雷德并没停止赎回人质，命令伊萨克带着一队使者前往维京人的营地，换回公主和她的继承人。

　　....

　　泥泞的地面上,就像是英伦岛屿一般，永远都无法干燥，靴子踩在上面的时候，常常会因此带起了污浊的泥块，即使是马蹄也常常会莫名其妙的陷入其中，迫使仆从们奋力的将马驱赶出泥淖之中。M.23sk.com

　　伊萨克骑在一头矮马上，他的面容因为阿尔弗雷准备打仗而感到焦虑,此时的威塞克斯人并没有做好准备，无论是军备还是人数,面对维京人都不占据绝对的优势。

　　在焦躁的同时，他又有点后悔，不该将乌尔夫与自己的谈话告诉阿尔弗雷德，这客官上给阿尔弗雷德造成了，维京人畏惧战争的潜意识印象。

　　“真是糟糕，上帝原谅我。”伊萨克口中嘟囔着，他用手在额头和胸前画了个十字，诚心忏悔自己的不当可能给威塞克斯王国带来不良的后果。

　　“大人，大人。”忽然，在伊萨克的身后一名戴着铁头盔，披着战甲的军士上前，对他喊道。

　　“怎么了？”伊萨克皱了皱眉头，回头对那名军士询问道。

　　“马车的轮子陷入泥淖之中，无论怎么都推不动。”那名军士的身上沾满了泥巴，显得狼狈不堪。

　　“把车上的箱子先搬下来，解开套马的绳索，把空车先推出来。”伊萨克看着跟随着自己出使而狼狈的军士们,心中产生了怜悯之情,对他说道。

　　果然，按照伊萨克的建议，很快那辆陷入在泥淖中的马车被推了出来。

　　就在众人欢呼之余，伊萨克却抬头看了看晴朗的天空，心中希望赶快完成这一项使命，好赶回阿尔弗雷德身边，看看自己还能够做些什么，尽量的减少可能的损失。

　　“大人。”但是，从他的身后又传来了军士的喊声。

　　“怎么了？”伊萨克的秃眉头拧的更紧了，他心中产生了不耐烦的情绪，要是什么事都来问他，那么他就没办法静下心来，好好思考。

　　可是，当他的视线落在那名军士身上的时候，看见他目光呆滞的看着远处，抬起自己的右手，指着一个方向。

　　“上帝。”伊萨克顺着军士指着的方向看过去，只见远处的一片树林中，出现了一群全副武装的维京人，他们正朝着自己这一边而来。

　　“是，来谈判的维京人吗？”那名军士好奇的对伊萨克询问道，他们还没有抵达靠近约定交换人质的地点，就在半路上碰到维京人，这实在是很奇怪的事情。

　　伊萨克眯起眼睛，屁股从马鞍上微微抬起，仔细的望了过去，不到一会的功夫，他便大惊失色起来。

　　“备战，备战，立即结成战阵。”伊萨克对着还在观看的军士们呼喊道。

　　“怎么回事，不是他们吗？”军士听着伊萨克急促的呼喊声，顿时也感到慌乱起来，他们正在押送的可是足足一车五个装满了银币的钱箱子，要是稍有差池的话，不用维京人动手，阿尔弗雷德就会砍了他们的脑袋。

　　“不是，是逃兵流匪。”伊萨克眼中透着紧张，从那群全副武装，但是眼中透着贪婪的维京人身上，他很快判断出来，对方绝对不是受到了古茨伦命令前来接收赎金的维京人。

　　谷蟣</span>事实上，伊萨克判断的没有错，这一群维京人是古茨伦手下的一名丹麦首领率领的，因为对于乌尔夫严肃军纪的不满，他私自带领着人乘着夜色离开。

　　而且在离开的时候，他在军中眼线还提供了古茨伦与阿尔弗雷德交易的事情，所以在这里准备冒充古茨伦的使者，劫掠掉威塞克斯使者，拿着钱离开英伦岛返回自己的家乡。

　　反正劫掠撒克逊人和劫掠古茨伦也没差，这种事情他们也不是第一次干，回到了丹麦古茨伦就是暴跳如雷也拿他没有办法。

　　只是，唯一的不足是，在靠近这一支威塞克斯使者队伍的时候，居然被人识破了，提前布下了战阵。

　　“怎么办？”丹麦首领的手下，看了他一眼询问道。

　　“他们人不多，全部杀了。”头两侧剃的光溜，只在头顶盘着辫子，面容如刀劈斧砍在岩石上的丹麦首领，用自己拿着的斧头刃轻轻的刮了刮脸颊，冷冷的说道。

　　“是。”杀人对于他们来说如同家常便饭一般，当首领的命令下达后，这一支丹麦劫掠队立即举起了手中的维京圆盾，手中的斧头开始有节奏的敲击这盾牌边缘。

　　听着那迫近的敲击声，以及眼眶周围用深色染料涂抹，形同地狱恶魔般的维京人，保护伊萨克和马车的这一支二十人军士，感受到了浓浓的杀意和压迫感。

　　他们举着手中的尖底盾牌，手中握着长矛，头盔下的双眼开始微微颤动，身上的盔甲没有一丝安全感，却像是浑身赤裸的站在维京人的斧刃下一般。

　　“上帝，原谅我。”忽然，一名威塞克斯军士扔下手中的盾牌和长矛，摘下自己的铁头盔扔到一边的草丛里面，头也不回的朝着来时候的路跑去。

　　“稳住，稳住。”伊萨克骑着那一匹矮马，在军士们的身后，用自己那并不洪亮的声音鼓励着。

　　幸好大部分的军士还是坚守阵地，他们干咽着口中不存在的唾液，将尖底盾牌插在地上，长矛架起来对准不断逼近的维京人。

　　“哇呜~~。”

　　可怕的维京战吼声响起，嗜血贪婪的维京战士就像是看见了弱小猎物的野兽，他们迫不及待的冲向了威塞克斯人的军阵前，高举起手中的斧头。

　　“我命休矣！”伊萨克双手紧握着马缰绳，指甲扣进掌心肉中也没有丝毫的疼痛察觉，胯下的这一匹短腿马，就算是逃跑也跑不了多远，看起来这里似乎成了他的丧命之处。

　　“轰~~。”

　　维京人与威塞克斯军士撞击在了一起，盾牌与盾牌碰撞发出如雷鸣般的声音，斧头与长矛碰撞发出哗啦如水流激荡的声音。

　　伊萨克只觉得自己仿佛是风暴海中的一叶小舟，随着狂风暴雨被高高抛起，然后再狠狠地摔下去，长矛、刀剑和斧头在四周晃动，狰狞的维京人面孔，就像是来自地狱准备抓住他的恶魔。

　　就在他绝望之际，忽然，似乎从远处的天空中光明破开厚厚的云层，圣洁的光芒瞬间驱散所有的阴霾和恐惧。

　　白色的带翅膀的马，奔腾而来，同时马背上美丽绝伦的天使，高举着神圣的长矛，携带着上帝的雷霆之怒，狂呼着冲向了自己这一边。

　　“仁慈的我主。”伊萨克的眼中充满了震惊和诧异，不由自主的合拢双手，向那前来拯救自己的天使们祈祷着，内心的悸动不可言表。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百一十六节、救世天使免费阅读。https://xs.23sk.com 