
　　“大伙，我们回来啦！”

　　阳昕骑着摩托车冲着村民打招呼，身后的少年们用拖货板运回了三只被砍断头的大蜥鳄。

　　她专门挑膘肥体壮的大型蜥鳄砍，这次打猎可谓是大丰收，除了不能吃的部分和做防具的表皮，至少剩下了两吨多的肉，足够充当五十二名村民四十天的口粮。

　　能活动的男女老幼们喜笑颜开地生起炊烟，风风火火地卸肉做菜，即使生活饱受摧残，他们仍会为新生的希望露出笑脸。

　　少年们对馨大姐佩服得五体投地，蜥鳄处于荒区捕食者的顶端，平日里要集结全村成年人的力量才能捕回一头，这位年轻护士仅凭一把黑色大剑，就硬生生把三头成年雄性蜥鳄劈成两半。

　　“大姐大，你用的是什么功夫啊，太牛逼了！”钢弹下了摩托就缠着阳昕不走，“求您收我们为徒吧，我们要是能学会这本事，村里人都饿不死了。”

　　“想学功夫？那先练站桩吧，喏，像我这样，调整呼吸，气沉丹田……”

　　一听大姐大要教功夫，连铁子和白凌也跑了过来，少年们跟着阳昕的动作学习扎马步。

　　“行，你们就保持这个姿势，每天早晚各练2个小时，练个三年。”

　　“这么简单？练三年就能会功法啦！还真别说，我摆出这个动作后，身子里头就感到一股洪荒之力快喷出来了！”铁子正在伙伴们洋洋得意地炫耀，就被阳昕扇一巴掌后脑勺。

　　“想得美，你们练三年站桩以后才能开始学，到时候我可要考试，不合格的休想进师门！”

　　“我对你的独门功法很有兴趣，也能教教我吗？”白渊凑到阳昕的跟前，饶有兴趣地看着她教给孩子们的基本功夫。

　　“呃……我认为你没有学的必要，一炁化生和万物化形你天生就会。”阳昕想到原种的特性，如果白渊吸收了基因库的样本，他直接变头鲸鱼都不是个事。

　　“这样啊，看来你的功法跟我的种族进化方式很相似呢。”

　　白渊的话突然给阳昕点了个醒，跟原种很相似？

　　“你跟我来！”她迫不及待地把白渊拽到义诊车里，想进一步跟他确认原种的进化方法，也许能找到突破到第三层的窍门。

　　“馨大姐突然拉白元医生去干嘛了？”钢弹瞧见两人神秘兮兮地回到车里，还把门一拉。

　　“少见多怪！这年头医生和护士之间摩擦出点火花不是常有的事？”铁子说罢又停顿了会，面色难掩忧心忡忡，他小心翼翼地对旁边的白凌问道：“白铃医生，那个……你跟爱丽丝小姐是什么关系啊？”

　　白凌淡淡地瞄了一眼这个傻帽二愣子，恶趣味浮上心头，他装模作样地沉思片刻，然后郑重地回答道：“我们是一起洗过澡的关系。”

　　宛如晴天霹雳击中了铁子的心脏，少年懵懂的恋爱萌芽被踏个粉碎，他的眼圈都泛红了：“也是……像我这种穷得叮当烂响的村民，能遇到爱丽丝小姐，还被她温柔以待，已经是天大的荣幸。”

　　噗噗——

　　白凌别过头压低着嗓子小声偷笑。

　　白渊见阳昕先环顾了四周，接着掏出了黑色大剑，料想到对方肯定由原种联想到了什么点子，便等着她开口询问。

　　“白渊，原种是如何控制身体变成想要的形态的？”

　　“本能。”

　　阳昕听到这个回答后，期待的小眼神立马黯淡下来，显然并不满意。

　　白渊又仔细思索了一下，用人类能理解的描述来做类比：“我们吸收了生物的基因链后，能以细胞级别的操控进行基因转换，因为原种的神经网络覆盖这颗星球所有原生生物，以庞大的神经计算网络足以支持细胞级的转化。”

　　“所以重点在演算能力上面？”

　　“我曾经是这样认为的，但你的表现证明这个结论是不准确的，这把剑会跟你的意识产生共振，在反复分析了那场对决数据后，你在最初产生动摇时，剑的强度也随之下降，而随着你意识变强，最终爆发出了超人力量，所以我推论，基于数据流的演算只能分析和再现世界的法则，打个比方，最多是运算出用水来扑灭火，无非是一种法则来制衡另一种法则，然而，意识才是改变法则的真正力量，从根源上消除火，甚至转化成水，再夸张些，把整个起火的事件彻底改变。”

　　“所以你的意思是，意识能以某种方式来进化，进而改变物理世界的规律，就好像我的祖师爷能腾云驾雾，移山改水，得道飞升那样？”阳昕把自己所知道的祖师爷传说悉数告知给了白渊。

　　“看来你的祖师是顶尖的超能力者，甚至以意识的力量跨进了我们所在空间之上的领域，既不受空间法则限制，也能操控空间法则。人类中有像伊洛斯这种天生的超能力者，也有像你这种极富天赋修行而来的超能力者，这些超能力者在纪元乐园资料中一直属于先人类政府的机密，应用在各个国家的军事和情报部门，比如美国培养的心灵战士，也有少数的民间组织在暗中活跃，像美国和英国的大学设有超心理学专业，日本也有心灵研究所，最简单的是能像我一样通过观察生物磁场，获取携带者的信息，也有通过意识来捕获远距离人和事物信息的遥感能力，我把意识定为一种人类尚未完全开发的新型能力。”

　　“你怎么不说超能力是迷信了？”阳昕听白渊讲得玄乎其玄，完全不是往常那副“你不科学”的样子。

　　“迷信是指盲目相信，我在以科学的手段来推论和分析，资料库中可以查到先人类时期的相关记载，超能力有esp和pk两类，esp称为超感官知觉，指可以辨识常人无法认识的现象、或干涉该现象的能力，有接触感应、透视、心灵感应、预知、催眠等能力；pk称为念力或念动力，指以意志力、不碰触物体而使物体动作，或是移动粒子以产生高热、低温、电磁波等的能力，其中最具代表性的即为念力、瞬间移动，”白渊边说边把弄着阳昕手里的大剑，眼底燃烧着饥渴的求知欲，“我和伊洛斯具有esp能力，而你具有pk能力，让我们现在就尝试一下吧！”

　　“……你想怎么尝试？”阳昕有点忐忑不安。

　　“你试试把外放的炁收于剑内，然后用功法来对剑身做点什么？”

　　阳昕听话地把手盖在剑身上，将炁导入其内部，把它想象成自己的腿，唔——没什么反应啊？

　　只能感到剑身在微颤，说起来意识改变物质规律什么的，唉，当初能在发育期学会一炁化生就好了，我真的好想要一米七八和大长腿啊！天籁小说网

　　只听车门咣当作响，义诊车内突然传来阳昕的惊声尖叫：“它怎么能变得这么长？差一点捅死我！”

　　外面扎马步的女孩们纷纷表示莫名其妙，而男孩们则互相挤眉弄眼，发出意味深长的坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百一十九章 意识进化免费阅读。https://xs.23sk.com 