    姜小凡持着神图杀向蓝向明，既然他打出了至强的万佛印，老骗子等人更是将对方彻底逼上了绝路，毁掉了其圣兵和护心盾，那么在这等境况下，他就自然不可能放弃，不想在最后关头功亏一篑。本文由　ｗｗｗ。23uｓ。ｃｏｍ　首发

    这可是斩杀蓝向明的绝佳机会。

    “轰！”

    神图震动，七彩霞光冲霄，湮灭十方。

    “蝼蚁！”

    蓝向明眸子阴冷。

    他双眼中射出两道绝灭的杀光，洞穿星河，朝着姜小凡贯穿而去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他持着神图压下，浩瀚的七彩神光遮蔽了星空，仿佛在最顶峰布下了一重又一重的七彩色祥云，浩浩荡荡的朝着蓝向明覆盖而下。

    “嗤！”

    一声脆响，神图直接将两道杀光湮灭。

    不过饶是如此，姜小凡却也微微颤了一下。

    “要死不死的老东西！”

    他低骂道。

    瘦死的骆驼比马大，这句话有时候确实很有道理，蓝向明虽然已经处在了死亡的边缘线上，连一成的战力都发挥不出来，但是却依旧恐怖无比，威势惊人。

    “本皇千古不朽，万古不灭，纵身负重创，也不是你这小蚂蚁能够挑衅！”

    蓝向明眸子森然。

    “千古不朽？万古不灭？”姜小凡冷笑，持着神图一步步的跨了过去：“这片天地间，没有人可以不朽，没有人可以不灭，天地都有枯寂时，何况是你！”

    “本座为帝，早已经超脱了天地，天地也不过是本皇脚底之物而已。”

    蓝向明冷道。

    姜小凡哼了一声，神图震动，再次压下：“少吹你娘的大气！”

    “轰隆隆！”

    这片星空突然震动起来，无尽的幽光扩散，一张巨大的银色阵图浮现，隐约间有龙吟之声响起，震耳欲聋，令人神魂都忍不住震动起来。

    “道尊的引灵术！”

    蓝向明眸子一寒。

    姜小凡满头黑发乱舞，神图盘旋于头顶，银铜也一起沉浮，将他牢牢的护在其中。他立在星空上，双手也肉眼难辨的速度结出一道道不朽的圣印，光芒冲霄。

    “群龙乱舞！”

    四个大字响彻星河，引灵阵图嗡嗡而鸣，万头大龙顷刻间冲起。。

    这张引灵神图是他在和混沌族的四大洲主大战时所暗中布下，准备在最后关头重创四人，而后击杀，这一刻，对战帝皇，他将这座大阵引动了起来，汲取这片星空中的所有力量，化成一方毁天灭地的绝杀大阵。

    “嗷！”

    龙吟惊天地，仰天咆哮，齐齐冲向蓝向明。

    如此一幕太过震撼人心，让这方绝域内的所有人都变色，纵然是在虚无中大战的混沌王都动容，一双眸子中寒芒爆闪：“那个人的术，他竟修炼到了这一步！”

    他眸子深邃，两道杀光突然冲出，破开虚无，杀向姜小凡。

    “阿弥陀佛。”

    释迦牟尼轻诵佛号，金芒一闪而逝，崩碎混沌王的杀光。

    两大巅峰帝皇是在虚无中对战，外面的人感应不到，他们对战时的波动也无法传入星空中。这是只有这个层次的帝皇才能拥有的手段，一般人根本无法如同他们这般在真正的虚无之间战斗，在超脱真实世界外的空间对决。

    “你这老秃驴到底是谁！”

    混沌王沉声道。

    昔年一个道尊拦下了他，让他遭受了有史以来最沉重的创伤，足足沉睡了百万载的岁月才恢复过来。他原本以为道尊就是这片星空最强大的人，是唯一能够和他抗衡的人，但是如今，他发现这片星空竟然还有与道尊一样强大的人。

    “佛。”

    释迦牟尼平淡道。

    “没听过！”

    混沌王冷道。

    释迦牟尼双手合十，微微欠身，慈悲道：“施主，回头是岸。”

    “听不懂你这说什么！”

    混沌王冷漠道。

    他通体散发玄青神光，眸子深邃，仿佛是一片不朽的星河：“千百万世已过，三千大世界当融于一体，令真天道归一，使轮回再现，这是顺天而行。”

    “天，或对，或错，只是，你们错了。”

    释迦牟尼摇头。

    混沌王双眼一沉，一丝精芒闪烁，骇人听闻。

    “你到底是谁！”

    他眼中闪烁出了浓郁的杀光。

    混沌王原本就是可怕至极的存在，是将圣天境走到尽头的无敌人物，此刻，他真正散发出绝世杀机后，这片虚无世界仿佛也承受不了了，随时都可能崩溃。

    “阿弥陀佛！”

    释迦牟尼双手合十，慈悲散去，宝相庄严，璀璨金芒直接散了开来。

    混沌王眸子一寒，什么话也不说了，直接跨步，一掌拍向释迦牟尼。他手中流转绝世的混沌光，一掌出，万域崩，刹那间出现在释迦摩尼身前。

    “混沌体果然不凡。”

    释迦牟尼称赞。

    他抬起右手，佛光普照天地，平静祥和，迎向混沌王的大手。

    ……

    绝域之内，姜小凡祭出的引灵阵已经放大到极点，万龙咆哮，每一头都仿佛房屋般巨大，吼啸着从天而降，径直将蓝向明淹没在了其中。这可不是单纯的引灵术，他在其中注入了神图的力量。

    “轰！”

    惊世的波澜扩散，烟尘隐去，蓝向明咳出一口血迹，狠狠的颤了一下。

    “蝼蚁！你竟然伤了我！”

    蓝向明双目圆睁，杀气冲霄，脸色阴沉到极点。

    “伤你又如何？”

    姜小凡冷道。

    他头顶的神图轻轻一颤，在它的意念下扭曲变形，化作了一杆不朽的七彩神戟，附在了他另一只手中的混沌神戟之上：“今日，我要弑皇！”

    “铿！”

    似在回应他的意志，混沌神戟震动，杀光冲云霄。

    远处，魔帝等人虽然在大战权丰宇等九大混沌帝皇，但是却每人都放出了一部分精力在姜小凡身上。姜小凡只是罗天境界，虽然蓝向明已经遭受了难以想象的重创，但是毕竟是圣天帝皇，他们可不想姜小凡生出意外。

    此刻，望着这一幕，五大帝皇皆忍不住动容。

    “这小子……”

    老片子瞪了瞪眼，显然有些惊讶。

    月瞳始祖大笑：“好好好！有胆识！有魄力！”

    似乎是因为姜小凡的话，他的攻杀之势变得更加猛烈了起来，眸子开合间万法成空，压得对面的一尊混沌帝皇脸色一变。

    “嘿！”

    天虚老人嘿然。

    五大帝皇都点头，然而相反，混沌族一方人的脸色就没有那么好看了。

    远处，蓝向明的神色极为难看，极为阴沉。像他这等级数的强者，君王在他眼中比蚂蚁还要弱小，根本不可能伤的聊他，尽管他受了重伤也是一样。然而现在，姜小凡伤了他，将他震退，逼到他咳血，这是耻辱。

    而最关键的是，姜小凡喝出了两个刺耳的大字……

    弑皇！

    “抽你三魂七魄，永镇炼狱中，让你生不如死！”

    他的面目有些狰狞，杀气冲天。

    他在刹那间冲了过去，右手遮天蔽日，铺天盖地而下，这片星域不由的动荡起来，狂涛骇浪，四方虚无直接崩碎，化成了飞灰。

    “铿！”

    姜小凡不闪不避，正面迎上。

    混沌神戟被他握在手中，其上覆盖着神图之光，他以这杆神戟施展裂天第八剑，洞穿向蓝向明。同一时间，他的另外一只手单手结印，星空之上顿时浮现出五道璀璨的异象，五象轮转大神通直接压下。

    惊天的碰撞，这方天宇仿佛要毁掉了般。

    姜小凡倒飞，大口咳血，半边身子血肉模糊，大成的混沌体第一次遭受这般重创，仿佛要碎裂开来了一般。

    对面，蓝向明后退数步，脸色残酷森冷。

    “看到了吧蚂蚁，纵然本皇身负重创，你也依旧奈何不了本座。”

    他冷漠道。

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，冷冷的望着前方：“那么了不起，何必要后退？”

    “你！”

    蓝向明脸色一寒。

    姜小凡眸子淡漠，体外有淡淡的玄青色神芒弥漫而出，残破的半边躯体以肉眼可见的速度快速愈合，眨眼间恢复如初。

    这就是混沌体，强大至极，恢复力堪称变态。

    对面，蓝向明眼神冰寒。

    “你这小小的土著居然也拥有了混沌体，实在是找死！”

    混沌体是混沌一族的皇体，于混沌族而言有着非凡的意义。真正的圆满混沌体，他混沌族也只有混沌王一人而已，而如今，一个罗天级的人类竟然拥有了完美的混沌体，对于他混沌族而言，这是一种变相的挑衅。

    “真是该死！”

    他阴沉道。

    姜小凡没有在意他，面无表情，半蹲而下，右手虚压在星空上。

    “嗡！”

    一圈黑白相间的光芒快速弥漫而出，数十块黑色的石头浮现，将蓝向明团团的围了一圈。刹那间而已，十方空间闭合，滔天杀气弥漫，这方星空上竟然浮现出了数十个漆黑的洞穴，给人一种悚然的感觉。

    “杀阵？！什么时候！”

    蓝向明变色。

    姜小凡冷笑一声，手心间浮现出无穷黑白神光：“你可是帝皇，难道连我这个小修士是什么时候丢出的杀阵台都不知道？还是说，现在的你，已经衰弱到连我这个七重天君王的动作也看不清了？”

    “蚂蚁！”

    蓝向明脸色铁青，一片阴沉。

    姜小凡的话无疑在这一刻戳中了他的痛楚，因为，这一刻的他确实衰弱到了极点，元神近乎崩碎，识海近乎干枯，灵魂都近乎被磨灭了。