    “汉明，我观你行事，似要舍弃世家而壮大自身实力？”

    “主公为何有此一问？”秦耀怔住。

    刘备回忆道：“我还记得你领着我们去阳翟拜访奉孝的时候，元直曾问你此行目的，你对当地名望大族陈家、荀家不屑一顾，如今成立这研究院，今后便能自我供血了，以汉明之才，我毫不怀疑可以培养出远超世家子弟的人才！”

    “难不成，你打算绝世家之根？”

    秦耀被吓了一跳，回过神来，苦涩一笑：“主公，你未免太高看我了！”

    “不，我每次感觉看清你的时候，你又会展现出让我始料未及的能力，这世间，就好像没有什么不是秦汉明不会的！换做任何一个人，我都不会对他产生这种奇怪的想法，但你不一样，你是我至今都看不透，来历非凡，举至异于常人的秦汉明啊！”

    看着刘备一本正经的样子，秦耀不知道是该笑还是该哭。

    他知道，于这个时代而言，世家的概念深入人心，世家子弟，绝对是一个大大的褒义词，是每个人都追崇向往的存在。

    秦耀对世家，自然是无甚好感。

    这个时代的世家，就跟他前世那些隐藏于暗处的资本家一样，处处是布局，方方面面都是谋划。

    表面粉饰太平，实则暗地发展壮大。

    如晋阳王氏这种，只能算是一个小小的缩影。

    强如袁氏，暗中资助黄巾壮大，使其膨胀到足以掀起一场农民起义运动，借机浑水摸鱼，从腐朽的大汉身上再度吸吮了一口骨髓，而如今皇权失威，作为这一代的掌门人袁绍和袁术的野心也在不断地壮大。

    诸如颍川荀家、陈家，弘农杨家等，也纷纷投注于各大诸侯，以期争夺更大的权力。

    哪怕是皇室贵胄的刘焉等人，打的也是废史立牧的勾当，益州一地，俨然成为了他自己的王国。

    秦耀不曾忘记，按照原有进程，蜀汉就是因为各派系世家之间的互不对付，才导致姜维屯兵在外，而陛下先降。

    刘备建立的蜀汉，就是在重重世家派系对立中灭亡的，哪怕是强如孔明，用北伐来转移内部矛盾，都无法彻底消弭这些尾大不掉的世家之争。

    世家就是一堆见利忘义的白眼狼，受不断为政权改的面目全非的儒家思想影响，一朝皇帝一朝臣，完美践行了那个世修降表的千年世家之风！

    有了先知远见的秦耀，自然是惧怕这种事情的存在，如今的世家，已经强大到了无与伦比的程度，倾颓皇权只在一念之间。

    不止是蜀汉，孙吴、曹魏都曾为此苦恼不堪，晋更是因为世家之祸被外族覆灭南迁。

    如今，刘备入主太原，整个并州的世家不多，最强的也莫过于晋阳王氏，王氏覆灭，其余皆为疥癣之患，求贤馆的建成，既是为了笼络诸如荀攸郭嘉这种有志之士，也是为了不拘一格选拔人才。

    而秦耀此时推出的研究院，才是绝世家之根基的真正手笔！

    自己培养出的人才，才敢放心大胆的用，不然永远只能仰人鼻息。

    世家占得先机无非就是知识的垄断，那好啊，我秦耀就将知识洒遍九州大地，凡研究院出身，都要尊其一声先生，你们世家再强，能与大汉五万万子民相抗？

    当然，这些都是秦耀不敢直言的，哪怕刘备是一个仁德贤明的君主，世家概念深入人心，秦耀根本没想通过口舌来劝说任何一个人，只想暗搓搓地猥琐发育，然后给天下一个惊喜。

    未曾想，刘备在旁，洞若观火，一语挑明。

    “唉……”秦耀叹了口气：“主公一语道破天机，秦耀佩服！”

    “汉明休要左顾而言他，你真欲与世家对立？”刘备表情认真道。

    秦耀连忙摇头：“世家为当世洪流，与之对立，如蚍蜉撼树，何其不智。”

    “那……”

    “既然主公今日挑明，我自当直言相告，敢问主公，你认为世家之强，强于何处？”秦耀问道。

    刘备沉思良久，才回答道：“名望？人口？财富？人脉？权柄？”

    “主公可是疏忽了最重要的一点，那便是知识，也就是所谓的文化传承！”秦耀补充道。

    “世家皆有传承，诸如袁氏家传孟子易，门生故吏遍布天下，在我大汉官场上举足轻重，如今虽袁隗已死，袁逢隐退，然袁本初、袁公路二人大势已成，有学之士蜂拥而至，俯瞰天下九州，对比主公，虽贵为皇室贵胄，可曾有人投靠？”

    刘备脸皮一抽，秦耀这番话，像是一把尖刀插在了他的心上。

    “可见在当今天下世家眼中，没落的皇族，完全无法与四世三公的袁氏相比较，既如此，主公你觉得靠你一世拼搏，能赶上这些世家世代的积累吗？”

    还记得前世网络上有一句话。

    人家三代积累，凭什么输给你十年寒窗！

    很现实，也很残酷，大秦尚奋六世之余烈，才得以振长策而御宇内，更外乎常人？

    “所以你是想……”

    “既不能桃李不言下自成蹊，我便自己种果实，自己挖小溪，世家不过是一家之世家，而我们能教育出来的人才，是大汉千千万万的子民，王侯将相宁有种乎，与其仰起鼻息，倒不如另辟蹊径！”

    “主公，当你入主并州之时，你就该知道，于并州一地，我们能得到的人才少之又少，盖因无世家大族统御四方，但同样的，这也让我们得以自由发展，无论我们在这边搞什么，对于那些世家而言，只要我们不去影响他们，他们就不会把我们放在眼里！”

    刘备点头道：“汉明所言甚是！”

    “这也是当初于雒阳会盟结束后，我建议主公南下遍访贤才的原因，除了那次机会之外，我们相当于长时间要远离京畿重地，即使有才之人闻听主公贤名，山高路远，也难以投靠！”

    “如今我们外有求贤馆招引贤才猛士，内有研究院培养人才，虽然目前只有荆远这位工匠大师和张机这位医学大家，但这也是一个很好的开始！”

    “等到我们将自己的人才培养出来，再以武装东出壶关，敢问天下世家，谁敢与我争锋？”秦耀激动道：“能够有自己培养出来的人才，这样就不怕今后主公入主他州之后，因为世家之患而尾大不掉了！”

    刘备深吸一口气，站起来拍了拍秦耀的肩膀。

    “汉明尽管大胆施为，我相信你的能力！”刘备鼓励道。

    “嗯……嗯？”秦耀突然意识到了一丝不对劲，马上改口道：“主公，研究院一事，我只是提出一个蓝图，具体实施，还是交由公达、奉孝这些有才之人比较好，我便专心于我的农耕之事，为主公培育粮草方为上策！”

    “汉明此言差矣，以你之才，怎可留恋于田地之间，你之设想，超前绝后，除了你自己实施之外，我不放心任何人，我期待有一天，你给我规划的蓝图得以实现，放心吧，一应权力，我尽数交给你！”

    刘备目光灼灼地望着秦耀。

    秦耀浑身一抖，完了，自己给自己揽活了！

    正当秦耀还欲多说什么，一人匆匆入内：“主公，大事不好了！”

    来者正是被刘备任命为督邮，监管整个晋阳的石韬。

    刘备连忙迎了上去：“广元，何事如此惊慌？”

    石韬咽了口唾沫，深深喘了几口气，才上气不接下气地说到：“施粥点有人闹事！”

    刘备眉头一皱：“何人这么不开眼？又为何闹事？”

    秦耀给石韬倒了一杯水，石韬一饮而尽，才解释道：“我奉主公之名，布粥四城，原本相安无事，但于昨天起，有下人来报，说是来领粥的人之中，多了很多身着光鲜之人！”

    “我到场一看，果然如此，与寻常面黄肌瘦的晋阳百姓不同，这些人成群结队不说，一个个吃的肚满肠肥，看这架势，平日里伙食比我们都要好！”

    “怪哉，既是不愁吃穿之人，缘何要与饥民抢夺粥食？”刘备不解道。

    “怕是有小人作祟！”秦耀说道，随后看向石韬：“查明这些人是哪来的吗？”

    石韬点了点头：“我发现这个状况之后，就差人报给了新上任的晋阳令黄文，黄文到场一看，就指出这些人原为晋阳富户子弟！”

    刘备和秦耀对视一眼，大感不秒。

    上次公投过后，虽说是替晋阳城翦除了很多蛀虫，但很多小家族之间相互勾结，哪怕是有晋阳百姓举报，也不能尽数抓捕，反而是为稳定局势，部分人经几位谋士建议，以资抵命。

    这其中，曾以王家马首是瞻者不少，原以为经历王家之事后，这些人会老实下来，没想到又开始使小绊子了！

    “既然认出这些人身份，驱赶便是，何故惊慌？”刘备问道。

    “我与黄县令商议后，也是准备驱赶这些人，但这些人好生无赖，我们还没有什么大动作，这些人就跌坐在地哭天抢地的，言语中更是说……”

    “说什么？”刘备追问道。

    石韬小心地望了刘备一眼，这才说到：“说主公假仁假义，说是施粥，却要驱赶百姓，不明真相者都为其打抱不平，一时间，哪怕是黄县令也拿这些人没招了。”

    “汉明，你观此事如何解决？些许粥食，要不施之，以平其心中怨气？”刘备还是想着多一事不如少一事。

    秦耀摇头道：“这样只会助长这些人的嚣张气焰，主公勿忧，我有办法解决！”

    三人赶到最近的施粥点之后，发现这边已经是起了争执。

    一个满脸横肉的汉子跌坐在地大喊大叫，言语中充满了对刘备这个太原尹的不满。

    “刘备杀我爱子，夺我家产，如今我无家可归，只求一粥一饭，未曾想这刘备狠心至此，竟是欲对我赶尽杀绝，也罢，我活着也没什么意思，你们动手吧！”

    黄文怒不可遏：“我何时说要杀你了！”

    “与其坐等饿死，你还不如杀了我，我算是看明白了，这刘备比他王家还不如，这是不打算给我晋阳百姓活路啊！”

    “一派胡言，你再敢侮辱我家主公，休怪我不客气！”

    “萨日朗，萨日朗！”汉子抱头鼠窜，闯入人群，掀起一片惊慌。

    “主公！”黄文正欲将之拎出来，正巧看到刘备三人赶来，连忙行礼道。

    “免礼！”刘备和善道。

    黄文面露难堪，没曾想自己第一天上任，就遇到了这样的事情，深觉愧对刘备重托。

    “主公，属下办事不利，还请主公责罚！”

    “无妨，季书不必自责，不过是些刁民闹事，此事，交由汉明解决就行！”刘备一点压力都没有地说到。

    秦耀幽怨地看了刘备一眼，后者浑然不觉。

    “汉明先生可有好办法？这些人，相当难缠，要么给他们粥，要么闹事，打又不能打，骂又不能骂！”

    “别急，遇事不要慌，这样会影响你的判断力！”秦耀鼓励地拍了拍黄文的肩膀。

    随后，在一众殷切的目光中，走向了粥桶。

    看着他的那些饥民，面相还是淳朴的，他们只是想要讨一口吃食，不至于饿死，很多人并没有受到那些小人的蛊惑，反而是在替刘备一方解释。

    可被那些人一闹，施粥事宜停滞，苦的还是这些望眼欲穿的饥民。

    秦耀搅动了一下粥勺，发现里面虽然以汤水居多，但一勺下去，总归是有些米粒的，喝下去，也能撑过一天！

    有了主意，秦耀也没迟疑，蹲下身子抓起一把黄土，洒进了粥桶。

    “汉明先生……”黄文面露惊色。

    秦耀却是置之不理，自顾自地给每一个粥桶洒了一把黄土，原本黄澄澄的小米汤，顿时浑浊一片。

    做好这些事，秦耀拍了拍走，站在了高台上。

    “我主刘玄德，自入晋阳以来，与民秋毫无犯，覆灭作恶多端的王家之后，得其钱粮，挂念晋阳百姓，故每日施粥于四城，为的是让晋阳百姓不至于饿死！”

    这话，得到了很多饥民的认同，很多人跪在地上，对刘备磕起了头，嘴里都是感恩的话。

    “但！今有刁民作祟，欲污我主之贤名，倘若将振饥之粮施于此等腌臜小人之手，岂非暴殄天物，故此，从今日起，每一粥桶中，加黄土一把，凡忍饥挨饿者，皆可来此领食，但有一点，需当面将之吃下，否则，休怪我等不可以！”

    话音刚落，君子剑悄然出现在秦耀手中。

    剑法·百步飞剑！

    刚刚和黄文争执的那人隐藏在人群中，正对秦耀报以冷笑，未曾想下一秒，君子剑于人群之中穿梭而过，一剑封喉！

    汉子致死都不明白，自己躲在人群中都会死！

