    黄履庄说到兴起时手舞足蹈，朱怡成听得津津有味，前后足足讲了一个多时辰，见黄履庄把情况说的差不多了，这才询问起有关威廉的事来。

    对此，黄履庄从之前他到上海开始说起，讲到在文庙购书巧遇威廉，然后相识的全部过程。至于威廉的身份，黄履庄也讲的清清楚楚，丝毫没有隐瞒，更把他来远东所担负的任务一并说出。

    “也就是说，这个威廉是英国东印度公司的雇员？”

    “正是如此，威廉的叔叔是这个公司的高级官员，所以威廉在剑桥大学毕业后不久受他叔叔邀请去了印度，现在具体的职位应该是算他叔叔的助理一职。这次前来我大明，是因为之前南海海战和收回澳门一事，根据威廉所讲，远东，也就是我大明贸易一直被葡萄牙、西班牙、荷兰三国所把持，他们英国虽早在几十年前就到了印度，却始终无法同我大明直接进行贸易。之前的海战和澳门事件，让英国东印度公司看到了打破垄断，直接同我大明进行合作的机会，所以威廉这才会来我大明进行接触。”

    黄履庄一五一十地讲道，朱怡成同时问了些其他问题，大致都是威廉的个人情况，还有对于一些英国东印度公司的情况。对于前者，黄履庄还能说的详细些，毕竟两人在一起呆了不久，平日间交往甚密。但对于英国东印度公司的情况，黄履庄却知道的不多，大多也仅是和威廉闲聊的时候对方提及一二，并没有刻意去了解过。

    对此，朱怡成也不置可否，笑了笑后就把话题转移到即将正式开办的皇家研究所方面。现在，皇家研究所的主体已经建成，部分人员也已到位，其中除了黄履庄特意从工部和其他部门挑选出来的人员外，还有些是朱怡成另外安排的，这些行政人员将协作黄履庄对皇家研究所的行政管理和运行。

    “下月初一是个好日子。”朱怡成说道：“皇家研究所正式开衙就定在下月初一吧，这些日子你去那边好好转转，有需要的尽快来报朕，千万不要误了大事。”

    “请皇爷放心，在来之前微臣已想好了，等明日微臣就去那边。另外，过些日子有几人会从宁波来京，这些人都是微臣在宁波时挑选出来的人才，有这些人加入，想来皇家研究所日后运行无忧也！”

    “这都是你份内的事，就按你的意思办吧。”朱怡成点头如此说道。

    话讲到这，傻子都明白今天的觐见就此结束了，不过黄履庄起身的时候神情有些迟疑，似乎还有什么话要讲。

    看出了他的神情，朱怡成笑眯眯地交代了一句，让他出宫后去一下迎宾馆，告诉威廉这些日子好生在那边等着，朱怡成会随时召见。听到这句吩咐，黄履庄终于放下了心，笑容满面地应了一声，这才告退。

    黄履庄前脚刚走，在偏殿的暗处就转出一个人来，这人早就一直守在那边了，在黄履庄面圣之时，此人就藏身在不远处，静静地听着黄履庄的讲述。

    “刚才的话都听见了？”朱怡成随手翻开着一本奏折，幽幽问道。

    “回皇爷，臣都听清楚了。”那人上前行礼，平静地说道。

    此人不是别人，正是通事处的首脑，提督四夷通事邓秉。在黄履庄入宫之前，朱怡成就把他给招了进来，随后让他一直留在偏殿。

    “如何？”朱怡成平静地问道。

    “回皇爷，黄主事刚才所说的那些并无隐瞒，根据臣的查探，大致就是如此。另外，臣派往宁波的人传回来的消息说，这位威廉的确同黄主事是朋友关系，两人之间交往甚密，而且此人颇有才干，但是未经皇爷同意，黄主事居然擅自让威廉入工房参与机密，以臣看来极为不妥……。”

    说到这，朱怡成摆了摆手，打断了邓秉的话：“此事朕自有决断，不必再说了。对于威廉的来意，你探查的如何？”

    “回皇爷，臣自接到皇爷之令后就派人去了澳门，从刚传回来的消息看，威廉的确来自于英国东印度公司，但其身份并不显然，他抵达澳门仅只是用商人身份，知晓的人并不多。此外，威廉自澳门来我大明，一路先经泉州、宁波然后至上海，在此三地，也曾试图同各商会取得联系，却因为其身份并没为人所重视。之后正如黄主事所言，在上海和他巧遇，两人因投缘后结为朋友，再一起去的宁波。”

    早在朱怡成接到黄履庄的报告，得知威廉这人后，朱怡成就让邓秉去查了查，眼下相互对应，所查到的消息和黄履庄的汇报并无差别，从这点来讲黄履庄说的都是实话，更没丝毫隐瞒。

    但这些并不足够，通事处主管对外情报，这是朱怡成特意交给邓秉的任务，但在威廉身上却做的后知后觉。一个英国东印度公司的职员，在肩负任务的情况下进入大明，而通事处却丝毫不得知，反而在事后才进行调查，这点让朱怡成极为不满。

    邓秉心里也明白这点，所以他表面上看似平静，但心中却实在惶恐不安。

    黄履庄是理工男，思维简单，做事也直线条，这些朱怡成都明白。对于人才，朱怡成是极为看重和宽容的，但黄履庄在未经过汇报的情况下，直接把一些信息透露给威廉这样一个外国人，更使得他直接参与了在宁波的部分研究，这对于国家来讲是极为危险的举动。

    如果说对方的身份不像现在所调查的那样，或者讲威廉有肩负着其他目的的话，那么这些举动就等于向国外泄露了大量机密，在某些程度上说，这是极为严重的。

    当然了，不知者不罪。一直以来，朱怡成都忽略了这点，而威廉的出现正是让他感到了警惕。如今的东西方，东方在某些程度上还拥有一定的优势，但这种优势已被西方科学的进步拉到了极小的差距。甚至，在其他方面，西方国家已开始超越东方了，这是一个大变革的时代，一步落后就步步落后，保持同西方世界的优势，这将是大明未来百年的立足之本。

    黄履庄负责的那些东西，在这时代都属于高端的技术，有些更是能取得突破性进展和推动历史变化的发明。一旦这些被西方世界所得到，那么大明好不容易才取得的成果就白白丢失了。

    威廉的出现，让朱怡成猛然醒悟，虽然从表面上来看，目前事情的发展是有利于大明的，可这件事却是前车之鉴，细思极恐，如不立即亡羊补牢，那么未来就悔之晚也。

    “接下来应该如何做，你可明白？”朱怡成平淡地问道。

    邓秉汗流浃背，跪地道：“回皇爷，臣明白，臣知道应该如何做了。”

    眯着眼打量着邓秉，过了许久朱怡成道：“下去自领三十仗，此事长长记性，如再有下次，那就不要怪朕重责了。”

    心中顿时松了口气，邓秉连忙磕头谢恩，随后起身离去。

    望着邓秉离开的方向，朱怡成神色逐渐变的凝重起来，想了想后直接让小黄门去传锦衣卫指挥使张冉，让他立即入宫。

    