    第1348章我们也生一个

    南温淑在外面打完电话炫耀完，满脸喜意的回到屋内让大家收拾一下去南家老宅，说要亲自把这个好消息告诉南家人。

    见南温淑活力满满的模样，大伙儿谁也没说扫兴的话，收拾好后搭上车前往南家。

    四十多分钟后南家老宅内。

    颜知许等人坐在沙发上，厨房里的佣人端来上好的茶水招待人。

    今日南元栖和唐舒安还有南泽霖等人都在家，大宅里的气氛其乐融融。

    北岑月听南温淑说了颜堇脩的成绩，带着皱纹的脸上布满笑意，慈祥和蔼地望着他。

    “状元郎啊，这要是放在古代那是可以骑马游街的，皇家甚至还会将公主下嫁。”

    听到外婆这毫不遮掩的夸奖，颜堇脩的耳朵微微的泛红，染上不好意思。

    南元栖同样出声打趣，“不错啊，看不出来你小子发愤图强起来会直接一飞冲天。”

    他们两人开了口，其他人也随之纷纷出声毫不吝啬的夸奖颜堇脩。

    屋里全是吹彩虹屁的声音，南泽霖听了半天听的耳朵都要起茧子了。

    他的视线落在颜知许身上，跳下沙发朝着她跑去。

    激动的刚准备给表姐一个拥抱，身子却被傅时墨给拦住了。

    南泽霖：？？？

    一头雾水不明所以，眉头紧锁地盯着拦住自己的傅时墨，空气中隐隐散发着火药味。

    颜知许出言缓和气氛，“乖，因为我怀孕初期要多注意，阿墨是害怕你一下子冲过来撞到我。”

    听到颜知许的话南泽霖眼里的不满尽数消失满脸惊奇地盯着她。

    开口道，“表姐，我可以摸摸吗？”

    颜知许笑着点头。

    得到了首肯，南泽霖抬起手小心翼翼地抚摸着她的肚子。

    听到这番话，客厅里原本围着颜堇脩转的一群人注意力成功的被转移。

    他们的目光纷纷落在颜知许身上，七嘴八舌的开口关心，问各种各样的问题。

    颜知许和傅时墨耐心很好，逐一回答他们的问题。

    “小宝宝啊，肯定会很乖吧。”唐舒安羡慕地凝视着颜知许的肚子，一想到软糯糯的小团子就心痒痒。

    南元栖把唐舒安的神色收入眼底，搂住她的腰肢凑到耳边低语，“喜欢小孩子的话我们可以生一个。”

    唐舒安脸刷的一下变红，不好意思的低下头但不得不说心底有点心动，泛起了层层的涟漪。

    “……”

    颜知许注意到他们的相处，见两人感情很好嘴角的笑容加深了两分。

    “……”

    大伙儿聊了许久后开饭。

    吃完饭后颜知许等人离开南宅，南家人太过热情，走的时候给他们塞了红包还有各种补品。

    ——

    颜知许和傅时墨回到御山华府，两人刚回家就接到了聚餐的通知。

    傅时墨带着颜知许前往地点包厢，推门而入，里面赫然坐着花时影容城，薄野和沈葵以及盛缙云。

    见大伙儿成双成对，盛缙云自嘲地开口说道，“啧，现在就我一个孤家寡人喽。”

    容城挑眉，“羡慕的话你也可以找一个。”

    一边说着一边给花时影倒水剥水果服务很是贴心周到。

    被塞了狗粮的盛缙云牙酸的很，往沙发后一躺摆摆手。

    “不了，单身多香啊。”

    一个人也可以很潇洒。

    (本章完)

