    第238章其实我是仙女26

    谢宸淡淡应了声，等到梨棠吃完最后一口，把旁边的酸奶递给她，才是弯腰拿钥匙。

    “走吧。”

    梨棠满足眯了眯眸子，一手还拿着酸奶吸着，一手自觉扯住他的衣摆，乖乖跟上去。

    刚上车,小姑娘就看到了什么，往那边看了好几眼，转过身来扯他。

    “队长。”

    刚给自己扣上安全带的人闻言懒散抬了抬眸。

    “什么？”

    “想喝奶茶。”

    谢宸:……

    他下意识看了看小姑娘手里捧着的酸奶，又看了眼她平坦的小腹，有点怀疑人生。

    不是刚刚才吃完小蛋糕?

    “你喝的下?”

    梨棠瞪了瞪圆润的眸子，觉得自己的尊严受到了挑衅，义正严词开口。

    “喝的下！”

    谢宸无奈摁了摁眉心，俯身过来给她扣好安全带,带着点商量的语气。

    “等会回来给你买?先把酸奶喝完。”

    离得近了，小姑娘身上的气息瞬间萦绕过来，还带着一股甜甜的蛋糕香，让他喉结不自觉滚了滚。

    梨棠倒是没觉得有什么，望着他思索半响，举起小手。

    “那要买两杯。”

    似乎知道他要说什么，软软补充。

    “可以放冰箱。”

    这下谁还能拒绝，曲指捏了捏她的腮帮子。

    “好。”

    看在奶茶的面子上，梨棠也没跟他计较这件事，只抱着酸奶自顾自喝自己的，一副随便你捏只要记得买奶茶的模样。

    啧，也就这点出息，两杯奶茶就能被收买。

    想着少年好笑收回手，看了眼舒服躺在座椅上的小姑娘，发动车子。

    只是搭在方向盘上的指尖不免蜷缩了下。

    之前就想捏了,今天才真正捏到,触感软软的，就有点上瘾。

    不过偏头看了眼把自己蜷缩成一团的小姑娘，他还是收回了心思。

    算了，下次再找机会。

    梨棠一路昏昏沉沉睡着，直到车子停下才迷糊睁开眼。

    谢宸一手搭着她的肩，将人半圈在怀里，带着某个还没睡醒的小姑娘办完了手续，然后才是拿到户口本。

    其实之前就已经办好了，但是因为封闭训练，一直没时间出来拿，今天才是把本子拿到手上。

    梨棠捧着户口本看了看，低头把它塞进少年口袋里，心里还惦记着她的奶茶。

    “现在可以去买了嘛？”

    少年低头看了眼，眸色有点暗。

    “就这么给我了？”

    小姑娘愣了下，反应过来后无辜点了点小脑袋。

    “对呀，你收着叭。”

    说完催促扯了扯他的衣摆。

    “时间不早啦，该回去啦。”

    也不知道到底是着急回去还是着急喝奶茶。

    手指微微收紧，感受着指尖传来的触感，少年轻叹了口气。

    “好。”

    办户口的时候警察就问过要不要迁在他的户口上，毕竟小姑娘本来就是他捡来的，又一心跟着他，跟收养没什么区别，但他还是给她单独开了个户口。

    迟早要迁过来,但不是现在。

    想着敛了敛眸，带着人往车上走。

    等到两人回到别墅，已经是下午五点了。

    经纪人看见两人回来下意识问了句。

    “户口拿回来了吗？”

    谢宸走过去把手里剩下的那杯奶茶放进冰箱里，闻言随意应了声。

    “拿了。”

    ?  ?明天加更么么啾~

    ?  

    ????  

    (本章完)

