    可楚玄辰不一样，他听到这话，眼神顿时暴戾起来，“难道你们没有享受过你父亲为你们带来的荣华富贵？你们云家倒是一家幸福，父母健在，儿女双全。楚耀一家也权势滔天，坐拥整个天下，还根深蒂固，枝繁叶茂，谁也撼动不了他抢来的江山。可本王呢？本王与长姐一夜之间成为孤儿，从楚国最有荣宠、最尊贵的人，变成人人可践踏的可怜虫，苟延残喘的活在这世上。就因为我长姐当年说了一句要找皇帝报仇，要把皇帝做的恶事公告天下，皇帝就把她囚禁在宫里。表面上用银衣玉食养着她，实际上是禁锢她，不让她嫁人，怕她会出去揭穿他谋朝篡位的丑事。我长姐今年二十五，早已过了嫁人的年纪，成了别人只敢远观，不敢娶的老姑娘。而你却可以借着你父亲的庇护，逼嫁于本王，你还有脸与你父亲脱离干系？这世上哪有这么好的事？”

    楚玄辰说到这里，眼里积满了仇恨。

    他狠狠的捏着拳头，眼神悲愤，眼眶深红，那眼眸里，隐隐还有一丝脆弱。

    云若月这才发现，这个男人不像她看到的那么坚强。

    他也会难过，也有脆弱的一面。

    看到他这个样子，她也不忍心再打击他，她道：“只要你们还活着，还有一口气在，就还有机会。成大事者，一定要学会隐忍，古有勾践卧薪尝胆，发奋图强，厉兵秣马，终于为国报仇，你如果能像他那样隐忍，你也早晚可以为你父母报仇。”

    说到这里，她愣了一下。

    这个男人对她这么恶劣，还叫人打她鞭子，她居然还安慰他？

    mark(“zhong“);

    楚玄辰犀利的眯起眼睛，“谁是勾践？”

    云若月被问得一愣，才想起来，这是个架空的朝代，他们应该不知道勾践这人。

    她道：“勾践是古时候一位越国的君王，他在与吴国君王夫差打仗的过程中败了，为了活命，他携妻子自请为吴王的奴隶，为了获得吴王的信任，他为吴王养马，清扫，做一切低贱的事情，最终获得吴王的信任。于是三年后，吴王放他回国。一回国，勾践便与妻子大事农桑，他带将士种田，他的妻子带村妇织布，与百姓同甘共苦。他为了报仇，在房里放了颗苦胆，每日吃饭前都要舔一下苦胆，告诉自己，不能忘记当年的耻辱，一定要替自己报仇雪耻。就这样，他经过十几年的奋斗，终于使国家强大，再一举发兵，灭了吴国，称霸天下。古人尚知忍辱负重，知道君子报仇，十年不晚的道理，你应该也要向他们学习。”

    楚玄辰听到云若月的话，微怔了一下。

    他没想到，一个普通的女人，居然有这等见识。

    她说得对，他的确应该敛藏锋芒，继续隐忍，在暗中壮大自己。

    不过，他嘴上却道：“他每日都要舔一下那颗苦胆，时间久了，这苦胆不会臭么？他还能继续舔下去？这是真的史实，还是你自己瞎编的？”

    

