    “当今朝政的确由本将军把持，但也是无奈之举。”陆离回答道。

    “很好。”原映雪点了点头，有前面那句就行了，后面那句无奈之举什么的她懒得听！

    “陆离，我不怕告诉你，齐家背后其实一直都有我们小玉京支持，比如你所杀死的那个所谓的尘思老祖，就是我们小玉京的人，不过只是个外门的长老。”原映雪又说道。

    外门长老都是圣帝境，都能支撑一个皇族。

    这语气……老凡尔赛了！

    “所以映雪姑娘想要为他报仇对吗？”陆离饶有兴致的问道。

    “放心吧，他被你一个圣王境九重杀死，说明他技不如人，我们还不至于为他报仇。而且，我们也不会干预你把控朝政的事情。”原映雪淡淡道。

    “那你们找我到底所为何事？”陆离问道。

    “尘思老祖身上有我们小玉京的东西，我今日来，就是为了替小玉京取回这件东西。”原映雪道。

    陆离懂了。

    这特么是来敲诈勒索的！

    自己刚刚从雷云宗敲诈勒索回来，屁股都还没坐热，就被别人敲诈勒索？

    天道好轮回？

    陆离冷笑道：“不知道映雪姑娘要的东西是什么呢？”

    “《帝诀》！”

    原映雪吐出两个字，让陆离顿时愣了一下。

    他们竟然是要这突破圣帝境的功法？

    陆离不动声色地看了原映雪一眼。

    尘思老祖是他们的人，这《帝诀》自然也是他们给尘思老祖的。

    这说明小玉京的人，根本不可能没有突破圣帝境的功法！

    现在跑过来问自己要回《帝诀》，很大可能是为了防止功法流传出去，导致俗世间圣帝境强者变多，威胁到他们小玉京的地位罢了。

    有点类似愚民政策！

    真他喵的狗！

    “映雪姑娘，这什么《帝诀》本将军从来没有见过，如果你真想找的话，可以到尘思老祖的洞府废墟找找看。”陆离淡淡道。

    “废墟？”原映雪瞬间捕捉到关键词。

    “是的，废墟！”陆离点点头，语气惋惜道：“前段时间，有宫女太监在附近烧烤，结果不小心引发火灾，波及尘思老祖的洞府，里面的东西还没来得及抢救，就被全部烧毁了。”

    对于《帝诀》，陆离自然是打死不承认了。

    毕竟他自己还要修炼，将来也要给自己部下修炼。

    而且这《帝诀》非常诡异，陆离原本想要誊抄复制多几本给部下，结果这字刚写上，就离奇消失。

    陆离也搞不懂是什么原理。

    但原映雪根本不吃他这一套说辞。

    她语气冷淡道：“陆离，这东西你留着，百害而无一利，只会招致灾祸。而且你将这功法归还给我们小玉京，我保证会给你足够的补偿。”

    “肉偿吗？”陆离随口问了句。

    原映雪美眸一瞪，杀气迸发。

    “陆离，我劝你说话注意点，你若是管不住自己这条舌头，我可以代劳替你割掉。”

    陆离撇了撇嘴，一脸不屑道：“一点诚意都没有，还扯什么补偿？”

    顿了顿，陆离调整下自己的语气，以一副睥睨群雄的姿态说道：“”

    “映雪姑娘，你或许不知道，本将军已经突破到圣帝境，无敌于天下，又位极人臣，除了你的身子，你还有什么可以拿来补偿本将军的？”

    当然，陆离这话自然是调侃原映雪的。

    毕竟尘思老祖都圣帝境了，这女人说自己是**，总不可能比圣帝境差吧？

    果不其然，原映雪柳眉微皱。

    区区初入圣帝境，连后续成神的道路都不知道的人，就感觉自己天下无敌了？

    这简直是坐井观天啊！

    不过仔细想来，世俗界长期被上苍压制，消息闭塞，认知狭隘，没见过世面也正常。

    他们甚至认为，圣帝境已经是传说一般的存在了。

    甚至他们都在怀疑，这个世间到底有没有圣帝境存在！

    所以一个凡人武者，踏入圣帝境，就感觉自己天上地下唯我独尊，是再正常不过的事情。

    单纯的无知罢了，不值得生气。

    这么一想，原映雪的心态便好了许多，不再激动了。

    偏偏这时，陆离的声音又传了过来：

    “映雪姑娘，你知道吗？喜欢本将军的姑娘，能从帝都排到云州这里，本将军愿意让你肉偿，算起来还是你赚了。”

    这番话，让原映雪彻底爆发了。

    不管这陆离是故意的，还是诚心的，她都忍不下去了。

    她是个脾气很好的人，所以师父才把和陆离谈判的任务交给她。

    但她终究还是忍不住了！

    陆离此等无耻狂徒，人人得而诛之！

    “轰！”

    原映雪抬手，一掌对着陆离的帅脸拍去！

    一道大手虚影凭空显现，带着无与伦比的威压朝着陆离压去！

    整个军帐摇摇欲坠，几乎都要解体。

    “地震了？”

    帐外的吕布猛然抬头。

    随后看见军帐里，那青衣女子正要对陆离出手，吕布不由露出一抹不屑的冷笑。

    敢对主公出手？

    怕是死字都不知道怎么写吧？

    果不其然，陆离也出手了。

    同样一掌拍出，化作大手虚影，压向那原映雪。

    吕布仿佛已经看见，那女子被陆离一掌拍成血雾，尸体都找不回。

    “唉！”

    吕布摇了摇头，轻叹一声。

    长得漂亮，为何如此作死？

    实在不忍心啊！

    主公铁石心肠，从来不懂怜香惜玉，但是他这个铁血柔情的汉子，最看不得女人那么凄惨！

    就好比前世，他看不得貂蝉被义父董卓摧残，所以才顶着骂名解救貂蝉！

    不忍心啊！

    “轰隆——”

    只听一阵震响，整个军帐当场解体，掌印对碰产生的余波，将军帐周围护卫的士卒震飞！

    就连吕布，也被这战斗余波震得后退几步。

    吕布连忙抬头看去。

    眼前是令他无比震惊的画面！

    不过仅仅看了一眼，他就连忙趴下装死。

    不敢再看了！

    要是被主公发现自己看见他吃瘪，以主公锱铢必较的性格，自己以后肯定要被穿小鞋。

    是的！

    这次对波，陆离败了。

    他被逼得连退数步，连往日最为钟爱的虎皮大椅，也已经支离破碎。

    而原映雪，站在原地，一脸高冷，屁事都没有！！

