    萧逸，已然化作一道火光，消失在远方。

    原地，各主殿的主殿主、执法队，也一一叹了口气，就此飞离。

    他们自会各回总殿，接受惩治。

    高空中，被困在火焰屏障之内的副院长脸色一急，连声道，“鹤颜，流火，快放我出来。”

    火焰屏障之内，副院长脸色通红。

    身上游走的火蛇，显然温度惊人，让他难受至极。

    屏障之上，炙热的火焰气息，不断暴走。

    屏障之内，俨然成了一个小型的火焰空间。

    而那些游蛇，则如若一条条火焰枷锁。

    置身其中的副院长，宛若深陷火海，备受折磨。

    许鹤颜与江流火闻言，脚步顿了顿，但，又摇了摇头。

    许鹤颜看向副院长，沉声道，“易霄副殿主，虽无权惩治你。”

    “但他日后终归要接任三殿，他的惩治，我们岂敢破开。”

    江流火叹了口气，道，“老伙计，这次，真的帮不了你了。”

    “若是外人将你困于此，让你备受折磨，我江流火即便拼了命，也必会助你。”

    “可易霄副殿主，他日将是三殿总殿主，将是我们三殿的统领者。”

    “我们的底线，你也该清楚。”

    对，底线。

    对于他们而言，那群‘通缉者’只是外人，为了帮助副院长这个老朋友，他们可以破例违反一次殿规，滥用一次职权。

    可易霄，日后将是他们的总殿主，副院长身上的‘惩治’，他们即便有那个能力破开，也绝不会去破开。

    “算我求你们。”副院长咬了咬牙，面露痛苦之色。

    “先帮我破开，我有要事。”

    许鹤颜江流火二人，并未再言语，只是摇了摇头，身影一闪，带领两殿执法队御空离去。

    不多时，原本包围周遭的主殿主、执法队，一一离去。

    原地，只剩剑姬前辈一行人，还有承风、横天两位殿主。

    当然，远处，还有困于火焰之内的副院长，以及昏迷的陈长老。

    巨船上。

    之前面若寒霜，气急之色的剑姬前辈，忽然狡黠一笑。

    脸上怒气、冷色，在那一瞬间，消散无踪。

    取而代之的，是一如以往那般的慵懒，淡然。

    “师尊，你不气萧逸师弟了？”白冰雪连忙捧过一杯香茗，笑道。

    “气？”剑姬前辈耸耸肩，“我气他做什么？”

    “那小子的品性，你当我不知道？”

    白冰雪闻言，愣了愣，“那师尊你之前赶走萧逸师弟…”

    “笨蛋。”剑姬前辈轻骂一声，“以那小子的性格，我这个前辈，还有你们这群好友，此番吃了那么大的亏。”

    “你当那小子会善罢甘休？”

    “当然不会。”白冰雪摇了摇头，“我对萧逸师弟了解不深，但我知晓他是个极重情义之人。”

    “他对自己的事，反倒漠不关心，处处不在乎。”

    “可对于尊重的前辈，则极为上心。”

    “当年，为了那位天行前辈，不惜将整个王都搅得天翻地覆，踏血而行，杀戮不止。”

    “萧逸师弟的性格，可见一斑。”

    “那不就得了。”剑姬前辈耸耸肩，“他必然会去找那个泼辣女子的麻烦。”

    “可据我所知，天藏学宫，乃是中域第一学宫，可不是什么等闲势力。”

    “那等地方，也是轻易能去寻麻烦的？”

    “还有那泼辣女子，背后，必然有着不俗的靠山。”

    “萧逸小子，可是我们剑宗未来的希望，我怎么可能会让他去涉险。”

    一旁，叶铭闻言，皱了皱眉，“那剑姬前辈不是唤了易兄去讨公道？”

    剑姬前辈拍了拍叶铭的肩膀，笑道，“你那易兄不一样，他本事强，不怕。”

    叶铭苦笑一声，“我怎么觉得前辈你是故意要坑易兄。”

    叶铭想起来，之前剑姬前辈刚赶走萧逸，马上就列了一堆清单。

    剑碑前辈白了叶铭一眼，“那你想你萧逸师弟去涉险，还是你易兄去涉险？”

    叶铭刚要回答。

    剑姬前辈率先道，“你可想清楚了，哪个才是你师弟，哪个只是你朋友。”

    “在我看来，都一样。”叶铭苦笑一声。

    高空中。

    承风殿主二人，并未离去，反倒特意倾听着船上的对话。

    船上，剑姬前辈瞥了二人一眼，“你们两个小子不走，还留在这做什么？”

    “额。”高空中，承风殿主二人闪身落下。

    “嗯？”剑姬前辈看着二人，蓦地皱了皱眉。

    “不对啊，你二人，可是货真价实的老家伙，比我还大许多。”

    剑姬前辈看真切些，明显能感知到，承风殿主二人的年纪，绝对远远大于她。

    她的修为，不如二人，无法真切感知到二人准确的年纪。

    但单单是这些许感知，已可确定这二人的年纪远远大于她，甚至超过了她的想象。

    “呵呵。”承风殿主讪笑两声。

    “那个…”承风殿主看向剑姬前辈，拱了拱手，一时语塞。

    他不知道剑姬前辈的名字，也不知道该称呼什么。

    若称呼一声‘丫头’，但萧逸之前可是称呼‘前辈’。

    若称呼一声‘前辈’，但他二人又确实比面前女子年纪大得多。

    “阁下。”半晌，承风殿主憋出两个字，“敢问，你们之前所说的双生子，是什么？”

    “怎么？要查我们？”剑姬前辈语气一冷。

    “不不不。”承风殿主连连摆手。

    “不？”剑姬前辈冷声道，“之前你二人布下阵法困住我们时，可没见你这般说不不不。”

    “额，误会罢了。”承风殿主山讪笑道。

    “哼，算了。”剑姬前辈冷哼一声，“看你们和萧逸小子关系不错，便不和你们计较了。”

    “谢谢。”承风殿主拱拱手，答谢一声，“那阁下能否告诉我，你们说的双生子…”

    “你刚才没看到吗？”剑姬前辈打断道，“刚才你萧逸小子，还有那位易霄小子，你别告诉我你老眼昏花，不觉得这二人很是想象。”

    “像，确实像。”承风殿主点头道，“那易霄，看不清模样；但这二人的身材、背影，还有感觉，简直一模一样。”

    承风殿主，毫不犹豫地道出了自己的疑惑。

    “嗯。”剑姬前辈点点头，“这就是双生子，命运中的双生子。”

    “他们二人，仿佛便是命运安排的两个绝世妖孽。”

    “他们处处似极了，可却又处处截然不同。”

    “他们一并成名，一并出生入死；他们二人的名声，无人可比拟，却二者始终分不出高下…”

    “他们这一生，仿佛永远存在着羁绊…”

    剑姬前辈，滔滔不绝。

    一旁承风殿主，听得直皱眉，“命运中的双生子…”

    ......

    第二更。