
几十秒之后，格洛克从桥下爬上来，和余洋两个人一前一后警戒着，注意周围的安全。

桥面很宽，但是却没有掩体，余洋和格洛克趴在地上，小心翼翼的一动不动，假装敌人发现不了自己，如果是白天，余洋和格洛克就是活靶子，给车臣武装份子打靶用。

信号旗的士兵一个个从桥墩下方攀到了桥面之上，余洋打出手势，所有人，都蹲在地上慢慢的向着前方移动，小心翼翼的深怕发出太多的响声惊动了守桥的士兵。

往前走的十分顺利，当距离桥头还有大约二十米左右的距离，余洋和信号旗的士兵来到了桥头另外一端，余洋探头往下看了一眼，已经来到了第四个桥墩的位置，余洋大致的扫了一眼下方，距离河对岸已经十分的接近，余洋打出一个手势，将绳子沿着边缘的位置丢了下去，一个信号旗士兵毫不犹豫的收枪，接着迅速的滑降，余洋只看到一个黑点落在河面上，等待着下方传递信号。

绳子传来剧烈的晃动，余洋明白下方安全，和格洛克用手势交流了一下之后，抓着绳，直接从桥上直接向下滑落，余洋和这些信号旗的士兵比起来，余洋多了一个安全扣，下降的速度要快上不少，十多秒之后，余洋双脚踏在了结实的冰面上，用力的试探一下，确定冰面可以承载一个人的重量之后，余洋解开安全扣，向着河边迅速的跑去。

桥面上的信号旗士兵，一个接着一个的迅速的滑降，当所有信号旗士兵全部都落在地面河面的时候，桥头另外一侧突然亮起了闪光灯，余洋立刻调转枪口准备战斗，难道自己被发现了？

不过探照灯也只是的一闪而过，余洋和格洛克打了一个手势，继续前进，十个人从桥左边的一个斜坡缓缓的爬上了路面，而这个时候，桥头两侧的探照灯都亮了起来。

“那群车臣人呢干嘛去了？为什么刚才不开灯？”余洋和格洛克眉头皱起来，看起来这些车臣人好像专门露出一个空挡给余洋等人钻一样，如果刚才探照灯要是在余洋过桥时候亮起来，现在余洋和信号旗要么在水里冻成一条死鱼，要么就直接死在桥面上。

格洛克也摇了摇头，想不明白为什么发生这种事情，余洋拿出手图继续观察了一下周围的地形，最后选择了一个距离桥头大约五十米的高坡：“去这里等杜达耶夫送上门口，不过注意警戒，小心车臣人的埋伏！”

事出反常必有妖，余洋和其余人小心翼翼的向前推进，心中盘算着到底发生什么事情，余洋不知道这群士兵刚才一直在听广播，俄罗斯方面说杜达耶夫已经被击毙，守桥的士兵，聚集在一起商量事情，但是很快杜达耶夫又发表了广播讲话，那群士兵都在聚精会神的听着杜达耶夫讲话。

等这群守桥士兵确定杜达耶夫并没有被击毙，这才回到岗位上继续工作，让余洋和信号旗的士兵已经钻到了他们的屁股后面。

余洋留下几个士兵观察周围的局势，自己则将大型的夜视仪装备再一次的架好，信号旗士兵一共呆了两个这个装备，第一个已经被丢弃，这是最后一个。

设备刚刚架好，余洋身上的一个声震探测仪突然的发生了震动，余洋立刻拿出来看了一下，拍了拍格洛克的肩膀：“有七辆车要过桥，准备战斗！”

由于缺少必要装备支持，余洋身上携带的声震探测装备只能够提醒，没有具体的画面，如果在现实之中，声震探测仪还可以进行画面传输，进行实时观察。

桥头另外一段，杜达耶夫的车辆缓缓你的停了下来，杜达耶夫摇下车窗，看向守桥的军官：“桥上没有异常吧？”

军官看见杜达耶夫之后，有些激动的敬了一个军礼：“主席，没有任何的异常，您放心好了，有我在，卡曼大桥一定会在我们手中！”

杜达耶夫点了点头：“很好，继续努力，等战斗结束之后，我们独立之后，这座大桥，我们会用你的名字来命名，感谢你对于独立做出的贡献！”

军官脸色通红，十分的激动，杜达耶夫的一句话让他感觉到热血沸腾，用自己的名字命名大桥，以后只要路过大桥的人都会知道自己的名字！

“很好，继续努力！”杜达耶夫说完之后，将车窗摇上，从头到尾，杜达耶夫都没有询问这个人的名字，至于用这个家伙的名字命名大桥这件事，以后的事情谁知道呢？再说了用这种办法可以激励士兵和军官，何乐而不为呢？

车辆再一次的缓缓的启动，杜达耶夫心中开始盘算着，接下来应该如何做，格鲁吉亚方面，杜达耶夫已经去了不少次，但是效果一直不好，格鲁吉亚只是给与一部分武器支援，至于人员，资金等等车臣人急需的东西一分都没有看见。

“美国和阿富汗方面怎么说？他们现在能够给我们什么样的支持！”

身旁的参谋拿出一份文件递给杜达耶夫：“长官，阿富汗方面还没有给我们明确答复，但是现在由于迪克奥拉的屠杀行为，各国政府对于我们都是保持中立态度，其中美国人已经明确答复了我们，这周给与我们的援助暂时取消，他们需要重新定义我们的行为！”

杜达耶夫冷哼一声，美国人重新定义他们的行为，无非就是坐地起价罢了，死了多少俄罗斯人对于美国人来说根本无所谓，甚至美国高层恨不得自己将所有的俄罗斯人杀光，但是美国政客却十分喜欢当了婊（子）还要立一块牌坊。

“阿富汗现在能够给与我们的支持就是人员培训，主席先生，昨天下午的时候，俄罗斯外交大使，已经和阿富汗的总统进行了面谈，暂时还不知道阿富汗主席的态度，不过阿富汗军现在已经暂停了军事援助，而且好像准备召回志愿军！”

“该死的！”杜达耶夫一拳头砸在了椅子上，与此同时，车辆缓缓的驶过了大桥。

ps:今天没了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9857214"  chaptername="第六百九十章  为什么？">加入书签</a>
</div>
