
　　叶枫看着地面上一分为二的敌人，心中也忍不住跟着颤抖了一下。

　　这是他第一次真的把人给杀掉，这样的感觉和实力无关，他只觉得身体微微有些颤抖。

　　是恐惧，但是这恐惧中也夹杂着莫名其妙的感觉。

　　不过这种特殊的感觉仅仅维持了一小段时间。

　　叶枫心中清楚，在这个异能觉醒的世界中，有时候杀人越货变成了很常见的事情。

　　只不过他在学院中，很少接触到这方面的事情。

　　还有几乎百分之九十的事情，都被审判门给遮挡了下来。

　　这一次叶枫出手没有丝毫留情，他明白，如果有任何留情的话，那么倒下的很有可能就是他。

　　不出手的时候那就不出手。

　　但是既然下定决心要把对方干掉，那么就绝不能优柔寡断！

　　这是叶枫这么多年来的生存经验。

　　在这个世界上没有异能绝对是一件残酷的事情，但是哪怕他没有异能，也从来没有放弃！

　　这也注定了叶枫不是那种犹豫的性格。

　　......

　　破败不堪的楼房中，陈思瑶美眸冰冷，她现在依然在和对面的这个中年人纠缠。

　　“S级异能者，果然不一般！”对方的脸色有些不太好看。

　　他也没有想到，S级异能竟然会强大到了这种地步。

　　但是这一切都是徒劳的，因为在他们这次行动的人当中，他并不是最强的！

　　“我承认，无论是天赋还是实力，我都远远不如你，但你现在做的这一切，注定都是无用的！”

　　对方一边闪躲着黑雷，一边大声喊着。

　　陈思瑶没有说话，她现在要做的就只是打败对方！

　　“哈哈哈，看到外面的迷雾了吗？那可是一位强大的异能者用出来的招式，今天在这里的人一个都走不掉！”

　　然而就在他话音落下的一瞬间，外面的迷雾不知道是什么原因，竟然散去。

　　？？？

　　对方直接愣在原地，心中也掀起了惊涛骇浪般的震惊。

　　怎么回事！？

　　这种情况就只有一个可能，那就是施术者被打倒了。

　　可是根据他们的情报，来到这里最难对付的就是陈思瑶，怎么可能会有人打败施术者？

　　他不敢相信，这实在是来得太突然了。

　　明明进来的人当中，绝对没有任何人拥有那种程度的异能。

　　他想不明白。

　　“你在东张西望什么！？”也就是在这时候，陈思瑶的黑色闪电已经来到了他的面前。

　　因为短暂的分神，对方转过头看到黑雷的一瞬间，一切都已经来不及了。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆！！

　　伴随着一声巨响，对方的身体猛地抽搐两下，然后眼睛翻白摔倒在地上。

　　这就是一位二阶S级的实力，虽然对方异能等级更高，但挨了这么一下还是得趴下。

　　陈思瑶没有丝毫犹豫，她解决敌人后就慌忙地朝着楼下跑去。

　　她要先确定叶枫的情况。

　　毕竟是她把叶枫带过来的，没想到竟然会遇到这种危险。

　　与此同时，外面的雾气已经全部散去，刚才那个女子的身影也显现出来。

　　她难以置信地看着周围，眼中掩着不住震惊的目光。

　　那个人......竟然被打败了！？

　　也就是在这时候D区审判门部长走了进来，只见他脸上的表情十分凝重。

　　他一直在外面，所以看得十分清楚。

　　一道类似于剑气的东西闪过，这整片迷雾就开始消散。

　　他不明白那是什么东西，因为在那道剑气上面，根本就没有任何异能的力量。

　　不过他可以确定，这大概率是因为叶枫的原因。

　　看着现场一片狼藉，不少异能者都倒在了地上。

　　刘亦华没有多说什么，而是直接朝着叶枫所在的后门走了过去。

　　只见地上躺着两个人，其中一个是江路青，另一个人则是一个陌生男子。

　　不过他的脑袋已经飞到了很远的地方，脸上还带着难以置信的表情。

　　叶枫此刻正在仔细思考着，该用什么借口蒙混过去呢？要不先离开这个地方？

　　如果被别人发现他有异能的话，将会变得十分麻烦。

　　到时候检测他身上并没有异能，那一定会引起人类世界的关注。

　　在没有实力之前，暴露自己修仙者的身份，这是很不明智的选择。

　　“是我干掉了这个人。”就在这时候，刘亦华面带微笑，朝着叶枫走了过去。

　　叶枫看到刘亦华后，心中松了一口气。

　　审判门部长干掉对方，这个理由最好不过。

　　也就是在这时候，黑色的雷电发出轰鸣声，陈思瑶直接从三楼的位置跳了下来。

　　当她看到叶枫安然无恙后，心中莫名地松了一口气。

　　再看到审判门部长，陈思瑶心中大概明白，应该是刘亦华把对方最强的人给打败了。

　　“陈思瑶同学，这一次抓获这些人多亏了你，我们审判门一定会在档案上记录下来你的贡献。”

　　刘亦华走上前去，微微一笑。

　　陈思瑶轻轻点了点头：“嗯，这些人的目的不简单。”

　　“我明白，接下来的事情就交给审判门处理吧。”

　　说完这句话后，刘亦华就朝着入口处走上楼去，他甚至没有多看叶枫一眼。

　　这样一来，陈思瑶心中也绝不会怀疑。

　　“做的不错，以后有了这份履历，你在社会上也完全能够生活下去。”

　　“所以说好的没有危险呢？当初不是说好没有危险么？刚才要不是审判门的人，我现在估计已经凉了！”

　　叶枫皱着眉头，故意做出了一副不爽的模样。

　　陈思瑶也没有回避这个话题，而是直接说：“这是我考虑不周，待会我带你去吃好的。”

　　叶枫眼前顿时一亮，一听到吃好的，他的心情瞬间就美妙起来。

　　从小到大，叶枫一直都靠自己，所以哪怕是一份泡面，有些时候吃起来都觉得比较奢侈。

　　但是现在不一样了，有陈思瑶这个富婆请客！！

　　“走，我知道一个叫做海洋捞的地方，我们去那里搓一顿！”叶枫直接狮子大开口。

　　海洋捞这种地方，人均消费至少也是两百左右。

　　如果想要吃得爽，那还有可能更高。

　　不过虽然在说吃的，但叶枫心中也在盘算着，该如何让陈思瑶主动开口叫主人呢？

　　三个月的时间，这多少有些强人锁男。

　　或许......该从陈思瑶的特殊癖好下手？

　　现在回想起来，依旧觉得有些不可思议。

　　这个高冷的学生会会长，竟然会穿上女仆装，在空无一人的地方扮演一个即将被惩罚的小女仆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第40章 是我干掉了他免费阅读。https://xs.23sk.com 