    受困于风雪，宅在各自的住房内人们还能做些什么？

    大人会给孩子讲些过分夸张的故事，尤其是那些参与到北方探索行动的男人们，他们告诉自己的孩子们，那些养鹿人是可怕的敌人，而为父打赢了他们。

    大人们毫不犹豫给自己脸上贴金，以获得孩子崇拜的目光。

    漫长的时光若只是讲讲奇怪故事，生活也显得非常乏味。

    许多人实际是在自家的长屋里编织修善麻绳网，还有在更大的木屋里修理长船。

    这一次大量的兽皮被带了回来，倘若不能快速进行加工，兽皮有所腐烂，用其做衣服将不是个好选择。

    罗斯部族里有一批职业铁匠，他们在山区里找到了铁矿石，又在更远一些的地方找到了铜矿石。他们的冶铁技术不行，使用古老的技术目前只能冶出生铁，再经过一番敲打变得不错的斧头。

    相比于冶铁，他们制造青铜的能力更优秀些，只是本地区的铜矿更为罕见产量更低。

    大部分的族人，他们获得财富和食物的主要方式就是狩猎与捕鱼。他们制作熏鱼肉干还有少量的皮革，在满足自己使用的同时，把额外的产品卖出去，亦或是在部族内完成交易。

    皮革贸易，通常的确是内部贸易。

    部族的铁匠们，他们几乎不会参与到捕鱼的工作，也鲜有参与到大规模集体狩猎的行动。甚至对首领奥托亲自带队的索贡航行也不是很热衷？

    为什么？

    因为他们是职业铁匠。

    部族的每家每户都有自己的金属器械，大家的日常生活中也广泛使用铁器。

    那些被敲打得含碳量颇低的熟铁铁器，它们即便是使用也很容易生锈，当一些器具锈蚀得厉害，就只好交给铁匠，支付报酬要求翻新，或是购买一件新的。

    铁匠们会自己去山区，把合适的铁矿石背回家，经过漫长的冶炼和锻打后做成可用的工具或武器。

    除此外，最主要的工作就是修理。

    普通人，他们伐木的斧头变得钝了，或是刃部有了破损，还是要拿给铁匠请其锻打一番，并支付报酬。

    也许，各个文明的职业铁匠，就是他们最初的化学专家。

    铁匠们要深入山区找寻可用的矿藏，在找寻的过程中，自然而然会挖到一些价值连城的琥珀，还有少量的红宝石、蓝宝石。他们也总能发现一些半透明的矿石，有晶莹的天然石英、石膏，乃至对部族颇为重要的明矾和芒硝。

    能在本地区的山区中发现明矾和芒硝，自发现之日开始，罗斯部族就不需要再从南方的兄弟部族那里进口这两种“战略物资”，甚至还会小规模的进行出口。

    其实它们并不是什么特别珍贵的矿物，因为在世界各地的岩石山脉里，这类矿物颇为普遍。

    斯堪的纳维亚半岛的中部山脊，蕴藏的矿产还有很多。罗斯部族和思维亚部族联盟过早的发现了这片山脊是富含铁矿石的，也许他们这时候还没有想过，进一步对这些矿石的开采与冶炼，终将造成瑞典和挪威的富裕。

    为数不多的铁匠恍若部族的“地质专家”，他们更专注于打铁，开采到的明矾和芒硝在背回部族后，基本上第一时间就被销售一空。

    尤其是那些客居在罗斯部族的盟友族人，他们中的一些人不但是商人，也是职业手艺人。

    这些人购买并囤积明矾和芒硝，并等着秋季的末期，罗斯部族的猎人把新猎获的兽皮源源不断再销售给自己。

    所以在一些长屋中，那里真可谓是臭气熏天！

    但在巨大财富的刺激下，忍受臭气继续工作是完全值得的。

    奥托，胜利的行动给他带了一百头鹿的收益，艰难的归途有八成的鹿不是死了就被被他中途卖掉。

    他个人有着五十张新鲜的鹿皮，虽是新鲜，实则被寒冷懂的硬邦邦的。

    奥托不缺兽皮衣服，他也不指望尼雅一个人就完成五十张鹿皮的复杂加工，家里也没有足够的加工兽皮的材料。

    他把鹿皮都卖了出去，直接赚到了五十枚好成色的罗马银币，并锁在自家的储钱箱里。

    寒冷的冬季世界被冰封，皮革商人们的家里不但臭气熏天，整个家庭也陷入最繁忙的时节。在罗斯部族过光明节，这里能亲临没有阳光的日子，着实比南方的家更有趣。

    这里也是财富之地，把一张完整的鹿皮加工完毕，抛去成本，卖出去两张至少能净赚一枚银币。

    可以说这是一件看起来稳赚不赔的工作，事实也确实如此，就是它需要工人付出很大的劳动。

    他们躲在温暖的家中，首先对新鲜毛皮预加工，刮干净兽皮上的肉与脂肪，还需热水清洗。

    好在户外就是唾手可得的积雪，融化煮沸即可完成这份工作。

    接着就是需要芒硝参与的硝制工序，含有微量毒性的臭气也因此溢出。完成这一道，还有明矾参与的鞣制加工。

    当他们把所有工序完成，兽皮变得柔软也极度耐腐蚀时，春季也到了，很快冰封的海面融化到恢复航运。

    奥托，还有罗斯部族的大众，大家并不知道盟友中的皮革匠人，他们收购自己猎获的新鲜毛皮是一个怎样暴利的生意。

    驯鹿皮，它比羊皮更加保暖，表面积也更大。它本身就是颇为昂贵的皮革，善于养鹿的萨米人也在与北上的思维亚部族们遭遇后，很快就从贸易变成战争。以小型氏族构成的养鹿人社群一个接一个被摧毁，今年奥托的行动只是在做着祖先做过的事。

    养鹿人是失败者，野生鹿群本就不多，缺了养鹿人，驯鹿种群也急剧萎缩。

    如今，日德兰半岛的驯鹿绝迹，斯堪的纳维亚半岛驯鹿愈发少见。

    丹麦人艰难的饲养绵羊和牛，只能以此获得重要的皮革。因为和法兰克王国、斯拉夫文德部族的冲突，原本相对和谐的双边贸易变成单纯的劫掠。

    丹麦人愈发的和传统伙伴的关系变得紧张，商路受到影响他们不得不更加频繁的采取强硬手段仗剑行商。

    所以客居在罗斯堡的皮匠们，他们完全可以划着长船直奔丹麦人的领地，当然要悄悄的溜过去。固然思维亚部族同盟近些年来与丹麦人的冲突越来越严重，双方私底下的贸易并非真的决断。

    大家说的都是完全一样的诺斯语，语言还没有因为地理出现隔阂而变得差异过大，商人可是直接自称是丹麦人，是顾客的同族。至于优质鹿皮从何而来，答案也很好糊弄——从北方芬兰人手里抢的。

    一张加工完毕的优质驯鹿皮，换上日德兰当地人五张羊皮总不为过吧。虽说这是非常冒险的行为，要冒着被丹麦人偷袭的风险，至少比卖给自己人能多赚两倍或是更多。

    这一次，超过二百张驯鹿皮，还有一大批北极狐皮、雪貂皮、狼皮，乃至十张白熊皮，罗斯猎人为了迅速换取银币，将它们悉数卖出。

    就这样，罗斯堡的当地人赞颂他们首领是“勇敢的冒险者”，勇敢的帮助所有人得到了一笔丰厚的财富。

    而客居的皮革匠们，他们几乎要跪倒在奥托面前，带着夸张的笑脸歌颂首领的慷慨。

    皮匠们进入到几十年未曾有过的繁忙，皮匠的人数不多这一次不得不居家上阵，哪怕是年幼的孩子也必须帮忙。

    因为家主明白，用一个冰封的冬季完成巨额工作，获得的收益足够给自家带来两三年，不思劳动就能衣食无忧的生活！

     故而在风雪中，有些奇特的建筑一直冒着黑烟。

    那是部族里的铁匠铺和皮匠作坊，他们大肆燃烧木炭，以进行复杂的带有高附加值的生产工作。

    部族里最富裕的当然是首领奥托一家，其次就是祭司们，第三位的当属铁匠、皮匠，以及几位技艺特别精湛的木匠。

    首领最为富裕这是无可厚非的，因为部族的传统规矩，身为首领者必须合法的拿到更多的战利品。祭司群体完全就是被整个部族供养的，祭司也完全由女性构成，人数不过方才显得人均财富更多。

    那些手艺人，他们就是部族里的普通人，而且他们的身份也决定了不可能成为瓦尔哈拉的英灵。

    他们甚至不可能去做奥丁的仆人，因为他们信仰的是托尔。

    人们相信惊雷就是托尔的化身，这个神祇手拿大锤，人们的概念里他像极了一个年轻的铁匠。

    所有的铁匠都崇拜托尔，其他的手工业者也是如此。这些人自然而然不需要用战斗去证明自我，虽是同一个部族的人们，他们相信自己实际是被托尔保护着的。

    自从开始大风雪，降雪居然持续了整整五天！

    好在只有开始的两天是可怕的暴风雪，随后就是单纯的降雪了。

    但这不是和平的开始，每个家庭的房屋都面临着巨大的安全隐患，那些厚重的积雪很容易把屋顶压塌，遂从第三天开始，已经有居民冒着风雪，先是清扫家门口的雪，之后爬上屋顶，用平日刨土用的木铲子，把积雪竭尽所能清除下来。

    可能只有铁匠和皮革匠不用对积雪过分担心，他们的长屋内部堪称炎热，房顶的积雪根本存不住太多，烟囱处的石板依旧如故。

    留里克这几天的主要时间都用在学习上。

    仅仅是给躲在圈中的为数不多的鹿喂食，露米娅很容易就将其完成。留里克给这个女孩安排的必须任务只有这个，其余的时间，他就拉着女孩，借由维利亚祭司的翻译，学习养鹿人的语言。

    几天时间留里克已经学会了一些最常用的词汇，诸如什么“吃饭”“喝水”之类的短语也悉数学会。

    相对的，露米娅也学会了不少诺斯语的单词与词组。碍于这个时代的诺斯语还有许多的弹舌音，倘若不是从小就学习，是难以快速掌握的，这就导致目前露米娅的语言发音颇为奇怪。养鹿人的古代萨米语，弹舌音是有的，只是没有古诺斯语这么频繁使用。

    值得庆幸的是，那些平淡生活中用得最多的词汇露米娅已经基本学会，她也不得不立即使用新学到的词汇，以便和自己的主人交流。

    可是，留里克真的算是主人？

    这个比自己年幼三岁的小男孩，他直白的声称更乐意叫自己姐姐。

    其实这孩子一开始就有意如此称呼，只是那个时候自己根本不懂诺斯语。

    露米娅因此更为感动，她最渴望的就是家人，只要有一个愿意爱护自己的家人，心中的痛苦也就能消磨掉许多。

    降雪已经是第四天了，雪花比昨日更加细密，大家都相信风雪时节很快就过去了。

    这段日子，留里克拉着自己的仆人在祭司长屋里实在是进行着高强度的学习生活，至少奥托是这样认为的。

    奥托和尼雅的生活也变得更加无聊，两人更加乐意在无聊的冬季躲在自家温暖的屋子，看着年幼的儿子玩耍。虽说几年时间，每个寒冷的冬季儿子都是在用木棍在地上比划着奇怪的符号。

    只要看到这个小家伙，夫妇俩就心满意足了。

    一个寂静的夜，尼雅忍耐多日的揪心终于爆发。

    她询问自己的丈夫：“已经好几天了，留里克就在祭司的木屋住着，你真的放心？”

    “那孩子在学习，我当然放心。他说自己不但要做我们的首领，还要做诺夫哥罗德的首领，还有多有养鹿人的首领。这孩子在挑战我的权威，他的志向也特别远大。”想到发生过的许多事情，奥托五味杂陈，面对和自己一样衰老的妻子，有些话他实在说不出来。

    “可他这是一个七岁的孩子。”

    “十年之后就是十七岁的孩子，我的尼雅。他是特别爱学习的，他会成长为智者。他的话也不是说谎。你也知道，留里克本来就在从阿里克的佩拉维娜那里学习诺夫哥罗德人的语言，现在他又在学养鹿人的语言。成为外族人的首领当然要学会外族的语言，你就不用担心什么了。他是你的儿子，永远都是你的。”

    “可是，我还是喜欢他在屋子里乱跑的样子，或是木棍乱捣的模样。”

    “不用担心。”奥托长叹一声，“明天吧，我把他揪过来，还有他的那个小仆人。那个仆人也在学习我们的语言，我正好看看那女孩的成果。听着，明天我们可要把房顶的雪清理干净，若是压坏了房顶可不好修。”

    “你提醒了我，我现在就把扫雪的工具准备一下。”

    “再多准备一些吃的。”奥托补充道。

    “好吧，留里克很轻，他爬到房顶扫雪我可不担心房子会塌。倒是你……”尼雅噗呲一笑，“他太重了，你可千万不能去房顶。像是去年，我就担心房子塌掉。”

    “那么你也不能完全指望留里克。多准备些吃的，留里克去房顶，那个仆人也必须跟着上去。留里克要吃肉，仆人也得吃肉，准备两人的量。”

    “嗯？为什么？区区一个仆人。”尼雅显得很不以为意。“给那个仆人随便吃点就行了，比如一些鲨鱼肝或是别的什么。”

    尼雅的意思其实就是说，给予仆人的食物都是赏赐，虽是赏赐，也该赏赐那些难吃的仅能果腹的食物，例如鲨鱼肝，若不是为了活命谁会乐意吃这个奇怪气味的食物。

    奥托否决了妻子的想法，这里也不是奥托有多么仁慈，全然是因为那是儿子的仆人。

    “还是多准备一些吧。”奥托嘱咐说，“你是不知道，留里克在祭司面前说了，那个仆人是他未来的帮手。留里克吃肉，仆人也吃肉，我不知道为什么，留里克就是特别重视这个仆人。”

    “真奇怪，我见过那个仆人，没有什么特别的。”

    “不！”奥托摇摇头，“对我们的儿子一定是特别的。因为那个仆人是他自己亲自驯服的，以后关于仆人的事，你不要多言。倘若那仆人不听话，自有留里克责罚，我们不用插手。”

    “也好。我们把留里克叫回来，还有……还有那个叫什么露米娅的仆人。那仆人只要好好的扫雪，我自会给她奖励。但是你，那仆人不好好干活我可管不了那么多，留里克是我儿子，他若是不忍心我也不管，我会亲自责罚那个不干活的仆人！”

    感觉到妻子的强硬态度，奥托故意问：“你会怎么样？”

    “我……至少……至少给一巴掌，告诫那仆人偷懒会受罚。”

    奥托本来想放肆的大笑，想到几天前的那件事他刚刚裂开的嘴又合上了。“别想了，继续睡觉，明早我们还得扫雪。”

    奥托不再多言，兽皮裹得紧紧的继续休息，倒是头脑里正是浮想联翩。

    为了那个叫露米娅的女孩，儿子就是大胆的反抗自己的权威，还手握自己的利剑。

    还别说，倘若这臭小子的爷爷还有爷爷的爷爷，自家的祖先肯定有些进了瓦尔哈拉，他们应该在天上看到了这一幕。他们也会为自己桀骜不驯的子孙所高兴吧。

    还有，自己的时代是要过去了，可能再过十年，那个时候罗斯部族就该是留里克的时代。

    首领，时代变了。