    “对它们的惩罚将持续一百个昼夜，很抱歉，我们一直都饱受守卫数量不足的困扰，所以还得留着它们的生命。”笼罩在罩袍下的腐败修士对矮人解释道，“但请放心，我保证这种刑罚比看上去要痛苦的多——很快就会有野生的恶魔发现这两个蠢货，那些家伙会不停的撕咬它倆的血肉，而骸骨之塔的能量将会维持这两个囚犯的生命。”

    　　“呃，好像也用不着那么极端……”罩袍人描述的场景让矮人有些脸色发白，“我觉得这惨叫声实在太刺耳了，还是赶紧让它们停下吧…”

    　　“啊，真是抱歉，是我疏忽了……”

    　　罩袍人一抬手，顿时又是几只骨刺伸出，从壮硕魔两颊插进了它的口中，将恶魔的惨叫彻底堵在了嘴里。

    　　“这样如何？”

    　　兰斯洛拍了拍布鲁托的肩膀，轻轻的摇了摇头，矮人张了张嘴，最终还是什么也没说。

    　　一行人穿过了那道枯黄色的传送门，发现自己已经来到了一个布满沙发和长椅的大厅。透过众人身后的窗子，可以发现对面就是壮丽的血河瀑布，而摩格隆达尔城就在他们下方的不远处。

    　　“欢迎回来，这里是供访客们呆的休息室，一般也只有枯萎之主们会来这儿。”那名引导他们前来的罩袍人冲众人点了点头，“兰斯洛爵士，您能随我去萨瑞兹顿之眼的安放之处么？”

    　　“不用那么麻烦，我现在就可以给你。”兰斯洛取下挂在腰间的藤球，直接将其扔给了那名罩袍人，“我们想要一份通往各个深层位面的地图，这个小小的要求应该可以满足吧？”

    　　罩袍人一把接住了扔过来的神器，他的动作显得有点慌张，抱着神器的双手甚至在微微的颤抖。

    　　“那当然是一个非常合理的要求。”罩袍人再次向兰斯洛鞠了一躬，“但我们急切的想知道一些问题的答案。有些关于…关于‘大仲裁者’撒图古拉的传闻非常令人不安，我们想直接从您这里了解一些情况。这应该不会占用太长时间的，您的伙伴可以在这里稍作休息。”

    　　“好吧。”

    　　兰斯洛点了点头，考虑到他们确实欠某个常年以半身人形象示人的家伙的情，自己怎么说也得把这口黑锅给背牢咯。

    　　兰斯洛跟着那名罩袍修士走上了通向更高层的台阶。他们一连上了好几层，这个区域还真的就像个修道院一样，或是空空荡荡的冥想室，或是堆满了卷轴和书籍的档案馆。偶尔会遇上几名其他全身都笼罩在罩袍内的修士，他们对兰斯洛领路之人的态度非常恭敬，显然那人在他们之中的地位并不低。

    　　终于，两人走到了一个戒备森严的台阶前，数名同样穿着罩袍的修士守在楼梯上。和其他修士不同，他们的腰间别着一种像是短柄镰刀的奇异武器，身材也更加高大，流露出的气息也比一半的罩袍人要强一些。

    　　见到为兰斯洛引路的罩袍人，它们连忙齐齐行礼，其中一名语气恭敬的开口询问道：

    　　“大宗师，您有什么吩咐么？”

    　　出乎兰斯洛意料的，这声音的主人显然是一名女性，虽然苍老的就像腐朽的棺材板被掀开的吱嘎声。领着兰斯洛前来的罩袍人简单的点了点头，同时举起了手中的藤球，开口道：

    　　“我来送神器回归圣地。”

    　　“神器已经找到了？”那名女性修士的声音听起来十分惊喜，但她又扫了一眼后方的兰斯洛，迟疑的问道，“那这位是？”

    　　“他就是来自双桥镇的兰斯洛爵士，喷雾原的下一位枯萎之主，我要和他单独谈谈，没问题吧？”

    　　话一出口，兰斯洛前方的诸多罩袍人出现了明显的骚动，仿佛人类骑士是个声名在外的著名人物似的。他本人对此倒是有些莫名其妙，帕考斯这家伙，到底传播了些什么流言，怎么感觉很离谱的样子？

    　　“当然没问题，快请进吧。”

    　　台阶上的罩袍修士纷纷让开，兰斯洛便随着被称为大宗师的罩袍人走了上去，进入了一间完全黑暗的大厅。

    　　以人类骑士的视觉，自然可以看透这些黑暗。这座大厅的布置像是一座神堂，四围摆满了像是给信徒祈祷时坐的长椅，而大厅的正中有一座由三块大石头摆成的高台，中央有个球形的凹槽，此刻里面却是空空如也。

    　　走在他身前的大宗师将萨瑞兹顿之眼托在手上，黑色的火焰蓦然升起，包裹在神器表面的藤蔓以一种奇特的方式被点燃了——它们以肉眼可见的速度枯萎、腐朽，几息之后就彻底变成了一团灰烬，飘散在空气中。

    　　萨瑞兹顿之眼放出它那种特有的黑光，让兰斯洛无需黑暗视觉也能正常视物。

    　　“咦？”

    　　前方的大宗师口中发出奇怪的轻呼，原因兰斯洛其实也心知肚明：如果说之前神器发出的黑光强度像是火把，那现在就不过是一支蜡烛。但此刻他也只能装傻了，开口询问道：

    　　“怎么了？有什么问题么？”

    　　罩袍人没有回答他，而是紧走两步，将神器放到了大厅中央高台的凹槽内，接着念出了一段含混不清的咒语，兰斯洛察觉到一种奇异的魔法波动。

    　　随着一阵低沉的嗡鸣声，细密的红线出现在了那颗黑色珠子的内部。罩袍人又在组成高台的巨石上拍了拍，从石块中各自射出一道红芒，经过神器本身的散射，将各种复杂的图案投射到了大厅的天花板上。

    　　兰斯洛仰头望去，发现那正是大深渊的结构图，只不过这些腐败修士捣鼓出来的图像是平面的，而他现在只要将神识探入自己手腕上的那个黑点，就能获得和当初他向萨瑞兹顿之眼中输入真元时的那种视角。

    　　“怎么会这样？”

    　　罩袍修士皱眉看着天花板上的图案，显然对眼前的情况不太满意。他的口中时而自言自语，时而又念起奇异的咒文，连续释放了好几个法术，这才让天花板上的图案变的清晰了一点。

