    草地上，一条近十米米的褐色桌布摆满了琳琅满目的菜肴，色香味俱全，极为诱人。

    一行十几人席地而坐，表现的都很沉默。

    说来，这一幕若是让其他人看了，只怕是不敢相信的。

    天音，青云，鬼王宗，佛道魔三派如此平和的坐在一起吃饭，哪怕是在梦里都很难发生。

    方谦看了众人一眼，微笑道：“一顿便饭，都随意即可。”

    那鬼王宗的五名黄衣弟子看了幽姬一眼，见她点了点头，便毫不客气的开始大吃特吃了起来。

    他们可不管什么正魔之别这些有的没的，对他们来说，他们只要服从命即可。

    修行，打架，吃饭，睡觉，就是他们所有的人生。

    而现在，既然暂时打不起来，如此美味的菜肴摆在面前，不吃岂不是浪费？

    而他们这一动，顿时就停不下来了，因为实在是太好吃了。

    他们可从未遇到过有如此厨艺之人，毕竟你不能指望魔教中一群打打杀杀的人去练什么厨艺吧。

    如此，吃着这些如此鲜香滑嫩的美味，他们只觉曾经吃的那些简直连猪食都不如了。

    “好吃，真好吃！”

    “这世上居然还有能把饭菜做的如此好吃的人，真是了不得。”

    他们中不时有人冲着张小凡投去了赞许的目光。

    “这位小兄弟厨艺如此厉害，不如来我们鬼王宗吧，待遇包你满意。”

    “是啊是啊，圣使，不如让这个小兄弟加入我们圣教吧。”

    ......

    这接连不断的夸赞溢美之声顿时将张小凡给说懵了，他在青云一向是谨小慎微惯了，面对的大多是鄙视，看不起，或者惋惜的目光，哪里经受过这等阵仗，一时间感觉整个人竟有种飘飘欲仙的感觉。

    他脸上带着几分傻笑，却没有回话，毕竟加入鬼王宗这种事情，他可是从未考虑。

    幽姬面纱下的神情有些难看，张小凡加不加入她不在意，但相比于萧逸才几人到现在还没有动弹的表现，他们鬼王宗的人这满是饿鬼缠身的样子，实在是有些不堪入目。

    她美眸一横，冷冷的看了那几名弟子一眼，顿时那几名弟子便是神情一紧，再不敢开口多言，低着头继续跟面前的饭菜战斗起来，动作也斯文了许多。

    见此，幽姬心中轻哼一声，也没有多说什么。

    倒是她刚转头，就看见碧瑶忽然凑到了她旁边，带着一副极为灿烂的笑脸，很是好看，只是嘴角边饭菜的酱汁却让她看上去多了几分狼狈。

    “幽姨，这个肉你不吃吧，我端走了。”

    听着耳边碧瑶清甜的声音，然后她就看着碧瑶很是大方的端走了她面前的一盘菜肴，自顾自的吃了起来。

    那副吃相，竟是让她也觉得莫名的多了几分饿意。

    另一边，青云门的几人都是沉默的坐着，萧逸才和齐昊是根本没有想要吃的欲望，或者说有，却被他们克制住了。

    至于林惊羽，他一早就被幽姬拍了一掌，刚刚又被方谦甩了一袖，身体上的痛苦就不说了，他信赖的师傅，是他不共戴天的仇人，他曾经最好的玩伴，如今也有要与他分道扬镳的势头，种种苦难当头，莫说是山珍海味摆在面前，就算是龙肝凤髓，他也是难以下咽。

    曾书书倒是想吃，毕竟赶了这么久的路，可一直没吃上什么好的，如今美味当前，岂不正该好好饱餐一顿？

    只是他们四人相伴而来，且是同门师兄弟，其余三人不吃，他一个人吃算什么样子？

    所以他只能痛心的看着那些鬼王宗的人大吃大喝，暗自垂泪。

    而坐在另一头的陆雪琪说实话也是头一次和魔教之人同处一桌。

    师门长辈的教导至今仍然言犹在耳，若非方谦要求，她早已经拔剑斩妖除魔了。

    只是，如今看着双方这截然不同的表现，她倒是觉得魔教诸人看上去更加磊落大方许多，一个个性情都很是直爽。

    若是抛去那些师门长辈的教导，她心中反而对魔教众人好感更甚。

    而且，此时此刻，她竟忽然觉得，自己与萧逸才等人似有几分难以察觉的隔阂。

    仿佛，她，张小凡，法相，方谦才是一体。

    想到这，她清冷的双眸中闪过一丝迷茫，心中一时间生出了惶然之感。

    默默坐在角落里的方谦对张小凡和陆雪琪的关注很高，看见他们二人模样，就知道这一场饭局的目的基本已经达到。

    心情愉悦之下，这饭菜似乎也美味了不少。

    不过有菜无酒，却是差了点意思。

    于是，他一摆手，每个人的面前就多了一个白玉酒壶。

    他看着众人道：“这可是难得的美酒，我亲手所酿，酒名忘忧，真是便宜你们了。”

    说着，他也不管别人，打开面前的酒壶，自顾自的饮了一口，面上顿时一副满足的表情。

    碧瑶抽了抽她那小巧的鼻子，有些惊讶的说道：“好香的味道啊，这是酒？”

    她拿过酒壶，看着那酒壶中清澈而纯净，犹如碧玉一般的酒液，从未喝过酒的她，竟也有种想要尝试的欲望。

    而动作最快的，无疑便是鬼王宗的那五个黄衣弟子了。

    “大师果然是懂行之人，有菜有酒，赛过神仙啊。”

    “说的是，说的是，来来来，你我共饮！”

    几人拿起酒壶，便是一通牛饮。

    这酒液清洌香醇，口感绵密，而且后劲绵绵不绝。

    一口结束，他们面上已经泛红，尽皆兴奋的大喊一声。

    “痛快，痛快，果然是好酒！”

    碧瑶小心翼翼的尝了一口，眼睛便是一亮，只是她还要继续的时候，手中的酒壶就被幽姬夺了过去。

    幽姬看着碧瑶疑惑的眼神，道：“浅尝即可，小心误事。”

    碧瑶无奈，却也只能作罢。

    幽姬则是至始至终都保持着足够的警惕，不论现在看上去究竟多么平和，她也依然做好了随时出手的准备。

    她幽然的目光扫过青云的几人，与萧逸才的目光短暂的交错之后，很快分开。

    但她却知道，他与她此时的想法其实一般无二。

    不过，也许是因为这忘忧酿确实是绝世美酒，或者那酒香太过诱人，场上的众人都或多或少的喝了一些。

    哪怕萧逸才，幽姬等人也是如此。

    而不经意间，几乎没有人发现，在一开始还若隐若现的敌意，在饮酒之后不久，几乎就不剩什么了。

    虽然很少有人开口说话，但所有人心中都已经有了一个共识。

    今日，不宜再战。

    张小凡和陆雪琪看着这一幕，忽然生出了一个疑问。

    正魔，真的不两立吗？

    滴血洞中，方谦所说的一切，开始渐渐在他们心中生根发芽。

    一个没有门派之别，真正践行正道的新势力......

