    梅天东拿起桌上的名片，拨通了名片上的电话：“于警官，我要更改证词。”

    梅天东的这通电话早在于振的意料之中。很快他就带着同事一起来到医院给梅天东重做笔录。

    “警察叔叔，凌寒她会被判有罪吗？”梅天东问于警官。

    “那要取决于证据和法院的裁决。”

    “那个人要伤害我们，凌寒是为了保护我，保护她自己，怎么能判她有罪？”

    “是否有罪要看有没有触犯法律。案子的调查进展和结果我们会和嫌疑人的律师沟通。梅天东，希望你这次的证词说的都是事实，不会再有什么变故。不要拿法律开玩笑。”

    梅天东目送于警官他们离开后，将护工曹叔叔打发出去，他下了床，打开储物柜，拿出冯海帮他从家里取来的干净衣服，费了半天劲才把衣服穿好，趁护士不注意偷偷溜出了医院。

    他伸手拦了一辆出租车。司机问他去哪儿，他告诉司机去D市女子看守所。司机从后视镜里瞄了他一眼，然后脚踩油门，驶向看守所方向。

    “到了。”出租车师傅将车停了下来。

    梅天东一眼就看到了刻着“D市女子看守所”的牌子。青灰色的铁门外站着荷枪实弹的警卫。这是一个看一样就让人浑身不在的地方。他走到大门口，向门口的警卫说明来意。警卫告诉他看守所里的在押人员是不允许亲友探视的，唯一能够探视的是律师。

    梅天东很失望。他恨不能生出一双翅膀，飞进这高墙之内，带凌寒离开。

    律师？凌寒有律师，是左澜啊！他可以让左澜想办法带自己去见凌寒啊。他立刻拦下一辆出租车去找左澜。

    梅天东听凌寒提起过，左澜工作的律所在的写字楼。他将地址告诉出租车司机，半个小时后，他到了写字楼楼下。

    在楼下大厅，他找到指示牌上律所所在的楼层，乘电梯到了15楼。前台小姐问梅天东找谁，梅天东报上了左澜的名字。

    左澜一看到梅天东就知道他一定是从医院偷偷跑出来的。当着那么多同事的面，她不好发作，便将梅天东带到会议室。

    “梅天东，你有没有把我的话听进去。我不是告诉你——”

    “我听了。”左澜的话被梅天东打断，“我已经找警察改了证词。”

    “那我还让你老老实实在医院待着呢，你现在为什么在这儿？”左澜双手叉腰，一双眼睛瞪着梅天东反问。

    “左澜姐，我刚刚去了看守所。他们不让我进。你能不能带我——”

    “你去了看守所？”这次轮到左澜打断梅天东，“谁让你去那儿的？让你老老实实待在医院就那么难吗？”

    “我想见见凌寒。我想她——我想她在里面一定很害怕，很不习惯。”梅天东差点就把心里话说了出来，“他们说除了律师，别人都不能去探视。左澜姐，我求你带我进去见见凌寒，好吗？你一定有办法的。”

    “梅天东，你以为我是谁，我有那么大本事我还在这儿跟你扯皮，我早就把凌寒弄出来了。再说，就算让你去见了凌寒，又能怎么样？能改变什么吗？”

    “我知道我帮不上什么忙，我只想当面跟她说几句话，我想跟她说——”

    左澜的手机响了，她摆手阻止梅天东继续说话，接了电话。

    “曹叔，梅天东他跟我在一起。他一会儿就回去了。抱歉，让你担心了。我正批评他呢。那好，先这样。再见。”左澜放下了手机，白了梅天东一眼，“你看看你，偷偷从医院跑出来，把曹叔急得不行。梅天东，你不是孩子了，做事情能不能考虑一下别人的感受？你可不可以不要再给别人添麻烦了！”

    虽然左澜尽力克制着，但梅天东听得出左澜对他心有埋怨。见上凌寒一面是现在他唯一的愿望。只要能让他见到凌寒，别说是被左澜数落，让他做什么他都心甘情愿。

    “真的没有办法吗？”梅天东不甘心地追问。

    “没有。”左澜冷冷地说。

    “我知道了。我回医院了。”梅天东转身慢慢向会议室门口走过去。他的伤口刚刚拆线，刚才经历了一路的颠簸，伤口处有点隐隐作痛。他捂着腹部，走路的姿势有些不自然，走得也很慢。

    左澜见状，有些于心不忍。虽然她对梅天东有诸多怨言和不满，但现在他毕竟还是个病人。

    “你等下，我送你回医院。”左澜走到梅天东身边，扶着他的胳膊。

    “不用，我自己能回去。”左澜没说话，只是瞪了梅天东一眼，梅天东赶紧闭上嘴，听从左澜的安排。

    回到医院，护工曹大叔先将梅天东扶到病床上，然后再三向左澜赔不是，责怪自己太大意，没把梅天东照看好。左澜安慰曹大叔这不全是他的错，但也请他以后一定要把人看好了。曹大叔点头答应着。

    “对了，你的手机现在是证物，一时半刻还拿不回来。这手机你先用着，里面存了我的电话号码。有急事你可以联系我。”

    “左澜姐，案子调查得怎样了？有进展吗？”无论左澜是否会嫌他多事，梅天东都不在乎。

    左澜神色有些黯然，她犹豫了一下，淡淡地说：“案子还在调查中。”

    “那凌寒的取保候审批准了吗？”

    “别问了，你休息吧。该让你知道的时候自然会让你知道。”

    梅天东还没来得及继续刨根问底，左澜就已经走了。

    左澜没有正面回答他的问题，说明办理取保候审应该是出了问题，案子应该调查得不顺利。梅天东更加坐立不安。

    凌寒已经在看守所待了一周了。这一周她是怎么过的。看守所里形形色色的人都有，凌寒会不会受欺负？她吃得好吗？睡得好吗？不对，在那种地方，她怎么会吃得下，睡得着呢？

    梅天东一直胡思乱想，直到夜幕降临。

