    第815章超跑的轰鸣声

    林羞仔细想了想寒蔺君的话，若有所思地点点头，“可能你们男人更理解男人一点吧，我觉得车子只是个代步工具，有就行了。”

    寒蔺君勾着唇道：“那让你开我那辆保时捷看看？”

    林羞顿时气短：“……才不要，方向盘那么重……”

    寒蔺君：“所以，男人和女人确实是有区别的。”

    林羞嘟起嘴，“好吧……”

    ～

    林羞到了酒店后第一件事就是和餐饮部沟通，今天不要给寒总和她做午餐。

    整个上午因为她将客房部的工作揽了过来，所以人比昨天忙了很多。

    终于能歇会儿喝口水，就又收到了寒蔺君的微信语音：“我现在在去接你的路上，还有10分钟就到了，你收拾一下到楼下等我。”

    林羞看了看时间，已经11点了，他们还要回家去接森森，便回复了：“知道了，你开车小心啊，别发信息了。”

    寒蔺君：嗯，在等红灯。

    林羞去上了个厕所，回来便拎着包下楼了。

    走到楼下大堂，寒蔺君还没到，她又等了一会儿，才看到那辆耀眼的红色超跑从外面开进来。

    远远地，一团火似的，速度虽然不快，但超跑的轰鸣声还是很明显的，她站在大门内都听到了，耳边传来前台几个女孩子的惊呼。

    想到一段时间之后就是自己开着这辆车子“招摇过市”来上班，突然就觉得很……心虚。

    她无意炫耀什么，但好像跟大boss在一起之后，再怎么低调都不由自主地就变得亮眼起来。

    红色跑车在大门口停下，车窗降下，俊美的男人朝这边看过来，一眼就看到了正从自动门内走出来的她。

    四目相对，两人都很默契地冲彼此一笑，她上前打开副驾座的门坐进去，升起车窗，阻挡住酒店内那些个羡慕目光。

    “爸爸妈妈去机场了吗？”她系着安全带，问道。

    “嗯。”寒蔺君驶离酒店。

    “那我们动作也要快点了，还要在那边吃饭，爸爸妈妈还要办理登机……”

    寒蔺君看了她一眼，唇边笑意更深，“你好像比爸妈还急切。”

    林羞扯了扯唇，道：“他们在家里嘛，可以慢慢地做准备，我们还要花时间在路上赶呢～”想了想，道，“早知道早上出门的时候就把森森带在身边，那就可以省去从酒店到家里，再从家里到机场的这段路了。”

    寒蔺君无语，“把他带在上班的地方，你确定自己顾得过来？”

    林羞想到那个画面，吐吐舌，道：“还真是……”

    喂奶，换尿布，还得哄他，抱他，逗他……真要带他上班的话就不用工作了～

    回到家里，齐阿姨已经给他们准备好了一袋用品。

    “尿不湿一个应该够了，我刚给他换过的；奶粉一次的量，水温都调好了，放在保温壶里；湿巾，纸巾，一套衣服，帽子，外套……”

    林羞这是第一次带森森出门，没想到要带这么多东西，太繁琐了，不禁咋舌，“还是阿姨你有经验。”

    齐阿姨有点小得意，“我带过的孩子没有50个也有四十七八个，大半辈子都在做这一行，什么问题都难不倒我。机场那边这种天气都开空调，太太注意别让森森着凉了。”

    “好，知道了。”

    林羞将森森放在推车里，寒蔺君拎着齐阿姨准备的大包，两人推着孩子离开了家门。

