    大天尊这些年来过的并不如意，当初鲲鹏他们偷盗土精之母，虽然说没有牵连到落魂神域，但是大天尊一直都十分担心。

    后来直到神魔世界迁移以后，大天尊才稍稍放心了下来。

    不过好日子没过多久，他就又开始犯愁起来。

    原来在落魂神域附近，又一个强大的世界崛起了。

    没有神魔世界的压制之后，这一个名为莫罗世界的生命宇宙彻底发展起来，成为了周围的一大霸主。

    这莫罗世界和神魔世界不同，他的主宰者崇尚扩张和侵略，当初有神魔世界震慑时，他自然不敢猖狂。

    但是现在神魔世界迁移离开，莫罗世界就成了附近的霸主。

    之前莫罗世界的至尊派遣使者前往落魂神域，要求大天尊臣服于莫罗世界。

    这件事情大天尊自然是不愿意答应，可是面对一位大道境至尊，大天尊身为合道境修士，他根本没有资格反抗。

    现在看到自己的落魂神域灵气被抽离，整个世界都开始变得迅速枯竭下去。

    大天尊心头怒火熊熊，他误以为是莫罗世界的那位至尊出手，故意逼迫他向对方表示臣服。

    “莫罗世界，也只能在神魔世界离开之后嚣张了，之前的数百万年，怎么不见你出来蹦跶！”

    大天尊心中埋怨，但是却不敢真的表现出来。

    如今整个世界的灵气都在疯狂流逝，大天尊对此也根本就束手无策。

    能这样疯狂吸收掉一个世界的灵气，这种级别的至尊，根本就不是他大天尊能够抗衡的存在。

    正是因此，他也只能任由灵气流逝，敢怒不敢言。

    而此时的鲲鹏对此一无所知，他全身心的投入到了修行突破当中，根本不知道自己已经把周围亿万万里之内的所有灵气都全部抽干了。

    这一次鲲鹏的突破相对于上一次来说，又是强大了无数倍，因此这一次的消耗就更加巨大。

    在这里的灵气被鲲鹏天帝疯狂吸收之后，鲲鹏身上的气势变得越来越强大，他的修为也在稳步攀升之中。

    一股股力之大道的法则浮现，鲲鹏的实力在不停攀升着，在他的周围，那些力之法则形成一具具幻象。

    真龙、神凰、金虎、灵龟，各种灵兽之影出现，它们都象征着一种完全不同的力量。

    在这些灵兽环绕之下，鲲鹏如同无敌的神尊一般，他的肉身在蜕变，力量在流动。

    仿佛鲲鹏天帝的一个念头，就可以让无边混沌彻底寂灭一般。

    这股狂暴的力量持续不断，那些异象浮沉不停，直到数百年以后，鲲鹏天帝这才再次醒来。

    而他身上外溢出来的力量，也在这一刻全部收敛起来。

    “大道境五阶！”

    鲲鹏感受着自己力量的迅速攀升，他心中十分满意。

    如果说之前的鲲鹏一击可以破灭一切，那么现在的鲲鹏比之前更加强大了无数倍。

    现在的他，力量已经完全达到了一个无法想象的程度。

    力之法则，在进入到大道境五阶之后，如同发生了一次蜕变一样，变得越发强悍和恐怖起来。

    随着鲲鹏的苏醒，一旁的六耳猕猴和光阴蝉也纷纷醒来，这一次他们也是占了不少便宜，六耳猕猴更是直接突破到了混元大罗金仙八重天。

    这般巨大的进步，让六耳猕猴心中一阵狂喜。

    “恭喜师尊，修为再进，可喜可贺！”

    六耳猕猴一脸兴奋的向鲲鹏道贺，光阴蝉也是点头不已。

    “你们两个的进步也不小，这一次咱们算是皆大欢喜！”

    鲲鹏对六耳猕猴和光阴蝉的修行进步也非常认可，他们两位的晋升速度也是一点不慢。

    “师尊，咱们现在修为都进步了，接下来我们该去往哪里呢？”

    六耳猕猴这一次外出收获不小，因此他一时间竟然也没有回归洪荒世界的打算。

    鲲鹏笑道：“既然已经到了这里，自然是要去看一看落魂神域的老朋友了！”。

    上一次鲲鹏他们能够盗取土精之母，可以说大天尊给他们提供了不小的帮助。

    不过在最后他们逃走之时，由于道一至尊追杀的太急，因此他们几位直接就借助建木之根逃走了，根本没有来得及和大天尊道别。

    现在鲲鹏再次降临，他就想着去落魂神域看一看。

    六耳猕猴和光阴蝉自然没有意见，他们三位离开这里，很快便来到了落魂神域当中。

    此时鲲鹏看到落魂神域中灵气衰退，他顿时苦笑不得。

    之前自己突破的声势实在太大，没想到已经影响到了落魂神域这边。

    再次来到落魂神域，鲲鹏直接往大天尊所在的神殿而来。

    大天尊心生感应，他急忙向外飞来。

    “你是，神鲲道友？”

    大天尊一脸震惊，当初鲲鹏以神鲲之名告知，因此大天尊现在还称呼他为神鲲。

    “大天尊，好久不见啊！”

    鲲鹏灿烂一笑，颇有一种故旧重逢的感慨。

    “你的修为，已经突破到了大道境？”

    大天尊几乎不敢相信，但是感受着鲲鹏身上那无尽的压迫之力，不用鲲鹏回答，他已经知道了答案。

    “恭喜道友，当初你我还都是合道境修士，如今你已经成功突破到大道境，以后前途不可限量啊！”

    大天尊羡慕无比，同时间他心中一阵苦涩。

    上一次见面之时，鲲鹏的实力和他仿若，而现在人家已经突破到了大道境当中，自己却迟迟无法突破。

    这让大天尊有些无地自容。

    一旁的六耳猕猴和光阴蝉憋着笑，他们自然看出了大天尊的心思。

    不过若是让大天尊知道，鲲鹏现在已经是大道境五阶的至尊，不知道对方会是一个什么样的反应呢？

    “我不过是先行一步而已，道友以后肯定也会突飞猛进的！”

    鲲鹏哈哈大笑，他心情确实不错。

    “哈哈，道友，快请到神殿一座，快请！”

    大天尊不敢怠慢，毕竟这可是一位大道境至尊。

    而与此同时，大天尊心思一动，他倒是想到了一点，让鲲鹏帮助自己解决掉莫罗世界的麻烦，应该不会有问题！

