    

    当听到耳边那沙沙的电流声中传来的汇报时，所有人都僵住了。

    丹尼尔用手使劲揉了下眼睛，然后看向前方。

    除了喷火器引燃的区域还在散发着余热，哪里还能听到半点枪声。

    咕嘟一声咽了口唾沫，丹尼尔现在内心都是一种见了星兽的感想。

    从新兵说出那句话消失，到再次开口汇报，期间才间隔了几分钟？

    然后就告诉他们事情已经彻底搞定，可以过来接收了。

    “你在哪儿！？”强压下心中的震惊，丹尼尔问道。

    听到队长的话，站在石缝中的沐凡平静的开口：

    “爆炸点中心。”

    “好，你注意隐蔽，防止暗中埋伏，我们这就赶过去。”

    通讯结束。

    沐凡抬头看着晴朗的夜空，缓缓摘掉那冰凉的莹白面具，那柄军刀被他拔出擦拭干净后重新归鞘。

    然后就这样在五名队友震惊的目光中缓缓从石隙中走出。

    丹尼尔他们刚刚已经看到那些死去人的惨状。

    除了一些是在他们交火中死去的，还有一大批是死于那剧烈爆炸的，剩下部分全都是被冷兵器一刀毙命。

    而且出手狠辣无比！

    沐凡见到丹尼尔，将别在腰上的脉冲手枪扔了过去。

    “队长，没有用到，还给你。”

    看到现在状态的沐凡，丹尼尔脸上僵硬的笑了笑，他是真不知道说什么好了。

    原本沐凡只是说的是干掉那些机械专家是不是可以获胜。

    结果这小子不但是机械专家，竟然将对面连锅端了。

    他们都看走眼了，这是个列兵？

    他们信才怪。

    “走，回去给杰罗姆少校汇报情况。”

    说完之后，丹尼尔上士又深深看了沐凡一眼，竖起大拇指，“新兵，好样的。”

    ……

    将那些死去的帝国士兵物资搜集了一番后，沐凡等人返回了。

    来的时候七个人，回去的时候六个人，黄油因为是被机械蛛袭击，已经在剧烈的爆炸下已经尸骨无存了。

    所以虽然他们获胜了，但回去的路上却并不是轻快的气氛。

    不过，有一点确实沐凡非常看重的地方，就是这些士兵并未因战友的死亡，对自身造成情绪之外的影响。

    他们撤退过程中有条不紊的补雷、清理痕迹，甚至剩下小半段的巡逻都没有落下，所谓的返回是以一种椭圆形的路线返回最终的起点。

    丹尼尔很快就进入一处隐蔽的工事寻找杰罗姆少校了，沐凡则在固定分配的山洞中裹上睡袋，没有半点矫情的睡下。

    条件越是艰苦，越要减少不必要的消耗和举动。

    第一天来到这里，沐凡就感受到了这种战斗的残酷，那接下来的日子恐怕并不会好过。

    “沐凡，你说我们一定会活下去的是吧。”

    当沐凡转过头时，发现是躺在身边裹着睡袋的板凳，此刻正双眼明亮的看着自己。这名比自己或许大不了几岁的士兵，眼中带着对生命和美好生命的憧憬。

    “一定会活下去的。”

    沐凡眼睛同样明亮，不过他看的却是天上的星辉。

    他还有很多梦想没有完成，所以一定会活下去。

    这是说给板凳，也是说给自己的。

    抵达E75号星球第三天，结束。

    ……

    当完成夜巡任务的沐凡陷入梦乡时，己方这里的杰罗姆少校正在听神话故事一般听着丹尼尔汇报关于沐凡的实力。

    远在十多公里之外的对面阵营中，边锋军的尼迈赫亚中校，眉头紧锁，陷入深深的思索中。

    在他身边全服武装副官大气都不敢出一声。

    “刚刚派出去的两个山地特战排……全军覆没？”

    “是的，中校，没有幸存者。”副官低头说道。

    两个山地特战排……

    这可是实实在在的精英。

    原本都已经摸透对面联邦部队的防御规律，这次派出去的潜入部队足以歼灭小股的巡逻部队了，却没想到全军覆没。

    超过六十人的精英，全军覆没。

    在数个月的交锋中，边锋军还没有在夜晚执行潜入任务时被全歼的先例。

    也难怪尼迈赫亚中校会怒气大发。

    “是不是对面出现新武器了？”

    不知道哪名参谋提了一句，却仿佛给这些人打开了一个新思路。

    一名情报部的军官眼睛突然一亮，想起自己刚刚接到却还没来得及汇报的一个消息，急忙开口道：“中校，刚刚总指挥部谍报部传来的消息，似乎是破解了一份联邦部队的加密情报，涉及地点好像刚好是我们驻防的区域。”

    “什么情报？”果然尼迈赫亚中校被情报部军官的话吸引过去。

    “事情是这样的……”

    听完情报部下属的汇报，尼迈赫亚中校的脸上一拳重重擂在指挥桌上。

    “为什么不早汇报过来！难怪我们边锋军的勇士会死，原来是对面悄悄布置了精锐支援部队。给我拨通指挥部的专线，我要区汇报情况。”

    “是！”

    随着尼迈赫亚中校的匆匆离去，晴朗的夜空下，火丘陵区那些交战的区域火苗渐渐黯淡下去。

    隐藏在丘陵岩层当中的边锋军，重新归入沉寂。

    但是没有人知道，帝国边锋军的前线总情报部，在今夜竟然将一份重要的情报核实了。

    那就是——

    联邦104师驻扎的火丘陵区真的获得了来自背后军部的强力支援，而且秘密部队已经暗中布置完毕。

    如果不是边锋军第33战区的山地营牺牲了两个特战排，恰好吸引出对方的暗中打击，恐怕还不会认为这是真的。

    同爷，在帝国前线指挥部，已经将应对联邦尖刀突袭的方案彻底制定出来。

    【在不影响其他战线抗压能力的前提下，尽可能的抽调部队集中在33战，同时迷惑性质的发起进攻和骚扰！在对方疲惫时发起出其不意的突袭战。】

    这条信息所表露的内容，表明了阴差阳错之下，事情竟然真的按照昆顿大校所预料的那般进行。

    而且来的还要早。

    当边锋军的暗中调动刚刚开始的时候，远在几百公里之外的149师简易基地，昆顿甚至都还没有得到半点消息。

    事情比他想象的还要提前。

    第二天，当沐凡醒来时，27步兵连的人员看他的态度已经发生了彻底的反转，因为参加夜巡全歼对面数量众多山地部队成员的战绩实在太过辉煌。

    当天上午，又爆发了一阵激烈的炮火轰炸。

    只不过感受着这次轰炸的时间和强度，顶着鸡窝头的杰罗姆少校却心中略感到一丝奇怪。

    因为这次对手轰击的时间和力度似乎短了一些，没有往常那种压迫性彰显威势的风格。

    而是更像一种即将开战前的正常炮火轰炸。        

