    吴白生生折断了子剑，夏目初音心疼得要死，同时也激起了她的怒火。

    “吴白，你必须为你的行为付出代价。”

    夏目初音脸色铁青，但是身上的气势更加强大。

    她手掐剑诀，母剑铮铮作响。

    抬手轻挥。

    母剑瞬间分化出一片剑影，朝着吴白铺天盖地的刺了下来。

    吴白身如鬼魅，瞬间从原地消失。

    “轰！”

    泥土崩飞，吴白刚才所站的地方，被大片的剑影刺得爆裂开来。

    趁着夏目初音还没收回母剑，吴白化作一道流光，朝着她扑杀过去。

    一拳轰出，拳势如旱雷滚动，可怕的轰鸣声振聋发聩。

    夏目初音也没硬扛，身影一闪失去了踪迹。

    轰的一声！

    地面被拳光轰出一个直径超过五米的大坑。

    吴白这一拳未奏效，猛地转身便是一拳。

    铛的一声。

    这一拳正中刺来的剑尖，直接将趁机刺向他后背的木剑震飞。

    母剑在空中转了一圈，飞回夏目初音手里。

    夏目初音冷冷的看着吴白，手中的三尺青峰突然爆发出璀璨的霞光，剑气延伸，化作一道十多米长的剑影朝着吴白斩来。

    “轰！”

    狂暴的雷霆之力从吴白身上席卷开来。

    雷霆长枪出现在手中。

    一枪刺出，万点寒光。

    “轰！”

    十多米长的剑影应声爆开，风暴席卷。

    雷霆长枪也爆开了，吴白顺势倒翻回去。

    “嗖！”

    人未落地，生死箭出现在手中。

    黑色的箭矢如一道黑色闪电撕裂虚空朝着夏目初音射去。

    夏目初音手掐剑诀，母剑激射而出，刺向袭来的箭矢。

    然而，就在碰撞的一瞬间，黑色箭矢竟然一分为二。

    三尺青锋击碎一道箭矢。

    但是另一道箭矢眨眼便到了夏目初音面前。

    夏目初音脸色骤变，玉手轻抬，内息在掌心汇聚，一掌拍下。

    “轰！”

    箭矢爆开，黑色风暴席卷，夏目初音被震得连连倒退，地面被踩得爆裂。

    等她站稳，手臂瑟瑟发抖，半截衣袖化作碎片，露出雪白如藕般的胳膊。

    现场一片骇然声。

    所有的岛国武修傻了，她们心目中的女战神竟然吃了亏。

    以他们之前所想，吴白应该被一剑斩杀才对。

    可现在过了多少招了？吴白毫发无损，反而震碎了夏目初音的半截衣袖。

    原田真一握紧了拳头，眼底怒意滋生，但也有些担心，吴白比他想象中的要强很多。

    夏目初音一双美目死死地盯着吴白。

    吴白比她想象中要难缠得多。

    “吴白哥哥真厉害！”

    雷木木满脸崇拜。

    蓝灵儿俏脸含煞，那双狐狸般的双眼闪烁着诡异的光芒，不知道在想什么？

    吴白却根本不给夏目初音休息的时间。

    三道箭矢，在空中一闪即逝。

    夏目初音找回母剑，一剑劈出，振聋发聩的大爆炸，风暴涌动，三道箭矢被尽数斩爆。

    吴白眼睛微眯，夏目初音的修为超过了天阶上品，比夏目小野强悍得多，必须来点狠的。

    “轰！”

    吴白脚下的生死图疾速旋转起来，原本黑白对半的生死图，此时却完全变成了黑色。

    吴白身上的气势疯狂攀升，那双清澈如溪水般的眸子，眼白在消失，几乎完全化为黑色，像是深不见底的深渊要将人吸进去。

    夏目初音神色一阵恍惚，吴白此时的双眼有种魔力，看一眼有种陷进去出不来的感觉。

    原田真一咳嗽了一声。

    夏目初音猛地惊醒过来，心有余悸，若非原田真一咳嗽这一声，她还陷在吴白的眼神里。

    吴白身上的气势此时已经到了恐怖的地步。

    周围岛国武修有种面对巍峨大山的压迫感，呼吸困难。

    夏目初音脸色凝重，她知道吴白认真了。

    “轰！”

    身上的白色裙装无风自动，夏目初音气场全开，将一身修为运转到了极致。

    两人身上的力量之恐怖，让周围千米内的空气都在疯狂扭曲，天上的云层像是都受到了波及，不断翻滚。

    所有人心里莫名的生出一股不安，悄悄在往后退。

    一杆大腿粗细，十多米的长的黑色长枪出现在吴白身前。

    母剑悬浮在夏目初音面前，铮铮作响，恐怖的剑气不断在剑身之上汇聚，三尺青峰在变大，瞬间被一道十几米长的剑影包裹。

    “老美人，一招定胜负吧。”

    “轰隆……！”

    整个富士山都颤抖了一下。

    吴白扛起擎天之柱般的黑色长枪朝着夏目初音冲了过来。

    夏目初音不甘示弱，推着十几米长的巨大的剑影朝着冲来。

    这惊人的场面，两人身上恐怖的气势，给人一种两座巍峨大山碰撞的错觉。

    原田真一脸色微变，大喊道：“所有人，快退。”

    可惜，他最后一个字彻底淹没在恐怖的音浪中。

    十多米长的长枪，同样大小的剑影狠狠地碰撞在一起。

    “轰！”

    枪头，剑尖，同时爆开。

    恐怖的风暴如潮水般朝着四周席卷了出去。

    地面被震得泪痕蔓延，碎石化为齑粉。

    吴白和夏目初音都在玩命，两人丝毫不退，一个扛着没有枪头的长枪，一个推着没有剑尖的巨大剑影，拼命的碰撞。

    “轰轰……”

    枪神在寸寸崩裂。

    巨大的剑影也在崩溃。

    恐怖的爆炸声振聋发聩，风暴如潮，向着四周席卷。

    地面在不断崩裂，整个富士山再也剧烈摇晃。

    山顶上常年不化的积雪被震得崩塌，形成雪崩，如千军万马突袭，翻滚而下，声势恐怖至极。

    虽然有原田真一提醒，但众多岛国武修早就被这恐怖的场景震撼的三魂少了七魄。

    结果，被翻滚的风暴卷了进去，瞬间被撕成碎片。

    一时间，残肢断臂横飞，血流成河。

    当其他武修反应过来的时候，最少有四五十岛国武修遭了殃，被恐怖的风暴绞杀。

    当真是神仙打架，凡人遭殃。

    众多武修惊恐的尖叫着往山下逃去。

    惊人的爆炸声不断，风暴一圈圈如浪潮般朝着四周席卷。

    吴白的黑色长枪完全碎裂。

    夏目初音的巨大长剑也崩碎，母剑无力的落在地上。

    所有武修逃到安全的地方，满脸惊悚的探着脖子关注着战场。

    可吴白和夏目初音的身影完全被风暴淹没，没人知道里面发生了什么？

