    “说不说！”

    “说不说！”

    “说不说！”

    方文此刻的速度优势再度得到展现，宗师的翁鸿运成了靶子般，被其疯狂的扇来扇去。

    而翁鸿运快要疯了，自己可是宗师，哪有受到过这种折磨。

    他很是怀疑，自己这次来风火武馆，是不是就是来找扇的。

    “你让老夫说什么啊？”

    “你问我才能说啊！”

    “你不问，我怎么说啊！”

    翁鸿运话音刚落，所有人沉默，就连方文都有些尴尬，是啊，自己好像什么都没问呢！

    “啪！”

    “老娘愿意，你管得着吗？”

    方文再次扇了一巴掌，这让所有人不禁心中一寒，越是漂亮的女人，越是不讲理啊！

    “老夫我可是宗师！”

    “你不能这么侮辱我...”

    “啪！”

    “宗师不可...”

    “啪！”

    “老夫是定天武馆副馆主...”

    “啪！”

    “老夫是...”

    “啪！”

    “老夫...”

    “啪！”

    “...”

    “啪！”

    翁鸿运忍不了了，他说话也扇他，不说话也扇他，杀人猪心，虽然每一巴掌对他照成不了多大的伤害，可是每一次都如刀割般伤在他的内心。

    “这都是你们逼我的，我要你们死！”

    翁鸿运怒吼一声，无尽的愤怒将要发泄。

    “啪！”

    一巴掌随之而来，彻底将暴怒的翁鸿运打得没有任何脾气。

    来吧，老夫我不反抗了。

    你们随意就好。

    翁鸿运已经认命，自己落到她的手中，算他倒霉。

    “好了，别打了，再打就真的死了。”

    不知道打了多少下，方凡看着无力摊到在地的翁鸿运，这才开始真的问话。

    想要对付这种嘴硬的强者，就得先破了他的心理防线，才能撬开嘴，得到自己想要知道的东西。

    “求...求...你，杀了我吧！”

    翁鸿运支支吾吾艰难的说道，对于刚才发生的事情，他不知道自己经历了什么，她是魔鬼吗？

    这一辈子最悲惨的也不足为过了。

    现在只想一死了之。

    “把真实情况告诉我，我可以考虑杀了你！”

    “我师傅空元龙宗师是否真的战死？”

    “我武馆黑蚁宗师，是否叛逃？”

    方饭冷冷的说道。

    “看...来，这...件事还是让你起了怀疑之心。”

    “不过...就算你们知道又能如何？”

    “想要靠她...替你们报仇吗？”

    “我定天武馆可是有...大宗师的存在啊！”

    听到翁鸿运的话后，周围三大武师大惊，难道馆主大人不是死在黑蚁宗师的手上，而黑蚁宗师也没有叛逃，这一切都假的？

    “果然！”

    “这一切都是你们定天武馆搞的鬼。”

    方凡顿时大怒，定天武馆真的敢在野外出手。

    “快说，到底发生了什么！”

    方凡紧接着问道，而惨遭折磨之后的翁鸿运现在只想着去求死，便将野外发生的那件事说了出来。

    ......

    “我知道的都说了！”

    “不过你们知道这件事的真相也已经无所谓了，这件事情所有人都会以为是你们风火武馆出的问题，而不是我定天武馆。”

    “十天后，我定天武馆的大宗师将彻底解决从野外回来，到那时，他会杀了你们所有人替老夫报仇。”

    “而且尔等风火武馆也必将解体。”

    “这件事谁也无法阻止，除非你们风火武馆拥有一位大宗师，可是这可能吗？”

    “来吧，杀了我吧。”

    “老夫会下下面等着你们...”

    翁鸿运仿佛认命般的说道，自从他起了杀心那一刻，这场厮杀不是你死就是我亡。

    “哼，我风火武馆的事还不用你管。”

    “不过你既然说了，我倒想让你或者看看，我风火武馆究竟能不能逃过这次危机。”

    方凡心神如万年寒冰般，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那就让他见识见识他这些昆虫的可怕！

    “方文，将他修为打散，四肢给我废了，给我扔到定天武馆的门口！”

    “这个仇，咱们慢慢报。”

    “不，你不能这样。”

    “你答应过我会杀了我的！”

    翁鸿运听到方凡的话后有些绝望，自己之前是高级宗师，如果修为被废的话，那简直就是生不如死啊，他接受不了这种云泥变化。

    “是，主人！”

    方文没有罗嗦，直接动手，将翁鸿运修为打碎，然后捏碎其四肢，成一摊无力的肉泥，瘫倒在地。

    “你好狠啊...”

    “哼，再狠也没你们定天武馆狠。”

    “仅仅为了一座武道大厅，就随意对同为人族的同胞出手，这定天武馆枉为我人族武馆！”

    说完，方凡转身离开，方文在身后仅仅跟随，至于已经变成废人的翁鸿运自有安排人送到武馆内。

    “师傅，旺财，你们在哪？”

    走进一间房间的方凡陷入沉思，之前从翁鸿运的口中说道，当初在攻伐那道四级空间裂缝之时，一位四级妖兽突然出现，逃离而去。

    而师傅和旺财以及定天武馆的那位大宗师和翁鸿运以及其他两位宗师紧跟追杀而去。

    但是当定天武馆的大宗师激战那四级妖兽之时，翁鸿运以及其他两位宗师竟然转头将目标放在了师傅和旺财身上，随即轰杀而去。

    将两人打了个措手不及。

    直接重伤师傅空元龙，但是三人没想到旺财直接爆发全部的宗师之力誓死护持下，没能击杀空元龙。

    恰好的是，那四级妖兽暴动，给了两人逃跑的机会，至此失去踪迹。

    而那定天武馆原本是趁着这次机会击杀两人，却没想到却被他们逃了，为了掩盖这件事，谎称黑蚁宗师叛逃，宗师空元龙战死。

    也才有了后面传来的这消息。

    “定天武馆！”

    “这件事你不来找我，我也会去找你们的。”

    方凡知道，这件事之后，风火武馆将成为整个漩涡中的中心，将要无数的危机袭来，而他作为风火武馆的少主，将手首当其冲的成为所有人的目标。

    可是，就算这样，他也丝毫不惧。

    是该让所有人见识见识下他真正的可怕了。

    【作者有话说】

    感谢读者老爷“疯狂宰猪刀”的打赏，小瓜感谢各位大佬的支持，跪谢！！！

    小瓜会努力更新的！

    还有个事要说明一下，章节评论每一条小瓜都看了，但是回复的话，需要时间审核，没办法及时回复大家真的是感到抱歉。

    最后还是感谢各位大家的支持，谢谢你们！

