    老族长，陈念川，还有丫丫三人算是出乎所有人的预料，以高深的修为和道果胜过了众人，得到了参悟荒古遗刻的资格。

    陈贤烟修为稍弱了一些，刚刚修炼到金丹四重自己，但是也拿下了子虚道人给的内定名额。

    一时之间这一次十个参悟论道大会的名额，居然有四个都被陈氏仙族占据了足足四个，真的是让人羡慕不已。

    又过了十几日，几人参悟完成遗刻，这才面带喜色的从闭关室中走了出来。

    陈念之看着几人的神色，便知道他们收获极大，于是笑着问道：“感觉如何？”

    “收获颇大。”老族长抚须笑道：“老夫这次整理了一番修行思路，只觉得多年修行困惑迎刃而解，往后的修炼也会顺畅很多。”

    “除此之外，我的太白星辰珠，业已推演至圆融之境，其灵宝篇的法门算是初窥门径。”

    “不过灵宝级数的阵器复杂无比，动辄就需要数百年时间推演，若是想要将其快速推演至灵宝篇，还需要你来相助才行。”

    陈念之微笑着点了点头，推演本命灵宝难度本就极大，更别说是整套灵宝了。

    老叔公的太白星辰珠潜能部分，可是仅靠他自己的力量，至少要十个甲子的功夫才能推演成功，这还是等他突破元婴的情况。

    不过若是等到陈念之突破真君之境，闲暇之余帮他推演本命阵器，倒是最佳选择。

    因为陈念之的悟性远超凡俗，又有多次推演本命灵宝的经验，突破元婴之后再推演本命灵宝想必也会简单许多，而且推演阵器研究的阵纹对其也有不小的好处。

    “族叔莫急，到时候我助你一臂之力便是。”

    陈念之说着，目光又看向了陈念川等人。

    见他看过来，陈念川很平静的点了点头道：“这次闭关，我不曾推演神通，不曾推衍灵宝，只是在整理自身的修行道果。”

    “也还算是顺利，我整理自身多年修行，开创出了一门最契合我的功法，我将其命名为魔劫古经。”

    陈念之眸子微微一动，自己这位族兄天资算不得惊人，但是这些年毅力和悟性已经愈发的脱颖而出。

    早些年他便逐渐明白了自己的道心，一路修行也愈发的精进神速。

    他草创功法多年，如今借此机会彻底将其完善，算是将自己的短板逐一补齐，看样子真的是羽翼渐丰了。

    一旁的丫丫和陈贤烟也收获极大，将自身的修行道果整理完成，多年的修心疑惑在一朝之间彻底明悟。

    丫丫还悟出了几道冰属性神通，而贤烟也由此明悟了自己的修行之路。

    也能看几人收获极大，陈念之便笑着说道：“既然都已经参悟完成，那么我们就先回去吧。”

    “好。”

    “真人稍等。”

    就在几人准备离去之时，两道身影赶了过来。

    来人是司空羽和青翟仙子，他们对着老族长等人拱手行礼，然后又看着陈念之躬身道：“见过陈道友。”

    “不必多礼。”

    陈念之笑了笑，淡然问道：“你们想好了。”

    司空羽跟青翟仙子面面相觑，却又有些囊肿羞涩的道：“实不相瞒，我们确实想要灵山地脉，之事手中的灵石……”

    听着他们的话，陈念之眸子微微一动，原来司空羽夫妇之所以但是没有答应下来，实在是因为囊中羞涩。

    正所谓一分钱难倒英雄汉，两人虽然贵为金丹真人，但是又一大家子的后代子裔需要他们照看。

    他们是散修金丹，手中没有弥足珍贵的财产，可是一大家子修炼起来纵使需要消耗大量灵石。

    这些年他们一路辛苦奔波，到手的灵石也不敢大手大脚，甚至都舍不得购买四阶的修炼丹药，以至于七八十年才能增加一层修为。

    若不是子虚道人收留他们，以超低的价格租给他们五阶灵脉，恐怕他们修炼的灵气都是一个大问题。

    可就算是这般精打细算，他们积攒的灵石也远远不及陈家几位金丹，自然拿不出大笔的灵石，根本不足以购买价值千万灵石的灵山地脉。

    陈念川等人听完之后，心中也有些感叹。

    没有足够支撑自己修炼的产业，也没有足够的族人为自己赚取灵石。

    对于这些金丹散修来说，除非有一门高深的修真百艺，否则维持自身修行就已经是一件很困难的事情了，更别说修炼到更高的境界了。

    也正是因为手中灵石差的太多，所以他们夫妇之前不好意思开口。

    如今眼看陈念之就要离去，这夫妻二人终于还是摁耐不住，还是厚着脸皮求上门来。

    司空羽看着众人的表情，露出了苦笑之色道：“敢问真人，我们想拿下灵山，只是手中灵石不足，不知道是否能将这笔灵石分期偿还？”

    众人不动声色，还是陈长玄开口问道：“你准备怎么个偿还法？”

    “能否……”

    那司空羽欲言又止，还是青翟仙子开口说道：“我们想购置蛮牛古原的灵山和地脉，分作两百年偿还。”

    “不可能。”

    陈长玄连忙摇头，果断地拒绝道。

    蛮牛古原的灵山和地脉，价值加起来超过两千万灵石，他们之所以给折价五成，就是为了一次性收回一大笔灵石。

    如果对方还要分成两百年偿还，可有那两百年的时间何不自行开发，两百年时间足以让他们收回七八百万灵石，而且还可以得到一条完整的灵脉，每年都能带来巨大的收益。

    而且两百年太过漫长，如果万一出现巨大的变故，陈家还能不能存在都不知道呢。

    眼看陈长玄果断拒绝，司空羽连忙拉住他说道：“道友放心，我们也可以给你们支付一笔利息。”

    “如果分作两百年偿还的话，我可以给你两件四阶法宝作为定金，也可以再出五百万枚灵石作为利息。”

    丫丫听完之后，跟陈念之传音道：“这司空羽夫妇手中灵石不多的，必定会大量斩杀妖兽。”

    “让他占据蛮牛古原的话，对我们陈国清理妖兽也有不小得效果。”

