    第440章当糖豆

    龙瑶把两人吓了一跳，笑得没心没肺。

    “咋滴！这个药丸子不好吃？”龙瑶说着又塞进口中一颗。

    冷幻月见她吃丹药当糖豆整个人都不好了。

    这可是求都求不来的丹药，您老就这么随意吃了？

    “导师，我想把丹药留给我姐。”冷幻月失落一语。

    他不想看到他姐姐再这么颓废下去。

    “你姐？她怎么了？”龙瑶看到刚才两人在一起咬耳朵，就想着吓唬他们一下。

    冷幻月就把自己姐姐的处境说了，手中的丹药被他小心用手帕包了起来。

    “你姐那个脸也不是大问题，把这些丹药都给你，给她吃了就好了。”

    龙瑶今天炼制的丹药，用的莲花和桃花都不是一般的东西，就算是脸烂了吃了这丹药也会恢复貌美如花。

    “这这？”看着手里的五颗粉色丹药，冷幻月的眼框红了一圈。

    龙瑶搂着他的脖子，一副哥俩好的样子，“这什么这？拿着吧！要是不够我再炼制，就是没药材了。”

    冷幻月的俊脸红成了猴屁股，他长这么大还是第一次被一个女子近身呢。

    就算以前他的未婚妻孔倩倩，两人都没这么亲密过。

    “咳咳！导师，我代替姐姐谢过。”冷幻月逃出龙瑶的魔爪，合手行礼。

    龙瑶见他竟然害羞了，心中顿觉好笑，果然是纯情的小美男，一个个够单纯的。

    跟蠪蛭他们以前很像。

    “不必谢我！想要谢我也行！给我点银子花花？”

    龙瑶眉毛跟着挑了挑，她现在没钱，她需要这里的钱币买药材。

    当铺里的药材是有，但是不齐全，她炼制丹药就需要大量药材。

    冷幻月微微一愣，银子？她可知道这丹药根本就是无价的！

    用银子来衡量这些丹药太俗气了！

    “导师，回去后我一定双手奉上金银。”只要他姐姐的脸好了，家族一定会拉拢这样的炼丹师，不用他出手，必定重金奉上。

    “不用不用！你现在带了多少钱？”据说再走两三天就到城池了，那是一座三不管地带的城池，那里卖的药材最齐全。

    就是城池里烧杀抢掠是家常便饭，去那个城池他们要小心行事。

    “有！我带了三千两。”冷幻月从荷包里拿出了三张一千两的银票。

    “导师，我也有银票。”

    “导师，我也有！”

    “我也有两千两！”

    七班的少年纷纷拿出自己的银票递给了龙瑶。

    雪无双这时候突然出声道：“不知道龙导师需要什么药材？我们雪家可以提供。”

    这样的炼丹大师，绝对是拉拢的对象。

    一时间他们都忘记了龙瑶以前是个傻子的事实。

    “对对！雪医师家里药材最齐全。”

    诗云这时候开口道。

    他也不希望小姐去那座城池，万一遇到危险咋办？

    龙瑶拿着一沓子银票数着，原来这就是这里的银票啊。

    “雪医师，我想去前面城池去买药材，你家的药材等我回去再去买。”

    龙瑶现在眼里全是钱，这都是钱啊！

    诗云低垂着头正在自责，是他没有保护好小姐，让她身无分文。

    偌大一个候府，却没有小姐的容身之处。

    冷幻月看着龙瑶财迷的样子，想起了她以前过的日子。

    都是诗云在学院里给人当沙包赚钱养着她。

    现在想想，导师以前虽然傻对他们都挺维护的，是他们嫌弃导师是个傻子对她也总是冷嘲热讽。

    说起来最难过的应该是他们的导师才对吧？

    “以后我赚钱了都给导师花。”

    董韶华突然道。

    其余人也是这么个想法，看着数钱的龙瑶，七班的少年们下定决心赚钱养着他们导师。

    以后绝对不会让他们导师没钱花。

    雪无双不赞同道：“龙导师，那个城池太危险，我们这么多人去万一有个什么意外，无法全身而退。”

    许多亡命之徒都在那里，也有不少学院的学生去，那是因为学生的实力能够自保，可是这些人？

    他心里没有把握。

    龙瑶微微挑眉，“雪无双，我都会炼丹了，你说我一个炼丹师他们会怎么对待？”

    在这个大陆上炼丹师太稀缺了，就是那些亡命之徒，对待炼丹师也会毕恭毕敬。

    谁不想要丹药修炼？能够跟炼丹师结交那是天大的荣耀。

    雪无双不说话了，一个炼丹师的影响力确实不容小觑的。

    “放心吧！正好我还想去炼制丹药卖呢！”

    这手里的银票她买了药材总要炼制成丹药把钱再赚回来啊！

    他们这一路上要是没钱怎么活？

    “卖丹药！”上非羽嗷的一嗓子，丹药可是稀缺东西，说卖就卖了？

    那还不如卖给他们呢！他们买还不行？

    “不卖丹药我们这一路上喝西北风啊！”

    龙瑶想尽快凑齐炼制换髓丹的药材，寒烟果最后再找。

    雪无双道：“钱的事情龙导师不必担心，我这里还有一万两银票，足够我们到达落玉涧。”

    雪无双还是不赞同她带着这些孩子们去那座城池。

    ‘圆城’就是那座城池的名字，那里确实太危险。

    “放心！这些小崽子是该出去见见世面了。”学院里的导师从来不愿意带着学生去圆城，学生要是死一个，学院里负责不起。

    龙瑶训练属下从来不会是养在温室里，想要成大器，必须见血腥的场面。

    养这些娃也一样，她从来不会让他们过得太舒坦。

    “医师，我们也想出去见见世面。”冷幻月这时候突然开口。

    他们既然想着支持导师，就一定要顺从她做的任何决定。

    “对！我们都想出去看看。”古殇也明白了冷幻月的意思。

    其实他们还真想出去看看这个世道，圆城他们听说过，从未去过。

    听那些师哥学姐们讲述圆城的惊心动魄，他们早就想去看看了。

    雪无双眉头紧紧拧着，无奈叹气，“那就去吧。”

    出来历练就是要经历一些事情的，让他们经历一番也不算坏事。

    商量好了去处，一群人又围着火堆开始聊家常，一晚上的时间谁都没有睡意。

    雪无双也神奇般的没有觉得冷。

    天刚亮，一群人开始向圆城进发。

    进了圆城率先找了一家客栈投宿，龙瑶则是带着诗云到了大街上。

    (本章完)

