    卓景宁做事向来量力而行，逞能这种事情，他只做了一次……

    那一次，他因为违反秀场规定，被秀场杀了，而他救了的那个女孩，卓景宁借尸还魂后意外发现，已经当了明星，尽管不算大明星，但出道后，所饰演的恐怖片女主角备受人称赞，至于个人生活方面，已经结婚好一阵子了。

    所以，卓景宁不会再做逞能的事情。

    如果任务无法完成，他就放弃，反正他的惩戒能在现实世界使用三次，还没有被用掉。另外下次遭遇生死危机，时间线将会重置也没用掉……

    “等等，我这次怎么时间线没有重置？”

    卓景宁念及此，不由一愣。他当时那状态，可是差点死掉啊！

    “难道说系统觉得我死不了？”

    沉吟片刻，想不明白的卓景宁只能放弃继续去想，然后开始去寻找可燃的材料。他先去的是厨房，有一些菜油和猪油，不过量不多，想要形成一场大火需要酝酿一段时间。

    卓景宁便去找林伯，打算打听一下什么东西方便引燃。至于理由嘛，他可以说寒冬快到，天干物燥，要提前预防一下。

    人要找理由，一万个都不嫌多。

    不过这时候林伯突然跑来说，白老太爷来访。

    卓景宁先是一愣，这白老太爷是谁？林伯解释了一通，卓景宁才知道这位白老太爷大有名头，是本地有名的富家翁，所以又称白翁。其信佛信道，广积善行，一个儿子去了江南一带当了大官，白家声势不小。

    他这个身份的兄长卓志平，曾得到过白翁的帮助，勉强算是卓志平的半个老师。

    卓景宁这么一听，只好立马过去招呼。

    这么大一个来头，还是卓志平的半个老师，于情于理于势于规，都不得不去啊！

    卓景宁过去的时候，见到一个须发皆白，但精神很好的老者，穿着富贵，身边跟着几个仆从打扮的人，还有一个年纪和卓景宁相仿的青年男子，听林伯介绍，这是白翁的小儿子，自幼读书，只不过没他哥那么成器，考了快十年了，还没个秀才功名，依旧只是个没什么用的小童生。

    清朝科举制度，童生、秀才、举人、进士。从举人开始，便可为官。只不过需要门路和足够的财力打点，才能去当个替补县官。

    “白翁，有失远迎，还望恕罪！还望恕罪！”卓景宁一出口就赶紧上前。

    “不妨事，不妨事，我是正好路过，本想来见见你兄长，怎想到……哎！”白翁连声叹气。

    一番客套的场面话后，祭拜了桌志平，白翁就告辞，并让卓景宁有时候去白家坐坐，卓景宁满口答应，也没有多在意。

    只不过在白翁走了后，一个原本站在白翁身后不言不语男子却是停下，对卓景宁拱了拱手，道：“鄙人姓丁，是白翁的远亲。”

    之前这人一言不发，卓景宁还当他是白家的仆人，这时候才发现这人穿着却也不凡，因为是一身丝绸锦缎，这可不是简单人家穿得起的。

    “不知丁先生有何见教？”卓景宁赶紧客气道。

    这人突然和他这样说，必定是有什么话要关照他。

    “鄙人善相面，发现卓秀才给凡人相，特意相交。”这位丁先生这样说道。

    卓景宁一愣，他万万没想到对方会这么说。

    “我观卓秀才面前，是生死交替之相，常言道大难不死必有后福，秀才遭逢大难数次，至今安在，不正是后福无尽之人？”丁先生接着说道。

    卓景宁颇为不可思议的看着他。

    丁先生见卓景宁这幅神情，就从怀中取出一本书，“秀才不妨看看，日后可来客源山找丁某畅谈，丁某必扫榻相迎。”

    卓景宁接过书，丁先生就走了，卓景宁赶紧去送客，然后回到屋内，才取出书，封面无字，翻开后，只看了两眼，卓景宁就错愕无比。

    “这是修行秘籍？”

    这本书上阐述的，居然也是那种修心的修行之法，只不过相较于《寻龙归宗》，这本更加粗浅，含糊不清，对于余烬心境描述都含糊不清，云里雾里的，恐怕连著书者也才入门，对于鬼怪之时的逃命方法有一些，但远没有《寻龙归宗》来得全面，这高下一目了然。

    不过，这一本也并非什么用都没有，上面就有一点是《寻龙归宗》上没有的，那便是可以利用读书，来增强心境感悟，以更快的接触“俗世余烬、空谷为神、庆而生之”。

    书上说，若是能多次接触，那么很快就可以达到庆神心境。

    并且点明，这是著书者从一位前辈高人那得来的法子，只不过不知道那位高人的名姓，只能如此提明。

    卓景宁不知道这位丁先生送他这本书做什么，不过他已经打定主意，解决完手里的事情，他就去客源山，拜访这位丁先生。

    卓景宁准备去喊林伯过来，不过他一出门才发现，这天色居然快黑了，已经是黄昏时刻。

    现在是秋季，天黑的早，卓景宁不有心中焦虑，那头狐狸可通过许三娘的嘴说了，要让他今天就放火。

    虽然那头狐狸今天不放火会怎么样，但卓景宁心里还是万分不安。

    因为那头狐狸，必然是暗中注视着这里。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，实在是很不好受！

    他咬紧牙关，直奔厨房，再找助燃的，已经来不及了，他便准备先让厨房着火，之后就再视情况而定吧！

    仓促之下，这是没办法的事情。

    “相公，匆匆忙忙，这是要去哪儿？”忽然，一道熟悉的声音出现在卓景宁耳畔。

    卓景宁身子一僵，这般带有媚意的呼唤，除了梅姨，又会是谁？

    他僵硬的转过头，循着声源看过去，果然是梅姨，只见她站在走廊的一根柱子后头，遮掩住半个身子，伸出一只手，在冲他挥动着。

    “过来呀，相公~”

    “来嘛，相公~”

    “傻站着干啥，这里没人，快来和妾身快活，让妾身为你松松筋骨~”

    