一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十三章挨打

    栓柱憋着一肚子怒火离开了银行，对着轮胎狂踹了几脚。

    上了车，他平复了一下心情，自言自语的说道：“现在只能先去跟刀疤说一声了，等我有钱了再还他。”

    驱车来到了破木屋，他直接推开了那个隔间的门。

    赌桌上除了昨天的那几天人，还有几个栓柱不认识的人。

    不过一个个看起来都像是有钱人。

    栓柱先可没心情理会这些，直接来到刀疤面前说道：“刀疤兄弟，我有事要跟你商量一下。”

    刀疤以为栓柱来还钱了，脸上开心的表情是无以复加，“杰克兄弟你还真守信用，说今天来还钱就今天来还钱。”

    “我不是来还钱，我是来……”拴住的表情有些尴尬，还没说完就被刀疤给打断了。

    刀疤看到栓柱两手空空的，还说自己不是过来的还钱的，心里也大概有数了。

    “杰克兄弟你别着急，有事咱们慢慢商量，这里不是说话的地方，你先跟我过来。”刀疤满脸和悦的搭着栓柱的肩膀向外走去。

    趁他不注意的时候，刀疤回头跟里面的那几个保镖模样的人使了个眼色。

    看到刀疤这么好讲话的样子，栓柱之前的担忧淡然无存，对刀疤一点戒备都没有。

    刀疤带着栓柱来到了房子后面的小木屋，似笑非笑的问道：“杰克兄弟你刚刚说什么？你不是来还钱的那你是想干嘛？”

    “我是来跟你说一声，我现在只有五百块的现金了，你给我些时间，等我有钱了马上还给你。”栓柱此刻还是没有发现有什么不对的地方，看刀疤的眼神也是毫无戒心。

    “哦！”

    刀疤点了根烟，淡淡说道：“那你希望我给你几天时间呢？”

    “半个月吧，等我冬瓜成熟了以后，我就先还你一部分，剩下的我慢慢还给你。”栓柱想到自己的冬瓜成熟以后就可以赚大钱了，嘴角还露出了笑意。

    “呵！”

    刀疤冷笑了一声，摇头晃脑的说道：“那照你这样说，现在是没钱还了。”

    “对啊，不过你放心，我绝对不会赖账的。”栓柱不假思索回答道，脸上还是一副真诚的模样。

    知道栓柱现在没钱了，刀疤来到他面前，替他整了整衣服，冷冷的说道：“不会赖账是吧，那看来我现在只能催账了。”

    栓柱搞不懂他这是什么意思，疑惑的问道：“刀疤兄弟你这是什么意思，我说了会慢慢还你的。”

    “你以为你是什么人，在这里跟我谈条件？”刀疤轻轻的拍着栓柱的脸庞，还用力的捏了几把，脸上却是冷冷的笑意。

    栓柱现在才知道事情有些不对劲了，打掉刀疤的手，满眼惊恐的问道：“刀疤兄弟你这是在做什么？难道你不相信我吗？”

    “信你？我凭什么信你？”刀疤吐着烟圈，表情冷到让人感觉到一股寒意。

    栓柱往后退了几步，惶恐的说道：“就算你不信，你也要相信甄霸天啊，他可是我的担保人。”

    “甄霸天是吧？”

    刀疤轻轻的弹掉烟头，用怜悯的眼神看着栓柱说道：“说到这是我们还得感谢他呢，要不是他带你这只肥羊过来，我们还捞不到这么多钱呢。”

    他的话犹如一道晴天霹雳，把栓柱都给劈傻眼了。

    栓柱浑身一颤，满眼恐惧的往后退着，心想“难道这一切都是他们算计好的？”

    看到栓柱的不可思议的表情，刀疤冷笑着说道：“都到这份上了，我不妨把实情都告诉你。”

    “其实从你第一天来这里的开始，你就已经掉进了我们早就设好的圈套里，你以为第一次能赢那么多钱是你运气好，那都是我们故意输给你的，为的就是让你这条大鱼上钩。”刀疤的脸上出现了虚伪的同情，心里却在嘲笑栓柱的愚蠢。

    “不可能，甄霸天不可能骗我的，他还要我帮他报仇的。”栓柱直到现在还不相信甄霸天会骗他。

    “哈哈，看来你真的蠢到家了。”刀疤仰天大笑，随后说道：“为了让你死的瞑目，我告诉你这一切都是他的主意，他在你面前所说的一切都是在演戏。”

    栓柱已经退到了角落里，对于刀疤说的一切，他仍旧不怎么相信。

    也正是他不可一世的心理，才会让甄霸天一步步把他骗到了这种地步。

    他天生的优越感，让他一厢情愿的以为，所有的人都得巴结他，拍的马屁。

    看到栓柱现在已经无路可退了，刀疤立刻显露出了他凶狠的本性，大吼了一声，“来人，把他给绑起来。”

    门外立刻冲进了两个人高马大的保镖，把栓柱五花大绑的捆到一张椅子上。

    栓柱边反抗边说道：“刀疤兄弟我们有事好商量，欠你的钱我肯定还你的。”

    可他力气根本不足以跟两个保镖抗拒，很快就被他们制服了。

    “钱你肯定是要还，不过这时间嘛……”刀疤目露凶光的看着栓柱，嘴角却勾起意思虚假的笑意。

    “时间，时间……”

    栓柱现在已经被恐惧感压的开始语无伦次了，“我很快就把钱还你，我很快就有钱了。”

    刀疤搬了张椅子坐在栓柱面前，翘着二郎而问道：“很快是几天呢？”

    “三天，三天我有把全部的钱还给你。”栓柱现在被逼到这个地步，没有想那么多，随口说了个时间。

    看到刀疤露出了笑容，栓柱欣喜的喊道：“刀疤兄弟，你现在可以先把我放了吧，我保证三天之内把钱给你。”

    他满脸期待的望着刀疤，以为刀疤会把他放了。

    “啊！”

    可没想到，刀疤起身一拳抡在他的肚子上。

    “三天还是太久了，我等不了。”刀疤摇摇头，捏着手指说道：“现在再给你一次机会，好好想想到底是几天。”

    栓柱吃了刀疤一拳，表情已经痛苦到扭曲了。

    “两天，两天总可以了吧。”栓柱吃了一次亏，这次又把时间缩短了一天。

    望着刀疤的眼睛满是恐惧与无助。

    “咳咳！”

    刀疤毫不留情的又是一拳。

    栓柱被打的发出了剧烈的咳嗽声。