    “可以试试，卡拉就是依附在一件珍宝皇冠上，你或许也可以依附到珍宝上。嗯，我家倒是有宝石、黄金之类的，但这些算不上艺术珍宝，只有艺术家赋予了艺术的宝物，才叫珍宝，哦，倒是有一尊佛像，不过体积略大，字画、青花瓷、汝窑不知道行不行……”星野空一边说着，一边思索着家里的宝贝。

    珠宝黄金他有，艺术品他也有，就是没有类似于卡拉的那顶用珠宝黄金等材料打造的艺术品，因为他觉得那种东西与他不搭。

    不过问题不大，实在不行的话，可以找当世的艺术大师打造嘛，又不是不认识。

    “如果是艺术珍宝，我倒是知道辛多拉收藏了一件古代太阳国法老库夫王使用过的黄金杯。”弘树说道。

    “咦？那还真是古老的艺术品呢，而且古太阳国这个国度有点神秘，那个时代的产物说不定效果更好……”星野空摸着下巴沉思起来，“而且我家院子里还埋着几块碎片，到时候我拿来试试……嗯，我去找辛多拉买下来。”

    “那个……他已经被捕了。”弘树将辛多拉干的事情简单说明了一下。

    “啊这……”星野空本来很惊讶，但一想到大叔也来了，顿时就不惊讶了，“既然如此，那就不用花钱了，好，交给我吧。”

    之后，二人又聊了一会儿。

    ……

    当星野空从游戏中回到现实世界时，其他被淘汰而缩到展台下的‘茧’也重新升起，并打开胶囊盖，所有人相继从沉睡中苏醒。

    在场的所有家长在见到游戏机升起的一幕后，纷纷泪崩，然后抑制不住激动，冲向了展台，冲向了自家孩子所在的位置。

    这一次，安保人员没有再阻止，只是在一旁大声提醒不要推搡，谨防踩踏事件。

    星野空在清醒后的第一时间，就给基德打了个电话，“对对对，有事拜托你，嗯，就是库夫王的黄金杯，在辛多拉的手上，嗯嗯嗯，多谢啦~下次请你吃饭……”

    说话间，他离开了‘茧’，从上面下来，就看到小日向她们也一个个出来，兴奋的讨论着，侦探团的三人向阿笠博士叽叽喳喳的说着，星野慧美一把将灰原从游戏胶囊里抱出来，大叔和园子跑上来拥抱刚出胶囊小兰，优作大叔则是缓步走来……

    其它孩子也被自家的大人接了回去，不敢在展台上多呆。

    也就在大部分人离开展台后，展台之上的灯光一阵暗灭，所有的茧发出一声电子短路的脆响，一股焦味开始扩散。

    吉野绫花三步并做两步的冲到星野空面前，快速的询问这是怎么回事？

    “安稳入睡吧，弘树。”柯南在心底默默的想着，随即听到吉野绫花的询问，便解释道：“诺亚方舟自毁了，他从来没有想过害人，只是想让我们学会坚强、勇敢、团结、友爱……最后，他还有一句话要对所有人说，现实的人生，一点都不像游戏那么简单。”

    吉野绫花皱眉点了点头，又看向星野空，“董事长，你也玩到了最后，诺亚方舟有跟你说什么吗？”

    “嗯，说了，说人工智能不该存在，至少不该存在于这个时代，所以他决定自我毁灭。”星野空一脸认真的说道。

    “这样啊……我明白了。”吉野绫花扫了一眼全场，见五十台游戏机的自毁，以及烧焦味可能再度引发骚乱，她立即将随身携带的无线话筒拿了出来，开始向众人解释。

    嗯，她早就准备好了要解释了，她要在第一时间做出解释，否则等事件发酵，天知道会演变成什么样子。

    现在要做的，就是将事情说明白，因为星愿望公司在此次事件中也是受害者！

    不得不说，吉野绫花的能力很强，不强的话公司也不可能发展到现在的地步，当然更重要的是，她还有强力队友。她先是向众人道歉，然后没有直接解释，而是将话筒交给了工藤优作。

    而工藤优作呢，则是凭借他的个人魅力，以及迷人的嗓音，将事情的来龙去脉娓娓道来，让众人知道究竟发生了什么。

    同时，他也借着此次事件，将主题升华，“这一切的事故可以由辛多拉来负责，但究其真正的原因，还是脚盆鸡根深蒂固的老旧教育思想，正是这种思想，将一位绝顶天才逼走，从而踏上了一条悲惨的道路……”

    “现在，他最后创作的跨时代产物‘诺亚方舟’，也随着孩子们的游戏胜利，而走向自我毁灭，因为他清楚，这个世界不止一个辛多拉，肯定会有另一个辛多拉利用人工智能为非作歹，这是一个人工智能做出的选择，他比任何一个人类都要冷静！”

    “‘茧’落幕了，但玩过‘茧’的各位，或多或少都有一些收获，对吗？”

    听到他的话，诸星的三个小弟，第一时间响应。

    “我学会了团结！”

    “我学会了帮助他人，那种感觉好快乐呢。”

    “诸星，你学到了吧？”

    诸星秀树：“?”

    我是谁？我在哪？我要干什么？你们到底在说些什么呀？我怎么感觉像是做了一场梦，梦到自己去了雾都，遇到了很多可怕的事，但仔细一想，一些细节却想不起来了。

    工藤优作微微一笑，将话筒还给了吉野绫花。

    吉野绫花接过话筒，又把星野空拉了过来，“那么下面就请我们董事长说两句吧，他也参与了本次游戏，并且带着一群孩子坚持到了最后。”

    众人顿时哗然，觉得不可思议，堂堂星愿望公司的董事长竟然也卷进了这场生死游戏……也就是说，星愿望公司真的被辛多拉给坑了，差点把他们董事长都给坑死了！

    这么一想，大家原本对星愿望公司的怨气开始消了，而对辛多拉的怒火在高涨。

    “我……”星野空一脸的拒绝，但拗不过她，只得走上前，也没拿话筒，扫视了底下观众席上的众人，说道，“嗯，天也不早了，就不耽搁大家时间了，我做主，每个参与的玩家，我们赠送一瓶五星牛奶，作为补偿。”

    底下喝过五星牛奶的人情不自禁的咽了口口水，这可是真正的奢侈品啊，每天限量供应一百瓶，每人限购一瓶，于是，这牛奶就长期被各大财团的董事长夫人哄抢，抢的最凶的当属铃木夫人了。可以说，参与游戏的孩子的家长有大部分都只能每天喝那么一小口，小部分甚至都保证不了每天一小口的奢求。

    大家对于星野空的补偿，感到满意，毕竟他们也不是什么不讲道理的人，星愿望公司也是受害者，真正的罪魁祸首是辛多拉！犯不着跟星愿望公司去拼，这家公司可是出了名的头铁，而且盟友也多。

    于是乎，众人的发泄目标，就成了辛多拉公司，而辛多拉正好又进去了。

