    第29章 -国服第一！

    “顶级中单！不会逊色于左手的顶级中单！！！”

    Mata眼中满是震撼，这种双位置都能打出很好效果的选手，在他印象中，好像也就安掌门做到过。

    但即便如此，安掌门也不是最顶级的中野选手。

    但是这个R神，或者说这个塞拉斯，绝对是最顶级的中单选手！

    要不是之前R神一直都用上单上分，他真要以为R神就是一个以中单位置为主的职业选手了。

    但是现在，他震撼了......

    ......

    关泽园直播间，弹幕上早已经是一片哀嚎。

    “我就说关大校一解说绝对要出事，你们还不信！”

    “说吧，R神给了你多少钱！”

    “这波塞拉斯怎么可以入那么深啊！imp和七夜完全被秀了！”

    “鬼鬼，这就是顶级高手的反应速度么？”

    “imp反应太快了啊，这一波不应该交E，也不应该捡灯笼啊！”

    ......

    弹幕上，不少人都在感叹着。

    而关泽园，更是一脸的生无可恋。

    赛场上那些队伍要搞他，现在，就连一个峡谷高手都要搞他......

    而拿下峡谷先锋之后，红色方更是推掉了中路的一塔，极大的限制了左手的游走空间。

    没有了中路一塔，蓝色方的中路兵线就永远推不过去，而且视野控制和野区资源也要受到很大的威胁。

    顶级的战队，中单可以不Carry，但是一定要稳！

    最起码，中路一塔守的越久，获胜的几率也就越大。

    不过，到了这个时候，蓝色方的众人都有些气馁了。

    本来他们就是中期发力的阵容，结果现在让红色方拿到了巨大的优势。

    十一分钟的小龙，格局看都不敢看一眼。

    而第二个峡谷先锋和第三条小龙，同样被红色方控下。

    到了20分钟，红色方已经领先了足足七千七百块。

    “感觉没了啊......”

    阿水摇摇头，这是Rank，不是比赛。

    如果是比赛的话，前期不可能打成这种局面的。

    职业选手和Rank路人王，有时候想法就会不一致。

    好几次格局和左手的配合，几乎完全不再一个频道上。

    反倒是R神和莎莉，配合的极为默契。

    “这个R神，真的是职业选手么？官方消息是不是错了？”

    阿水有些疑惑。

    要是职业选手，哪有这么懂Rank的。

    而这种Rank风，一旦上了赛场，就会显得格格不入。

    很多峡谷路人王，初到赛场，都会有着极度不适应的反应。

    因为Rank和比赛，是有着很大不同的。

    而这种谙熟Rank打法的选手，不是青训队的新人，就是那种上不了场的老油条选手。

    但是，像这种顶级的中上精通选手，你说他是替补？

    阿水是不信的。

    哪个俱乐部瞎了眼，用黄金垫桌脚？

    “不知道，倒是也无所谓，还是点了吧，我已经知道对方的底细了。”

    左手说着，便发起了投降。

    （所有人）Knight9（暗黑元首辛德拉）：“恭喜R神登顶国服，有转会意向的话可以联系TES俱乐部！”

    看到左手公然招揽R神，所有人都是愣了愣。

    “滔搏？？去滔搏干嘛？？”

    “滔搏也需要上单么？？”

    “吐了，R神这么猛么，真就所有人都想着邀请他？”

    “IG都动心了好吧，苏小洛公然发微博，希望R神去IG试训。”

    “难道没人注意到左手说的是转会么？？？”

    “草，难不成R神是某个俱乐部的职业选手？”

    “哪有职业选手不打比赛，天天Rank的啊！”

    “之前左手不就是在苏宁打了一整个赛季的排位？韩服都被打炸了！”

    “卧槽，哪个俱乐部这么恶心，这么厉害的人上不了场？？”

    ......

    而陈歌，还沉浸在登顶国服的喜悦当中。

    最后十几分钟，他没有开排位，只是静静地坐在那里，等待着十二点国服结算。

    看着自己的国服排位升到了第一位，陈歌轻舒了一口气。

    国服第一，应该可以成为首发了吧。

    还有不到一天时间，就是RNG和苏宁的比赛。

    常规赛的最后一场，如果输了，RNG的春季赛旅程就要到此结束。

    而进不去季后赛，世界赛积分为0，也失去了参与季中杯的资格。

    这，是陈歌无法接受的。

    “滴，恭喜宿主完成任务，获得随机技能卡一张。”

    “滴，恭喜宿主获得技能：摄魂使者

    该场比赛中，每获得一次击杀，随机属性+1。”

    “击杀......”

    陈歌有些惊喜，这个技能已经算是顶级水准了。

    在他看来，这些增加属性的技能，都是极品。

    最起码系统到现在，还没有告诉他如何才能提高自身的属性。

    ......

    站起来，陈歌缓了一会，才向训练室外面走去。

    长时间的排位，让他的腿都有些发麻。

    ......

    “教练，打国服会对实力的提升有很大帮助么？”

    陈歌才走到门口，就听到大厅中，NEW还在问着Mata各种问题。

    Mata沉吟片刻，才说道：“其实，一定程度上来说，国服玩家操作比韩服玩家还要好，但峡谷之巅和比赛节奏差太多了，韩服比较贴近比赛节奏。

    所以，想要提升实力，还是得去韩服。”

    Mata看着NEW宝，轻轻摸了摸他的头，说道：“不要攀比，有些人天生就注定是吃这碗饭的，而有些人，只只能通过后天的努力去让自己变得更强。”

    Mata轻叹一声，在他看来，峡谷之巅比韩服激进的多，各种无脑打架，很多玩家都是为了秀而秀，把卡萨丁打成前期英雄，防御塔被视若无物。

    但是玩家之间的配合并没有韩服那么默契，打法也比较自私一些。

    而且，峡谷之巅几乎都是绝活哥，他们的拿手英雄很厉害，但只要禁了他们的绝活英雄，这些玩家就不会玩了，经常送人头。

    不少玩家都觉得和绝活哥对线确实可以锻炼操作，但还是韩服更适合训练。

    因为韩服有更多的职业选手，或者是试图成为职业选手的玩家。

    这些玩家的英雄池更广，没那么多绝活哥。

    而国服高手大部分都是主播，他们得拿招牌英雄才有看点，没想过打职业，也就没必要拓展自己的英雄池。

    京东的上单ZOOM公爵就曾经说过：“我的目的是为了赢比赛，为了训练效果，我不是来打架的！”

    换句话说，只能说韩服与国服各有特色，不是谁好谁坏的问题。

    只是韩服适合比赛训练，国服打多了可能就真把比赛当成路人局，满脑子只想着干架。

    是......这样么......

    陈歌皱了皱眉。

    确实，峡谷之巅的第一，很多人都拿到过。

    左手前段时间第一，可比赛场上却各种意识下降，给到对面Gank的机会，他不知道Mata说的对不对。

    但是，下一个目标还是明确了。

    韩服......

    就算是国服再差，陈歌也知道自己接近满胜率上第一是多么难的一件事。

    不过对他来说，国服的水平确实已经很难让他再有所提高了。

    光说和北冥神功吸星大法一样的单杀吸取熟练度的特性，就注定了他需要不断地挑战高手，突破自我。

    (本章完)

