    

    “过来这里。”邓傅回头的一声叫喊一下子打断了我的思绪，把我从眼中怀疑林大海的状态中脱离出来，我朝着邓傅的位置走去，见他蹲在地上，也跟着蹲了下来。

    “这里怎么会有你符箓的痕迹？”邓傅指着地上的意思灰烬问道。

    “我的符箓？”我有些疑惑，捡起灰烬仔细的观察起来，摇摇头，“不是，这种符我现在还不会画，这是子午连环锁魂符，这是一枚，附近应该还有八枚，这种符是专门用来养鬼的，我学来也没用，所以就没学，但是这符纸确实跟我身上的一样，奇怪了，白萨符法据林大海所说只有白萨一门才会啊，这里怎么会有，难道是林大海的？”

    “林师傅的？先找找附近是不是还有你所说的另外八枚。”邓傅说完，低下头仔细的在附近寻找起来。

    我也默默的在这附近仔细寻找，邓傅自从刚才清醒过来，整个人都变的理智了许多，不知道是因为晕过去短时间的恢复，还是别的什么原因，反正不再像是之前的样子，这点我很开心，毕竟现在就剩下我们两个人了，多一个人帮着分析，才会更加全面。

    极短的时间内我们就找到了另外的八枚符箓灰烬，这也证实了我的话，确实是子午连环锁魂符无疑。

    “林师傅传你符法的时候说没说这种符法黑萨那一门也会？”邓傅看着地上九堆细小的灰烬问我说道。

    “这个我还真忘了。”我摇摇头试着回忆起之前林大海对我教授这门符法的时候说过的话，但是由于时间太长，一些记忆已经太过模糊，但是像林大海说的那么绝对，我是不认可的，传承这个东西，传承了这么多年，保不准一两个绝技就被别人学了去了，这些东西都是不可避免的。

    “不过。”我张嘴刚想要把我心中想到的事情说出来，就被另外一件突发事件打断了。

    不知道是我们触碰了机关，还是怎么样，大殿左角的一面墙壁竟然自己向两边打开了，我们俩正愁无路可走，眼前就出现了一条路，而这突如其来的一下子，也使我把嘴闭了起来。

    “走过去看看。”我拍了拍邓傅的肩膀说道，然后自己快步的赶往那处墙角，我们刚才站在的地方距离机关打开的墙角还有一段距离，所以我加快了脚上的速度。

    “你刚才说不过，是什么？”邓傅紧紧跟在我的身后，“不会真的是林师傅的符箓吧。”

    得，看来邓傅也是有点怀疑起林大海，但是没有办法，身处在这种环境下，我们俩没互相怀疑就不错了。

    “不是。”我回头解释，并把刚才我突然想到的一些事情都说了出来，“我猜应该是某个人机缘巧合学会的吧，以师傅的本事，怎么会这么麻烦，直接一张拘魂符就搞定了。”

    “也对。”面对我的解释，邓傅同意的点点头，“子瑜，你感觉这个子午连环锁魂符是不是用在那只清风身上的？”

    “这个我还真不清楚，这种符箓一般都是为了掌控厉鬼的，目的是为了养鬼。在进了地府的清风身上能不能使用我还真不知道。”我摇摇头回应道。

    “那就奇怪了，先是清风坑害我们俩，又出现这子午连环锁魂符，这又出现一扇门，怎么感觉咱们俩卷进了惊天的大事件里来了呢。”

    “放心吧，咱们俩无欲无求的，来到这里起初的目的是帮张雾萱找到张家老太，顺便找找便宜师傅，而现在的主要目的是把老四找回来，咱们又不是来寻求宝物的，把自己心态放正，应该就没有什么大事情。”说实话，说出这番话，我自己心里都没底。

    “就怕我们踏上这条路是被人算计的。”邓傅叹了口气说道。

    邓傅说的正是我所想到最坏的可能，在老张家的一系列奇怪遭遇，先是祝由舞，又是白魇的，后来林大海还失踪了，这一系列明显是有人在背后推动，包括踏上去老张家的路都明显是有人有意为之，只是不知道这帮人的目的是张家葫芦，还是这张家后山里这惊天的秘密。

    随着邓傅的话音，我们俩来到了门前，里面是一条跟我们进来的时候一模一样的甬道，没错一模一样。

    “这是？”面对眼前的场景，我不禁呢喃，然后看着一样茫然的邓傅。

    邓傅看看我，又回头看向甬道，一句话没说，我们像是心有灵犀般，一起转过身看向来时的路。

    还好，路还在。我心里送了口气，路还在就说明这是一条新的路，路不在那就不知道如何解释了。

    “回去看看？”邓傅问道。

    “不了。”我摇摇头阻止邓傅的想法，“有些东西，眼不见心才静，这里既然有新的路，我们就进去看看。”

    我特意把新字咬的特别重，心里也一遍一遍告诉自己，这并不是我们来时的甬道，我真的生怕我们回去看后，又心生许多波澜，我们来到这里是寻人的，而不是来解谜的，有些事情，就算是再离奇，只要跟我们要寻的人没有关系，我自己是不会去触碰的。

    “真不去看看？”邓傅显然还是有些放不下，毕竟眼前的一切太过奇怪，奇怪到让人有一丝丝恐惧在心底盘延。

    “你相信眼前看到的一切吗？”我反问道。

    “啊？”邓傅显然被我的这个问题给问的有些发懵，一时不知道该怎么回应我。

    “有时候眼见都不一定为实，夏虫不可语冰说的就是这个意思，既然眼睛见到的不一定是真的，我们又何必去执着于后面那个甬道里面的情况呢？”

    我都有些为我能说出这些话而感到自豪，但是看邓傅好像根本没有听懂的样子，我拍拍他说道：“走吧，看得多了，想的就多了。”

    说完，转身踏进这一条新的，我们经历过的地狱甬道

    跟我们进入第一条的甬道一样，一些明显是西方种族的人，被一个个藤蔓吊了起来，舌头被从嘴里强行拉扯出来，他们的口腔出还流淌着鲜血，地面上的鲜血有些已经干枯，我大略的数了下，不下十个人被吊了起来，还有几个人跪倒在地面上，自己的左手拿着滴血的舌头，右手握着沾满血迹剪刀，场面恐怖的令人作呕。        

