    一所高校四位传承者，这在过去是根本想都不敢想的事情。

    哪怕是天都、新城、寒堡等常居世界排名前列的高校，最鼎盛时期也不过才两位传承者而已，还是新老交替在即的情况下。

    但如今四位传承者出现在了雾都大，哪怕其中两位即将毕业，也着实是让人震惊不已了。

    这还是那个传承者珍惜无比的世界吗？怎么感觉传承者快变大白菜了？

    许多身处信息茧房的观众根本没有考虑到这几个青少年训练家的背后，埋葬着无数个与之同龄的存在。从校队的百里挑一，到整个学校的几千里挑一，再到整个地区的十几万里挑一。

    每年或毕业或肄业，乃至根本没机会上高等学院的青少年训练家实在太多了，甚至多到夸张的地步，这也导致训练家这一行的竞争性远超想象。

    他们所看到的，只不过是最耀眼的那几个罢了。

    就像对一般民众来说，高级球级乃至大师级以下的训练家如同不存在一样。

    网上吵吵闹闹。

    赛场里却颇为“安静”。

    “你已经签合同了？”

    李想低声问旁边的苏茜，他从别人那里得知，这位学姐在毕业后会加入南宫梦开设的【妖精俱乐部】。

    “嗯，本来是想去协会的，但看了眼待遇发现跟俱乐部比远远不如就放弃了。”

    苏茜点点头，她的老师南宫梦是四位天王中唯一一个开设训练家俱乐部的存在，但这也意味着她在毕业后会跑去天都发展。

    那里可是天才的乐园，庸才的坟墓。作为诸夏的首都，一直有非常多的训练家削尖了脑袋也想往那里挤，若非前几年的大师级外派驻扎制度，里面的一半居民都得换成训练家。

    即便是现在，那里的训练家依旧多到数也数不过来。

    “你不去么？”

    苏茜转头说道，“想要快速提高排位的等阶，天都是最佳的选择，或者你打算成年后就开始冲分？学校肯定愿意为你付传送的钱。”

    虽说排位会让参赛者利用传送室来往各个城市的协会，不用担心只能排到自己周围的，但在训练家更多的城市能提高排位的频率。

    毕竟传送室的成本极高，一般人每周只有一次免费试用的机会，再多就要付钱了。这也导致很多城市的训练家一星期只会打一次排位。

    想冲分的时候才会选择直接到人多的城市。

    “……再说吧，我还有时间考虑。除非提前毕业否则我还得等四年。”李想无奈地回道。

    苏茜笑了笑，没说话。

    这时候广播里传来了声音，是比赛即将开始，邀请选手入场的预报。

    他站起身，道：“那我就先上去了，马上回来。”

    “再见。”

    学姐笑着挥挥手。

    ……

    第六轮。

    也是小组内最后的晋级赛。

    西欧钟塔队的队长迎来了本次比赛的最终boss，无论是谁都能以碾压的方式将其干掉的李想。

    讲道理，虽然西欧地区单打并不强，但作为队长的他还是憧憬着能打进前八的。假如换成别的对手，他说不定真有这个机会。

    但是……

    “平常心、平常心。”

    钟塔队队长揉了揉脸，莫名觉得接下去的比赛比小时候和他爹的第一次对战还要紧张。

    心脏都快跳出嗓子眼了，必须快点把状态恢复过来才行。

    “嘶，呼……嘶，呼……”

    几次深呼吸后，钟塔队队长的心情这才平复了些许，裁判也已然吹响了哨子。

    两边各自释放出宝可梦。

    他的首选——自由者特性的闪焰王牌。

    对面上场的则是之前产生过不小风波的谢米，草加飞行属性。

    单从属性上讲是有利的！

    钟塔队队长给自己鼓了鼓劲，大声道：“高速移动！”

    闪焰王牌的“手”还是很长的，主要它的专属招式【火焰球】的有效范围比一般的招式要远，用来打谢米再好不过。

    但为了保证能有一个安全的输出环境，它必须要提高自己的速度，以免被招式范围更大的谢米攻击到。

    “邦嗯！”

    闪焰王牌高叫一声，快步向前冲去。粉紫色的能量笼罩在它的身上，使它的速度瞬间上了一个层次。

    天上。

    天空谢米露出了不耐的表情，它今天心情不太好，陆上形态少吃了一块饼干，所以这会儿连狠话都不想放了，只想打烂闪焰王牌的这颗兔头。

    恰好对方是火属性的宝可梦……

    “魔法叶。”

    『哼。』

    天空谢米冷笑一声，体表飞起无数色彩诡异的叶子，朝下方的闪焰王牌发射过去。

    自带追踪能力的树叶哪怕闪焰王牌跑得快到飞起，也是没办法顺利躲掉的，它唯一能做的就是用火焰烧掉这些树叶。

    “火焰漩涡！”

    不出它所料，闪耀王牌在训练家的命令下喷出了大量旋涡状的火焰，瞬间将魔法叶片灼烧殆尽，爆炸后产生废气迅速升空。

    天空谢米悄无声息地将这些废气给吸进脖子上的花朵里。

    因为威力还不是很够，所以它没有急着发起攻击，而是使用了【生长】。对方肯定不会坐实它强化增幅，阻止是必然的。而它的目的，恰好就是让对方先动手。

    先手有先手的好处，后手有后手的好处，当闪耀王牌将地上的一枚石子变成人头大的火球，猛地朝天上踢过来的时候，谢米陡然向下俯冲！

    “这是——快跑！”

    钟塔队队长并不清楚发生了什么，可他知道谢米会主动向火属性的闪焰王牌飞过来肯定不会是什么好事！

    事实证明他的忧虑是正确的，谢米就像个会飞的核弹，非常精准地在伤害最大的攻击范围内，使用了能让世界变得更美好的【种子闪光】！

    轰——！！

    大量的水汽和闪光形成了剧烈的爆炸，一颗蘑菇云冉冉升起，倒霉的钟塔队队长差点被气浪给当场吹飞出去，幸好他趴得够快离得够远。

    但闪焰王牌就没这么好运气了，在天空谢米的盛怒攻击之下，它当场就被炸得飞出了场外失去了意识，但还好没受什么严重的伤。

    火属性救了它。

    “——shit！能不能把奖杯直接颁给他啊！”

    钟塔队队长低声唾骂，想必只有先前和李想敌对过的那些选手才能体会到他此时的糟糕心情。

    这种无力感，是他作为顶级高校队长以来，鲜少体会到的。

    其他能带给他这种感觉的对手，要么是高级球级一二段的强者，要么干脆直接就是大师。

    李想的实力肯定还不至于到那么夸张的程度，但……高级球级的四五段可能很难拦下这个家伙。

    他踉跄起身，将闪焰王牌收了回来，在烟雾没完全散去之前放出第二只——有着莫西干发型，身上图案斑马一样又好似小混混的堵拦熊。

    拥有不服输特性和专属招式【拦堵】的它，说不定能够抵消一部分爆炸的伤害。

    不过……

    “抛下狠话！”

    钟塔队队长猛地挥手，他决定先限制了天空谢米的攻击再说，那么强的招式谁顶得住，换成任何一个人来也没办法。

    “嗒嘁！”

    堵拦熊大吼一声，对烟雾外若隐若现的天空谢米竖起两根中指，随后化作一道红光缩回了精灵球中。

    远处。

    天空谢米正使用着【顺风】，身体突然被一层黑红色的光芒所包裹。

    能力下降了，身体传来的空虚感告诉了它这一答案。

    居然这么快就反应过来了？

    它向李想发起不对外扩音的心灵感应，告诉了他这一消息。

    “不要急，对方马上就会放出计划中的宝可梦，你做好准备就行了。”

    『……哼！』

    天空谢米不爽地哼了一声，因为它此时所见到的，的确是李想说的那只宝可梦——敦实有力的卡比兽。

    “咔呗！”

    重量级的存在一落地，本就散去七七八八的烟尘顿时彻底离开了场地内。

    而明明是物攻手，钟塔队队长为什么敢用它来打谢米呢？

    这自然是因为某种特殊原因了。

    “高温重压！”

    “咔呗！”

    卡比兽两条缝隙似的眼睛里涌出火焰，随即它的整个身体都开始剧烈燃烧起来，像是火球一般猛地跃起，用肚皮的弹力将自己反弹到高处。

    然后。

    对准谢米撞下来了！

    嘭！

    巨大的火球与天空谢米擦身而过，幸亏它躲闪地够及时，否则就被卡比兽这恐怖的超强弹性【高温重压】给击中了。

    而在落地以后，卡比兽的身体也没有就此停下来，反而继续弹起再瞅准对手后坠下来，那一道道砰砰的巨响当真是听得人心惊胆战。

    还好卡比兽不是能这么一直弹下去，三次没打中天空谢米后，它身上火焰就消失不见了。

    钟塔队队长露出了担忧的神情，被天空谢米用出了【顺风】，导致卡比兽攻击的精度大幅度下降了，本该预料中哪怕没正面压中也该擦个边。

    这下怎么办？

    在他犹豫的瞬间，天空谢米吃下了藏在头发里的沙鳞果，这玩意儿不过掌心大，却能带给它格斗属性的力量！

    “自然之恩。”

    『撞得那么开心，也让我撞一撞你吧！』

    天空谢米戾气十足地向卡比兽冲了过去，身上爆发出一团棕红色的光芒！

    嘭！

    卡比兽这种低速宝可梦哪里躲得掉，当即就被这发闪耀的光彩炸到了，脑袋也跟着晕眩起来。

    随后。

    谢米的种子闪光接踵而至！

    轰！

    尽管这次没有吸取任何的废气，但威力也相当的可怕，哪怕是卡比兽这种体能怪物也被炸的脸色苍白，摇摇晃晃地轰然倒地。

    失去战斗能力了。

    但其实要不是有之前的抛下狠话，卡比兽甚至连第二发的种子闪光都不需要，来个电光一闪就足够了。

    奈何抛下狠话对天空谢米造成了一定的影响。

    “哔！”

    裁判吹哨。

    钟塔队队长仅剩下一只宝可梦。

    速度一如既往地快啊，明明自己远比之前那个选手要强，可还是没能拖延多少时间。

    他无奈地释放出了堵拦熊，而对面的李想也把暴躁的谢米换了下去，送上来路卡利欧。

    后者脚步轻点地面，身躯如瞬移般消失在原地。

    “拦堵！”

    最后的挣扎，堵拦熊双拳抵在胸前，一层黑红色的光晕形成了宛若城墙般坚固的盾牌。

    然而，当路卡利欧出现在身前时，坚固的城墙瞬间像是饼干一样变成了极为薄脆的事物。

    “——嗷！！”

    急促的吠鸣中，对方仅仅只是咬牙后撤步，像拉动一杆长弓般挥出了一拳，就让它的防御变得毫无意义。

    【近身战·瞬击】！

    嗙！

    黑红色的光晕碎成了渣，堵拦熊也在路卡利欧的重拳下飞上了天空！

    数秒后，啪嗒一声坠落在地上。

    “养拳成功了啊。”李想见到这一幕，满意地点点头，近身战原本是个靠爆发时间打连续攻击的路数，但在他的提议下，路卡利欧将其与崩拳结合，最终演变成了将所有的爆发力都集中在一瞬的用法。

    而之前难以用出来只能改用脚和波导极少用拳的时间段，被李想称之为养拳期。

    此时便是收获的时刻。

    堵拦熊拥有极其可怕的防御能力，这点和坚盾剑怪是一样的，因此李想把它作为了测试对象，就眼下的状况看来，成果非常可观。

    “哔——”

    小组赛结束。

    ……

    下台。

    李想将剩下的那枚饼干补给了碎碎念的谢米，不是他不给这货吃，是这货偏偏要到比赛之前吃，说是给自己一个好心情。

    结果嚼的次数太多又吃的太慢，没吃完就上场了。

    然后气到快疯掉，真是丢人。

    他戳了戳这货的鼻子，看向正在研究自己拳头的路卡利欧。

    李想队伍中，几乎所有成员都在追求爆发力，从炽焰咆哮虎的熔岩姿态到甲贺忍蛙去学习的暗杀术，都是为了一击干掉对方而存在的。

    这也是他的专长。

    而此刻路卡利欧所获得的，就是他之前最为期盼的爆发力量。

    “一起多加练习吧，早晚有一天你可以一拳把防护壁垒也给打破！”

    他指了指墙壁，协会出产的黑科技可不是那么容易就能打碎的。

    而能够将其打碎的宝可梦，无一例外都强到可怕，连大师级乃至天王都需要重视。

    “嗷！”

    路卡利欧重重点头。

