    　　撇了一眼他那别扭的模样，陆涛知道这憨货肯定是有话要说，而却估计还是什么难言之语，最有可能的是关于吴依竹，不然他也不会那么别扭，一副便秘的表情。

    　　“陆涛……”

    　　“打住，什么都别说，我先回家了。”

    　　赵龙别扭了一会，终于还是决定将心里的话说出来，但是刚开口，立马便被打断，顿时憋着一张脸，看着陆涛离开的背影，心中郁闷到了极点。

    　　……

    　　大年初五，方圆圆和李想还有王聪等人前来拜年，就连王风也跟着跑了过来，一群人在陆涛家玩了一上午，吃过午饭，下午之时这才纷纷离开，然后前往县城继续玩。

    　　在县城玩了两天，陆涛叫上李想和自己一起前往马镇给吴依竹拜年，不过这回他们并没有坐车去儋城后在转车，而是从直接从黄龙岗乘船去到洋镇然后在在坐车去光村，仅仅用了两个小时间便到达，节省了几个小时。

    　　“陆涛！”

    　　时隔三日，如隔三秋，吴依竹见到陆涛，惊呼了一声，立马激动的扑了过来，也不顾一旁还站着李想和吴小新，不过待她反应过来之时，俏脸一片红润，低着头害羞的先跑进了家里。

    　　“陆涛哥！李想哥！”

    　　吴小新已经知道了陆涛就是自己姐姐的男朋友，刚开始之时，心情很是复杂，更多是担心姐姐会被骗，但上次经历过了一系列的事后，感观这才有所改变，从心底正真的接受了这个姐姐这个男朋友。

    　　“这是给你的红包。”

    　　陆涛笑着拍了拍吴小新的肩膀，然后拿出一个厚厚的红包递过去，一旁，李想同样也拿出一个红包递过去。

    　　“谢谢陆涛哥！谢谢李想哥！”

    　　接过两个红包，吴小新高兴的道了声谢，然后三人便往家中走去，刚进堂屋，吴依竹就端着几个冒着热气的粽子走了过来放在桌子上，轻声说道：“饿了吧？你们先吃粽子，我现在就去做饭。”

    　　中午，在吴依竹家吃过午饭后，几人便去到了马镇，然后开了在旅馆开了两间房，陆涛就给陈辉打去电话，约定下午去拜年，顺便叫陈明也出来聚聚。

    　　“呜呜……”

    　　下午两点，正在房间中与吴依竹三人聊天，陆涛的手机突然传来一阵震动，是陈明的号码，他接通笑道：“新年好陈明！恭喜发财。”

    　　“涛哥新年好，恭喜发财，我在马镇上，你在哪家旅馆呢？我过去接你，咱们一起过去辉哥家。”

    　　陈明坐上摩托车上，笑着与陆涛互相拜了个年，然后便问道。

    　　将旅馆名字说了一遍，挂断电话，陆涛边招呼几人一起离开房间，出了旅馆，站在大街上，很快就见陈明一人骑着摩托车赶来，在他们面前停下。

    　　“陈明，镇上有出租车嘛？咱们打辆车去。”

    　　看了一眼高悬的烈日，尽管此刻还是冬季，但已经开始变热了，丢给陈明一根烟，陆涛心想，看来自己要买辆车了，不然去到哪里都很不方便。

    　　接过烟点上、陈明想了想笑道：“涛哥，小镇没有出租车，要不叫两辆三轮车去吧，反正辉哥家距离小镇也没多远。”

    　　“好吧！听你的，不过咱们先去买点东西。”

    　　陆涛将身上的外套脱了交给一旁的吴依竹，然后几人便在大街上买了些鞭炮礼品之类的，就坐上三轮车车往陈辉家而去。

    　　十五分钟后，几人便到了陈辉所在的村子，这也是一个靠海的村庄，不过却没有港口，也没有渔船，这里每家每户主要都是以晒盐为主。

    　　“陈哥，恭喜发财！”

    　　春节时期，见面先就来句恭喜发财，这便是华夏民族的风俗，俩人寒酸客气了两句，陈辉便带着几人进入了家里。

    　　“叔叔，恭喜发财！”

    　　陈辉家是一栋两层的小楼，刚进入客厅，就见一个五六岁的小女孩跑了过来给大家拜年，见况，所有人都笑嘻嘻的递上了红包，吴依竹笑着将小女孩抱起，坐在一边玩耍。

    　　“嫂子好，恭喜发财！”

    　　大家刚落座，便有一名三十出头的妇女拿着热水壶过来烧水，一看便知道这是陈辉的妻子，所有大家都恭恭敬敬的打了个招呼。

    　　“来抽烟。”

    　　妇女退下后便去了厨房准备饭菜，正在逗小女孩玩的吴依竹赶紧过去帮忙，大家都是熟人了，陈辉也没客气，拿出烟散给大家，然后开始泡茶。

    　　“陆涛，这次皮鞋卖完了，接下来准备做点什么生意？”

    　　给大家都倒上了茶，陈辉看着陆涛笑着询问，上次经过陆涛的指点，他手上的货全部销售一空，最后又是进了两万件，年前也全都销售完，所以心中对眼前这少年的营销手段很是佩服。

    　　陆涛喝了一口茶，想了想摇头说道：“目前没有什么新的项目，我开了家饭店，不过现在还没有开张，接下来这几个月估计要忙着饭店的事。”

    　　“陆涛你还开了家饭店呀？在海城还是在你们丰县？”

    　　陈辉没想到陆涛竟然还开了家饭店，心中微微有些惊讶，不过很快便释然了，因为像陆涛这种有本事之人，不会甘于寂寞。

    　　“在丰县！”

    　　陆涛点上一根烟，淡淡答道。

    　　陈辉双眼一亮，半真半假的笑着继续问道：“还需要投资嘛？我给你投点。”

    　　看得出陈辉想跟着自己干点事，但丰县那个饭店陆涛是不会接受任何人投资，沉思片刻笑着问道：“陈哥你在老城那杂货店不干了嘛？怎么突然想起了要投资别的行业。”

    　　“去年搞环保，老城很多的工厂都被关门，现在杂货的生意也不好做，所以我想将店交给你嫂子管理，然后我在去做点别的。”

    　　去年琼崖岛搞环保，的确导致了很多工厂关门，陈辉的杂货店本来就在工业区里，这样一来，他的生意立马受到了很大的影响，如果不是年前那两三个月有陆涛指点大赚了一笔，恐怕今年他就要把店给关了，因为没有那么多的本钱在撑下去，不过现在这个问题已经解决，所以他便想在做点的别的生意。

    　　“饭好，大家都过来吃饭吧。”

    　　这时，吴依竹端着菜从厨房走出放在客厅的餐桌上，然后轻声细语的叫了一声，大家起身往围坐在饭桌前，陈辉笑着对陆涛小声说道：“你小子艳福不浅呀！”

    　　“陈哥，这话现在不合适说。”

    　　闻言，陆涛看了一眼坐在对面的吴小新，苦笑着摇了摇头小声提醒了一句，他还真怕陈辉将方圆圆的事说出来，如果让吴小新听见了在告诉吴依竹，那麻烦就大了。

    　　陈辉会意的笑了笑，没有在继续提这个话，很快，菜上齐大家开始吃饭，吴依竹坐在陆涛身边，抱着小姑娘给她喂饭。

    　　“来，大家一起喝一杯，道这里千万不要客气，该吃的吃，该喝的喝，就当作自己家一样就行。”

    　　作为主人，陈辉率先举起酒杯向大家敬酒，客气了一番后，所有人都轻轻碰了一下杯，然后一饮而尽，当然，吴小新是喝饮料，而吴依竹专心的给小姑娘喂饭，和陈辉老婆一起都没有加入。

    　　“来陆涛，尝尝你嫂子的手艺怎么样。”

    　　“嗯！好吃，陈哥你真有福，找到嫂子这样一个上得了厅堂下得了厨房的女人。”

    　　陆涛夹起了一块鱼吃了几口，不由竖起大母子，表情真诚的夸奖道。

    　　“来，咱们俩单独喝一杯。”

    　　陈辉笑着举起酒杯与陆涛干了一杯，丢了一根烟过去，自己也点上一根，然后看向他笑着问道：“陆涛，刚才我说的那件事怎么样？”

    　　放下筷子，陆涛也点上了烟，吐出个烟圈，看向陈辉说道：“陈哥，饭店的事以后有的是机会投资，不过如果你现在想要做点事，我倒有个门路，你那里能拿出多少资金来投资？”

    　　听见陆涛说有门路，陈辉顿时大喜，立马毫不犹豫的说道：“我现在能动用二十万的资金，放心，规则我懂，不管成败到时都不会说什么，陆涛你就尽管说接下来咱们做啥？”

    　　陆涛将烟头给掐灭，夹了口菜，看向陈辉说道：“这样吧陈哥，我出十五万，你出十万，然后咱们一起做海鲜生意，不过我那多出的五万是帮陈明垫支，咱们给他百分之二十的红利，剩下的百分之八十你我对半开，怎么样？”

    　　听见是做海鲜生意，陈辉不由一愣，随后又见生意还没开始，陆涛就马上安排好了分红之事，不由苦笑了一声，然后点头说道：“陆涛，大家都是兄弟，怎么样分红我没问题，不过海鲜生意恐怕不那么好做，我就有几个做海鲜生意的朋友，每天贪早起黑辛苦不说，还赚不到什么钱，除非出给那些大酒店或者饭店专门送货的，可能还能赚点。”

    　　“涛哥，我怎么能让你帮我垫支呢……”陈辉话音刚落，陈明便开口说话，不过话刚说到一半，就被陆涛摆手打断，看向陈辉笑了笑说道：“陈哥，别人做赚不到钱，这并不代表咱们做也赚不到钱，一切都要看怎么营销。”

