    这第二世真的不是如众人知道的那么简单，可以说曲折离奇之中带着缘分二字。

    电视机，电脑前的网友傻了，水幕前面的游客傻了，舞台周围的观众傻了，就连叶凡心里都缓缓冒出个“卧槽”两个字。

    "太白金星这是怎么回事？"

    这事情多离谱啊，第二世赵日天居然是个偷心大盗，至于偷谁的心，看到现场娇颜如花一般的马若，叶凡就人麻了。

    现实版本的西门庆和潘金莲啊，这都是什么鬼！

    人家马若是有夫之妇，偏偏看上了这个赵日天转世，两人就王八看绿豆对上眼，一合计直接弄死了马若的丈夫，然后过起没羞没躁的生活。

    如果这样，顶多说三观稍微有点炸裂，毕竟人家武前辈在前面，这事情也不算稀奇。问题是马若居然帮助赵日天勾搭自己的闺蜜，一众已婚的闺蜜全部遭到毒手，两人甚至玩到最后来了个那啥那啥。

    叶凡细细数了一遍，马若前前后后祸害了自己闺蜜19个，然后这19个闺蜜和瘟疫一样去祸害自己的闺蜜，好家伙，最后都上千人的规模。

    这活脱脱古代传销，居然把这套玩的贼溜，不愧是顶级绿茶，这基因就是遗传下来的。

    太白金星也懵逼，第一次知道赵日天转世还有这么离奇的故事，第一次转世是上次大劫，之后他说要去考察人间情况，合着就是这么考察来的？

    不给仙女下凡，不给仙凡私通，搁着自己在凡间开后宫玩的可开心？

    “园长，这我可真不知道，我要知道……我要知道，我知道就知道吧。”

    太白金星咬着后槽牙，知道似乎也没办法，人家王母都不管，自己一个前手下多管闲事岂不是吃饱撑得。

    “行，行，你说的有道理。”叶凡也不想管，都什么破事，赵日天什么人品和他没关系，所有的资料都是公开的。

    三生石可以投射出三生三世，赵日天的三生都被投射出来，当事人已经傻眼了。

    赵日天现在最大的感受，那就是九幽是真的。他知道三生石的作用，但是没想过会被叶凡当做测试是不是渣男和两人的缘分。

    对三生石的效果，赵日天并不在意，哪怕是前世暴露，对他来说也没什么。

    “我们进入下一回合，请赵先生填写自己心仪的女嘉宾。”

    “不用了，就她吧。”

    赵日天很无所谓，拍拍自己的金腰带，有的是钱，能用钱搞定的事情，那都不叫事情。

    花臂男犯难了，这不符合流程，后面还有好几项流程，怎么上来就直接到牵手了。

    转头他看向女嘉宾席位上的马若，只见到马若双眼放光，双手抱拳放在胸前，期期艾艾的娇羞作态。

    嘶，这马若也不丑，这姿态更加魅惑。

    花臂男心想，这赵日天渣男配绿茶果然绝配。

    还没等他拿起话筒，赵日天一拽西服，将西服纽扣扣起，缓缓向着嘉宾席走去。

    后台老师已经开放《今天要嫁给我》的歌曲。

    似乎一切都很自然。

    观众们屏住呼吸，这将是本次节目第一对牵手成功的，不管是什么样的，他们都会祝福。

    “亲爱的林小姐，我们可以一起共进晚餐吗？”

    咔咔！

    所有人脑海内，大部分都是爆裂的声音。

    渣男，退票！

    “呃？那个赵先生，你是不是走错了？”

    林文静站在马茹旁边的席位上，面对突然走来的赵日天显得不知所措。

    这老渣男了，居然能看上自己，自己是多有幸。现在林文静心里就这种哭笑不得的表情，也不知道该哭，还是该笑。

    “没认错，林小姐今晚风儿喧嚣，寒风吹不走我心中的冷意，我心如火，你不来感受一下么？”

    赵日天说着最渣的话，把西装解开，抖抖里面的钥匙串，别问，问就是钱多。

    有钱，自信！

    林文静瞥了眼身边已经气得颤抖的马若，顿时来了兴趣。

    “赵先生不是我心动对象，所以我……拒绝，不过吃饭的话，今晚撸串来吗？”

    “也不是不可以！”

    旁边马若握紧拳头，银牙咬的咯咯响。赵日天没勾搭到林文静，转头居然把目标对象马若，伸手把钥匙串丢上去。

    “约？”

    马若几次提起的勇气，随着宝马钥匙的叠加，最终一点点消失不见。

    “约！”

    “嘁！”

    这大概是第一个得不到观众认可的情侣。

    节目到这里，自然不可能结束的，叶凡早就准备了十多位备用男嘉宾，早就预料到这样情况。有赵日天牵手在前，后面的男嘉宾果然有了冲劲。

