    第420章娘娘哭唧唧

    戚染染脸色更苦了，

    “彩月啊，我也不想啊……”

    偏偏情况，事与愿违。

    彩月自小在戚染染身边服侍。

    现在看到戚染染伤成这样，比戚染染更紧张。

    因为戚染染皮肤白。

    平时稍微磕着碰着一点皮肤就得红半点。

    现在皮被蹭破了，除了伤处，连带着周围的皮肤都跟着红了一片。

    最糟糕的是，还有几个水泡需要挑了才能上药。

    彩月拿针的手都在抖，

    “娘娘，奴婢来了，您忍着点啊。”

    戚染染怕疼，不敢看，直接用手捂住眼睛。

    彩月动作小心翼翼，等把水泡挑完之后，才如释重负地松了一口气。

    而这个时候的戚染染那也忍耐到了极点，在彩月松口气之后，也有了喘息的机会，痛呼，

    “好疼，真的好疼啊，我的妈妈呀……”

    宇文宸到了营帐门口先听到了哭唧唧的声音。

    眉头越拧越深。

    不用看都能晓得她此时此刻的小脸拧巴成什么样。

    李公公在这个唱报，

    “皇上驾到。”

    人比声音到得快。

    几乎是李公公声音落下的同时，宇文宸人也已经进到了营帐内侧。

    瞥见玄色的衣角，彩月放下药慌慌忙忙行礼。

    戚染染则是麻利地从床上滚了滚，赶紧拽过被子把自己挡住。

    然后，趴在被子里，一点点拽落在一边的裤子。

    宇文宸得知她受伤，拧着的眉心就没松开。

    现在看她还能动，勉强松一口气。

    可味道空气中隐隐约约的药膏味，揪着的心到底没完全放松。

    直接走过来，视线巡视，

    “伤哪了？”

    “没什么，过两天就好了。”

    戚染染嘴上是这么说，但脸已经是红成了一片。

    她能怎么办！

    谁让伤得太不是地方了！

    要是伤在手上，她还能撒娇，让他给呼呼。

    可伤在大腿上……

    嘤嘤嘤，说起来都觉得尴尬。

    宇文宸见她这副神情，微微停顿已经明白她伤到何处了。

    但面上的冷色没有退，还是冷巴巴一脸的严肃样，

    “朕才一会儿没盯着你，你就把自己给伤到。

    你说你是不是蠢。”

    戚染染听到这话儿，全身心都说着抗议，哭唧唧地不干，

    “皇上欺负人，我又不是故意受伤的，您居然还说我蠢。

    我身上疼，心也好疼啊……”

    不知道是不是真的疼到了，从宇文宸的角度就看到她眼圈红红的，眼角像是带了泪花。

    心里的确是气她伤到了自己，但看她这副模样，别的话倒是不适合说出口。

    想到她是个不会骑马的新手，又是一直被戚家娇养，他只得无奈叹息一声，

    “别哭，伤得重不重？”

    彩月见状，涨了记性，悄悄地放下药，轻手轻脚地走了。

    嗯……虽然娘娘的伤还没有完全抹好药。

    但，皇上这不是来了~

    戚染染把被子捂得严严实实，说话的时候避开了他视线，支支吾吾地出声，

    “应该没事……彩月帮我拿了药，用上一段时间应该就能好。”

    不过，就目前看来，她想学会骑马的心愿算是泡汤了。

    因为她今个儿听到人不经意提起，五天后就要动身会京城。

    再一看，诶？

    彩月呢？

    ?  ?除夕快乐啊~

    ?      没错，在阖家欢乐的时候，我还在码字的路上……

    ?  

    ????  

    (本章完)

