    这次的钢珠扔进树洞里后，没有造成任何的动静，紧接着，就有动静朝着洞口靠近，肖飞抓住一截树杈，身体吊在了洞口上方。

    几秒钟后，脑袋上被砸出一个大包的猕猴首领从洞口伸出了脑袋，四处张望是谁偷袭了它。在猕猴首领的手里，还捏着几颗钢珠，是肖飞第二次扔进去的那几颗。

    那几颗钢珠之所以没有造成任何的动静，就是因为钢珠被猕猴首领给接住了。

    能在一片漆黑中捕捉到高速飞行的钢珠，并且将其准确的接住，猕猴首领的本事可见一斑。

    看到猕猴首领露出脑袋，肖飞抓住这个机会，一脚猛然间往下一跺，重重的砸在了猕猴首领的脑袋上。

    可是，猕猴首领就像是提前感知到了一样，在肖飞的脚底踩在它脑袋上的瞬间，身体突然快速的往树洞里一缩，堪堪避开了肖飞的偷袭，只是被肖飞鞋子的边缘在头皮上蹭了一下。

    肖飞一脚踩空，还没来得及把脚收回来，脚腕就被猕猴首领一下子给抓住了。

    “不好！”

    肖飞用力的抖动脚腕，想把猕猴首领的手掌给甩开。

    猕猴首领的力气却是大得很，肖飞短时间内根本就挣脱不开。只感觉到脚腕上一沉，就被猕猴首领拉扯着往地上摔了下去。

    肖飞挣脱不开，双手抓着的树杈也不堪重负即将折断，索性松开了双手，接着猕猴首领往下拽的力道，身体往下落去。

    身体坠落的过程中，肖飞迅速的抽出来一把匕首，在身体下落到和猕猴首领的同一高度的时候，匕首迅速的在猕猴首领的手腕上划过，留下了几道伤口。

    落地的瞬间，肖飞的身体快速的调整好了姿势，落地之后一个前滚翻，卸掉了下坠的冲击力，立即翻身站了起来。

    肖飞刚刚站起来，猕猴首领也从树洞里一跃而下，朝着肖飞扑了过来。

    猕猴首领的手腕上被肖飞划了一道又深又长的血口子，但是由于肖飞当时下手仓促，并没有割到大血管，因此猕猴首领的伤口上失血量并不是很大，对它的动作也没有造成多少影响。

    “吼！”

    猕猴首领一声大吼，举起一根黑漆漆的棍子，就朝着肖飞拦腰横扫了过来。

    肖飞一跃而起，避开了猕猴首领的这一棍子。

    “啪！”

    猕猴首领的棍子抡在了肖飞身后一棵碗口粗细的柚子树上，直接将树干给砸成了两段，木屑纷飞。

    一棍子砸空，猕猴首领继续对着肖飞下手，棍子再次举起，朝着肖飞打了过来。

    肖飞刚刚见识过了这根棍子在猕猴首领的手里势大力沉，他手中只有一把匕首，无法与之硬怼，再次闪身躲开，同时从后腰位置抽出了一把尼泊尔军刀，顺势砍在了棍子上。

    “当——”

    尼泊尔军刀与猕猴首领的棍子撞在了一起，激起一蓬火星子。

    “金属的棍子！？”

    肖飞本打算，用这一刀将猕猴首领手里的棍子给砍断，在他认知当中，猕猴首领手里的棍子，最多也就是一根质地非常坚硬的木棍。

    毕竟，这里是荒无人烟的原始地界，就算是有大量的铁矿铜矿，以一群猴子的能耐，也不可能打造出兵器来。

    可是，猕猴首领的手里，竟然真的拿着一根金属材质的棍子。

    在肖飞愣神的瞬间，猕猴首领不依不饶，举起棍子再次攻击了过来。

    肖飞的武器不占优势，只能继续躲闪。

    躲闪了几次，肖飞脚底下踩到了一个硬邦邦的东西，用脚尖一钩，就给勾了起来，伸手抓住，握在了手里。

    这个时候，肖飞才看清楚，被他捡起来的，竟然是一把一米多长的步枪，外壳已经有些变形，看上面的痕迹，就是被猕猴首领手里的那根棍子给打坏的。

    虽然有些轻微的变形，但这好歹是一件比较大的铁疙瘩，手里有了这杆步枪，肖飞也有了底气，横起步枪，硬挡了猕猴首领一棍子。

    “当！”

    棍子和步枪撞击在一起，肖飞双臂一振，猕猴首领砸过来的棍子则是被弹了回去。

    经过这一次的正面交手，肖飞对猕猴首领的真实实力，也有了一点了解。

    从力气上来讲，猕猴首领比肖飞还差上一截。不过，猕猴首领也有它自己的优势，身材高大，手臂奇长，手里还有一根长度接近两米的棍子，使得它的攻击范围变大了许多。

    暂时逼退了猕猴首领，肖飞立即收起了尼泊尔军刀和匕首，把手里的步枪调转过来，握住枪杆，枪柄朝外，当成了冷兵器使用。

    肖飞还仔细检查了一下，确认这步枪的弹夹和枪膛里的子弹都已经退了出去，毕竟一会儿用起来的时候，枪口是朝着他自己的，万一不小心走了火儿，吃亏的还是肖飞自己。

    检查的时候，肖飞发现，这杆步枪的扳机，早已经不知道掉到了哪里，只剩下一个圆环。

    这样一来，肖飞就可以放心大胆的把步枪当做棍子来用了。

    “来吧，让我看看你这大猴子有多少本事。”

    肖飞抡起步枪，朝着猕猴首领冲了过去，现在，他准备主动出击。

    梁平威虽然引开了猕猴群，但是猕猴首领的嗓门很大，如果让它大吼一嗓子，很有可能就会把猕猴群再给召回来，一旦被包围，肖飞和梁平威就很难离开这里了。

    因此，肖飞必须在最短的时间里，将猕猴首领给干掉。

    “当当当……”

    肖飞手中的步枪不断的和猕猴首领的棍子撞击在一起，猕猴首领很快就没有了一开始气势汹汹的架势，它的力量和速度都不如肖飞，现在肖飞有了还算趁手的兵器，它很快就被压了下去。

    “唰！”

    肖飞一跃而起，步枪当做砍刀来用，从上而下，朝着猕猴首领的头顶重重的的劈了下去。

    “当！”

    猕猴首领仓促之间把手里的棍子横在头顶，挡下了肖飞的这一手攻击。

    “噗通！”

    猕猴首领终究还是没能撑得住这股巨大的力道，一屁股坐在了地上。

    肖飞的攻击还没有停止，在猕猴首领坐倒在地的同时，一脚踹出，狠狠地踹在了猕猴首领的脸上，紧接着步枪挑住猕猴首领手里的棍子往上一掀，直接将棍子从猕猴首领的手里给挑开了。

