    嘉靖一面说，一面拿起了徐谦的奏书，显出犹豫不决之色。

　　奏书里的内容很简单，是说查抄出商家商船的事，其中擅造的三桅以上违式大船就超过了十几艘，这些船只既已查抄，可问题在于，是该销毁还是充为水师之用。

　　只是真正吸引嘉靖注意的是，奏书中的一番话。

　　“学生奉钦命巡查倭寇事，虽不敢懈怠，却屡屡徒劳无功，学生思虑再三，痛定思痛，有一言进献：倭寇肆虐神州，侵扰江浙、福建等地，又有乱民见利忘国，与倭人串通一气，使倭人气焰更盛。兵家有云，知己知彼，百战不殆，倭人对我大明了若指掌，而大明对倭寇却是一无所知，因此学生以为，正因如此，才使我大明处处受制倭寇，对倭人畏之如虎。”

　　“因此学生建言，恳请督造或征用大船，委任密使携带丝绸、瓷器若干，使其出游列国，观察各国风土人情，如此，才能知己知彼，使这倭寇无所遁形。微臣举荐一人，姓邓名健，钱塘人士，为人忠厚，素有胆略，陛下可遣其人为密使，周游各国，搜集各国舆情，将来迟早能为陛下所用。”

　　嘉靖是何等人？他看奏书，从不会从字面的意思去解读，就如这徐谦，口口声声说派遣密使周游各国是为了知己知彼，效仿汉时的张骞行径，可是若认真去看，堂堂密使竟还要携带丝绸、瓷器若干，当然，若是要解释，其实也解释得通，无非就是说使者带着财货去结交各国三教九流罢了，可是往深里想。你去给别人送礼，别人要不要回礼？这一来一去，岂不就是生意？

　　嘉靖冷笑一声：“徐谦这个家伙，说好听点叫善于变通，说难听一些，却是歪门邪道。”

　　黄锦听不出所以然来，不敢放肆发言，只得乖乖地听嘉靖说下去。

　　嘉靖叹了口气，继续道：“可是他的心意。朕却是明白，他不过是想用折中的手段来趁机效仿商家进行海上贸易而已。”

　　黄锦忍不住道：“这么做，只怕朝中的官员必定要上书反对。”

　　嘉靖摇摇头，语气平淡地道：“暂时不会，眼下是他们理亏。所以不会有人反对，况且这毕竟是小事，只是说巡游各国，又不是效仿文皇帝那样的阵仗。可问题在于，这么做，真有益处吗？徐谦在奏书里虽然没有明说，可是他的意图却是告诉朕。下海能给宫里带来大量的银子，能充实内库。”

　　嘉靖眯着眼，漫不经心地敲击着案牍道：“朕从来不知道，现在却明白。所谓军哥大事，无非就是银子而已，养兵要银子，平叛要银子。修筑河堤要银子，便是各部各院也需银子才能运转。多一些银子自然没有坏处，可问题就在于，徐谦真能挣来银子吗？”

　　他叹了口气，摇头道：“罢罢罢，便让他试试看吧，这个邓健是谁？厂卫探查过他的来历吗？”

　　黄锦躬身道：“奴婢略知此人，此人和徐谦一向搅在一起，关系匪浅，不过他又是王公公的人，至今还在王公公府上担任护卫一职，王公公有许多事和徐谦联络，都是经过他去办。”

　　嘉靖吁了口气，道：“那朕也能放心一些，就交给这个邓健吧，敕命邓健为密使，代朕巡游各国，巡查各邦风土人情。至于徐谦……这一次也是立了大功劳，可是朕不能赏他，他毕竟年纪尚幼，少年得志未必是什么好事。”

　　黄锦忍不住道：“陛下，徐昌在锦衣卫中似乎做得颇为尽心。”

　　“是吗？”嘉靖微笑，道：“有功要赏，知会锦衣卫一声，要多多给予照顾，给个肥差罢。”

　　话音落下，嘉靖显得有几分疲惫，不过他的兴奋劲还没有过去，突然临时起意，道：“你再拟一道中旨，就说淳安那边但凡证据确凿者，命徐谦立即严惩不贷。”

　　黄锦忍不住道：“陛下不是已经命内阁拟旨，让有司处置这些残暴官吏吗？”

　　嘉靖冷冷道：“不是有人说朕的中旨不算数吗？内阁那边拟他们的拟票，你拟你的中旨，朕倒要看看，是他的批红拟票算数，还是朕的中旨算数。”

　　黄锦心中一寒，顿时明白了嘉靖的意思，天子这是要乘胜追击，给内阁一点颜色看看。

　　“奴婢遵旨。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………

　　淳安县。

　　堂堂钦差，官名竟高达十一字之多，既有浙江，又有巡查，还有倭寇的大使，现如今却每日都在读书。

　　不读书是不成的，读书是徐谦的敲门砖，他圣眷再高，没有功名那也是白扯，钦差毕竟只是暂时的官儿，要做真正的老爷，却还少不了发奋图强。

　　这几日，徐谦将四书都温习了一遍，淳安多山，便偶尔带着邓健到附近的山中去踏青。当然，几十个护卫是必不可少的，徐谦又不是傻子，所谓站得越高，得罪的人就越多，自然是小命要紧。

　　这一日清早，徐谦早就带着邓健到附近山麓去游玩，出了县城便是一处渡口，二人登上小舟，小舟顺江而下，身边的一座座郁郁葱葱的山峦入目。

　　坐在小舟上，徐谦朝邓健微笑，这种微笑再熟悉不过，一般情况下，只有这家伙坑人的时候才会有这样的表情。邓健顿感压力甚大，硬着头皮道：“你不去看起伏山峦，却是看着我做什么？”

　　徐谦叹息道：“你看这山这水，游走其间，你会不会有感触？”

　　邓健舔舔嘴道：“其他感触没有，只是这里的鱼很是肥美，若是能捉上几尾前去烹饪一下，定是神仙般的享受。”

　　徐谦向邓健翘起拇指道：“邓兄弟好志气。”

　　邓健叹口气，道：“你莫要讽刺我，你们读书人就爱看风景，可我是粗人，自然是果腹要紧。”

　　徐谦凝望远处的一座山出神，问船家道：“那是什么山？”

　　船家撑杆，笑道：“公子，这是龙山，传说曾有飞龙盘踞，因而得名，山上还有寺庙，香火很是鼎盛，公子要去看看吗？”

　　这时代的船夫、脚夫，大多都兼着导游的职责，巴不得游客多耽误些功夫，能多得些赏钱。

　　徐谦微微一笑，道：“这就不必了，有些东西远观便足以，若是近看，少不得会令人失望。”谢绝了船夫，徐谦又对邓健道：“其实做人也是如此，人的目光不能限于一山一水，而应该放眼天下，心怀万物，如此，才能有一番作为。”

　　邓健脱了鞋，光着脚丫子踩在船板上，又把腰刀卸下来，道：“徐兄弟有什么话直说吧，我看你这几日老是带我出来，说话神神叨叨的，定是有什么心事，你直说出来，我也能接受，早晚都要挨一刀，不如索性给我一个痛快。”

　　徐谦瞪他一眼，对他这所谓的比喻很是气恼。他站到船头，长身伫立，道：“过一些时日，宫里就会有旨意，其中定有一份旨意是给你的。”邓健愕然，满脸的惊讶之色，道：“给我？这是为何？”

　　徐谦叹了口气，道：“你不要多问，我现在只能告诉你，那时你要离开这里，离开杭州，离开浙江，带着船队出海。”

　　“出海！”邓健一下子镇定不了了：“我为何要出海？莫非要逃亡？你又惹着谁了？”

　　徐谦摇头道：“是你出海，我自然要留在这里，大明朝还需要我，需要我做出花团锦簇的文章，一举登科，将来少不得要登上天子堂，在京师里招惹是非。让你出海，是我深思熟虑的安排，你也老大不小了，父母不需挂念，又无妻儿，这个时候若是再不做出一番事业，难道这辈子都给人跟班吗？你颇有勇力，只是时运不济罢了，而这一次对你来说是一次机会，你出海，是代表天子巡游各国，商家的商船从此便归你节制，到时宫中少不了还要调拨力士、水手人等，你到了各邦，定要好好宣扬我大明的恩泽。”

　　邓健目瞪口呆，道：“我……我……”

　　徐谦不等他说话，继续道：“你是我徐某人的至交和兄弟，我也不瞒你，宫里让你出海，其实真实的目的却是充实内库，你带着大明的货物出去结交各邦友人，到时他们免不了要回礼，这一来一去，便是巨大的利润，只要这件事做好了，将来你定是大有可为，当今皇上虽是刻薄之人，可是我从未听说过他对自己有什么刻薄过，你只要死心塌地，将来少不得可以做将军，邓兄弟，这是我擅作主张，也不知给你这个机会是对是错，或许你会折戟于碧波，或许你能展翅高飞，一切就看你自己的造化了。”

　　（未完待续）