    叶佳期坐电梯上去，输入密码敲门进入总裁办。

    乔斯年站在办公桌前整理文件，像她一样，也把办公室收拾得整整齐齐。

    叶佳期眯起眼睛在门口看了他很久，在宽大的落地窗衬托下，乔斯年身材修长，脸部轮廓深邃，脊背线条挺得笔直，上身是一件简简单单的黑色薄毛衣。

    他收拾文件的动作也格外优雅。

    乔斯年早就听到了她的脚步声：“怎么不进来？”

    “想远远地看着你。”

    “近距离看不是更好？嗯？”乔斯年转头看向她。

    叶佳期这才进来：“收拾东西也准备回家了吗？”

    “嗯，除夕节了，不打算加班。”

    “我们……多少年没有在一起过年了？”叶佳期微微仰着头，碎碎的眼睫毛下是一双柔和如水的眼眸。

    乔斯年的手一顿：“很多年了。”

    确实是很多年了。

    “是啊。”叶佳期也感慨，“我都快忘了跟你在一起过年是什么感觉，稍稍回忆一下，也只记得你以前很忙，即使是过年也只会跟我一起吃饭，不会陪我。不过那时候我也不是你什么人，你没有义务陪我。”

    “是吗？我怎么记得陪你放过烟火？”

    “我小时候的事了吧，好意思的你。”叶佳期笑，“不过还好，几年没有在一起过年，以后可以一直在一起，是不是？”

    “当然。”乔斯年深情而宠溺地低头，温和的目光就这样落在她的脸上，“以后每一年都要在一起。”

    “还好你没娶别人，要是娶了，我们真得就陌路了。”

    “除了你，我还能娶谁？”乔斯年抬手轻轻摩挲她的下巴，四目相对，无限柔情蜜意。

    叶佳期笑，眉间心上都是甜意，像咬了一口糖，那甜甜的味道就顺着味蕾滑下，弥漫心田。

    乔斯年又收拾会办公室，叶佳期帮着他一起收拾。

    时间还早，正是早晨，窗外的太阳照进来，到处都是铺洒的阳光，温暖和煦。

    “你早上去哪里了？”

    “去了几个快要竣工的楼盘，乔氏开了片别墅区，等竣工后你去挑一套。”

    “靠海那边？”

    “嗯。”

    “那我就不客气咯？”

    “跟我客气什么。”

    叶佳期知道乔斯年名下挺多房产，他什么都跟她公开了，不存在任何的隐瞒。

    叶佳期走到书架边，看到一个木质照片框，里面的照片竟是她和他当年在芝加哥的合影，也是他们的第一张合影，她还大着肚子，小柚子还没出生。

    这张照片她很喜欢。

    她拿起相框仔细看着，看着看着就笑了：“我那时候还是个大肚婆。”

    乔斯年走到她身后：“什么大肚婆，明明是性感小孕妇。”

    “呸，瞎话张口就来。”叶佳期嗔道，“照片是不是你去人家影楼找回来的？”

    “嗯，费了好大劲。”乔斯年蹭着她的头发，“为什么要把照片扔掉？嗯？”

    “不是我扔的，小柚子扔下去的。不过那时候你都跟别的女人在一起了，合影留着也没什么意义。”

