    回到家中，叶辰没有联系任何人，而是好好地洗了个澡，躺在床上舒舒服服地睡了一觉。意料之中，在晚上八点的时候叶辰的手机响了，打电话的人是二颠。

    电话一接通，二颠便满怀愧疚地说：“是因为可乐吗？”

    “因为她什么？”叶辰的嘴角已经有了笑容，看来林正军也看出了他的意图，而且似乎帮他把戏演得更足了。

    “辰哥！您就别装了，现在兄弟们都知道你被开除了。刚刚林警官还和几个同事来这里喝酒，他们心情都很差。我在旁边都听到了，他们说你被开除了。”

    “跟可乐的案子关系不大，是别的原因。”随便解释了两句后叶辰就挂掉了电话，他打开了王玉洁给他发来的信息，经过DNA化验，确定从黑鬼手中找到的毛发是属于可乐的。同时她还安慰了叶辰几句，说郭浩正在想办法帮他。

    回了一句谢谢以后叶辰换了一身黑色的衣服，然后下了楼。

    果不其然，叶辰在下楼后的第一时间就发现自己被监视了，虽然不清楚是林正军故意为之还是缉毒大队的行为，叶辰还是有种被抛弃的感觉。

    叶辰现在的任务是接近孙晓茜，可对付那种心思缜密的人，他觉得等待才是最好的方法。所以，当务之急是解决那个案发现场存在第三个人的谜题。

    来到案发的公园，虽然还不到九点，但因为这里白天出了命案，公园里已经基本上没有什么人了。到了林子边缘，叶辰目测了一下黑鬼尸体被发现的距离，大概有15米的样子。这片林子的树木比较密集，枝干也很厚实。

    下一秒，叶辰爬到了一棵树上，然后在树木之间跳来跳去，几个呼吸后便来到了案发现场的树上。

    凶手来到这里的时候应该正好看到了正在用刀刺黑鬼的可乐，而黑鬼之所以没有马上反抗可乐是因为他也发现了凶手，可乐的刀刺得都是轻伤，黑鬼应该是想借着这个机会麻痹凶手的警惕性。可他万万没有想到的是，凶手从下树到夺刀再到杀害黑鬼只用了一瞬间，完全超出了黑鬼的想象。

    而在黑鬼死后，可乐因为长期的憎恨继续拿着刀刺了黑鬼数下，这就证实了黑鬼身上死后的伤痕为什么会很浅。

    按照这个推论的话，凶手杀了人后又上树了，然后她一直监视着可乐，直到她离开了这片树林后才将她带走。之所以带走可乐，大概率是因为可乐见到了凶手的真面目。

    想要证实这个观点也很简单！叶辰拿出上午从李俊飞那儿顺来的紫外线手电，他开始在这附近的每一棵树上寻找血迹。不管凶手有多厉害，他杀黑鬼必然会沾上血迹，而就算以叶辰的身手上树也难以避免触碰树干，那么凶手一定会在树干上留下血迹的。

    可这一找，竟然足足用了六个多小时，叶辰几乎把所有的树干都查了一遍，但根本没有带着血迹的树干。

    脑海中闪过照片中的足迹画面，叶辰边摇头边点上一支烟，从足迹的深浅程度可以确定离开的足迹没有大量的负重，也就是说排除了凶手将可乐打晕然后穿上她的鞋子背着她离开的可能。

    这时，那张离去足迹的照片也在叶辰的脑海中无限放大，那足迹太平稳了！如果一个从未杀人的人在杀人后一定会有种空虚感或者恐惧感，那么他的步伐会很杂乱，但这套足迹太正常了，根本看不出她任何慌乱的心情。

    良久，叶辰意味深长地看着黑鬼尸体被发现的位置，他吐出一大口烟雾，声音略显低沉，“如果这样的话，那就只剩下那一种可能了。”

    可乐，你隐藏得也太深了吧？

