    礼尚往来嘛，她也给霍谦夹菜。

    倒是旁边的霍玄雅，看到霍谦一口一口吃着，是惊呆，“哥，你不是不吃胡萝卜的吗？”

    宋雨霏愣了，是吗，霍谦不吃胡萝卜吗？

    她看他夹筷吃，还以为他喜欢吃，然后又给他夹了一些。

    搞了半天，霍谦根本就不吃。

    那……

    “是，是吗？”宋雨霏尴尬了，没有想到，她夹的菜不是霍谦爱吃的。

    那霍谦怎么没说？是因为看着人多？

    “是啊，我哥从小就不爱吃……”

    霍玄雅还没有说完，就被霍谦一个凌厉的眼神给呵住。

    她立马噤声，不敢再说。

    宋雨霏更是赶紧伸筷子过去，“那你不喜欢吃的话，就别吃了。”

    “不要紧。”霍谦拦住了她的筷子，薄唇慢慢的掀动。

    他那双黑眸，更只是淡淡地扫了她那么一眼。

    还说没事，明明这么的不高兴……

    可是，这么多人都围在桌上吃饭，她也不好再说什么，埋头，继续吃饭。可是，味同爵蜡——

    因为感觉自己很失败，现在谁都知道她和霍谦已经领证了，身为妻子，她却不知道自己的丈夫喜欢吃什么。

    而且周围还这么多人看着，多尴尬。

    也不能怪霍谦的不高兴。

    为了表示自己的歉意，宋雨霏就一直在暗中观察着，想着，霍谦自己动手夹什么菜，一会儿她就给他夹，也算是弥补一下子。

    可是霍谦在和老爷子有一搭没一搭的说着话，吃着碗里面的，也没有动手去夹菜。

    一副已经吃饱了，不想再吃的模样。

    宋雨霏也烦恼的，不敢再给他夹，因为怕又夹了他不喜欢吃的菜。

    她觉得，一会儿回家，很有必要和霍谦好好地说说，让他把自己的喜好都告诉她，要不然，出门在外，多闹乌龙。

    正这样想着，耳边却传来老爷子不悦的哼声，“你可真是我的好孙子呢，我打电话叫你来，你不来。说什么？没时间，走不开。那我怎么打电话给唐宁丫头，叫唐宁丫头过来陪我吃个饭，你就立马过来了？”

    老爷子的日常抱怨，大家都习以为常了。

    而且，还经常和霍瑾寒之间是互怼模式，大家也早就已经见怪不怪。

    “你不是不想看到我吗？索性我不来，不惹你生气。”霍瑾寒语气淡淡的，薄唇也慢慢地掀动。

    整个人看起来，一脸的寡然。

    老爷子脸一垮，“那现在坐在我面前的，是人是鬼？”

    听到这话，霍瑾寒倒是没有什么异常反应，反而是唐宁红了脸。

    唉，这是直接明说霍瑾寒最在意的人是她，现在也最听她的话。

    看到唐宁这个样子，霍瑾寒眉眼含笑，老爷子是很嫌弃地看了霍瑾寒一眼，倒是没有再说什么。

    霍玄雅笑出声，插话，“我哥为什么会过来您还不清楚吗？就是怕你给他的宝贝唐宁给扣住了，所以赶紧过来，防着呢。”

    “现在啊，大家伙不都在说，打电话打给唐宁，比找他本人还要管用。”

    说完，霍瑾寒那道沉冷的视线就朝着霍玄雅斜射而来。

    霍玄雅察觉到了，头皮瞬间发麻，后背一凉，却是不敢再跟霍瑾寒对视，连忙朝着老爷子看去，寻找救兵。

    霍振龙就只是冷冷地哼了两声，发表着自己的不满。

    一个男人将一个女人看的如此重要，也真真不怕被人笑话！

    大家都在说霍瑾寒，宋雨霏也下意识地看了一眼。

    霍瑾寒坐在唐宁的身边，他小心翼翼地护着唐宁，她吃虾的时候就给她剥，给她递水，给她夹菜。

    总之，贴心地，周到的很。

    他是真的爱唐宁，所以熟知唐宁的所有小细节。

    原本他是一个很骄傲，很矜贵，以及有洁癖的一个人。给所有人的，都是一副高高在是的姿态。

    但是现在，他为了唐宁，已经将自己给融于日常，全身上下，多了很多烟火味。

    以前还在为霍瑾寒担心着，像他这样的人，最后会和怎样的女子生活在一起，最后，能不能找到最合适自己的那个人。

    但现在看来，霍瑾寒找到了，因为他可以为了唐宁做出改变，看的出来，他是真心的爱着唐宁。

    “你喜欢的红烧排骨。”

    耳侧却突然响起这么低凛的一句，宋雨霏吓得，赶紧收回了视线。

    她连忙地“哦”了一声，也是下意识地看了霍谦一眼，只见他的薄唇紧紧地抿着，眉头略皱着。

    她能感觉到，霍谦此刻的神色十分的不好。

    是注意到了她看霍瑾寒的视线，又误会了？

    看样子，是的。

    宋雨霏暗暗地叹了一口气，是真的很无奈。

    低头吃饭，也是装死。

    因此也没有注意到，老爷子那时不时投射而来的视线。

    直到后面，吃的差不多的时候，老爷子一下就放下了碗筷，“我是吃饱了，现在吃多了也累，感觉撑到了。我楼上去坐坐，你们自己一边玩去，霍谦，你来一趟。上次给我买的那按摩椅，我不会用。”

    “嗯。”

    霍谦应下声，起身就跟上了老爷子。

    倒是霍瑾寒饶有玩味地勾起了唇，似笑非笑道：“爷爷，我安排过来的推拿师，不是要比这些还要好的吗？”

    一听到霍瑾寒这句话，老爷子立马转头过来，冷冷地瞪了霍瑾寒一眼。

    这个臭小子，摆明了就是故意攀比的，什么时候变得这样坏了？

    “我可不喜欢用你的，平时就是被你给气的最多，现在你还不放过我？赶紧支走，免得我看到你安排过来的人我就心里面烦！”

    老爷子冷着脸，沉沉地放着话，看似一脸的不悦。

    霍瑾寒颌首，“好吧，那爷爷最近要好好的休养，我本来还想着，过几天让唐宁带着你去海边看看的呢，现在看来，爷爷你还是先把身体给调养好。”

    闻言，老爷子的脸色瞬然一僵。

    呵，他说呢？这臭小子怎么就故意攀比起来了，原来是在这里等着他呢。

    “唐宁要不要带我，这是唐宁的事情，跟你这臭小子有什么用？”老爷子狠狠地瞪了霍瑾寒一眼，转身就和霍谦上楼去。

    唐宁更是赶紧拉了霍瑾寒一把，“你别总是气爷爷啊。”

    霍瑾寒只是勾唇笑，不语。

    唐宁白了他一眼，又呵了他一句：“虽然你和爷爷经常是这样的模式，但不管怎么说，爷爷的年事已高，能顺着点的事情还是顺着点吧！”

    “嗯。”

    霍瑾寒点头，虽然这次也是故意的，但对的人可是不同!!

    这次饭局结束后，人悉数地散去。

    客厅里面就只剩下宋雨霏，霍瑾寒和唐宁。

    霍瑾寒和唐宁夫妻两个人如胶似漆，宋雨霏就觉得自己活脱脱的就是一个电灯泡，贼尴尬的那种。

    但是霍谦和老爷子又在楼上还没有下来，她也不好意思一个人先走，要不然的话，老宅子里面的人见了，还不一眼断定她和霍谦是有问题的吗？

    叹了叹口气，她还是走出了客厅，朝着后院走去。

    无聊的走走，总好过要在现场做电灯泡的要好。

    走到后院，她就看到满院子的花，而有佣人就刚好领着花肥过来，但是并不打算施肥。

    宋雨霏拉着她，随口问了句：“你这需要我帮吗？”

    “不了，这些花肥老爷子要自己亲手浇上去的。”所以，佣人也只是提过来，浇灌的事是老爷子的。

    一早就知道老爷子素爱花草，没有想到老爷子居然这么的亲力亲为。

    “哦，我还想着帮忙呢。”

    宋雨霏说着，眸光暗淡了些。

    看来，是注定无聊的。

