    冰魄族少族长也是个暴脾气，得知自己竟然被一个小小的天尊给暗算了，立刻撸胳膊挽袖子，“我现在就回去找他算账！”

    “不行，绝对不行。”

    五长老赶紧上前阻拦，“少族长，你刚刚苏醒，身体还没有完全恢复，万一，又着了对方的道怎么办？”

    “那就等三天之后。”

    在五长老的劝说下，冰魄族少族长检查了一下自己的身体，确实不太给力，他决定给自己一个恢复时间。

    “我觉得，三天之后，也不要去。”

    见冰魄族少族长和五长老，话里话外，还是没把那名天尊当回事，刘青忍不住在旁提醒。

    “为什么？”

    少族长和五长老异口同声地问刘青。

    “除非你们有碾压优势，可以一举击溃对手，一旦陷入僵持，那个天尊肯定会猫在后面，故技重施，你们如何应对？”

    刘青帮着分析道。

    “这……”

    少族长和五长老互相对视一眼，瞬间僵在当场。

    冰魄族在百大强族中排名七十二，黑曜族在百大强族中排名七十一，双方的综合实力在伯仲之间。

    想打出一边倒的战局，难上加难。

    除非他们能够提前获知那名天尊的具体位置，对其进行定点清除，可那几乎是不可能的事。

    “难不成就因为黑曜族有一个懂得暗箭伤人的天尊，我们冰魄族就要止步不前？”

    想了半天，也没想出一个好的应对之策，冰魄族少族长和五长老，陷入两难。

    要知道，这一次，针对黑曜族的行动，冰魄族可是整整准备了十万年，如果半途而废的话，那也太可惜了。

    “或许，我们应该请外援，术炼师外援。”

    能够打败术炼师的，只有术炼师，见少族长和五长老久久拿不出对策，一名冰魄族的圣主，出谋划策道。

    “对啊！”

    一语惊醒梦中人，少族长一拍大腿说道：“黑曜族和我们一样，也是修体的，天生当不了术炼师，不出意外的话，那个天尊，也是他们请来的外援，他们请的，我们为什么请不的？”

    “没错！”

    “少族长说的有道理。”

    下面立刻响起一片附和一声。

    待附和声散去，少族长转向五长老，“五长老，你交际广泛，想想有什么合适的人选？”

    “这还用想吗？”

    五长老瞄了一眼刘青，“远在天边，近在眼前啊！”

    “还真是。”

    下一刻，所有人的目光，都集中到了刘青身上。

    刘青能够轻松破解少族长身上的杀伐法阵，术炼水平可见一斑，现在，已经没有怀疑刘青是货真价实的圣阶术炼师。

    “可是，他是血族。”

    但这时候，一个不和谐的声音响起。

    说话的是一名冰魄族圣主，他想表达的意思，其实也很明白，现在的血族，在星空世界属于众矢之的，一旦冰魄族和血族扯上关系，未来，所要面对的，可就不单单是一个黑曜族了。

    “他不是血族。”

    冰魄族少族长，摆摆手笃定地说道：“血族就不可能有这种杰出的术炼师。”

    在修体方面，血族的天赋远在冰魄族之上，而越是这样，离术炼之道就越远，据他所知，血族立族百亿年，连天阶术炼师都屈指可数，更不用说圣阶了。

    “少族长，果然比某些人聪明多了。”

    刘青微微一笑，趁机说明真实情况，“我的确不是血族，不单我不是血族，圣阶飞舟里面也有没有一个血族。”

    “那我们刚才忙活什么呢？”

    以五长老为首的冰魄族圣主们，一时面面相觑。

    合着他们折腾了半天，就只有贝利亚一个血族，早知如此，擒获贝利亚之后，他们就应该该干什么干什么去。

    但这转念一想，这又是大大的好事。

    圣阶飞舟里没有血族，刘青亦不是血族，那冰魄族与刘青的合作，将不存在任何阻力。

    “原来是一场误会啊！”

    一念于此，五长老主动跟刘青套起近乎，“还未请教大人尊姓大名？”

    “刘青。”

    刘青报上名号。

    “姓刘……”

    五长老大脑飞速旋转起来。

    不单是他，冰魄族的其他人，全都在脑海中筛选起来，只是，他们筛选了半天，也没筛到哪个长于术炼的强族，有刘这个姓氏。

    最后，大家得出一个相同的结论，那就是刘青是假名，报假名的目的，是不想暴露出身。

    这在星空世界是非常正常的事。

    一些少年天才，或不想借助出身优势，或不想给自己所在的族群带来麻烦，外出历练时，通常会隐瞒身份。

    估计，刘青也是一样。

    刘青不会读心术，猜不透冰魄族诸人的心思，但站在刘青身后的贝利亚，一看对面那帮人都是一副我懂了的表情，立刻意识到发生了什么。

    很明显，冰魄族把刘青当成某个术炼强族外出历练的超级天才了。

    仔细想想，这也算合理推断，毕竟，刘青所表现的术炼实力，完全符合强族天才的身份定位。

    如果他不是和刘青，一步一步从小世界，进入星空，他也不会相信，刘青是一个土生土长的小世界修者。

    “不知道刘大人可否助冰魄族一臂之力？”

    冰魄族少族长诚恳地向刘青发出邀请。

    “这个……”

    初到星空，刘青打心底不想介入强族之间的争端，可是，一想到，不介入的话，他就得绕道走，耽误至少二十年，他又犹豫了。

    而犹豫就证明有戏。

    冰魄族少族长马上转身问道：“五长老，刚刚你和刘大人谈的，救下我的命是多少晶源来着？”

    “一万。”

    五长老如实答道。

    “给刘大人两万。”

    冰魄族少族长大手一挥，说道。

    “两万……”

    五长老一阵肉疼。

    但考虑到刘青是接下来一战的胜败关键，他果断拿出两万晶源，恭恭敬敬地送到刘浪面前。

    “这就是晶源？”

    刘青还是第一次见到晶源，那是一颗颗淡紫色的透明晶石，每一个都是拳头大小。

    单说脉象，就比起三界大陆的紫晶矿石，高端得多，难怪一颗，就能顶上一条紫晶矿脉。

    发现刘青看晶源的眼神都有些发直，冰魄族少族长觉得事情已经成了一半。

    常言道，舍不得孩子套不着狼，舍不得老婆，抓不住流氓，总结起来，就是干大事得下血本。

    少族长冲着五长老又一挥手，“五长老，再拿三万晶源。”

    “三万？”

    五长老狠狠地咽下一口吐沫。

    他出门就带了五万晶源，再拿三万出来，连回家的路费都没了，但少族长发话，不能不执行。

    于是，又有三万晶源，堆到刘青面前。

    少族长正色对刘青说道：“前两万晶源，是感谢刘大人对我的救命之恩，后三万晶源是订金，只要刘大人帮冰魄族压制住那个以术道伤人的天尊，订金之外，再追加五万晶源的奖金。”

