    

    “建国，还是我去看吧，你们在这里休息。”

    宋梅也赶紧道，“对啊，还是我去吧，我知道她们店子在哪里。”

    沈建国道，“休息啥啊，这么冷。我在这里喝西北风啊。我去走动走动。你们还要在这里叫卖呢。”

    沈建设也不愿意在这里待着。跺了跺脚，“我们去转转。”

    李玉兰当然是为两个儿子说话，“他们要去就让他们看看呗。这里也太冷了，站着也不是个事儿。”

    “就是，站着里和傻子一样。”沈建国嘀咕一声搓了搓手，和沈建设一起走了。

    看着两人走了，宋梅和李巧巧都紧张起来，祈祷自家男人千万不要去自己家里摆的摊子的地方去。

    沈建国和沈建设倒是对自己好，两人走远了，就去过瘾饭店买了个包子啃。

    吃着热乎的包子，这心里才舒畅了一点儿。

    大冬天的在大街上卖菜，简直不是人干的事儿。

    沈建设问道，“哥，去哪里看啊？”

    沈建国道，“随便看看呗，要不咱分头走？不是说不止一家店吗？”

    沈建设点头，“那也行，那看完之后咱就在这汇合。”

    “成啊。”沈建国也同意了。

    两人啃着馒头就朝着不同的方向走。

    也许是宋梅和李巧巧两人祈祷起了效果，两人还真没去自家老丈人摆摊的地方去。

    而是去了对方老丈人摆摊的地方。

    沈建国看着那菜店子旁边，堆积如山的大白菜，还有在大白菜旁边搓着手的宋老头，和宋家兄弟们。

    顿时火冒三丈。

    好啊，难怪不让他们来这里呢，原来是有情况呢。

    他们沈家的生意，竟然被老宋家人学去了。

    沈建国就是这么想的，卖白菜的事儿，是沈家人带着宋家人一起做的。

    他们那批白菜里面就还有宋家的上千斤白菜呢，到时候他们辛苦卖出去了，还要给宋家分钱的。

    可宋家人还不知足，自己也偷偷搞起了这个生意。

    而且看这么大的量，这是野心不小啊。

    虽然没看到几个人买，但是沈建国觉得宋家人肯定早就卖过了，要不然以宋家那穷酸样儿，不可能这么大的胆子。

    好啊，宋梅这是有赚钱法子，但是没和婆家说，跑去指点娘家赚钱了。

    他没去找宋家人理论。毕竟人家那边几个男人，自己一人要吃亏。

    他直接去找他弟弟去，问问他弟沈建设是不是知道这个情况。

    不过等他怒气匆匆的到了约好的地方的时候，沈建设也是一脸愤怒的看着他。“哥，大嫂和娘家卖菜赚钱那事儿，你知道不？”

    “啥？”沈建国刚要责问出口的话就收住了，“你说啥呢，你嫂子咋和娘家人卖菜赚钱了？我还要问你呢，你们和宋家那边是不是也约好了。人家在林晓东的店子边上堆了好大一堆大白菜呢。我说咱这白菜咋卖不出去。有人截胡，能卖出去吗？我甚至想着，不是那单位的人耍咱们，是有人截胡了。”

    沈建设：“……你说宋梅家也有人卖白菜？”

    “你不信啊，你不信咱一起去看看去。”说着拉着沈建设就往那边走。

    直到看到宋家人的摊子了，沈建设才算接受这个现实。

    可他这会儿也顾不上找宋家人麻烦，因为沈建国怀疑是沈建设两口子合谋，这让沈建设更郁闷了，也带沈建国去看李家的摊子。

    这才算是把兄弟两人之间的怀疑给打破了。证明两人都不知道这事儿，都是对方的媳妇搞的鬼。

    而且很可能，他们之前那大客户也被两家人抢走了。

    沈建国和沈建设都黑了脸。

    他们当初就不该答应让外人参与进来做生意的。

    现在还让人有了截胡的机会，自家大白菜反而卖不出去了，害的一家子人在这冷风里瑟瑟发抖的。

    沈建设问道，“哥，这咋办啊？”

    “凉拌，回去找她们去！”沈建国拉着沈建设就走。

    要不咋说沈家男人怂呢。

    出了事儿，他们也不敢去找宋家和李家，第一时间想到的就是找自己媳妇算账。

    李巧巧和宋梅她们心里一直忐忑呢，心急如焚。突然就看到沈建国和沈建设黑着脸回来了。

    沈建国走在前面，走过去，一巴掌就把李巧巧打的脸都歪了。

    吓得其他女人惊叫。

    宋梅：“……”这咋回事，难道自家那边没被发现？

    她刚要松口气，沈建设也走过来了，对着她就是一巴掌。

    沈建设下手还更重，打的她嘴角都流血了。

    李玉兰尖叫，然后冲过去扶两个儿媳妇，“建国，建设你们干啥啊。干啥打巧巧她们。”

    “你管不着，让开。”沈建国对自己这个后妈丝毫没啥尊重。直接让人走开。

    然后继续要打李巧巧，“我就得教训这个吃里扒外的贱人！”

    李巧巧道，“我咋了，我也没干啥大事，你凭啥这么打我？”

    她不就是跟着家里人一起摆个摊吗？也没影响老沈家啊，就算生气也不能这么打吧。

    “大嫂，你别狡辩了，你和你们李家人一起抢了咱老沈家的生意，我和哥都看到了。”

    李巧巧哭道，“咋就抢了老沈家的生意呢，谁家大白菜不是随便卖？就只能老沈家卖？”

    听到这话，沈建国更生气了，但是他也不想一个人承担这个这人，也对沈建设道，“你家宋梅不也一样？都不是好东西。”

    宋梅捂着脸呜咽的哭，“我娘家穷，日子不好过，我带着他们一起摆摊子卖菜咋了。咱老沈家也瞧不上那生意啊。”

    沈建设道，“还不承认呢，说，是不是你家里抢走了咱之前的生意？要不然，咋之前来收咱们白菜的人突然不来了。”

    徐红在边上听着，就听出来咋回事了。

    原来宋梅和李巧巧竟然吃里扒外，跟娘家人合谋抢生意，她就凉凉道，“我说，这无缘无故的，咋没人来收白菜了。那咱这白菜咋办啊？”

    “当然是让宋家人和李家人负责！问问是他们谁家抢了。吃进去的，都给咱吐出来！”沈建国道。

    李玉兰担心道，“这……赚去的钱，谁还舍得吐出来啊。”

    “那就离婚！”沈建国说着气话。

    沈建设也道，“就是，离婚！这种吃里扒外的女人，老子不要！”

    李巧巧和宋梅都吓得直流泪。

