    便携式脉冲炮的粒子流轰在基地大门的附近，然后是一片波状冲击波升腾而起。

    脉冲波高速席卷，冲击着大门的同时，也冲击着那些杀过来的士兵。

    何大志的角度算的极好，这一炮，将绝大多数白图的士兵都囊括进去。

    下一刻就看到所有士兵包括那些异能者同时发出凄厉的惨叫，在强大的能量冲击中倒下。

    除了边缘区的人勉强扛过去，靠近中心区域的所有人都瞬间死去。

    “怎么会？”王乡惊愕的看着这一幕：“为什么不攻击基地？”

    “因为他们更想自己搞定。”叶清弦冷漠道。

    君临则轻轻叹了一声：“果然还是这么做了。”

    王乡惊疑不定的看君临：“你不惊讶？你早知道会这样？”

    君临不说话，只是看着远方。

    随着脉冲波一击建功，候选者们已经兴奋的杀了出来。

    骆驼扬手就是一枚电磁手雷，炸在前方几名没被波及到的士兵身上，瞬间将对手击杀。

    更多的候选者则冲了过去，利用的能力，大肆杀伐，刚才还被炮火轰的喘不过气的候选者们，终于有了发泄的机会。

    他们纵情杀戮，瞬间便将冲过来的所有士兵杀了个精光。

    然后他们向着基地发起冲击。

    基地的防御措施还在，但是少量士兵的把守，导致火力已大大下降。

    一名候选者身后现出一个背包，仿佛喷气侠般俯冲到基地城墙上，拿着一柄战刀，已开始杀戮。

    有的则干脆凭借出色的弹跳能力自己跳上去。

    何大志虎躯一震，强力的双臂轰击在刚被脉冲炮蹂躏过的基地大门上，只是几拳就打的大门崩塌，候选者们纷纷从正门涌入，如虎入羊群。

    尽管只有十一名候选者，却杀的威风八面。

    王乡意识到什么，看君临：“你不过去，是不是还有危险？”

    “我不知道。”君临回答。

    “你不知道？”王乡惊讶。

    “你好像很奇怪我的回答？”君临笑了：“但事实就是，我的确不知道。我不过去，是因为我觉得白图没那么容易被打败，他可能还有后备手段。有人要替我往前冲，我也不介意。当然，如果你们觉得，这会导致你们的损失，你们可以现在就过去，我无所谓的。”

    王乡和贾巴尔互相看看。

    眼看着候选者们已经杀入营地，如入无人之境，接下来应该就是收获的季节，贾巴尔心一横道：“抱歉，我就不陪你们浪费时间了。”

    王乡却没有动。

    他看着营地的杀戮，道：“你不知道，却单纯的相信白图没那么容易被打败？”

    “对。”

    君临没有撒谎，他的确不知道除了EMP弹外，白图还有什么手段。

    他能猜到EMP弹，是因为系统商店里就有这个，作为本位面的科技产物，白图拥有很正常。

    但他也只知道这个，更多的他就没法知道了。

    好在他至少知道这是终点任务，是前面五批候选者都没能解决的对手。

    这样的任务，这样的对手，君临绝不会天真到相信靠位面装备就能解决。

    王乡长出口气：“你至少还知道一件事，就是他们不会听你的。”

    “人皆有私心。”君临淡然道。

    “那如果他们听了呢？”

    “那就进去。朋友够义，我也不介意冒险一次。至少这样的人，我愿意把后背交付。”

    王乡无言：“你这么说，到让我汗颜……希望你是错的。”

    “你的希望，注定失望。”

    随着君临的说话，就看到前方战场变故突起。

    变故不是来自营地，而竟然是营地外的废墟战场。

    那些死去的士兵。

    他们竟然一个个又重新站了起来。

    “怎么会？”王乡心中骇然。

    他看到那些死去的士兵一个个仰头发出无声的嘶喊，原本肢零破碎的身体，竟在这刻凝聚出黑色的能量。

    他们的身体开始变异，锋利的骨爪从体内伸出，所有的内脏都化成肌肉般的存在，从体内生出，层层叠叠密密麻麻的裹卷全身。

    那一刻，就连君临都动容了。

    叶清弦更是叫了起来：“这好像是你说过的，你抢夺碎片时遇到的那种肌肉怪吧？”

    君临艰难点头。

    是的，正是当日自己抢夺碎片时遇到的变异肌肉怪！

    确切的说，不仅是肌肉怪，还有死亡天使。

    男性是肌肉怪，女性是死亡天使，不过战场上以男性居多，所以绝大部分都是肌肉怪。

    君临明白过来，怪不得自己不认识这种东西，原来他们不是入侵生物，而是白图创造的。

    “我的天啊！上百个变异体！”罗伯特也惊呼出声：“这些全是十级生物。”

    “不，不是十级。”君临已道，他已看出端倪：“他们的体型比我当初见到的小了一大圈，看样子，应该只有五到七级左右。”

    “因为时间不够？”叶清弦一下明白了。

    君临提前发动攻击，导致了这些肌肉怪和死亡天使并没有达到实力最大化。

    可就算这样，上百个变异体，尤其还有二十多个超能者变异的变异体，实力也已是极为恐怖。

    君临更是看得清楚，不是所有的死去士兵都变异成了怪物——那些被候选者用能力击杀的士兵没有变异，所有变异的，差不多都是被脉冲炮和电磁炸弹击杀的。

    果然是这样！

    从一开始白图就在利用他们，故意制造出脉冲炮电磁炸弹无法使用的假象，然后聚集人群发起冲击，给予他们一炮全灭的机会。

    却不知道，他们亲手参与了变异生物的制造。

    突如其来的攻击，让所有人都慌了。

    怎么会这样？

    死去的人复生，竟然还变成了强大的变异生物？

    他们的心中惶恐，颤栗，不安。

    白图却已在这时出现。

    穿着科学家的白大褂，依然是金丝眼镜，看着那一群候选者，眼中却流露出失望：“他没来吗？真是可惜啊，可惜了我为他做的准备。我想，他现在应该还在外面看着呢吧？”

    他转头，看向外方，尽管不知君临身处何处，却仿佛与他心灵相通般，落在了君临所在的区域。

    然后他意兴阑珊的挥手：“他不来，就先把这些都先杀了吧。”

