    这时候，华古剑通过他的暗门已将创伤彻底恢复，看着杨昭，漆黑的目光只落在杨昭眉心，有点贪婪说道，“那是时间力量，那一道符文中蕴含时间力量，不会错。”

    “你刚刚那是时间力量，难怪我无法看出你出手的时间点。”

    “但可惜，你对时间的造诣还太浅，而且，你那点时间力量，对这个境界不值一提。”

    “所以说，把那符文交给本公子，你不配！”

    杨昭没有理会华古剑，他忽然想到了什么，积蓄询问怒风蛇魔，“可是不对啊，我记得当初救风皇时，那秦琼之灵影的空间神门中召唤出来的古老之兽是血腥，是杀戮的。”

    “你怎么能拿秦家嫡系和秦琼这位老祖相比，他到了什么境界了，他拥有太多的弃暗奴隶，而且他吞了所有的弃暗奴隶，也就是说，他能用光明神力，也能用黑暗杀戮之力。”古老怒风蛇魔道。

    “秦琼，可超越秦家后裔太多了。”

    “原来如此，还真是天才啊！”杨昭不由而感慨。

    “有时候，天才不仅仅在于天赋和血脉亦或是体质，发明，创造也是天赋。”古老怒风蛇魔道。

    “是啊，发明和创造也是天赋。”杨昭心中自语，脑海中不由想起了李蝎，这位来自另外天地世界的武者。

    轰轰轰！忽然，杨昭周身出现诸多黑暗之门，全部打开，每一道黑暗之门中都迸发一口漆黑古剑，那古剑映射无数黑暗和血腥之影。

    “来吧！”杨昭冷冷一声，魔杖出现在手中。

    磁道九霄魔雷，一颗星辰形成，所有黑暗之门全部吸附，那一瞬间，星辰继续变大，直接朝着华古剑镇压而下，雷光绽放，磁道迸发，要将华古剑也吸附而来。

    华古剑猝不及防，直接被吸附在九霄魔雷星辰上。

    九霄魔雷星辰上的土壤迅速涌动，要把华古剑封印其中，但忽然，一口如星辰般的巨大漆黑古剑从天而降，将九霄魔雷星辰斩成两半。

    杨昭也差一点被斩断。

    “什么时候召唤出这道古剑的？”杨昭心中狠狠一惊，有着三重人皇眼的他，竟然一点没有预料到。

    “而且，竟然能挡住我万磁道的吸附。”

    “我说小子，你可别你的万磁道想象的那么强大，你和乌鸦始终错的了，他可是有九霄雷兽的血脉。”古老黑血狂魔道。

    “而且，人家那是在心网层次下的磁道，你这只是刚刚领悟的磁道。”

    “暗门道，变幻莫测，即使你有一双不错的眼，也根本无法察觉出他凝聚的全部暗门。”古老怒风蛇魔道。

    “而且老子也说了，修炼暗门道的，别管他以前多么弱小，只要有了暗门道，他就是强者，暗门道内的负面力量，那可是能压制真正神力的负面力量。”

    “本公子的古剑，无处不在，九霄魔雷的雷霆力量么？不值一提。”华古剑已站在巨大古剑上方，凝聚更强黑暗之门，负面的黑暗如同潮水，涌入这口巨大古剑之中。

    这口古剑继续变大，九霄魔雷星辰在其面前都太过渺小。

    剑动，黑暗剑芒迸发，杨昭只感觉死亡在逼近。

    “这好像不是普通的古剑，这恐怕是古老黑暗中的古剑，这样的剑，挥舞一次，具有毁灭森罗万象的力量。”古老黑血狂魔道。

    “此剑，为古老黑暗力剑，森罗万象之力在其面前，也只是蝼蚁之力。”华古剑怒吼。

    “是么？”杨昭不屑。

    金舜人皇道的纹路遍布全身，‘临’‘兵’之字出现，金色的光芒层层而落，形成最强大的镇压之力。

    轰轰轰！轰鸣声彻响整个华齿鲸居住之所，这口古老黑暗力剑也被镇压。

    但看杨昭，气喘吁吁，身上伤痕不少。

    很显然，他也被古剑的强大巨力所伤。

    “不愧是古老黑暗的古剑，我的金舜之镇密不透风，然而即使如此，在被镇压之后，古剑的一些剑芒还是穿过镇压，伤了我的身躯。”杨昭感慨。

    “不过好在镇压了。”

    “镇压了？小子，这只是开始吧！”古老黑血狂魔道，“老子能感受到，更强的古剑在四周，你这金舜之镇，会被斩的粉碎。”

    古老黑血狂魔话语刚落。

    四周忽然出现另外九道更大的漆黑之门，每一道漆黑之门中都泛出如此巨大古剑，有的是黑暗火属性，有的是黑暗风属性，等等。

    总共十柄。

    “黑暗剑芒——剑道玉！”

    被镇压的华古剑化作本尊，竟直接挣脱了金舜镇压，大声呼喊，十柄古剑同时而动，相互对碰，十大剑尖所碰之处漆黑光芒万丈，形成一道圆点。

    这一道圆点，直向杨昭。

    三重人皇眼看着这一道圆点，瞳孔狠狠被放大。

    纯粹的黑暗力量，无比纯粹的黑暗力量。

    不过他杨昭也不是吃素的，只是一个弃暗奴隶罢了，如果连一个弃暗奴隶都收拾不了，他还什么资格去战其身后的秦家天才。

    噼里啪啦！雷光再一次在杨昭身上迸发，九霄魔雷和九霄神雷全部迸发，两种雷霆的磁道力量和毁灭力量完美融合在一起。

    轰轰轰！海水涌动，无尽海水之中仿佛出现雷霆天穹，雷霆天穹裂开巨大口子，比十口古剑还要巨大的神魔九霄星辰出现。

    “这样的万磁道，你的古剑还能抵挡么？”

    杨昭话语刚落，这颗巨大星辰已将十口古剑全部吸附。

    “终究是没有让我失望！”杨昭冷笑。

    “怎么可能，两种九霄雷...”华古剑狰狞起来，双手结印，控制十大漆黑之门，助十口古剑挣脱神魔九霄星辰的吸附。

    哐哐哐！如此之下，十口古剑还真有挣脱的迹象。

    “没有机会挣脱了。”杨昭凝重道。

    哗哗哗！大禹人皇柱出现在这里，搅动无数水流之力，共工神角衍化万千虚影，双水凝聚无数旋涡，摧毁了十大漆黑之门。

    杨昭也施展一瞬无边，出现在华古剑上方。

    杨昭没有给华古剑任何机会，直接用灵魂攻击。

    无形之中，天魂雷剑如大雨倾泻，毁灭华古剑的灵魂。

    按道理说，被天魂雷剑这样击中，华古剑该直接死亡，但其没有，其体内那被天魂雷剑毁灭的灵魂瞬间凝聚，恢复生机。

    不过华古剑再无战斗之力。

    对此，杨昭并不震撼，因为华古剑是奴隶，他的灵魂早被其主人掌控，杨昭若没有击败其主人，几乎是无法杀死华古剑的。

    “那么接下来，他身后的秦家天才也该现身了。”杨昭喃喃一声。

