    时值正午，揽月摘星楼开业在即；

    它周围的街道，都被围了个水泄不通。

    入眼处，皆是人头攒动……

    步无尘让二叔立下了规矩：不论你是什么身份，正式开业前，都甭想进那个门！

    以至于帝都无数豪门旺族们以往、屡试不爽的“特权”，在揽月摘星楼并不好使。

    他们之中的许多人，虽都对此颇具微词；

    但一个二个的也只能把心中不满、往肚子里咽！

    毕竟越是豪门望族，消息就越是灵通——

    他们早就知晓揽月摘星楼真正的大老板，乃是一名地王境四重的恐怖存在！

    除此之外，这揽月摘星楼还有一名刚刚破关“大地之劫”、新晋地王境一重的副楼主。

    这样的硬实力，足以让所有来客都心生敬畏！

    突兀地，一声吆喝在人群中响起：“来来来，我这里的位置出售了啊；”

    “只要四百五十金，你就可以排到我现在的位置上！”

    他这一开口，顿时引发了连锁反应；

    那些一大早就占下前排街位的三教九流的人们，此起彼伏的叫卖起来——

    “我的位置更靠前，六百金币。”

    “我的位置也不错，五百五十金，不二价。”

    “我这才牛呢，到揽月摘星楼只有三十来步的距离；”

    “跟我换，待到揽月摘星楼开业启门之际，你一准儿能抢到好位置：只要一千一百金的良心价！”

    “还有我……”

    这帮突然暴起的“票贩子”们，其实是步无尘故意安排的。

    他们卖“黄牛票”的收益，权当是给帝都各方江湖势力的“宣传辛苦费”了。

    步无尘这番“有好处大家赚”的小操作，便已在无形之中、将揽月摘星楼的名望再度推高！

    尤其是当人们得知，揽月摘星楼的楼主、明明是堂堂地王境的强者；

    却不以势欺人，而是以利分享……

    他的所作所为反映出的超然气度，便更加令人钦佩！

    “呵，我帝都的达官贵人们，来了不少嘛~”

    “就连梁潇月那丫头也跑来凑热闹了！”

    “她虽是以青纱蒙面，却难逃孤的感知。”

    此时，登高而望、自言自语者，正是大梁王梁彦雄。

    凭他地王境七重的神魂感知力，居高临下的扫一圈儿，就把附近几条街道的面孔尽览无遗了！

    此时的大梁王，戴着面罩斗笠，掩去了真容。

    平日里的一袭皇袍，如今也早已被换成了寻常锦衣；

    身边，跟着同样戴有面罩斗笠、真容不显的大太监季黄泰和御前侍卫统领许犇虎。

    某一时刻，大太监季黄泰开启神魂传音道：“陛下，咱要不要也去买个靠前的站位？”

    “以免到时候楼内爆满、咱们进不得内场。”

    毕竟，揽月摘星楼就那么大；

    无论如何都不可能把那早已堵满了周遭好几条街道的人群一并塞下！

    而且，从那位楼主的行事风格来看，又不可能给人开后门——

    这一点，从那些平日里总能享受到各种优待的“特权阶级”、今时今日却在揽月摘星楼楼主的面前，屡屡吃下闭门羹的境况便可见一斑。

    也正因如此，才催生出了那些三教九流高价喊卖自身占位的“黄牛票”……

    大梁王却是摇了摇头：“先不急，再等等看。”

    “吱呀~”

    某一时刻，揽月摘星楼紧闭的前院楼门，豁然大开。

    紧接着，便见七道人影纵身跃上楼顶。

    “终于要开始了吗？我等的花儿都谢了……”

    “咦？等等，他们怎么都戴着面具？”

    “嘿你别说，那一半乌黑、一半金灿的面罩，还挺帅气的！”

    “这些面罩可不只是帅气而已，它们还另藏乾坤：你们注意看，在其面具眉心之处，都刻下了不同的字样。”

    “我猜，面具上的不同字样，应该是分别对应了他们在揽月摘星楼内的身份吧？”

    正当此时，开启《三相之力：虚实变》、再次把自身修为表象提升至“地王境四重”的步无尘；

    悄然施展《大金刚咒》，玄音灌嗓、气荡百里道：“揽月摘星楼开张之日，能迎来高朋豪客汇聚于此，甚幸！”

    震耳欲聋的雄浑话音，让所有人都为之一怔——

    “嘶，近距离感受了地王境四重的威压，当真恐怖！”

    “想来，这位便是揽月摘星楼楼主了吧？”

    大梁王原本略显懒散的双瞳，亦在此时绽出精芒：“方才那一刹暴起的玄威，的确是地王境四重不假。”

    “孤，定要让此人为我大梁所用！”

    ……

    同样来到此地的步家大长老步添豁，却是神情复杂。

    因为，自从他跟梁潇月郡主狼狈为奸的搭上线了以后，严格来讲，便算是南陵王那边的人了！

    可如今，这么一位牛叉的地王境强者，却横空出世在了大梁国都；

    那此人被大梁王“近水楼台先得月”的可能性就很高，自然也就没南陵王什么事儿了。

    这可不是大长老步添豁愿意看到的……

    在场的步家高层，除了他之外；

    二长老步云激也带着自家的两个儿子，现身于此。

    想当初，步无尘头戴面具、以“揽月摘星楼楼主”的身份，救下了步家镖队和二长老的两个儿子。

    如今揽月摘星楼开业，步云激就果断跑来捧场了！

    “原来他并非人皇境，而是地王境四重啊？”

    步云激心中暗道：“如此看来，这位楼主大人应该还是一名境界高超的特职师了；”

    “否则，他当日在林中的神魂感知力、也不可能强大到那般境地。”

    知道了“真相”的步云激，非但没有感到失望，反而对那位揽月摘星楼楼主特职师的身份，越发的好奇……

    正当此时，步无尘再度开口：“老夫这段时间听的最多的质疑，便是揽月摘星楼‘丹符食兵、四技皆精’的说法，只是夸大其词的噱头。”

    “我相信今天过后，这样的质疑声，便会彻底的消失！”

    就在所有人都以为那位楼主大人的废话讲完，可以让他们进到楼内、大开界之时；

    对方接下来的一句话，直接让所有人颜色大变……

