    

    
                第1898章

    
                世界仿佛静止了一样，却也并没有静止。

    
                王藏山已经被尸山血海所淹没，这里的杀意已经完全笼罩，无尽的鲜血洒在了这十万群山上。

    
                大夏国各大城市的所有百姓们，在此时此刻全部都站在城市的最高处，望着王藏山的方向。

    
                那王藏山的天空上，正有一团火焰在熊熊的燃烧着。

    
                每一个人都知道，那里，有一群热血的战士们，正在努力的守卫着这个家园。

    
                ......

    
                “前方出现怪物群，数量庞大，请求支援！”

    
                “快！快！”

    
                格拉斯城外，已经沾满鲜血的战队队长用几近嘶吼般的声音，在通讯器里不断地吼着。

    
                这位队长接到的死命令，是无论如何都要守住怪物的攻城，好给城里的其他人，寻找神钥。

    
                庞大的怪物军团就如同浇灌而来的海水一样，以势不可挡的姿态，在横扫着格拉斯城。

    
                城里的队伍不过三十万有余，这还是加上刚满十八岁的少年战士。

    
                然而怪物军团已经高达百万，前赴后继，势不可挡！

    
                “杨馨有令，死守！”

    
                “哪怕是战至最后一人，也要给老子顶住。”通讯器里传来指挥部的吼声。

    
                所有前线的战士都在这一刻发出了一连串的嘶喊。

    
                “杀！”

    
                他们声嘶力竭，手中的武器将一只只怪物不断地斩杀。

    
                然而，那些怪物也不是吃素的，庞大的身体挥动着巨大的武器，在横扫千军之中，一个个战士倒在了怪物的巨斧之下。

    
                “啊啊啊！！”撕心裂肺的喊声响起，战队的队长已经是浑身鲜血，这庞大的怪物军团，在他们看来几乎很难挡住。

    
                一只只怪物倒下。

    
                一个个战士阵亡。

    
                铺天盖地的怪物已经将格拉斯城所淹没。

    
                城市里，已经开始利用各种手段寻找神钥的存在。

    
                所有的部分都在行动，这一刻，没有人能够停下来。

    
                “总部，我们顶不住了，怪物实在是太多了！”面对庞大的怪物军团，单凭这微薄的人数，已经无法阻止它们疯狂的窜入城中。

    
                它已经得知了神钥的存在，在不断地派出各种强大的怪物，来摧毁神钥。

    
                前线战队的队长不断地发出请求支援的信号。

    
                潮水一样的怪物已经将不少队伍冲散，有战士们落单被杀，一具具尸体倒在了地上。

    
                但时间，还在一分一秒的走着。

    
                “馨姐！”

    
                “在这样下去，格拉斯城全部要完蛋了，怪物的数量实在是太多了，快想办法。”邵峰冲进了总部，满脸惊慌的开口吼道。

    
                “我们的人，已经死了很多了，照这么下去，神钥找不到，战士们也顶不了多久，怪物实在是太多了。”

    
                杨馨静静地看着前线作战的画面。

    
                此时此刻的杨馨，已经别无选择。

    
                她知道，神钥对于整个世界而言无比的重要。

    
                如果神钥在格拉斯城被毁，那么一切，都将失去反抗的意义。

