    “这口鼎不足以说明什么嘛？”

    东方白反问道。

    “不能！不知你在哪得到的，一口鼎就能证明什么么？”

    老者哼声不已，“识相的把鼎留下，赶紧离开，老夫可以给你一条活路。”

    “老东西，本少只是来看看你，师父说过此处有一位好友，我路过此地特意来看看，你如此待客之道，本少真的很无语。”

    东方白叹了一口气。

    “你莫非想要我师父的鼎？”

    “少花言巧语，丹帝的鼎自然是好，但是他的就是他的，老夫不会有觊觎之心，可是落在别人手中，我不得不留下。”

    “也算对丹帝的一份交代，他的东西怎能流落在外？

    仙界之中没人配用他的宝物！”

    老者正直道。

    他这个人的人品没毛病，做事堂堂正正，东方白前世与他了解颇深，不存在觊觎。

    “老东西，你的炼丹术什么时候才能追上本帝啊，依我看还是隐居起来，偷偷琢磨吧，什么时候超越了，什么时候再出来。”

    东方白说了一段莫名其妙的话。

    换做别人，或许听不懂，但传到老者的耳中却犹如醍醐灌顶，一下愣住了。

    自己之所以隐居在此，就是因为丹帝至尊的一句话。

    没想到这小子居然知道。

    难道之前自己的判断错了？

    这小子真是丹帝的弟子？

    “前辈，刚才所说之言有些冒犯，千万不要怪罪才好。”

    东方白歉意十足。

    “如此说来，你真是丹帝的弟子？”

    “是！”

    “那他是什么时候收你为弟子的？

    直到丹帝死，也没收过徒弟吧？”

    “本少是最近五年才拜师。”

    东方白淡淡道。

    “放屁。”

    老者大怒，“丹帝死了最少七年了，你说五年才拜师？

    糊弄谁呢。”

    “谁说家师死了？”

    东方白质问道。

    “你……你说什么？”

    老者睁大眼睛，再一次震撼。

    “家师未死！”

    东方白重复一遍。

    “真的假的？”

    “真的！”

    东方白笑了笑，“不仅这口鼎炉，师父将很多东西都交给我了，包括这枚戒指。”

    九龙戒指，老者也是知道的，明白除了丹帝自己愿意，否则没人能夺走。

    他炼制的东西太神奇了，自己只在炼丹方面有一些建树，而炼器他无能为力。

    但知道，丹帝的炼器水平乃是一流，尤其他的戒指。

    只要想要，在哪里都能召唤回来，重新出现在手中。

    至于其他原因让别人得到，几乎不可能。

    “看来你真的丹帝的弟子了。”

    老者喃喃道。

    “是！”

    “既然是丹帝弟子，我这个做前辈的刚才为难小辈，实在不应该，老夫给你道歉。”

    老者玩下了腰。

    “不必，前辈客气。”

    面对一个老熟人，口中喊着前辈，白大少真的很不适应。

    他么的，这叫什么事啊。

    “走，去里面坐一坐如何？”

    老者邀请道。

    “好，前辈名叫司空博吧？”

    “是！”

    “家师说过，来到此地探望一下，毕竟都是老关系，信得过。”

    两人一边说，一边进入住处。

    所谓的住处不过是一个山洞，山洞内阴冷无比，在这里参透炼丹之法，头脑确实清晰。

    冷啊！好歹两人修为不浅，尤其司空博，这点寒冷对他起不了半点作用。

    两人坐下，司空博开口道：“这里什么也没有，恐怕会怠慢了你。”

    “没事，本少就待一会，之后就会离开。”

    “……”这句话是真的嫌弃条件差了？

    “行吧！你师父怎么样了？”

    “伤势快恢复了，用不了几年时间。”

    东方白含糊道，属于胡扯。

    “真是太好了，到底发生什么事了？

    当年怎会无缘无故暴毙而亡。”

    其中蹊跷没人知道，只有殷无道和东方白两人明白。

    所以有此一问，实属正常。

    “当年之事，家师被偷袭陷害，所以……”“谁干的？”

    “暂时没告诉我，想来家师恢复，会自己出手料理。”

    “嗯！到时喊上老夫一起，虽然比起丹帝我还差上一截，但愿意尽一些绵薄之力。”

    “前辈可不是绵薄之力，怎么说也是仙帝高阶，在仙界有一席之地。”

    东方白称赞道。

    “比起你师父差远了，老夫十个也打不赢他一个，尤其炼丹方面，还有很大距离要走啊。”

    司空博自叹不如。

    没有自大，而是承认事实，对于一个老前辈来说很不容易了。

    “师父让我给你带句话，炼丹手法固然重要，但心境更重要。”

    “心境？

    老夫何尝不知心境对炼丹的重要性，可以说最为关键。”

    “老夫自信心境没什么问题。”

    司空博自信道。

    “是吗？

    心境包括很多种，心境，心神，合一，心冥，静心……”东方白列出来好几个。

    “试问每一样都可以做到完美无瑕吗？”

    “额！”

    司空博愣神一下，没有回答。

    “若是心静有所提升的话，本少相信前辈的炼丹术可以更上一层楼。”

    东方白笃定道。

    “老夫知道了。”

    他说知道了，仅仅只是知道了。

    至于能不能做到，就看他自己了。

    前世毕竟相识一场，关系还不错，人性没有什么可挑的，能助一把是一把。

    算是来看看老朋友，送给他的一份礼物吧。

    能不能成，就在他自己了。

    其实不成也没什么，他已经是仙界巅峰级别的炼丹师了，去炼丹工会随随便便就能混个长老职位。

    “前辈，我来此也不招待一下？

    就这么干瞪眼的聊？”

    东方白呵呵一笑。

    “你小子，等着……”司空博手臂一摆，在戒指中拿出几坛子好酒。

    不仅如此，还有一些生肉，弄上架子，点燃火焰，烧烤起来。

    两人很聊得来，可越聊司空博越体会到了东方白的不凡。

    无论聊什么，他好像都懂，不是一方面。

    就连自己引以为傲的炼丹术，他也能说出来一二，所说之处比自己的造诣还高。

    怎么可能呢？

    还有他说话的方式太像一个人了，仿佛对面坐着的就是丹帝至尊。

    司空博一度陷入深思。

    “前辈，你怎么了？”

    东方白伸手在他眼前晃了晃。

    

