    墨白小朋友在后院里运动了好一会儿，终于消了食之后，就准备回自己的房间，突然听到书房里传来一声怒吼，脚步忍不住一停。

    那个坏爹地回来了？

    他又在对谁大呼小叫的？

    该不会是妈咪吧！

    小家伙心里咯噔一声，立刻飞快的跑到了楼上。

    拐过了楼梯，这才放轻了脚步，小心翼翼的朝着书房靠近。

    然后才刚一接近门口，便听到了厉北爵发狠的警告。

    “江宝宝，我告诉你！少跟我耍花样！这是最后一次！”

    厉北爵最后几个字，几乎是从牙缝中磨出来的，说完立刻便掐断了电话，没好气的把手机扔到了一边。

    江宝宝听着手机里传来的忙音，一口气堵在胸口，对着天花板翻了一个大大的白眼。

    她到底做什么了？

    莫名其妙！

    墨白也一字不落的听进耳朵里，顿时气的瞪大了眼睛。

    爹地真的是在和妈咪打电话！

    而且还这么凶！

    借着门缝看着厉北爵的背影，小家伙忍不住挥了挥拳头。

    随后没有发出一点声音的回了房间。

    厉北爵独自一人冷静了一会儿，便想起了今天的正事。

    看了看时间，他去了楼下，打算重新找衍宝谈一谈。

    可没想到某个小家伙却把房门反锁了。

    “叩叩叩——”

    厉北爵试探的敲了敲门。

    墨白气鼓鼓的从床上跳了下来，蹲下身子看了看门缝下面。

    看到外面的人穿的是皮鞋，便立刻确定了对方的身份。

    “我不想和爹地说话！”

    墨白说着，甚至将一旁的凳子拖了过来，挡在了门口。

    厉北爵没想到会吃闭门羹，敲门的手僵了半空。

    沉默半晌，他还是柔声道：“衍宝，爹地想和你谈一谈，你先开门。”

    “不开！”

    墨白大声的回复，小脸上满是不屑。

    哼！

    才不想和坏人说话呢！

    “衍宝，听话。”厉北爵的声音听起来难得带着一丝诱哄。

    墨白依旧毫不买账。

    转了转眼珠便大声道：“就是不想开！就算爹地去找郑伯拿钥匙，我也不想和爹地说话！”

    厉北爵被噎了一下。

    原本确实想拿钥匙的想法也瞬间打消。

    墨白听着门外没了声音，忍不住勾了勾嘴角。

    没话说了吧！

    接下来还要好好的替妈咪出出气！

    让坏爹地知道自己的厉害！

    门里门外，两人就这样僵持着。

    厉北爵正打算再继续敲门，却突然听到手机响了。

    公司里有些急事，需要他去处理，挂断电话，他只好转身离开。

    墨白竖着小耳朵听着皮鞋的声音走远，立刻飞快跑到了窗边。

    眼看着厉北爵坐上车离开，顿时乐开了花。

    坏爹地走的也太及时了！

    要是卧室里这台电脑的配置，再高一点就好了！

    现在还得想办法再溜出去……

    墨白的大眼睛在卧室里转了一圈，眼神缓缓的锁定了，放在床边的那只个头不小的玩具熊身上。

    他有办法了！！！

    半个小时后——

    一个小身影鬼鬼祟祟的，出现在了一座装修风格十分炫酷的建筑物门口。

    墨白盯着来来往往的人群看了一会儿，毫不费力的便跟在了一群年轻的男男女女身后混了进去。

    这是一所装修十分豪华的网咖。

    除了大厅之外，更有许多独立的包厢。

    墨白飞快的找了一圈，很快便发现了一间空闲的。

    他眼神一亮，立刻飞快了钻了进去，又锁好了门。

    可没想到还不等坐下，便听到门被人拽了一下！

    “这里有人？刚才我打电话的时候还没有啊。”

    一个年轻男人的声音传来，似乎有些疑惑。

    墨白立刻瞪大了眼睛，瞬间屏住了呼吸。

    这也太倒霉了吧！

    不是有那么多空包厢吗，干嘛非要挑自己这个！

    如果被发现了，附近可没有其他带包厢的网吧了！

    别的地方是不可能放自己进去的，在大厅里也会被发现，那还怎么替妈咪出气？

    他想着，突然听到一个女人的声音响起：“那就换一间吧，那边还有空的。”

    男人似乎有些不满：“可是我每次都坐这边，妈的……”

    他嘴里骂骂咧咧，听着身旁的女人又撒了两句娇，这才没有计较，转身离开。

    墨白屏息听着外面的声音，确定两个人已经走远，也没有其他人再来，这才松了口气。

    要赶快行动才行！

    千万不能被人发现！

    他一边想着，一边飞快的按下了开机。

    网咖里的电脑都需要付钱之后，输入身份号码才能证操作。

    可是却难不倒某位小朋友。

    墨白从口袋里掏出一只优盘，插在了机箱上。

    不到一分钟，电脑便成功的解除了锁定，没有丝毫惊动前台的网管。

    小家伙满意的笑了笑，手指几个轻点找出一串数据，将键盘打的噼啪作响。

    总算可以开始了！

    坏爹地就等着接招吧！

    ……

    四十分钟后——

    厉北爵正在办公室里处理工作，突然陈助理神色焦急的闯进了他的办公室。

    “厉总，又出事了，我们的系统被不明黑客袭击了，技术部的人正在抢修。”

    “袭击？”厉北爵眉心一紧，沉思了两秒，低声问道：“加强数据保护，排查公司的资料有没有受损。”

    陈助理停顿了一瞬，神色突然变得有些微妙：“额……这个应该没有，厉总，这次受到攻击的情况比较特殊……”

    “什么意思？”厉北爵略一停顿。

    随即便看到陈助理表情更加“精彩”了。

    “您还是亲自查看吧。”

    陈助理不知道该怎么描述具体情况，只好伸手做了一个邀请的姿势，示意厉北爵去技术部。

    厉北爵眼底闪过一丝不解，大步走了出去。

    一进到技术部，看到技术部的电脑屏幕。

    他粗略的扫了一眼，深邃双眸便猛的一沉。

    只见所有电脑桌面上的程序图标，都被换成了一只Q版的猪头，每只小猪的右下角还伸着一只小手，高高的竖着中指！

    除此之外，原本一片海面的桌面背景，也被换成了一张巨大的公告。

    【放假通知：所有人下午都不用工作啦！因为下班之前没有人修的好电脑哦！嘻嘻！】

    末尾的“嘻嘻”后，还加了一个笑眯眯的团子表情包，看起来简直要多气人有多气人。

    厉北爵猛地抬手锤了一下桌沿！

    这哪里是被袭击，分明就是对方在上门挑衅！

    陈助理不知什么时候站到了厉北爵身后，见状急忙小心翼翼的开口：“厉总，现在公司所有的电脑都是这个状态，也没有办法进行任何操作……”

    “多久能修好？”厉北爵沉声发问，眼底风雨欲来。

    陈助理硬着头皮道：“这个……还不好说……他们已经在抢修了，如果实在不行，我们恐怕要求助外援……”

    厉北爵直接打断：“给你一个小时，不管用什么方法，把所有电脑修好！背后的人也给我找出来！”

    “是，厉总！”

    陈助理应声离开，心里却有些没底。

    一个小时之后——

    整个公司的系统瘫痪，任何工作都做不了。

    两个小时之后，仍是如此。

    厉北爵盯着电脑屏幕，脸色阴沉的几乎要杀人。

    “厉总，已经花重金请了国内顶级的黑客来处理，不过他说……也需要一段时间。”

    陈助理战战兢兢的站在厉北爵面前，汇报着情况。

    “还要多久？”厉北爵从牙缝中磨出几个字。

    陈助理的头瞬间垂的更低：“还不清楚，不过他说，只能尽力试试看，不敢保证能够修复……”

    他的话音刚落，空气中的气压瞬间更低。

    厉北爵烦躁的挥了挥手，没有再多说什么。

    傍晚六点，突然，厉北爵面前的电脑闪烁了一瞬，开始了自动重启。

    再次亮起之后，一切都恢复了正常。

    但却也正如之前桌面背景的那篇通知一样，整个厉氏一下午没有办法进行任何工作，就好像在放假。

    陈助理不知道今天第几次站在厉北爵面前汇报：“厉总，所有的电脑都已经恢复正常了。”

    厉北爵目光闪烁了一瞬，低声问道：“是谁修好的？”

