    “哼，你这么喜欢珠贤，也没见你去追她。”

    林允儿小声嘟囔了一句，声音里带着怨气。

    李承佑听清了，但没搭理，问道：“还有其他事没？没事我挂了。”

    “等等，你晚上有空没？”见李承佑岔开话题，林允儿也没再揪着徐贤的事，立刻问道。

    李承佑道：“什么事？”

    林允儿道：“你晚上要是有空，我请你吃饭怎么样？”

    “请我吃饭？”

    李承佑有点狐疑：“就你跟我？”

    林允儿道：“不是。我们组合的成员也想跟你认识一下，正好……”

    “不去。”

    没等林允儿说完，李承佑就无情打断：“我这人不喜欢应酬，吃饭的事就算了，以后若是有机会遇到，到时候再认识也不晚。”

    林允儿：“……”

    渣男，真是一点面子都不给。

    压着郁闷，林允儿道：“就算帮我一个忙行不行，就吃一顿饭，我都跟欧尼们……”

    李承佑又打断道：“那是你的事。我又不是你男朋友，见你们组合的成员干嘛，被她们品头论足啊。女人只要一扎堆，肯定准没好事，我才不去自讨没趣。”

    实话实说，李承佑虽然不介意跟林允儿发生点什么，但却没有跟林允儿谈恋爱的想法。

    真要是跟她一起去见她们组合的成员了，等于是默认了两人的关系更进一步，也等于是给了林允儿更多的期望。期望越多，想法就越多，想法多，将来只会是麻烦。再加上林允儿跟IU不一样。IU虽然私下里也爱耍点小心眼，但想法却没林允儿那么多，也没林允儿那么精明。

    李承佑有把握控制IU，却没把握控制林允儿，这也是为什么李承佑都快跟IU水到渠成了，但却一直跟林允儿保持若即若离的距离。

    有句话说得好，握不住的沙，随手扬了它。

    林允儿就像是从指缝间漏下去的沙，虽然还不到扬了的地步，但暂时李承佑却不想跟她牵扯过深。

    顿了下，李承佑又道：“我这人怕生，不喜欢跟陌生人打交道，你就别为难我了。再说之前不是都见过嘛，又不是不认识，也没必要非得坐一块吃顿饭正式认识一下。就这样吧，没其他事我挂了，我还有点事要忙。”

    林允儿：“……”

    哼了一声，不等李承佑挂电话，林允儿先干脆挂了。

    挂断电话。

    林允儿看着手机，眉头紧紧皱着，心里怨气满满。

    她就搞不懂了，李承佑明明有想跟她接触的心思，但她都放下矜持迈出一步了，李承佑却反而又拉远了距离，似乎就只喜欢保持暧昧的状态，根本就不想跟她再进一步。

    好在之前Tiffany还有崔秀英她们提起时，她并没有把话说死，要不然这次真是把脸丢大了。

    但李承佑到底是怎么回事，难道就只喜欢暧昧，不想跟她交往？

    还是说李承佑喜欢IU，目前已经跟IU确定关系，只把她当做了一个备胎？

    林允儿百思不解，念头纷杂。

    想了想。

    林允儿决定主动出击，再试探下李承佑。

    晚上。

    门铃声响起。

    李承佑走到玄关打开门，林允儿映入了眼中。

    四目相对。

    对视片刻，李承佑后退一步，让开了路：“先进来吧。”

    进入客厅，李承佑道：“来之前怎么不先打个电话，我要是没在家，你不是白跑了一趟。”

    林允儿道：“你之前不是说今晚没事嘛。”

    李承佑斜了眼，问道：“要喝点什么？”

    林允儿道：“不用。”

    李承佑没理会，泡了两杯茶，端给了林允儿一杯。

    谁曾想茶都泡好了，林允儿却突然来了一句：“我喜欢喝咖啡。”

    李承佑：“……”

    有病吧，刚才泡茶的时候你不说，女人就是爱作。

    又给林允儿沏了杯咖啡，坐下后，李承佑道：“过来找我有事？”

    林允儿道：“上课啊。学费我都交了，你还没正式给我上过一课呢。”

    李承佑道：“什么叫没给你上过一课，你平时打电话发短信问的那些，难道我没给你讲解啊。”

    林允儿道：“不一样。”顿了下，瞥了眼李承佑手上的茶杯，忽然问道，“我发现你跟大多数人都不一样，我们国家的人都喜欢喝咖啡，我发现相比咖啡你更钟爱喝茶。”

    李承佑奇怪地看了林允儿一眼，随口道：“喝茶养身。咖啡是西方的舶来品，喝多了对身体不好。咖啡喝多了不仅会导致人体内钙质的流失，连续喝三杯以上还会出现情绪紧张、忧虑、呼吸短促等现象。更严重的甚至会出现谵妄，烦躁等精神系统症状，甚至有可能导致昏迷。

    茶就不同了。

    我们毕竟是东方人，饮茶文化是我们自古传下来的，更适合我们的体质。

    长期喝茶不仅能降血糖，防治老年痴呆，防龋齿口臭，还能提神醒脑，利尿解乏，降脂有助于消化。比如降脂这一点，对你们女生减肥保持身材就很有帮助。

    当然。

    喝茶不能喝浓茶，浓茶喝多了对身体也不好。”

    “喝茶还能减肥？”林允儿立刻就关注到了重点。

    李承佑点下头：“所以啊，以后少喝咖啡。你没见西方人，特别是西方女人，一过中年一个个跟发酵的馒头一样，胖的不忍直视。还有喝咖啡加糖加牛奶什么的，像这种高热量的东西，最容易导致发胖。别觉得西方的什么东西都好，西方有记录的才多少年历史，在养生方面，西方人比我们东方人差远了。

    崇洋媚外丢了自己文化传统的人，一个个也就是西方文化的奴隶，还自以为高人一等，目光短浅。”

    林允儿道：“看来你对西方文化成见很深啊。对了，我不喝咖啡了，你帮我把茶端过来。”

    李承佑：“……”

    翻个白眼，把身前放着的另一杯茶端给了林允儿。

    坐好后，李承佑又道：“不是我对西方文化有成见，而是在文化底蕴方面，西方确实不如东方。西方一味的重视科技，却不明白人与自然和谐相处的道理。现在的气候变暖，污染严重，都是西方文化主导后导致的灾祸。科技是让人类生活更便利了，但这种便利却是以破坏自然为前提。

    而且。

    科技的发展，特别是核武器的出现，导致进入二十一世纪后已经不可能再爆发那种毁灭性的战争。

    二十一世纪的战争类型已经改变，将进入新的形势，文化战争。

    要不然你以为韩流为什么会产生这么大的影响，所谓的韩流其实就是一种文化的入侵，韩流的影响力扩大之后，近几年韩国的外国游客越来越多，其实就是因为韩流的推动。

    不过……”

