    “你是说我们不光要灭了他，还要想办法将这里的怨气清理掉，不然的话谁都免不了被挤死的可能？”在四周浓郁的负面力量影响下，辰逸背后的巨大剑柄几乎是瞬间出现剑身就成型了。

    被挤压的密度都快成为液态的怨气瞬间就将辰逸背后变质的邪恶巨刃的威力攀升到了极限。

    “没错，这里不属于任何区域，也没有任何的特殊能量存在，就好像是连接一个无数世界的走私中转站一样，即使困在了这里也不用担心，因为过不了多久就会被驱逐出去。”祸灵梦说道，“同时这里的一切异物都会被一同清理出去，这还是哀家多次‘旅行’后的结论。”

    一颗怨气弹对着辰逸砸来，这种是以大量怨气聚合起来的攻击在这种环境下被同化的速度极快，辰逸也不用多费神，一颗黑色的鬼印珠打了过去，轻微的炸响声立刻从接触的地方传出。

    修罗邪光斩！

    手里的魔剑如同一个巨大的漩涡一般，疯狂的抽取这四周浓郁至极的怨气，一道巨大的黑色x型剑气来着呼啸声对着楚白的拳头划去，僵持着的邪光斩缓缓的向着楚白的拳头内部切入，楚白大吼一声，力量爆发将邪光斩击成了碎屑，破碎的力量融入了四周浓郁的怨气里。

    狂吼着，楚白双臂大张，即使这种环境下，辰逸也能感觉到已经像是果冻一般的浓郁怨气的流动，双掌像是拿着什么重物一般的缓缓合拢。一颗由原本的死灰色被压成了灰蒙蒙的小球在楚白的双掌间出现。

    一拳打向那个小球，强劲的力量流对着辰逸横扫过来。

    “我日！”刚想冲过去打断对方的举动是，没想到攻击就已经过来了，辰逸手里的魔剑向前一挥，一串巨大的黑冰带着冰爆迎向了这次攻击，即使一次冰爆抵消不了，一连串的冰爆下去等到攻击接近辰逸后连辰逸身体外的那层黑雾都打不破。

    “要快了呐。再过一会汝恐怕就是行动都不行了。”祸灵梦开口说着，“一会留给我们的空间最多只有两米或者更小，汝说那样会如何？”

    “……我说我们不会是想裹在一个泡泡里然后被当成球踹出去吧？你说的体积也太小了吧？”辰逸扯了扯嘴。要真是压成那样的，估计这些怨气都能压成固体吧，更别说辰逸他们了被压成沙子？

    “不小了。这里是哀家打开通道进来的，自然也只有那点范围。”祸灵梦的下巴压着辰逸的肩膀，“况且，曾经哀家根本不需要被驱逐，自己离开就够了……”

    “我知道了，祸……”

    “嗯？哀家准许汝发问。”

    “你能不能把你扣在我背后肉里的手指抽出来？我很疼啊，都碰到骨头了。”辰逸抽了抽嘴角，身上的那层黑雾就像是铠甲一样支撑着辰逸现在的行动。

    “汝的恢复力还在？如果不想流血流死的话就闭嘴，汝以为哀家愿意这样？”祸灵梦带着强势的语气说道。

    “那也不看看是谁造成的，一开始就老老实实的让我背着不是什么事都没有。身上也不用多几十个血洞了。”辰逸避开了楚白的攻击，显得无精打采的脸上露出了一个苍白的笑容，被影响成为黑色的鬼神出现在辰逸的身边，巨大的圆形光环扩散了出去。

    一时间大量的如同木乃伊的罗刹分身涌向了楚白的身上，原本冰蓝色的冰霜之萨亚也变成了异常的黑色。随着辰逸进一步的释放，冰霜之萨亚转变成为了冰晶之萨亚，大量的黑色冰晶漂浮在了楚白的身边，如同导弹一般向着他聚拢过去，封死的他脱离的道路。

    密集的冰爆让楚白身上布满了黑色的冰凌。

    “哀家宁愿战死，也不想用那种被人带着。以毫无理由的方式等死，其实哀家暴走的那段时间汝大可……”

    “卧槽！！”压根就不敢近战的辰逸看着楚白不顾自身爬满的罗刹分身和冰凌，带着狂暴的气势向着自己冲过来后立刻向后退去。

    他现在可是小脆皮，被擦一下虽然有防御，但是谁知道会不会被打破。

    黑色的爆炎波动剑产生的火浪对着楚白压了过去，后者双手拖在身前，硬是抵挡住了这次攻击，就算是最后一击爆炸也只是断了楚白的冲势，也足够辰逸拉开距离了。

    “刚才说什么来着，没有听清。”辰逸再一次问着祸灵梦，这绝对是故意的，以她的骄傲，刚才的话绝对不会说出第二次……大概。

    “……十足的二货！”侧眼瞥了辰逸一眼，如果是平常的话，她就直接出手给辰逸一顿暴揍了，当然平常的时候辰逸根本就不会这么说……

    这次就算了吧，大不了等以后找回场子，有机会的话。

    这样想着祸灵梦闭上了眼睛，可能睁开眼的时候已经离开了，或者就睁不开了。

    “额？我还以为会被发好人卡来着，你说我也学着你来狂一下的话，你会怎样？要知道轮到你的时候我可是一直在迁就啊。”辰逸半开玩笑的说道，手里的魔剑发出嗡嗡的狂鸣，到绝境的时候还不如洒脱一些，总比那种上天无路入地无门，恨天无把恨地无环的末路之态好很多。

    “那是汝自作多情，轮到汝的话，哀家绝对会试图挑衅哀家的汝进行灭杀！”带着有些不耐烦的语气，“汝的废话真多。”

    “哈！总比yin郁着好吧。”想起之前那帮自己拦下攻击的人形，辰逸嘴角轻轻的上扬，“不结束就不开口了，如何？”

    “早该这样了，或者汝感觉以后连开口的机会都没了。所以才成了话痨？”

    “咳咳……”辰逸轻咳两声，真的吐血了，四周的挤压感可是越来越强了，就是祸灵梦也不好受吧。

    本来就缺血到死了，现在又吐了一口，浪费……

    极炎裂波剑！

    黑色的火浪对着楚白压了过去，后者毫无畏惧的一拳打了过去。拳头上带着起伏不定的力量波动，看来他也发现了这种情况下放出的怨气弹会受到极大的影响而选择了这种方式。

    不过……

    辰逸邪恶的一笑，原本那些悬浮着的冰晶立刻集中在了楚白的背部。密集的冰爆直接将楚白的上身冻结了一大半，如果只是冰晶之萨亚的效果还没有这么强大，不要忘了还有侵蚀之普戾蒙。瘟疫之罗刹对楚白带来的负面buff，虽然是用这种黑暗力量召唤出来的鬼神，但是比起原版的来说只强不弱！

    现在楚白自身的各种抗性，防御最少降低了三分之一，就是速度也极大的受到了限制。

    拳力虽强，就是辰逸打出去的火浪也在这一拳之下震荡了一下后轰然爆开，一颗如同黑色太阳般的巨大火球如同一个防护罩的将楚白牢牢的禁锢在里面。

    如同燃烧灵魂的地狱火焰一般，楚白不禁痛苦的叫了两声，除去这种原本就杀伤力极大的火焰，刚才被冰冻的上身也是让他痛苦的原点。冰火两重天下带来的火焰杀伤力绝对是强大的，再加上他现在各种抗性和防御的降低。

    弥漫的怨气阻挡着火焰的侵袭，这个火牢可以说是将外界的怨气全部阻拦起来了，虽然不惧防御这点消耗，但是谁知道辰逸还是会出什么幺蛾子？

    这该死的火牢。看着那厚重的黑色火焰壁，虽然隐隐的能看到外界的环境，但是只要沾上就如同接触到到了连接着十亿伏特电流的导体一般，大量的黑火炼化着楚白用于抵挡的怨气，一拳打到火壁上，整个球形的火牢波动了一下。楚白也感觉到了拳头上带来的灼热剧痛。

    都是那诡异的光环！看着辰逸脚下蔓延至四周的黑色光环，显然是好几种叠加起来的，在这个领域里，楚白分明感觉到了自己被极大的削弱了。

    他竟然敢冲过来！看着冲过来的辰逸，楚白脸上也是一喜，辰逸一直放风筝想把他放死的原因他也差不多知道了，一看辰逸那蔫不拉几的样子就知道了，那种虚弱的样子，挨自己一拳就能ko掉他！

    默默的积蓄着力量，带着无法挣脱的暴怒表情，只要辰逸接近，自己就瞬间发挥出最大的攻击，彻底灭了这个将自己弄到这种地步的混蛋！

    “喝！！”突然的袭击，蓄力已久的攻击直接突破了这场黑色的火壁，虽然那种灼热感难以忍受，但是看到辰逸脸上似乎没有预料到的惊愕表情，楚白出拳的速度又快了一步！

    砰！！

    强烈的震荡，带来的反震让楚白都感觉到怪异，这种将什么击穿的感觉？那家伙现在明明连自己的拳头大小都没有啊！

    “我靠！！”瞪大了双眼，楚白看着前面拦住自己的攻击，丝毫不亚于自己身高的巨大墓碑，着从天而降，如同巨剑般巨大墓碑正拦在辰逸的身前，拦住了自己蓄力已久的攻击。

    看着辰逸脸上带着的可恶笑容，楚白动了一下那只手臂，卡在墓碑里的拳头一时间难以拔出来，从那个墓碑上传来的诡异诅咒力量更是让他的手臂力量强制降低了很多，削弱！又是削弱！

    该死的削弱，老子最讨厌的就是法师了！

    辰逸不是法师……

    看着楚白另一只挥出来的拳头，辰逸晃了一下头，似乎是因为难以支撑起虚弱的身体一般，砰！又是一个同样的巨大墓碑拦在了楚白攻击的轨迹上，让后者刚想怒吼的时候，紧随着一个巨大的墓碑降临在了他的背后。

    品字形的墓碑加上尚未消散的火牢，以及各种削弱，让楚白可以说是牢牢的禁锢住了，那些木乃伊般的虚影死死的抓在他身上，每一个虽然对她来说就是蚂蚁一般，上面带着侵蚀他的诡异牢牢也可以忽略不计，靠着力量就呢过抵挡，但现在被禁锢的状态下，那些虚影如同行军蚁一般的对着他蜂拥而去……绝杀！

    “你完了……呃，咳！”缓缓的将手伸向背后的巨刃，刚才将墓碑三绝阵分段放出来实着不容易，以至于让辰逸现在连睁眼都有点力不从心了。

