    第4483章 岁月，定将更为精彩

    鬼五皱眉道，“大哥，我们真的不去追寻主上吗？”

    鬼一摇了摇头，“主上有主上的路，我们何必去打扰。”

    鬼五不满道，“好歹寻一下主上的下落。”

    鬼一嗤笑一声，“这无尽虚空，庞大得远超我们的想象，生灵无数，天骄妖孽无数，我们都去在乎，都去查，管得了那么多？”

    鬼六摇了摇头，“大哥，你这种啥都不管，打一方势力才去细查的做法…”

    鬼六思索了一下，“我记得主上以前说过，叫…哦对了，叫莽，你就是个莽夫。”

    鬼一笑道，“要想快速成长，哪管得了那么多。”

    “再者，在绝对的实力面前，一切谋划、阴谋诡计，都只是个笑话。”

    鬼二又道，“对了大哥，前些时候，我们打下的一方小世界星辰里，好像有个势力分部是叫血炎界的。”

    “我听说血炎界界主，和主上的名字一模一样，也是叫萧逸呢。”

    “当初可是大哥你下令把这个小世界星辰吃个干净的，到时候若真是主上麾下的势力，你就等着被主上把头都给拧下来吧。”

    “没事。”鬼一笑笑，“我有的是借口。”

    “到时候就说是你们贪吃，你们给吃光的。”

    “再说了，这无尽虚空里，同名同姓的生灵，得有多少？”

    “那血炎界，距离我们这片虚空范围，远得很呢。”

    “走传送大阵还好说，若是飞行的话，不知要飞多少亿万年呢。”

    “算了，不管了。”鬼一撇撇嘴，而后看向远方，霎时脸色一黑。

    “魔鲸一族的傻瓜，又在建魔门行宫。”

    “打一个建一个，没完没了了。”

    “真当主上会分身呢？主上以后得住到什么时候？”

    ……

    虚空，某片诸天之内。

    天地间，某座高山上。

    三道身影，正盘膝而坐，把酒言欢。

    看真切些，三人，竟都是年轻天骄。

    酒过几巡。

    三人，一时沉默。

    “喂，你这家伙，真的不肯跟我们去天域吗？”慕容凌云直视着青麟，问了一声。

    “不了。”青麟摇了摇头，“我有我的路，我想自己走。”

    “唉，当年东方蛋蛋，北隐无聊，还有六火老兄带队，我们中域一众天骄结伴离开炎龙大陆，踏足这危险的无尽虚空。”

    “而今，也是各奔东西了。”

    苏承脸庞一抽，“淡然那家伙性子好，不与你计较。”

    “北隐无敌性子高冷，怕也不会理你。”

    “炎燚那家伙性格暴躁，要是让他听到了，指不定得找你打上一架。”

    “切。”青麟撇撇嘴。

    慕容凌云饮一一口烈酒，“前些年，倒是还有联络。”

    “东方淡然还有炎燚这俩家伙走了大运，早被太虚宫看上了。”

    “早些年，又听说冉琦那家伙也去了雷霆天域，入了天帝学宫，还拜了位至尊师尊。”

    “五雷至尊，那可是有名的雷道强者，太雷宫宫主都礼让三分。”

    “我和苏承背了些，不过倒也好，也入了一方天域，虽不是天帝学宫，但好歹也是里头的一方大势力。”

    慕容凌云拍了拍青麟的肩膀，“信我，天域之内的精彩，远超诸天万界。”

    “天域无比庞大，一方天域世界，可抵万界总和，甚至更大。”

    “里头，虽天帝势力高高在上，执掌天域；但同时，也会有这无数生灵，无数的大势力。”

    “我们虽入不了天帝势力，但这些大势力里头，也有至尊存在，远不是外头的势力可比的。”

    “你若愿意，我和苏承可力保你加入我们这方宗门。”

    “我实话告诉你，这方宗门在这方天域里，是仅次于天帝势力之下，也是很了不起的。”

    “切。”青麟嗤笑一声，“得意个什么劲儿。”

    “太虚宫也罢，天帝学宫也罢，在我萧逸师弟面前，全然笑话罢了。”

    慕容凌云嗤笑一声，“别太自大了，这无尽虚空，多的是你想象不到的可怕妖孽。”

    青麟傲然道，“论天赋，我萧逸师弟怕过谁？”

    “你这家伙。”慕容凌云摇了摇头，“再问一次，你真不去…”

    “算了。”苏承轻笑道，“人各有志，无谓强求。”

    “老实说，我带着你这呆子就够不安的了，我怕你什么时候又把人家祖坟给扒了。”

    “再带上青麟这惹祸精，我苏承的小命，怕是活不过几日哟。”

    “哈哈哈哈。”青麟大笑几声，“人各有志，是的。”

    “我想走我自己的路，我确信，有朝一日我定能凭自己再度和萧逸师弟并肩作战。”

    “这片岁月，名唤萧逸。”

    “我，便将是紧跟这片岁月的存在。”

    “笑话。”慕容凌云嗤笑一声，“或许，暂时而言是的。”

    “但，这无尽虚空太危险了，或许有朝一日，这个家伙也会陨落的。”

    “到了那时。”慕容凌云仰天长啸，“这片岁月的名字，就该唤作慕容凌云。”

    “而苏承，就是这片岁月的第二人。”

    “哈哈哈哈。”

    苏承脸庞一抽。

    青麟白了一眼，“你做梦呢。”

    慕容凌云脸色傲然，“人，自该有凌云之志。”

    “即便他不死，总有一天，我也会超过他。”

    “我有苏承这呆子，他有天缘剑，可修为境界一日千里。”

    “我和他为共生，他修为突破，我也会一并跟着修为突破，我二人乃是齐修，可谓一日万里。”

    青麟傲然道，“我也有青蛟兽武魂。”

    “虽不擅战斗，但却是太荒十兽武魂里最大的修炼增幅武魂。”

    苏承脸色一正，“青麟，我不得不承认，这次凌云这呆子的话，绝非虚言。”

    “你要知道，我们这一代，都是那位费了无数岁月，无数精力，大浪淘沙出来的。”

    “我们这里的每一个人，若放在过往岁月，都是绝对的岁月最强天骄。”

    “只不过出了萧兄这个变态，才将我们所有人的光芒尽数掩盖罢了。”

    苏承沉声道，“炎龙大陆，一直都在那位的绝对掌控、封锁之下。”

    “若无它愿意，没有任何存在可自由进出。”

    “你当那位，当年为何愿意放我们一行离开？”

    “说起来，那时，我们离开炎龙大陆的时间，比萧兄还要早。”

    “为什么？”青麟问道。

    苏承沉声道，“那位的意思，再清楚不过了。”

    “若有朝一日，萧兄陨了，我们这一众天骄里的任何一个，都将是这片岁月的替代者。”

    三人的脸色，霎时有些沉重。

    半晌。

    苏承笑笑，“但无论如何，当年我们决定离开炎龙大陆，都是因为知晓他必然会离去，想要紧跟他的脚步，所以才来了，不是吗？”

    “这片岁月，名唤萧逸。”

    “若他不死，那么我们，就更该变得更强，让得这片岁月…更加精彩！”

    慕容凌云，手持酒壶，豪气干云，“干了这一壶，上路吧。”

    苏承脸色一黑。

    青麟刚要下意识递出酒壶，一惊，“什么？”

    苏承递出酒壶，“干了这一壶，各奔东西。”

    “下次再见，让这诸天万界，为之颤抖！”

    “干了。”青麟豪爽一笑。

    哐…

    三个酒壶重重碰撞。

    三人，一饮而尽。

    末了，各自起身，双向而行，踏上了自己选择的，属于自己的路。

    ……

    无尽虚空，某地。

    嗖…嗖嗖…

    三道身影，在虚空中追逐不休。

    准确来说，是一道身影，紧紧追随着两道身影。

    轰…

    后方，一股黑色风暴，一冲而过。

    那奔逃的两道身影，被重重轰落荒芜星辰上。

    “噗…噗…”

    两道身影，齐齐吐血，身上，明显是密布的剑痕。

    看真切些，两道身影，一道是人尸，一道则是个正常生灵。

    谁可知，三年前那名噪诸天万界的邪域二人组，之所以销声匿迹，全然是因为被一个更可怕的强者追杀不休。

    哗…

    忽而，下雪了。

    这虚空中，荒芜星辰上，居然下雪了？

    那雪，是黑色的。

    锵…

    远方，荒凉大地上，一道傲然的身影，明明白衣如雪，却手指黑剑直指。

    渊若离顾不得擦拭嘴角腥血，冷眼直视，“夏一鸣，三年了，整整三年了，一路追杀不休，没完没了了？”

    “哼。”夏一鸣冷哼一声，“当年在中域被你二人逃去，是我夏一鸣最大的耻辱。”

    “十数年了，十数年了。”

    “自我当年踏入无尽虚空，便一直在寻你二人。”

    “但奈何我踏遍诸天万界，整整十年时间，却始终寻不得你们的踪影。”

    “幸得我冰皇宫先祖保佑，三年前，你们终于肯冒头了。”

    “我一路成长，等的，就是这一日。”

    “我知道宫主而今身在何方。”

    “但若不将你二人头颅取回去，我夏一鸣有何面目见宫主？”

    锵…

    那剑，动了。

    一剑，黑雪横扫，肆虐整个荒芜星辰。

    渊若离二人，脸色大变，几无还手之力。

    “怎么可能…这么强…”渊若离咬紧了牙，黑雪肆虐，片片雪花直将他们刮得遍体鳞伤。

    那黑雪风暴里，每一片雪花，便如一道最冰冷、最锋锐的可怕剑气。

    “我们可是虚空特殊者，第四实力，竟如此不堪一击…”渊若离满脸不可置信之色，心头再无战意，只余逃意。

    是的，当年，夏一鸣早就踏足无尽虚空了。

    只是，他一直在隐藏身份，一直在成长，只为追杀这二人。

    或许，他也不知道自己除却‘冥使’这个身份外，有什么特殊之处。

    但终有一日他会明白，他不仅是个冥使，还是被冥域之主唯一认可的冥使。

    若他这都不算特殊，如何还算？

    邪域创造的两个特殊者？笑话罢了。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

