
　　“当然没有，诸位前辈若是不信，可以当场检验。”

　　叶萧脸色坚定的开口。

　　他知道，这些帝王英灵，一定有办法重新激活龙脉，只不过他们已经为九州付出了自己所有的心血，所以现在已经没有力量去为九州付出了，累了！

　　自己现在要做的，就是给予他们这个力量。

　　来自信心和勇气的力量！

　　诸位帝王的魂体，已经有些开始忽明忽暗起来，就如同人的呼吸，变得急促起来一样。

　　“一年半的时间，就突破到了帝境修为，这个速度，可是比祖龙大帝还要更快啊！”

　　“难道他就是轩辕先祖遗言中的天命之子？”

　　“如果是这样的话，那说不定，他会是解开先祖奥秘的那个存在！”

　　诸位帝王英灵，越说越激动，他们的眼神中，明显在发亮。

　　过了好一会儿，其中一位帝王方才开口道：

　　“这座帝灵碑，其实就是先祖以自身精血所创，里面蕴含了轩辕先祖神血中的精华。

　　它有两个作用，一个是可以收集为轩辕子孙付出生命的帝境强者的灵魂，让我们的灵魂可以不死不灭，不会消散于天地之间。

　　另外一个作用，则是一块测试石。

　　在帝灵碑之中，蕴藏着先祖留下来的一道神术！如果你的资质，真的足够妖孽，能够满足先祖的要求，这帝灵碑就会承认你的身份，把这一道神术传给你。

　　如果你能得到这道神术，就说明九州还有希望，先祖的遗愿也有希望被解开。”

　　叶萧没想到这帝灵碑之中，竟然还留存着一道神术。

　　不过此时，他对神术并不是很在意，他在意的是龙脉。

　　“诸位前辈，也就是说，如果我能得到这一道神术，通过考验的话，你们就会告诉我，如何修复九州龙脉的方法了吧？”M.23sk.com

　　“不错。”

　　“好！一言为定！”

　　想到这里，叶萧立即将心神退出帝灵碑，开始接触帝灵碑中的轩辕神血，接受考验。

　　他用自己的精神力、魂力、血气三方面，分别调动来接触石碑，以此来感应石碑中的力量。

　　帝灵碑中，诸位帝王英魂，看到这一幕，都开始紧张的聚集起来。

　　“这小子，能成吗？”

　　“谁也说不准。自从轩辕先祖陨落，数千年来，不知道有多少豪杰，想要通过帝灵碑的考验。

　　可是谁又成功过？

　　就算是我们这些人族中顶级的天才，不也都一一失败了？”

　　“难啊！当年祖龙大帝都因为没有通过这考验，这小子，除非开了挂，不然绝对不可能通过这个考验。”

　　“但如果，他成了呢？”

　　其中一位帝王英灵，默默开了口，其余帝王的灵魂，顿时一颤。

　　片刻之后，诸位帝王的神色，便坚定起来。

　　“如果他成功了，那我们一定要全力以赴的支持他。”

　　“历代人族帝王，一生都在追求两个任务，一个是人族先祖遗留下来的遗愿，另一个则是守护九州轩辕子孙。

　　我们已经等的太久了。等到我们的意志都消磨下去，连人族都懒得守护了。

　　若是这个孩子，还不能通过先祖的考验，那我们，也就真的没有必要再去管人族，就在这个帝灵碑中，老老实实的渡过接下来的日子，直到帝灵碑也彻底湮灭，我们随着帝灵碑，一块湮灭吧。”

　　此时，诸位帝王，已经能够感受到叶萧，开始接触帝灵碑。

　　他先是用自己的魂力，接触帝灵碑。

　　一秒，两秒，三秒...数十秒过去，诸位帝王的心神，也都随着一块有些凝固。

　　但是最终，叶萧还是撤去了魂力。

　　诸位帝王，幽幽一叹。

　　“魂力失败了吗？失败了吗？”

　　此时的叶萧，并未气绥，而是用他的第二种力量，血气力量来接触帝灵碑。

　　时间再度一秒一秒的过去，几十秒后，血气力量，也宣告失败。

　　这个时候，诸位帝王，已经不再抱有什么想法。

　　要知道，接受帝灵碑测验的，最好的两个，一个是魂力，一个是血气，这两个比较好的方法都没有用，其他的方法，基本上也没有什么太大的希望了。

　　果不其然，当叶萧最后用自己的精神力和灵气来接触帝灵碑，最终也都以失败宣告结束。

　　“哎！空欢喜一场。”

　　“还以为终于遇到了传说之中的天命之子呢。”

　　“可惜了可惜了。一年半的时间，就踏入了帝境，结果到头来，依然是没有什么用。”

　　叶萧自然听到了他们的话语，但他并没有放弃。

　　也许，自己可以用神魂来试一下。

　　金书神魂是一直支持自己走过来的存在，正是因为有了金书神魂，所以自己的力量，才变得这么强大。

　　它的存在相当逆天，也许，它能够有什么方法也说不定。

　　想到这里，叶萧深呼吸一口气，直接开始催动金书神魂，用来沟通帝灵碑。

　　原本，帝灵碑里的那些帝王英灵，都已经放弃了希望，一些帝王英灵，甚至准备重新回到自己的位置休眠。

　　然而，这个时候，意外突然发生。

　　那帝灵碑上，忽然之间，金光大盛，伴随着空气中传来一声雷霆炸响，整个帝灵碑都开始剧烈的运动起来。

　　虚空之中，道道金光，也开始浮现，继而凝聚出来，那是来自轩辕先祖的神血。

　　众帝王顿时大惊失色，那些准备离开的帝王，也瞬间停住了脚步，回头来看着这极其不可思议的一幕。

　　“这...这...帝灵碑有反应了！”

　　“五千年啊！整整五千年啊！帝灵碑终于有反应了。”

　　“先祖保佑，我轩辕一族的天命之子，终于出现了！”

　　有些帝王英灵，已经开始兴奋的高呼，有些英灵的眼睛已经朦胧上一层荧光，甚至还有一些英灵，直接就开始跪了下来，向先祖祷告。

　　那些神血，源源不断的聚集形成，最后竟然冲破帝灵碑，源源不断的没入叶萧的体内。

　　得到了这些神血，叶萧体内的力量，陡然暴增起来，灵气开始疯狂运转，不断的炼化神血，并提升自己本身的力量。

　　神血入体，叶萧的体内产生出道道雷鸣之声。

　　那是他的力量在提升，他的肉身和灵魂在变得更强！

　　远处飞来一只小鸟，悄然降落在正在修炼的叶萧的肩膀上。

　　“吼——！”

　　忽然之间，一声惊天动地的龙啸声，从叶萧的体内传出来，瞬间就将小鸟轰爆成了碎渣，连血雾都没有形成。

　　这一声龙吟，是叶萧体内又形成了一道护体龙气。

　　那是由海量的天地灵气中提炼出来的。

　　纣王曾经说过，只有集齐了真正一百零八道龙气，才有机会，冲破到那个境界。

　　叶萧之前只有一道龙气，想不到得到了这轩辕先祖的神血之后，竟然形成了第二道龙气！

　　不对，龙啸声并没有结束，接下来，还有第二声、第三声、第四声...一直达到第七声，形成了七道护体龙气，叶萧体内的龙啸声，方才缓缓停下来。

　　这个时候，加上叶萧之前入帝之时，形成的那一道，他已经拥有整整八道护体龙气了。

　　这意味着叶萧的实力，也比之前，提升极大！

　　当神血被叶萧完全炼化吸收之后，叶萧的金书之上，也多了一道功法。

　　正是诸位帝王英灵所言，那封印在帝灵碑内的神术。

　　是一门斩神剑术——裂地！

　　竟然是和自己之前所获得的那一道剑法，相辅相成，而且不是同本源的神术。

　　也就是说，它可以和开天剑，合而为一，形成一门比神术还要高级的存在。

　　叶萧大喜过望，没想到这一次来帝灵碑，竟然获得了这么大的好处。

　　实力大增，体内护体龙气从一条提升到八条，还得到了一门斩神剑术。

　　简直是赚得盆满钵满。

　　当他睁开双眼，赫然发现，诸位帝王英灵，都已经从帝灵碑中出来，微笑着看着他。

　　“诸位前辈？”

　　叶萧略带一丝迷惑。

　　一位身穿盔甲的英俊帝王笑道：

　　“你通过了帝灵碑的考验，我们也是时候该履行我们的诺言了。”

　　叶萧大喜，但转眼之间，他又好像想到了什么似的，连忙开口道：

　　“激活龙脉的方法，到底是什么？”

　　之前那位长脸帝王再度开口道：

　　“消灭龙脉，是斩断它们之中的龙气，那是龙脉的根基所在。

　　如今想要重新激活龙脉，那自然需要龙气来重新激活。

　　我们这些英魂，虽然只是一点儿魂渣子，没有什么作用，但我们的魂体之内，都还残留着生前的龙气。”

　　叶萧瞳孔一缩，他已经想到了什么，激活龙脉的方法，就是让这些前辈牺牲自我的灵魂，彻底化作龙气，融入那些龙脉之中，成为它们的核心，继而激活龙脉。

　　但从今以后，他们将彻底化作飞灰。

　　他刚想开口，下一秒钟，一位身穿黑红龙袍的大帝，便抬手道：

　　“孩子，你不用多说，这是我们自己的意愿。

　　几千年了，我们一直都在未来奉行先祖的遗愿，一边照顾着人族，一边寻找着先祖让我们寻找的那一处奥秘。

　　但是这个时间太久了，久到我们已经筋疲力尽，一代一代人，都无望完成。

　　我们早已经不抱希望。

　　今天，是你，重新唤起我们作为轩辕子孙的那一份热血！

　　你让我们看到了希望，所以，我们要为这九州，继续守护下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百二十一章 第二道神术剑法——裂地免费阅读。https://xs.23sk.com 