
　　更别提，那个家伙还没有彻底的被控制住，真要释放出来，只可能会反噬自己这一方。

　　心里想着很多事的兰迪，越是这种危机的时刻，他的大脑才是前所未有的清醒，只要是可以活下去，其实各种各样的办法他都有想过。

　　只可惜的是，想归想，却是依旧好无方法的其。

　　不是没有想到过要求助石榴，但奈何，如今二者之间的距离不短，就算这个时候求助对方，只怕是对方也是压根赶不到吧！

　　这样的想法迫使其不得不放弃。

　　但是其并不知道的是，他放弃了，可不代表石榴也放弃了。

　　眼下正在火力全开全开的的朝着这里赶来，只为了找到他们。

　　而就在兰迪为了眼下这看似已经陷入了绝境当中的情形而纠结不已，不知道该如何是好得时候。

　　那是跟罗迪之间的战斗差不多也是已经见入了最后阶段的变异鳄龟，凭借着完全克制罗迪他能力的身躯，以及变异以后。

　　无论是速度、力量，又或者是体力，都远远超过如今经历过了一场又一场的激烈战斗，变得多少有些个疲倦不堪的罗迪。

　　稍有不留神，便是在变异鳄龟直接欺身而来的完全压制下，整个人是都被对方一蹄子给狠狠地踩在了脚底下。

　　不过却是并没有感受到对方的杀意的罗迪，如果对方真的想要杀他的话，只怕他如今已经是成为了一摊肉泥了。

　　不过诡异的是，不知为何，并没有完全施力的变异鳄龟，只是单纯的将其压制住在了自己的脚底下。

　　而对此，想都不用想，铁定是这个家伙背后故意操控一切的那一头猫首人身的变异体做的好事。

　　果不其然的，下一秒钟，那是一个闪现，直接拉短了空间距离，一下子便是出现在了被压在了变异鳄龟巨大的脚底下的罗迪面前的苏克。

　　微微的弯下了身子，毛茸茸的脑袋探到了罗迪的面前，不知是笑还是面无表情的它，只听眼下如此这般冲着罗迪他细声说道：

　　“不要那么倔强吗！？我又不会直接干掉你们，起码对于现在的我来说?你们还是很有价值的。

　　就像是对于你们来说，对于你们有利用价值的同类变异之后的异变人?你们不也是在疯狂的捕捉跟加以利用吗？

　　想要将他们变成你们的武器，来对着变异体跟彼此同类大打出手，同样的，我也对你们很有兴趣。

　　尤其是你，其实很久以前我就在关注你了?因为你跟我尤为相似?都是得到了这个末日世界的眷顾的存在……

　　作为同类，你不觉得我们之间可以是好好的聊……”

　　“呸！我可去你踏马的吧！同类？老子可不是你们这些个怪物！如果不是因为你们这些可恨的存在?我们人类压根不至于落到这般地步！

　　如果不是这个可恶至极的末日，你们也压根不可能骑到我们人类的头顶上拉屎撒尿?充其量你们也就只配作为我们的食物还有圈养的稀奇种类罢了！

　　所少，就不要那么得寸进尺！什么同类？你也配？”

　　面对着苏克狂妄不羁的话语，可不会选择惯着他的罗迪?要是换做别人的话?可能还是会为了活命而忍不住想要冲着对方跪地求饶什么的?但是他罗迪绝对不会！

　　不说别的?就冲对方眼下敢打伤自己的兄长这一点，他们之间是就已经结下了死仇来！

　　自然而然的?可不会像是之前的时候那样子?因为有着兰迪的从中周旋?才变得那么好说话的罗迪。

　　眼下对于苏克?直接是毫不客气起来?冷冷的嘲讽笑容着实让人有点个火大。

　　尤其是苏克，不但被对方如此嚣张的话语接连不断的打击着不说?更是被吐了一脸的口水，说不恼火绝对是假的。

　　不过，苏克看样子却并非是那么就动怒的存在。

　　或者说?末日力量对其造成的改变，已经使其远超一般的变异体?得到了不单单只是力量而已，还有智慧的其。

　　学会了隐忍不说，更是借此对其憎恨有加的人类进行了深入的研究下，对于眼下罗迪他的无能狂怒，非但没有生气的意思。

　　反而是报以不削一顾的笑容的苏克，就像是被吐口水的不是它一样，只见其依旧是笑容满面，和蔼可亲的对着嘲讽笑看着他的罗迪他轻声道：

　　“我知道你在想些什么？不过在此之前，容我说一句的是，如果你再敢往我脸上吐口水，我就立马在你面前亲手宰了你的那位兄长！要是不信的话，你可以尽管试一试。嗯？”

　　“你……切！”

　　闻声，大概也是没有想到苏克居然这么阴险的罗迪，还真就被对方抓了软肋，一句话让其再也笑不出来了。

　　要知道，原本罗迪之所以是故意这样惹恼对方的主要原因，其实也是希望对方能把仇恨全部往自己身上建立起来。

　　如此一来的话，自然不可能会是在顾及到一旁的兄长兰迪。

　　可是哪里想得到，苏克这个老奸巨猾的家伙，看的是比谁都要清楚跟冷静下，压根是就不为之所动不说。

　　反而是直接反过来一举抓住了他的命脉，让其无言可说下

　　眼下也只能是一声狠狠的口语来表示他内心的不快跟憋屈。

　　而看到他这么吃瘪，开心的可就轮到了刚刚才被喷了一口口水受辱的苏克了，眼下看到对方是就这样子乖乖就范，难免是觉得有点个无聊，忍不住道：

　　“啧啧，识时务者为俊杰，你们人类当中不是有这么一句话吗？做人，最重要的就是要有眼力见，知道什么时候该做什么！

　　这才是聪明人该有的举动，你就很不错，很识时务！

　　所以，你放心，只要你不犯傻，我也就绝对不会让你难堪，或者说找你麻烦的，起码现在不会，末日赋予你的能力的秘密，我很想要知道这个秘密的答案是什么！

　　为此，我需要你作为我的试验品，至今为止，我已经是收集了很多个像你一样不可思议的人类试验品了。

　　他们每个都像是你一样，拥有着不可思议的能力，只可惜的是，这并非是我所想要见到的事情！

　　因为在我看来，你们人类是压根就不配得到这一股力量，你懂吗？”

　　“是吗？我们不配？难道你们这些个变异体就配了？你们从前不过只是臣服于我们人类脚底下的弱小存在，如果不是我们大发慈悲的话，你们早就已经灭绝了不知道多少次了！！

　　你说我们不配？真正的不配应该是你们这些个畜生而已！

　　获得了末日给予的力量，却依旧还是维持畜生才有的所作所为，这个世界并没有因为你们的存在变得更好。

　　相反的，你们只是让其回归到了更加原始野蛮的时代而已！”

　　“啧，弟弟刚说完，又蹦出来了哥哥是吗？还就是不怕死啊！！”

　　闻声，苏克不由转过头去，只见在其一旁不远处，一脸不屑的兰迪冷冷的看着它，似乎也是听到了苏克它刚才所说的话一样。

　　眼下更是忍不住讽刺下。

　　尽管所说的有点个激进，但不无道理，但是对于同样拥有智慧的苏克来说，却并不会因为他的话而感到事实就是如此。

　　相反的，似乎也是格外熟悉人类历史的苏克，眼下只听其不急不慢转过身来正对着兰迪他，不温不火的吐槽了一声的同时，是随即这般正面回应道：

　　“畜生？你们宁愿这样子称呼我们这些个从动植物转变而来的变异体，却是不肯承认一件事，便是你们人类自己曾经又何尝不是作为畜生？的存在呢？

　　真要说起来，我们其实不都一样吗？

　　只是现如今这个世界给了我们更加多的选择，不再是像你们人类，又或者是活跃在白垩纪，侏罗纪的恐龙那样子。

　　单单需要足够漫长且悠久的时间里才能够决出来最终的胜利者，从而是在进化过来。

　　要真说起来，在我们这些动植物大规模的进化跟崛起下，只有你们这些个可怜的家伙在原地踏步，甚至是倒退的话。

　　不正也说明了，你们也就跟恐龙一样，作为被抛弃的物种，已经是快要从历史的舞台上退下去了吗？

　　这样说来，真正使得这个世界进入更高阶层的其实还是我们啊！

　　因为我们现在就像是你们人类一样，又何尝不是在野蛮的斗争杀戮当中，逐渐由分散走向统一，由野蛮走向文明的吗？

　　只是，比起毫无任何力量的你们，我拥有着你们的智慧，以及远超过恐龙的力量，自然而然的，我们会是走的更加遥远！”

　　在苏克聚聚有理有对比的反驳下，看似有理，却殊不知，自己这样子，不过只是另外一个翻版的人类的情况下，抓住了漏洞的兰迪，更是不屑说道：

　　“然后周而复始，达到了一定程度以后，再次被这个世界所抛弃！就像是现在的我们一样！下一次推翻你们的又会是谁呢？你们自认为比你们还要弱小的存在吗？”

　　“不！我们会走的比你们更加遥远！届时，不再只是这颗蓝星而已，我们会进入更加广袤无垠的银河，乃至是宇宙！我们绝对不会重蹈你们得覆辙！”

　　闻声，自然也明白自己话语里漏洞为何的苏克，却是直接爆发下，毫无顾忌的告知对方自己的目的为何。

　　尽管现在看来，还只是个遥不可及的想法或者说是梦而已，但闻声过后的兰迪跟罗迪，却是无法想象。

　　假如日后真的如苏克所言，得到了人类的智慧以及超强的实力。

　　那么假以时日，一定会是取得比起人类还要厉害的成就。

　　当然了，未来如何，谁也不确定。

　　可是，现如今已经是有苏克这样子，为未来考虑到了这种地步的存在出现了，那么在数量庞大的变异体当中，类似的存在还会少吗？

　　一旦它们真的是为此目的而联合到了一块去的话，很难想象，会是什么样的结果啊！

　　总而言之，兰迪是不太敢往下想。

　　但是，为了人类，也为了他自身，他还是不希望这样的事情发生。

　　只是，眼下的情况根本就不是他可以掌握的了的，那么，又该如何是好呢？

　　就在兰迪有些不知所措的时候，一边的苏克，这个时候，面对着那是一脸的思索之色的兰迪，却是没有发声的静静走到了他身边。

　　微微的蹲下身来，乘着对方思考入神得时候，是在其耳边轻声说道：

　　“是不是在想，这个时候还有谁可以来救你们吗？那个身穿铠甲的古怪家伙吗？又或者说，想要用什么办法尽可能的来裁决掉我！不然的话，我一日不死，你们人类是就一日危机不断呢？”

　　“你……”

　　“不要白费功夫了，实话告诉你好了，本来我其实还想要尽可能的观察一下你们两个的。

　　但奈何的是，你们太过于跳脱了，找到了麻烦的敌人，以至于我是不得不提前下手了。

　　所以我就故意挑的这个时候，不然的话，一旦任由你们胡乱来的话，我是要一口气灭掉你们人类的计划，是就很有可能会出现什么问题。

　　毕竟，你们人类现在自相残杀的局面，可是再令我开心不过了啊！我可不允许有谁来打扰我的欢乐啊！”

　　话音落，不得不说，还真就是吐露出来了一个不得了的秘密的苏克，一句话直接是把边上的兰迪跟罗迪听的直接目瞪口呆下。

　　大概也是没有想到，对方居然会是这样说吧！

　　要真就是像苏克它说的那样子的话，岂不是说人类会变成如今这副模样，皆是它一手造成的杰作了。

　　对此，最最不能接受的，无疑就是兰迪了。

　　要知道，本就是对于掠夺者跟幸存者两方的存在报以极大的不满的其，之所以是想要破坏掉两方阵营，重塑人类这个命运共同体。

　　就是为了结束这种毫无意义的纷争，可哪里想到过，背后搞鬼的罪魁祸首居然会是一头变异体，兰迪更是忍不住直接张嘴问道：

　　“你说什么！？难不成，掠夺者跟幸存者这两端的争执，就是你故意挑起来的！？你这个混蛋！你到底想要干什么？”

　　“干什么？当然是如你们的愿，送你们去见那个什么上帝了！你们人类自己不也说吗？活着，就是为了洗清自身的罪孽！

　　赎罪！

　　所以你们坚信不可以自杀！因为自杀不能达到天堂！既然如此，我就帮你们一把好了！难道不好吗？哈哈哈哈哈哈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第878章 疯狂的苏克免费阅读。https://xs.23sk.com 