    挂了电话，时浅走到沙发前慵懒的坐下，然后拿着手机搜索附近的美食餐厅。

    她要用今天赢的一万块请湛爷吃饭。

    仔细选了良久，终于挑选出一家感觉还不错的餐厅。

    北美这么冷的天气还是比较适合吃火锅。

    不过，这边的餐厅一般都没有包厢，但餐厅的环境很好，每张餐桌之间隔着挺远的距离，不会感觉喧嚣和拥挤。

    时浅在网上预定了一个靠窗的位置，餐厅旁有条河还可以观赏夜景。

    订完座位，时浅便回了房间，坐在书桌前点开自己的电脑。

    她侵入了回来时路过的那家医院的监控系统以及资料库，才明白少年为什么拼死也要继续比赛。

    少年的妹妹需要做一个脑部手术，费用昂贵，他只有拿到最高奖金才能付得起手术费。

    两人无依无靠，妹妹便是少年唯一的亲人。

    如果没有这笔手术费妹妹便会死，若妹妹走了，他的世界也就崩塌了。

    那种失去全世界的感觉，时浅最能体会。

    少年当时的想法大概是如果拿不到最高奖金救妹妹，自己也不活了。

    时浅随即注意到少年在网上发布过的求助信息，有一些社会人士为之捐款，但金额极少，杯水车薪。

    思虑片刻，时浅随即点开自己的电子银行账户，然后匿名转账，以捐助者的身份往少年账号里打入一笔钱。

    医院里。

    少年手机上忽然收到一条信息。

    他点开信息后，便看到一笔入账通知，显示捐款，但却是匿名的。

    少年震惊的看着上面的数字，这笔钱足以保证他和妹妹未来几十年的生活。

    操作完后，时浅关闭了电脑页面，陷入沉思。

    并没有注意到此时房门被推开。

    商司湛看着坐在桌前发呆的女孩，叫了她一声：“浅浅。”

    闻言，时浅随即回过神来，转头看向他：“湛爷。”

    商司湛走到她面前，问：“想什么呢？这么入神？”

    “没什么。”时浅回答，随后拉住了他的手道：“湛爷，晚上我们去吃火锅吧，我请你吃火锅。”

    商司湛狭长的凤眸注视着她：“你请我？”

    “对呀，我今天在格斗场赢了奖金，请你吃火锅。”

    “格斗场！你还上去跟人打架了！”商司湛俊眉微蹙。

    “呃.......没打。”时浅笑笑：“我上去直接就把对方踢下擂台了！之前那几场他们打的都太慢了，我就是想上去感受一下秒杀的感觉。”

    商司湛：“.......”顿了几秒，他又道：“我让严易查一下附近的火锅店。”

    “不用，我已经查好了，位置都定好了，我们直接过去就行。”

    “好。”

    20分钟后，两人到达火锅店，在靠窗的位置坐下，然后开始点菜。

    窗外。

    男人捂着胸口漫无目的地走着，不经间看到火锅店里坐着的男女。

    格雷尔一眼便认出时浅，那个一脚将他踢下擂台的女人。

    他盯着她，眯了眯眼睛，片刻后唇角蓦然勾起一抹邪恶的笑。

    紧接着，他拿出手机对着时浅和商司湛拍了张照片。

