
第1949章恒星战舰前进

“所有人给我进攻！”

侯芳域知道，小赵炎手中有如此强大的蓝晶炮，想要活捉是不可能了。

因此他立刻下达命令，“全速进攻，生死不论！给我将此人消灭！”

侯芳域已经判断出，小赵炎手上的这些武器，一定是通过地球这个传送天球，从其他的异世界弄来的！

所以只要消灭了小赵炎，他就有办法拿下地球，他直接下达了格杀令！

轰轰轰！

星空之中的护航战舰全部都动了起来，被蓝晶炮攻击的那艘护航战舰被打得失去了战斗能力，其他的护航战舰也全部警惕起来，本来被他们看不起的一个小小修炼者，竟然有一炮击溃护航战舰的能力。

惊慌失措的护航战舰舰长们，全部都大声呼喊了起来，“立刻转向，给我开炮！放弃原先锁定的目标！全力进攻这小子！护航战舰上的死光光柱，蓄力！”

就在他们匆匆忙忙发布命令，转身掉头的时刻，小赵炎发动了自己真正的进攻！

“我要一个人打你们这么多的护航战舰，看来不施展一点威力是不行了！你们以为我一个人，弱小可欺，我就让你们看看我真正的实力！”

刚才小赵炎进攻那艘护航战舰，只不过使用的第3档的攻击，现在他身处重围之中，决定使用第4档的攻击！

第4档的攻击，每次消耗5万蓝晶币，威力超过原先那一台蓝晶炮的10倍以上，这种威力已经远远超过护航战舰上的死光光柱！

实际上小赵炎也相当的期待，经过天地熔炉凝练的蓝晶炮发出第4档攻击，威力到底如何呢？

他早已在这蓝晶炮之中存了足够的蓝晶币，因此他根本不需要花费时间来装填弹药，他再次举起蓝晶炮，对最靠近的一艘护航战舰，直接发动了攻击！

“第4档攻击，给我轰！”

当小赵炎一声令下，架在他肩上的蓝晶炮炮口之中，顿时有一个明亮的白色气旋诞生，这个气旋虽然很小，但是亮度很大，就连站在非常遥远之处的侯芳域等人都看得清清楚楚！

秦罡大声喊道，“少主大人，不能让他开炮！这一炮的威力更大！”

此刻的秦罡和夜狼等人根本是后悔不迭，他们背后生汗，心中掀起滔天的巨浪！如果早点知道小赵炎竟然有如此的手段，他们绝对不会得罪小赵炎！

太恐怖了！

如果说小赵炎之前偷偷放在他们身上的感应虫，和撕开护航战舰装甲的一刀，让他们目瞪口呆的话！那现在小赵炎，拿出来的超级蓝晶炮，足以让他们震撼得五体投地！

这种级别的蓝晶炮，就连死光光柱也只能望而却步，甚至就连传说之中的大道强者级别的武器恐怕也不过如此！

如果小赵炎之前给他们的星河战舰每人一炮，那他们的星河战舰，都会在这一炮之中被打的汽化！

“不错！就是汽化！”

当秦罡的心中想到这两个字，汽化就在他眼前发生了！

小赵炎终于放出了这一炮，在那一声沉闷的炮声之中，一颗速度快到无与伦比的白色流星，疯狂的砸在最靠近的一艘护航战舰上！

面对如此速度的炮弹，护航战舰根本无法躲避，轰的一声，整个庞大的护航战舰瞬间被白色的光影所覆盖，护航战舰表面的防御护罩如同一张废纸被撕开，可怕的压缩力量落在护航战舰庞大的身躯上，随后轰然爆开！

在那一瞬间，温度到达一个极限，打造护航战舰装甲的星空钛钢瞬间被融化，成为液体，向外吐着气泡！

而护航战舰内部所使用的材料，强度根本无法和星空钛钢相比，在这温度之下，全部被烧得汽化！

至于这一艘护航战舰上所有的暗星殿星盗，更是在瞬间被蒸发，甚至就连其中实力最强的舰长大人，也是在瞬间死亡，就算他们身上带着的武器和储物空间，都完全被破坏！

“好可怕的威力！”

看见自己的同伴，其他的护航战舰所有舰长们眼珠子瞪得老大，随即他们大声喊起来，“趁这小子装填，赶紧将他消灭！”

在这些舰长们看来，蓝晶炮这样使用消耗的蓝晶币必定很多，小赵炎也该到了装填弹药的时刻，那大家刚好趁此机会一拥而上，把这个可怕的家伙消灭！

不过他们又错了。

小赵炎一炮打完并没有停留，对着另一艘也很靠近的护航战舰，继续又是一炮，还是第4档攻击！

更加让所有的舰长目瞪口呆的是，这次小赵炎没有等第一炮击中目标，竟然对着另一个方向的护航战舰，又是一炮！

“他不用装填弹药！”

“他的超级蓝晶炮有连发功能！”

所有护航战舰的舰长都吓懵了，这还不逃，难道等着全军覆灭吗？就算是侯芳域在这里看着，他们也不能去送死吧！

“赶紧逃走！别想挣扎了，我们不是他的对手！侯芳域要想跟他拼，就用恒星战舰吧！”

又有两艘护航战舰化成火海的同时，其他的护航战舰全部都吓蒙了，同一时间扭头逃窜，没有一艘敢再执行侯芳域的命令！

在逃窜之中，有一艘护航战舰还想用自己舰尾的死光光柱攻击小赵炎，却被护航战舰的舰长发现，大声喝骂道，“立刻停止！你不想活命，我们还想活命！死光光柱蓄力的过程中，他的超级蓝晶炮一炮就落在我们的头上！你的死光光柱还没发出，我们就已经死光光了！”

顿时，十几艘护航战舰被小赵炎一个人彻底打退，全部吓得夺路而逃！

而小赵炎则是身影一动，落在了不远处一块超大型的星陆上，远远的对着庞大恒星战舰上的侯芳域勾勾手指头！

“小子！你以为这种级别的攻击就能够对抗恒星战舰吗？”

恒星战舰和护航战舰使用的原理不一样，恒星战舰的内部压缩着一颗小型恒星的全部力量，这让这一艘战舰永远都不要添加燃料！

同时这一艘战舰的防御水平，也足以和黑铜城相对抗！

所以就算是小赵炎使用超级蓝晶炮的第4档攻击，你也别想打破恒星战舰表面的防御光罩！

“恒星战舰，前进！”

明天休息一天，书荒可以去看《盖世仙尊》和《透视小市民》。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46070816"  chaptername="第1949章  恒星战舰前进">加入书签</a>
</div>
