    郑观媞根本不相信三星会有什么小动作，而且“间谍”颜宁那边也没有传回危险信号，陈汉升也没有解释太多，回到办公室后开始了缜密的安排。

    首先，他把小秘书找过来，也自己顾虑告诉聂小雨。

    聂小雨听完也表示不太可能，两国交战还不斩来使呢，双方只是商业上的竞争，三星怎么可能扣押陈部长呢？

    “扣押就太夸张了，他们可能随便找个理由，让我延迟回国的时间。”

    陈汉升隔着玻璃窗，朝着市区的方向眺望一会：“虽然是极小的概率事件，不过我两个闺女10月份都要出生了，所以还是得尽量考虑周全，不能错过小小鱼儿和小小憨包的出生时间。”

    “也是哦。”

    聂小雨这才反应过来，如果是为了两个可爱的宝宝，就算再怎么计划也不为过。

    “我本来是准备带你去韩国出差的。”

    陈汉升说道：“现在看来，你留在建邺能够起到更大的作用，你从行政部给我找一个临时秘书吧。”

    “要求呢？”

    小秘书一边在笔记本上“唰唰唰”的记着，一边问道。

    陈汉升沉吟半晌，给出了三个要求：

    第一、口风要紧。

    这次去韩国，百分百要见到罗璇的，随行人员回来后胡乱嚼舌头，这会影响陈汉升的形象。

    第二、足够忠心。

    这个忠心不是为了老板奋不顾身的挡子弹，而是不能被三星收买，泄露果壳的机密。

    第三，不需要长得很漂亮，最好是有小孩的已婚妇女。

    陈汉升倒不是口味发生变化，由轻熟妇向着熟妇转变，而是带着这样的秘书，不会有闲话产生。

    聂小雨给陈汉升当这么久的贴身秘书，陈汉升还经常给她一个脑瓜崩，或者亲昵的揉揉她头发，可是几乎没有绯闻。

    就连亲妈梁美娟都不相信，当然梁太后理由是小秘书颜值没达标，实际上大家都能看出来，陈汉升对聂小雨更像“哥哥对妹妹”那种情感，比较纵容和疼爱。

    “这样条件的话，我想起来有一个挺合适的，一会先把她资料送给您。”

    聂小雨咬着圆珠笔头，继续问道：“除了随行秘书，还有呢？”

    陈汉升心里笑了笑，聂小雨业务能力还是很强的，自己刚提出需求，她马上就能确定人选? 这说明小秘书下班后? 并非全都在二次元世界里偷懒。

    “第二件事······”

    陈汉升本来是仰在老板椅上面的，现在突然坐直身体? 微微前倾的盯着聂小雨。

    小秘书背锅背习惯了? 一看陈部长这个表情，她就忍不住提高警惕。

    “我出差的话? 有些必须要我签字的文件，短时间拖延一下没有问题。”

    陈汉升目光炯炯的问道：“可我万一延迟回国? 那样谁来签字呢？”

    “静姐······”

    聂小雨脱口而出? 可是很快又自己摇摇头：“静姐不合适的，因为这个责任太重大了，楷哥也不合适，曹董和黄董也不行? 崔董要跟着你出差······”

    “陈部长。”

    聂小雨傻乎乎的抬起头：“你不会让我签字吧。”

    “那你敢吗？”

    陈汉升反问。

    “当然不敢啊。”

    聂小雨噘着嘴巴回道? 万一出点啥问题，聂小雨觉得把自己卖了都赔不起，小秘书要变成“小奴隶”了。

    “所以嘛。”

    陈汉升这才缓缓的说道：“我先写一张委任说明书，在我出差期间，一切需要我签署的文件? 萧容鱼或者沈幼楚代劳亦可，因为产生的一切后果? 我都自己承担。”

    “可是······”

    聂小雨疑惑的问道：“幼楚和小鱼儿现在都不想见你呀，你怎么说服她们答应······我? 我靠，陈部长? 你为什么又这样看着我? 我只是个小秘书啊? 当不了说客的。”

    “这是组织赋予你的任务，你要不去，那就真的没人做了！”

    陈汉升说完也愣了一下，好像以前某个时候，自己也这样坑过小秘书。

    不过因为次数实在太多，陈汉升自己都想不起来了。

    “陈部长，你根本不是想签字的。”

    聂小雨现在也明白了，嚷嚷着说道：“你就是想找个机会，稍微拉近一点和她们的距离，我最近也看了心理学书籍，别再想蒙我！”

    “那你说嘛，除了沈幼楚和萧容鱼以外，还有谁敢在动辄几千万的单子上签字？”

    陈汉升笑着说道，还给小秘书指定两个帮手：“王梓博和陈岚也是中立党，你可以找他们帮着一起劝说。”

    “这两货？”

    聂小雨甩着短发，一个劲的摇头：“本来以我的智慧和武功，勉强能劝说幼楚和小鱼儿答应，要是加上他们的话，可能就彻底没戏了。”

    “也对。”

    陈汉升居然颇为认同：“他们是负收益的坑货，那就不要用了。”

    “哼~”

    聂小雨翻着白眼，最喜欢挖坑的就是陈部长了，可怜可爱又美貌的小秘书每次都只能无奈的背锅。

    ······

    小秘书虽然一肚子不满，不过安排事情还是非常利索的，很快就把随行女秘书的身份资料送过来。

    陈汉升看了看，普普通通的名字“覃英”，照片上的样貌也颇为严肃，今年34岁，毕业于建邺信息工程大学，目前就职于行政部下属的项目审核小组。

    果壳电子内部有很多项目，“果壳快播”和“果壳云”只是成功的产品，还有没成功的产品需要财力和人力支持，审核小组的作用就是根据项目进度，判断还需要拨款的额度，递交给管理层决定。

    总得来说这是个比较重要的部门，员工也基本都是工科院校的毕业生。

    陈汉升对覃英第一印象还是不错的，聂小雨明确态度后，又带着覃英过来“面试”。

    覃英本人比照片上稍微年轻一点，当然也不属于漂亮的范畴，国字脸看上去古板，穿着一套白色职场西装。

    孔御姐穿着比较正式，所以上行下效，果壳电子中高层女性基本都是这样的打扮。

    除了聂小雨，她有特权可以穿便装。

    “我找你的目的。”

    陈汉升问着覃英：“你知道吗？”

    “聂董刚才和我说了一点。”

    覃英瞅了一眼聂小雨，她还是有些紧张，果壳两个厂2000多名员工，有几个人能够和大老板出差呢？

    “嗬嗬~”

    陈汉升随意笑了笑：“你放松一点，聂小雨有其他任务去不了，你如果时间允许，那就陪我去一趟韩国。”

    “嗯。”

    覃英稳重的应道，利用鼻孔一点点的呼气，不让两位领导看出心情的激动。

    “好。”

    陈汉升点点头：“相关信息聂小雨会告诉你得，你把家里安排一下，我看资料上你有一儿一女，小朋友有人照顾的吧。”

    “啊······”

    覃英大概没想到大老板居然会关心自己家庭，愣了一下马上说道：“我丈夫是小学老师，他的时间比较固定，所以出差没有问题的。”

    “那就这样定了，你现在是P5吧，先升为P6。”

    覃英面试基本通过，陈汉升也没有其他意见，还主动提了一级。

    “P1→P9”就是果壳技术体系的职务，其实从P5到P6非常复杂，王兴这个“果壳快播”的缔造者，目前也只是P7而已，虽然他早已定下来必然会升为P8。

    可眼下只是跟着大老板出了一趟差，这就被提拔为P6了，离开陈汉升办公室后，覃英又和聂小雨道谢。

    小秘书倒是不以为意，她只是秉公选择而已，真要感谢的话，覃英最应该感谢平时的自己。

    那么努力负责的工作，领导只要不是瞎子，心里一定是有数的。

    ······

    （今天有点事只有一章了，求个月票。）

