
大户人家，媳妇儿的嫁妆都是独立支配的，当婆婆的都没资格管，传出去会被人瞧不起的。

将来要是和离，嫁妆都得分文不少地退回去的！

当然，规矩是这么个规矩，想尽办法图谋媳妇嫁妆的还是有的，都会逼着儿媳自己交出来，当了表子还想立牌坊！

此时方氏做的，就是让沈氏主动交出来，她要是不肯，就是不孝，不把婆母放在眼里。

婆婆都做了表率，她怎么敢不从，哪怕一半儿也是好的！

萧天爱看着方氏势在必得，老夫人更是耷拉着眼皮，很是不善的盯着沈氏，她要是敢说个不字儿，一肚子大义规矩等着压她！

“咳咳！”

萧天爱可不是原主那个万事不懂的傻白甜，沈氏真心疼她，自然不能看她被人算计！

“大伯娘这个主意，真不怎么好！满洛城这么多人家，没谁这么做的吧？”

萧天爱柔柔开口，原主这嗓子，喊破了都像是在呢喃细语，此时说出来，更是不带半点儿烟火气。

“各府有各府的规矩，别人怎么做，咱们没必要照着来，天爱，你还小，不懂这些，让你母亲决定吧！”

方氏眼里透着不悦，她蹦出来凑什么热闹？

萧天爱嘴角扯了扯，讽刺一笑：“我是不懂，可也知道，不是自己的东西，别伸手，做人不能太贪，小心遭报应！”

方氏怒了，不看萧天爱，而是等着沈氏：“弟妹，你就是怎么教孩子的？顶撞长辈，她的礼数教养呢？”

沈氏最看不到女儿委屈，当即顶回去：“大嫂这话怎么说的，爱爱又没说你，你生什么气呀？

难道爱爱说的不对吗？”

方氏噎了一下，“不说这个，长辈说话，小辈就不应该插嘴，弟妹还是赶紧表态吧！”

沈氏还没开口，萧天爱站起来，和老夫人行了一礼，道：“祖母，孙女是为了侯府的名声好，不得不冒犯大伯娘，虽说孙女是晚辈，可也是家里的一员，也是为了侯府好！

大伯娘的提议看似公平，其实不过是在耍小聪明，满洛城的勋贵都不傻，她多少嫁妆，我母亲多少嫁妆，能一样的吗？

尤其是在选太子妃这个节骨眼儿上，传出去外人会怎么看，好说不好听啊！

还请祖母三思！”

老夫人眼神闪了闪，冷静下来，确实是这个道理，真的逼着媳妇把嫁妆充公，外人会怎么看她这么婆婆？

方氏急了：“天爱，你怎么可以这么说大伯娘？我管这个家容易吗？

不当家不知柴米贵，我每天战战兢兢，精打细算的，都是为了什么？

到头来还被晚辈说我贪小，便宜，我可太难做了！”

说着就抹着眼睛，委屈的想要掉眼泪了，萧天蓝赶紧安慰她，瞪着萧天爱：“二妹，够了，快给母亲道歉，一家主母可没那么好做，她一片苦心，你怎么可以这么误会她？”

萧天爱眨巴一下眼睛：“哎呦，这么辛苦的呀？大伯娘，对不起，天爱不知道，误会你了，你别哭啊！”

方氏冷哼一声，算你识趣。

没等她大度原谅她，她又道：“既然这样，娘亲，你辛苦一些，帮大伯娘分忧好了！

省的人家说咱们光吃不干活，你也试试，这一家主母有多不好当！”

方氏和萧天蓝都呆住了，她什么意思？想夺掌家权的吗？

“这怎么可以？我是侯夫人，哪儿有二房掌家的道理？”

萧天爱补刀子：“是大伯娘说辛苦的，娘亲是为你分忧呢，大伯娘怎么不领情还误会娘亲呢？

大伯娘不能出尔反尔呀！”

沈氏乐了，女儿这个主意好，也站起来，和老夫人说道：“母亲，媳妇儿在家就帮着父亲打理生意，别的不说，打理铺子，管理庶务，不输男儿！

府里要是日子不宽裕，您让我打理，不出一年，保管收益翻倍，做不到媳妇儿给您补上！”

说起这个，沈氏浑身透着自信，从她会爬，就握着算盘玩儿，记事儿启蒙，学的是账本儿，父亲不止一次感慨，她怎么不是男儿身？

老夫人是知道她的本事的，还很不喜，世人都讲究女子无才便是德，她安心相夫教子才是正道。

可是银子不香吗？勋贵家里也没余粮呀，翻倍的收益，谁不心动？

方氏傻眼了，这不是搬起石头砸自己的脚嘛，沈氏要是和自己一起管家，她还怎么往自家划拉银子？

萧天蓝也没想到会是这样子的，咬着牙道：“咱们可是侯府，清贵人家，怎可和商贾贱籍一般？沾满了铜臭气，没得被人瞧不起！”

沈氏气的眼睛发红，商户怎么了？你不稀罕铜臭气，吃的穿的从哪儿来的？

萧天爱更是眼神一冷，“大姐呀，出嫁从夫，你倒是说说，谁是贱籍了？

你清高，不爱富贵，干嘛带着金钗，多俗呀！

哎呦，鞋子上这是东珠吧？手上这是红宝石镯子？

啧啧，这一身上下，没个千把两银子，拿不下来！

对了，大姐月例多少？哪儿来这么多贵重首饰？”

萧天蓝无话可说，扯了扯袖子，遮住手腕上的镯子，脸色那叫一个难看！

“我的嫁妆补贴的，姑娘家的总得有几样体面首饰，天爱你的更贵重呢，有什么资格说你姐姐？”

萧天爱冷笑：“是的呢，可我没嫌弃这些东西占着铜臭气呀！

这样的臭气，多来一些，我没姐姐那么清高，不嫌臭！

表里不一，惺惺作态，冬灵，扶小姐一把，我恶心！”

沈氏先一步扶着她，担忧道：“这是病又犯了吗？你这孩子，身体还没好利索，可不敢生气啊！

母亲，媳妇儿先退下了，天爱她……”

老夫人挥挥手：“走吧，都走吧，一大早的都不让人清静，天爱身子不好，别来请安了！”

“祖母，这怎么可以？孙女每天都惦记着您，祖母的衣食住行，有一点儿不妥当，孙女这心，刀割似的疼！

谁都别拦着，哪怕刀山火海，只要有一口气，我都得来给祖母请安！

看到祖母安好，我的心，才是自己的，孙女的一片孝心，日月可见……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905452"  chaptername="第13章  帮你分忧">加入书签</a>
</div>
