    石笋谷，一处无灵之地，因为谷中多石柱，且形似笋，所以有此名。

    吼，龙吟阵阵，激荡风云, 石笋谷内，一条长约三十米，浑身覆盖漆黑鳞甲，眸色暗黄，爪牙尖利的真龙正缠绕在一根高大的石柱之上，肆无忌惮的释放着自己的龙威。

    而不远处一个平整的石台上，一个年轻的青衣道人闭目盘坐，眉心散发着时明时暗的光辉, 正默默的承受着这股龙威。

    “有效果, 但并不明显。”

    眉心的光辉彻底暗淡，睁开眼，与琥珀色的龙瞳对上，张纯一心中的念头不断转动着。

    在确认斩妖榜的事情走上了正轨之后，为了自己的修行，张纯一悄然离开了龙虎山，来到了石笋谷。

    在现在这个关头，张纯一对于天地灵机实际上并没有太多的要求，寻求的只不过是一个安静和方便而已。

    也就是在这个时候，看到张纯一结束了修行，龙威收敛，黑龙的形态悄然发生了变化，真龙消失不见，取而代之的是一只白猿。

    嗬，褪去真龙之躯，六耳颇为不爽利的抖动了一下身躯。

    在伤势恢复之后, 它就顺利炼化了力相上品法种·如龙，拥有了真龙之躯，只不过相比于龙形态，它更喜欢的还是自己原本的猿形态。

    “等你对如龙法种的掌握更强一些，就不会有现在这么大的局限了，有了这一龙之力的加持，你的力量必将更加恐怖。”

    明白六耳心中的想法，张纯一开口了。

    闻言，六耳郑重的点了点头。

    “你自己去修炼吧，接下来我要炼丹了。”

    感受到六耳内心的躁动，张纯一开口了。

    闻言，咧咧嘴，露出一丝喜色，六耳几个大跳就离开了石笋谷。

    看着六耳离去的背影，摇摇头，张纯一将赤烟唤了出来。

    一昧的苦修是行不通的，对于炼丹之道他从未放下。

    火焰升腾，张纯一将一块巴掌大小的血晶取了出来。

    经过一段时间的研究，对于血晶的特性张纯一已经把握的很清楚了，这种灵物最大的功效就是壮大气血，强化体魄。

    “对于正统修行者来说，这种血晶算得上是鸡肋，但对于武者而言，这种血晶可谓是至宝。”

    打量着手中的血晶，张纯一心中的念头不断转动着。

    普通人练武最大的限制就是气血不足，可血晶却蕴含着庞大而纯粹的气血，恰好可以弥补这种不足。

    正常情况下人类武者最多换血三次，但如果有着充足的血晶作为补充，换血四次甚至是换血五次都不是问题。

    “不过普通人根本无法炼化血晶，还是要将其转化为丹药才行。”

    一个念头落下，张纯一将手中的血晶抛进了丹炉之中，开始验证他最新推演出的壮血丹丹方。

    不多时，炉开一线，一溜六颗血光潋滟的丹丸出现在了张纯一的手中。

    辩药秘术运转，张纯一吃下了一颗壮血丹。

    气血沸腾，身躯发热，一颗丹药下肚，张纯一清楚感受到了自己气血的壮大，而这也让他许久未曾进步的武道有了些许的变化。

    “确实有效，但效力还是微弱了一些，对我有用，对六耳却毫无作用。”

    摇摇头，将剩下的丹药收起，张纯一再次开炉炼丹。

    就这样，时间悄然流逝着。

    一年后，身上覆盖着漆黑龙鳞，周身气血隐约勾勒出一条龙形，看着不远处高约百米的小石山，六耳的脸上露出了一个狰狞的笑容。

    轰，脚步一踏，地面开裂，身覆金光，在空气中留下一道明显的痕迹，六耳径直撞向了石山，正是常见武学·贴山靠。

    轰隆隆，大地摇晃，石破天惊，随着六耳这一撞，这一座石山承受不足，轰然倒塌。

    吼，发出满是兴奋的长啸，撕开漫天烟尘，六耳毫发无损的从中走了出来。

    半年前张纯一顺利练出了三品·壮血丹，再配合上其他灵药，现在的六耳不仅修为突破了八百年，更是顺利完成了第九次换血。

    换血层次越高难度越大，正常情况下六耳突破八百年修为带来的反哺实际上是不足以支撑它换血九次的，最起码也要等它修为达到九百年才有可能，但壮血丹弥补了这种不足。

    “不错。”

    看着从烟尘中走出的六耳，张纯一的脸上有着毫不掩饰的笑容。

    换血九次，对如龙法种的掌控达到了一定的层次，现在的六耳相比于一年之前已经实力大进。

    如果再与血翅魔蚊交手，常态下的六耳就算不能胜，也不会轻易败，一旦进入浴血状态，有七成把握可以击败血翅魔蚊。

    当然了，想要真正杀死血翅魔蚊却近乎不可能，现在的六耳在小妖境中除了那些上等根骨的妖物基本上已经难觅敌手。

    呼，微风吹拂，欢喜与舒畅在心底悄然流淌，与天地相容，张纯一的神意在这一刻无限拔高。

    “降龙伏虎就在今朝。”

    借助龙威磨砺一年，积累早已足够，此时福至心灵，张纯一心中生出了明悟。

    与此同时，祖窍之内，象征七魄的七轮明月光明大放，月辉洒满了整个内景地。

    吼，龙虎齐齐哀嚎，无形的阻隔消散，月光交融，七轮明月的身影缓缓重合，最终合二为一，化作一轮圆满无缺的圆月高悬于揽月峰之上。

    心中之神有感，模糊的身形凝聚，踩踏着月光，一步一步走进了明月之中，五虎在他的脚下低伏，二龙在他的身侧盘旋，自此明月归于圆满，神胎成就。

    等他再次走出，就是破开神胎成就阴神之时。

    现实世界，时间仅仅过去了一瞬。

    睁开眼，虚空生白，在这一刻，张纯一的眼中有着宛如实质的电光闪过。

    神通有成，满心欢喜，志得意满，六耳只觉得自己距离无敌已经更进一步，但就在这一刻对上张纯一的目光，它的心灵突然一阵悸动，只觉浑身冰凉，因为它嗅到了死亡的气息。

    不过就在它再次看去的时候，那种感觉已经消失不见了，就好似是它的错觉一样。

    嗬，看着锋芒内敛，不见丝毫异样的张纯一，六耳的眼中闪过一丝疑惑之色，它总感觉张纯一有什么地方不一样了。

    “该回去了。”

    一年苦修，目的已经达成，张纯一有了归去的念头。

