    此时的天道宗大殿内，陈欣看着天元的三名弟子也是头疼，完全不知道说什么。

    就在她打算问问雪言日常修炼时，大殿外走进一位温柔可人的仙子。

    她的美貌可以用一貌倾城来形容，她的肤色盛颜仙姿，眉似新月，一双灵动的双眸就好像新月一般。

    “碧瑶仙子！”陈欣开口说出声。

    “嗯？陈欣师姐。”碧瑶仙子也是一惊。

    两人同时跟对方施礼，毕竟两人都知道对方的关系。

    雪言三人也是立即看向碧瑶仙子，没想到师尊大人的第三位道侣也出现了。

    这还真是庙小，佛爷大！

    叶宇立即拽这师兄师姐，他可怕溅到一身血，这估计要爆发修罗场了。

    雪言和龙尘也明白，随后退了几步。

    “不知碧瑶师妹，来此做什么？”陈欣微笑问道。

    “我是来找天元的，他不在宗里？”碧瑶仙子问道。

    “他去广陵山寻友了，刚离开不久。”陈欣解释道。

    毕竟有些事情不能说，尤其是她的事情，不能让对方知道，如果以后成为姐妹，那麻烦可就大了。

    碧瑶仙子点了点头，看了看大殿内的环境，也是挺无奈的。

    陈欣看着碧瑶正在观看大殿，她也是明白，其实她和碧瑶一个心情。

    “天元说没说，什么时候回来？”碧瑶仙子再次问道。

    “应该很快，妹妹可是有事？”陈欣说道。

    “其实，我是想要一枚五品金丹的。”碧瑶仙子羞红着脸说道。

    陈欣也非常了解碧瑶仙子，如果说温柔，她比不上碧瑶，如果说美丽，她也比不过碧琼，不过要说做主，她要是说第二，没人敢说第一。

    陈欣连忙看向龙尘，那眼神，就好像要吃小白兔的大灰狼一样。

    叶宇看到后，拽着师姐，向后再退几步，然后就是一脚。

    龙尘也是一个没反应过来，直接向前走了两步。

    “师兄，俗话说的好，死道友不死贫道。你多保重呀！”叶宇小声说道。

    “咕咚。”龙尘恐惧的吞咽了一下口水，他也知道只要坏，毕竟师弟比他会做人，而且还说出，你死，别带上他们的话。

    “龙尘，怎么说，我也是你未来的大师娘，这位也是你的三师娘，你看看，是不是应该准备点礼品呀。”陈欣半似温柔的说道。

    这话，听在龙尘心里，犹如寒冬腊月呀。

    “对呀，师兄，师娘说的没毛病，我们这里就你最肥。”叶宇在背后补刀说道。

    陈欣也是满意的看向叶宇，她算记下这个好弟子了。

    “师…娘…，师尊大大大人，说了，给您准备了丹药，我现在就给您拿。”龙尘哆哆嗦嗦的说完，立即向丹炉那里跑去。

    碧瑶仙子也是微笑的看向雪言三人，她觉得的天元这三名徒儿很有趣。

    一个美丽有智慧，一个油嘴滑舌有计谋，另一个虽然说不上太聪明，但是确很强。

    在仔细的看看后，她也不相信外面的谣言，这么强的弟子怎么能是废材，明明是天才好吗。

    龙尘拿着两枚五品丹药，一脸委屈的走向陈欣长老面前。

    “师娘，这是给您的，再没了。”龙尘说道。

    “嗯，就知道龙尘最好，如果有需要告诉师娘，师娘保证给你弄回来。”陈欣满意的接过丹药。

    龙尘一听，两枚丹药换一个承诺，值得呀。

    陈欣拿着丹药走向碧瑶，她的脸上充满的微笑。

    “来妹妹，这两枚丹药都给你，明天这个时候记得过来哦。最好在把碧琼带来，我们就在大殿外，说说话，聊天，你看如何？”陈欣微笑的说道。

    碧瑶都愣住了，这陈欣师姐怎么好像在拐带小孩呢？

    不过想想也明白其中的道理，碧瑶仙子接过丹药，说道：“谢谢陈欣师姐，如果我师姐不来，那我陪你聊天。”

    “嗯，那我送你出去。”陈欣说道。

    龙尘、叶宇、雪言三人，看着陈欣长老送碧瑶仙子离开，也是无奈。他们真希望师尊大人早点回来。

    “没事，你们就坚持几天，等天元宗主回来，你们的苦日子就熬到头了。”方雨这时候看着三人说道。

    “呵呵，我们还是修炼吧。”龙尘无奈的说道。

    当陈欣送走碧瑶仙子后，她也是走回大殿。

    看到三人都回到自己坐位上修炼，她也是满意的点了点头。

    没想到天元能教出如此优秀的弟子，她对着方雨招了招手。

    示意她们也该离开了，必须她只是帮忙照料。

    就在陈欣走到大殿门口时，她对着里面喊道：“龙尘明天多炼制三枚丹药，因为明天你二师娘要过来。”

    龙尘听后也是一僵，连忙停止炼丹，朝着叶宇那里跑去。

    “师弟呀，你可要帮帮师兄。师尊说过，一天只能炼制一炉丹药，刚才大师娘说，要三枚金丹，这咋办？”龙尘哀求的问道。

    叶宇也是连忙转过身子，看着二师兄，也是摸着下巴思索着。

    他还真没什么好办法，一面是师尊大人，一面是未来师娘，得罪谁都没好果子吃。

    “你们两个真笨，师尊大人说过，一天只让你炼制一炉，又没让你，一炉里面出几枚丹药。”雪言转过头说道。

    “对呀，还是师姐聪明，师弟，你这脑袋白长了，以后我还是问师姐吧。”龙尘明白后，还不忘调侃一下叶宇。

    叶宇一听，也是无语。没想到，还可以这样玩，在说了，他也不会炼丹，他哪知道呀。

    雪言看着两个师弟调侃，也是微微一笑，转过头继续修炼了起来。

    月华宗大殿

    “什么？你说天元去广陵山寻友？”碧琼仙子惊讶的问道。

    “是呀，陈欣师姐是这样说的，怎么了师姐？”碧瑶仙子不明白的问道。

    “根据我的了解，天元从没离开过天道山，他怎么会在广陵山有朋友呢？而且我最近得到消息，说广陵山陈家牵涉到魔族，我猜天元一定是去救人了。”碧琼仙子说道。

    她到师姐的话，碧瑶也是一怔，她完全不知道还有这事发生。

    难道陈欣师姐在骗她？不能吧，陈欣师姐好像从来不是这样的人呀。

    在说，骗她也没什么好处呀。

    碧瑶仙子一脸不明白的看向师姐，她想知道师姐是如何知晓此事！

