    苏晚又看向了宋擎苍，宋擎苍微眯起眼，抽了一口烟：“把这一串出了。”

    “被人压了怎么办？”苏晚拧眉。

    “不会。”宋擎苍很笃定。

    苏晚挑眉，然后就听话的把一连串的小牌给出了，牌虽然不大，但是很长，想压苏晚的，除非是炸弹，而炸弹前面已经出的差不多的。

    这话下，苏晚在宋擎苍的指导下，是鸡犬升天，连带对家的牌，都在苏晚的打法里，出的干干净净的，一直被打压的两人，瞬间翻身做主人了。

    苏晚兴奋了起来，转身就抱着宋擎苍：“宋擎苍，我们赢了也。”

    宋擎苍无声的笑了笑，看着苏晚的时候，倒是显得宠溺的多：“赢牌这么高兴？”

    “以前一直输啊。”苏晚倒是实话实说。

    宋擎苍：“那以后一直赢。”

    苏晚噢了声，忽然又想到什么似的，就这么盯着宋擎苍：“宋擎苍，你打牌这么厉害，是不是老赌博啊？赌博可不是好事。”

    宋擎苍：“……”

    是真给气笑了，帮小狐狸赢钱，小狐狸还能给自己扣一顶赌博的罪名，这么光明正大的栽赃嫁祸，也就苏晚干得出来。

    宋擎苍再看着面前那张俏生生的小脸，想也不想的低头就咬住了苏晚的唇瓣：“帮你赢钱还编排我，小心回去收拾你。”

    苏晚脸红了，连耳根子都跟着红透了。

    两人的打情骂俏，又旁若无人的，周围的人倒是聪明的眼观鼻，鼻观口完全当没看见。

    但被这人众目睽睽之下亲了，虽然没人说什么，但是冲着自己看的眼神，还是变得暧昧的多，这下，苏晚有些坐不住了。

    苏晚小小声的哼了声：“我去洗手间，你打！”

    说完，就直接站起身，干脆的把宋擎苍压在了位置上，宋擎苍低低的笑着，倒是也没说什么，而后就从容不迫的洗牌。

    周围的人调侃了几句，倒是也没说什么，而苏晚已经匆匆朝着洗手间的方向走去。

    而苏晚的耳边还传来众人的调侃，还有宋擎苍低低的笑声，越是笑，越是让苏晚觉得面红耳赤的，明明不应该这样的。

    这狗男人，真的讨厌！

    ……

    5分钟后，苏晚从洗手间出来，人倒是已经跟着冷静了下来。

    但苏晚还没离开洗手间，就已经被人拦了下来，苏晚沉了沉，安静的看着堵在门口的周宁璐，而后，苏晚嗤笑一声，倒是淡定，就连那口气都是清清冷冷的。

    “周小姐这是专程来堵着我的？”苏晚问的直接。

    周宁璐不动声色的朝着苏晚走去，那脸上的不怀好意和嫉妒，就已经表现的清清楚楚的。

    上一世的苏晚倒是知道息事宁人，而这一世的苏晚，字典里根本就没这四个字，能报复的时候，苏晚绝对不会心慈手软。

    在周宁璐靠近苏晚的时候，甚至话都还没来得及说，苏晚的手忽然拽住了周宁璐的手，那掌心的力道微微收紧，周宁璐的脸色变了变。

    是完全没想到苏晚会这么直接，就好似自己的一举一动在苏晚的眼底都是透明的一般。

    “苏小姐，你这是做什么！”周宁璐压着声音。

    “我做什么？”苏晚要笑不笑的，“你管我？”

    周宁璐的表情都变得难看了起来：“你……”

    “我什么？”苏晚嗤笑一声，一点都不客气，那声音压着，手心的力道更紧了几分，“周宁璐，你那种把戏，收收好。”

    周宁璐心中一惊，还没来得及反应，苏晚的声音又已经跟着传来：“喜欢宋擎苍，得不到就想来找我的茬？那你还弱了点，我这人最不喜欢被人挑衅了。”

    话音落下，周宁璐连反应都没有，就已经狠狠的被苏晚摔在低上，大概是从来没有过的狼狈，周宁璐错愕的连尖叫声都忘记了。

    苏晚低头看着周宁璐，是居高临下的不屑。

    周宁璐什么时候被人这么无视过，要知道，她在舞台上是最光芒万丈的舞者，那些追着她的人都可以绕着首都大半圈了。只是周宁璐心里一直都是宋擎苍，而在宋擎苍和宁楠也分手后，周宁璐觉得，宋擎苍非自己莫属，结果没想到，却忽然横生枝节，出了一个苏晚。

    苏晚算什么，苏家算什么？周宁璐根本没放在眼中。但现在的结果，周宁璐也没想到，苏晚竟然敢这么公然出手。

    要比地位，京圈的势力远远高于别的地方，苏晚她怎么敢！

    “苏晚，你以为你是谁！”周宁璐校园霸凌习惯了，哪里能见得自己被欺负，她想也不想的就要上前撕打苏晚，恨不得能把苏晚当场弄死。

    “你爸爸呗。”苏晚皮笑肉不笑的，“爸爸我看着你这么不孝，教训你也是正常的。”

    周宁璐的脸更黑了。

    “你想闹大？闹大点，你可以看看宋擎苍帮我？还是帮你？”苏晚低头，直接把要起身的周宁璐踩在了身下，那态度要多恶劣就有多恶劣，是一点都不怕，“一个周家，还不够看，明白？”

    “你……”周宁璐越发显得恼羞成怒。

    但是周宁璐也知道，苏晚敢这么嚣张，绝对是有靠山的，所以周宁璐也不敢太过于放肆。

    周宁璐是什么人，苏晚上一世知道的清清楚楚，私下霸凌的事一件接一件，真的以为周家就是铜墙铁壁，没人破的了。而表面上，却又温温婉婉，一副天真的公主模样。

    恰好周宁璐在周家排行老二，大家都称周宁璐为二公主。

    这还真把自己当公主了，啧，丢人现眼。

    “周宁璐。”苏晚忽然开口。

    周宁璐被冷不丁的叫了声，心里有些毛毛的，特别是在苏晚毫不留情的手段下，那是一种下意识想逃的想法。

    但偏偏，苏晚的脚还踩在自己的胸口，周宁璐连动都不敢动，她一点都不怀疑，自己要反抗，苏晚可能会直接把自己淹死在游泳池里。

    但周宁璐的面子，让周宁璐怎么都放不下去，看着苏晚，嘴硬的开口：“我喜欢不喜欢宋擎苍不重要，但是你苏晚绝对不会是宋擎苍心里的人，你不过就是一个替代品！”

