    第301章S洲初遇，今徵出现8

    宴宁青沉默，喉头仿佛被棉花堵住，心哽涌动的粘稠血液浸透过，又酸又涩疼。

    兄妹俩说着话，后面偷听的宴知遇忽然走出来，红着眼说，“你母亲是被人害死的？”

    今昔颔首,冷冷的看着他，“宴先生，其实你不用责怪我父亲，他没有伤害我母亲。”

    宴知遇眼角都是红血丝，低声说，“对不起,之前是我失言了。”

    今昔与他错身走过，想了想，漫不经心补了一句,

    “你不用自责觉得是你赶走了母亲，其实当年你跟她那场架，不过是我母亲刻意而为。

    她不过是想让你和外公对她失望透顶，这样将来收到她的死讯不至于太过伤心。”

    血浓于水的兄妹，如何会因一场口舌之争闹到老死不相往来？

    宴佛雪以为和兄长吵一架就走，会降低兄长父亲对她的喜爱。

    可她也忘了，不管她做了多么任性的事情，宠爱她的家人，永远不会对她失望。

    宴知遇听完，捂着脸，崩溃痛哭。

    *

    明家。

    明司衍坐在客厅，被明家人三堂会审。

    穆琪还有些不可置信，“今今竟然就是宴家千金？那她之前不说,就是为了今天退婚？”

    明阜皱眉，“真是眼高于顶，她还看不上我们家主不成？”

    明司衍扫了他一眼，充满了压迫与威胁。

    明阜噎住，颇有些不服的垂下头。

    家主简直被那个今昔吃的死死的！

    都特么当众被人家耍了还护,就无语！

    明老夫人满脸郑重问，“小明你实话说，今今那句不是正经男女朋友什么意思？”

    明景忱一脸看热闹不嫌事大，欠欠的开口，“什么意思您还不懂啊？

    那就是今昔一直以来只是和三弟玩玩，三弟也愿意陪她玩，只不过一个是真玩，一个是假玩。”

    明母啊了一声，难掩震惊的捂嘴说，“是你对今今单相思啊！”

    明司衍，“……”

    事实如此，但被母亲这么直接挑明，他真的会谢。

    明景忱，“其实你们不必大惊小怪，这也不是第一次。”

    明家人，“？？？”

    明司衍蹙眉，警告的出声，“闭嘴！”

    明景忱就喜欢看明司衍吃瘪,幸灾乐祸的不行,“我之前听明风提过一嘴,我们的明家主，被今昔甩过。”

    明家人：瞳孔地震。

    好半响，明母葛优躺在沙发上，毫无办法的叹了口气，“天生被甩命，还有什么好说？只是可惜了，我那么喜欢的小漂亮儿媳没了……”

    二房夫妻心想：这可能不是今昔眼高于顶，而是真情实感看不上明司衍。

    不然能连甩明司衍两次？

    明老夫人揉了揉眉头，突然心疼上了自家孙子，复杂道，“小明，追不到就算了吧，说实话，也是你们没缘分。

    如果不是你非要取消婚约，没有今天这个退婚宴，也不会让今今逮到这个踹你的机会。

    说起来，也是你自己踹了你自己，都是命！”

    明司衍额头青筋凸起，低头沉默了一下，嗓音低低的开口，“我和今昔的事，你们不需要插手，不需要多嘴。”

    他转身朝门外走，骨子里散发出来的危险的气息在这夜色里逐渐扩大。

    *

    两天后，今昔拿到了通往S洲的通行令。

    ?  ?哦豁，3更，

    ?      时间好像确实有点充足，不过明天可能不一定→_→

    ?  

    ????  

    (本章完)

