    陶少章满面狐疑，初以为，皆是赝品。

    可弯腰随意捡起一副，面露惊容，真品无疑！

    每一幅字画下面都缝制着个绣巾，上面有着“奇珍”二字，意为南市奇珍阁经手鉴定售卖。

    再一看散落的其他字画，陶少章懵了，下意识脱口道：“皆是真品，福旺，速速拾起，勿要损毁了。”

    叫做福旺的少年门子连忙弯腰捡拾，陶少章则是再打开其他包袱，倒吸了一口凉气。

    直到所有包袱都被打开后，陶少章看向楚擎，脸上就俩字，尴尬，大写的，还是加粗加大的。

    的确是送礼的，而且这“礼”极为贵重。

    陶家虽是名门望族，京中陶府家主陶瑸更是朝堂众臣。

    可陶家和其他世家门阀还不同，诗礼传家，族中并无经商子弟，陶家人名下也没有太多良田，靠的都是朝廷发放的俸禄度日。

    所以说的再直白点，陶少章没见过什么世面。

    倒是经常有人来陶府走动，也会送些贵重的礼物，可一般都是先看过礼单，若是些价值高昂的，自会婉拒。

    而陶少章最是喜好诗词歌赋，平日里也总喜欢去奇珍阁这种场所转转，不过买不起，就是看看，赏析一番罢了。

    要只是单单一副字画，价值几贯，最多十几贯，倒也无甚所谓。

    可这几十副字画，还都是京中大儒名士所作，陶少章顿时不知道该先看哪个了，恨不得带着包袱马上回到卧房之中慢慢赏析。

    古人就是如此，没什么娱乐活动，尤其是这些所谓的文人雅士，就喜欢字啊画啊，爱好就是临摹赏析，和后世的宅男突然得到几十G…几十个刚发布的3A游戏大作差不多。

    “哎呀，楚公子这…这这这…这可如何是好，贵重，太过贵重了啊。”

    要么说是当官的，经过最初的尴尬，陶少章顿时热络了起来，连连拱手：“使不得，万万使不得，家父总是训诫，不可收重礼，贵重，着实贵重了啊。”

    楚擎连翻白眼。

    这陶瑸也够逗的，你要说你不收礼吧，还能敬佩你几分，结果你整个不收“重礼”。

    什么意思，铜钱银子太“重”了，银票轻呗。

    客气话都会说，见到对方热情了几分，楚擎也假客气的摆了摆手：“初次见面不带礼物不好，我这人就爱交朋友，知道陶家人都是学富五车的大儒，小小礼物，不成敬意。”

    “不可不可。”陶少章正色道：“虽是文雅之礼，却价值过重，心意领了，这礼品…”

    楚擎略显失望，知道对方是真的觉得太贵重不敢收，刚要去拿回包袱，谁知陶少章又补了一句。

    “这礼品…我倒是可与家父观摩几日，过几日再还你楚府。”

    “焯。”楚擎满面佩服，心悦诚服的说道：“陶家人果然都是又当又立之辈，在下佩服。”

    看热闹的秦安也没想到还都是名家所著的字画，转念一想，这么多字画，可不是只能用包袱装吗。

    老头突然笑了，也不知是觉得楚擎有趣还是怎么的，对着陶少章说道：“大少爷，既是客，也携了礼，入府歇息片刻喝两口粗茶也是应有之意。”

    陶少章神情微变，似乎犹豫，随即点了点头：“好，那便随愚兄入府饮几杯清茶。”

    楚擎大大的松了口气。

    入个陶府大门也太费劲了，不过还好，可算是能进去了。

    嘴上虚情假意的客气着，楚擎这才跟着陶少章从侧门进了陶府。

    门大庭微，这便是陶府。

    外面看着挺大的门，可入了府才发现，里面还没楚府大。

    三进的院子，东西两厢房，景致倒是赏心悦目，可墙砖大多破旧斑驳，一正房，两耳房，后面应该是女眷住处，打眼一看就知占地较为狭小，不符合太子少师这从二品的官职。

    莫说从二品大员，就是京中从八品九品的微末小官，宅邸中比这宽广十几倍的也大有人在。

    一路将楚擎领到了东厢房外的小凉亭，陶少章笑道：“家父正在待客，不如愚兄陪贤弟坐上片刻可好。”

    要么说拿人手短，这么一会，都愚兄贤弟了。

    楚擎也算看出来了，估计对方根本就没准备给自己引荐陶瑸，也不说破，笑着客气了两句。

    秦安倒是没跟进来，下人送了茶水，二人相视而坐，福三站在了一旁，东瞅瞅西看看，满脸优越感。

    也不知道他有什么可优越的，楚府是又大又气派不假，问题是楚文盛本本就是工部侍郎，工部营建各处宫殿官宅剩下的那点边角料，都让他扛回家修葺楚府了，今天扛俩砖头，后天踹一兜钉子，那能不气派吗。

    陶少章笑道：“饮杯粗茶，陶家太慢了。”

    “客气客气。”楚擎学着老爹的模样呷了口茶，发觉满嘴一股土星子味。

    这茶是挺粗的，里面泡的茶叶和锯末子似的。

    陶少章也拿起茶盏吹了吹茶叶沫子，却未喝。

    然后…就没什么然后了，俩人都不知道该先说什么

    气氛尴尬的能让福三用脚趾头再给陶府抠出一个北厢房。

    二人放下茶盏，瞅着对方，确实很尴尬。

    的确是没什么可唠的，一个是京中出了名的恶少，人称活畜生，一个是文采斐然的年轻俊杰，如此年纪就身居高位，俩人，基本上不同频。

    楚擎有点急。

    这可是自己将来的小舅子或者大舅哥，不能什么都不唠啊。

    清了清嗓子，楚擎也是没话找话。

    “哥们…额不是，陶兄在哪混日…也不是，陶兄在哪高就啊。”

    “愚兄在大理寺任职，担少卿。”

    “平常都干些什么啊？”

    “平日无事，只是统统寺役罢了。”

    楚擎楞了一下：“司仪怎么了，为什么要捅他？”

    陶少章清了清嗓子，一时没听明白。

    “嗯…对了，不知贤弟平日都做些什么差事。”

    “我无业游民，也没什么事做，平日里就是鱼肉鱼肉乡里，欺压欺压百…”

    楚擎及时住嘴，突然想起来。

    这特么是自己的人设，好说也不好听啊，唠这个干什么。

    想了想，楚擎沉声道：“体验生活。”

    “体验生活是何意？”

    “就是了解了解百姓疾苦呗，那句话怎么说来着，对，朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    一语落毕，陶少章神情微变，嘴唇蠕动了一番，霍然而起，居然朝着楚擎施了一重礼。

    没等不明所以的楚擎反应过来，陶少章扭头喊道：“来人，换茶，奉香茗！”

    楚擎心里连连骂娘。

    这家伙果然是狗眼看人低啊，怪不得这茶水喝着一股土腥子味，自己还怀疑茶壶里面都是锯末子，感情是没拿正经茶叶上来啊。

