    感谢书友：“黑说成白”的万赏！

    ……

    张辅一个个的卫所查过去，直到中午只查了三家。

    说是查，其实不过是进去检查一下，然后和指挥使等人谈话。

    要是彻底的清查，朱棣也不会派他来，更不会不派朱雀卫来协助。

    午饭张辅吃的是干粮，哪怕那些人都热情的请他在营中就餐，可他却不敢。

    吃饭的地方在军营的一角，这里房屋密布，很方便隐蔽。

    那些军士吃完午饭就回来休息，看到张辅等人后都静悄悄的从边上绕过去。

    张辅也不走，就坐在地上，看着完全不像是一位大明国公。

    家丁们就在他的身后站着，慢慢的散在几个小岔口的边上。

    张辅面无表情的看着前方，心中却有些迷茫。

    朱棣封锁消息，这是在防备谁？

    赵王看似忧心忡忡，可内里如何？

    汉王也不省心，闹腾了几回，不过可以忽略掉。

    最后就是太子……

    太子要是稳不住，朱棣只要一好，马上就会收拾他，而且他身边的人也会倒霉。

    而张辅虽然在家闭门读书，却没停止过对外界的打探，特别是军队，他的大半注意力都在这里。

    军队不能乱啊！

    张辅微微摇头，正准备起身，一个纸团被人从右边的岔道口扔了过来。

    这个岔道口是他有意留着的，不放人盯着。

    张辅起身，不动声色的走到纸团的边上，伸脚夹住，然后像顽童般的跳了一下，纸团入手。

    张辅把手放在背后把纸团分开，然后再拿到眼前来瞥了一眼，随即就把纸团给收了起来。

    ——金吾前卫副千户祁东在营中行踪鬼祟。

    张辅淡然的出去巡查，一直到夕阳西下，这才回家。

    薛华敏听了此事，就劝道：“国公爷，此事报上去即可，但不可动。”

    张辅有些疲倦的道：“是啊！此时京城的气氛紧张，一旦我拿下了那人，弄不好就会引发别人的动作，到时候京城大乱，那就不可收拾了。”

    两人都在揣测这人的跟脚，薛华敏指指外面道：“会不会是东边的？”

    张辅摇摇头道：“东边的地位稳固，名正言顺。你别看陛下多次呵斥，可却知道国本不可轻动，所以不会是他。”

    “那就是老幺？”

    薛华敏皱眉道：“那人可是阴的很，陛下宠爱过甚，导致他起了不该有的念头，说不准他就在等着这个机会。”

    ……

    朱高炽接到消息后不敢怠慢，就让人送到乾清宫去，至于他老子清醒不清醒，他也不敢过问，只求不被牵连进去。

    “谁的人？”

    消息送出去，朱高炽恼怒的问道。

    杨荣看了看在门口踌躇踱步，却被拦住的文方，说道：“殿下，此刻无需去揣测，诸卫肯定大部分都是忠心的，还有……朱雀卫还没动呢！”

    朱高炽点头道：“是啊，朱雀卫都还没动，宋建然也没来禀告，可见问题不大。”

    杨士奇却有不同意见：“陛下若是清醒，必然会马上令人拿下那人，若是……”

    若是什么？

    若是朱棣没有第一时间做出反应，那就代表着……帝国的主人已经失去了清醒。

    “殿下……”

    外面的文方忍不住喊了一声，朱高炽恍若未闻，梁中出去低喝道：“殿下正在处置朝政，咋呼什么？退下！”

    文方鄙夷的看了里面的杨荣等人一眼，低声道：“殿下此刻应当……”

    “滚！”

    梁中低喝道：“再不滚咱家会让你知道什么是祸从口出！”

    朱高炽平时再怎么和文方、张茂亲近，可此时却是紧要关头，哪里会有时间听他的‘建议’，所以梁中才敢这般扫他的脸。

    文方的脸涨得通红，瞥了里面一眼，看到朱高炽依然在和杨荣等人谈话，就恨恨的道：“阉奴也敢如此吗？”

    说完他转身就走，一身宽大的单衣飘动着，看着风流不凡。

    梁中冲着他的背影呸了一口，“整日就知道夸夸其谈，实事一样也干不了，废物！”

    他看看乾清宫方向，心中多了不少担忧。

    乾清宫中，大太监拿到消息后，就找来了王福生。

    “陛下还在昏睡，怎么办？”

    大太监当然知道咋办，可却不能做主，也不敢做主。

    而王福生也是没辙，“此事不能动，动了外面的事咱们又控制不了，到时候有人趁机蛊惑的话，咱们怎么办？太子殿下敢不敢动手？”

    大太监想想朱高炽一直以来的行事方式，摇头道：“别的事太子敢动，军队他却不敢。”

    “那不就得了，陛下还在呢，等他老人家醒来，那些人自然会倒霉。”

    这话是在宽慰，大太监满面愁色的道：“外间不安静啊！宋建然究竟在想什么，这个时候他应当主动向陛下请命……不然要是有人铤而走险，麻烦就大了呀！”

    王福生苦笑道：“要不您给贵妃娘娘说说？等陛下清醒的间隙问问。”

    大太监点头道：“只能是这样了，哎！若是太孙在，什么都简单了。”

    朱高炽不敢动军队，朱瞻基却没有这个忌讳。

    可……

    王贵妃听到这个消息，急的叫人去通知太子，可话只有一句。

    ——陛下还在养病，不能乱！

    可等到晚上时，朱棣却突然发烧了，王贵妃大惊，衣不解带的照顾了一宿，等天蒙蒙亮时，温度终于下去了。

    可外面也传来了坏消息。

    “娘娘，昨夜城中有骚动，死了两人。”

    王贵妃的眼睛里全是血丝，瞪着道：“谁要谋逆？”

    在朱棣生病的这个关头，北平城的大小地下势力都消停了，治安大抵是北平建成以来最好的一段时间。

    “死的是五城兵马司的两名百户官。”

    大太监脸上的皱纹越发的深了，他看了床上在昏睡的朱棣一眼，说道：“五城兵马司的人正在查，孙祥的人也介入了，初步的消息，那两人在争执，好像是说有人出了好处，干不干，结果就开始动手，一起死了。”

    王贵妃闭上眼睛，只觉得浑身沉重，“其中必然有人是自杀，而且那人肯定是主谋。”

    “是的娘娘，那家人已经被扣住了。”

    “山雨欲来风满楼啊！陛下，您何时能好呢？！”

    王贵妃转头看着朱棣，唏嘘着。

    “娘娘，太子令宋建然领军护卫皇宫，宋建然拒绝了！”

    孙祥满头大汗的溜了进来，急切的道：“宋建然以无陛下旨意的理由拒绝了太子的要求，城中诸卫开始躁动了！他们以为这是在防备他们，不少人在闹腾，说是要保护陛下。”

    王贵妃再不懂，可也不禁说道：“太子急什么？陛下还在，他急什么？再说英国公不是在巡查吗，还有孟瑛他们，难道还压不住诸卫？”

    孙祥擦去脸上的汗水，说道：“昨夜太子的居所有人放火，幸而发现及时灭掉了，只是没抓到放火的人，太子就……”