    这时。

    解连阴脑海中的声音又道。

    “连阴，想要你的母亲接纳你，其实并不困难。现在，就有一个绝佳的机会。你母亲一向不喜欢女帝，也就是阴蒹葭，如果你能把他拿下，交给你母亲，好好的处置她，你母亲，一定会对你刮目相看的。”

    “阴蒹葭现在还是阴氏一脉的仇人，你拿下阴蒹葭，对于阴氏一脉也绝对是大功一件，你母亲接纳你的同时，阴氏一脉也会接纳你。”

    “他们甚至会给你，无上的地位。”

    “这些，都是你梦寐以求的，只要你动手，现在，就可以做到！”

    这些话，让解连阴内心沸腾。

    他周身的煞神之气，也燃烧起了紫红色的火焰，附近那些被煞神之气控制的阴氏一脉的人，跪在地上瑟瑟发抖。

    解连阴看向了女帝和阴尘子。

    “对，就是他们！”

    “杀了他们，你，便是阴氏一脉的大功臣，你母亲，会以你为傲！”

    他脑海中的声音，一直都在刺激着解连阴，而他身上的煞神之气也在这种话的刺激之下，如同沸腾了一般。

    女帝见此，已经抽出了几张纸人。

    “姐，你还没恢复全部实力。”

    “对付煞神，我来！”

    阴尘子道了一句，他将女帝护在身后，朝着解连阴那边，一步步走去。

    解连阴脸上狰狞阴翳的笑，蔓延着。

    “何方小儿，胆敢挡我煞神解连阴？”

    这一声，如同闷雷滚滚，震得地动山摇。

    被煞神之气掌控的阴氏一脉的人，也被震得瑟瑟发抖。

    那边，身受重伤的九叔，即便隔着禁制，也感受到了恐怖的威压，他的脸色，变得极其难看。

    女帝手上一动，再加八道纸人。

    “九叔！”

    女帝喊了一声，眉目之间却有几分担忧之意。

    九长老看着女帝，他的脸上勉强挤出一点点笑意，微微摇头。

    “小蒹葭，你，变了……咳咳……”

    “我没事……没事的……”

    九长老这么说完。

    前边。

    阴尘子在这山神带来的，重如泰山的威压之下，却是平心静气，朝着煞神走去。就好像，这煞神的威压，对他来说起不到作用一般。

    下一秒。

    阴尘子从煞神的视线之中消失。

    解连阴愣了一下。

    紧接着，他就感觉，一把剑已经劈在了解连阴的脖子上，不知何时，阴尘子这一剑，已经斩去。

    意外之余。

    解连阴却是冷声一笑。

    “一把破剑，也有资格斩我？”

    他怒吼一声，阴尘子的那把剑，竟被煞神之气震开。阴尘子的第二剑斩去，却不料，解连阴一把抓住了黑剑。

    他一身肌肉虬结，猛得发力。

    一把剑，咔嚓一声，碎掉了。

    在剑碎之后。

    解连阴手上指诀一动，一股狂暴的煞气，如同愤怒的狂龙一般，冲着面前的阴尘子便砸了过去。

    阴尘子没有躲避。

    他抬手，将其挡了下来。

    生扛煞神之气，阴尘子却站在狼烟之中，毫发无伤。

    “你在干什么？解连阴！”

    “此人不过是女帝手下，你连他都斗不过，还如何与女帝对抗？我看，你乃是这一届煞神之中，最弱的一位！”

    脑海中响起这种声音，解连阴紧紧地咬着牙。

    “住口！”

    他怒吼了一声。

    然而。

    又有另外一个女人声音在他脑海中说。

    “解连阴，亏得我还对你抱有一丝希望，没想到，你居然还是这样的废物，你记住，你解连阴与我阴般若，没有半分瓜葛，此事你胆敢说出去，我定亲手杀了你！”

    这是阴般若的声音，就像在解连阴的脑海中。

    “母亲……”

    在这一刻，解连阴的整张脸都扭曲了。

    他狰狞的脸上，再无半分笑意，那一条条紫红色的血管儿，爬满了全身，让他渐渐地变得不像一个人。

    他那紫红色的双眼，目眦欲裂。

    眼角有黑血流淌而出……

    “死！”

    “全都得死！”

    解连阴爆吼一声。

    周身的煞神之气，如同无数道利刃一样，冲着四面八方掠去，只是一秒，便将周围，夷为平地。

    阴氏一脉的祠堂，也因此而倒塌。

    阴氏一脉聚集在此处的人，也尽数被斩断躯体，阴尘子抬手格挡，被震得步步后退，手臂之上，被那道气息，留下了一道血痕。

    女帝以双重八道纸人封禁的区域，瞬间被破开。

    但她冲过去，以墨龙袍，挡下了余威。

    <!--over-->

