    眼前这种情况，对于古泽炎来说既算是惊吓，也算是惊喜。

    在此之前，他可是做梦都没有想到，上次的试阵，在屏蔽了空间干扰并让他们四人集中对阵的情况下，杨帆竟然依然有所保留。

    做为亲身经历者，古泽炎对于十方炼狱诛魔阵中那三十六座杀伐阵法的威力自然是心知肚明。

    他很清楚，若是上次杨帆没有留手，而是一上来就使用这种数阵并发，穿插攻伐的方式对付他们，哪怕是他们四人同等互为依仗，也一样顶不过三两分钟。

    就像是下方的那只半步妖皇一样，直接就被打得懵逼不已，甚至连还手反击的机会都没有就直接中毒麻痹，任由天上的北斗神拳一通乱捶。

    看看看看。

    脑袋都被捶扁了，脑浆子迸了一地，无尽的妖血浸入地下，被大阵迅速吸收炼化。

    实在是太惨了！

    不过，反过来看，这不更加说明这座十方炼狱诛魔阵的强大威能吗？

    古泽炎微微昂起了头，目光有些得意地向身边的惠紫安与章鸿信二人瞥了过来。

    这两个老东西一路上可是没少质疑过他们京华市的这座新型护城大阵的威能，以为他们是在哗众取宠，甚至有骗取联邦中心政府资源的嫌疑，把古泽炎给恶心得不行。

    现在，看他们一个个全都惊讶地张大嘴巴，神色凝重无比地盯看着大阵中凄惨无比的那只三足金蟾，惊得脸都白了。

    很显然，也是被十方炼狱诛魔阵如此强大的威能给吓住了。

    毕竟那只三足金蟾可是半步妖皇啊，哪怕实力与他们相比要弱上一些，可毕竟也在同一阶层，都是半步皇者境界。

    连这样强大的半步妖皇都没能在大阵中撑上半分钟就被其中的杀阵给轻易捶成了这个鸟样，若是换成他们自己，又能在阵法之中撑上多久？

    “惠顾问，章研究员，感觉如何？”

    古泽炎适时开口打脸：“现在，你们还觉得我们京华市是在哗众取宠、信口雌黄吗？这座护城大阵不算是虚有其表，华而不实吧？”

    惠紫安与章鸿信二人的面色一抖，尴尬得不行。

    这个古老头，脾气还是一如既往地臭，真是一点儿面子也不给啊。

    他们之前不就是表露出了一丝怀疑的情绪吗，什么时候说过京华市是在哗众取宠、信口雌黄了？

    就算是他们心里真有这么想，也不会傻叉到当着古泽炎的面说讲出来啊，大家都是半步皇者，都是要脸的好不好？

    再说了，对这种新生的事物，报有一定的怀疑、考证态度，有什么不对吗？

    这可是涉及到成千上万亿联邦币的庞大工程，一但上马，就绝对不允许它有任何差错，他们的这种怀疑与考证完全是合情合理，也很科学的好不好？

    “古老头儿，少在这里往我们身上泼脏水，我们可从来都没有说过任何污蔑你们京华市的话。”

    惠紫安没好气地瞪了古泽炎一眼，这老东西真是越老越护短，也越老越不要脸了。

    “我们是联邦政府正式委托的调研小组，我们这次过来的目的，就是要确切验证京华市的这座护城大阵威能如何，到底有没有向整个联邦境域推广的可能。”

    “我们有权对这其中所存在的任何不合理之处提出相应质疑，你若是对我们有什么不满的话，可以向联邦中心政府投诉我们。”

    “或许，此次调研作罢，我们这就回去，让你这位古老校长去找一些信得过的人再来一次？”

    “行了行了，都是上百年的老朋友了，瞎吵吵个甚？”

    见惠紫安有些急了，吴道适时站出来充当和事佬，轻声劝道：

    “有这闲功夫，还不如多看看下面的阵法变化。不要忘了咱们过次过来的目的，可不是为了斗气来的。”

    古泽炎一撇嘴，选择了适可而止，不再多言。

    惠紫安轻瞥了吴道一眼，也轻哼了一声，不再纠结着不放。

    下方。

    三足金蟾只剩下最后一口气的时候，杨帆准时出现，一如之前他挥刀斩杀那些巅峰妖帝时一样，一刀插入三足金蟾裂开的脑浆之中，来回穿梭。

    终于，刚刚还在颤抖痛苦不已的三足金蟾彻底解脱消停了下来，脑袋开裂，躺在地上一动不动。

    咝！

    在场的观众，除了古泽炎之外，剩下的人全都忍不住一个激灵，倒吸了一口冷气。

    这孩子，太凶残了！

    他们没有想到，杨帆竟然真的敢在垂死之前的半步妖皇跟前亮刀。

    不说他是如何抵挡得住半步妖皇强大的意志威压，是怎么克服这种来自神魂意志上的心理恐惧。

    但就说，他这样直接鲁莽地出现在一只重伤垂死的半步妖皇跟前，就不怕会引来这只大妖的临死反扑吗？

    伤势再重的半步妖皇，它也是半步妖皇啊！

    谁敢保证它不是诈伤，谁能确定它已然没有了任何后手与底牌？

    若是它化身妖灵强行附体该怎么办？

    若是它自知生还无望，突然自爆同归该怎么躲避？

    就算是杨帆身边有一只半步妖皇级别的宠兽，这么做也实在是太过冒险了啊！

    这可是半步妖皇，与之前的巅峰妖帝根本就不可同日而语。

    “实在是太冒险了！就算是要锤炼胆魄，也没有必要非得选择半步妖皇吧？！”

    章鸿信失声惊色，感觉杨帆这完全是在作死。

    现在，他们才刚刚确定了十方炼狱诛魔阵的强大威能，若是杨帆这个阵法的主要负责人就惨死在了眼前，他们回去后可该怎么交差？

    “确实有点冒险，不过这样的胆魄气度，却是很让人钦佩啊！”

    惠紫安却难得地出言赞叹，眼神之中充满了对杨帆的欣赏与好奇，兴致十足。

    古泽炎淡声道：“都把心放到肚子里，杨帆同学素来行事谨慎，若是没有十足的把握，他不会轻易去涉足冒险。”

    类似的操作古泽炎已然见过不下十次，早就已经见怪不怪了。

    眼前这座十方炼狱诛魔阵可是杨帆亲手布置，只要身在阵法之中，应该就没有什么东西能够真正伤到他。

    阵中。

    杨帆挥刀将三足金蟾的脑壳直接分解开来，一波就将这只大蛤蟆的小命给收了起来。

    “你对半步妖皇三足金蟾施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，半步妖皇鹰长天三足金蟾的头颅被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只半步妖皇三足金蟾，对敌经验得到极大提升，气血强度+15000000，精神意志+5000，技能熟练度+100。”

    “你对半步妖皇三足金蟾的尸体施展了高级采集术，采集成功……”

    “你对半步妖皇三足金蟾游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    打完收功。

    杨帆一挥手，唤出幻阵，将眼前这座杀阵的大幕遮住，而后轻拍了拍一直趴在自己肩膀上的大黑，指了指地上的三足金蟾的尸体。

    “粑粑！”

    “哈哈！终于轮到本汪了吗？！”

    “谢谢主人！主人威武！”

    大黑精神一振，刷的一下就从杨帆的肩上跃下，一边拍着杨帆的马屁，一边张开自己的血盆大口，冲着眼前这具如山一般的金蟾尸体就是一阵猛吸。

    “吞天噬地神通，起！”

    只是几秒钟的功夫，一只长约两千米，重约十数万吨的半步妖皇，就这样被大黑一口给吞入了腹中。

    “你观摩三级妖帝黑狮犬使用天赋神通吞天噬地吞噬半步妖皇三足金蟾的尸体，心有所触，对吞天噬地的理解进一步加深！食量+15，消化能力+30。胃部空间+10。”

    耳边的系统提示如约响起，杨帆满意点头，每次看大黑吞噬妖族血肉，他也能顺带着蹭点儿吞天噬地神通的经验，还蛮不错。

    旁边。

    鹿从容可是头一次见到大黑施展神通吞噬妖族的尸体，吓得一个激灵。

    “卧槽！这条傻狗竟然是吞天兽？！”

    “而且还是完全觉醒了天赋血脉的吞天兽！俺之前还真是有些小瞧它了，还以为它就是一只普通的大黑狗，没想到体内竟然还隐藏着这么强大的吞天血脉！”

    “实在是太牛逼了！没想到就连跟在主人身边的一条狗都这么牛逼！”

    鹿从容心中震惊不已。

    现在想想，杨帆身这的这些宠兽，一只是虎煞妖皇的血脉，一只是火凤妖皇的血脉，就连眼前这只不太起眼的大黑狗，竟然也觉醒并完全激活了传说中的吞天兽血脉。

    还有那只赤鹰，虽然现在看上去修为不显，甚至还未到帝级，但是每次与它靠近，鹿从容都会有一种心清神静的感觉，可见，那只赤鹰也必然来历非凡。

    相较之下，主人身边的这五只宠兽之中，似乎就只有它鹿从容没有什么特色，有点锉啊！

    现在，它唯一有些优势的也就是这一身半步妖皇的修为了。

    可是它自家人知晓自家事，哪怕是半步妖皇，它老鹿也是半步妖皇中最最垫底一般的存在啊。

    一但身边的这些小伙伴成长起来，凭着它们身上的殊死特殊血脉，分分钟就能把它碾压成渣啊。

    啦么办，跟在这样的主人身边，压力好大啊！