    四国的接收十分顺利，对于雪莱王国与异尔公国，布鲁斯直接参照北郡模式。

    而寒风矮人和咆哮氏族，布鲁斯并没有进行所谓的土地改革，也没有修改他们的规矩。

    各族情况不一样，贸然改革只会出问题。

    但两族军队的整编是必须的，其他布鲁斯无所谓，但军队必须抓在自己手里。

    随着时间一天天过去，这一战的结果逐渐在神弃之地各处散播开来。顿时就掀起了轩然大波。

    北郡大公刚刚回来，就如秋风扫落叶一般，不仅击败四国，将四国加起来一共八个英雄全部击杀。

    甚至还乘机一鼓作气攻进了四国，进行土地改革不说，还派遣大批官员进驻，大有将四国占为己有的架势。

    你击败四国没问题，甚至你击杀了所有围攻你的英雄也没问题，但你企图占领四国是打算做什么？

    难道你要逐渐蚕食，最终鲸吞整个神弃之地吗？

    这是万万不允许的！几万年以来，神弃之地的格局就是如此，这是所有国家联合起来共同维护的。

    你要打破这个格局，那就是在与所有国家为敌！你承受不起！

    于是大事已毕，又重新变回一条咸鱼的布鲁斯，躺在伯明城大公府内，正欣赏着米丽斯丁妖娆的舞姿，突然就接到了一份邀请函。

    他打开一看不由愣住了，随即脸上不由露出一丝古怪的笑意。

    这居然是由神弃之地所有种族，包括一百一十八个王国与公国共同签署的邀请函。

    邀请他前往奥拉王国王宫参加一场别开生面的宴会。希望他以和为贵，当场归还四国领土，不要自误！

    让布鲁斯没想到的是，其中还包括雪莱王国，希尔公国与咆哮氏族的流亡王室。

    雪莱王国与希尔公国也就罢了，咆哮氏族酋长家族成员那是一个都没跑，如今都已经成了他的小弟了，也不知道这里负责签字的是谁。

    这种邀请布鲁斯自然是不会理睬的，随手就丢在一边。

    虽然即便应邀前往也拿他没什么办法，但这种事只要他去了，气势上就输了。

    整个神弃之地的最强者也就是个二转英雄，居然还想着联合起来给他试压，真是可笑。

    到了他这个层次，数量对他来说已经没有用了。

    若是真敢做点什么，他也不介意统统送他们进地狱。

    布鲁斯期待的全面攻击并没有到来，也许是他在北方要塞秒杀二转英雄的消息终于传出去了。

    总之直到半年之后，布鲁斯公告整个神弃之地，北方王国正式成立，也没有哪个国家敢来触布鲁斯的霉头。

    于是那封包含了一百多个国家国王签字的警告信就成了一个巨大的笑话。

    紧接着没过多久，凯瑟琳的父亲，布鲁斯的岳父大人道恩也回来了。

    道恩回来之后，仅仅第二天就在王室内部进行了一场大清洗，近一半王室成员被逐出王室，流放极南的死亡沼泽。

    紧接着便宣布奥拉王国承认北郡独立，并且与北方王国结盟。

    一切都开始进入正轨，接下来的日子在布鲁斯看来那真的是痛并快乐着！

    白天他终于过上了自己梦寐以求的咸鱼生活，但一到晚上他立刻就感受到了五位夫人什么叫作如狼似虎，欲求不满。

    冬季降临，整个北方王国所有地区终于接受完毕，逐渐进入良性循环。

    这一天，罗伯特派人通知布鲁斯，教廷于今日发出公告，每两年一次的启灵活动即将在一个月后开始，希望北方王国为此做好配合工作。

    看着手里这张通告函，语气中充满了高高在上的味道，看得布鲁斯只觉得一团火气就从心底冲了上来。

    明明是你抢了我的人才，怎么就成了你是在帮我呢？你有那么好心吗？

    将手中的通告函狠狠拍在桌上，一旁正在打牌的几女都纷纷好奇地转过头。

    “怎么了？夫君？”

    凯瑟琳如今正是打明暗斗地主的沉迷期，最近天天拉着其他几人玩。见布鲁斯脸上带着怒意，便随口问道。

    “没什么，也到了向教廷动手的时候了！”

    “向教廷动手？”凯瑟琳手中牌一个没抓稳就落了下来。

    “教廷没攻打北郡啊！”

    “他们没攻打北郡，但却把北郡所有非大贵族的人才全部收走了！这是我决不允许的！”

    说到这里，凯瑟琳还要劝说，就被布鲁斯一抬手止住了，斩钉截铁道：

    “其他国家我不管，但是北郡决不允许！”

    “那我们至少也得有启灵的方法吧？”

    “这你就别担心了，启灵石就是最好的替代品！”

    说着布鲁斯扔了一个储物袋到凯瑟琳怀里：

    “这是启灵石，立刻布置下去，以绝密形式，发放到每个城市的城主手里，一个启灵石平均可启灵一百人！

    我决定！半个月后向教廷动手！嗯——，我们现在就去找罗伯特，分析下整个北方王国教廷方面的力量分布。

    另外小米，海拉，你们几个最近也准备下，一旦动了教廷，就像捅了马蜂窝，可不是那么简单就能平息下来的。”

    “嘿嘿——，不就是砍人吗？放心吧，夫君，这个我在行！”巫姿洋洋得意道。

    最近她服用了布鲁斯给予的一枚金苗果，又与布鲁斯每天精神交融一次，基础魔力值每天都在飙升，心情特别好。

    “这帮人不同，关键教廷那帮蠢货还以为自己是正义的一方，是在为正义而战！其实都是一群被人洗脑的蠢货！”

    “你这么一说，还真有点难办，那么遇到这种人我们该怎么办？”

    “杀！不要犹豫，否则他们还会以为自己的正义把你感化了！

    我说了，什么也不顾，上来就莽的都是蠢货！真正聪明的不会那么头铁。”

    “哦！明白了！”

    “这一战也不知道要持续多久，不过我们必须要做好打持久战的准备，小米（米丽斯丁），你比较特殊，尽力别出手。”

    “嗯！按照我现在的魔力消耗，大概还能坚持三年左右。”

    “好！影月，你什么时候能冲击三转？”

    “给我三个月吧！我现在就去闭关！”说着影月身形一闪，化作一团黑雾就不见了。

    “海拉，你的剑系规则破甲，锋利虽然都已经完成，但晋级圣者能不能再等等？”

    “没问题，但我还要借用你的天赋感悟下一个规则——迅捷！”

    “行吧！”

    布鲁斯无奈地揉揉脑袋，接着扭头看向凯瑟琳：

    “北郡现在你最熟，这一战你还是总指挥，那几枚六万年份的烈焰之果效果怎么样？”

    “实在是太好了，我之前用过一次一枚六千年份的，没想到这六万年份的差距这么大！

    你再给我三枚，我有把握在三年内晋级三转！并且将火焰魔法威力提升一倍！”

    “看来这烈焰之果果然是火焰魔法师的极品！真是没想到！你这提升速度，只要烈焰之果足够，怕是能赶上我！”

    布鲁斯毫不犹豫又取出三个木盒递了过去。

    “资源我这里多，你们都不用省，以最快速度晋级到更高层次才是最重要的！”

    听到这话，巫姿眼睛一亮：“要不你再给我一枚那种金苗果，我就差不多能三转了！”

    “那不行！外力提升的基础魔力不能超过自己感悟所提升的魔力值，否则会透支你的潜力！

    你不想将来我们几个全部都成了圣者，而你却硬是提升不上去吧？”

    “好吧！”巫姿撅撅嘴，“那凯瑟琳姐姐为什么能全程依靠烈焰之果晋级？”

    “这也是为什么称这东西为火系魔法师圣品的原因。”

    听到布鲁斯的回答，巫姿脸色一垮。

    米丽斯丁是圣者不说，海拉虽然还是英雄，但她如今随时都能晋级圣者。至于影月，已经闭关去了，想来出关之时也必然三转。

    而原本实力最低的凯瑟琳虽然刚刚晋级二转，但因为布鲁斯有大量的烈焰之果。

    在不限量的供应下，居然仅仅需要三年就要三转了，那到时候她的实力岂不是就要变得最低了？

    那可不行！

    好吧，为了不被她们落下，我只能多多找夫君精神交融了！不把他榨干决不消停！

