    第755章

    常锦雯的声音传来。

    她大摇大摆的走进了牢房里，却看到曹大人跪在地上。

    “曹大人，你这是？”

    再转头一看，牢房里那两人竟然坐在椅子上，还吃吃喝喝的。

    “他们两个怎么......”

    常锦雯顿时不满。

    下一刻便被曹大人一把拽着跪在地上，“还不快给摄政王和王妃赔罪！”

    可别整幺蛾子了，他都快要被害死了！

    常锦雯被曹大人给按跪在地上，听到曹大人那句话时，常锦雯脸色大变。

    怔怔的抬起头，“摄政王？王......王妃？”

    常锦雯紧张了起来，看这阵势，顿时被吓得不轻。

    “快啊！快给王爷和王妃赔罪！你们真的是，怎么乱抓人呢！”

    曹大人语气里满是责怪，要不是常锦雯抓了摄政王来，他至于摊上这种事吗？

    常锦雯心中震惊，那两个人竟然是摄政王和王妃？

    她这回岂不是闯大祸了？

    可是摄政王和王妃为何会突然到溪阳来？

    她连忙道歉：“之前的事都是误会，我不知道是王爷和王妃，还请王爷王妃大人大量，不要与我计较。”

    洛清渊缓缓起身，走到了牢门边看，冷冷的看着她，“你之前是怎么说洛琅琅的，重复一遍。”

    常锦雯心头一颤，想到那句再说就撕烂她的嘴。

    这王妃不会是想借机撕烂她的嘴惩罚她吧！

    常锦雯咽了咽口水，咬牙狠狠打了自己一巴掌，“之前是我说错了话，我有罪，我给王妃道歉！”

    洛清渊冷冷的看着她，“要打就打重点，这不痛不痒的，是想让我帮你？”

    常锦雯又是狠狠一巴掌朝自己脸上扇去。

    洛清渊却没喊停，常锦雯便只好继续扇自己巴掌。

    疼的眼眶含泪，一边打一边说：“我知道错了！”

    洛清渊双手环胸漫不经心的靠着牢门，幽幽道：“到底是谁诋毁洛琅琅的声誉，散布谣言？”

    “是你吗？”

    常锦雯大惊，连忙摆手，“不是我不是我！这些话都是人们口口相传传开的，不知道是谁散布的谣言！”

    常锦雯震惊万分，这摄政王妃怎么老是问起洛琅琅。

    难道就是为洛琅琅来的？

    洛清渊声音冰冷：“好，现在我信你，但要是让我查出来这些谣言跟你有关系，我割了的你的舌头！”

    常锦雯被吓得快要哭出来，“真的跟我没有关系！”

    “洛琅琅的事情，我再也不多嘴了！我以后绝对不敢了！”

    洛清渊冷冷的看着她，“你最好记住这番话！”

    这时，曹大人连忙开口：“王爷，王妃，天色已晚，咱们出去用晚膳吧？”

    洛清渊转头看向傅尘寰，他总不能真一直待在这儿吧。

    傅尘寰便起身了，几人离开了大牢。

    曹大人一瘸一拐的，连忙吩咐人去准备酒菜。

    但傅尘寰却冷声说：“不必了，此次出行并不想暴露身份。”

    曹大人犹豫问道：“敢问王爷此番前来，是微服私访吗还是......”

    “本王陪王妃来探亲的。”傅尘寰说着，看向了身边的洛清渊。

    “哦哦探亲，是哪位啊？”曹大人殷切的说道：“让下官也认识认识。”

    洛清渊淡淡道：“太傅府千金，洛琅琅！”

    话一出口，曹大人脸色大变。

    一旁的常锦雯也是一惊，脸色难看。

