    此时，老家的山村里，几乎看不到青壮年的男人，那些傻媳妇们依旧是疯疯癫癫的样子。唯独不同的是，可怕的东山头上，如今是光秃秃的一片，越发映衬地整个村庄，分外萧条和阴冷。

    本来，姮美丽的爷爷病的很重，他躺在床上不停地咳嗽，时不时地费力吸一口气。

    可是，当他看到阔别已久的儿子，带着活泼可爱的女儿，还有一个健康的媳妇，出现在自己床边时，老头的萎靡的精神，一下子好了很多。

    这趟回老家，姮美丽的父亲，就没打算再离开。他跟姮美丽的母亲商量后，将两人存了很久的钱，也一起带了回来。同时，他们还去大超市，给家里买了一大堆吃的、用的东西。

    那个很衰败的老家，当天晚上的晚饭，如同过年一般丰盛。

    有了两个年轻力壮的壮劳力在身边，姮美丽爷爷奶奶的生活，一下子有了质的改变。在儿子儿媳的精心陪伴和伺候下，去了县城医院的姮美丽爷爷，病情居然渐渐有了好转。

    等到他们从医院回村时，东山头上的那些奇怪植物，早就死的干干净净。

    因为有了外乡流浪女人和她儿子的坟，加上瞎子说的血珠子传言，村里人便不再将东山头上，视为一块风水宝地。

    他们不敢将家里去世的亲人，再埋葬到东山头上，跟那个邪性的母子挨着在一起。甚至，村里几位当过村长的人家，带头将自己家的坟，偷偷迁到了别的地方，以此来辟邪。

    也就是说，如今的东山头上，只剩下孤零零的流浪女和她儿子的坟。曾经的大片坟地，都没有了，东山头上的荒地，便显得格外空旷。

    偏偏那一片的占地，非常大。而且，那些地，还都属于村里的耕地。

    在必须保护耕地的要求下，村里任凭耕地荒草丛生的废在那里，这种乱搞封建迷信的行为，每次都会在乡里、镇里、县里被点名批评。

    到了最后，村委会的人，实在不好向上面交差。

    因此，他们便在自己村里悬赏，说谁要敢承包那块地，村里面不仅不要这人的承包费，还免费给这人提供化肥和技术支持费。并且，这笔技术服务费，每年为三千块钱，绝不拖欠。

    每年三千块钱，对于姮美丽所在的村子来说，可谓是一笔巨款。

    很多村民，对这件事情很是动心，却依然对那里有忌惮。他们很怕承包东山头上的地，会让自己有命挣钱没命花钱，搞的不好，还会把刚死干净的血珠子再给激活出来。

    于是，这件事情就一直悬着，直到姮美丽的父亲回到了村子里。

    在大城市里的打拼和历练，早就让姮美丽能干的父亲，已经完全不相信村子里，那些神神道道的封建迷信。

    他坚信自己的村子，沦落到现在的地步，是人们的思想出了问题。村民们没有正确的三观，做起事情来，又懒又不肯吃苦，才会让村子陷入一种恶性循环。

    所以，当他知道村委会宣布的这件事情后，便想以此为契机，来推动整个村子命运的改变。

    不过，承包一块地，想要做出些名堂，并不是一件很容易的事。

    因此，姮美丽的父亲，先带着她的母亲，仔细收集了东山头上，周边的土壤、水和地理情况。然后，他将收集到的这些基础材料，分别寄给了县里和省里的技术局，请求他们的技术指导。

    经过专业技术人员的研究和分析，他们给了姮美丽的父亲，一个统一的结论，那就是，东山头上的山坡，确实是一块宝地。

    不过，它不是村民心中认定的风水宝地，而是种植鲜花玫瑰的风水宝地。

    有了这样专业的技术支持，姮美丽勤劳的父亲，便毫不犹豫地跟村委会，签下了长期承包合同。

    但是，种植玫瑰远比想象中难，他需要更多的财力、物力、人力支持。所以，他想起了自己的发小，同样有想法，且在城里打工的华子父亲。

    两人经过一番讨论商议后，合资购买了大量的原材料和种子，开始轰轰烈烈地在东山头上，种植起美丽的玫瑰花。

    当时的城里，生活逐渐富裕的人们，刚刚兴起生活要有仪式感的追求。所有含苞待放的玫瑰花，非常有销路和市场，很受大家伙的欢迎。

    不到半年的时间，姮美丽的家和华子的家，变成了村里最有钱的人家。

    姮美丽久病的爷爷，身体居然一点点，好了起来。姮美丽的母亲，还给她生下了一个妹妹，全家在村里的生活非常幸福。

    可就在这个时候，天降厄运，坏事向这个家庭袭来。

    一天中午浇水的时候，身体建壮如牛的姮美丽父亲，突然晕倒了在了东山头上的花圃里。工人们七手八脚，将他送到县城礼最好的医院，医生却查不出真正的原因。

    无奈之下，家里人只好将病重的父亲，送去很远的大城市里看病。谁知道，父亲这一去，便从此一病不起，再也没有健康起来。

    纵使家里人带着父亲，跑遍了很多家大医院，医生们也都是查不出，父亲真正的病因。有医生怀疑是他的血液成分出了问题，有医生怀疑是基因发生了异变，也有医生怀疑父亲是中了什么查不出来的毒。

    随着日子一天天的过去，姮美丽父亲的身体，变得越来越差。伤心欲绝的母亲，为了给她父亲治病，不仅花光了家里所有的钱，还跟亲朋好友借下很多的债务。

    可惜，即使母亲如此砸锅卖铁地救治父亲，父亲的生命还是走到了尽头，最终依然没能留住他。

    让人更加难过的是，在姮美丽父亲去世后没多久，姮美丽的爷爷、奶奶和她的小妹妹，在去县城买东西的路上，遇到了泥石流，也都受伤相继离世。

    而在姮美丽身边，一直很健康的母亲，忽然有一天，也是莫名其妙地晕倒患了病。母亲的症状跟父亲一样，去了很多家医院，同样是查不出真正的病因。

    于此同时，更恐怖的事情，又发生了。

