    子侄……

    皇后娘娘乃是国母，即便是亲近一个人，也会遣词造句的，毕竟她的身份过于尊贵，一言一行，甚至一个轻微的举止，都足以让人产生出各种的猜测。

    像这子侄两个字，一经开了口，这还了得，又不是乡下的妇人满口胡扯，说了就能忘，这子侄二字自张皇后口里道出，意义全然不同。

    当然，张皇后如此亲昵，自是为了答谢这份救命的恩情。

    弘治皇帝的脸抽了抽，他之前不愿张皇后亲自来方家，怕就怕显得皇家对方家还有对这方继藩宠幸的太过了，皇家的一言一行，都绝不能出格。所谓不偏不倚，无过无不及，方为治天下的原则。

    方景隆突然的，竟眼泪磅礴而出，激动啊。

    自己儿子到底何德何能，居然能蒙张皇后如此厚爱，嘴唇哆嗦着，一时间竟是说不出话来。

    张懋听着发懵，这是什么情况，是不是过头了，还有方继藩，你这臭小子，皇后娘娘说了这等洪恩浩荡的话，还不赶紧客气一下，你得说一句不敢当才是。

    于是，张懋拼命的给方继藩使眼色，这天大的恩典下来，你特么的别傻呀，到时惹来宫中不快，死都不知怎么死的。

    方继藩见张懋拼命给自己使眼色，他两世为人，也算是玲珑心，晓得这个时候该说臣愧不敢当，或是娘娘大恩大德之类的话，是不是还要再流几滴眼泪才好呢？表情太浮夸了，会不会显得假？

    可他刚要开始显得动情的痛哭一场，嚎叫几句，心头一震，不对，本少爷是方继藩啊，是那个憨直老实，没有心机，说白了就是有点傻缺的方继藩，是个一通到底的直肠子，无可救药的二货。

    只转瞬的沉默之后，方继藩二话不说，噗通一下，郑重其事地拜倒在地。

    一见自己儿子跪了，心里还紧张的方景隆总算松了口气，继藩，这个时候是该说几句人话了，其实他心里紧张得很，生怕方继藩犯傻。

    连张懋也长出了一口气的样子，总算这小子还算识相！

    此时，只听方继藩郑重其事地道：“侄儿方继藩，拜见姨母！”

    毫无悬念的，方继藩的这一句话一出口，顿时震慑全场，横扫了所有人。

    连张皇后都有些吃惊，毕竟，她说的是当子侄看待，所谓子侄，不该是后辈的意思吗？

    结果……方继藩很实在，二话不说就认亲来了。

    方景隆这刚刚放松下来的心，又一下子的跳到了嗓子眼里……

    便连背着手，一直伫立在那，觉得自己不便说太多话的弘治皇帝，老脸也微微一抽搐。

    臭不要脸了！

    他斜瞪了方继藩一眼，有点发懵，这到底是真傻呢，还是顺杆子往上爬？

    张懋是急性子，晓得方继藩这是作死行为，厉声道：“方继藩，你大胆，别胡说。”

    方继藩义正言辞地道：“哪里胡说了，娘娘说我是他的子侄，这皇后娘娘，可不就是我的姨母了吗？见了姨母，不该打一声招呼，不该行子侄礼吗？”

    卧槽……

    这脸皮得有紫禁城的城墙厚了吧。

    张懋已经忍不住想提他家传的宝刀来，索性将这家伙剁成肉酱，也算是给方家除掉一个祸害了。

    “……”弘治皇帝已是悔不当初，却还得装出一副老神在在的样子，许是怕人看出自己的异样，忙将脸微微的侧过去一些。

    张皇后含烟的眸里，却依旧还是闪亮着的，她喜欢少年郎，何况这个少年郎还刚刚救了自己女儿一条性命，现在怎么看方继藩是怎么顺眼，便连如此‘傻大粗’的认亲，也只当方继藩是‘憨直’得过了头。她心似玲珑似的，随即含笑将方继藩扶起，口里边道：“不错，见了姨母，哪里有不行礼的道理，英国公什么都不懂，只晓得吓孩子，继藩，本宫这姨母，从此便算认下你了，从今往后哪，谁欺负你，和姨母说。”

    弘治皇帝有一种苍天大地的感觉，张皇后此举，太冒失了，母仪天下的国母，倘若是开了金口，想要改可就难了，他拼命的咳嗽，想要提醒张皇后。

    方继藩的眼睛眨了眨，很关切的样子：“陛下总是咳嗽，莫非是染了风寒？这风寒之症，小侄也曾被人研究过，有一点被研究的心得，要不，看看？”他自称小侄的时候，一点心理障碍都没有，此刻方继藩狗皮膏药附体，铁了心要生米煮成熟饭。

    反正自己年纪不大，何况还有得过脑疾的前科，就算要治罪，那就来嘛，方继藩一点都不信，皇帝老子跟一个得了脑疾的少年郎计较。得了脑疾好啊，待遇都要赶上大熊猫了。

    “朕……无事……”弘治皇帝心里百感交集，他心里唏嘘一阵，终究，他还算是个宽厚的人，也只好惋惜长叹。

    弘治皇帝道：“你到书房来，朕有话问你。”

    方继藩很老实地应道：“小侄遵旨。”说着看了张皇后一眼，意思是说，小侄要去了啊，陛下不会揍小侄吧，到时，姨母可要为小侄做主。

    张皇后慈和的朝他颔首点头。

    方继藩便放松了，一颗心放下。

    一前一后，引着弘治皇帝到了书房，弘治皇帝端坐下，便道：“方爱卿，公主的病，可算痊愈了吗？”

    方继藩心里说，只是一种不常见的病毒性感冒而已，对症下药就好了，只要烧退了，慢慢调养便是：“陛下，小……”

    弘治皇帝瞪着方继藩：“不要老是自称小侄，朕知道你认了亲，可即便是皇亲国戚，也该称臣，像什么样子，这是礼数！”

    方继藩吐吐舌头，便重新道：“臣以为，公主的病已痊愈了，陛下不必担心。”

    弘治皇帝却是疑惑了：“公主所患的乃是脑疾？”

    方继藩颔首：“是，是脑疾。”

    弘治皇帝又道：“你写的方子，当真药到病除了？”

    方继藩信誓旦旦：“陛下放心好了。”

    弘治皇帝面上的表情却显得更古怪：“既然她的脑疾可以药到病除，可为何朕听说，你至今还在治疗?”

    “……”方继藩有点糊涂了，对啊，为什么自己还没有放弃治疗？

    见方继藩踟蹰，弘治皇帝正色道：“想来，是没这么容易除去病根吧，你不必安慰朕，实话实说！”

    “……”方继藩懵逼了，之所以说是脑疾，只是一个借口而已，可现在好了，自己是久病成医，将公主殿下救了下来，这就说明，公主和自己患的都是一样的病，既然如此，自己的病还有复发的可能，那么……

    逼着人说瞎话的节奏啊！

    “陛下圣明啊，果然明察秋毫！”方继藩振振有词的顿了顿，继续道：“臣方才确实是在安慰陛下，这公主殿下虽大体痊愈，不过……却也有复发的可能。”

    “所以，需要随时复诊？”弘治皇帝若有所思。

    方继藩很干脆的点头：“自然要防范未然。”

    弘治皇帝颔首：“那么，每隔十天半月，你便入宫……你一男子，时常出入后宫也是不妥，你在詹事府，那么，就令公主去詹事府让你复诊吧。”

    “治愈表妹，乃是臣的荣幸！”

    “……”弘治皇帝脸又拉下来：“要注意臣仪。”

    “噢。”方继藩便正色道：“治愈公主殿下，乃臣应有之义。”

    弘治皇帝脸上勉强恢复了一些血色。深呼吸，总不能跟一个病还没有痊愈的少年人计较，朕是天子，九五之尊，不可动气：“那么，倘若她发病，会有什么征兆呢？”

    方继藩没多想便道：“就像臣一样，你看臣现在傻乎乎的，总被人欺骗，这说明臣没有发病。可若有一日，臣突然精明起来，这就说明发病了。”

    弘治皇帝听得无语。

    方继藩又耐心的道：“因此，殿下举止若和平日不同，那么……就是旧病复发的征兆了。”

    “原来如此。”弘治皇帝颔首点头：“朕会让人随时观察她的举止，若有什么反常，会随时传唤你。”

    方继藩心里为表妹默哀，这种随时被人盯着，稍有一点不寻常，就被人拉去打针吃药的感受，自己实在太有体会了。

    不过……哇哈哈，本少爷现在算不算是她的病友了？

    …………

    含血求支持。

