    　　

    　　“这……那我试试吧……”孙静怡有些无奈的说道：“我先问问他再说……”

    　　

    　　“好，我等你消息！不过如果他不同意，或者他并不是玄阶高手，那么这件事请就此作罢！”孙老爷子说道：“静怡，你应该知道，我如果走了，我们孙家会很不好过……”

    　　

    　　“我……我知道了……”孙静怡叹了口气。

    　　

    　　“我等你消息。”孙老爷子说道。

    　　

    　　“那……爷爷您保重身体！”孙静怡忽然想起了自己小时候的一些记忆片段……爷爷虽然是个霸道而严厉的人，虽然有些大男子主义，但是却真的对自己很好！

    　　

    　　“放心吧，虽然我身体不好，不过也还能坚持个一两年，看着你们成家立业！”孙老爷子说道。

    　　

    　　虽然，爷爷让自己和别的家族联姻，看似有些不讲道理，但是却给了自己选择的余地，比那些直接就敲定下来儿女终身大事的家长要强了许多……

    　　

    　　可是，孙静怡要如何和林逸开口呢？假扮男朋友，骗一骗吴臣天还行，但是去骗爷爷，爷爷能不能看出破绽来？

    　　

    　　孙静怡很纠结，无奈之下，只能拨通了林逸的电话号码。

    　　

    　　“喂？”林逸刚刚为吴臣天提升了实力不久，孙静怡的电话就打过来了，林逸微微一笑，接起了电话：“找江洋大盗？”

    　　

    　　“林逸……我现在有很着急的事情找你，你能来一下么？”孙静怡苦笑了一下，她没有心思和林逸开玩笑，事情来的太突然了，要是林逸不同意和她回去，她该怎么办？

    　　

    　　“现在么？”林逸不知道孙静怡这么急着找自己有什么事情，不过他正想静下心来研究一下武技的事情呢，看来暂时是不行了。

    　　

    　　“恩，就是现在，可以么？”孙静怡有些着急的道：“真的很着急！”

    　　

    　　“好吧，你在哪里，我马上过去。”林逸和孙静怡的关系，不算太近，但是却也比一般朋友要近一些，只不过因为吴臣天最近变成了林逸的小弟，不去骚扰孙静怡了，才让林逸和孙静怡渐渐的疏远了，没有了往来。

    　　

    　　“恩……正好中午了，我请你吃饭吧，我们边吃边说，我知道有一家六味居，是个新开的连锁店，味道据说不错？”孙静怡征询道：“就在第一高中的后面，你过来就能看到，很大的招牌。”

    　　

    　　“行，我现在过去！”林逸应道。

    　　

    　　林逸将武技放在了桌上，然后和楚梦瑶、陈雨舒打了个招呼，就驱车赶往了六味居，而在六味居的门口，林逸一眼就看到了孙静怡的那辆红色奥迪A4L，看样子孙静怡已经先一步的到了。

    　　

    　　林逸停好了车子，走进了六味居，就有服务生走了过来：“请问先生一个人，还是有预约？”

    　　

    　　“之前，有没有姓孙的女士订了包厢？”林逸也不知道孙静怡有没有和服务生打招呼。

    　　

    　　“请问先生贵姓？”服务生没有回答，而是微笑着问道。

    　　

    　　“我姓林。”林逸说道。

    　　

    　　“有一位孙静怡女士订了包厢，先生请跟我来吧。”服务生确定了林逸的身份之后，才说道。

    　　

    　　林逸点了点头，感觉这家店的服务还不错，对客人的隐私保护的也比较到位。

    　　

    　　跟着服务生来到了一间包厢的门口，服务生对林逸做了一个请的手势，帮林逸打开了包厢的门。

    　　

    　　“这么快？”孙静怡也是刚到不久，看到林逸紧接着就到了，有些惊讶。

    　　

    　　“你都说是急事儿了，我能不快么？”林逸倒是有些哭笑不得的道：“怎么，又不着急了？”

    　　

    　　“不是……但是也不是说，非常的紧急。”孙静怡有些不好意思的道：“不过看来，我这个情人的召唤，还是很有力度的哦！”

    　　

    　　“情人？你还好意思说？有事儿的时候，就把我当成情人，没事儿的时候，连个电话都没有？”林逸笑道：“而且，说是情人，我可一点儿好处都没有得到，到现在，别说亲一下，连拉手都没有，是不是有点儿太悲哀了？”

    　　

    　　“哎呀，好了好了，半个情人嘛，就是假扮的，有名无实的那种，最多……你让我喜欢上你的话，我可以给你点儿甜头哦！”孙静怡含情脉脉的看着林逸，眨了眨眼睛。

    　　

    　　“得了吧，我可不信，别蒙我了，还甜头？有和你浪费那时间，不如回家抱唐韵去。”林逸耸了耸肩，对于孙静怡的诱惑丝毫不上当：“当初就被你忽悠上了贼船，你还指望着我再上当一次？套用一句话，同样的招数，对于修炼者是无效的！”

    　　

    　　“对了，你现在是什么实力？”孙静怡听到林逸提起修炼者，忽然想到了什么，连忙问道。

    　　

    　　“怎么？突然问起这个来？”听了孙静怡的话后，林逸心中顿生警惕起来，倒是不是林逸不信任孙静怡，而是现在是非常时期，世家大会马上就要举行了，林逸及其身边人的实力，都是要保密的，不然到时候恐怕雨家要找了隐藏雨家这个外援就有点儿麻烦了！

    　　

    　　而孙静怡又是孙家的人，所以林逸不得不防！虽然对于孙静怡这个人林逸接触的不多，但是直觉上孙静怡应该不会害自己的，怕的就是孙静怡在不知情的情况下被别的家族利用！

    　　

    　　毕竟，吴臣天和孙静怡之前的事情是众所周知的，所以想要探听吴臣天的消息，不知情的人或许会从孙静怡这里下手，林逸不得不小心再谨慎。

    　　

    　　“当然是有用，问你就说嘛……”孙静怡倒是没有察觉到林逸的表情变化，边翻看菜单，边说道。

    　　

    　　“不还是之前的？你不是知道？”林逸反问道。

    　　

    　　“玄阶？玄阶中期？”孙静怡有些不确定，当时她也没太记住，只是惊讶于林逸也是修炼者来着，因为孙家的修炼属于剑走偏锋的类型，所以孙静怡对于实力的等阶也没有其他修炼者那么敏感。

    　　

    　　“恩，差不多吧……”林逸似是而非的应了一声，道：“先不说这个，你找我来，到底有什么事情？”<!---->

