    第20章 不愿进入史莱克

    林逸道：“两块魂骨分别为雷光神鹰右腿骨，泰坦巨猿左臂骨。”

    两个魂骨，都拥有两个技能。

    雷光神鹰右腿骨：

    雷光步：使用此技能，速度提升百分之三百，可进化，四环时速度提升百分之四百。

    雷神威：使用后全属性提升一倍。

    泰坦巨猿左臂骨：

    泰坦倍力：使用此技能，力量提升三倍。

    重力沼泽：释放重力领域，现在三环，重力领域范围三十米，重力强度根据释放者自身力量而定。

    小舞知道两块魂骨技能后大吃一惊，速度提升，全属性提升，力量提升三倍，这些属性加在混沌体武魂上，再结合所有魂技，那是极其可怕的。

    当然，虽然说三个魂环技能魂力消耗都减少百分之九十，但林逸现在四十级魂尊的魂力，是无法所有魂技与魂骨技能同时全部使用的，魂力不够。

    但，已经极其恐怖了。

    特别是重力沼泽，根据林逸力量而定，那么重力自然极强，虽然泰坦之拳攻击需要蓄力一秒，但有了这重力沼泽，敌人很难躲过。

    现在的林逸，实力大幅度的提升，这就是二十万年与四十万年魂兽的强大，要是换做百年魂环千年魂环，可远远不会这么强。

    “小舞，我们走，去天水城。”

    林逸跟小舞离开，去天水城，要经过索托城，林逸在想会不会遇到朱竹清跟宁荣荣。

    算了算时间，现在她们肯定要去史莱克，但要是知道史莱克有三个渣男榜上的，可能会改变想法。

    宁荣荣很大可能不会进入史莱克，七宝琉璃宗要是知道，可不会让宁荣荣进入。

    朱竹清，她现在只想变强，但知道史莱克有戴沐白的时候，或许也会离开，变强的前提是得活着，进入史莱克就是极其危险的选择。

    毕竟，现在前三名都死了，所有魂师都盯上了渣男榜第四的戴沐白。

    林逸暗想着：“如果宁荣荣跟朱竹清没有选择进入史莱克学院，倒是可以拉她们进入天水学院。”

    此时，史莱克学院。

    马红俊有些受不了了，准备离开，戴上面具。

    “戴老大，我不行了，我得去找翠花聊聊了。”

    戴沐白道：“我这两天都没去沾花惹草了，你还要去？”

    “戴老大，我跟你不一样，我有火啊。并且，奥斯卡是非常赞同我去的。”

    戴沐白白了一眼：“小奥让你去，是怕你失去理智对他做什么。”

    “我才不会，不至于。”马红俊连连摇头，那画面，不敢想。

    戴沐白建议：“你现在是渣男榜第十，翠花肯定知道，她不会做你女朋友的。要不，你去找村口的如花？”

    顿时，马红俊想吐：“呕！如花？算了吧，胡子比我还要茂密。”

    马红俊离开史莱克学院，打算试试。

    史莱克学院大门报名处，戴沐白目光看着排队的一个少女。

    少女身穿淡蓝色长裙，肌肤白皙，一身贵气，从戴沐白那邪眸中向狼一样的光芒中就可以看出，这少女很漂亮。

    这少女是宁荣荣。

    “还要好久，我先去村子逛逛吧。”宁荣荣声音柔美动听，看队伍还很长，便先离开去村子。

    戴沐白这才收回目光。

    很快，戴沐白眼睛一亮，眼中的狼光更盛，注意到了队伍末尾的一个女孩。

    女孩的回头率是极高的，看起来年龄不大，但身材发育的极好，一身黑色紧致皮衣穿在身上，将她那火爆的身材完美展现，呈现完美的S形曲线。

    一些年龄大一些的少女看到黑衣少女后低头看了看自己的胸，自惭形秽。

    黑衣少女身材火爆，但表情冷淡，并不是装出来的高冷，而是发自内心的冷，纯净的冷。

    这少女，自然就是朱竹清。

    察觉到有人肆无忌惮盯着自己看，朱竹清黛眉微皱。

    朱竹清看过去，发现了戴沐白，黛眉皱的更紧了。

    “是他，渣男榜第四，那么这里会很危险。”

    朱竹清虽然想变强，但可不会进入一个很危险的学院。

    变强的前提是，先活着。

    朱竹清直接转身从长队中离开，这让戴沐白一愣，快步上前拦住。

    “你怎么要走？”

    朱竹清没说话，态度已经表明，跟你有什么关系？

    被无视，戴沐白也不好强留，脸色难看。

    戴沐白暗想着：“看来是因为我是渣男榜第四的原因。哎，上了渣男榜第四，这段时间都要忍着，甚至很长时间都不能出去玩乐了。只希望学院今年能收一两个漂亮妹子，但可惜，她显然不打算进入史莱克，就看刚才那个柔美少女会不会通过了。”

    不能出去玩乐，不能再找姐妹花去玫瑰酒店，戴沐白便想着学院能收几个美女。

    宁荣荣来到村子里，远远听到了争吵声。

    马红俊对翠花死缠烂打，翠花眸光畏惧：“马红俊，你别再缠着我了，我不会跟你在一起的。”

    “翠花，我有什么不好？”

    “你是渣男，上了渣男榜第十。”

    “翠花，你别管那个，我不渣。”

    “你以为我不知道你的事情吗，很早就经常去勾栏场所了，常在河边走哪有不湿鞋，说不定你都已经染了不少病。我也认识几个跟你交往的女孩，她们一开始都会说你其实挺好，但最后都后悔了，因为你有时候只顾自己，只想着发泄邪火，她们都是后悔的，并且被你传染了。你是魂师没什么，但她们都是普通人，我也是，我不会跟你在一起的。”

    马红俊觉得夸张了：“艾呀，梅事的，疣什么大不了的，中奖几率为淋。”

    翠花连连摇头：“我们不合适，你找别人吧，或者你去勾栏啊。”

    马红俊心里嘀咕：“没钱啊。”

    但，这话可不会直接说出来。

    “别啊翠花，就跟我交往吧，你不会后悔的。”马红俊真挚。

    翠花气的不行，正色一字一顿问道：“马红俊！我问你！你要跟我交往，是真心爱我，还是为了发泄你的火。你认真回答！摸着自己的良心说话！”

    刹那间，马红俊怔了怔：“这……”

    “我明白了，所以你别找我了。”

    “翠花，别走啊，感情是可以培养的，日久生情啊。”马红俊再次挡在翠花面前。

    远处，宁荣荣很是厌恶。

    “渣男榜第十马红俊？不愧是渣男，真是无耻。”宁荣荣低骂着。

    (本章完)

