    中午时分。

    东边尘烟卷起，旗帜遮天蔽月，无数人头涌动，战马嘶鸣。

    烈阳高空发热，若此闷热难耐的天气，都挡不住曹军前来啊。

    寿春城上。

    袁耀气定神闲，观看来势汹汹的曹军，他居没有一丝的慌乱，与急躁。

    周围的将校与兵卒，看见镇定的袁耀，也渐渐心安起来。

    毕竟十万曹军，淮南军才三万，会师与寿春，怎么看，都是敌众我寡啊，谁的心里不慌乱呢？

    曹军还没算，那些搬运粮草的农夫，护送粮车的二线护卫兵，制作攻城器械的工匠呢。

    “殿下，是否高挂白旗？”

    杨弘在旁边轻声出言道，他看见黑压压一片的曹军，心里也是害怕的，表面强作镇定罢了。

    “嗯！”

    袁耀听闻后，点了点头。

    高挂白旗投降，摘掉反贼头衔，曾经受过袁家恩惠的门生们，多少都会站出来，阻止老曹灭淮南的。

    根据历史记载，袁耀没死，就是那些世族与门生出的手。

    这些门生与世族，认为袁术都亡了，再对他子嗣下手，就不地道了，造反汉庭称帝的是袁术，又不是袁耀，让他当个富家翁就行了。

    所以老曹明白后，就断绝了斩草除根的念头。

    ……

    城下。

    密密麻麻的曹军，兵临寿春城下。

    分左中右三军，刘军在曹军右边，三军后边是五千骑兵。

    他们是急行而来，连大营都还没建呢，就跑到寿春城下，撒野来了。

    “主公，看城上！”

    程昱出声说道，声音还有点不自信般。

    曹操顿时眼观看城楼，哪杆白色大旗迎风招展，特别显眼啊。

    “袁耀小儿这是做什么？”

    曹操嘴上喃喃，头上飘过一堆问号，显然不太相信，淮南会有投降这一幕啊。

    曹操本来是准备，来个驱赶降卒到城下，然后逼迫袁耀投降的。

    袁耀投降还好说，不投降的话，就天天城下杀人玩。

    把那些淮南军吓傻，然后，就一鼓作气把寿春攻下，省力又讨好的计策。

    如今袁耀却高挂白旗投降，显然出乎曹操的意料了，他甚至还认为，袁耀施展什么阴谋诡计呢。

    “曹司空，可敢出来答话？”城上的袁耀，飘来了那么一句轻话。

    人家都指名道姓了，曹操顿时一拍马越众而出，身边却紧紧跟着，一位虎背熊腰的大汉。

    曹操驱马前往，相距寿春百步之遥后，他就不敢继续上前了。

    他扯着嗓子喊道，

    “正是曹某，袁家小子汝父已亡，何不跟叔父回去许昌，与陛下共商国事乎！”

    曹操一边喊，还一边眼目四射，观看城上是否，有弓弩手瞄着自己啊。

    袁术，袁绍，曹操曾经可是三基友，是这个动荡的时代，让他们互相攻伐，尔虞我诈，谁也不再相信谁。

    “曹司空，吾父执迷不悟已伏诛，小子特举白旗投降，归附朝廷，请曹公应允！”

    袁耀在城上，又飘来了一句轻话。

    “投降就开城门啊，顺便把钱粮给我啊！”曹操心中腹诽，袁耀光嘴上说，却不做实际啊。

    不过，曹操还是回道，

    “念在汝年轻无知的份上，我会奏报陛下，恢复汝后将军职位，暂居京师为官，开城门吧！”

    曹操的眼目，始终没有离开过城墙上啊，他生怕突然一箭支射死自己啊，怕死到了极致啊。

    “曹公，不如等陛下旨意到达后，再开城门如何？”

    这次袁耀的声音，经过了几息后，才飘来。

    郭嘉听到这话语，顿时明悟了，袁耀用意是想反正啊，让曹操没有抓到把柄，而讨伐他啊。

    不过袁耀已经挂了白旗，还说投降归附朝廷，相信在曹操手下为官的郡守，县令很快就收到风声。

    若是再发兵攻击，估计就会引起兴舆了。

    毕竟谁的手下，没几个袁家门生啊！

    郭嘉很后悔啊，兵临城下时，没有劝曹操即刻攻击，而是废话连篇般拉家常。

    一代枭雄的曹操，还不明白袁耀的用意，就白混了。

    “汝说啥？吾最近耳有点背，哎呦，耳疼呼！”

    曹操说完后，悠哉悠哉的，向着己军驱马而去。

    他还装模作样的，表现出很痛苦般，怎么看都有点假。

    袁耀还期待着，曹操如何回复呢，却听到曹操装病拖延，心中都忍不住，问候曹操家里的女性一遍了。

    “曹司空，身体有様，奉军师令，全军撤出二十里外，扎营修整！”

    曹军传令兵突然喊了一声。

    曹军顿时如潮水般退却，而那些在远处观看的斥候们，顿时快马加鞭，向着不同的方向赶去。

    “淮南投降，曹操却突然得病，没有接降！”

    这句情报，顷刻间席卷整个大汉。

    曹操突然得病，不接淮南降，袁耀想摘掉反贼名号，泡汤了。

    不过投降旗帜已打出，袁耀相信那些门生，必定会施压一下老曹的。

    “殿下，曹军撤退了！”

    杨弘在旁边大喜的喊着，他就差点鞭炮庆祝了，可惜汉末连炸药都没有，何谈鞭炮呢。

    袁耀没有理会杨弘的吵闹，他呆愣愣的看着撤退的曹军。

    他知道曹操称病乃拖延之计，明日曹操必定会，不顾一切前来攻城。

    曹操不接纳淮南投降，意思很明显了。

    就是非得要打残淮南政权不可，袁耀想摘掉反贼名号的话，估计等寿春破了之后了。

    “袁胤啊，一定不要让我失望啊！”

    袁耀心中痛苦的哀嚎，他从未如此想过一个男人，还是非常渴望的那种。

    旁边的杨弘，看见袁耀那张苦瓜脸，不解了。

    他瞪着那双小眼睛，问道，

    “殿下，曹操害怕咱们而撤军了，为何还愁眉苦脸？”

    袁耀听见杨弘那话语，他更是气不打一处来啊。

    连个傻子都能看出，曹操撤军，并非不打寿春了。

    而杨弘却高兴的认为，曹操是害怕而撤军呢。

    袁耀不经想起，在老曹军中当小弟的刘备来，心中很不是滋味啊。

    如今的刘备，都比他混得好啊。

    至少还有孙乾，简雍两个谋臣辅佐，还得到徐州首富糜家的亲睐，与支持。

    而袁耀呢，却连个像样点的谋士，都没有啊。

    淮南如今就剩大猫小猫两三个，连个出谋划策的谋臣，都没有，袁耀如何能不伤心呢。

    突然，袁耀似乎想到了什么，他看着杨弘问道，

    “成德刘家，可有个叫刘烨的？”

    杨弘很是不解啊，刚才袁耀脸色还很悲哀，如今却是满脸的欣喜，比之女人翻脸还快啊。

    不过，杨弘还是认真的思虑下，才说道，

    “不知道啊！”

    “也许成德刘，估计已经沦落到，不知名的地步了吧！”

    袁耀自言自语，喃喃道。

    连刘备这个汉室宗亲，都流落到贩履织席的地步，成德刘，估计也好不到哪里去。

    “成德刘家？有这户吗？”

    杨弘在旁边腹诽一通啊，他实在是从未听说过，有这户啊。

