    “好好好！杨总呀，我可是一直在等你的电话呢，哈哈哈，你可想死我了。你在哪，咱们两个一定要好好喝一杯呀。”

    王建涛手握着大哥大，激动的说道。

    皇天不负有心人，自己总归是感动了上天，现在杨帆已经打算把货源全都给自己了，所以这笔买卖，这不是成了吗？

    “不过，我还是有些条件的，这样吧王总，今天晚上，咱们碰个面，好好研究下。”

    杨帆说道。

    “哈哈哈，好好好，别说是一两个，十个八个，只要是我能做到的话，那么绝对不会让杨总难受的。”

    王建涛拍着胸脯说道，眼神之中的兴奋溢于言表，自己一直在等待的就是这个，刚才唐洋还说找不到杨帆了呢，现在看来，人家这不是主动送上门来了么？

    挂断了电话，王建涛激动的心情，难以平复，这不是好起来了吗？

    一切都是那么的从容，水到渠成。

    “姐夫，那不是说，杨帆已经答应了咱们的阿迪货源么？”

    唐洋也是十分的激动，满脸的严峻之色。

    “那是肯定的了。哈哈哈。这就是我的福报呀。”

    王建涛乐的合不拢嘴，眼神之中的兴奋，溢于言表。

    只要拿到阿迪货源，自己未来的商场布局，就会更加的从容淡定，到时候自己开疆拓土的实力，也会更加厉害。

    “姐夫厉害呀，嘎嘎嘎，到时候我也能帮你搞搞后勤工作。”

    唐洋嘿嘿一笑。

    “放心吧，少不了你的。”

    王建涛一脸凝重的说道。

    “准备一下，晚上敷衍，不论如何，一定要拿下这货源，既然杨帆已经吐口了，那就说明他想要榨干最后一丝利益，所以才会有条件的，不过只要是不违背我的底线，一切都可以谈的。”

    “好嘞姐夫，我这就去安排。”

    唐洋满脸笑容，喜滋滋的转身而去。

    此时此刻，杨帆也已经下了飞机，这几天的奔波，简直要把自己给累死了，这一路去了港城，还出了国，可谓是相当的艰难，不过总归是没有失望，五百万花光了，搞来了三百万的阿迪，全都已经打包发回国内了，现在就等着鱼上钩了。

    这几天杨帆早就已经想清楚了，该怎么对付王建涛，只要拿下了他，自己在汉武市的路，也就更加容易了。

    先回学校一趟，好好睡一觉，杨帆的时差还没倒回来呢。

    “你小子这几天去哪了？咱们哥几个都惦记着你呢。”

    王凤麒一脸严肃的说道。

    “没事儿，心情不太好，出去转了一圈，哥们这不是又满血复活了嘛？”

    杨帆嘿嘿一笑。

    “那就好，感情的事情，任何人都是勉强不了的，还得需要你自己去慢慢释怀。”

    王凤麒拍了拍杨帆的肩膀，语重心长的说道。

    “对了，帆哥，这几天导员还一直找你呢，问你去哪了，你要不要去跟她报个到？”

    李楠说道。

    “谁？林夕吗？”

    杨帆道。

    “对呀，当然是林夕导员了，咱们正导员现在看你都浑身发抖，哈哈哈。”

    王凤麒笑道，之前他跟导员针锋相对，惊动了教导处主任之后，他们的导员也知道了杨帆不好惹，现在完全就已经不敢管他了，也就只有林夕才敢去找他。

    “行，我知道了。今天就不去了，也别说我回来了，我还有一堆事儿呢。明天我会去上课的。到时候再说吧。”

    杨帆点点头，先睡一觉，不然自己现在依旧还是头昏脑胀的。

    王凤麒等人也就在这个时候，转身离开了宿舍，准备上课去了。

    睡醒之后，杨帆准备打几个电话，这个时候，他已经搞定了阿迪货源的问题，但是如何解套，还得跟之前的商家通个气儿才行，这个时候，杨帆的第一个想法，就是先搞定徐英。

    “喂，徐总吗？我想约您中午一块吃个饭，谈一谈阿迪货源的事情。”

    杨帆说道。

    “行，那就中午，我让罗岚去接你。”

    徐英很爽快，直接让罗岚来接自己了。

    杨帆洗个脸，收拾了一下，罗岚的讯息也到了，十二点半校门口接他。

    看了看时间，正好十二点多，杨帆也就出门去了，罗岚很准时，早早的过来了，看到了杨帆之后，也是满脸的笑容，在她眼中，杨帆可是个非常厉害的人物，而且绝对是那种精明强干，还老谋深算的男人，最重要的是，他还这么年轻，未来成就，简直不敢想象。

    “好久不见，罗经理又漂亮了。”

    杨帆笑道。

    “杨总，您就别取笑我了。”

    罗岚俏脸一红，谁不喜欢听漂亮话呢？而且杨帆的夸奖，可是不容易的。

    “我这可是实话实说，不过看你的状态怎么不太好呢？没休息好？”

    杨帆问道。

    “啊？没什么，就是最近没休息好，这都被你看出来了，杨总。您可真是慧眼如炬呀。”

    罗岚冲着杨帆竖起了大拇指，杨帆的确是观察细微。

    “什么事情，说来听听，说不定我能帮到你呢。”

    杨帆坐在车后座上，双手枕在脑后，罗岚开车。

    “不值一提，都是家里的烦心事儿。”

    罗岚叹息一声，不过杨帆看得出来，她是十分的感慨，只是不想说而已，他也就没有再问。

    不一会儿，车就到了，罗岚赶紧给杨帆开门，进了酒店之后，徐英已经早早的来到了酒店，看到杨帆的出现，她的脸上也是露出了一抹笑容。

    “杨总，今天找我来，不知道有什么事情呀？是咱们的阿迪货源，有着落了吗？看样子，我的等待没有白费呀。”

    徐英先入为主，笑吟吟的说道。

    杨帆心中感叹，这个女人，果然是个人精，先给自己订上了标签，一时之间，他都不知道该怎么开口了，但是话还是要说的，毕竟今天来的目的，就是来谈这个的。

    两百万的货源，也不是小数目，而且钱都已经花光了，杨帆今天来，就是要跟徐英要一个态度的。

    “呵呵呵，果然都是逃不过徐总的火眼金睛。的确，我今天约您来，就是为了跟你讨论一下阿迪货源的问题，只不过……咱们的计划，可能要流产了。”

    杨帆声音逐渐变得凝重。

    不过这一刻，徐英的脸色，却是有些变了，就连一旁的罗岚，都开始紧张起来了。

