    卡那兹市和绿荫镇之间的山脉，也是属于烟囱山的，而绿荫镇则是因为有清新的风一直吹拂，所以火山灰不会飘落在这里，被誉为最适合养生的地方，只不过如果赵方想要去绿荫镇的话，还需要走很长一段的路，而且中间可能会路过一些强大宝可梦的地盘。

    所以赵方并没有去作死的想法，他只是打算按照杜鹃给他的地图，然后走到杜鹃上次见到幻影之塔的位置，去看看能不能看见那座神秘诡异的幻影之塔。

    “这山看着真大啊...”赵方看着眼前的山脉，砸了咂嘴，在游戏里倒没觉得有什么，但是在现实里，这座山的高度还是非常惊人的，而且在远方还可以看见冒着烟的火山口，据说烟囱山里面就沉睡着超古代神兽，某个因为不会飞经常被迫害的家伙。

    赵方紧了紧自己的背包，然后就拿着地图开始往一旁的小道走过去，他这一路上走来除了偶尔碰见几个训练家，就没有碰见其他的人了，估计是因为卡绿隧道还没有开始正式施工的原因。

    “幻影之塔的位置应该是会四处移动的，这应该也是上次杜鹃没有找到的原因。”赵方一边爬着山路，一边在心里思考着这个问题，他之前就在想，为什么杜鹃这样实力强大的训练家，却无法找到幻影之塔，要么就是因为幻影之塔会四处移动，随机出现，要么就是因为有什么未知的限制。

    “最坏的可能就是这个幻影之塔只能进入一次...”赵方看着从一旁跑过的小拉达，长长的出了一口气。

    该说山路难行还真不是吹的，赵方走了一小会，就感觉比平常走一大截路还要累，不过山里的空气也十分的清新，这让赵方有一种很舒适的感觉。

    又走了一截后，赵方终于来到了今天他决定好的露营地，一块小湖泊旁，这是杜鹃在地图上标记的地方，这里有一块小湖泊，湖泊中间有一颗大树，看起来非常的神秘。

    赵方并没有在意那棵树，而是在湖泊旁快速的扎营后，就把暴鲤龙和多龙梅西亚放了出来。

    “暴鲤龙，你去水下玩玩吧，注意别和别的宝可梦打架。”赵方看着暴鲤龙叮嘱了一句，多龙梅西亚他倒不是很担心，但是暴鲤龙的性格太独特了，可能是进化后性情变得残暴了起来，暴鲤龙经常找野生的宝可梦练铁头功。

    “吼！”暴鲤龙大吼了一声，然后就直接钻进了水里。

    “多龙，你去帮我捡点树枝过来，我们今天吃烧烤。”赵方又和多龙梅西亚吩咐了一下，他今天打算做烧烤来尝尝，至于赵方的，自然是烤三明治了。

    没办法，素日赵方现在赚钱的速度也不慢，但是问题是暴鲤龙进化后简直就是一个大吃货，饲养这两个家伙的难度直逼卡比兽，赵方本来以为自己可以改善一下生活，结果没想到还是苦巴巴的。

    “吼！”身后突然传来了一身大吼，赵方回头看了一眼，然后就看见一只铁螯龙虾被暴鲤龙一脑袋就撞出了水面，在空中惊慌的活动着自己的钳子，还没等铁螯龙虾反抗一下，暴鲤龙就直接飞了起来，然后一脑袋又把铁螯龙虾撞了下去。

    “...你倒是使用铁头啊！”赵方气了，这暴鲤龙每次练铁头功都不使用铁头，就是拿着自己的脑袋去撞，赵方的伤药大部分都消耗在治疗暴鲤龙额头上了。

    不过这样也有好处，暴鲤龙的脑壳越来越硬了，赵方觉得以后暴鲤龙就算不用铁头，也能达到类似的效果。

    “还是多龙梅西亚省心，唉。”赵方看着和铁螯龙虾‘玩’的非常愉快的暴鲤龙，无奈的叹了口气。

    “多龙~”多龙梅西亚从森林里钻了出来，它抱着一些树枝，不过最让赵方在意的，还是多龙额嘴里叼着的一个小东西。

    “你又拿什么了？”赵方疑惑的看着多龙，他对多龙简直印象太深刻了，之前在橙华森林，就是因为多龙梅西亚乱捡东西，然后让赵方直接被传送到了洋馆，差点暴毙。

    多龙快速的冲了过来，然后把木柴往地上一放，紧接着就把嘴里的东西吐到了地上，赵方看了一眼，是一个小饰品，在阳光下有一些发亮，赵方谨慎的拿手摸了摸，没有任何字框提示，这让赵方松了一口气。

    接着赵方就拿起木柴生火，然后把早就串号的烧烤架了上去，一块肉一块树果，宝可梦世界版的肉果相连。

    伴随着肉和烧烤粉的香味，暴鲤龙也不揍铁螯龙虾了，它从水里钻了出来，露出一个大脑袋，安静的等待着吃美食。

    多龙梅西亚在烧烤架旁疯狂转圈，一边转圈一边流口水，赵方怀疑这是不是多龙梅西亚在标记领地，不过烧烤的香味吸引来的不仅仅是赵方的两只宝可梦，也带来了一些不速之客。

    伴随着一阵嘈杂的声音，紧接着赵方就发现一旁的树林里飞出来了一些树枝，直接砸了过来，还好赵方之前听到声音就留意起来了，不然还真被这些树枝砸到了。

    “暴鲤龙，快过来。”赵方往后站了一下，他要看看是谁敢过来攻击他。

    暴鲤龙径直的飞到了赵方的面前，看向了前方，紧接几只身子是白色，头上顶着红毛的猿猴从树林里钻了出来，赵方数了数，有四只。

    “过动猿吗？”赵方有些头疼，这个宝可梦的特征太明显了，他一看就看出来这是懒人翁的进化体，过动猿。

    过动猿作为懒人翁的进化体，但是这种宝可梦却一点懒惰的意思都没有，反而拥有干劲这种特性，很多人都曾经想过，如果拥有一只干劲请假王，那简直可以当神兽使用了。

    “吼吼！”面对凶神恶煞的暴鲤龙，这些过动猿并没有畏缩的意思，为首的过动猿甚至发出了兴奋的吼叫声。

    “暴鲤龙！使用龙卷风攻击你的敌人，多龙梅西亚，使用突袭攻击最前方的敌人。”赵方直接下达了攻击指令，这四只过动猿怎么看都不像是要好好讲话的样子。

