    “让我看看你的真容。”

    未知世界正是深夜，黑暗笼罩天穹，而就在这无光的天空中央，一片银色的雾气在半空中转动，形成了仿佛星云般的云团。

    通过钢之力的共鸣，在短短的数秒内，乔修亚便已经采集到了古龙所处世界的各类坐标信息。本来，他现在就应该如巴尼尔与威廉所说的那样，破坏手中活性化古龙之血带来的生命共鸣，直接终止这次主动接触，免得愤怒的古龙反击造成什么不好的后果，但是他并不打算就这么简单的结束这次行动。

    即便是前世，乔修亚也没有见到过一只能够掌控雷电的古龙，这一次遇到，而且都已经与它对视，那么不看看这头古龙究竟长什么模样，岂不是很可惜？

    所以下一刻，被掩埋在砂砾山峰下的古龙忽然感觉到了，那原本来自于虚空之外，不知从何处通过它伪造血脉追溯而来的窥视者猛地消失不见，并非是速度之快超越了它的感知，也并不是隐藏住了自己的气息，那一切手段都无法隐瞒它这头掌握磁场与雷霆之力的古龙，这是与她同等，却不为它所知的力量。

    古龙戒备的使用电磁波扫描周围，但很快，它就发现自己的侦查毫无意义，因为原本突兀消失的敌人，又再一次的出现，而且降临的地点并不在别处，就在它的头顶，那逸散着黄沙与烈风的高空。

    它猛地抬头，但一只银色的铁拳却已经如同陨星降世，当头砸落！

    将自己的全部力量收缩回时空彼端，然后再一次通过钢之力的共鸣猛地释放，轻易制造出消失与再现这一异相的乔修亚将自己的力量凝结为实体，令一只数十米大的钢铁巨拳对准古龙直接砸落。那并非是真正的钢铁，而是通过钢之力凝结周围的灰尘，砂砾，再用磁场和重力将其约束而成的混杂物质，它并非无坚不摧，但却足以破开盖在古龙身上的砂砾之山。

    但这铁拳面对的，却是一声愤怒的龙吼。

    “隆——————”

    不同于原界的火龙，也不同于星界的巨龙，巨大而异常，仿佛雷声炸裂的巨响从大地的最深处响起，那是这世间独一无二的，即便是在多元宇宙内也是唯一的巨兽吼声，而伴随着这千百年来都无人听闻的巨吼，大气开始噼啪作响，肉眼可见的青红色电流互相缠绕炸裂，一道道巨大的电弧在空气中闪烁，刹那，黑暗的夜空当即雷霆翻滚，轰鸣不休，无数道粗大仿佛巨蛇的雷柱当空降下，落在了古龙所在的砂砾之山顶端！

    但遭受万雷轰击，那看似脆弱的沙山却并没有灰飞烟灭，反而显露其本质——一座由无数铁砂凝聚而成的钢铁之山。只是它外表覆盖了一层普通砂砾的外壳而已，如今在电流的操控下，无数黑色铁砂开始如同一条条并不相干的河流那般，顺应着磁场转动剧烈的移动了起来，它们形成了一个圆球形的铁砂沙暴，并直直的飞起，朝着乔修亚落下的铁拳顶去！

    轰！一声巨响，钢之力临时凝聚的巨拳立刻在对撞中飞灰湮灭，令半空中出现了一团巨大的银色雾气，而虚空之外，乔修亚手中的古龙之血也在一阵闪电霹雳中蒸发湮灭，不留丝毫痕迹。

    战士并不意外自己的攻击被古龙粉碎，作为一个世界的原初生命，它们的力量并非是现在的人类能够轻易揣测的，可乔修亚却毫不在意的笑了起来，因为不管怎么说，他已经达成了自己的目的。

    通过自己遗留在那个未知世界残存的一丝钢之力，乔修亚看见了古龙的真容——黑色的铁砂形成了直径超过十公里的巨型圆球状沙暴，在磁场的转动下急速旋转，而就在这急速旋转的铁砂之后，一条巨大无匹，堪比山峰的银色远古巨兽悬浮在沙暴中央，它遮天蔽日的双翼没有扇动哪怕是一次，可足以扭曲一切的磁场足以支撑它的体重，和它的体型相比，即便是泰坦巨人也不过是幼童。

    残存的钢之力在肆虐的古龙雷霆下飞速湮灭，在彻底被击退之前，乔修亚只来及的看见那巨大的锐角，以及冰冷无比，闪烁着青蓝色电光的龙瞳。

    因为战士的刺激，古龙彻底苏醒，它再一次的发出巨大的龙吼，庞大的力量朝着天空的每一个角落扩散，顿时便能看见，苍穹化作雷海，数之不尽的火花与闪电化作浪潮，向世界的尽头，乃至世界之外扩散，庞大的波动甚至震动时空，在多元宇宙中泛起一丝微不可查的水花。

    “啊，神明！您终于再次现身了！”

    “万雷的君王，救世的龙神！您终于再一次降临了！”

    但就在乔修亚心满意足的被击退的那一瞬间，他忽然听见了一声声虔诚的祈祷，战士无法听懂那些祈祷的声音，但他却明白这些话语背后的意义，那是见到憧憬之神的欣喜，以及最为真诚的祝福和敬仰，恶神是永远无法得到这种祈祷的，唯有真正的神明才能享受这种荣耀。

    “咦，那个世界居然有人？！”

    只来得及发出这么一声惊呼，乔修亚的精神便彻底从那未知的世界中退出，回到了迈克罗夫大陆，而他睁开眼后，第一个看到的便是两位传奇法师愤怒的面容。

    “说了不要和那头古龙起冲突——乔修亚，你为什么不按照计划来？！”

    “虽然说现在没有任何证据表示古龙拥有智慧，但就算它们只是野兽，也肯定能记住你的气息——我们只是想要看看古龙的身姿，欣赏它的力量，触碰它的鳞角……当然，能解剖最好，不过我们可没打算和古龙正面战斗！”

    威廉和巴尼尔的确很生气，乔修亚鲁莽的行动可以说将他自己直接推到了古龙的对立面，虽然可能性很低，但天知道对方会不会顺带也记住他们两个人的气息？他们虽然不害怕古龙的力量，但也不打算和对方战斗。

    对此，乔修亚只用了一句话就平息了两位传奇法师的怒火：

    “我看见古龙的真容了，你们也要看看吗？”

    ……

    用了几秒钟将脑海中的古龙身姿通过精神链接分享给巴尼尔和威廉两人，乔修亚就没有去在意两位如同小孩般欢呼起来的传奇法师，他回忆着记忆中听见的未知语言，和周围环境的情况，陷入了沉思。

    “那片沙漠中的砂砾并非是自然形成的，应该是被电磁力彻底分解过的物质残骸……比起居所，它倒更像是古龙与某种其他存在战斗后形成的废墟。”

    在实验室中，乔修亚皱眉喃喃自语道：“这么说来，古龙应该是在那个地方养伤？不过看样子似乎已经痊愈的差不多，快要苏醒了，所以才会对之前巴尼尔两人的实验和我的刺激产生反应。”

    虽然只是猜测，但是乔修亚相信自己的观察不会有错。那片巨大的沙漠明显不自然，每一颗砂砾都规律的仿佛是被同一种力量分解而成，而且那头操控雷霆的银白色古龙的自然栖息地，绝对不可能是干燥的沙漠，它应该生活在大气层高处，和整个世界的磁场共舞，凭借那强大的力量，它甚至可以永远不用落下大地。

    而且那是一个有着生命的文明世界，古龙居然可以与那些生命共存，就证明它应该并不邪恶，说不定还具备可以交流的智慧……这么看来因为好奇心，自己的行动的确过于鲁莽了。

    现在，乔修亚只剩下唯一一个疑问——那种奇怪的熟悉感究竟来自哪里？

    不过很快，他就找到了问题的答案。

    那是深渊的味道。

    深渊一百六十二层，原剧毒之海，今龙眠深渊。

    这是一个大陆崩碎，整个世界沉入海底的剧毒世界，灭世之后的辐射和重金属污染令整个世界的水域都充满了能够轻易灭杀生命的剧毒，恐怖的负能量在黑紫色的大洋中扩散，只有一些最为顽强的邪异毒虫以及畸形巨蛇能够在这种恶劣的环境下生存，即便是恶魔也不愿意入驻此地。

    但是现在，这原本除却毒虫嘶鸣外再无其他声音的寂静之地，却变成了充满着龙吟与轰鸣的巨龙世界。

    一座座巨大的浮空岛屿，在肉眼可见的魔法波动下悬浮在剧毒的海洋上空，它们的造型仿佛凹形的岩石巨碗。这些岛屿抽取着海面下的毒水，并通过魔法将它们净化成能够饮用的净水，汇聚在岛屿中央凹陷的湖泊中。数万条巨龙就这样居住在这些岛屿的岩壁内部，依靠净水和人工培育的有机食物为生。

    五色龙族在自己新的家园艰难的生活着，即便是哪些毒虫和巨蛇没有袭击它们，过于恶劣的生活环境还是让这些巨龙喘不过气来——是真正的喘不过气，在这弥漫着无数剧毒尘埃的大气内部，即便是巨龙也需要依靠净化魔法才能够呼吸，它们甚至没办法自由的飞翔，只能倦缩在各自的山洞中，百般无聊的扇动自己的双翼。

    而就在这些浮空岛屿的中央，一座最为巨大的浮空山中央，山腹内的巨大空间中，三个庞大的意志正在沉默的对持，许久之后，有一个意志率先开口了。

    “我感受到了一股庞大的力量震动着时空。”

    开口的是一头庞大的白龙，白龙之王，【降霜之主】博纳尔盘在自己由璀璨冰晶形成的座位上，用稍显疲惫的语气道：“准确的说，它在多元宇宙中泛起了一丝水花……那是属于龙王一级，甚至更强的力量，按照人类的话，便是传奇以上。这股力量距离我们很近，却没有那些恶魔的堕落气息。”

    “深渊中潜伏着无数古老强大的存在。”

    另外一边，一头黑龙也缓缓的开口了，黑龙的领导者，【冥海龙】刻阿诺用略显尖锐的声音道：“恶魔大君，深渊领主，远古造物，毁灭残骸，终结世界的怪物，亦或是败亡的神明尸体……深渊是多元宇宙的坟场，恶魔的聚集地，里面有什么都不稀奇，更何况几头和我们相似的怪物。”

    说到这里，它的音调降低了些许：“毕竟，我们不就是不得已退入深渊的失败者吗？”

    看样子，刻阿诺对博纳尔口中的不知名力量并不感兴趣。

    但博纳尔却并不打算这么结束话题，它继续用缓慢，疲惫的声音道：“我知道，刻阿诺，你最近一直都在毒海深处寻找，对我们一族有用的魔法物质，却一无所获。你很疲惫失望，但这并不是颓废的理由……我之所以关注那股力量，是因为我察觉到了，它所在的那个世界并没有腐朽的气息。虽然它的确位于深渊的领域，但却任有生机。”

    它强调了一句：“适宜我们巨龙的生机。”

    这顿时便引起了刻阿诺的兴趣，黑龙之主急迫的追问道：“这不可能——深渊都是已经毁灭了的世界，堕落到了这个地方，怎么可能还会有生机？！”

    “有的，有可能的。”

    白龙之王平静的说道：“倘若有着古龙——有着来自世界创始之初，钢之结晶的化身，有着这些最初生命体的存在，那么即便是深渊，也未必不能重焕生机。”

    “当初我们冒险来到剧毒之海，不就是因为听说这里曾经有着古龙居住吗？是不是，瑞提亚？”

    话题被博纳尔引向了另外一个方向，而被问话者，蓝龙的主宰，【不息岚风】瑞提亚沉默了一会，然后便点头道：“是我得到了消息，听说剧毒之海深处有着一条实力堪比神明的巨蟒。倘若那是古龙的话，那么这个死寂的世界中还会有毒虫和海蛇存活的事情也能解释的通了……可惜，即便是有，它也早就离开了这个世界。”

    “不过，我族已经承受不起再一次的失败了。即便是寻找到了仍有生机的世界又如何？和古龙的战斗会耗尽你我三龙仅存的力量，倘若失败，谁来维持龙眠深渊中数万头巨龙所需的物质循环？那样的话，我们再也没有崛起的机会了。”

    而面对瑞提亚的回答，博纳尔只是轻轻地摇动自己巨大的龙首：“不，不是你我，而是只有我。”

    说着，巨大的白龙展开了双翼，它抬起头，目光穿透山壁，看向龙眠深渊那紫黑色的剧毒天空。博纳尔用疲惫却坚定的语气道：“我去寻找那股力量波动的源头，去寻找那个可能拥有生机深渊世界……而你们，就留在龙眠深渊，守护我们的群族。”

    “这样，即便是我失败了，五色龙一族也不至于伤筋动骨，濒临毁灭。”

    面对博纳尔充满了决心的话，无论是瑞提亚还是刻阿诺都沉默了。这句话，红龙之主曾经说过，绿龙之王也曾经说过，两位曾经的龙王为了自己的群族寻找全新的，没有其他类似人类这样强大种族的居住地付出了自己的一切，它们在探索多元宇宙的过程中迷失，失去了踪迹，对本来就正在逐渐衰弱的星界龙一族造成了沉重的打击。

    但它们都是为了充满希望的未来而努力，没有龙会否认这一点。

    博纳尔并没有等待自己同伴的回复，它直接通过传送魔法，离开了浮空山。而黑龙刻阿诺在迟疑了片刻后，也开启了时空门。它在临走之前扭头对唯一沉默着留下来的瑞提亚说道：“博纳尔独自前去很危险，我必须协助它，瑞提亚，看护好这里……这是我们一族最后的聚集地了。”

    话毕，它便也穿过了时空门，前去虚空追逐博纳尔的踪迹，只留下蓝龙瑞提亚待在寂静的浮空山内，无声的注视着空荡荡的山腹。

    “当然。”它轻声说道，似乎是回答已经离去的两位同伴。

    这是我唯一能做的事情了。

    第六深渊，熔海火狱。

    数位自异界征战归来的恶魔大君首次被深渊领主，魔王歌利亚呼唤至位面中央的泪谷要塞之中。没有恶魔知道它们究竟讨论了什么，只有要塞内部最为敏锐的大恶魔能够感知到，在那之后，有三次并不明显的时空波动在要塞的底层依次震荡。

    多元宇宙，未知世界。

    一支被笼罩在黑暗中的舰队自虚空要塞中出行，它们顺应着大魔潮的浪潮在时空波纹中航行，但目标却已经锁定——那正是位于万界底层，没有止境的世界墓地，深渊深处的一个角落。它们感应到了一次熟悉的波动，那是数百年前，它们苦苦寻求的猎物的波动。

    “两位，我忽然想到了一点我们都疏忽了的事情。”

    迈克罗夫世界，大埃阿斯山脉上空的实验飞艇中，乔修亚找到了两位正在计算古龙所处世界方位的传奇法师。他面容肃穆，语气低沉的说道：“古龙既然已经苏醒，那么它的力量自然也会扩散……那是最明显的信标，或许我们要抓紧时间，找到它了。”

    “因为很有可能，并不止我们一方想要追逐它的踪迹。”

    