    被幸田敏行以一个祖传手艺绑住的立花社长嘴还是很硬，“喜比队长，我的社团每年向TPC捐助了一大笔资金，你确定要毁掉我一生的梦想吗！”

    “你所捐助的资金和你的所作所为没有任何关联，你的行为已经造成了无数人的伤亡，这还仅仅只是怪兽造成的地震，一旦怪兽出现在地面, 你知道还要死亡多少人吗？”

    怪兽绕着圈的巡游，产生的地震，已经造成了一定的经济与人员伤亡。

    “受伤的人员我会用资金弥补！怪兽应该是你们超级胜利队去想办法解决，我的梦想绝对不能这样被你们毁灭！”

    “你这个白痴还没有明白吗？”

    喜比刚助的语气逐渐的严肃，如果他站在立花社长的身前，估摸着肯定又是一个大巴掌就甩了上去，“这件事情我会递交报告到总监办公室, 关于你的处理下场，就由总监来决定吧。”

    “跟这种家伙废什么话, 直接枪毙！”

    突兀响起的声音让指挥室之中的几人顿时转头看向了门口。

    穿着一身蔚蓝色总监独有服饰的壮汉徐徐靠近。

    “立花社长是吧。”

    “我就是TPC的总监，你以为我们这些家伙到底是为了什么而战斗的？”

    “TPC建立是为了和平，而主要目的还是为了保障民众们的安全，你现在这个不顾民众安危的举动，已经完全违背了TPC的初衷，要是老子在场的话，一枪就崩了你。”

    虽然有所耳闻，可是事实竟然真的如此，我们总监竟然是这么强硬派的男人…

    绿川麻衣与良的眼神逐渐产生了两种不同的变化。

    也不知道是不是枪毙吓住了立花社长，反正被绑成毛毛虫的立花社长努力抬起的头顿时啪的撞在了地面。

    “幸田，将这个家伙交给警局，还有其他的事情要让你们去处理。”喜比刚助双手叉腰，派遣着命令。

    “明白。”幸田立刻将地面上的毛毛虫抓起，常年的训练让他轻易就将这个瘦子背在了肩膀。

    “喜比队长，尽快侦测出怪兽的种类，在考虑到安全情况, 建议立刻安排民众开始转移。”周宏蕴含深意的话，喜比刚助秒懂。

    他顿时转过头看向了绿川麻衣，“麻衣，联络TPC分部成员，立刻携带探测仪，检查分辨出怪兽的族群与种类。”

    “并且立刻让民众远离怪兽的所在区域。”

    “明白。”

    因为周宏锤人的影响，TPC健身风波让侦测部队的家伙们也加入了进来，一个个都结实壮硕不少，导致行动速度比起从前快上了三分。

    等待没多久的时间，就得到了怪兽的详细情报。

    “怪兽的族群分类为B型，类似于雷伊洛斯，种族应该属于鱼鲨种，侦测这只怪兽属于肉食性的。”绿川麻衣转过头说道，“根据警局方面立花社长提供的情报，青叶市地下原本在工程展开之前，就已经侦测过没有怪兽的存在。”

    “以地球的生物环境，这种怪兽应该一直处在休眠。”喜比刚助摸着下巴说道：“也就是说，这只怪兽是被PW波唤醒，然后吸引到青叶附近的嘛。”

    “不管是不是，都要将他给消灭掉。”周宏的五指紧握成拳。

    “青叶没有任何怪兽存在的话，那么能吃且大量的生物, 就剩下我们人类了。”

    本来就一直都饿着肚子，好好的睡个觉都被人用炮仗炸醒，一阵一阵的炮仗要不是锁定不了具体位置，肯定上去锤人。

    在饥饿的肚皮催促下，在附近找寻到可以吃的食物，这是最正常不过的事情。

    “虽然个头小了一点，但是吃的多一点，也能够管饱，就和吃糖豆一样，还带......”

    周宏的腰身就被一只手扭了扭，将他的话语打断。

    良不满的看了他一眼，而在良身侧是已经有些微微颤抖的绿川麻衣。

    “咳咳，绿川队员，既然已经发现了怪兽，发出扩大避难范围的通知，务必让我说的事情不要发生。”

    颤抖的绿川麻衣回过神来，连忙点头，“明白。”

    “绿川队员，有时候这个世界是很残忍的，想要不发生悲剧，就需要有着人来背负着。”

    “相信超级胜利队的队员们，他们一定会将阻止悲剧的发生。”

    “嗯嗯，我们一定不会让总监说的事情发生的。”良站在绿川麻衣的身边，温和的说道。

    听着夫妇俩的安慰，绿川麻衣的精神头微微恢复。

    这让周宏微微松了一口气，偷偷朝着良竖起了大拇指。

    怪兽一直都处在地下的话，以现在的装备，就只有微波，以及胜利掘进机能够抵达到地下俩百米这个深度。

    微波的伤害只能说差强人意，至于胜利掘进机的话...只能说比没有稍微好点，战斗力......开着钻头钻怪兽的脚底板吗？

    应该没有人能够想出这么蠢的作战办法吧。

    “使用微波攻击将其逼出地面，并且在地面附近布置自动感应式地雷，随后胜利神鹰号出动解决掉这个怪兽。”喜比刚助摸索着下巴，找出了一个确切可行的办法。

    “立刻执行吧。”周宏的一声话下，超级胜利队立刻就开始了行动。

    虽然周宏也很想去参加这种的作战，但是他现在的体型，已经不再适合驾驶飞燕一号了，轻型的战斗机已经承载不了越发高大的周宏了。

    只能够坐镇在超级胜利队的指挥室之中。

    避难的演戏实行了太多时间，导致大家逃跑的速度都格外的惊人，在真正面临死亡的时候，什么拿不拿东西，都是虚假的。

    等待了片刻的功夫，就已经有地面支援部队提醒完成了避难。

    并且支援部队驾驶着已经安装了微波装置的飞燕一号也抵达到了怪兽的头顶位置。

    “作战开始！”随着β号上喜比刚助的一声令下，飞燕一号立刻立刻朝着地底深处发生了微波炮。

    地面剧烈的震动了起来，长长的沟壑撕裂开了地表，泥土倒卷着进入了深坑。

    地底肉食性怪兽——达伊盖伦钻出了地表。

