    江夏扔完炸弹包，回过头，就见海老名稔直勾勾地盯着海面，像受了巨大的打击一样扑通跪倒，身上萦绕的杀气逐渐飘落。

    十几秒后，这个曾经决定炸死一船人的退休社畜身上，又慢慢有新的杀气升腾而起，他严肃的脸也微显扭曲。

    江夏靠着扶栏，聊天似的说：“你是来找当年那几个劫匪的吧。”

    “劫匪”这个词触动了海老名稔的心思。他呆滞的瞳孔略微缩放，收回看向海中的视线，转向面前衣摆随着海风晃动的黑衣傀儡。

    就听她轻声说：“叶才三已经死了，团伙里剩下的三个人现在全都在船上，他们一个已经变成了焦尸，一个被挂在外侧的扶梯上，还有一个正混在人群里专心演戏——我是指鲸井定雄。你可以等待内讧结束，也可以去做自己想做的事。”

    ……

    服部平次和柯南还在船上四处查看，时而凑在一起争论，时而分开行动。

    过了一阵，两边都有了基本成型的思路，只差最后一点验证。

    柯南回到船舱，向船员们询问船上哪里有绝佳的藏身之地。

    服部平次则是实践派，他拎着一盏借来的探照灯，四处寻找可供藏身的地方。

    找完所有船舱，最终，当他来到笼罩着深沉夜色的甲板边缘时，随着探照灯照向下方的船身，光圈里突然浮现出一道人影。

    服部平次动作猛地一顿，将手电光转回去。

    就见正下方，一个人被捆在软梯上，身下是翻腾的海水。

    ——那人是失踪了一段时间的蟹江久。然而和之前预想的完全不同，蟹江久不是主动躲藏在这，而是被牢牢捆在了梯子上。此外，他脖子上挂着一根死死勒紧的活套绳索，绳子的另一端垂落向下，随着尸体的晃动轻轻摇晃。

    服部平次的目光掠过蟹江久狰狞的面部，和不再有起伏的胸腔，神情微滞。

    ……这人已经死了。

    骤增的信息量，让他陷入了短暂的混乱。这具尸体的出现推翻了他之前的大半推论，顺便也推翻了柯南的。

    ……难道刚才他们问江夏谁对，江夏没说话，不是因为他没推理出来，而是因为江夏觉得他俩都错了？

    服部平次蹙眉重新理顺思路。

    同一时间，他身后一道高壮的身影在海浪声和海风的掩护中偷偷逼近，举起了手中的钢管——鲸井定雄刚才路过，一看到服部平次站在这个位置、拎着探照灯往下照，就知道这个侦探知道得太多了，绝不能留。

    ……

    服部平次正专心想着，身后忽然传来一声“躲开！”。出声提醒的人似乎正在飞快奔跑，最后一个音传出来时，声源已经贴近了很多。

    是江夏的声音……服部平次脑中闪过这个想法的同时，下意识地往旁边一挪。

    一根铁棍擦着他肩侧，卷着厉风，重重敲在栏杆上。

    嗡——一声冗长的嗡鸣，服部平次僵硬地转过头，很懵地看着被砸了一个凹坑的栏杆，背后瞬间浮出一层冷汗。

    与此同时，他也看到了手持铁棍，试图偷袭他的鲸井定雄，以及鲸井定雄身后，一根快到几乎只剩虚影的棍子。

    ……这是一场刚刚结束的偷袭，和一场现在进行时的偷袭。

    面对偷袭行为，服部平次反射性地想大喊一声“小心”，顺便去把偷袭者按趴下。但放在现在的场景中，他又觉得似乎哪里不对。

    最终，服部平次只是欲言又止地看着那根从后袭来的甩棍落下，重重砸在鲸井定雄肩上。

    两百多斤的壮汉像被大象踢了一脚，连滚带爬地摔向旁边，躺在甲板上，一时竟然爬不起来。

    “没想到出来吹个风，竟然会遇到这种事……看来凶手可以当场抓获了。”江夏走到鲸井定雄旁边，顺便看了一眼衣衫被冷汗浸透，稍显狼狈的服部平次，“果然侦探是一个容易被人灭口的职业，你刚才看到了什么？”

    “蟹江久被人绑在外面的绳梯上，已经死了。”服部平次正说着，余光忽然瞥见鲸井定雄伸手入怀，颤颤巍巍地取出了一把枪。

    他瞬间紧绷起来，正要提醒，但在张口之前，一根加长的甩棍挟着厉风抡在了鲸井定雄手腕上。枪顺着甲板滑出去，咚一声撞在墙边，停了下来。

    江夏看了一眼那把枪，再一次抡起甩棍：“去拿着，那说不定是证物，别让它掉到海里。”

    服部平次回过神，跑过去隔着手帕捡起枪，又摸出另一块手帕，隔着手帕动作别扭地检查了一下：“少了一发子弹，工…柯南之前在机房捡到过一枚弹壳，听他说，那里的地上还有血迹。”

    “原来是这样。”江夏又扬手一棍，把鲸井定雄再次摸索出来的匕首敲飞。

    匕首沿着刚才枪支滑动的轨道贴地前行，被服部平次捡金币一样按住，一起捡起来收好。

    同时，他也因为江夏那句约等于“我全都懂了”的宣言略微一顿。

    虽然现在，他也已经大致理顺了船上发生的事，但有不少细节仍旧空白。即使这样，那也是建立在他跟柯南互通过不少情报，本身也在船里四处搜查了很久的基础上的。可江夏却一直在餐厅、在船员的注视兼保护下走神来着……

    他心情复杂地看向江夏：“你全都推理出来了？”

    “还没有，今天不在状态。”

    江夏恹恹地抬手按了按额角，又以不符合这一状态的积极性举起了甩棍：“还好抓到了可疑的人，问一问他，应该一切就都清楚了。”

    服部平次：“……”

    鲸井定雄也呆了一下，等等，抡着棍子问问题，这不是侦探该做的事吧。

    他心里忽的有了危机感，挣扎着想要起身：“我没杀人！是我之前收到了一封威胁信，有人说要袭击我，所以我才拿着铁棍防身。袭击他是因为刚才我走过来，忽然看见一道黢黑的人影，我怀疑有人要害我，就先打了一下……是我反应过度，但我没杀——嗷！”

