    第1710章 援助（求订阅）

    几日后，星罗帝国的大殿内，一位士兵匆匆走了进来，欣喜的开口道“报告皇帝陛下，战神殿的两位战神已经率领着不少军团成员前来支援，马上抵达皇宫！”

    皇座上的戴天灵惊讶道“哦？没想到最先派遣魂师前来支援我们星罗帝国的，竟然是战神殿！”

    按道理来说，史莱克学院应该最先前来支援才对，毕竟战神殿隶属于斗罗大陆联邦的管理，而前者，则是中立势力！

    下方的大臣们也是议论道“战神殿的每一位战神，实力都达到了超级斗罗，应该能帮上忙！”

    “没错，我们星罗帝国唯一的两位极限斗罗，需要镇守在皇室，如今缺的正好是能够统帅军队的强者！”

    “来得正好，战神殿的这份恩情，我们星罗帝国记下了！！”

    果不其然，在过了十几分钟之后，战神殿的两位战神迈步进入到了大殿内……

    抱拳道“见过皇帝陛下！”

    戴天灵当即开口道“两位免礼！感谢你们不辞辛劳的从斗罗大陆前来援助，朕在这里代表所有星罗帝国的子民感谢你们！”

    两位战神闻言，互视了一眼，似乎都没想到星罗帝国的皇帝竟然这么客气……

    当即回答道“皇帝陛下无需如此，剿灭圣灵教，是所有大陆魂师的责任！”

    戴天灵点了点头，眸子闪烁了一下，“既然如此，那我也不隐瞒什么，如今的星罗帝国，并没有高端战力能够派遣，所以没办法制止圣灵教邪魂师不断发起恐怖袭击！”

    至于星罗帝国皇室的极限斗罗强者，肯定是不可能出动的！

    不然，圣灵教很可能会趁着这个机会，再次发动恐怖袭击！

    停顿了一下后，又开口道“不过两位战神的到来，倒是缓解了我们的一些压力！”

    其中一位战神的脸色变得严肃起来“皇帝陛下，您需要我们做什么？”

    另外一位战神也是面不改色道“只要是我们能帮上忙的，皇帝陛下可以直接吩咐！”

    赶紧解决掉星罗帝国的隐患，他们也好返回斗罗大陆！

    不然的话，只怕要在这里待很长一段时间！

    戴天灵露出欣慰的表情，真挚道“那就拜托两位率领战神殿的军团成员，以及我们星罗帝国的军队分别镇守遭到邪魂师袭击的地方！”

    两人微微颔首，“是，皇帝陛下！”

    可话语刚落，又有一位士兵急匆匆的闯入皇宫，迫切的开口道“报告皇帝陛下，就在刚刚，传灵塔派出的增援也已经到达！！”

    戴天灵的眸子一亮，再次道“速速有请！”

    没想到今日竟然有两个一流势力的援兵到来，算是不幸中的万幸！

    ……

    皇宫另一边……

    戴月炎的目光望着前方坐在椅子上，独自仰望的上空的戴云儿……

    缓慢的走到她身旁坐下，好奇道“妹妹，你一个人在这里干什么？”

    戴云儿听到声音，顿时回过神来，摇头道“没什么，就是想一个人待在这里！”

    戴月炎露出狐疑的目光，“真的是这样？我看你好像有心事，不如跟哥哥我说一说？”

    戴云儿的美眸瞥了他一眼，但没有说什么……

    戴月炎猜测道“该不会是在想那个史莱克学院的许长老吧？”

    刹那间，戴云儿的脸颊变得通红无比，有些羞耻道“哥哥，你胡说什么呢！”

    见到她的模样，戴月炎无奈道“看来还真是这样，不过妹妹啊，那许长老的年龄可是比你大了不少，爱上他是没有结果的！”

    戴云儿撅起嘴道“那又怎么样，只要等我长大一些就行了！”

    说完，将目光扫了一眼自己那平坦的胸部……

    许长老对自己没有一点意思，肯定是因为自己还小，没有女人味！

    戴月炎“噗呲“一声笑了起来，忍不住伸手揉了揉她的脑袋，“我的好妹妹啊，别傻了！”

    自己这妹妹啊，还真是被那位许长老迷去了魂！

    戴云儿推开了前者的手掌，嘀咕道“我知道可能性很小……但也想争取一下”

    可似乎是想到了什么，她的脸色黯淡了下来……

    自顾自的开口道“哥哥，你说我们星罗帝国真的能够抵挡住圣灵教的侵略么？”

    听到这句话，戴月炎的面色也是严肃起来……

    用肯定的语气道“那是自然，我们星罗大陆的兵力在所有大陆中都是最雄厚的，况且，两位闭关的极限斗罗强者也已经出关！”

    “就在不久前，斗罗大陆的其他势力的强者也已经前来援助我们！所以，你的这些担心是多余的！”

    如果他们星罗帝国被圣灵教覆灭，那整个星罗大陆都会被其占领！

    这是哪个势力都不想看到的！

    这绝对的语气，让戴云儿的脸颊上重新恢复了几丝笑意“这样啊，那就好”

    不知道史莱克学院，会不会派出许长老前来援助呢？

    戴月炎轻轻拍了拍她的背，站起来道“走吧，妹妹，我们也好久没回学院了，虽是皇室之人，也有必要去看看！”

    ……

    与此同时，海神阁内！

    只见蔡月儿扫视了诸位长老一眼，开口道“各位长老，据我所知，传灵塔和战神殿等势力，派出的援兵已经抵达了星罗帝国！”

    “目前，好像就只有我们史莱克学院没有任何动作！”

    浊世略显惊讶道“我还以为传灵塔和战神殿不会管这件事，没想到比我们还积极！”

    枫无羽淡淡道“大概是考虑到圣灵教占领星罗大陆后，可能带来的威胁吧！”

    雅莉附和道“嗯，一旦让圣灵教统治整个星罗大陆，那就等于是拥有了源源不断的邪魂师，对其他大陆而言，带来的灾难是毁灭性的！”

    唐音梦轻笑道“既然其他势力都已经行动了，我们史莱克学院也不能再拖，就派遣两位海神阁长老前去便可！反正星罗帝国不缺乏兵力！”

    蔡月儿点了点头，“那就按照之前的决定，由我和许长老一同前往！”

    云冥深邃的眸子看向了许笙，询问道“许长老，你觉得呢？”

    如果后者不愿意前往，那也并不会有人感到不悦！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

