    跟寒潇大哥讲完电话后，范汐汐也将内容告知了大家。

    安教授和李研究员知道马上有飞机接他们回国后，不由得松了好大一口气。

    这一段历程对于他们来说实在是太惊心动魄了。

    范锦程和顾令铮却是陷入了沉默中。

    看来，因为杜千彧和吴清笛的死，寒潇大哥他们那边有点麻烦了。

    不然，也不会是寒潇大哥他们那边派直升机过来接安教授他们。

    因为还有一段时间要等待，范汐汐突然想起了大胡子给他们旅行包还一直没有打开看，所以便拿了过来。

    只拉开拉链看了一眼里面的东西，她很快又自然地拉上了。

    旅行包里有很多衣服，不过都是男童，里面还有几张照片。

    而那照片上的人，正是温琳阿姨。

    所以，之前在船上见到的琼斯，其实是受温琳阿姨所托？

    范锦程就站在汐汐身边，所以她看旅行包的时候，他也是隐约看到了里面的照片的。

    他此时的想法和汐汐是一样的。

    只不过，他们现在却是不方便把东西拿出来细看。

    等了一阵，清晨的小镇开始有人在走动，甚至，离范汐汐他们不远处的地方，还有人卖起了早点。

    安教授和李研究员在附近走了走，站了站，给大家买了些早点回来。

    范汐汐则是趁这个时间，打开自己的行李箱，将之前帮安教授保管的行李物品和公文包，以及李研究员的东西给取了出来。

    安教授看到这些东西，整个人都惊住了。

    “你是把行李里的东西都取出来了吗？”

    那他的行李箱里都是些什么东西？

    想到这，他赶紧把自己的行李箱打开了来。

    这时，他发现自己的行李箱里，不知怎么的，有一半的地方装的全是各种书籍。

    范汐汐解释道：“我是担心他们检查行李时，要拿走资料之类的物品，所以将你们的行李转移了一下。你们再看看，可有少东西。”

    安教授一一看过后，感慨地道：“没有，一样都没有少。真是多亏你这孩子的心细了。”

    李研究员也非常的感动，“我的东西也没有少，还多了一些东西，这些吃的不是我的。”

    范汐汐笑着说道：“这些东西是送给你们，在路上吃的。希望你们一路平安！”

    “谢谢！谢谢你们！”李研究员感激地看着范汐汐、范锦程、顾令铮三人。

    安教授也是止不住的感谢。

    “真高兴认识了你们。”

    若不是范汐汐他们，他们还不知道能不能活着回国呢！

    更别提保住自己的资料和物品了。

    “我们也很高兴认识了你们的。以后有机会，我们会再见的。”范汐汐一边说着，一边把安教授行李箱里的书箱移到了自己的行李箱，再趁机把温琳阿姨的那个旅行包收进了空间宝箱里。

    大概又过了三十分钟，范汐汐接到了一个陌生号码打来的电话，

    说直升机停靠位置在小镇东边的草坪。

    范汐汐他们便又赶紧带着行李，往小镇东边去了。

    此时，两架直升机已经停靠指定地点，范汐汐他们先将安教授和李研究员送上了直升机，这才坐上了二号直升机，前往了他们下一个目的地。

    ……

    风车王国，是一座到处弥漫着自由气息的养老之都，也是郁金香盛开的王国。

    不过，这会儿已经是六月底，郁金香已经凋谢，但下了直升机后，范汐汐却依然闻到了淡淡的郁金香花香。

    他们到达的地方是一个依山傍水的村子，而这村子可不是普通的村子，它是一家人们理想中的养老院。

    之所以说是人们理想中的养老院呢，是因为它独特的地势，使得这里的每一幢建筑都融于四周的景观。

    无论你走到哪里，接待区、花园、凉亭、休息室、病房，每一处都是那么的和谐，美丽。

    在这里，甚至还有健身室、老年赛车场、骑行跑道，以及范汐汐比较感兴趣的冥想室。

    参观了村子后，范汐汐他们意外地见到了之前一直跟着他们进行国际救援任务的领队。

    领队看到他们也非常激动，忙把手上的资料发给了他们。

    “其实这整个小镇算得上是养老一条街，小镇上也不止一个村子，但是，这些村子里除了病人，其他人都是医护人员。比如，这小镇超市的收银员、饭店的服务员、邮局的员工、送报纸、送牛奶的工人等等，他们其实也是兼职或全职的医护人员……你们的任务就是，选择你们适合的岗位，融入小镇，从生活的点滴帮助病人……”

    范汐汐很是惊讶，这样的老年村也真的是太人性化，太特殊了。

    领队笑着说道：“这里居住了许多来自各行各业的老人，他们当中，不乏一些曾经有着特殊身份的人。在小镇范围内，这里是绝对安全的。因为，除了医护人员，这里其他的人，你随便遇见一个，极有可能就是负责巡逻的士兵或警察。”

    顾令铮看过手里的资料后，笑着说道：“这里有一个摄影师的职位招聘，要不，我去应聘一个摄影师吧！”

    领队笑着点点头，“这个倒是挺适合你的。”

    影像科的人搞个摄影，应该没什么毛病。

    范锦程看了一眼资料上的职业岗位，然后看向了汐汐，等她先选。

    范汐汐琢磨了一下后说道：“要不，我当送报纸的员工吧！”

    送报纸几乎可以跑遍整个小镇，满足了她想四处走走的心愿。

    “那我送牛奶吧！”范锦程笑着说道。

    送报纸和送牛奶都是要早起的，说不定还能同路。

    “那行吧，你们选定了就行。不过，你们住的地方是由你们的职业所决定的，是不能住一起的。”领队又提醒了一句。

    范锦程一听，立即说道：“那我能改吗？我和汐汐一起去送报纸好了。”

    “应该也行吧！不过，这里的住宿还有一种，就是家庭房的申请，但是要一定的积分来换取。而积分的获得要看你为这个小镇付出了多少，到时候你们具体再看看吧！今天晚上你们要住哪里，也取决于你们在哪里应征成功。”

    范汐汐见还有积分制，觉得挺稀奇的，将行李暂时寄存在接待区，就拉着锦程哥哥和二铮哥出去应聘了。

