    视频会议结束后，商修元站起来，看向她道：“走吧。”

    江曼熙微微蹙眉：“去哪？”

    商修元走到她面前，垂眸睨着她道：“自然是跟我回去，怎么？难不成你还想守着这个空壳子？短时间内，你什么都做不了，乖乖待在我身边吧。”

    江曼熙冷声道：“你这是幸灾乐祸么！”

    “呵.......”商修元笑笑：“算不上，不过你什么都不干，就待在我什么也不错。”

    “我就算什么都不做，也不至于饿死，更不至于非要待在你身边。”

    “这倒没错，毕竟你还是江家大小姐。不过........”商修元一把将她拉起来：“你没的选择！”

    江曼熙挣扎：“你放开我！”

    男人声音冷了几分：“江曼熙，我没太多耐心，你最好老实点。还有！别忘了，上午在休息室里你是怎么哭着求我的。”

    江曼熙红了脸，又羞又怒的瞪着他：“你也就这点手段了。”

    男人嗤笑一声：“这点手段对付你足够了！”

    江曼熙终究被带走，回到商修元的别墅。

    两人刚从车上下来。

    商修元的手下宋争同时回来，下了车，立刻走到两人面前。

    “元爷，属下回来了。”

    “怎么样，有什么进展吗？”商修元问。

    宋争点头：“我找到了江少说的那个曾经的千刹盟成员，开始他不敢说，后来我出了大价钱，他才肯松口。

    他说方醉是千刹盟的几大高手之一，在他之上还有个老大，叫寒瑾，是千刹盟执法堂的堂主，除了新上任的女盟主，这个人的权利最大。

    还有，他们在帝都做的是玉石生意。我们只要找到一个做玉石生意叫寒瑾的男人，基本就可以确定他的身份。

    对了，当初他们灭掉血手联盟，是因为血手联盟故意搅了他们的生意，挡了他们的财路，这些人的确是狠。”

    商修元眸光微深：“果然凶狠，挡了他们的财路，便被团灭！”顿了顿，他又问：“那个女盟主呢？”

    “关于那个女盟主，那时他已经被驱逐，便毫不知情了。”宋争回答。

    商修元吩咐道：“立刻去查近期经营玉石生意的公司，找到那位寒堂主。”

    “我们回国后，江少立刻就去查了，属下先回来向您汇报，应该很快就能查到这个人。”

    商修元勾唇一笑：“好，那我就等好消息了。”

    有了掌权之人，那个方醉还算的了什么！

    江曼熙站在一旁，眼眸流转，仿佛看到一丝希望。

    如果商修元真的结识了那个叫寒瑾的男人，她公司的危机是不是也可以解除了？

    老大发话，那个叫方醉的男人总不至于听命。

    见她走神，商修元蓦然问：“在想什么？”

    江曼熙回神，淡然道：“没什么。”

    商修元轻笑：“不是在想你的公司能不能解除危机？”

    江曼熙没说话，算是默认。

    “你公司的事想解决不是什么难事，不过，要看我的心情，而我的心情，取决你的表现。”

    说完，商修元走进别墅。

    江曼熙暗暗握着拳头，抬步跟了进去。

    傍晚。

    千湖庄园。

    寒瑾正在书房中处理文件，某位玉器商城老板忽然打电话过来。

    十分客气的邀请寒瑾参加晚宴。

    生意场上，免不了这些事，考虑了下，寒瑾便答应了。

    时间定在后天晚上。

