    “快坐吧，是好久不见了啊。”

    唐锦夏反应过来，冲着喻恬笑起来，照顾着喻恬坐下。

    “唐阿姨，孔阿姨。“

    左左则是礼貌的给唐锦夏和孔辛欣打招呼。

    蒋澄冲着孔辛欣笑了笑后，连忙跑过去坐在了唐锦夏的身边。

    “两个孩子去里面坐吧。”

    唐锦夏看着蒋澄和左左都坐在外边的位置，有些不放心，连忙起身。

    喻恬也反应了过来。

    跟着起身，让两个孩子去里面坐。

    点好菜，喻恬和唐锦夏孔辛欣三个人这才相视一笑。

    聊起天来。

    说来也奇怪，虽然她们以前上学的时候并没有怎么接触过。

    可是现在坐在一起聊天说笑也不觉得尴尬。

    甚至还聊起左左父亲的事情。

    “我也不知道他父亲是谁，只记得挺帅的。”

    喻恬突然想起来那天晚上的事情，脸颊有些绯红。

    说着，侧目看了左左一眼。

    左左这会正抱着手机在认真的打游戏，蒋澄趴在一旁跟着看呢。

    两个小孩子根本没有注意到她们大人之间的聊天。

    “真没想到啊，我们同学当中，应该是你最先有孩子的吧。”

    孔辛欣忍不住笑起来，看着喻恬，有些羡慕。

    其实说真的，有个左左这样的儿子也真的好好啊。

    长得帅气可爱，又懂事听话不让人操心。

    绝对的别人家的孩子。

    “哈哈，你要是羡慕了也快点加把劲啊。”

    唐锦夏哪里不知道孔辛欣是怎么想的，故意笑着打趣孔辛欣。

    喻恬也跟着笑起来，附和道。

    “是啊，你看锦夏都怀孕了，你不也加把劲么。”

    喻恬还是挺羡慕唐锦夏和孔辛欣的。

    上学的时候关系就那么好，现在毕业了，还能嫁给弟兄俩。

    真的是特别的幸福了。

    “我，再说吧。”

    孔辛欣闻言，冲着唐锦夏和喻恬淡淡笑了笑，似乎有些怏怏不乐的样子。

    看到孔辛欣的反应，唐锦夏敏锐的察觉到了不对劲。

    探究的目光落在孔辛欣的身上。

    似乎是有些不解。

    察觉到唐锦夏盯着自己。

    孔辛欣连忙冲着唐锦夏笑起来。

    冲着唐锦夏耸了耸肩。

    “没事。”

    说完，服务员进来上菜，孔辛欣连忙招呼着她们吃饭，转移了话题。

    “中午吃的多吗？”

    唐锦夏看着蒋澄不怎么愿意吃东西，有些疑惑。

    “嗯，左左喂我吃了。”

    蒋澄冲着唐锦夏淡淡开口。

    唐锦夏一听，有些讶异，随后感激的冲着左左笑了笑。

    “谢谢你啊左左。”

    “阿姨不用客气，是我应该做的。”

    左左淡淡的看了唐锦夏一眼，一副应该的样子。

    看着左左这幅少年老成的样子，唐锦夏忍不住笑起来，满意的看了左左一眼。

    随后低头，冲着左左笑眯眯开口。

    “左左，你这么帅气懂事，等阿姨要是生了个女儿，就说给你当媳妇儿好不好呀？”

    唐锦夏这完全是想要逗他了。

    其实唐锦夏说的也是自己的想法。

    要是自己生了个女儿的话，嫁给别人也不舍得，不如嫁给左左了。

    一旁的蒋澄一听，顿时有些心里泛酸了。

    “妈咪，你是不是不喜欢我了。”

    “哈哈哈，没有没有，妈咪以后生两个女儿，给你们一人一个好不好？”

    喻恬和孔辛欣真的是被逗乐了。

    这唐锦夏太不靠谱了。

    以后她们一定要给唐锦夏的女儿告状。

    看看她们这不靠谱的妈，还没等她们出生呢，就预先给嫁出去了！

    “算了算了，妈咪你不能包办婚姻的，万一以后我和小妹都互相不喜欢的话怎么办。”

    蒋澄一本正经开口。

    孔辛欣和喻恬差点被口水呛到了。

    震惊的看着蒋澄。

    这小子，才多大啊！居然能说出这种话来？！！！

    这也简直是太不可思议了吧！

    唐锦夏一听，顿时头疼了。

    瞪了蒋澄一眼。

    “蒋澄！你是不是又偷偷看电视剧了！”

    说完，唐锦夏连忙将视线落在了一旁的左左身上，想要问左左。

    左左连忙低头吃饭。

    “我什么都不知道，我什么都不知道。”

    这种得罪人的事情他是绝对不会干的。

    “我没有！”

    蒋澄连忙冲着唐锦夏摇头。

    要是被唐锦夏知道自己半夜还在追剧的话，一定会被没收手机的。

    他最近看的那个电视剧马上就要大结局了。

    肯定不能让妈咪把手机给收走了。

    “蒋澄，老是看那些智商会变低的！”

    唐锦夏实在是无奈了，劝着蒋澄。

    “才不会！看这个对情商有好处，对智商没有什么影响啊，你看我还是那么聪明。”

    蒋澄人小鬼大。

    冲着唐锦夏撒娇的笑起来。

    “自恋。”

    左左在一旁忍不住了，吐槽着蒋澄。

    “我真的怀疑你们生的都是天才。”

    孔辛欣虽然和左左和蒋澄在一起呆的时间很长了。

    可是还是很震惊。

    这里俩孩子和她们的沟通，完全就是用大人的思维来沟通的啊。

    不知道唐锦夏肚子里的那个孩子会不会也是这么的神童天才！

    要是这样的话，真的就不给她们这种普通人活路了啊。

    “谢谢夸奖。”

    喻恬这会和唐锦夏孔辛欣熟了，有些厚脸皮起来。

    冲着孔辛欣微微一笑。

    就在这个时候，孔辛欣的手机响了起来。

    孔辛欣看了眼来电显示，直接给挂掉了，将手机翻了过来，放进了包里。

    看着孔辛欣的举动，唐锦夏有些疑惑。

    尤其是刚才看到孔辛欣眸子里的眼神的时候，唐锦夏敏锐的察觉到了不对劲的地方。

    “怎么了欣欣？”

    “没事。”孔辛欣的话音刚落，唐锦夏的手机就响了起来。

    唐锦夏刚想要去接听，手机就被孔辛欣一把夺了过去。

    挂断直接扔进了自己的包里。

    看着孔辛欣的举动。

    唐锦夏有些傻眼，她不是傻子，再蠢也知道肯定出事了。

    顿时变了脸色。

    盯着孔辛欣。

    “到底发生什么事情了？！”

    唐锦夏严肃的冲着孔辛欣开口，质问道。

    “没事啦，好了好了，我们吃饭，别影响了我们的情绪。”

    孔辛欣连忙冲着唐锦夏讨好的笑了笑。

    “到底……”

    唐锦夏的话还没说完，包间的门就被人给撞开了。

