    “人类，你挑拨的手段太低级了！”狰不屑的看了谷幽一眼。

    “人类小子，今天就是你们人类灭亡的日子，慢慢享受最后的时光吧！”翼蛇身影逐渐拉长，体型甚至变得比卫星城还要庞大。

    一阵无形的波动传出，妖魔和巨兽仿佛是接受到了指令，直接朝着人类发起了总攻。

    大量的巨兽根本不顾危险的直接冲击起卫星城的城墙。

    这次，妖魔也没有坐等巨兽的攻击，而是直接加入了攻城的序列中。

    妖魔巨兽的攻击空前强大，即便是卫星城是按照战争堡垒的标准修建，也在这种强大的攻势面前也立即显得岌岌可危起来。

    “城主，撤吧！”一名渡劫期的修士来到了谷幽身边，“妖魔巨兽的攻击实在是太猛了，我们根本抵挡不住的！”

    “恩，打开传送阵，立即进行传送！”谷幽也没有继续坚持，立即同意了撤离，“所有渡劫期的跟我来！”

    谷幽没有去传送阵处，反而直接跨出了卫星城，直接面对起妖魔巨兽来。

    卫星城内的渡劫期高手也随着谷幽越出了卫星城。

    谷幽等人的出现立即引起了妖魔巨兽的注意，立即就有不少朝着他们围攻过来。

    “边打边退！”谷幽轻轻说了一句，然后直接朝着冲向他的巨兽发起了攻击。

    谷幽的攻击可远不是那些科技武器能比的，被攻击的巨兽立即就遭到了重创，即便没有立即死去，也是倒地难以动弹。

    其他的巨兽根本没有理会这只重伤的巨兽，直接从它的身上踏过，继续冲向了谷幽等人。

    看到这里，所有人的人类顿时紧张起来，这些巨兽还真是拼了，脚步不由的往后退了一些。

    谷幽也随着后撤，毕竟他带这些人出来也不是要跟巨兽死拼。

    渐渐的谷幽等人周围的妖魔巨兽越来越多，谷幽等人也加快了后退的速度，确保他们不会被妖魔巨兽完全的包围了。

    同时，希望之城里也开始做着准备，好随时可以支援谷幽等人。

    当谷幽等人完全离开了卫星城的范围时，卫星城的防御系统已经妖魔巨兽攻破，大量的巨兽涌进了城内，对里面的建筑进行了彻底的破坏。

    “兽类就是兽类，这么长时间了一点脑子都没长！”看到这里，谷幽冷酷的笑了一下。

    “轰！”的一声巨响，整个卫星城爆炸了。

    科技武器虽然有着这样那样的缺点，但在巨兽们没有丝毫准备的情况下集中爆发的威力也是不小的，当场就有大量的巨兽在这场爆炸中死伤。

    就是冲进卫星城的妖魔，很多也是受到了剧烈的冲击，身上的伤势也十分的严重，即便是妖魔的恢复力强大，为了恢复这些伤势，那些妖魔的实力也打了很大的折扣。

    “狡猾的人类！”狰看到这里很是气愤。

    “不用动怒！”翼蛇的虚影丝毫没有受到影响，“人类也只能靠这些小把戏拖延一下而已！”

    听了翼蛇的话，狰平静了一些，然而余气未消，它立即发出一声长吼，随即妖魔巨兽重新整理阵型，朝着希望之城发起了攻击。

    希望之城自然不是卫星城可比，即便是面对着妖魔这种空前的猛攻，依然稳稳的接下了所有的攻击。

    而且已经经历过几次攻防战的人类也已经有了相应的准备，也趁着希望之城的防御抵挡了妖魔巨兽攻击的时候进行了反击，给妖魔巨兽也造成了不小的损伤。

    狰显然对这种情况也有预料，它接连吼叫，那些在人类反击下有所退缩的巨兽也停下了脚步，然后不顾生死的朝着希望之城再次发起了攻击。

    “谷幽哥哥，这么下去，希望之城的防御也有支撑不住的时候啊！”看着妖魔巨兽不顾生死的攻击，秦语岚有些担忧，毕竟这么下去，希望之城的防御迟早会有被攻破的时候。

    谷幽站在城墙上，脸色平静，丝毫看不出喜怒，“这次可以说是人类和妖魔之间的生存之战，想要没有伤亡根本不可能，我们也不可能指望着希望之城的防御就能完全抵挡住妖魔的攻击！”

    “可是那样我们会死伤很多人的！”秦语岚有些不忍。

    “人类能生存到现在，就是靠着无数先辈们的牺牲！”谷幽坚定的说到，他这话是在说服秦语岚，同时也是在说服自己。

    看到谷幽主意已定，秦语岚也只好听之，只是脸上还是难免露出了悲伤的神色，这是为了即将到来的惨状感到悲哀。

    “咔嚓！”一种无形的震撼在所有人心头响起。

    集合了先人们所有智慧和努力建造起来的希望之城防御，守护了人类这么久的存在，在妖魔巨兽不计代价的攻击下，宣布破碎了。

    人类再次暴露在了妖魔巨兽的攻击之下，感受到了浓烈的妖魔巨兽气息，城内的人类顿时感到了绝望。

    而妖魔巨兽一方则是充满了喜悦，它们口水直流的的样子已经表明，它们已经迫不及待的想要冲进希望之城里大快朵颐了。

    “哈哈！”狰张狂的笑声响起，它带着一些妖魔强者直接冲进了希望之城，直接对上了城墙上的谷幽。

    “人类，我说过，今天就是你们人类的末日！”狰高傲的说到。

    “今天的确是决战的日子，但鹿死谁手还不一定呢！”谷幽平静而又坚定的说到。

    谷幽的平静和坚决完全超乎了狰的预料，就是翼蛇也是有些惊疑不定的看着谷幽，以它对谷幽的了解，这个人类不会无的放矢。

    “到了这个时候你还嘴硬！”狰不屑的说到，然后直接巨吼一声。

    听到了狰的吼声，妖魔巨兽立即行动起来。

    没有了防御屏障，很多巨兽直接冲进希望之城内部，对内部的人员展开了攻击。

    妖魔巨兽的闯入对于希望之城内部的人来说就是一场灭顶之灾，顿时就有了大量的人类死伤。

    对于城内的惨状，谷幽脸色丝毫没有变化，“翼蛇，你的身份特殊，应该是知道不少关于人类和妖魔之间的斗争吧！”

    翼蛇有些惊讶的望着谷幽，“你想说什么？”

    “我们人类为了抵抗你们妖魔的攻击，曾经付出过很大的代价，甚至几度濒临灭族的危机！”谷幽平静的说到，“为了生存，我们的先辈想过了很多的办法，这个希望之城只是其中之一！”

    随着谷幽的话，翼蛇开始变的凝重起来。

    “希望之城可不只有一种形态，之前你也是亲自体验过的！”谷幽继续说到，“对于这点你应该也是有所准备的，但你应该想到，我也不会没有丝毫的准备的！”

    “快，让它们赶紧撤出希望之城！”翼蛇大惊，急切的叫了起来。

    “晚了！”谷幽摇摇头，“就像你们妖魔想要消灭我们人类，我也非常想解决你们这些对人类有着巨大威胁的妖魔，今天，就是我们之间见分晓的时候了！”

    随着谷幽的话音落下，天空十五座城开始运转起来，原本死板的城市池即化成了绞肉机，大量的巨兽在城池的冲击下被撞死撞伤。

    地面二十座城也变成了二十个独自的堡垒，里面的人类也朝着四周的巨兽发起了猛烈的攻击。

    变化还不止如此，人类中突然冒出了大量的高手，他们开始针对冲进希望之城的妖魔发起了攻击。

    其中最为显眼的要数宫雪了，她操控着一个巨大的机甲直接化身成了一个移动的战争堡垒。

    而且宫雪发出的攻击也不再仅仅是科技武器了，而且经过了炼器师的改良，她的攻击武器都明显经过炼化，并且刻上了大量的阵法符文的。

    而且宫雪很少针对那些妖魔，而主要是攻击那些巨兽，在宫雪的强力打击下，在希望之城内部进行破坏的巨兽立即遭到了巨创。

    而其他一些高手则是主要针对那些闯入的妖魔，而且这些人的手中有很多奇特的法宝，这些法宝的威力巨大，面对着妖魔巨兽竟然丝毫不落下风。

    “大禹九鼎！”

    “盘古斧！”

    “射日弓！”

    ........

    “没有想到你竟然把这些东西都集合起来了！”翼蛇很快就认出了其中一些法宝，这些法宝在人类和妖魔相抗的过程中可都是名动一时的强大法宝，被人类当成圣器般的存在。

    “别以为翻出了一些破烂就能保住你们人类！”狰大吼到，然后一些妖魔也立即冲进了希望之城，这些妖魔明显有着不同，它们身边竟然也飞舞着一些法宝。

    “原来你们的底气就是这些东西！”看到这里，谷幽也明白了自己的不安来自哪里了。

    在地球的意识传输中，谷幽见过其中的一些，知道这些都是妖魔炼制的一些法宝，和人类的法宝有着明显的针对。

    “还好提前有了准备，不然光靠铜炉，还真是镇不住这些妖魔了！”谷幽有些庆幸的想到。

    “我去帮忙！”秦语岚看到随着这批妖魔冲进希望之城，人类的死伤顿时大增，也立即冲了下去，拦下了一只妖魔。

    谷幽依然没动，他紧紧的盯着翼蛇，在他看来，翼蛇即便是已经化成器灵，依然是他的大敌。

