    庄妙菱瞪了碧珠一眼，嗔怪道：“你这蹄子，方才没听到那嬷嬷怎么说的吗？”

    “你家三少也是个大忙人，他忙得很，我现在送这花过去做什么？”

    碧珠笑盈盈的，打趣道：“少夫人这话若是被三少爷听见了，他指定是要生气的。”

    “再说了，他再怎么忙难道连收个花的时间都没有吗？少夫人也不必亲自过去，随便遣个奴才送过去就成了。”

    庄妙菱神情有些无奈，伸手将那插好了梅花的花瓶抱起，“罢了，叫个奴才去给三少爷送花，算怎么回事？”

    “还是我亲自去一趟吧。”

    碧珠笑弯了眼睛，吐着舌头道：“少夫人口是心非，说不送的，这会子又去。”

    庄妙菱不得又空出一只手去拧碧珠的脸，“你还真是大胆，都编排起我来了。”

    碧珠赶忙讨饶，也不在这瞎胡闹了，只问道：“少夫人可要奴婢跟着一道过去？”

    她也只是问问罢了。

    并不打算打扰自家少夫人和三少爷见面。

    庄妙菱白她一眼，“你这不想去三个字都写在脸上了，还问我，不必叫人跟着，我自己过去。”

    “送完花就回来。”

    她也是想瞧瞧孙鹤轩在做什么。

    何况昨晚做的那个梦，总让她心中不安。

    虽说她自认自己没什么得罪孙鹤轩的地方，但是无缘无故做个这样的噩梦，还挺瘆人的。

    可她现在已经嫁给孙鹤轩了。

    也就是说一辈子她都得待在孙家。

    她去瞧瞧孙鹤轩，顺带也瞧瞧他和她之间是否真的有什么误会。

    若瞧得出来，她便得想法子解决。

    若瞧不出来……

    庄妙菱眉头微蹙，有些沮丧。

    若是瞧不出来，那便走一步看一步吧。

    庄妙菱捧着花，快走到孙鹤轩书房门口的时候，一小厮见了她，立时行礼道：“小的见过三少夫人。”

    庄妙菱嗯了一声，摆手示意他起来，目光离她还有十几几步远的书房里头看去，“三少爷可在里头？”

    小厮忙道：“在的，三少夫人稍等，小的这就前去通报。”

    庄妙菱摆摆手，“不必，我就过来瞧瞧三少爷。”

    那小厮看到她手里的花，登时也明白了什么，便笑了笑不再多言。

    庄妙菱走到书房门口的时候，正好守门的小厮也上茅房去了。

    她没多想，伸手就将书房的门推开，脸上还挂着笑，“夫君，我今日折了几枝梅花过来，你瞧瞧好不好看。”

    她这一出声，倒将里头的人唬了一跳。

    孙鹤轩和孙良枫原本正并肩站着看同一本书，适才他们神情专注，也没注意听外面的说话声。

    冷不防书房的门被人这么一打开，两个人都是神情一变，自动弹开好几步远。

    孙鹤轩眉头一皱，不过很快又消失不见，人是那副温文尔雅的样子，笑着看庄妙菱，“你怎么来了？”

    一抹异样的情绪从庄妙菱心中闪过，只是消失的极快，让她根本来不及捕捉。

    她也无从知道那种飞快消失的思绪是什么。

    庄妙菱先是礼貌地对着孙良枫唤了声二哥。

    顿了一下才对上孙鹤轩的眼睛，道：“我给你送梅花呀。”

    “今早我去给娘请安，回来的时候发现咱们府上的红梅开的正好，我想你这书房里没个点缀也怪冷清的，就把它折下来养在花瓶里了。”

    她倒是不敢直接把花瓶塞到孙鹤轩手中。

    而是将它放在了桌上，目光有些羞涩，“你瞧瞧，好不好看？”

    孙鹤轩目光往桌上一扫，微微颔首，“好看，只是送花这种小事，随便叫个奴才送过来也就罢了，你不是一向畏寒，这么冷的天，你不必亲自走一趟的。”

    他一直都是这样。

    明明瞧着温润如玉，对庄妙菱的关心也恰到好处。

    这个时候还记得庄妙菱怕冷。

    可是庄妙菱却总觉得似乎哪里不太对。

    她自己也说不上来是哪里不对劲。

    可能是总觉得他和孙鹤轩之间有种微妙的距离感吧，像是隔着一道薄薄的雾。

    这道薄薄的雾外人看不见，当局者却瞧得清晰分明。

    她低下头，瞧见自己的手冻的都有些通红了。

    她将手往袖子里缩了缩，浅笑着摇了摇头，“我觉得好看，所以想亲自送给你，这花也是我自己折的。”

    言下之意便是，她喜欢孙鹤轩，所以有关于他的一切，她都不想假手于人。

    孙鹤轩也瞧见了她手冻得发红。

    微微蹙了蹙眉，顿了一下他才拿了一个杯子，往里头倒了一杯热茶。

    他将这杯茶递给庄妙菱，眉眼仍是温和，只是又有着旁人察觉不到的距离感，“你先喝杯茶吧。”

    “我见你冻的手都红了，下次这种事还是交给下人做就好，你不必如此。”

    他这里是没有什么暖手炉汤婆子的。

    能给庄妙菱的也就只有一杯热茶。

    毕竟无论是他还是孙良枫，都是怕热多一些。

    倒不怎么怕冷。

    这样的天气，屋里生着炭盆就刚好了。

    若再加什么暖手炉，于他而言反倒是累赘。

