
　　顾家餐厅。

　　反派大佬坐在桌旁乖乖地等着父母下来一起用餐，手指紧张地敲击着桌面。

　　哎呀，他们分开了那么多年，总算在一起了。

　　真好哇。天籁小说网

　　吴妈端着健脾益胃的淮山瘦肉粥从厨房里出来，帮顾延川打了一碗，满脸慈祥地看着他。

　　“少爷，这是吴妈熬的粥，尝尝看合不合口味。”

　　二十多年前顾司南和苏曼第一次结婚的时候，吴妈并没有跟着来顾家，甚至都没能抱一下小少爷。

　　不过她这么多年来一直负责安排人搜集关于顾延川的消息。

　　也算是看着他长大的了。

　　顾延川自然知道吴妈颇得苏曼敬重，礼貌回道：“谢谢吴妈。”

　　吴妈脸上的笑意更深了。

　　哎呀，多好的孩子啊。长得这么俊俏，成绩还那么优异，还不到19岁就开始负责带项目，真是年轻有为哇。

　　不愧是夫人和顾总的孩子。

　　就在这时，顾司南和苏曼从楼上下来。

　　见苏曼脸颊酡红，吴妈还有什么不明白的？本来这也不奇怪，久别重逢，干柴烈火再正常不过了。

　　人家顾总拿命救自家夫人，吴妈对他一星半点的不满也没有了。

　　“夫人，吴妈熬了当归乌鸡汤，喝一碗补补身体吧？”

　　哎呀，以前那位季总可是不行的哦。

　　昨晚跟初次那啥也没有什么差啦，应该好好补补。

　　怎料苏曼听到这话登时就炸了，侧过头横了顾司南一眼。

　　方才下楼之前，涂了好几层粉底才遮住脖子上的吻痕，脸更是红得不像话。都怪这大混蛋，她现在这样子真是羞死人了啦。

　　顾延川略显紧张地站了起来。

　　咳咳，有点忐忑哇。

　　干脆趁着这个机会，叫他们两声好了，不然以后也不好改口。

　　顾延川木着脸：“爸，妈，过来吃饭了。”

　　闻言，苏曼果断松开顾司南，到顾延川对面坐下，顾司南摸了摸鼻子跟上。

　　见顾延川面前的粥没有动过的痕迹，苏曼不禁有些动容：“延川，等很久了吧？快坐下吃饭，别饿坏了。”

　　“好的。”顾延川努力冷酷着一张脸，还是露出了几分红，声音小小的，“妈。”

　　“曼曼，尝尝这个，你最爱吃的。”顾司南为苏曼夹菜，苏曼却只为顾延川夹。

　　她心里有气，实际上更多的是觉得不好意思，用餐期间都不怎么搭理顾司南。

　　对于苏曼使小性子的事，顾司南非常乐意惯着，甚至十分受用。

　　至少证明她一点也不怕他，拿他当自己人啊。

　　一家三口就这么沉默着吃完了早餐。

　　“曼曼，我要去公司上班了。”饭后，顾司南伸出咸猪手搂住了苏曼的腰，“你好好休息，等我回来。”

　　苏曼生出了几分不舍，一直送他到了门口。

　　停下，她踮起脚尖帮他理了理领带，轻声细语道：“你下班后记得早点回来。”

　　顾司南顺势将她抱在怀里：“我会的，真舍不得跟你分开啊。”

　　说着，他得寸进尺地亲了亲她的唇。

　　“我也舍不得你。”苏曼在他的怀里撒着娇，“但你要专心上班，可不要只顾着想我。”

　　“嗯嗯，我会加油赚钱给你花。”

　　苏曼推了他一把：“讨厌。”

　　顾司南抓住她的手，吻了吻：“男人赚钱本来就是要给老婆花的嘛。”

　　苏曼催促道：“快去上班吧，等会儿迟到了。”

　　顾司南这才依依不舍地放开苏曼，转头看向电灯泡似的顾延川，凶巴巴道：“还不快点跟上，磨磨唧唧的。”

　　可别耽误他到点下班回家陪老婆。

　　顾延川：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十章 记得早点回来哦免费阅读。https://xs.23sk.com 