    “你准备了某个强大的法术？”菲利涅尔俊美的脸上露出了好奇之色，“流星爆？群体怪物定身？等等…你不会想利用那条小溪来弄出个海啸术吧？”

    闻言老精灵的脸上挤出一个苦笑，“王夫殿下说笑了，我唯一掌握的九环法术是异界之门，而且还把自己的法术书弄丢了，现在脑子里一个高级的法术都没有。不过我最擅长的本来也不是施法，而是主持联合施法的仪式，现在正是让这项能力派上用场的时候。”

    “我明白了。”菲利涅尔点了点头，“在你主持群体施法的时候，我也会做好出阵的准备。”

    ---------------------------------

    兰斯洛和布鲁托、阿拉密尔还有科隆威尔站在了一起，他们已经清理完了这段城墙上的恶魔，静静的等待着下一波敌人的到来。

    “今天可真是过足了杀恶魔的瘾啊。”一片压抑的沉默中，布鲁托突然开口了，“我听维特叔叔说过，在父神的国度中，有一座温暖的殿堂，战死的矮人英雄们终日宴饮，杯子里的蜜酒永远都不会枯竭……”

    “你突然说这个不觉得特别不吉利么？”淑妮的牧师斜了矮人一眼，“每个神都会提供类似的承诺，但我怎么记得矮人的好像是挖之不尽的矿脉，里面有最珍稀的金属和宝石？”

    “好吧，也许我记串了。”布鲁托再次活动了一下自己的右臂，试图消除肌肉中的酸胀感，“不知道为什么，我感觉自己最近变得越来越……纯粹？狂热？仿佛生命的意义就在于与这些邪魔战斗，每干掉一个恶魔都会让我感到快乐。”

    “正常现象。”科隆威尔也开口了，此刻它那颗骷髅头上沾满了鲜血，看起来格外的狰狞可怖，“所有的外层位面都会对身处其中的生物产生某种影响，你的这种暴力倾向多半就是……”

    伙伴们之间的闲聊被箭矢划破空气的尖啸打断了。恶魔大军冲进了射手们的打击范围，但杀伤效果和之前相比差了许多——这一批恶魔的装备更好，也更加训练有素，它们在冲锋时手里抓的不是武器，而是沉重的双手盾，一看到弓箭落下便将巨盾举过头顶，肩并肩结成紧密的队形，共同抵御从天而降的箭矢。

    尽管它们摆出的这种龟壳阵远称不上完美，中间到处都是缝隙，但防御的提升是实打实的。如果要塞主堡上的投石机还在，这本来会是绝佳的攻击时机，但现在恐怕只能靠城墙上的守军通过白刃战来解决了。

    恶魔们很快便冲到了城下，弓箭手只让它们的数量减少了不到十分之一。它们扔掉了手中的双手巨盾，拔出了背在背上或是别在腰间的武器，踩着同族堆积如山的尸体跳上了城墙。

    然后就撞在了守军们的剑刃和枪尖上。

    兰斯洛将巨剑抡的滚圆，重重的磕在了一个想要跳上来的狂战魔头上。这头大蛤蟆戴了一顶滑稽的平盔，但却意外的坚固，兰斯洛这一击没有动用真元，但也使出了七成的力气，恶魔虽然被轰的摔下了城头，但从对方那响亮的嚎叫来看，还得再来一剑才能让它彻底安静下来。

    布鲁托则蜷起了身子，把自己藏在城垛下的阴影里，好让恶魔们注意不到他——直到膝盖上挨了一锤子。被放翻的恶魔由其他战士处理，矮人专注于干着偷袭敌人下体的勾当，并且非常乐在其中。

    阿拉密尔则与科隆威尔互相配合着战斗。作为生命领域的牧师，他身上的重甲和手中的瓦解之锤给了他与恶魔正面作战的能力，而看似毫不起眼的骷髅头则会瞅准时机发动偷袭，它的撕咬和头槌威力不如牧师的硬头锤，但总在能关键的时刻发起攻击，效果好的就像胜利的天平出现僵持时，它上把天平给拱翻了。

    但恶魔的数量还是太多了，而且生命力比之前那些炮灰要顽强的多，即使守军中加入了许多实力强大的英雄，也很难在第一时间将跳上城墙的恶魔全部干掉，而它们忙着对付现有敌人的时候，就会有更多的恶魔趁机攻上城头。

    在筑基期的肉身力量和寒铁制成的巨剑配合下，兰斯洛杀敌的效率非常高，甚至有空在战斗之余观察恶魔军团的动向。但这并没有给他带来多少希望——敌人又一波的冲锋即将抵达，不知为何，这次反而是以原魔、怯魔、畸魔之类的低阶恶魔为主。

    从刚才的情况看，这些低阶恶魔无论是战斗力还是生命力都很弱，唯一的作用就是充当炮灰、消耗防守方的体力，但不知为何这次反而是精锐的狂战魔们先行攻击。

    这对守军们当然不是个好消息，他们现在被缠住了，没空依托防御工事来对敌人派出的炮灰进行快速杀伤，而一旦让这些低阶恶魔毫发无损的涌上城头，光凭数量优势就能将他们淹没。

    一支长刀朝他的背后劈来，打断了人类骑士的思绪。兰斯洛身体一扭，完全闪过了这一击，同时冰川轻轻一带，砍在了偷袭的布雷祖魔的小腿肚子上。

    沉重的巨剑轻松的斩断了缺乏保护的小腿，羊头魔顿时失去了平衡，兰斯洛空出一只手，在对方背上用力一推，断腿的恶魔便从城墙的边缘摔了下去。

    他依旧没有动用真元，即使丹田内已经不再是空空如也——不多，半成都不到，这点真元用了也就让他能更快的砍死几个敌人，但留着还能发动一次阴影跳跃。自己做了这么多，如果最后还是无法拯救这座要塞和它的守军，那至少应该将伙伴们活着带回去。

    兰斯洛的视线开始在要塞内来回扫视，搜索适合巷战的地方——理想的地点应该是一个狭窄角落，一次只能容纳三到四人在里面战斗，在那种环境下他们还能与敌人周旋很久，最好尽头还有一个下水道的入口，让他可以通过阴影跳跃迅速撤离。

    身为一个骑士，实力大涨之后，不仅没什么机会骑着那匹威风凛凛的恶魔战马冲锋陷阵，钻水沟走地道的事倒是没少干，真是悲哀啊！

