    这两天实在是太忙，睡秋每天回来的很晚，码字的时间便有些仓促，今天只有这一更了五千字了，抱歉！

    ——————————

    金sè逆鳞当中突然爆发的力量虽然对于正在渡劫的陆平而言是一大助力，但对于这种在陆平掌控之外的东西，他着实还是有些不适应，甚至心存芥蒂，更何况此时的情况还远远未到陆平底牌尽出的时候。

    然而这个时候着实不是追究这个的时候，天空当中劫云未散，就在陆平撑过了第七道雷劫不久，第八道雷劫已经紧随着呼啸而下了。

    第八道雷劫出现的一刹那便让陆平狠狠的低声暗骂了一声，这一道降临的雷劫与当初陆平观摩天象老祖渡劫之时的第七道雷劫是何其相像。

    尽管这个雷球与当初天象老祖所面临的那一颗小上了许多，但陆平可不敢有丝毫的大意，要知道现如今的他可只是一个法相初期的修士罢了，而当初天象老祖面临的却是进阶大修士的雷劫。

    仿佛一大滴粘稠的液体从天空当中掉落，陆平与真灵派连同自己的肉身一起被浸入了这团雷光当中。

    这一次，雷劫的力量从四面八方袭来，真灵之剑终于再次无法躲在陆平的身后为其顶雷了。

    龙之法相呼啸而起，这一次也不敢再刻意护持真灵之剑，而是将绝大部分的心力都放在了保护肉身之上。

    修士度过雷劫虽然不能够以法宝器物代替，但却并不意味着就不能够用法术来抵挡，只不过这种抵挡在雷劫面前往往都是徒劳罢了，因为雷劫依旧会循着施法的力量寻到法相身上。

    不过此时的陆平要的就是这个效果，龙之法相张口吐出一口本源而后化作一道道游鱼向着肉身四周而来，化作一堵四面墙，将肉身尽可能的团团保护起来，而劈向肉身的劫雷之力大部分都被牵引到了法相身上，甚至仿佛故意一般，将一直处于陆平保护之下的真灵之剑也暴露了出来。

    真灵之剑陡然爆发，一连六剑斩向雷球的上下左右前后四个方向，陆平心中一凛，就看到龙之法相极力躲开了真灵之剑斩出的这六剑，而这六剑所至，那将陆平团团包裹的雷劫之球居然就这么破了，被整整开了六个大洞！

    可惜雷劫不是这般轻易就能够消弭的，真灵之剑傲然而立，被它所斩破的雷劫着着实实的将在了它的剑身之上，一阵阵的灵光闪烁，将整个真灵之剑掩映的忽明忽暗，那在剑身之上的怪蛟刻图也不时的在剑身之上浮现、沉灭，在浮现、在沉灭，不过这也的确是大大的减弱了雷劫对于龙之法相的侵袭程度。

    与此同时，被渗水剑诀所包围的肉身所面临的雷劫也不过只是被减弱罢了，身下的雷劫之力在突破了之墙的封堵之后照样向着陆平的肉身之上落下。

    陆平心念一动，七宝雷葫突然出现在了肉身的头顶，那劈向肉身的雷劫顿时被牵引，如同长鲸饮水一般大部分吸纳进了七宝雷葫当中，而肉身实际上承担的雷劫之力再次被大幅削弱。

    而且这七宝雷葫在吸收了这一道劫雷之后还似乎看上去一副意犹未尽的样子，陆平心念一动，剑光之墙再次漏过一道雷劫之力被七宝雷葫大部分吸收，至于身下的丁点雷劫之力，以陆平肉身的强横，完全可抗的下来。

    而在这一刻的陆平就如同在细算一般，一点一点的消磨着雷劫之力，同时也是最大程度的利用着雷劫之力。

    不过到了这个时候，第八道雷劫的威能总算已经完全陷入了陆平的掌控之中，龙之法相在经历了之前那金sè的逆鳞在第七道雷劫降临时的爆发恢复，此时总算是有惊无险的度过了第八道雷劫。

    七宝雷葫依旧在陆平的头顶吞吐着雷光，整个身躯却是在一震接着一震，紧接着陆平的神念却是突然察觉到不知什么时候，七宝雷葫的体内居然多了一道禁制，养灵第八道宝禁！

    不过这七宝雷葫却如同做贼心虚一般，在凝聚了第八道宝禁便在肉身的头顶向下沉去，仿佛在可以躲避着什么一般。

    然而陆平的神念却是能够清晰的感受到此时的七宝雷葫躲避的不是别的，正是此刻正在龙之法相身下惬意的吞吐着雷光的真灵之剑！

    这种感觉其实在陆平将真灵之角收入心核空间的时候便已经察觉到了，以七宝雷葫什么都要在心核空间争一争地位的个从真灵之角落户心核空间头顶上空的一刹那便不曾有过任何的挑衅，不过却也不曾向现在这般显露着恐惧的心思。

    之后在真灵之剑被陆平雕琢成一件养灵法宝的时候，不但是七宝雷葫对其产生了一股敌意，便是真灵之剑对于七宝雷葫的气息也极为排斥。

    陆平当时还心中暗笑，难不成蛟道人与鹏道人的较量居然还能够根深蒂固到如此程度？

    现在看来，还当真就是如此，随着真灵之剑历经八道雷劫，成就一劫灵宝只剩下了最后一道雷光洗练之时，陆平居然从七宝雷葫的身上读出了一种恐惧害怕的心思，尽管这个时候七宝雷葫也已经凝聚了第八道宝禁，然而这种恐怕的心思似乎还在递增着！

    陆平啧啧称奇，要知道七宝雷葫是何等高傲被陆平收摄进来以真元孕养的宝物，无论是法相亦或者是灵宝，七宝雷葫都敢于上前争上一争，唯独对于七宝雷葫一直无动于衷，现如今更是表现出了一种畏惧的情绪。

    与第七道雷劫相比，眼下陆平度过的第八道雷劫对于陆平的伤害显然说不上的有多么严重。

    然而不等陆平稍微喘一口气，琢磨出这中间的道理，天空当中又是一声炸响，那原本铺天盖地的乌云在八道雷劫过后便已经缩小了一般，然而剩下的这一半显然就是要在这最后一击当中倾巢而动！

    然而为了以防万一，陆平还是将一颗用灵妖桃炼制而成的丹药吞服了下去，化为滚滚的真元流向四肢百骸，最终汇聚于心核空间为法相所用。

    天空当中渐渐的形成了一道乌云漩涡，雷劫在这一刻却是迟迟未动，陆平的眉头不由皱了起来，雷劫没有及时落下看似给了渡劫之人以喘息之机，但四面八方的乌云都在向着漩涡集，看着威势，第九道雷劫的威力定然非同凡响，陆平又怎么能够轻松的起来。

    待得浓缩的乌云终于到了极致，在陆平的头顶陡然裂开了一个通道，陆平脸sè陡然一变，那通道当中一道金sè长河已经咆哮而下！

    雷光天河！

    陆平心中一惊，可手中却不敢有丝毫的怠慢，大喝一声，龙之法相不退反进，居然朝着从天而降的雷光天河迎头撞上。

    然而就在法相逆流而上的刹那，这方天地间的灵气也尽数为龙之法相所夺，在龙之法相的四周凝聚进而汇聚成了一条灵气洪流，翻翻滚滚的随着龙之法相向着天空当中逆流而上，与雷光天河对冲而去。

    关闭<广告>

    大江东去剑诀！

    当年陆平观摩天象老祖度过这雷光天河一般的雷劫而心有所感，领悟了大江东去剑诀这项神通，如今却是要以大江东去剑诀逆流而上去化解雷光天河对于他的冲击。

    轰隆！

    空冥岛数百丈的高空，两者轰然相撞天河飞溅浪涛遍洒，巨大的天地异象便在这一刻定格，吸引了空冥海内外所有人的目光。

    雷劫居然还有这般大胆的过法，这根本就是对于天地之威**裸的挑衅！

    此时的陆平可没有心思去想这些，他唯一需要考虑的便是如何在这道雷劫的打击之下撑过去。

    陆平的逆流反冲，虽然一时间冲散了雷劫初将的威能，但龙之法相却是落得一个遍体鳞伤，盘坐在地的陆平不由的面露痛苦之sè。

    那雷光天河滔滔不绝，而大江东去剑诀却已经难以为继，但陆平的龙之法相依旧向前，在雷光天河当中奋勇搏击，没有丝毫的退缩。

    地面之上，陆平的肉身此时浑身沥血，看上去仿佛恶鬼一般，但此时的血却又与先前不同，此时陆平浑身上下渗出的不再是体内的杂质，而是肉身开始崩裂之后所涌出的真正鲜血，不仅如此，就在龙之法相再次冲散了一个雷光天河的浪头之后，陆平的肉身一声吐出了一口鲜血。

    法相虽然可以承载陆平的意识，但却并不意味着此时陆平的肉身便成了一具死物，相反，此时的陆平更像是在心分二用，法相在历劫冲杀，但真正的根本仍旧还是在肉身这里。

    七宝雷葫此时再也顾不得对于真灵之剑的忌惮，盘旋在陆平的头顶牢牢的将肉身护住，同时一道雷光罩降下，将所有向着陆平肉身劈来的雷光尽数收纳入葫芦当中，而葫芦本体却是越发的颤抖起来，“噼里啪啦”的声响当中，整个葫芦也顿时被淹没在了雷光之中。

    真灵之剑这个时候也失了先前的镇定，整个追在龙之法相的身后，若是陆平出手庇护剑身之上便开始浮现出先前刻印的怪蛟宝禁，若是陆平顾不得管它，那么真灵之剑上的怪蛟宝禁便消失在剑身之下，紧接着真灵之剑便以本体硬抗雷劫。

    虽然真灵之剑的本体无恙，但陆平却已经察觉到每当真灵之剑独抗雷劫的时候，本体虽然没有丝毫的损伤，但剑身却始终在不断的颤抖。

    陆平暗叹一声，终于还是成型的时间太短，孕养的时间更多，飞剑当中的灵然足够，但底蕴终究查了一些，天阶抹杀的不是法宝的本体，而是其中所孕育的灵

    龙之法相大口一张，真灵之剑发出一声欢快的剑吟，而后便投入法相口中消失不见，而落在法相身上的劫雷却陡然多了三分之二！

    雷劫天河依旧在肆虐，然而龙之法相却陡然再次张口，一道匹练一般的剑光从龙之法相的口中爆出，一举将呼啸而来的雷劫天河劈开两段，而后一颗拳头大小的明珠从法相口中吐出。

    纯阳之珠在出现的一刹那便便顶在了被劈成两股的雷光天河，而后这天河便再次无法合拢，龙之法相一个转身盘旋而下，龙尾一扫将陆平的肉身包裹在法相当中。

    只留下七宝雷葫依旧被雷光包围在其中，却是再也一动不动，不过陆平的神念却是瞧得明白，此时的七宝雷葫正在通过吸收陆平的劫雷而凝聚第九道养灵宝禁。

    此时雷劫终于已经接近了尾声，龙之法相早已经变得虚幻至极，但好在尚有纯阳之珠在最后时刻的助益，使得整个收尾过程显得忙乱却并不惊险。

    天空乌云当中裂开的口中终于是将酝酿的雷光天河倾泄了一个干净，然而这漫天的劫云仍旧没有散开，反倒是最后凝聚成了一团。

    龙之法相仰头看去之时，就看到这凝聚成一团的东西缓缓飘落，而后在半空当中突然爆发，一时间紫气漫天，却是吹下了一股浓浓的纯阳之风。

    真灵之剑这个时候急忙从龙之法相的口中跳了出来，浑身上下就如同喝醉了酒一般开始震颤，这一次倒不是害怕，而是真的被纯阳之气灌醉了。

    尽管真灵之剑材质高绝，本体更极有可能是蛟道人当年的真灵之角，但在吞吐这天地间的馈赠之时，仍旧无法与龙之法相同rì而语。

    那紫气漫天的场景就只是维持了片刻的功夫，便能够看到一块陡然变得清晰可见，显然已经被龙之法相一口吸了一个干净。

    而后龙之法相便一头扎进了陆平的心核空间当中，而陆平依旧盘坐在地，体内的真元顿时如同浩荡的江河一般奔流，漫天的紫气再次向着陆平的身周汇集，很快便行了一个巨大的紫气茧。

    历来修士渡劫成功之后，降下的纯阳之气当中，修士能够吸纳一个三五成便已经算得上是相当了不起了。

    然而就在陆平渡劫成功之后，天空当中降下的纯阳之气与寻常度过第一次雷劫的修士相比又何止倍增！

    这其中固然有真灵之剑一同参与渡劫的缘故，但只要看看现如今的真灵之剑所吸纳的纯阳之气还不及陆平的四分之一，就知晓真正使得纯阳之气的数量远超常人的缘故还是在陆平的身上。

    就在一大一小两个纯阳之茧成型之后，还有部分纯阳之气不等就此消散，那始终悬浮在陆平所在的纯阳之茧上空的纯阳之地陡然闪烁起七彩的光芒，而后这部分纯阳之气便纷纷向着纯阳之珠汇集而后，天空重归宁静，那天地间的馈赠之于陆平却是没有一丝一毫的浪费！

    此时在纯阳之茧当中的陆平却是正在经历着危局过后的巨大的收获过程，汹涌的纯阳之气再不用陆平像以前那样冒着生死之险去花费大量的时间才能够炼化一星半点，相反陆平对于纯阳之气的吸收炼化的速度异常的迅捷，迅速到了其他修士难以企及的地步。

    这些都要归功于陆平长久以来对于纯阳之气持之以恒的炼化，无论是观摩天象老祖渡劫、天林老祖渡劫，又或者是纯阳之魂、纯阳之珠，陆平在没有读过第一次雷劫之前，体内的真元早已经对于炼化纯阳之气的过程驾轻就熟。

    勃然的生机从龙之法相的身上散发开来，而后返还到血脉当中向着身躯的四肢百骸涌动，滋养着肉身的每一寸地方。

    陆平能够清晰的察觉到肉身在先前渡劫的过程当中所受的伤势正在以一种极为快速的方式恢复着，而且在经历了雷劫洗练以及纯阳之气的滋养之后，陆平的肉身也变得更加强忍，如果说之前陆平的身躯相当于一件普通法宝的话，此时他的身躯甚至已经能够与通灵法宝一争高下。

    然而令陆平感受最深的还是他的身躯以及法相当中所蕴藏的蓬勃生机！

    修为到了他们这一步，对于生死的感受已经最明白不过，陆平此时便能够清晰的感受道自身体内所蕴藏的生机，若非不是中土夭折又或者重伤损了寿元，完全可以支撑自己活上一千三百五十年！

    一名普通的法相初期修士的寿元最多不过千年，度过第一次雷劫的法相中期修士最多延寿也不过二百五十年。

    然而或许是因为陆平在进阶锻丹后期时曾经炼化万秒玉露的缘故，又或者是其他的原因，总之在他进阶法相期之后的寿元便凭白比旁人多了五十年，而此番度过雷劫进阶法相中期之后又多了五十年，总数便达到了令人称羡的一千三百五十年！

    要知道，尽管法相后期的大修士号称最多有寿元一千五百年，但事实上能够活到一千三百年的都很少，陆平的寿元实在是到了与法相后期大修士不相上下的地步。

    而后，陆平身上的这种四溢的磅礴生机便开始收敛，身躯周围包裹的纯阳之茧也越来越稀薄，就在这时陆平的整个身躯却是陡然一震，纯阳之茧顿时碎裂，而与此同时，心核空间当中的龙之法相陡然一声长吟，那龙爪陡然开始变化，原本的鳄腿鳄足此时却是变成了鳄腿鹰爪，森然的寒芒从鹰爪之上闪烁。

    然而更让陆平有些想不到的是龙之法相的双目，此时也闪烁着寒芒，锐利的目光甚至能够刺破眼前三尺的虚空，赫然已经变成了一双鹰目！

    法相第七相，龙之法相多出的不仅仅是鹰爪，还有一双鹰目！