
打敖大师说猴精申时遇贵人，四眼特别上心，经常抽空偷看腕表，当时间一点一点的过去，他那份好不容易燃起的希望火苗也越来越黯淡。

在小小的希望之火即将熄灭的时候，猛然听到到敖大师欣欣的喊贵人出现了，他身躯一震，直觉抬头望前看。

与此同时，猴精、黑锅头也精神大振，不约而同的向前看。

三人六只眼，齐刷刷的投向黑暗，只见隧洞幽黑的尽头处隐约有点点亮光，那亮光似夜晚天幕中的星子在一闪一闪的眨眼。

亮光微弱，若在其他时间乍然见点亮光，必定会吓到，而此刻对三人来说那光等于活的希望，当时也忘记思考那亮光是人还兽眼，潜意识里就当作是救星，就那么愣愣的站着，瞅着远处的微弱星光似的亮光。

贵人从另一端来，说明自己选择的吉位是对的，但并不代表自己选的是生门，敖大师心里明镜儿似的，不再继续往前走，干脆扔下背包，坐地等待。

四眼、黑锅头、猴精先是愣愣的，眼珠子机械的转动几圈，才从茫然状态回神儿，思维还有点迟钝，二话不说，也扔下背包，坐下歇息。

黑锅头似乎想到什么，飞快的看腕表，四点五十一分！还差九分钟到五点。

大师神了啊！

瞬间，他心中敖大师的形象噌噌往上升了好几个台阶，大师说猴精申时有贵人运，果然实现了，就算还离的远远的，然而不可否认，他们确实看到了亮光。

亮光啊，那代表着希望。

在过去的五天中，他们看到的除了黑暗还是黑暗，因为暗无天日，因为没有半丝亮光，他们的电筒灯也承受不住长久的消耗，有两人的头灯电量已所剩无几，如果再持续几天，不说食物问题，就光源也会成为压骆驼的最后一根稻草。

没有光源，他们根本看不清四周有什么东西，更不要说寻找出路。

整整五天，他们没有见到外来光源，乍一见远处的亮光点，猴精四眼黑锅头心中涌上无与伦比的惊喜，苍天怜见，终于有救星来解救他们了啊，回去一定给各路神灵拜香烧钱！

敖大师心情轻松，四眼几个大喜过望，四人遥遥的注视着远处的亮光，那光闪烁跳动，由微到亮，亮度与大小明显在增加，可见那是在向自己这边移动。

当看见黑暗中的光，燕行不客气的跑到小萝莉身边，跟她并肩而行，边蹬蹬小跑边观察前方，他发现前面的亮光不动了！

他曾经在黑暗里摸滚打爬，研究过多项黑暗行动方案，观察过黑夜里各种亮光的变化，依经验可确定前方持发光物体的持有者是静止的。

为什么不移动，是蓄势待发，等着给他们当头一棒，还是想等他们过去喝茶聊天，结伴而行？

燕行也摸不准对方的意思，暗中也做了撕架的准备，如果那些家伙是专干盗墓勾当或者是不法之徒，意图对己不利，危急时刻，他不介意动用军人配枪将对手干掉，如果那些人也是意外掉进来的无辜人士，大家有话好说，他也不会动武。

前方光源不再移动，乐韵也不觉有啥可大惊小怪的，继续小跑赶路，心里也略略放心，与一拨闯入者狭相遇，说明那拨人没有误闯机关，没有改变阵法。

小跑一阵后，凭听力判断相距约有三百米左右，她也不再快速前进，改而不急不慢的以正常步速继往开来的往前走。

猴精和同伴直勾勾的盯着由远而近的光，心情也越来越激动，当隐隐约约可见人躯形状，皆激动的站起来，是人！真的是人！

看到人的模糊外形，那脚步声也清晰可闻，鞋子踏地声很轻，那富节奏的卟卟声响，此时听在耳中竟是那么的悦耳动听。

敖大师在能清晰的看到两个人的时候才稳稳的站起来，左手抱罗盘轻贴在胸，右手桃木小剑偏搁在左手小手臂上，以饱满的精神迎接冒险客。

眼见两束光和人越来越近，黑锅头和四眼不约而同的将猴精往前推一步，让猴精和敖大师并排站着，他们两略略落后一点点，站在后面，以便那位贵人能一眼看见猴精。

猴精心里忐忑不安，他想破了脑袋也想不出贵人会是谁，那种完全一头懵的感觉简直不能再尴尬。

从远而近的两人越来越近，敖大师和四眼等四人也大致看清，那是一高一矮的两人，也可以说是一大一小两人，那位高的挺拔挺拔的，矮的那个还不够高的那个肩膀，那对比，堪称最高萌差。

因为对方打电筒，他们迎着光线望过去，看不清对方的面孔，只能等人再走近些看才能看清是男是女。

他们看不清，可不代表乐小同学看不清对方呀，她视力好得不得了，隔三四米就把四位闯入者看得一清二楚，视线在最矮的那位身上略停，额心冒出三条黑线，难怪闻到气味时有一份感觉特别熟悉，那位岂不就是当初在潘家园和T市鬼市被她狂砍价的地摊老板吗？

在这种地方看到熟人，乐韵小眉毛一扬，愉快的打招呼：“做古懂生意的那位帅大叔，真是人生何处不相逢，咱们又见面了哟。”

？

好听的少女声音脆如玉碎，让四眼和黑锅头傻了眼儿，女……的？！

敖大师内心喜滋滋的，他的卦果然没错，为同行三人卜卦时，唯有猴精的卦在坤位显示有贵人，乾代天，指男，坤代表地，为女，说明猴精的贵人该为女，按理还是位年龄比较小的女性贵人，听声音，姑娘年龄不会超过双十，也应了他的卦算。

猴精懵呆，声音有点熟，但是，他好像不认识那位呀？

他眯着眼，努力的瞅，当那边的人更近一些，他终于把人的面孔看得七七八八，那是一高一矮双组合，那高大的是个男子，戴着口罩，蒙住大部分脸，唯有一双睛睛的目光犀利如剑；

矮小的是个女生，离得远看不明确，离得近了就能看到她衣衫被胸撑起来，鼓鼓的，那个女生个子小巧，穿蓝黑色冲峰衣，圆圆的脸蛋，白嫩如羊脂玉。

“是你？”瞅了几眼，猴精脑子里闪过一道灵光，天呀，这不就是那位人长得玉雪可爱、粉妆玉琢，砍起价来不偿命的小姑奶奶买家吗？她怎么也在这种地方？

四眼和黑锅头听到少女声先呆了呆，然而下意识的望向猴精，见他一副呆头呆脑的样子，恨不得踹他几脚，人家美女跟你说话呢，你好歹吱个声啊？

他们急也没办法呀，那是猴精的贵人，不是他们的贵人，万一他们吱吱歪歪的把人得罪了，那就是罪大恶极。

当终于听到猴精有反应，四奶和黑锅头才松了口气，认识就好啊！两人望向对面，黑锅头还好，大致上看清一男一女，男子戴防尘口罩，只露眼睛在外，他多看了几眼，心中莫明的犯怵，直觉告诉他那个男子不一般！

做他们这一行的人看人的眼力还是不错的，直觉也比较敏锐，那个高大威武的男子给人的感觉像把未出鞘的宝剑，剑锋深藏不露，那种气势却若隐若现，一旦剑出鞘，无人敢当锋芒。

他不敢再盯着男子看，看向另一个矮小的女性成员，那人，真的好小好矮啊，那脸……嗯，那张脸白嫩得像煮熟了刚剥皮的鸡蛋，皮肤吹弹可破。

在这样的地方，女生的脸不见一丝暗色，可见皮肤有多好。

黑锅头差点想掐杀猴精，那家伙太不厚道，竟然从没告诉他们说他认识一个水灵灵的妹子，太不把他们当哥们了。

四眼是近视眼，途中眼镜丢失，没有眼镜，看什么都是模模糊糊的，他眯着眼，瞅半天都没看清楚对面两人的样子，就只有一个大概的模糊轮廊。

燕行随着小萝莉，离四人很近，没感觉到对方的杀气和恶意，仍没敢大意，暗中防备四位来历不明的家伙搞突袭。

他也认出矮个子男就是摆地摊卖古玩的小老板，一个贩卖古玩的人为什么在古墓里，原因可想而知，因此，他暗中第一时间就将四人打上“盗墓贼”的标签。

小萝莉没说走，他不催，对四人即不表示友好，也不表示明显的嫌恶，暗中提防着，同时暗暗记下四人的脸。

“没错，就是我。”乐韵笑咪咪的点脑袋，瞅着四位男士，眉眼轻蹙：“你们在地层底下究竟呆了多少天？个个有伤，还明显缺营养缺水，这面相分明至少有两天以上没有进食的样子，你们是想成仙吗？”

“！”说到饮食问题，四位汉子不好意思的红了脸。

敖大师暗中观察良久，看清凭空而降的两位贵人，之前为创造猴精与人说话的时机，他没说话，这当儿终于有机会吱声，不慌不忙的唱了个喏：“两位朋友，小老道有礼了！”

他将小木剑用左手捧住，单掌揖礼，微微弯腰之后站直身，面带苦笑：“不怕小友笑话，我和三位兄弟无意间被水冲至此处已有五天五夜，最初第一天还有点存粮，勉强能维持体力，至第二天存粮用尽，再无物可食，幸得猴精兄弟身边携带着两片参片，拿出来我们平分了，我们依靠参片养命才支撑到现在。”

“这样啊。”乐韵了然，原来如此！她用X光扫描四人，每个人腹中空空如也，而躯体仍然保持着元气，便知必有原因，却原来是参片的作用。

当初观那位好说话的大叔身体有恙，所以赚送两片参片给他养身，没想到最终他用在这种场合以救命，也算是物有所值。如果没有参片续命，按他们三天前就没食物的情况来看，他们确实撑不到现在。

人说有心栽花花不活，无心插柳柳成荫，可见她当初赠参片的事就是无心插柳，救了几条人命，等同造了几座浮屠。

想着，乐韵自己又觉好笑，麻利的解自己的背包。

小萝莉放下包，燕行不用问也知道她要拿食物给四人吃，猜着大概要耽搁一阵子，自己也坐下休整。

看到一男一女停下，四眼几人便知他们可能想分点食物和水给他们，那空了好几天的肚子咕噜咕噜的叫起来。

四人深感羞耻，脸上热热的。

猴精摸摸自己的脸，对着可爱小姑娘露出腼腆的微笑：“小姑娘，谢谢你！你赠送的参片不仅救了我，也救了我的兄弟。”

“参片是美女送的？”黑锅头和四眼惊呆了，因为参片效果神奇，让他们有力气寻找出路，每个都说出去后一定要去购几片参携带保命，问猴精在哪买的，猴精说参片是别人所赠，他们还以来源不正不能启齿，没想竟然真的是别人赚送的。

“对，参片是可爱小妹子赠我的。”猴精没有把别人的好意当作是自己的功劳，坦然承认。

敖大师也是万分惊讶，向小女生道了声谢。黑锅头和四眼也忙道谢，有小姑娘赠参片在前，才有猴精拿来救急，必须要感谢小姑娘的慷慨赠与之义。

四位人员知书达理，知羞知恩，燕行看他们又顺眼了一丢丢，懂感恩就好，如果是忘恩负义的货色，等出去后他非找机会教训他们一顿不可。

“不用谢。当初我从帅大叔手里淘走了我喜欢的东西，参片是回赠帅大叔的回礼，你们要谢就谢帅大叔。”乐韵松开背包，往外掏吃的，拿出一瓶水，让四人先吃点东西补充点体力。

敖大师和黑锅头也不客气，一屁股坐地，拿了面包，急切的撕开包装，狼吞虎咽的嚼将起来。

在几天没见食物，面包就是人间美味，四人各各啃吃一个面包，轮流喝了几口水，再吃高热量的巧克力，因多天不进食，反而吃得少，再吃二三块巧克力便觉饱了。

吃饱喝足，猴精几人由衷的感叹不饿的感觉真好，敖大师敏锐的捕捉到小姑娘看着自己几人表情怪异，他心头一个冷凛，正襟危坐，不耻下问：“请问小友，我们身上可有不妥之处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021950"  chaptername="第二百章  有什么不妥">加入书签</a>
</div>
