    安置好雷泽的法玛斯连夜逃回了蒙德城，在酒馆找到喝的醉醺醺的温迪后，揪着他的衣领，带着返回了在骑士团的房间。

    将温迪扔在床上，法玛斯立刻扑在了他的身上。

    “你……干嘛？”

    喝的小脸通红的温迪，悻悻的望着法玛斯，瘫在床上。

    他早就习惯了法玛斯在他身边，也习惯了这个男人的温度。

    “也许，表不表白也没什么吧？”

    看着俯在自己身上的法玛斯，温迪脸腾的一下红了。

    他这才反应过来会发生什么。

    咚的一声，温迪的双手就被摁在了床上。

    “啊！我竟然…竟然被床咚了！

    “苹果酒……好闻。”

    法玛斯靠近了温迪，在他的脸旁边嗅着。

    现在，法玛斯急需温迪身上的味道，来压压惊。

    如果说温柔和粗暴两个截然相反的词可以形容同一件事，那么此刻的情形更合适不过了，温迪能感觉到自己的肩上被轻轻啃着。

    “法……法玛斯，别……”

    温迪大口喘息着，法玛斯的手已经摸到了他的肚子上。

    动作忽然停下，温迪深情又迷茫的眼睛望着法玛斯的脸。

    “怎么了？”

    “那些银…那些火焰纹饰呢？”

    法玛斯一边摸着温迪的肚子，一边询问。

    “我…别…痒……我用风元素，弄掉了。”

    感觉到法玛斯在自己肚脐周围旋转的手指，温迪的身子不住的颤抖，好像原来那种感觉，又回来了。

    “这样吗……”

    温迪蹬下鞋子，碰到了法玛斯的小腿，感受着他呼吸的温度。

    法玛斯思考片刻，不再说话，安静的俯下了身，在温迪身上好闻的气味中，闭上眼睛。

    两人只是抱着睡了一晚，什么事情都没有发生。

    而另一边。

    清晨。

    鸟儿的歌唱与露水滴落的声音把雷泽唤醒了。睁开眼，一束阳光从山洞挡门石的缝隙照进来，他慢慢坐起，掸着身上的干草碎，摇晃着脑袋。

    “呃…好痛！”

    他摸着昨晚被法玛斯敲击的脖子，小声嘟囔。

    “不见了。”

    雷泽失落的看着山洞的出口，他知道，法玛斯离开了。

    “我会，找到，你。”

    雷泽眼神坚定，摸向倒在床边的大剑，撑起身体，推开挡门石，摇摇晃晃的离开了自己的家。

    在靠近奔狼领的森林中，一个头戴护目镜，鼻子上贴着创口贴，身上只是简单地穿了一件马甲的白发少年，正手握单手剑，小心翼翼的独自前行着。

    正是清晨外出的班尼特。

    他小心的打探着每一丛杂草中的植物，寻找着钩钩果，或者一些有趣的奇珍异宝。

    老练且快速的动作，一看就是经常在野外冒险。

    在一棵树下，班尼特小心翼翼的用剑尖拨出一颗新鲜的钩钩果，放到了口袋里。

    “终于....找了这么久，终于有一颗了，运气真好，这颗就先送给莎拉小姐做料理吧！”

    突然，从他的右耳边，传来了奇怪的挖掘声。

    班尼特慢慢的扒开草丛，只见一个红衣服的女孩子，在用铲子一下一下的将地上刨出一个小坑，旁边还插了个木牌子。

    班尼特走上前去，拍了拍眼前铲土的小女孩肩膀。

    “你好？”

    “啊！？琴…你…你好！”

    小女孩被吓了一跳，连忙转过身来回应道。

    “可莉，好巧啊，竟然能在这里遇到你。”

    “是班尼特哥哥！”

    确定了是熟人后，两人似乎都松了一口气。

    “嘿嘿…早上好，可莉，你在干嘛？”

    班尼特走上前去，看着木牌上写的字，然后若有所思的念着：“此地....没有宝藏？”

    “没有，真的没有！”

    听到班尼特的话，可莉连忙把土填上，然后站在上面踩了几脚，将土壤踩平。

    班尼特突然笑出声来，指着可莉写的牌子。

    “哈哈哈，你这个牌子，还不如不写呢！肯定有宝藏的啊！”

    可莉嘟着嘴，摸着自己的脑袋。

    “诶，班尼特哥哥你怎么知道的。”

    “这…这好像显而易见吧…放心！我会帮可莉保密的！”

    “好！那班尼特哥哥在干嘛呀？”

    可莉又歪歪扭扭的在木牌下方，添上了一行小字，然后询问一旁热情如火的班尼特。

    班尼特从兜里拿出了一颗发育不良，青紫色的钩钩果。

    “我在摘这个.....”

    可莉看着班尼特手中的小果子，思考了片刻，指向前方，

    “那边，下面，可莉刚刚看到了有好多这种样子的植物，不过，都是紫色的诶。”

    “什么？！可莉的运气这么好吗？我找了好久才找到一棵。”

    可莉的话让运气一向不好的班尼特大吃一惊，又有些丧气，自己辛辛苦苦找了半天的东西，可莉却无意间就看到一大堆。

    可莉带着班尼特，向着山坡下走去，继续寻找着钩钩果。

    “喂，可莉！慢一点，小心别摔跤了。”

    班尼特在后面，追着前方张开双手，一路小跑的可莉。

    突然，他噗咚一声，栽到了脚下的一个陷阱里。

    陷阱有将近班尼特的身高那么深，里面被人倒满了黏糊糊的史莱姆粘液。

    可莉听到声音后，回头望向身后的班尼特。

    只见一大片绿绿的史莱姆粘液中，一个白发脑袋露出了表面，可莉好奇的走向前去。

    “咦？班尼特哥哥你在玩什么？”

    “我掉到陷阱里了！”

    看着一脸无辜的可莉，班尼特努力撑开自己的身子，扩大和史莱姆粘液的接触面积。

    按照他以往的经验，只有把身体张成大字形，才不会继续陷入陷阱中。

    “呜哇！可莉这就来救你！”

    听到班尼特的话，可莉连忙跑到坑边，拽着班尼特的脑袋，像是拔萝卜一般，努力将他从史莱姆粘液中往外拔。

    “嘿呀，拔不动。”

    废了牛九二虎之力，可莉才堪堪将班尼特的脖子扯了出来。

    而此刻，班尼特似乎感觉到了一丝不对劲儿。

    “可莉…这些史莱姆粘液，好像在动？”

    班尼特已经把四肢张开，努力让自己不下沉，然而陷阱中的史莱姆粘液似乎自己动了起来，从他的衣袖、裤腿中，慢慢钻入。

    “诶？”

    奇怪的感觉从身上传开，班尼特瞪大了眼睛，像是一只缺水的鱼，大口喘着气。

    班尼特知道这是什么意思，但看着可莉单纯的脸庞，他努力坚持着。

    “不能在可莉面前…”

    而不诸世事的可莉盯着大口呼吸的班尼特，还以为是长时间的封堵，班尼特喘不过气来，焦急围在陷阱旁边，绕来绕去。

    “有了！班尼特哥哥，我用炸弹把你炸出来！”

    可莉一拍脑袋，从背包里掏出了一个比她脑袋还大的炸弹，刚刚抱到班尼特面前，像是想起什么，又摇摇头。

    “太大了，法玛斯哥哥说，大炸弹会伤人……”

    可莉将大炸弹扔到一旁，又从背包旁边的缝隙中，摸出了十几颗小炸弹，一个一个慢慢埋到了陷阱旁边。

    而此刻的班尼特，已经快要忍不住了。

