    能拖就拖，这符篆被钻研出来很不容易，研发的过程也是很烧钱的，现在是真的拖不住，所以才不得不更换。

    江小白点点头，然后朝着别的监控看过去。

    十八处符篆分别对应着十八个摄影头，别的符篆也都是类似的情况。

    她凝眉不知道在想着什么，静默无声。

    “看完了吗？”杨寒问。

    “嗯。”

    江小白应了一声，“我们出去吧。”

    “好。”

    走到外面，张先生他们就看过来，“具体情况你应该已经了解到了，对此你有什么想法吗？有建议或者是不解的地方都可以说一说，畅所欲言，大家可以交流一下。”

    这是要看江小白的表现了。

    也是对她的考验。

    “上次回去后我有一直在考虑这件事，也有了一些想法。”江小白想了想说：“今天看到了这里的情况，觉得有一个方法应该适用。”

    “什么？”

    “在石柱那里布一个蕴灵阵，这样符篆不用更改，坚持的时间也能从原本的一年延长到三年。”江小白道。

    “蕴灵阵？这我知道，可那个阵法的消耗也太大了，损耗恐怕不比这十八张符篆要少吧？”杨寒皱眉说。

    他也知道蕴灵阵，那算是一种大阵了，需要用符篆以及一些特殊的灵气之物来建成此阵，阵中灵气往复循环，会让大阵所在的地方充满了灵气，远超外界。

    如果不考虑别的，那蕴灵阵的确有用，因为它灵气够，可以使附近的符篆支撑的更久，这样一来更换的频率就不用这么大了。

    可它本身就是消耗啊！

    这样换算下来根本不值得，反而布置蕴灵阵本身也很麻烦。

    “我所说的蕴灵阵并不是普通的蕴灵阵，或许叫它蕴运阵更合适。”江小白解释，“我可以把一股气运加进去，这些气运会蕴养石柱上的符篆，这样周转下来符篆的使用时间就会变长了，不过那股气运也是有限，最多三年就会消散，而在这三年期间石柱上的符篆是可以支撑下去的。”

    她这话让众人一愣。

    “得是股什么样的气运才能让符篆支撑三年之久？”张先生觉得很惊讶。

    他不是玄士，但是身为头子，他对这一行也是有不少了解的，从江小白的话中他听到了可能性。

    如果真的有这么一股气运在，那设置蕴灵阵的成本就会大大减少，三年之中不用再换符篆，这会省下很多的麻烦！

    但这气运得多大啊，竟然会有这样的效果？

    “也是我偶然间得到的，不过很有限，就只能用这一次了。”江小白说。

    这话让杨寒皱了一下眉。

    江小白的话中诸多遮掩，只提气运却不提气运从哪来，这让他觉得很不舒服，有什么话是不能当着大家面来说的？

    该不会是她有什么宝贝吧？

    “气运的得来是正常途径吗，会不会有什么问题？”张先生问。

    江小白十分肯定，“是正常途径，不会有麻烦，这点大可放心。”

    她特意不提柏星，也是有自己原因的。

    在场的人都是有特殊本事或者说途径的，如果他们得知世上有柏星这么一个人，那会不会对他生出什么不轨的算计？

    一个玄术协会就让人头大了，贪念将会使人心灵扭曲，江小白跟他们不熟，她不想去赌，她只知道柏星是她的朋友，在自己询问他意见的时候他很信任自己的答应了下来，是自己把他卷入到这件事中的，那就有必要护他的周全，保护他的秘密。

    所以关于他的存在，江小白绝不会透露出去。

    “这个方法是否可行？”

    张先生问向余老还有楚老。

    “如果这么说，那是可以一试的。”余老点头。

    “不如先由江小白把阵法布置画出来，交给我们布置，布置好后再由她把气运注入，要是确认没问题，咱们再催动阵法。”楚老想的还是更为稳健一些。

    “既然这样，那就安排吧。”

    张先生已经有了决断，他不管江小白的那股气运是哪来的，只要能保花果平安子民安泰，那这个想法他就会支持。

    他已经事先提醒了江小白，如果气运真的来历不明且有麻烦，那这个责任也是要江小白来负的。

    “好，我等下就会把阵法图画出来，也会列出需要准备的一系列物品。”江小白点头，“里面有些东西可能不太好找，但不能以次充好，一定要按要求把物品找齐，等到齐了才可以布阵。”

    像一些有年份的药材，或者是非常纯的玉……这些东西她把要求定的很苛刻，一旦不满足就会影响到阵法的效果，她担心这些人找不到符合要求的东西就会拿差的顶上，所以就把话说到了前头。

    “放心吧，只要你能列出来的，我们都能找到。”

    杨寒瞥了她一眼，悠悠说道。

    卫老皱了下眉，朝着杨寒看了看，却是不好说什么。

    杨寒这个人是难得的天才，组织在发现他超凡资质后就开始重点培养他，而这种培养和优待已经接近二十年了，杨寒也很清楚自己的价值，所以难免的有些恃才傲物，对于组织里的那些长辈老人他很敬重，可是对外人就有些清高和自傲了。

    虽然江小白也是六星，但是对于杨寒这种自恃有顶级“组织”的人来说还是有些看不上眼，大概是觉得她是野生的，算不上什么出身正的正统，无法跟他相提并论。

    不过这也是正常的，换成谁来说可能都无法立即接受有人比自己强的现实，除非对方一步步的展现实力把自己给征服，对于杨寒来说也是一样，只要江小白展现足够多的实力，那他心服口服也是早晚的事。

    “好。”

    江小白没有理会他的异样，跟他们一起走到一间屋子里，然后就开始在白纸上罗列细节了。

    她在写的时候余老和楚老都在一旁看着，时不时点点头。

    张先生在这方面就不了解了，看不懂江小白所写的是什么，但却看得懂余老楚老的反应。

