    　　一九七八年的高考很快落幕,  赵秀云的心又提起来，和自己高考的时候差不多。

    　　方海知道她的忧愁，说：“成天不是写信说复习得挺好的。”

    　　就这个外甥,  头年就怕给哥哥添负担没报名,  今年要是考不上,  准定更犹豫,  那平常成绩再好,  也有失蹄的时候,  赵秀云是想起来就担心。

    　　方海只能尽量安慰,  说：“有消息,  成高一准跟你说。”

    　　他这话也没错，今年的放榜快，八月初成高就给小姨打电话，心疼电话费,  只说：“老二考上了，省医科大，具体的我都给您写信了啊。”

    　　就这句,  电话费就得五毛。

    　　赵秀云也心疼，只催他快点挂,  一颗心才落下。

    　　也是想起外甥，她才记得该去妹妹、妹夫家看看。

    　　打巷子口出来，她在供销社买两斤桃酥，以前都要凭点心票才能买,  最近几乎都不用。

    　　顺着大路一直走,  就能到陈家,  赶上放暑假,  孩子们全在爷爷奶奶家住着,  不到院门就能听见声。

    　　赵秀云敲敲门，开门之后陈悦扑上来叫“舅妈”。

    　　亲家老太太戴爱红手在围裙上擦擦，说：“小赵来了啊。”

    　　“是啊，来接孩子上家里玩几天。”

    　　戴爱红也是叫一窝孩子吵得不行，但还是说：“那怎么好意思呢。”

    　　“有什么不好意思的，亲舅舅家，婶子帮孩子拿个衣服就行。”

    　　大人说着大人话，陈悦对要去舅舅家住显然很兴奋，小丫头四处看看说：“哥哥出去玩了。”

    　　陈惟六岁，正是待不住的年纪，男孩子活泼，四处跑也是有，赵秀云索性说：“那我出去找找吧。”

    　　陈悦给舅妈领路，小嘴叽叽喳喳地，也是活泼孩子，别提多可爱。

    　　赵秀云抱着她走，这个年纪的孩子还有点奶香味，就是不够重，养着这么多孩子，是大锅饭，能有饭吃就不错了，还是夫妻俩从自己的伙食费补助金里省下来的钱，加上一点积蓄。

    　　看着叫人心疼，带到家里好歹能吃两天好的，也算是做亲戚的一点心意。

    　　陈悦显然对哥哥平常去的地方很熟悉，指了好几个地方，也见到其他堂哥堂姐，但就是没看到陈惟。

    　　赵秀云的心不知道怎么拧起来，说：“悦悦，哥哥都在这玩吗？”

    　　陈悦咬着小手指头，有些生气说：“坏哥哥，又乱跑。”

    　　大人想得更多些，赵秀云绕一圈没找到人，戴爱红“哟”一声，说：“又猫不见了吧？这个陈惟，就数他最皮。”

    　　要这么说，赵秀云还觉得好些，还是说：“再野也知道家，我再等等吧。”

    　　她这一等就是半个小时，陈惟还是影子都没有，家里其他孩子也都说没见过，这可不对劲啊，她忍不住问：“婶子，陈惟平常都这么跑吗？”

    　　戴爱红里外孙子孙女十来个，那真是看也看不过来，想一下说：“应该是，孩子嘛，都这样。”

    　　倒不见着急的样子。

    　　赵秀云可是坐不住，又出去找一圈，陈悦显然觉得奇怪，说：“哥哥不见了。”

    　　戴爱红不爱听这个，觉得听着不好，说：“没有不见，就是出去玩了。”

    　　赵秀云本来就是个爱多想的，说：“婶子，要不让帮忙找找吧，别是跑到哪儿去了。”

    　　戴爱红不在意挥挥手说：“没事没事，待会一准回来，你要忙啊，先带悦悦回去，晚点我送陈惟去。”

    　　人家这样忙，赵秀云哪里好意思叫她特意送，反正下午没事做，索性坐下来说：“我再等等吧。”

    　　再等又是一个小时，她心都快烧起来，正好卖麦芽糖的路过，她买一大把分，打发孩子们帮帮找找。

    　　找来找去，只有一个孩子说：“陈惟去舅舅家了。”

    　　嗯？自己跑去的吗。

    　　赵秀云赶快问说：“他跟你说的？”

    　　“不是，是他舅舅让人来接他的。”

    　　满巷子的人都知道陈惟有个富贵舅舅，给他买玩具和新衣服。

    　　赵秀云一听就知道不对，方海怎么可能让人来接孩子，提都没跟她提过，立刻坐不住说：“什么样的人？”

    　　孩子忘性大，咬着糖也说得迷迷糊糊的。

    　　不过他先说，倒有几个人也记起来了，说：“对对对，是舅舅接走的。”

    　　戴爱红脸有些僵，说：“小赵，你这接孩子，还跟小方没商量好啊。”

    　　赵秀云的脸也是青的，说：“他压根没跟我提过。”

    　　但她还是抱着最后的希望，跑到巷子口给方海单位打电话。

    　　方海正扯嗓子在操场上骂，去接电话的时候还带着火气，听见媳妇的话烧得更旺，咬着牙说：“我没让人去接。”

    　　赵秀云脚一软都快晕过去，说：“马上，你现在马上过来。”

    　　她都这样，戴爱红更别提，手哆哆嗦嗦地说：“是不是小方接走的？”

    　　赵秀云还算镇定，说：“不是他接走的，您赶快叫街坊邻帮忙找找吧。”

    　　“对对对，我马上找。”

    　　巷子里一下子全是叫“陈惟”的声音，也不单他不见，还有一个叫虎子的，五岁大的男孩子，能回忆起来的孩子们都说是跟着人走的。

    　　这下可不好，赵秀云给方芳和陈辉明学校打电话的手都是抖的，他们俩没地方住，放假也还是在学校，两个人匆匆赶回来，天都已经黑了。

    　　方海已经来过一次，问清楚后又出去。

    　　这种事，除了找，一时没有更好的办法。

    　　人多，很快有人说：“不止咱们这丢了两个，隔壁巷还有两个，一男一女，还是一家的。”

    　　这还有什么好说的，十成十的拍花子，赵秀云都快后悔死了，她就该一找不到孩子就去叫方海，这要是有个三长两短，她心里这坎一辈子都别想迈过去。

    　　她急得跺脚，方海不知道又从哪里跑出来，说：“我已经让人找了。”

    　　一口气丢四个孩子，市公安局都是大案子，方海索性把学校里受训的人全拉出来，一点一点地排查。

    　　他详细问过每个孩子看到的人什么样，他旁边一人唰唰唰画出几个人的样子来，两人又奔出去。

    　　赵秀云的心一点一点安定下来，去看方芳怎么样，晕过去醒来过一次，听见孩子还没回来，只两眼无焦距地看着。

    　　陈辉明不死心，一个劲在外头喊。

    　　这方圆几里地，连砖头大家都恨不得翻过来看过，没有就是没有。

    　　将心比心，赵秀云是想都不敢想，刚刚打电话让孩子自己找饭吃的时候，一颗心都在烧，反复叮嘱今晚不要出门，关好门窗，这会一直惦记着家里，又没办法丢下这头。

    　　她是再有百样话，对着方芳都说不出来，只能沉默地坐着。

    　　那头，方海前所未有的冷峻，说：“火车站、招待所，挖地三尺也要给我翻出来。”

    　　他刚刚在陈家都没敢说，全市丢的孩子一共有十一个，现在是各单位的人都行动起来了。

    　　尤其丢的还有自己家的，他是恨不得把人千刀万剐，还得忍住做指挥。

    　　市公安局里，不时有人来汇报，方海把几个丢孩子的胡同连起来，心里画来画去，说：”郑大会，你带人搜三冬里，一寸地都不要放过。”

    　　要拐这么多孩子，一定不是一个人可以做的，那就得有个据点，不能离孩子们住的地方太远，远了孩子会闹腾太久，不能太近，边上的人有可能会认出来。城里户口管得紧，但三冬里那片人员流动一直很复杂，每个城市都有这样的地方。

    　　很快郑大会就让人来说：“是有这么几个人，不过已经跑了。”

    　　带着那么多孩子，能跑到哪？会不会对孩子们做什么？

    　　方海想想说：“三冬里到火车站这段路，给我搜。“

    　　他的想法也是人贩子们想的，带头的人几经犹豫，不得不把孩子们随意丢半道上，他们有自己的路子，当然知道公安们已经在找，忍不住骂说：“娘的，这回怎么这么快。”

    　　往常好歹够他们跑出几里地，高枕无忧。

    　　陈惟被丢在大马路边上，还有些茫茫然，他已经知道这些人不会带他去找舅舅，但也没有具体的想法，左右一看，嗯，舅舅家好像就在这。

    　　小孩子拍拍屁股自己找路。

    　　得亏他运气好，绕来绕去居然真找到了，禾儿带着妹妹在家做作业，按照妈妈的话把门窗关得紧紧的，听见有人敲门很是警惕，松开小黄的绳子，才应道：“谁啊？”

    　　陈惟也才六岁，说：“姐姐，是我！”

    　　禾儿听着有些熟悉，说：“惟惟吗？”

    　　“是我！”

    　　禾儿赶快开门，看是他，还一身灰，赶快拉进来说：“你怎么来的，你自己来的啊？胆子也太大了你！”

    　　小姑娘还不知道表弟经历了什么，一个劲地骂，想想还是觉得要跟姑姑说一句，翻出电话本来找到电话，嘱咐弟弟妹妹们在家待着，自己去巷子口。

    　　她先是打到姑姑、姑父的学校，没有人，这才打到表弟奶奶家的巷子口，请接线员转告。

    　　赵秀云乍听见都没反应过来，方芳已经从她边上蹿出去。

    　　只看背影，真是天下父母心啊。

    