一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十三章洗神泥

    贵宾室中，其中有数名神魂境修士都是苦笑一声，摇了摇头，不再开口，价格太高了，他们没有那个能力。

    “五十五万！”申屠青淡淡道，他根本没有打算买，只是想逼迫司徒家之人，出价更高，使用更高的价格竞拍，让其知道，惹了他是没有好下场的。

    二零一一号房间，李墨脸上露出一丝古怪之色，最后摇摇头叹息一声道：“算了，大丈夫能屈能伸，就算之前刚说过让他拍卖不到一件物品，但也不能真的如此，做人要留一丝底线，还是让人家拍一件吧。”

    听着李墨的自言自语，灰毛鸡一愣，旋即竖起爪子，佩服道：“服！”

    司徒凡的脸上也露出一丝震惊，不过可不敢说出心里话，师父似乎并不是表面看上去那么温和，一旦对谁出手，一定会给予致命打击。

    “唉，既然道友急需此丹，那么我便割爱了，我不拍了！”

    在李墨房间沉默的时候，申屠青脸上的笑容便慢慢消失，似乎有一丝不好的预感传来，还未等他深思，李墨的声音便传了过来，他瞬间愣在了原地。

    半响后，猛地喷出了一口鲜血，脸色清白不定，杀气浮现，脖子青筋暴起，这个时候，他要是还不知道自己被坑了，那么他就不是神魂境修士了。

    “恭喜二零三二号贵宾以五十五万的价格，获得这枚觉元丹！”这时，老者的声音传来。

    “这次申屠家之人被坑大了，看他明显就不想拍着觉元丹，只是与司徒家只人抬价！”

    “那司徒家之人到底是谁，竟然如此阴险狡诈，这一把坑的太深了，五十五万妖晶啊！”

    “叔叔！”看着申屠青的脸色，申屠空小心翼翼的叫了一声，脸上露出一丝肉痛，此次什么都没拍到，却白白消耗了五十五万妖晶。

    申屠青根本没有理会申屠空，而是直接打开了面前的窗户，真容显露在所有人的面前。

    这拍卖行设计的极为巧妙，贵宾若是不想露出真容，便坐在房间中，若是想的话，只须打开窗户。

    申屠青站在二楼的边缘，看向李墨的房间，然后拱手道：“不管你是谁，这笔账我申屠青记住了！”

    “原来是申屠家申屠青，此人已是神魂境初期强者，且是申屠家嫡系，其上还有一名哥哥更强。”

    “不知这司徒家之人又是谁，供奉中的哪一位？是什么颜色的供奉？”

    众人纷纷猜测。

    申屠青打开墙壁后，便一直站在此处，目光时不时盯着二零一一号房间。

    拍卖会依然继续，直到天色全黑之后，又一道拍品，引起了所有人的和狂热。

    老者环视四周，然后揭开红布，缓声道：“这次拍卖的物品，乃是小拇指大的一块洗神泥！洗神泥的作用，想必诸位就算是没有见过，但也绝对听说过。”

    “洗练精神，让修士的精神力更加坚韧强大，更为精炼，无论是对于修行，还是炼药亦或是布置阵法，都有极大的帮助，且这洗神泥无论是修士直接使用，亦或是炼药，都可，所以价值珍贵，我拍卖行也只有拇指大一块。”

    “洗神泥！”李墨的眼眸一睁，这种奇药他自然知晓，不论境界，或者说，这种奇药对于任何境界都有用，乃是极为罕见的至宝，因为精神力没有任何办法增长，这个世上，没有修行精神力这一说，所以，对于能够精炼精神力的东西，那绝对是至宝。

    一时间，拍卖行的气氛再次热烈了起来。

    “竟然是洗神泥，这在之前的拍卖行中，从未出现过。”

    “不用炼药，直接便可以使用，凝练精神，太罕见了！”

    “虽然只有小拇指大一点，但其价格绝对是超越之前的拍品，达到一个惊人的程度，毕竟其余东西再稀少，都还有不少，而这种东西几乎没有，拍卖行拍卖这么多年来，也只出现过三次洗神泥，这次还是最大的一块。”

    “没错，之前比这小一半的洗神泥，都拍出了八十万的天价，这次一定可以破百万了！”

    “终于到了吗？”三楼一个贵宾室，一位神魂境强者，从拍卖会开始便闭目养神，直到此刻，才忽然睁眼。

    “洗神泥，开始拍卖了，不枉我等了这么久！”

    “从古籍上我看到，万万年前，似乎是有精神力的锤炼之法，但不知什么原因，竟然断层了，精神力对于修士修行极为重要，洗神泥，我势在必得。”

    与此同时，从各个贵宾室中传来声音，而这些贵宾室的贵宾，都是之前从未开口的。

    显然，这些修士，皆是之前便打探到洗神泥，从而在这里等候，专门等着洗神泥。

    凝神丹竟有如此功效，增长精神力，达到远古时期修士的强大程度。

    “五十五万！六十万！六十五万……七十五万！”

    “八十万！九十万！一百万！”

    当价格超过一百万之时，场中所有修士，皆是呼吸艰难了起来，一百万妖晶，这根本无法想象。

    到了此时，即便是贵宾厅中，也有神魂境修士微微皱起了眉头。

    但，他们皆是提前知晓洗神泥的存在，因而有所准备，手中妖晶不少，一百万还未到极限。

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    到了此时，贵宾室的贵宾，开口都是直接加十万，但速度也极为的缓慢。

    “叔叔，我们竞拍吗？”申屠空小心的问道。

    此刻申屠青的脸色极为难看，一片惨白，更是透露着阵阵阴冷，“不拍了，方才失去了五十五万，如今只有一百三十万妖晶了，已经失去了竞拍资格，还有留着竞拍最后几株药草，不然这次白来不说，还会引起那位丹师的反感，你也难以突破神魂境！”

    “那人一定要查出来，敢坑我们，一定让他不得好死！”申屠空狠声道。

    “一百三十万！”又一位贵宾开口道，不过其眼眸中也露出一丝凝重，没想到有如此多的竞争对手。

    “一百五十万！”三楼一个贵宾道。

    “一百五十万，这在历来拍卖行上也都能排进前列了。”

    “没错，一百五十万，除非出现法宝与灵术，不然没有东西可以压制这个价格了。”

    一百五十万一出，其余贵宾室也沉默了下来，虽然他们皆是有所准备，但一百五十万妖晶，已然有些超出他们的意料。