    

    虽然在医院里已经听小女儿说过老太家要造新房子，但裴老太还是有点难以置信，造新房子，还是钻头房，需要花很多钱吧？

    老大家有这个钱吗？

    裴老太很想跑回去看一看怎么一回事，可是她的脸半个月下来都没有消肿，并且还疼着，医生不允许她乱跑，说出了什么事他们不负责。

    老太太到底还是惜命的，被医生一吓唬，也就不敢七想八想，只能乖乖地待在医院里。

    又忍了半个月，她的脸算是治好了，然后一回家就看见房子都造了一层，就算再不相信也只能相信了，瞠目结舌的同时也意识到这是属于老裴家的荣耀，直接从泥巴房飞跃到了楼房，裴老太顿时觉得脸上有光，唯一让她不满意的是这新房子造得离老宅有点远，她看孙子会不方便。

    就是不知道孙子们会不会孝顺她，到时候把她接过去一起住上。

    心里有这个想法，可才做了心虚的事，还被老大媳妇抓了包，裴老太的心里还是没了底气，不敢找老大媳妇提这样的要求。

    只能眼巴巴地对着砖头房看，好生羡慕。

    尽管裴老太住了一个月的医院，让人清净了一个月，但想到老太太干得那心狠手辣的事儿，裴寡妇的气还没有消，她冷冷地看了一眼裴老太，什么话也没有说，态度很是冷漠。

    裴老太也还在心虚当中，没了理直气壮的本钱，只好受了老大媳妇不把她放在眼里的姿态，但心里堵得难受肯定是免不了的，老大家造了新房子，以后老大媳妇会更加的神气，往后怕是更加的压不住她。

    裴老太忽然有些埋怨山自己的另外三个儿子，怎么就没点本事，一个都造不起新房子，什么都让老大家抢了先。

    不过老大家到底从哪里来的钱造房子，裴老太不弄清楚还真是抓心挠肺的不舒服，能起这么大的房子基本上都是万元户的存在，可老大早就已经不在，老大媳妇一个人带着六个儿子，怎么可能存得下万把来块钱，光靠种地大家也都才几百块钱的身家，上千元都是不敢想的事，而这还是万元。

    当然不光裴老太一个人有这样的想法，这也是全村人的想法，大家对这件事情一直都好奇的半死，裴寡妇家突然有钱造楼房，这绝对不正常。

    裴寡妇知道大家心里有诸多猜测，但沉鱼挖到人参卖了五千块钱的事她不想让村子里的人知道，知道后怕是又得掀起不太平，沉鱼打了三头野猪都能让他们眼红到不行，一听说一根人参能卖上这等好价钱，岂不是都要为之疯狂，恐怕后山都要被翻个底朝天。

    她能做的就是跟人打马虎眼，有人问起就说是问人借的钱，家里小子太多不造房子根本不行，不够住。

    这个马虎眼倒也能搪塞得过去。

    村子里的人一下子就联想到裴寡妇家认识警察局局长，而那个警察局局长还是镇上的有钱人家杜家，钱可能是问杜家借的，否则别人家也借不出这么多的钱来。

