    何雨柱实在是忍不住了，都快叫出声了，赶紧接着询问。

    “槐花，还有呢？你哥还说了些什么？”

    他趁几个孩子没注意，赶紧掰开秦淮茹的五指神功，秦淮茹这才终于反应了过来，对着何雨柱歉意的笑了笑，还想过来给何雨柱摸摸缓解一下疼痛。

    何雨柱哪还敢让她靠近啊，别等下又给他来一下，自家媳妇给抓的，到时候哭都没处哭去啊。

    想到这，他不着痕迹的往旁边挪了一小步，离开了秦淮茹的攻击范围。

    秦淮茹无语，心中暗道：真小气，还说对我不离不弃呢，给我抓一下就跑了，呵，男人…

    没多想，马上又专注的倾听槐花复述去了，她还想听听理由，然后好决定收拾那个臭小子到什么程度呢。

    “我哥还说啊，有气不发出来是很伤身体的，时间久了心里就会有怨气，但要是能及时的将怨气给发泄出来，那么，人的心情就会舒畅很多啦。”

    秦淮茹何雨柱都呆住了，还能这样解释的嘛，虽然还是有点不愿意相信，可是他们仔细一想，这话说的又好像有点道理啊。

    秦淮茹皱眉：还真是臭小子一惯的歪理邪说，没办法反驳。

    小当这时候也不甘示弱，接着说道。

    “我哥还说了，人在生气的时候会气血上涌，血液流动速度加快，人也会更兴奋，所以，偶尔来这么一次不仅能宣泄掉心中的负面情绪，还能给身体增添活力，好处多多，但是，唯一要注意的一点就是不能太频繁了。”

    秦淮茹不敢置信的看了一眼何雨柱，眼神中满是一句话：这也行！难道是错怪了他。

    何雨柱苦笑，他也不知道哇。

    小当突然想起了什么，又说道。

    “对了，哥哥还说…”

    槐花脸色大变，赶紧捂住了小当的嘴巴，下面的话就不适合说出来了，特别是在秦淮茹面前那就更不能说了啊。

    小当这是想把贾易往死里坑嘛，这可跟她们刚刚说的那些不一样啊。

    秦淮茹有点绷不住了，小当没说出来的话一定有问题，不然，槐花阻止她干嘛。

    想到这里，她一脸严肃的问道。

    “槐花，你既然不让你姐说，那好，就你来说。”

    槐花石化了，整个人都变成了灰白的颜色。

    这怎么就把她自己给陷进去了呢，这下是真的被害惨了啊。

    然后，秦淮茹他们瞬间就看到了真正的苦瓜脸，还别说，皱的还特难看。

    槐花幽怨的看向了小当，小当这时候也意识到自己说错话了，满含歉意的看着槐花。

    秦淮茹冷哼一声，恶狠狠的威胁道。

    “你也别想着蒙我，要是不说实话，想想后果。”

    槐花只好妥协了，再说了，也许没事呢。

    “哥哥说，妈妈最近情绪不稳定，易怒，有可能是更年期到了…”

    秦淮茹不解，好奇的问道。

    “等等，什么是更年期。”

    槐花想了想，组织了一下语言道。

    “呃，小卉姐也是这么问的，哥哥解释说这是专属于女性的一种病，一般在四十岁左右会发作，一旦发作，就会有失眠，易怒，负面情绪多等症状。”

    秦淮茹陷入了自我怀疑，喃喃自语道。

    “难道我真的到了更年期了？”

    何雨柱眨了眨眼睛，眼神怪异的看向了秦淮茹，他总感觉有点不对劲，就追问道。

    “还有呢。”

    “还有，哥哥叫我跟姐姐以后要多注意一点，看看妈妈还有什么状况。”

    秦淮茹无语，难道…她真的有病！

    何雨柱却不这么想，秦淮茹生气都是贾易招惹的结果，对别人也没什么不对劲的，而且，失眠不也早就好了吗。

    不过嘛，他说的不算啊。想了想，还是先让孩子们休息吧。

    “小当槐花，带着弟弟妹妹回屋睡觉去。”

    “哦。”

    等孩子们都进了屋，何雨柱才拉着还沉浸在自我怀疑中的秦淮茹来到了后院。

    “这是做什么？”

    何雨柱敲敲门，直接说道。

    “想那么多干嘛，当面问问不就知道了。”

    秦淮茹无言以对，这话说的也太有道理了。

    “…所以，小易你给看看，是不是真的到了更年期，不然…我怕你妈没病都吓出病来。”

    贾易皱眉，小当槐花还真是什么都敢说啊。

    其实，那是他从后世带来的习惯用词，是一种夸张的手法，至于后面的解释也是不得已而为之的啊。

    而以秦淮茹的身体情况肯定不是到了更年期啊，不然，他还怎么敢招惹她，让她生气呢。

    见贾易脸色有异，秦淮茹心中咯噔一下，差点沉到了谷底，难道她真的…

    她不敢再想，只是失落的说道。

    “小易啊，你就照实说吧，妈能挺住。”

    这事闹的，窝心啊。

    还是想个办法好好开解一下吧。

    “妈，其实吧，我仔细想过了，妈你这不是到了更年期。”

    何雨柱松了一口气，秦淮茹却没那么开朗，毕竟事关她自己的身体。

    贾易见此很是无语，可是他自己做的孽，他自己跪着也要还啊，咬咬牙。

    “这个，妈，我现在以一个医生的身份跟你好好说一下有关于更年期的问题，免得你这是担惊受怕。”

    “这个好。”

    何雨柱举双手双脚赞同，他看着秦淮茹那失魂落魄的样子就揪心。

    “这个嘛，所谓更年期嘛，其实就是女性到了一定年龄，在绝经前后身体和心里上出现的一些不良反应。”

    话音未落，何雨柱呆若木鸡，秦淮茹怀疑人生。

    他们听到了什么？两人盯着贾易那张嘴，后面说的话好像都没了声音，根本就听不见。

    贾易硬着头皮自顾自的说道。

    “更年期最早的反应就是月经紊乱。”

    贾易说完也不管两人那五彩纷呈的脸，就推着两人出了房间。

    “砰。”

    贾易关上了房门，只留下屋外的夫妻俩人在风中凌乱。

    良久，两人看着眼前的门，还是放下了举起的手，秦淮茹明显就没有毛病，还敲门干嘛，而且还说的是那些事。

    两人诡异的沉默着回屋去了。

    “唉，我好难啊，也许我当初就不该学医，毕竟要是真的行医，以后这种情况可不少见。”

    摇了摇头，赶走脑海中的杂念。

    现在是该开始为四川之行做个计划了。

    翌日，下午。

    贾易来到程老爷子家接上两位教官，带着他们来到了鸽子市这边的宅子。

    “这里是…”

    “我家，以后有事都在这里集合。”

    “嗯，好。”

    “说起来，我还是昨天才知道你们一个叫典庆国，一个叫李振国的，以前就只知道你们的代号和姓氏了。”

    两人都很无语，这小子是有多粗枝大叶啊，连教官名字都不知道，他们这一个月都白教了啊。

    还有，他怎么就能知道顾教官和米教官两个人的名字呢？

