    程天芳后怕连连，泪珠蜿蜒往下掉。

    “你这傻孩子……你怎么就那么傻呀！”

    薛涵缩了缩脑袋，委屈巴巴低声：“妈，我不敢了嘛！以后再也不敢了。”

    接着，她凑上前帮妈妈擦泪水。

    程天芳看着近在咫尺的稚嫩脸庞，心里又无奈又气恼。

    无奈的是自己没法给女儿一个健全的家庭，两人都工作繁忙顾不上女儿的成长。

    气恼的是她瞒着自己偷偷跟一个小混混花天酒地一年多，而自己竟还一无所知！    “小涵，你做什么不告诉妈？

    你不是说，妈妈是你的最好朋友吗？”

    薛涵哽咽低声：“妈，对不起……我不敢说。

    我那时候不知道怎么了，脑袋整天都迷迷糊糊的。

    学校的功课学着好无聊，他带我去的地方又都那么好玩，那么刺激。

    有人陪我吃，陪我玩，还有人陪我聊天打游戏，我觉得好开心。

    不敢被你们知道，是担心你们会反对。

    他跟人打架的事，我多少知道一些，但我起初没看到，以为是那种小闹小打。

    直到那天看到他们拿刀拿棍子挥来砍去，鲜血淋淋乱溅……我吓死了！他只顾着自己跑，根本不理我。

    被警察叔叔带走的时候，我心里头怕死了，以为我可能会坐牢。

    那时候我心里头好后悔好后悔，吓得一个劲儿哭。”

    她扑进程天芳的怀里，呜呜大哭起来。

    “妈，我错了！我真的已经知道错了！对不起！对不起！我以后一定好好改正，好好学习！我不会再跟那种人在一起了！我怕了，我不敢了！真的！”

    程天芳紧紧搂住女儿，既心疼又难过。

    如果不是她的过错，她和薛衡也不会走到这一步，家庭也不会离散，孩子怎么会那么渴望别人的陪伴？

    差点儿稀里糊涂走上歪路！    如果她能天天陪伴在女儿的身边，不是周末半天一天，怎么可能没发现女儿的异状？

    薛衡他工作忙，近两年父母亲的身体也不怎么好，肯定是分身乏术兼顾不了女儿，不然也不至于一年多来什么都没发现。

    说到底，女儿为什么会走到今天这一步，都是她和薛衡对女儿的教育和照顾不足。

    “小涵，是妈妈对不起你……都是妈妈的错。

    对不起……对不起……妈妈真的很抱歉很抱歉。”

    薛涵听得愣愣的，反问：“妈妈，你怎么了？

    怎么突然这么说？”

    程天芳轻抚她的发丝，低声：“小涵，你还小，不懂什么是人心险恶，更不懂社会的复杂和各种肮脏乱事。

    咱们女孩子跟男孩子不一样，我们在体力上不及男生，所以发生肢体冲突的时候，我们会非常吃亏。

    还有，女孩子的清白也非常重要，万一受了伤害，可能会伤害你一生，甚至会影响你的健康。”

    “妈，这些我知道。”

    薛涵道。

    程天芳摇头：“不，你并不清楚。

    女孩子如果太早跟男孩子有肌肤之亲，会对自己的身体造成影响。

    如果没防护措施，你可能会染上一些致命的性||病。

    还有，你可能会怀上孩子。

    太早生孩子对孩子不好，对你的身体也不好。

    堕孩子对女人的身体损伤更大，万万不可取呀。”

    薛涵吓得脸色白了白，慌忙罢手。

    “我……我没有！我跟他没那一回事！他就抱抱我，亲亲我，其他事没有！”

    程天芳迟疑问：“真的？

    小涵，不要骗妈妈。

    如果真的有，你大可以如实告诉我，我带你及时去医院做检查。

    不要怕，万事有爸爸和妈妈在。”

    “没有！真没有！”

    薛涵尴尬羞红了脸，支吾：“我才几岁呀？

    怎么可能跟他……那个。

    他说了，他喜欢那种丰满的女孩子，让我快点儿长大，现在他没兴趣。”

    程天芳冷哼：“他懂什么！别理他胡说八道！小涵，你比其他女孩子发育得稍微慢一点点，这两年才真正开始长高长开，还有两年左右能让你继续长开，根本不必担心这个问题。”

    薛涵点点头：“我不担心。

    我好着呢！”

    程天芳暗自松一口气，轻抚她的脸庞。

    “小涵，女孩子的身体非常宝贵，是我们一辈子最重要的财产，所以我们都必须好好珍惜它。

    另外，我们的身体只能给爱我们，真正心疼我们的男人。

    我们可以深情，但不能多情，更不能纵情。

    妈妈的话，你听得明白吗？”

    薛涵羞答答点头。

    程天芳轻轻叹气：“妈没给你树立一个好榜样，希望你能以妈妈为戒，千万别学妈妈。”

    “妈……”薛涵眼神微闪，忍不住问出多年以来心中的疑问：“你……当初跟我爸爸离婚，真的是因为……你对我爸爸不忠吗？”

    自家亲戚里，谁都不曾跟她提过此事。

    但她不是傻子，她听过邻居的一些低低窃语，而这些疙瘩留在她心头好多年了。

    程天芳愣住了，垂下眼眸，脸色暗沉下来。

    “……是。

    我当时没上班，整个人精神面貌非常差，整天想入非非。

    你爸爸是一个好男人，努力工作赚钱，顾家爱家庭。

    可我却不懂得珍惜他，三天两头找他吵架，嫌弃他这个，嫌弃他那个。

    那时候的我没事业，却痴心妄想自己能赚大钱。

    那男的花言巧语，整天吹嘘自己多会赚钱，我却不知道他原来是一个大混混，专门骗女人的钱吃喝嫖赌。

    后来，我不仅被骗光所有的钱，还被害得去坐牢……当时我好后悔好后悔！因为我的一时糊涂，错信了渣男，害惨了自己，也害惨了我的家庭，让你小小年纪便生活在单亲家庭里……呜呜呜！”

    薛涵听得一愣一愣的，有些反应不过来。

    “妈，你说的……都是真的吗？”

    程天芳点点头：“真的，我没骗你。

    你爷爷奶奶和爸爸他们都是很好的人，不舍得将这样的丑事说给你听怕影响你。

    舅舅舅妈他们也一样。

    不过，你已经长大了，你有权知道真相。

    当初如果不是妈的错，我和你爸爸不会离婚，你也不用生活在残缺的家庭氛围中。

    小涵，是妈对不起你。”

    

