    而且这还不止这些呢，灭霸的圣殿二号也被沈隆复制了一艘，沈隆来到自己的星球上，将缩小了圣殿二号从空间里放了出来，恢复成原来的大小，巨大的圣殿二号悬浮在空中，吓得周围的野兽四散而逃。

    进入飞船里面，沈隆看到了灭霸的那把椅子，带上完整版的无限手套，在椅子上那么一坐，感觉还真是不错。

    如今圣殿二号里的生命已经被清理干净了，但灭霸的收藏还在，沈隆在宝库里看到了灭霸的铠甲，还有那把砍碎了美国队长振金盾牌的双头大刀。

    拿到手里挥舞几下，再敲了敲感受一番他的材质，似乎和乌鲁金属、爱德曼合金、振金还有都不相同，显得异常坚固而又锋利，想来也不是普通金属，要不然也砍不破振金做的盾牌，只是这造型有些别扭，沈隆用起来不太顺手。

    “那就换个造型好了！”反正有可以改变现实的现实宝石在，沈隆也不怕这把刀和艾德曼合金一样，一旦成型就无法继续改变，想把它锻造成什么样，就弄成什么样。

    此外还有灭霸这么多年在宇宙流浪时候的积累，里面同样有不少好东西，虽说没有被称之为是穷尽一切形而上和形而下源泉的宇宙之心，和超越神族创造的神器，能够把自己心中的渴望变成现实：小到控制元素、大到操控时空、修改逻辑等等的宇宙立方。

    但光是那些记录就已经很宝贵了，有助于沈隆吸收更多的知识，更深入地了解宇宙的奥秘，至于那两件神器，或许将来也有机会获取。

    对了，光顾着清点战利品，差点忘了这次的任务可是奇异博士许愿的，不知道他又会送给自己什么呢？沈隆打开了系统，熟悉的声音随即响起，“来自《复仇者联盟：无限战争》的奇异博士斯特兰奇非常感谢您的帮助? 帮他阻止了灭霸的阴谋? 保住了地球的平安。”

    “奇异博士斯特兰奇现将他通宵的魔法，以及圣殿中的宝物都赠送给您? 是否接受请确认！”沈隆毫不犹豫选择了确认? 一道白光在圣殿二号中亮起，笼罩住了沈隆全身? 他感觉到自己脑海里又多了一些东西。

    同时，他周围也出现了许多物品? 正是至尊法师一脉长期的积累? 摆在最上面那件物品让沈隆为之一愣，哎，早知道你会送我，我还费那个劲坐时光机回到过去复制干嘛啊？这东西不是别的? 正是奇异博士的看家法宝阿戈摩托之眼。

    阿戈摩托之眼是时间宝石的容器? 不过单就它本身，也有很强大的魔力，是至尊法师从异维度魔法永恒阿戈摩托那得到的。

    能够看穿诸多幻象，破解黑暗魔法甚至是观测过去和未来，阿戈摩托之眼张开后可以发射蕴含无尽法力的耀眼射线? 因而奇异博士可以看透伪装，破除幻象? 召唤过去发生的影像，并可以通过生物的魔法物理特征对他们进行追踪。

    阿戈摩托之眼发出的纯能量光线? 可以对那些心灵不洁之人造成伤害，同时对不死亡灵、恶魔和生活在黑暗中的生物有奇效? 此功能被称为“全视者之力”? 奇异博士不止利用这法器对抗异维度魔怪或强大的角色? 也常将其用于对抗黑魔法，阿戈摩托之眼让奇异博士可以更容易的侦探有灵性生物的想法。

    其实也不错，虽然已经有了时间宝石，不过阿戈摩托之眼和时间宝石并不对等，之前担心自己无法掌控阿戈摩托之眼，所以只复制了宝石，现在既然接受了奇异博士的全部能力，那就不存在问题了。

    沈隆按照脑海中的知识，施展了魔法，阿戈摩托之眼随即开始显露它的能力，感受了一番后，沈隆将阿戈摩托之眼挂在脖子上，开始查看下一件宝贝。

    一件红色的斗篷自动挂在了沈隆的肩膀上，这是奇异博士的悬浮斗篷，除了超音速飞行、抵御魔法和物理攻击，变形等功能外，最重要的能力是“自主意识”；悬浮斗篷虽然是魔法物品，但是它是活的，有自主意识，可以帮助主人进行战斗、救援和防御。

    在漫画里，悬浮斗篷的巅峰之作是奇异博士与术士亚当对战时曾将悬浮斗篷变大，包裹了整个太阳系！

    我虽然用不上，不过给艾莉亚倒是不错，不知道它能不能改变大小和造型？沈隆嘀咕着，又开始继续查看收获。

    这次是一本魔法书——维山帝之书，维山帝不是一个人，而是由三位地球上古神共同组成的“三位一体”之神，这三位神分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。

    维山帝之书上刻有维山帝的印章，书本可以用来偏转魔法，维山帝之书似乎有着无数的页面，它包含世界上最强大的已知白魔法以及防御魔法，它所记载的法术永远不能用于进攻，只可用于防守。

    还有被托尼-史塔克靠过的万物之鼎，借助万物之鼎，使用者可以洞悉过去，看到过去所有的时间线发生的事情。

    瓦图姆魔杖，瓦图姆魔杖是魔法师瓦图姆的魔法道具，威力巨大，能吸收并储存魔法能量，然后以白魔法方式释放出来。

    安加卢姆斯之斧，一个非常古老和非常强大的法器，奇异博士在月球中心意外发现了它，从此便改走近战法师的路线，遇到敌人总喜欢抡起斧子上。

    清点完魔法道具，沈隆又开始尝试释放奇异博士的魔法，维度镜像、维度之门、拉格伽多尔的红色之环、瓦图姆之风、赛托拉克的深红束带、艾克恩之形也就是分身术、塞拉芬之盾、博萨特之雷、维山帝神圣之剑等魔法一一施展开来。

    并且比较着奇异博士的法术和《哈利波特》世界魔法以及仙术得区别，寻找彼此的长处，而就在这时候，沈隆脑海里，系统的声音再次响起，“系统升级中，暂停任务发放，升级完成时间未知，请宿主安心等候通知。”

