    然后她们就被闻见味道的几只怪物给追赶了，手里的扫把杆儿抵挡了一会儿就光荣牺牲了，被追得慌不择路的四人，冲进了图书馆，迅速锁门。

    “太恐怖了，呜呜呜......”胆小的石雨婷已经崩溃了，站在玻璃门内看着门外狰狞恐怖的怪物，哭的上气不接下气的。

    四个女孩，跑的直喘气，跌坐在地板上，真真是劫后余生，四个人没有被怪物碰到，就连身上的背包也完好无损。

    追在她们身后的怪物原来只有几只，后面因为逃跑的动静太大，越追越多，现在全堵在玻璃门后，张牙舞爪的嘶吼着。

    还好图书馆的玻璃门是厚实的防弹玻璃，能阻挡这些怪物，不然她们说不定就真的交代在那路上了。

    四个女生躲进图书馆里面，门口的怪物看不见目标，便停止了敲门，游晃着离开。

    不一会儿，门口的怪物便散干净了，徒留下一面印满黑色手印和抓痕的玻璃门。

    而此时，天才微微亮。

    鹿悠悠摸出手机，看了眼时间，还不到七点钟，也看见了姐姐鹿慈的一个未接来电，以及一封短信。

    鹿悠悠点开信息，快速看完，原来姐姐那边也遇到怪物了，怪物是丧尸，还是末世文里的那种丧尸，最后姐姐还说，要开车来接她。

    一看发送时间，是今早的凌晨一点半。

    所以按理姐姐应该早就到了，但是却没有联系她，该不会路上出什么意外了吧，鹿悠悠顿时担心了起来。

    要是知道自家姐姐才到，中间还跑去欢乐的收物资了，妹妹鹿悠悠怕是要哭晕在厕所吧！

    看了看手机信号，竟然还有两格信号，鹿悠悠立马拨通了姐姐鹿慈的电话，等了好一会儿，才被接通。

    “喂，”手机里传来姐姐鹿慈清冷的声音，带着点忽远忽近的丧尸的吼叫声，“我到了，你在哪里？”

    姐姐的声音也太淡定了吧，好像在问今天吃什么一样，难道她都没看见周围的那些怪物吗？

    “我在，图书馆。”鹿悠悠愣愣的回答。

    “在那儿等我，保护好自己，一会儿见。”

    鹿慈说完，直接挂断电话。

    “嘟嘟嘟——”手机里传来忙音，姐妹两的通话断掉了。

    鹿悠悠举着手机，愣愣的站在一边，刘圆圆过来轻轻的拍了她一下，问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    “我姐说来接我，我看手机有信号，就打了过去，她说她已经到了，一会儿来找我。”鹿悠悠说着，给她看了看手机信号格，依旧是两格信号。

    “你姐姐对你真好，都这个情况了，还来接你，”刘圆圆感叹道，“说起来我们还没见过你姐姐呢，手机有信号吗，那我要给家里人打电话！”

    说完，就急匆匆的去找自己的手机，告诉另外两个女生手机还有信号的事，三个人一起去角落里打电话了。

    姐姐鹿慈就在她开学报到的时候来过一次，在学校里转了转，就匆匆忙忙的走了，连她的室友都没见过，这都过去两年了，她还记得图书馆怎么走吗，鹿悠悠表示怀疑。

