    看墨雪瞳美目流转，水润荡漾，再加上粉腮晕红，娇媚天成，风珏染还是很想看到这样的她，但也知道她是真的羞恼上了，当既不再挑逗她，抱着她一起窝在榻上，一手环她在怀里，一手拿起她方才扔在一边的书，翻了翻，俊美的眸子一挑：“瞳儿还想当个女大夫不成？”

    墨雪瞳随意翻看的是医书，得闲的时候便翻翻看看，这本书还是以前白逸昊留给她的，上面写了他的一些心得，比一般的书珍贵许多，说理说的很透彻，以及白逸昊自己理解出来的几种药种方法，这里都有详细的记载。

    “不当女大夫就不能看了，听说宫里面还有几本很好的绝本，什么时候你帮我拿出来看看。”墨雪瞳见他没提方才的羞恼话题，才正常起来，挣了挣他的怀抱，没挣脱，索性就随他的意，懒洋洋的依有他怀里，瞥了一眼书本道。

    “宫里面原本是有几本珍贵的绝本的，不过这么多年也不知道去了哪儿，竟似乎不见了，也不知道是不是也有人喜欢医术，把那几本书都拿走了。”风珏染伸手弹了弹医书的书页，挑了挑眉邪魅的道。

    墨雪瞳的心一跳，水眸眨了眨，忽尔凑过来问道：“风珏染，说，你是不是知道什么？”

    她才不打算跟他打哑谜，这人精乖精乖的，平时就人前就难得有个真话，你要是不直接问，他可就愿意陪着你绕圈玩，直道把你给绕晕为止。

    “哈哈哈……”看着她鼓着脸，娇憨的样子，风珏染大笑起来，手边的书一扔，直接给扔地上去，双手抱着墨雪瞳滚到一边的大迎枕上，俊美的脸上全是邪魅的笑意，凤眸一挑，“噢，瞳儿想知道什么？”

    “京城里是不是还有一个人学了医术，而且医术水平比白逸昊不差多少？”墨雪瞳被他滚的有些发晕，用力的推了推他，咬牙问出心底的疑问。

    她一直怀疑京城里除了白逸昊还有一个学医，而且医术高明的，以前是墨雪琼的事，墨雪琼那时候毁了容，又为风珏磊不喜，但是不管如何，她是皇家的侧妃，而且还是宗文帝以罚罪意思赐给风珏磊的。

    只要她安安份份的，风珏磊绝不敢拿出撒气！

    尤月娥当然也明白这一点！皇帝无家事，这话落在几位皇子身上，同样适用，后院和前朝的联系，风珏磊之前发生的事，暗算墨雪瞳的事，尤月城一清二楚，那么做为皇帝怒火一部分的墨雪琼的存在，尤月娥怎么可能不知道，怎么敢真的把人弄死，惹出事来。

    这种情况下的墨雪琼不可能孤注一掷。

    陷害了自己，代表着她从此以后不可能以燕王侧妃的身份出现，以墨雪琼的性子又怎么可能愿意一辈子不见光日的生活着，那又是什么让她不顾一切的去这么做呢！墨雪瞳思来想去，唯觉得从容貌上下手。

    墨雪琼容貌未毁之前，也算得上是一位清秀小佳人，也一向自视甚高，她现在容貌被毁，虽然成了风珏磊的侧妃也没有得到风珏磊的喜欢，一定会把原因全怪在自己容貌尽毁的身上，这时候只要有人对她说可以恢复她的容貌，她一定做什么都愿意。

    墨雪琼的性子一向自私，只要是对她有好处的，她一定会尽力去完成，不去管是不是对别人造成伤害，更何况她当时毁容，一定也是把帐记在自己身上，如果有人给了她希望，并且跟她说这以后她可以恢复容貌，快快乐乐的生活，墨雪琼还有什么不敢做的。

    但这要有个前提，前提是墨雪琼也认同那个人的医术，墨雪琼虽然不聪明，但也是个不见兔子不撒鹰的人，况且每一次都失手，她总会聪明一点，从这一点看出，京城里应当还有一个大夫，医术高明，甚至可以帮毁去容貌的人恢复容貌。

    另一个人出现也证明了这一点，玉思蓉，那个原本也毁了容的玉思蓉，竟然可以好好的出现在京城，脸上甚至完全看不出被毁的痕迹，玉思蓉的伤势，墨雪瞳最清楚，那两道尖利的石头刻出的痕迹，上一世曾经毁了她的一生。

    上一世，她遍寻京中的名医，找来许多人替她看自己脸上的伤痕，爱美之心，人皆有之，更何况当时她一心一意求得司马凌云的心，怎么愿意用那样的容貌来面对自己喜欢的人，只是所有人都摇头，说此伤不可治，留下伤痕是必然的。

    这一世，玉思蓉的伤势比自己更甚几分，那样的伤势，应当不可能再修复好，可是，玉思蓉竟然治好了，这是不是说明引得墨雪琼下决心陷害自己，又让玉思蓉出现在燕王府的原因，都是因为有一个神秘而高明的大夫隐在京城。

    而这个人是敌对的！

    “应当有这么一个人存在，平时出去的时候注意点。”风珏染放松紧搂着纤腰的手，侧过身子小心的把她放在一边，支起肘子，看着她，这种感觉仿佛把她整个人护在怀中，眼角露出淡淡的温柔，“南蛮之地也一样，不管是彩凤公主还是胡浅月都是南蛮的人，去宴会的时候一定要注意，不要随意的取用什么。”

    南蛮之地的诡异，墨雪瞳从那串南珠项链上就可以感应得到，果然称得起朵拉的盒子，打开来就是一场灾难，幸好现在这盒子己被邪月收起，否则又不定发生什么祸事。

    说起南蛮之地，墨雪瞳的注意力转到了彩凤公主的宴会上去，拉了风珏染腰带上的丝绦在手上缠绕了两下问道，抬起娇媚的脸，眼波若流水一般清澈：“再过一段时间，彩凤公主就要嫁给风珏真，我们的六公主也要和南蛮的三皇子成亲，以后一个永留秦国，一个永往南蛮，彩凤公主这是为六公主接风呢还是洗尘？”

    接风，洗尘？

    风珏染懒洋洋的一笑，伸过勾起她的下巴：“这么捉狭？”

    “难道不是吗？一个才到秦国来，当是洗尘，接风！”墨雪瞳水眸灵动的眨了一下，故作不解的问道。

    “可这不是应当有六公主请彩凤公主更合适，六公主才是主人。”风珏染故作不解的问道，眉眼间邪魅异常，俊美的脸越发的让人不能逼视，宛如发光体一般，墨雪瞳看的心也不由的猛跳了两下。

    这个妖孽，总是露出这副勾引人的模样，怪不得彩凤公主一见之下，忍不住对自己出手，想要夺了自己这个轩王妃的位置，狠狠的瞪了他一眼，娇嗔道：“你倒是会为彩凤公主打算，知道她吃了亏，这会为她打抱不平了！”

    话说完，墨雪瞳自己先羞的连头也低了下来。

    这话说的风珏染先是一愣，随既看着墨雪瞳越来越红的脸，还特地来抬起她的头，奇道：“瞳儿这是吃彩凤公主的醋了，怎么前几天不吃，今儿倒是吃上，这醋可吃的有些慢，真让人不明白了！”

    “哪有吃醋，就是问问，为什么六公主不请，彩凤公主却要办这次宴会。”墨雪瞳被他说的大羞，再看到他戏谑的俊眼闪闪灼灼的看着自己，故作正经的掰开他的手，一副说正事的样子。

    无奈她娇媚害羞的样子，可是半点说服力都没！

    风珏染也知道再说下去，她必会恼羞成怒，当下见好就收，哄着她高兴：“唔，我们说正事，彩凤公主抢了风雪荷的宴会，以风雪荷的性子会如何？”

    “六公主的性子，表现在外面当然是知书达理，闲雅大度，两国公主和亲，她和彩凤公主皆是和亲公主，现在又在秦国的地头上，她这位知书达理的和亲公主总得对远道而来的和亲公主表达一下善意。”

    墨雪瞳想了想，轻声道。

    “还有呢？”风珏染引着她的话问道，嘴角不期然的浮起淡淡的一丝温柔笑意，伸手把方才因为吵闹，落在她粉颊边的一丝黑发搂在耳后。

    细腻的动作，配合着他转注的表情，仿佛这时候再没有比这事更重要的事了，墨雪瞳脸一红低下，心底甜甜的，如同吃了蜂蜜一般的感觉，手不自觉的扯上他的衣角，一时不敢看他。

    为了转移自己的注意力，继续分析道：“彩凤公主这次宴会，六公主必去参加，不但要参加，而且还要显示自己的知书达理，宴会虽然是彩凤公主主办的，六公主怎么着也得相陪到终末，总得让人说起来彩凤公主好客时，我们这位六公主也得娴雅大方的名声。”

    六公主和文贵妃都是那种会装的人，这种人忍了那么久，绝对不会因为一点小事落人口实，或者之前六公主也没想到彩凤公主会突然之间大肆宴客，但现在既然知道了，当然得想出应对的法子，否则六公主就落了下乘。

    那也就是说，彩凤公主的这个宴会，六公主绝对会出席，那倒是正巧了，对六公主，她一直有个怀疑，这次彩凤公主摆宴，也不会无缘无故，这里面肯定有那位胡浅月小姐的手笔，这样也好，她们争斗，自己在一边暗中观察。

    “去的时候，只可在一边，不可参于。”风珏染宠溺的摸了摸她的头，柔声道，眼角在墨雪瞳看不见的地方，闪过一丝寒戾，有些事，他知道的很清楚，所以并不想墨雪瞳参于进去，她只需要一边看着就行，不让自己身陷险地。

    “可要是她们象上次明国公府一般把我拖进去怎么办？”知道他关心自己，墨雪瞳的心己软成一团，却还嘴硬的抬扛道。

    “一切有我。”慵懒的声音里着一股冰冷的邪魅，不用看，就知道这位爷有了怒气。

    “知道了，这次我就在一边看还不行吗！”墨雪瞳脸上露出娇媚的笑意，往他身上靠了靠，知趣的柔声说道，反正南蛮那地方邪的很，她还真不敢枉动，就看胡浅月和六公主斗法便是，轩王府现在既不可能娶和亲的彩凤公主，又和六公主没关系，可以说完全脱身于事外，此时不看戏，更待何时。

    她可没兴趣这时候和她们一起“表演”一番……

