    纪修然挑眉：“怎么？忘记了？”

    赵凝初有些看不懂眼前这个似笑非笑的人在想什么。

    黑衣男子直接上前，对着那人就狠狠的踢了一脚。

    那人直接被踢得在地上滚了一圈，发出痛苦的低嚎。

    赵凝初听到对方的呻吟声，扭头望去，在看到那张熟悉的脸之后，她整个人都僵住了。

    陆泽！

    陆泽怎么会在这里？

    而且还浑身是血。

    下意识的，赵凝初想要起身去一探究竟，可是纪修然的双手紧紧的捏住她的腰，让她动弹不得。

    “纪修然你放开我。”

    纪修然冷呵一声：“呵，怎么？心疼了？”

    赵凝初浑身一僵，一脸不可思议的看着纪修然：“你什么意思？”

    “赵凝初，这就是你的奸夫，好好给我看看，背叛我的人有什么下场。”

    说完，对着站在一旁的保镖开口：“动手！”

    赵凝初闻言，一脸惊恐的吼道：“纪修然，你要对他做什么？你住手！”

    她几乎是歇斯底里。

    可是身边的男人却是无动于衷。

    赵凝初的视线落在了陆泽身上，一脸惊恐的吼道：“陆泽，你快起来，快逃啊~”

    赵凝初吼得眼泪都出来了，她挣扎着要站起来，可是没有用。

    纪修然不松手，她根本就动不了。

    眼看着那些保镖对着已经晕死过去的人一阵拳打脚踢，赵凝初只好改口求着纪修然。

    “不要打了，纪修然，你让他们住手，再打下去会出人命的。”

    说话间，她紧紧的抓着纪修然的衣服，泪眼汪汪的抬眼看着他。

    纪修然容颜冷漠无情，嘴角带着一丝嗜血的笑意，犹如地狱走出来的魔鬼一般。

    他薄唇轻启：“你为了他求我？””

    赵凝初连连点头，哭着哀求：“是，我求你了，让他们住手，求求你，别打了，”

    纪修然眉梢挑了一下，一脸不屑道：“求？你拿什么来求我？”

    纪修然挑了下眉梢。

    赵凝初闻言，猛然僵住了。

    眼前的这个人就是魔鬼，根本就没有心。

    “我，我给你下跪，你让我做什么都行，我求你，他是无辜的，无辜的。”

    赵凝初撕心裂肺的喊着。

    纪修然听到她的话，冷峻的容颜上有了微微的动容。

    他伸手捏住赵凝初的脸颊，直勾勾的看着他。

    赵凝初的眼泪不停的往下流，滴落在纪修然的手背上。

    “赵凝初，你竟然为了这个野男人做到这种地步。”

    赵凝初艰难的开口：“只要你放过他，你让我做什么都可以，我求你。”

    此刻的女孩卑微至极，她恨自己无能，也恨纪修然的冷血。

    纪修然忽然抬手，黑衣人这才停下来。

    他看着女孩狼狈的不行的模样，忽然嗤嗤冷笑着：“我说过了，做错事情总要付出代价的，不过看在你这么求我的份上，我可以饶他不死。”

    赵凝初闻言，整个人这才慢慢的放松下来，可是下一秒，纪修然残酷的话再次传入她耳中

    “将他丢到海里，是死是活，全看他的造化了。”

    赵凝初闻言，惊叫道：“不要！”

    可惜，保镖就只听纪修然的话，直接上前架着已经昏死过去的陆泽朝护栏走去。

    此刻的陆泽根本就没有一丝反抗的力气，双脚无力的拖在地上，拉出长长的血痕。

    赵凝初挣扎着，连声尖叫着：“不要，这样做他会死的，不要，纪修然，我求你了，他是无辜的，你听我解释好不好，求求你。”

    “解释？”

    纪修然面无表情的看着她：“赵凝初，我已经给过你机会了，你难道忘记了吗？”

    赵凝初惊恐的摇头：“不，不……”

    “丢下去。”

    纪修然说的云淡风轻，就好似丢的不是人，是个物件一般。

    赵凝初惊叫着：“不，不要……”

    她不敢直视这恐怖的一幕，但是纪修然却紧紧的捏着她的脸颊让她亲眼看着。

    看着陆泽就这么被丢了下去。

    明明隔得很远，赵凝初却清晰的听到重物掉进海里发出咚的声音。

    “啊！”

    赵凝初尖叫着，不顾一切的挣脱纪修然的手，朝护栏冲了过去。

    她不管不顾爬上护栏，想要跳下去救人。

    下一秒，纪修然冷着脸走了过去，一把将人捞进怀里。

    赵凝初挣扎着，不停的拍打着他：“疯子，纪修然你就是疯子，我恨你。”

    纪修然一把握住赵凝初的手腕，嗤笑道：“恨？我没把你和那个野男人丢下去算好的了，你有什么资格恨。”

    “你放开我，放开我。”

    “放开你，你好跳下去和他殉情是吗？我告诉你，做梦。”

    纪修然眼神阴鸷的可怕，那眼神好似要将赵凝初杀死一般。

    赵凝初哽咽着，放低姿态，小手扯着她的袖子，哭着哀求道：“纪修然，求求你了，让他们下去救救他好不好，他真的是……”

    后面的话还没说完，纪修人就冷漠的打断她的话：“赵凝初，我不动你已经是对你最大的仁慈了，别在激怒我了。”

    赵凝初木讷的看着眼前的男人。

    从一开始，他就没有相信过她。

    让她联系陆泽只是想将人抓住，折磨他，根本就没想过好好听她解释。

    她伸手抹了抹脸颊上的眼泪：“放开我。”

    “放开你，让你跳下去？”

    '放心吧，我不会的。'

    此刻的赵凝初太过于冷静，和刚才疯癫的状态判若两人。

    纪修然审视着她好一会儿，才开口：“你敢跳下去，我有的是办法治你。”

    说完，将女孩放开，

    赵凝初没有说话，只是迈着步子朝休息室走去。

    此刻的她感觉自己轻飘飘的，每走一步，就像是踩在云端一般，缥缈。

    这是梦境吗？

    如果是梦，那就早点醒过来。

    赵凝初她扭头看了一眼甲板的护栏，她骤然停下脚步。

    “纪修然。”

    她开口。

    纪修然回头看着女孩站在不动，眉头微蹙：“你要做什么？”

    “我骗了你！”

    还没等纪修然反应过来这句话的意思，就看到女孩一下子朝护栏冲过去，纵身一跃，直接跳入了大海。

    “赵凝初，你敢……”

    纪修然惊慌的大喊道，追上去伸手去抓，可惜，连女孩的衣角都没抓住，就这么眼睁睁的看着落入海中。

    扑通一声，水花溅得很高，有些还溅到了纪修然的脸颊上。

