    这些书籍字画等宝物固然不能带走，但并不代表着，陈少君不能借此，将这些东西给鉴定一遍。

    每一次鉴定，陈少君都能从其中获得对应的鉴宝奖励。

    这么多宝物，若是全部鉴定完，那么他的鉴定奖励，自然也会丰厚无比。

    虽然普通奖励，对他的帮主已经不大了，但奖励之中，只要夹杂着功德金光，对他就是一次巨大的惠赠。

    虽然每一次奖励的功德金光都极少，但积少成多。

    宝库中这么多书籍字画，向来能让他的功德金光，大为增长。

    于是，陈少君也不急着走了。

    直接走到了最左侧的那一个书架。

    整个地窖中，共有三个书架。

    最左侧的书架的这个书架，上面摆放的都是一些书籍，字帖，一个书架数米来长，分三下三层，就算略有宽疏，但拜访的书籍字帖也是不少。

    陈少君打算以十个一组进行鉴定。

    首先是第一排的十本。

    五本书籍，五本字帖。

    书籍乃是儒家经典，四书五经中的几个篇章，而字帖，则分别是两个儒生所著，看其所留称号，卓悦先生，追云居士，陈少君从鉴宝画面中，没有听过两人的名号，看这几本字帖，字体也算不得多么高明，也就没太在意。

    灵眼术一扫。

    煞气不重。

    大部分都只是因为时间的缘故，才侵染了一些煞气，顶多也不过煞气盖顶层次。

    事实上，儒士书生的书法字画，大多都带有一些文气才气，顶级儒生，甚至会生出浩然正气，受其庇护，对于煞气等物，天然有一些抵抗之力。

    是以往往书法字画之中，很容易诞生那种品阶更高，但煞气不重的宝物。

    即便灵眼术已经看出了这十本书籍字体之中的煞气不重，但陈少君还是丢下了三枚铜钱。

    占卜之术使出。

    铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    几乎在下一刻，陈少君就使出了万灵神解术。

    滋滋滋……

    眨眼，煞气分解消融。

    十本书籍字帖之上本来因为潮湿的空气和岁月留痕下煞气的侵蚀，显得有些斑驳的纸张，迅速就变得洁净无痕，宛然一新。

    不过，但凡懂得鉴赏的书画爱好者，却又很容易从纸张和字体的痕迹中判断，这些书籍字帖的书写年份，看出其经过岁月沉淀之下的价值。

    “时间沉淀下，就会附于这些书本字画一些特殊的东西。

    比如对应书写这些字帖之人，声名远播，或是有什么惊人的事迹，自然就会让得这些本毫无价值之物，焕发出新的价值。

    这就是所谓的名人字画，自有人会去追捧，高价收购。”

    陈少君对此，其实也有一些了解。

    比如这五本字帖出自的卓悦先生和追云居士。

    或许他们在书写这几本字帖之时，毫无名气，甚至书法都算不得高明。

    但在以后，两人或是当了大官，或是有一些惊人之举，声名远播，自然就会使得他们的作品，价值倍增。

    就有如那茗山居士。

    他的画作虽然不错，但他却往往喜欢在自己的画作之上，留下书法。

    而他的书法，却是出了名的低劣，几乎不堪入目。

    可却因为他圣德皇帝的儿时旧友，数位皇子的启蒙恩师的身份，以至于他的画作，极受人追捧，甚至就连他所写的书法字帖，也被人珍藏，价值极高。

    这就是名人效应。

    无关于书法字画本身，而与那一个‘人’有关。

    可惜，通过鉴宝画面，陈少君并没有看出这卓悦先生和追云居士有什么惊人之举，搜遍记忆，也没找到两人成名的痕迹。

    自然他们的字帖，价值不会太高。

    好在，陈少君对此也并不在意。

    他更看重的，还是鉴宝奖励。

    通灵宝鉴，判级定品。

    十本书籍字帖，品阶都不高，最高才不过法级下品，不值一提。

    鉴定完毕，奖励随之浮现。

    琴谱精通，小说三大要素，通灵丹五枚，散文精通，功德金光三点，议论文精通，珍珑棋局的破解之法，广陵散曲谱，养气丹三枚，论语详解。

    十个奖励，一一浮现。

    陈少君目光一扫，脸上平静无波。

    “之前，我倒是获得过琴技，但只知道弹奏，却看不懂琴谱，如今这琴谱精通，倒是有些匹配。

    小说的三大要素，掌握了这个，应该能让我的写作能力，大为提升，嗯，前世的我倒是对这一能力，颇为向往。

    毕竟打工是不可能打工的，靠打工根本维持不了生活，所以就会想着从小说入手，或许就能够让那本来了无希望的生活，迎来一丝曙光。

    可惜，限于学识，终究没有多大的成就。

    小说这一行，看似入门简单，几乎人人都能写，可门槛都在门里面，收入也是两极分化。

    金字塔顶峰的，年入上亿，次一级的也能够达到千万以上。

    中层收入，倒也能够达到几十万，可底层，就十分凄惨了，要么吃个低保，一个月一两千，要么就是两三个月打白工，辛辛苦苦写了大几十万字，到头来，一分没有，纯粹为梦想发光发热。”

    陈少君前世的经历坎坷，当过销售，扛过快件包，做过流水线，当过库管打过工，生活所迫之下，也写过小说。

    说起小说一行，那当真是一把辛酸泪。

    苦熬几年，终究还是觉得，富婆才是最香的。

    “通灵丹五枚，身上的通灵丹如今倒是不少了，修炼的时候吃上几枚，应该能够发挥出意想不到的效果。

    至于散文精通和议论文精通……这可都是提升文笔的一大利器，倒也不错。

    唯一可惜的是，时间奖励，只获得了三点功德金光，加上之前的三十一点，就是三十四点，必须再接再厉才行。”

    陈少君嘀咕着，一一将一个个奖励接收。

    至于珍珑棋局的破解之法和广陵散曲谱，都算是棋琴方面的绝技了。

    其中珍珑棋局，堪称绝世残局，天下精于棋技之人，能凭自身本事破阶的，觉不超过五指之数，算得上是棋技的一个巅峰了。

    陈少君掌握了这一棋局的破解之法，至少可以在某些时候，装一波大的。

    “嗯，有机会可以尝试一下，去一些棋馆，甚至干脆跑到盛京城国子监去，震一震那些国手们。”

    陈少君考虑着这一可行性，脸上不由露出了一丝笑容。

    至于广陵散，也是绝世名曲。

    以陈少君对于盛京城一些曲艺的了解，绝对处于一个金字塔顶峰的传世名曲层次，少有几首能与之比肩的。

    也让他十分满意了。

    “倒是这论语详解……”

    陈少君将奖励取出，然后随手翻阅。

    白皮书开，其义自现。

    顿时间，陈少君就又一种茅塞顿开之感。

    对于论语这圣人典籍，有了一个十分详细的了解，对于其中的道理，学问，有了一个一个新的认知。

    心灵深处，莫名就有一种通达，豁达之感。

    这是知识增长之后，智慧随之得到提升的体现。

    都说读书明智，可以修养浩然之气，明白世间道理，明悟人情事故，万物真理……

    直到此时，他才有一个真实的体会。

    “圣人思想，圣人学问，当真是好东西。

    可惜，只有一本论语。”

    一遍翻完，这一书籍随风化去，陈少君思想感悟得到了提升，心中惊喜的同时，又有一种失望和惆怅。

    这种心灵智慧的增长，虽然并不能对他的实力带来多大的提升，但却可以拔高他的思想境界，令他对于一些万事万物的理解和领悟，得到一个新的认识。

    通俗来讲，就是他的悟性得到了提高。

    这是任何灵丹，任何天材地宝，都难以做到的。

    “不过不急，这里书本这么多，还有机会。”

    陈少君很快收敛了心神，然后开始了继续鉴宝。

    如此，又是十本书册被他鉴定完毕。

    除了对应的通灵丹和一些技艺之外，并无像是论语详解这样的篇章出现。

    好在陈少君又从这一波奖励中，获得了两点功德金光，倒也不算毫无收获。

    如此，陈少君的功德金光，就从三十四点，提升到了三十六点。

    “三十六点功德金光，以一点功德金光对应十天法力道行来算，就是三百六十天法力道行，也就是一年道行。”

    陈少君见状，眼睛不由一亮。

    此时此刻，他的法力道行乃是三年。

    以陈少君的见识对比来看，大概相当于这方世界的修行者筑道境初期层次。

    虽说不弱，但也算不得多强。

    因为手段匮乏的缘故，纯以法术对敌，甚至都不一定能够比得过同时筑道境初期的庙祝朱清。

    不过，若是增加一年道行的话，就完全不同了。

    至少堪比筑道境中期层次，法力浑厚优势下，自然能够将法术发挥出更强的威力来。

    比如火球术，滴水穿石之术，五雷火等攻击手段，将会让它在对敌之时，更具优势。

    嗯，压倒性的优势。

    毕竟这些，可都是法力道行越是浑厚，发挥出来的威力也就越强的法术。

