    “乐小姐，乐小姐，能不能给我一个面子，放过塚本弘一次。”金毛虎抬手抹去额头的冷汗，轻轻打了一个手势，身后的马仔马上提着背包上前，迅速拉开背包的拉链。

    只见七个背包里，鼓鼓囊囊塞满了一卷一卷的港币！

    “这里是七千万港币，这两天塚本弘赢的钞票全在这里，另外我还拿出了一千万赔礼道歉。”

    “希望乐小姐不给我面子，也给塚本家一点面子。”

    金毛虎出声之后，小心翼翼的观察着乐慧贞的神色。

    两名保镖停止了手上的动作，原本正在挣扎的塚本弘也渐渐安静下来。场面开始变得寂静，塚本弘的生死全在乐慧贞一句话内。

    但是乐慧贞很清楚，她没有这么大的能量！真正有这样能量的人是她老公！是李sir！

    于是乐慧贞眼睛一转，出声旁边的罗森问道：“阿森，塚本家很厉害吗？”

    “日本四大家族，最近掌控了整个日本的赌业，在亚洲势力庞大。”罗森低声解释了一句。

    他和螃蟹这对黄金搭档，相比于四大家族来说，也就是上得台面的小喽啰而已。因为他们仅有一点技术，塚本集团却有势力，完全是两个档次的差别。

    当初那场“东京道攻守战”他和螃蟹也有耳闻，知道目前塚本家在日本赌坛势力第一大。

    乐慧贞点了点头，心中还是有些分寸，觉得“塚本家”既然背景雄厚的话，或许做的太过会给老公惹到麻烦。

    于是她伸手从保镖身边接过电话，嘀嘀嗒嗒，按下一串号码，打通了李少泽的电话。

    “喂，老公？”

    “嗯。”电话那边李少泽正在办公，肩膀夹着电话，拿起钢笔给阿杰递来的一份文件签字。

    乐慧贞听出对面在忙，字句简洁道：“金毛虎拿了七千万，想要留塚本弘一条命。”

    “七千万？”李少泽心里一转，立即知道多出来的一千万是赔礼金。呵呵，来我赌城闹两个礼拜，拿一千万港币就想买回自己一条命？简直是拿港币当美金用了！

    李少泽签完字后，将文件还给阿杰，阿杰立正敬礼，抱着文件转身闪人……

    他则是单手拿起电话，直接讲道：“按照规矩做事。”

    “事情搞定以后，把螃蟹和罗森留下来帮忙，如果他们答应的话，让他们周末来浅水湾找我。”

    嘟嘟，说完他便挂断电话，将手机放在办公桌旁。

    “知道了。”乐慧贞应了老公一声，将手机递还给保镖拿着。

    金毛虎，罗森，螃蟹等人站在旁边，会议室内气氛一片沉默，所有人都在等待着幕后那位“李先生”的最后答复。

    只见乐慧贞将眼神看向金毛虎，轻轻笑了笑：“把一千万还给沙先生，其他全部按照规矩办。”

    “明白，小姐！”瓦西里语气冰冷的应下这句话，拎起地上一个背包，一把塞在金毛虎的胸前。金毛虎一个跄踉，抱着这个背包的钞票直接被推出会议室的大门。

    “大哥，大哥。”一群金毛虎的小弟连忙将他扶起，虽然脸上气氛，但是这里是新乐的地盘，他们也不敢太过嚣张。

    等到金毛虎从地上爬起来后，只能听见会议室里的挣扎声，但却看不见里面的情况。

    于是他咬咬牙，一把抱起这袋港币：“走，马上安排两艘快艇，去请两个水鬼过来。”

    “明白了。”一群小弟护着金毛虎走出新乐赌场，其中两人听见吩咐转身离开，前去码头安排快艇和水鬼，作为最后救人的机会。

    然而赌城里的赌客们，看见金毛虎带着一大批钞票进来，就拎着一袋钞票狼狈的离开，立即就意识到刚刚上演了一场好戏。

    果然，没过多久时间，新乐的人就将五个断手的老千扔出赌场大门。

    至于他们的右手，当然是被留在赌场的乐色桶里了。

    塚本弘则被套在布袋当中，从赌城的后门运走，直接被快艇运到海面上。来到合适的位置后，两个保镖抓起布袋，并且在里面放入石头后，合力一甩，噗的一下沉入海底。

    沉海，沉海。敢来澳门出老千的人，就要做好被沉海的准备！为什么这海域里的水产出名的鲜美？因为底下麻袋多嘛。

    紧接着新乐赌城的人很快便向外界散播消息，让澳门的赌客们渐渐知道，原来这段时间那群嚣张的老千，是对门东星赌城请来的人马。

    要知道，这种负面新闻对于一家赌场来说影响可是很大的。从当天下午开始，东星赌城的生意便开始迅速滑落，很多客人纷纷转场来到新乐打牌。

    毕竟在新乐赌场不用害怕有老千嘛，就算真有老千出现，赌场也会派人陪玩，不会让赌客遭遇损失。最后那些那些老千被打断手的下场，对于赌客来说更是喜闻乐见，具有广告效应。

    ……

    五楼一间包厢内，乐慧贞让侍应生开好一瓶红酒，倒进吧台的醒酒器里。

    聊了两句，等到红酒醒好。

    她亲自拿起醒酒器，在吧台前斟倒好几杯红酒，再由侍应生端到了螃蟹等人面前。螃蟹，罗森，波波都有些受宠若惊的端起红酒，悄然对视一眼，知道乐小姐是有正事要谈。

    果然，乐慧贞举起红酒杯，莞尔一笑道：“阿森，螃蟹，这次多谢你们。”

    “乐小姐，你太客气了。”

    “这件事情是我们答应过李生的，一定要尽力办到。”罗森搞定了千术组后，就等于是把李少泽的帐给划清了。这时候说话语气也轻松许多，不再想之前一样胆颤心惊。

    螃蟹则是自己饮了一口酒，含在酒吧里吧唧着，细细品味着酒香。好似是感觉到红酒不错，美滋滋的看向波波，点了点头，两个人欣然有效。

    反正阿森这么会做人，这种和大人物聊天的事情，由他出面就好了。螃蟹和波波都是懒得跟人打交道的直性子，真让他们去聊，怕是几句话就谈崩了。

    乐慧贞摇晃着酒杯，朝罗森点了点：“李生知道你们把事情搞定后，表示很欣赏你们，希望你们留在新乐帮忙。”

    “建议你们考虑一下。”

    这句话才是乐慧贞的真正目的。

    既然“老公”欣然这两个家伙，新乐也确实需要高手坐镇，她当然要好好把这两个留下来。

    罗森则是感觉颇为意外，侧脸看了螃蟹一眼，发现螃蟹脸上没有反对意思，内心不免有些心动起来。

    要知道，新乐看起来势力这么大，杀塚本家的人眉头都不皱一下，摆明就是不怕他们。

    而且能够在澳门开这么大一座赌城，几乎就已经证明了“李生”的财力和背景。

    正所谓“大树底下好乘凉”，连读书都知道“学成文武艺，货与帝王家。”

    他们这些靠赌术为生的人，尽管实力再高，赌术再厉害，说白了还不是一个老千？

    老千这东西不能做一辈子的，今天塚本弘被人拆穿，已经进了海里喂鱼。明天他们要是被人拆穿，也一样会被扔进海里喂鱼。

    倒不如在新乐打工赚几年钞票，然后再转行去做生意，怎么想都比当老千来的划算。

    螃蟹看出了好兄弟的心思，叹了口气，首先表态道：“我没意见，不过要留下波波。”

    要不是房契还捏在李少泽手里，一向放荡不羁爱自由的螃蟹，还真不一定会甘心留下。但是就算要留下，还必须把旁边波涛汹涌的“波波”留下。

    短短几天的相处，螃蟹这小子居然就已经打上了她的注意。

    罗森嘴角笑笑，朝着乐慧贞举杯示意道：“承蒙李生看得起，我们愿意来新乐帮忙。”

    “好，今天开始你们就是新乐的特聘技术顾问，薪水职级同等总监级，波波担任顾问助理，薪水同等于经理级，你们看怎么样？”

    这对黄金搭档是李少泽点名要留的人，在薪水待遇方面乐慧贞自然不会小气。何况技术人员一向要价高，不给高价怕是留不住人。

    至于技术总监“史密斯”会不会有意见，这个就不是乐小姐需要关心的了。如果“史密斯”意见很大的话，就请他拿出相应的实力来，乐慧贞也不会吝啬一点薪水。

    “多谢乐小姐关照。”罗森端着酒杯，朝身旁两人打了个眼色。三人便一同走上前来，轻轻跟乐慧贞碰杯，将就饮尽后，便等于敲定了这件事情。

    现在不仅新乐有了厉害的技术顾问，罗森和螃蟹的生活也算暂时安定了下来。波波就更不用说了，从一个夜总会的小姐，一跃成为大赌城的经理级人物，心里更是开心到爆棚。

    更何况，她这位顾问助理还不用在外面做事，只要给两位特聘顾问跑跑腿就行，怎么样想都是美滋滋啊。

    乐慧贞则在喝完酒后，特意朝他们讲了一句：“阿森，螃蟹，李生让你们周末过海去见他。”

    “好的。”罗森和螃蟹自然不会拒绝，特别是螃蟹这个家伙，还在惦记着老宅的房契呢。

    “那好，你们去人事办下手续吧，我先走了。”乐慧贞聊完之后，和他们交代了两句，便转身回到了总裁的办公室。