    威廉在电话里听到“我们的仇都给报了”这句话时，瞬间，整个人如释重负一般，重重地松了一口气，脸上露出一丝久违而满意的笑容。

    呼！

    这次终于真的干掉那些家伙了！

    还以为你们真的世上无敌，没有人奈何得了？最后还不是落在老子的手里了？

    再厉害也是那样，只要投够成本，一样可以让你们灰飞烟灭，这就战场。

    菲尔，你听到了没有，我们的敌人都死了，你的仇终于可以报了。

    老子答应过你的事，做到了，虽然我没有还没有比他们更强悍的部队，但是一样可以干掉他们。

    威廉双眼金光直闪，仿佛就看到对方在爆炸中无奈挣扎的样子，无比的解气。

    等这一刻太久了，没错，准备这么久，付出这么多，要等的就是这一刻，就是要炎国那些家伙从人间消失。

    这样一来，以后，就没有人再敢与老子叫嚣了。

    好，很好！

    威廉想到这，响亮的声音立刻响了起来，“非常好，现在你进入金城，找到我们的联系人贝尔，他会负责给你们提供军火，你们有两个任务，第一个就是清除炎国在金城的所有力量，第二个，给我把青蛙找出来，我要活的人，明白没有？”

    “是将军，明白！”

    陈凌脸色阴阴的，但是声音一点都没有改变，回答得非常自然，而他这样的声音就让威廉深信不疑，一直在听他的话。

    说着，陈凌立刻挂断电话，整个人瞬间恢复原来的模样，抬手向龙战两人示意，道：“放开他。”

    “是。”

    龙战点头，立刻从欧文嘴里抽回自己的鞋子，拍了拍，再穿上。

    得到说话的权利，欧文立刻朝着陈凌狂暴怒吼：“法克，你居然模仿我的声音，欺骗威廉将军，我要杀了你，杀了你……”

    欧文怒视着对方，整个人浑身上下都是浓浓的火药味，如果他的双脚不是被人绑着，早冲过去，一头撞在对方的身上。

    耻辱啊，被人俘虏就算了，还被人利用身份，来欺骗自己的老大，这是世界上最大的耻辱。

    面对欧文的咆哮，陈凌很是轻松，冲着对方露出一丝微笑，咧嘴道：“你真是好人啊，谢谢啊，本来我还想打听一下这个将军叫什么名字，没想到你这么好人，直接告诉我了。”

    “威廉，这个名字不错。”

    说着，陈凌看着欧文，一脸不以为然的样子。

    这么笨的家伙也当坏人，什么时候被人卖了都不知道，这样的家伙都比不上地狱火的百分之一。

    威廉将军，名字好听，人却坏得要死，心太黑了，但就是不会用人，这样的眼力也想与老子对抗，还嫩了点。

    “法克鱿……”

    欧文听到对方这句话，气得浑身气血翻腾，骂了一句粗口之后，半句话都说不出来，憋着一张老脸微微泛红，最后似乎浑身都失去了力气，颓然坐在位置上。

    完了，完了，我蠢到竟然出卖了威廉将军，将军要是知道非将自己给宰了不可。

    但是还有机会见到将军吗？

    没戏了，这些家人这么强悍，又无人道，铁定会玩死自己的。

    完了，怎么会落到这些人的手上，这些人太恐怖了，在战场上干战有一套，折磨人也有一套，怎么会碰到这些魔鬼？

    欧文内心憋屈得吐血，自个认栽过后，就陷入永久的沉默之中，直接开始怀疑自己人生去了。

    陈凌根本也不想再理会他，咧嘴冷冷一笑过后，对着司机道：“兄弟，停下车。”

    在车子刚停稳时，陈凌就从车上跳了下去，然后自个转移到另外的车子上去。

    为什么要下车，理由很简单，他不会很相信欧文的话，必须用同样的办法，与其他人验证下虚实。

    这就是战场，虚虚实实，到处都有陷阱，谁有实力，谁有判断力，谁就能掌握最真实，最新的情报。

    对于对手的话，也只能半信半疑，但也不能全都不信。

    呜呜……

    陈凌换了一辆车，开始他的验证之后，车子继续在路上驰奔。

    伴随着时间消逝，他们距离背后的卡巴小镇，越来越远，而战场上的火焰也渐渐熄灭，而外面的人，根本都不知道这里发生了什么，也不知道有多少平民百姓活活被这次战场的大火殃及，死去。

    半天后，陈凌等人进入南部最大的城市，金城，不过，刚刚进入这座城市不久，他们庞大的车队，立刻引起了不少人的注意，不断投来疑惑的眼光，不过还好，那些人见到对方装着打扮都像本地人，再加上对方语言也通，就没有太多为难，就放他们车队过关。

    他们能这样蒙混过关，只要是在来之前，陈凌已经吩咐大家做好了足够的准备，个个都换了当地人的服饰，而且都学习本地人一样全都蒙着脸，再加上他们伪装，就算被人注意到，也当他们是本地人，并没觉得什么异样。

    最多引起注意的还是那些车辆，毕竟声势浩荡，不过好在这里的土豪很多，车队也不少，前进起来还是比较顺利。

    众人进入金城后，马上来到了城市中央一条隐秘的街道。

    陈松坐在车上给陈凌介绍道：“据情报，这里所有街道，几乎都是军火商的地盘，他们的商铺到处都是。”

    听着陈松的介绍，陈凌放眼望去，整条街都看不到一把枪，看起来普通无比，谁能想到这些房子里都隐藏着一股火药味？

    陈凌虽然看不到那些武器，但是他稍微扫描下，马上感受道四周的火药味都很浓。

    他听着陈松的介绍点头道：“果然不一样的地盘，到处都是战争的味道。”

    陈松闻言点头道：“这里的人基本以卖武器为谋生手段，老板很多，但是我们只找就牛逼的。”

    说着，他指引左边的方向，对司机道：“司机大哥，左拐直走。”

    “好。”

    司机大哥回应一句，马上调转车头，不久，车子就进入一个大型的宅院之中。

