    【小零哥哥，小零哥哥！】

    ——怎么了？

    【我家宿主中毒了，你家宿主上次给的药还有没有啊？还有没有？】

    ——你等我问一下。

    【好的好的，你要快啊。】

    过了几秒。

    ——问了，她说还剩最后半瓶，我这就给你传送过去。

    【嗯嗯，谢谢谢谢。】

    小九赶紧离开操作台去传送器旁边等着。

    他没有看到，大屏幕上又发来了新的消息。

    ——那么着急做什么？死了下个世界不依旧能活吗？

    屋内。

    一个女子捂着自己的脸像一个疯子一般在铜镜前大吼大叫。

    另一个女子则蜷缩在地，嘴角处的鲜血慢慢流淌而出。

    【宿主，你再等等。】

    小九这边也是着急的不得了，站在传送器面前转来转去，有时候还用手拍打着传送器。

    【啊啊啊，怎么还不来啊！再不来我家宿主快要死了！】

    “……”

    【快点啊！不然我家宿主就要挂了！】

    小九拍打的更加用力了。

    “别敲了，我已经挂了。”

    纯白空间里，除了系统小九以外突然多出了另外一抹身影。

    与此同时，传送器“叮”了一声，姗姗来迟。

    小九转过身跑到自家宿主面前，两眼泪汪汪：【宿主对不起，要是我再厉害一点就好了，我要是再厉害一点就能检测出那杯茶里有毒药的成分，你就不会死了，呜呜呜……】

    他也不知道为什么，总觉得宿主现在心里应该是很难过的。

    沈浅墨神色恍惚了一瞬，淡声道：“没事。”

    小九扁扁嘴，还是很自责，【对不起……】

    “不怪你，是我咎由自取，我还是太蠢了。”

    沈浅墨视线落在操作台旁那个粉嘟嘟的椅子上，径直走过去坐下，嗯，这椅子果然很舒服。

    “这人说的对，下个位面我不是还活着吗？”沈浅墨一边指着大屏幕一边帮小九擦眼泪，结果手上沾染上红红的水，有点粘稠，却没有血腥味。

    这可不是人的眼泪。

    沈浅墨第一次细细打量小九不似寻常人类的样貌，尤其是那双齿轮形状的耳朵，感觉还挺有意思的。

    “小九啊，你是从哪里来的？”

    【嗯……】

    小九视线闪躲着。

    沈浅墨挑眉，“不能说？”

    【是，上级吩咐过，不能说这个。】

    “那好吧。”沈浅墨也不强人所难，指着那个聊天页面问，“这个小零哥哥是谁？”

    【他啊，就是我之前说的隔壁的小哥哥啊，比我厉害很多，我刚开始做任务不懂的时候他都帮了我很多忙。】

    说起这个系统来，小九的脸上莫名出现了自豪的神色。

    “那他的这个宿主是谁啊？为什么要帮我？”

    小九平常被宿主问惯了各种问题，这次也不例外，很自然的就接下话茬，【嗐，她呀，就是和你同一时期的任务者，说起来，她还是你的……】

    小九这才仿佛意识到什么似的止住了话头。

    而沈浅墨这回却不打算放过他，“是我的什么？”

    【你的……】

    小九笑容灿烂的拍手：【你的小粉丝啊！】

    沈浅墨：“？”

    【就是你的小粉丝，宿主，你不知道，这个人在见到你第一面的时候就觉得你的容貌真特么的好看死了，所以就这样成为你的粉丝了，宿主，你也有粉丝了，你开不开心？】

    沈浅墨唇角缓缓勾起，“虽然我平常并不怎么注意我自己的容貌，但我不得不说，这人真有眼光。”

    小九只是笑：【是呀是呀，呵呵呵呵~】

    “这个任务者男的女的？或许有机会我们下次可以见见面。”沈浅墨对自己这个小粉丝倒是感兴趣的很，可以考虑面基。

    【男的！】小九毫不犹豫就说道，还在最后补了一句：【而且还是个花心大萝卜，一看见美女就走不动道的那种，这种人人品不太好，我劝宿主最好还是不要见了。】

    沈浅墨微皱起了眉，兴趣顿时减了大半。

    “你说的对。”

    小九大松了一口气，笑道：【就是嘛，咱们有主神大人就够了呀~】

    沈浅墨微垂眸，一言不发。

    小九感觉自家宿主情绪低落，正紧张的搓搓小手想要说话活跃气氛，却不料沈浅墨先开了口。

    “小九，我想知道，景尧……他后来怎么样了？”

    【好的，宿主，你等等。】小九叹气，走到操作台前操作着，聊天页面切换到了视频页面。

    那时候沈浅墨已经死了，而处在疯狂边缘的秋月捡起地上的匕首想要朝沈浅墨捅过去，却在捅的那一刹那被人给阻止的了。

    “大胆贱婢！竟然敢伤害靖王妃？！”

    福公公直接一拂尘朝秋月的脸上扇过去，用了很大的力道直接将人给打趴下了。

    他今日过来是替皇后娘娘宣旨，让靖王妃进宫小坐片刻，谁知竟然看见这个贱婢想杀靖王妃。

    “来人，将这个贱婢给我抓起来！”福公公冷声吩咐着，一群侍卫蜂拥而入，有几个直接将被打在地上一动也不动的秋月给拎起来了。

    “靖王妃，靖王妃，你醒醒……”

    福公公刚开始是以为沈浅墨中了什么迷药，直到看见她嘴角处流的血才赶紧俯身跪下去查探沈浅墨的伤势，手指放在她鼻子下面感到没有气的时候，他手里的拂尘都拿不稳了。

    他急声道：“快！快去！快去通知皇后娘娘……”

    彼时，皇宫之中的一帝一后正在往沈府的方向而来，小院子里沈府的人都到了，他们看着一个紧接着一个的大夫进去又唉声叹气的出来，心中都提着一口气。

    清风和明月跪在院子外面流泪磕头，不知磕了多久，连额头都磕破了都浑然不觉，只是一味的流泪。

    都怪她们，要是她们时刻守在姑娘就不会出这样的事了……

    她们真是该死！

    沈清心站在门外不知在想什么，忽而又冲到秋月面前，对其拳打脚踢，还狠声骂道：“贱人！白眼狼！要不是当初她把你要走了，你早不知死哪去了！贱人！”

    而秋月早已经没有反抗的力气，只能硬生生的受了沈清心的责罚。

    “墨墨，墨墨呢？”

    沈老夫人听到这个消息就强撑着从床上起来由人扶着匆匆忙忙往这便赶来，神色着急：“墨墨……”

    沈渊内心也很焦急，里面的情况很不好，可他身为一家之主，必须要冷静，“母亲，大夫……已经进去看了……”

    “这到底是怎么一回事啊？！”

    沈渊模棱两可的答案并没有让沈老夫人感到安心，她红着眼睛着急的扑棱着双手，“她今早才来向我请安的，我的墨墨啊……”

    沈老夫人不管不顾，用了大起力气将挡在她面前的沈渊给拨开，也推了门进去。

    屋内一群大夫跪在地上，头都不敢抬，可他们额头上早就是冷汗淋漓，最后一位大夫诊断完回禀道：“福公公，靖王妃这怕是……怕是……已经无力回天了啊……”

    “闭嘴！”沈老夫人怒瞪那位大夫，“不许诅咒我的孙女！来人！把他给我拖出去乱棒打死！”

