    眼看着众人已经落座，黄首尊这才终于开口说道：“数日之前，我们接到地方衙门的现报，在洛阳外发现了两具尸体。后经仵作验尸确认之后，死者疑为原福威镖局的总镖头林镇南夫妇。”

    林镇南夫妇已经死了！

    听到黄首尊说出这个惊人的消息，夜未明与非鱼不由得面面相觑，同时他们也敏锐的发现，坐在末位上的三月非但没有流露出任何吃惊的表情，深色之间反而隐隐透着一股小得意。

    发现这点之后，夜未明立刻点开了系统界面的队伍栏，先是解散了他与殷不亏的临时小队，然后向非鱼和三月发出了组队邀请。

    叮！三月进入你的队伍。

    叮！非鱼进入你的队伍。

    这时，却听黄首尊继续说道：“后来，我令地方官府的人将尸体送来神捕司，经过林镇南之子林平之亲自确认，与仵作间的宋大人亲自检验尸体，最终得出的结论是，那两具尸体确认为林镇南夫妇无误，而他们的死因，则是被人以掌力震碎心脏而亡。”

    微微一顿，黄首尊又补充道：“我甚至可以进一步确认，凶手杀人时作用的武功就是青城派的‘摧心掌’，而且其功力大概与余沧海相当，这一点绝对不会有错。”

    这黄首尊的眼力竟然如此的刁钻吗？

    就不可能是其他类似的武功？

    被勾起了好奇心，夜未明也没急着在队伍频道里向三月询问，而是继续对这位高深莫测的黄首尊行注目礼，且听听他还要说些什么。

    这时，黄首尊则是继续说道：“原本，调查此事真相的重任还是要落在你们三个的头上。不过先前你们抓来的那个念小淰倒是一个很不错的人证，他不但对发生在福威镖局的惨案了如指掌，甚至就连林镇南夫妇的死因也同样了解得清清楚楚。”

    闻言，夜未明与非鱼的目光齐齐落在三月的身上，而三月则是眼观鼻，鼻观心，仿佛老僧入定。

    与此同时，在队伍频道里发出消息：

    三月：“嘻嘻，人家就是这么的幸运。一次审讯任务，拿到了两个任务的奖励，美滋滋！（*＾-＾*）”

    对于小丫头卖萌似的炫耀，两人同时回了一句恭喜。

    其中夜未明固然是真心实意的恭喜，至于非鱼那家伙的“恭喜”究竟是甜是酸，就只有他自己知道了。

    三个玩家一边正襟危坐，却在队伍频道里各种互动，黄首尊看在眼里也没有多说什么。不过他显然是看出三个人压根没心思听他的长篇大论。

    心知就算他也是代表着游戏至高战力的200级强者，但终究无法让玩家拿出现实中下属面对上司的态度来听他讲话。黄首尊只能退而求其次，重新整理了一下语言，将所有可有可无的废话全部剔除之后，方才继续说道：“根据三月审讯的结果，已经确定凶手就是青城派掌门余沧海。”

    “此人先是在福州城画地为牢，滥杀无辜，跟着有在洛阳行凶作案，俨然不将朝廷的律法放在眼里。在他的眼中，所谓的江湖规矩，甚至还要在朝廷律法的威严之上！”微微一顿，黄首尊终于做出了最后总结：“对于这种江湖上的毒瘤，必须要予以铲除，而你们三个作为神捕司的传人，此项任务，你们责无旁贷。”

    说话间，黄首尊又是随手一甩，三张白纸已经脱手射出，先是朝着三人所在的方向激射而至，跟着又平稳的落在三人身边的茶几之上，整齐划一。所用的，俨然与之前发布“福威镖局”送他们悬赏令时，用的是相同的手法，唯一不同的是，这一次交给他们的，真的就只是三张白纸。

    “我交给你们的第一个任务，回去之后，各自写一份行动计划给我。”

    叮！接到任务“起草行动计划”。

    起草行动计划

    起草一份铲除青城派余沧海的行动计划，呈于黄首尊审阅。

    任务等级：一星

    任务奖励：经验100点

    ……

    看到这比新手村的任务还要简单的任务，三个人不由同时愕然。

    犹豫了一下，还是夜未明首先开口说道：“对于这个任务，我还有连点疑问。”

    队伍频道中。

    三月：“阿明，你会不会太认真了一点儿？一个一星任务，奖励就只有100点经验，这种任务就算你有本事把奖励翻上十倍，也照样是蚊子腿，有必要这么认真吗？(￣△￣；)”

    没有理会三月的吐槽，夜未明继续对黄首尊问道：“既然要拟定行动计划，那我们至少要掌握一些最基本的信息。第一，黄首尊需要我们做到什么程度？是干掉余沧海一个人，还是干掉青城派中余沧海所代表的派系，亦或者是……灭青城！？”

    听到夜未明的询问，黄首尊非但没有表现出任何不满，反而赞誉的点了点头，跟着说道：“青城派存在百年，派中并非每一个弟子都是大奸大恶之辈，朝廷善罚分明，绝对不会牵连无辜。但余沧海与其党羽视朝廷法度于无物，必须要将其铲除，以儆效尤！”

    黄首尊说的很明显，但其含义就是，不用彻底灭掉青城派，但余沧海和他的铁杆死忠必须全部弄死。

    神捕司要整顿江湖，那么最先跳出来惹事的余沧海，必须要用来做杀个猴看的那只鸡！

    点了点头，夜未明转而有问出了第二个问题：“我们可以动用的资源都有哪些，就只有我们三个玩家吗？”

    “你们三个打得过余沧海吗？”黄首尊半开玩笑回了夜未明一句，就在夜未明揣测他话里意思时，坐在另一边的林平之却是忽然开口，用一种十分尖锐的声音说道：“余沧海杀我父母，害得我家破人亡，在消灭余沧海这件事上，我林平之必须要参与一份，不惜任何代价！”

    就凭你？

    见识过林平之本事的非鱼和三月闻言不由暗暗撇嘴，显然对于这个成为负担的可能性多过助力的家伙并不抱有任何的期待。

