
　　那老人与女子也没什么东西收拾，陆晨就更没什么要准备的，食物什么的昨天就买好了，直接出城即可。

　　一行人往东出了镇南城。

　　“咳咳，小伙子，你走错了，是往这边！”身后老人叫住了带路的陆晨。

　　连路都不认识，找了这么一个保镖，实在是不靠谱。

　　陆晨只能跟在两人身后。

　　“哎，大叔，小姐姐，我怎么称呼你们？”

　　“你叫我太叔就行了，她……你不用跟她说话，有什么事问我就行。”太叔说道。

　　很高冷嘛，连说话都懒得跟自己说……不过陆晨也无所谓。

　　对方也没问陆晨如何称呼，看样子他们是没兴趣知道。

　　“太叔，你们为什么非要从雪山上过，而且如果你们赶时间，完全可以提前赶路啊。”陆晨问道。

　　“不知道规矩吗？不该问的不要问，我们知道自己在做什么，你只要保护我们的安全就好了！”太叔的语气有些生硬。

　　陆晨摇摇头，人家看样子还是没太看得起自己啊，估计也就是碰碰运气，反正自己是货到付款，他们也没损失。

　　也罢，反正也的确不管自己的事，自己的目的，一来去看看能不能遇到八尾雪狐，二来赚点提现卷。

　　走了几里地，周围的空气渐渐寒冷下来，周围的山麓已经泛起一层霜气。

　　“气温变得这么快。”陆晨感叹了一句。

　　老人一抬手，示意陆晨停下来，“雪儿，快要进雪山了，准备一下。”

　　“嗯。”女孩与太叔都脱下了披风。

　　说起来有趣，正常人到了雪上应该是加衣服，而修仙者则是脱衣服……其实对于修仙者，以他们的肉身强度，这点低温是完全可以承受的，脱衣服应该表示他们准备随时应对战斗！

　　两人的胸章也露了出来。

　　那女孩居然是四星大修师！而太叔更夸张，徽章图案是陆晨从未见过的！23sk.Com

　　“一星地修？”陆晨诧异的说道！

　　相比之下，陆晨的五星野修师完全就是来凑热闹的。

　　“我靠，你们等级这么高……太叔，一星地修排名是多少？”陆晨心情不错，好奇的问道。

　　“等你自己到了就知道了。”太叔好像没心情跟陆晨聊这些，没好气的说道，“小子，如果遇到了八尾，你要是敢先跑，我就先杀了你！”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛，随即笑道，“不可能不可能，我是有职业道德的，放心，我绝对不会先跑的。”

　　雪儿白了陆晨一眼，这家伙实力弱，话还特别多，着实有点烦人。

　　雪儿将太叔来到一旁，两人嘀咕，“太叔，要不现在就让他走吧，他实力太弱了，一点用也没有，话还这么多。”

　　太叔想了想，摇摇头，“我的伤你也知道，原本想着能招募一个七星以上的大修师，那样还有机会，可现在如果咱们遇到八尾，我一个人无法取胜，只能说多一个人就多一份逃出去的机会，实在不行，让他当炮灰，能拖一会是一会。”

　　“太叔，虽然那家伙有点不招人喜欢，但用他做炮灰，是不是有点……”

　　太叔太了解雪儿了，之所以她不想让那个傻小子跟着，其实这丫头就是心软。

　　“雪儿，这都是什么时候了，现在你的安全才是最重要的！死一个人，总比死伤几十万几百万人强吧！如果我是全胜状态，自然不会找这个无辜的小子垫背，但……但老奴年纪大了……”

　　“太叔！”雪儿不忍的看着太叔，这一路上如果不是太叔，她早就死了不知道多少次了。

　　从小到大，太叔救过自己多少次，数都数不清，太叔自称老奴，但在雪儿心中，亲生爷爷都不如太叔情景，她如何忍心太叔自责。

　　“太叔，雪儿听你安排！”

　　太叔回头看向陆晨，那家伙正在望着雪山方向发呆，感觉人也不灵光……叹了一口气，看来他只能到炮灰了。

　　商量好后，两人回到陆晨身边，“好了，我们走吧。”

　　陆晨也不知道，自己的已经被定义为炮灰了，心中满怀着对魔兽七将的期待，跟在两人身后。

　　再走几里地，前面远远望去，一座一望无际的山脉挡在三人面前，而此时气温已经降至零下，地面冻得结结实实，眺望过去，不远处已经出现积雪，再远一些的地方，已经开始被白雪覆盖。

　　“这就是雪山了？”

　　“嗯，翻过这座山，你的任务就结束了。”太叔说道，“进入雪山就是八尾的地盘，除了八尾，这里还有不少魔兽。这里上空无法使用坐骑通行，我们快一点。”

　　陆晨点点头，“好，走吧。”

　　随着三人深入雪山，地面的积雪也越来越深，白茫茫的雪地里，只留下一行人的脚步。

　　寒风虎啸，夹着雪片，刮在脸上生疼，陆晨的美貌，头发上都结了一层霜。

　　“我去，这路是真难走。”陆晨不由感叹。

　　也不知道是不是三人运气好，一直到了夜幕降临，他们也没遇到什么魔兽。

　　干了半天的路，三人在一处坚固的岩石下面休息。

　　太叔带了不少的干柴，清理出一块地方支起火堆，火堆总算带来了一丝温暖。

　　女孩与太叔坐在一起，吃着他们带的干粮，陆晨则在火上专心致志的烤着鱼肉。

　　陆晨的烹饪和钓鱼技能都已经升得挺高了，现在他的手艺已经不输追云那小子了。

　　“喂，来点烤鱼？”陆晨招呼着。

　　“不了。”太叔拒绝道。

　　陆晨摇摇头，这两人的戒备心特别重，不知道他们到底是什么身份。

　　吃过晚饭，陆晨对两人说道，“那你们休息吧，我来值夜。”

　　这一次两人倒是没有说什么，太叔闭目养神，那女孩应该是真的睡了。

　　陆晨站在头顶的岩石上，眺望着夜色中的雪海。

　　“八尾啊八尾，你到底什么时候出现！”陆晨摇着头。

　　正在此时，周围雪地里，闪起几对碧绿色的“夜明珠”！正在向这边步步靠近。

　　陆晨微微眯起眼睛，那显然不是什么夜明珠，它们周围散发着强大的灵气。

　　陆晨站起身，微微眯起眼睛，传说中的魔兽吗？还是应该叫“龙种”？总之，来五重天这么久，除了那条小金鲤，这应该是他第一次遇到。

　　那就去会会它们！

　　“黑夜瞬影！”一眨眼，陆晨已经消失在原地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第778章 他就当个炮灰吧免费阅读。https://xs.23sk.com 