    夜里十二点，席萝如约抵达了绯城。

    白小虎开车载她回了二街的三层洋楼。

    难得脱离了宗湛的掌控，席萝如获新生般下了车就跟白小虎要了根烟，倚着车门品味着尼古丁的芬芳。

    没一会，白炎阔步来到门外台阶，嘴角咬着烟嗓音含糊地道：“没死路上，还不错。”

    席萝动作娴熟地仰头吐烟，“他们人呢？”

    “寮缅交接附近。”白炎拿下嘴角的烟头，弹到地面碾了碾，“你胆子不小，敢惹他们，嫌命长了？”

    席萝用食指点了点烟灰，“没办法，英雄总是孤独的。”

    白炎走到她对面，没好气地冷嘲，“差点把自己搭进去，也他妈有脸叫英雄？”

    “吉祥物也干过这种事。”席萝悠悠地道。

    白炎毫不留情地挖苦，“她是吉祥物，你是邪物，这能比？”

    席萝不说话了。

    不是怼不过，主要是眼前的形势需要适当低头。

    两人抽完烟就进了客厅，席萝有些疲惫地窝在沙发上按了按额角，“听说最近国内要出手打击那个团队，我这次过来打算暗中帮一把。”

    白炎拿着矿泉水瓶丢到她的腿边，“帮谁？”

    席萝默了两秒，用一种看傻逼的眼神久久凝视着白炎，“这需要问？”

    “二楼七号房，想睡觉自己收拾。”

    白炎放下长腿起身就走了。

    ……

    二楼，房间不算太凌乱，但多少有点灰尘。

    席萝简单整理了一番，尔后打开窗户望着夜色出神。

    绯城的四月比帝京更温暖些，也没有太多霓虹灯的污染，上空一片星月皎洁。

    楼下忽而传来车辆的引擎声，席萝没在意，站了一会就打算上床睡觉。

    紧接着，房门被人响了。

    敲门声不紧不慢，在宁静的夜晚显得格外清晰。

    席萝上前开门，嘴里还在念叨，“下次你再让我收拾房间，我跟你……”

    “跟、我、什、么？”

    门外昏黑的走廊，身着白衬衫的宗湛面如阎罗地出现在视野当中。

    席萝反手就要关门，但男人用皮鞋一顶，强行挤进了门缝。

    不仅如此，可能是太生气了，宗湛回手甩上房门，力道之大把门框的灰尘都震下来了。

    席萝无奈又无语地望着他，心想到底是宗伯泄露了她的行踪，还是这狗自己查到的？

    “炎盟老大的根据地你也敢闯？”

    宗湛是怎么说的？

    他挑眉，神色讥诮，“难道不是卖炒饭的仓库。”

    门外，白炎搓了下眉毛，瞥着身旁的白小牛和白小虎，“商少衍的朋友说话都这么欠揍？”

    贺琛也就罢了，宗湛怎么也这个死德行？

    还有文溪岛那个娃娃脸，一个个嘴毒的都跟喝了毒药似的。

    白小牛和白小虎讪笑着不敢接茬，黑爹的朋友，他们同样惹不起啊。

    不到半分钟，房内响起了乒乒乓乓的声音。

    白小牛不怕死地趴在门上侧耳倾听，没一会就开始小声播报，“茶杯碎了，打火机爆了，M姐在骂人……”

    白炎和白小虎冷眼旁观，即便没看到里面的’战况’，听声音也知道多么激烈。

    白小虎挠头问道：“白哥，要不要去劝个架？我感觉M姐可能打不过那位爷。”

    “她打不过你能打过？”白炎双手插兜，一脸的玩味，“妖精打架，有你什么事。”

    调侃之际，房内突然响起了席萝的惊呼声，不大不小，类似尖叫。

    紧接着，又是一阵重物落地的声音，世界安静了。

    白炎掏出手机看了看时间，咂舌，“这身体素质，五分钟都不到？”

    话落，门内响起了席萝的呼唤，“别他妈听墙角了，赶紧进来帮忙。”

    白炎陡地挑高眉峰，昂了昂下巴示意，“进去看看。”

    牛虎二人合力把门板踹开了，眼前的一幕堪称惨不忍睹。

    简单来讲，就是本应摆在台面上的东西，全都丢在了地上，枕头也未能幸免。

    白炎还倚着走廊的窗台，正前方的墙边柜，掉了一个柜门。

    他抬脚走进去，来不及嘲讽，就瞧见宗湛直挺挺地躺在地上。

    而席萝则站在他腿边，发丝凌乱地用高跟鞋踢了他一下，“被装蒜，赶紧起来。”

    “起不来了。”宗湛穿着白衬衫，领口敞开两颗扣子，露出的胸膛上还挂着三道抓痕。

    他素来强悍冷硬，就算受伤也不会表现出任何痛苦之色。

    唯独皱起的眉心，透着几分隐忍的痛苦。

    宗湛受伤了。

    和当初的黎君一样，伤到了男人的精髓，腰。

    这事儿，不怪席萝，只能说突生意外的刹那，宗湛本能地做出了保护席萝的选择。

    几分钟前，两人见面互呛了几句，然后一言不合就打了起来。

    席萝不喜他强势霸道的管制。

    而宗湛心头更是堵了把火，恼她竟然联合家里的臭老头一起对付他。

    两人动手打架也不是第一次，席萝的身体力量不如他，但胜在动作灵巧。

    就这么你来我往地打了几分钟，席萝的高跟鞋踩到了脚下的茶杯碎片，眼看就要倒在那片玻璃渣上，宗湛顺势把她护在怀里，惯性之下双双摔到了地上。

    席萝崴了脚，但问题不大。

    宗湛就运气不太好了，后腰刚好砸在了地板的碎片上。

    这时，席萝脚上的高跟鞋少了一只，正踮着脚找鞋的时候，宗湛低沉的嗓音说道：“别他妈找了，鞋在我腰后面。”

    众人：“……”

    席萝仔细盯着男人的脸色，“真、真起不来了？”

    宗湛闭着眼缓了口气，“白炎，帮个忙。”

    他腰后面扎了碎片，骨头又恰好被席萝的高跟鞋硌了一下。

    可谓是伤上加伤。

    席萝将信将疑地抿了抿嘴角，怀疑他在无病呻吟。

    白炎似乎看出了什么，走上前递给白小虎一道视线，“搭把手。”

    两人合力将宗湛扶起来，地板上的血迹和断掉的高跟鞋鞋跟，充分说明了宗湛的伤势比预想的还要严重。

    席萝低眸看着断跟的高跟鞋，无意识地喃喃了一句让宗湛险些暴走的话，“啧，跟都压断了……”

