    叶辰要成神了，这是天大的好事。

    可同样的，这必然会有巨大的阻碍。

    尤其是在这个时候成神！

    叶辰与霸天之战，暗中有大量的强者在关注着。

    此刻。

    刘逸，吕岚等人，全都神色紧张严肃。

    可当事人叶辰，却反而极为平静。

    他的身上，一阵阵澎湃的力量在激荡，迸发出绚丽的神光。

    下一刻。

    他的双目之中，暗金色的光芒，化作两道光束，直接洞穿了空间，将虚空中一片朦胧的力量驱散。

    一道身影，随之浮现在了所有人的视线当中。

    这是一名中年模样的男子，神色阴冷，身上气息，显然是来自寄生者阵营一方！

    “藏头露尾的废物！”

    叶辰冷喝。

    “是你！”

    刘逸显然认出了此人，大喝一声，道：“识相点，立刻滚，不然的话，那就休怪我不客气！”

    神色阴冷男子，眼中寒光爆闪，道：“刘逸，你以为，就只有我一个吗？”

    下一刻。

    虚空中。

    一道道身影，随之浮现。

    郝然，最弱的，都是真神！

    “哈哈哈，叶辰，想不到吧，我们又见面了！”

    一个浑身上下，极为邋遢的老者现身，大笑着说道。

    此人，正是叶辰在天葬海，覆灭万岛宗的时候，与之交手过的流浪道人。

    而流浪道人的旁边，还有一名老者，乃与邋遢道人一伙的枯木道人！

    “本来今天，没打算出手，但你要成神，这可不行！”枯木道人也开口了。

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    虚空震颤。

    又有大量真神气息爆发。

    “你们怎么也来了？”刘逸看向这一批刚赶过来的真神。

    来人之中的为首者，盯着刘逸，道：“刘逸，你真以为你带着人来了苍洲，能瞒得住几位镇守使？镇守使早就觉得这次的事情会很棘手，所以让我们来暗中盯着点，以防万一。”

    刘逸一笑，道：“行，那就动手吧，干掉他们，让叶辰顺利踏入神级！”

    场中。

    吕岚目光闪烁，看向虚空，大喝：“轮回者阵营的都给我听着，别想着看热闹，谁若出手，事后，老娘提炼轮回珠当做酬谢！”

    话一说完。

    又有一批来自轮回者阵营的真神现身了！

    “岚姐姐，刘老哥，我刚收到消息，原始天那边，也有大量强者正在赶来。

    而且，百族联盟也有不少强者早就在苍洲附近显露过行踪，今日这一战，势在必行，不过……这一战，不能在苍洲打！

    待会。

    我换一个地方！”

    叶辰传音吕岚与刘逸。

    传音完毕。

    叶辰身上的力量，陡然间沸腾起来。

    下一刻。

    他一步踏出！

    登天步，咫尺天涯！

    他的身形，瞬息之间，从原地消失。

    “追，绝对不能让他踏入神级！”

    寄生者阵营中，一名真神大喝。

    刘逸与吕岚，都赶紧制止了他们的人去阻截。

    这是叶辰的意思。

    叶辰不希望战斗发生在苍洲。

    因为。

    一旦这种规模的大战爆发，那……仅仅只是战斗的余波，都会将苍洲摧垮！

    随着叶辰离去。

    顷刻间。

    笼罩了整个天苍城的恐怖威压，都随之消失。

    所有强者，相互之间，展开了追逐。

    天苍城内。

    每一个人的脸上，都浮现了无比凝重的神色。

    他们的希望，他们的信仰，他们的领袖叶辰，今日要成神了，可叶辰成神，直接引爆了所有的矛盾，各方强者，都出手了！

    “爹爹……叶辰哥哥……我好害怕……”

    叶思思哭了起来。

    叶振明将女儿抱在了怀里，看着身后的儿女们，深吸了一口气，道：“都不许哭，记住，没有任何的困难能让你们的叶辰哥哥倒下。

    你们只需要相信他，他一定会带着辉煌归来！”

    说是这么说。

    可叶振明的一只藏在袖中的手，紧紧的捏着拳头，手心全是汗水。

    月神，花千雪，欣欣，穆清清，韩小朵，田不归，丰万里，柳慕白，迟暮天等人，此时，也全都万分紧张！

    这时。

    何太元身形一闪，飞到了空中。

    “苍洲所有人听着，修罗早已经预料到了今日这一幕，他已经提前做出了部署，他不许我们任何一人前去战场支援，但修罗还说了，我们能以另外的方式支援他。

    我们能支援他的方式，就是相信他！

    木易，林文，投影玉已经处理好了吗？”

    木易与林文，飞掠而出。

    两人抬手挥动。

    大量的玉石，朝着四面八方飞落。

    每一块玉石中，都有叶辰与霸天交战的画面在闪烁，虽然很多画面无法捕捉清楚，可看着那一幕幕，依旧震撼人心！

    何太元大喝：“手里有投影玉的，立刻动身，将这些画面，传遍整个苍洲，扩散出苍洲，尽可能的让越多的人知道今日的战斗，让更多的人，去相信修罗！”

    顷刻间。

    每一个拿到了投影玉的人，立刻动身，前往苍洲各地！

    这些。

    的确是叶辰的安排。

    他早就有了打算，趁着与霸天这场引发了极高关注度的战斗，一举成神。

    他知道自己成神，定然会有无数的阻扰。

    所以。

    他需要人们相信他。

    他需要借助人道的力量！

    …………

    虚空中。

    叶辰不断以咫尺天涯快速转移。

    身后。

    追兵强大，紧跟不舍。

    追兵的后方，刘逸与吕岚等人，也一直全力跟上。

    “刘逸，叶辰到底想去哪里？”

    有人大喝。

    刘逸：“我哪知道！”

    吕岚目光一闪，道：“如果我没猜错，他应该是想要把战场转移到异族联盟大本营那边。”

    此话一出。

    所有出来协助叶辰的强者，都愣了那么片刻。

    回过神来后。

    这些人，又都满脸的敬佩！

    “我之前一直都觉得这小子有点喜欢胡闹……现在，我的看法改变了。

    他在如此危急的时刻，并未选择用最快的速度成神，而是担心战斗余波对我们人族造成重大伤亡，所以，他压制住了成神的力量来转移战场。

    时间拖延的越久，对他越不利。

    可他还是没有丝毫犹豫就这么做了……

    我们人族，能有如此儿郎，当真是幸事！

    这次，我豁出去了，拼了命，也要让他成功！”

    “ 他大爷的，跟他比起来，老子活了一把年纪，感觉全活到狗身上去了，老子今日只要还有一口气，就一定战到底！”

    “还真是倒霉，第一次出来执行镇守使安排的任务，就得拼命，不过……叶辰这小子，值得我为他拼一次命！”

    …………

    冲在最前方，引着后方一群真神到处跑的叶辰，忽然心头一紧。

    “轰隆隆！”

    前方，有巨大的轰鸣爆发。

    原始天的一批真神强者赶到，欲要堵截叶辰。

    就在这时。

    剑墓内的洛青衣传音：“我来开路！”

    腿爷：“我来帮你跑一段！”

    叶辰：“好！”

    紧接着。

    叶辰直接解开了剑墓内的封锁。

    下一刻。

    “嗡！”

    一道恐怖的青色剑光，从剑墓内爆射而出，斩向前方！

    （求礼物啊~~小手一挥，金币一堆，哥哥姐姐们~~用?金币干我，别客气！！！）

