    

    找到了问题的所在，却又没办法解决，黄烁就懒的挖了。又不是什么有意思的事，别看挖随便，但是他这矿坑里的一个小石头子他都别想带出去。

    这阿三倒是拦不住他，但这矿场的一草一木都是属于剑宗的，谁都没资格动。

    别看这矿场没有修行者镇守，但剑宗千年历史，对这种小事有的是手段。在这些矿工，尤其是这些矿头身上，有神威给施展的复仇剑灵。那是一门剑修特有的术法，没什么威力，但是一旦被种的人身死，就会把杀人者的信息反馈给施术人。

    这是之前大壮杀了那个胖子，引动剑冢悲鸣那套核心弟子印的简化版。那套核心弟子的复仇印，效果更多，更隐秘。一个宗门，自然不会容许自家的弟子被人杀害，复仇是最好的提升宗门凝聚力的方式。

    所以确认了问题所在，黄烁也就没心思当这苦力了，叫上阿三就离开了矿洞。

    任务很复杂，但也不急于一朝一夕。而黄烁这个刚筑基的菜鸟，自身修行的事多了去了。拒绝了阿三请他去酒楼接风的请求，直接就回了浩气院。

    他也明白，这任务本就是影子主要负责，他们这些外院弟子就是撑场子的。所以就安安心心的回去修炼，任由老头施为了。

    用了一个时辰搬运法力，温养灵剑，这才算是结束了每天的必修功课。因为灵剑还未炼化，所以御剑术，剑指这些都还无法修炼。黄烁本打算继续完善自己的祥云，但一静下来，还是忍不住想起了矿洞的事。

    上一世的黄烁，毕竟生活在那个和谐社会，哪怕经过了练剑胆的历练，他还是保持着对生命的敬畏。老头那句这里每天几十到几百的死人，给他的震撼还是极大的。

    黄烁不是个烂好人，但他也很难做到对着每天这么多人的死亡无动于衷。那冰冷的数字，还是刺激了他心底的那一份善意。

    心中一动，打开了技能栏，工欲善其事必先利其器，他能想到的最简单的办法，还是要在工具上动脑筋。毕竟人就那样了，自己也不可能让几万人都筑基。可惜了，虽然都属理工科，但自己这个码农，和机械，矿产隔的实在有点远，实在没什么现成的只是能利用。只能从这个世界的技能入手，找找灵感了。

    嗯？

    刚打开系统，黄烁就察觉了异样。

    当前绑定打工地豪山矿场三号矿，绑定老板刘三彪。

    刚才挖那几下矿，被系统认定为打工了？刘三彪就是阿三吧？见了鬼了，自己都是这片矿场的头了，一个小弟成了自己老板？这破系统...真不错！

    不管有没有技能偷，起码福报系统的时间能继续积累了。挖矿就挖矿吧，总比没事干强。

    看了看自己的技能，三个超凡技能，黑沙经，牧妖术，小云禁术，可惜都没什么用。

    他现在能想到的方式，就是改造挖矿工具，用修行者的手段，用法器去抵消那种反震之力。但是通过锻造，人为的梳理灵铁中灵气的走向，构筑起符纹形成的阵列，那是锻造灵剑的手段，是剑庐秘不外传的炼剑术。黄烁可不会，他也就一门高级的凡品锻造术。

    这些普通技能是解决不了这个问题的，这一点黄烁很确定。不要小看任何人的智慧，黄烁相信剑宗或者大燕朝也是尝试过解决的，毕竟他们可以不在意人命，但是如此频繁的招募新人也是个麻烦。而至今未解决只有两个可能，要么解决不了，要么解决方案成本太高，还不如死人方便。

    第二天，当黄烁再次找上阿三，要去挖矿的时候。这位小矿头都傻了。

    高高在上的修行老爷这是要干嘛？这算体恤民情，还是脑子有病？

    不过挖就挖呗，阿三估计，这位十有八九是想趁着挖矿，私藏点灵矿，灵石。呵呵，那可就不管他的事了，自有神威的那帮阎王处理。年轻人，不吃点苦头，不知道自己多天真。

    就这样，黄烁白天挖矿，晚上修炼。老头则按照自己的计划逐渐展开了行动，开始在矿工中宣扬浩气尊者。日子就这么平平淡淡的过去了。

    渐渐地，那个阿三似乎有点明白黄烁的想法了。他一个修行者，力气足，法力厚，工作起来有专心致志，毫不偷懒。黄烁一天的工作量，起码顶普通矿工近百人的量。毕竟他有法力化解反震，双臂不会发麻无力，完全不需要像其他人一样干一会儿就要休息。

    剑宗对矿场的产出有着数量要求，有了黄烁这个生力军，起码三号矿的业绩就有保障了。这样的话，其他矿工的工作就不用压榨的那么厉害，让他们能多一口喘息的机会，自然寿命也就有了延长。

    阿三震惊的想到，这位上人不会是打算凭一己之力，代替所有矿工的工作吧？年轻人有热血是好事，可这也太...傻叉了吧？

    转眼间，一个多月就过去了。

    别说，经过两轮打工期，黄烁还真从阿三身上扒下了了两个技能。和袁尤那种纯粹剑修，身上生产技能可怜巴巴的几个不同，越是普通人，为了混生活，会的生产技能就越多。可惜档次都不行。

    第一轮只抽到了一个凡品技能，记账。没把黄烁鼻子气歪了，他一资深码农，数学是基础。就算没专门学过会计，也不至于需要个技能来教自己记账。老子随手撸几段代码，都比你这破记账简洁高效。

    不过第二轮终于抽到个不错的精品技能，辩矿术。这可是阿三安身立命的技能，能混上这个矿头，逃脱必死的命运，就是因为他善于探矿，辩矿，在这里算个技术人才。

    当然，这些都不重要，重要的是，第一把灵剑终于温养完成了。

    当剑魂彻底融入了灵剑的一刻，黄烁有种错觉，这剑似乎变成了他身体的一部分。如臂使指，诚不欺我。

    终于可以开始练御剑术了。御剑飞仙才是黄烁对剑修的想象，不能凌空刺击，和呆逼武者有何区别。

    《六合御剑法》黄烁上手的极为顺利。本身这门剑法就早已练熟，不存在任何疏漏。而御剑最关键的神念，他不但远比一般筑基修士深厚，而且更是早已掌握，十分熟悉。

    但当灵剑第一次离手，悬停在身前一米处，上下翻飞。黄烁还是激动的差点哭出来。老子终于有点剑仙的样子了！

    但是随着开始研习那本《先人剑法》，黄烁更想哭了。

    什么破玩意儿啊，这剑法怎么练？        

