    井雪桐见林湘一副心不在焉的模样，温声安慰道，“湘湘你不要太为难自己，事情总有解决的办法，有的时候换个方向思考，或许问题就能迎刃而解。”

    林湘微微点头，这段时间她和林君刚刚接手井氏集团，可以说是忙得焦头烂额。

    也正是因为手边乱七八糟的事情实在是太多了，这才让她的脑子在思考一些事情上总是不够全面。

    林湘索性清空大脑什么也不想，只陪着等等一起玩闹。

    等等已经6个月了，虽然还不会说话，但说话的欲望特别大，整天都咿咿呀呀地乱叫。

    林湘虽然听不懂他说什么，但还是非常愿意跟他沟通，她也咿咿呀呀地乱叫一通，惹得等等咯咯大笑。

    等吃完晚饭，井雪桐坐在客厅里给等等讲故事的时候，林湘随手拿起京城晚报。

    报纸上在非常显眼的位置，刊登了一则消息。

    虽然没有指名道姓说聚仁堂卖假药，但还是非常委婉地提醒大家，那选择药店的时候尽量还是去国营药店，不要去私营了。

    林湘的目光落在报纸上，她突然灵光一闪，困扰了她两天的问题，突然就想通透了。

    林湘二话不说赶紧给林君去了电话。

    “二哥，我想到办法了。”

    林湘的办法很简单，她要在报纸上刊登告示，告诉所有人，井家的益寿丸当中有犀牛角成分，因为犀牛是极为珍贵的保护动物，所以井家的益寿丸每年只有一百丸。

    而且要拿到添加犀牛角成分的益寿丸，都需要去聚仁堂看过中医之后，才会根据病人的情况，决定是否开药。

    但益寿丸确实是一种不错的药，厂家这些年为了方便大家购买，就制作了一些不含犀牛角成分的。

    这类药丸一般只会起到强身健体，清热解毒的作用，不需要看中医就可以直接买来服用。

    也就是说，井家从来没有什么真假益寿丸之说。

    至于起诉段郎院几个人，那就更好处理了。

    他们没有制造假益寿丸，但却私自调高数量和金额，原本只需要200一粒的益寿丸，他们拿到外地去能卖300,400一粒。

    这不仅危害了民众的利益，还损害了井氏集团的利益，必须严惩他们。

    “湘湘这个办法妙啊，我现在就找他们高价出去益寿丸的证据，先给他们按照500一粒算，这么多年下来，可不是50万那么简单。”

    电话这边的林湘脸上也终于有了一抹笑意，只要他们贪污的金额非常巨大，他们不把牢底坐穿都难。

    林君连夜联系了报社，在最后印刷京城早报之前，把他写好的新闻稿发了上去。

    新闻稿上林君直接表明身份，也说明了段朗月几人这些年前前后后贪污了井氏集团一百多万人民币的事。

    在人均几十块钱工资的当下，一百多万人民币简直就是个天文数字。

    此事立马引起京城百姓的热议，顺便益寿丸也被不少人提起。

    以前益寿丸因为价格昂贵，一直都是只有一小撮人知道，现在此事闹得如此厉害，所有人都知道了益寿丸的事。

    等到了晚上，林湘趁热打铁，在京城各大报纸都刊登了井氏集团的一则消息。

    井氏集团为了造福民众，决定把益寿丸的价格压下来，让广大普通老百姓也都能吃得起。

    没有了珍贵的犀牛角，一粒益寿丸只要50块钱。

    也就是那些以前从段朗月，余敬元手里按照100多，200多拿益寿丸的人，所有人都要亏得吐血。

    当然益寿丸还是有贵货的，但必须去聚仁堂或者是去井氏集团指定医院开了方子，也可以买到比较珍贵的益寿丸。

    但这个益寿丸还是跟以前一样，一年只生产100粒，卖没了只能等明年。

    这则消息一出，有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是林湘和林君，坏人终于得到了严惩，他们也终于可以缓口气，同时他们也给益寿丸打了广告，虽然50一粒有点贵，但对于急需益寿丸的人来说，还是可以接受的。

    愁的则是那个煽风点火，想要趁机制造舆论把井家逼上绝境的林逸海。

    林逸海自从受周欣牵连进了公安局呆了两个月，出来之后他整个人都变得更加阴毒。

    如果不是汤宝君拦着，林逸海怕是能找人直接把林君和林湘杀了。

    “真是没想到啊，我的好女儿，好儿子本事还不小，井家的名声眼看着就要毁了，他们竟然还有办法翻身。”

    林家的客厅内一片狼藉，林逸海几乎把能砸的东西全都砸了个遍，只有他坐的沙发是完好的。

    而汤宝君并没阻拦林逸海，任由他砸。

    “现在心里好受些了吗？”汤宝君走上前去问道。

    “刚开始你就应该听我的，直接找人把他们给杀了多省事。”林逸海微眯着眼目看向汤宝君。

    “逸海，自从井常林中毒之后，他们家可请了不少保镖，只林湘身边就有四个，林君更夸张，他身边有八个保镖。”

    “再说这里可是京城，你如果贸然派人暗杀他们的话，怕是不能全身而退。”

    林逸海没说话，他自然不会傻到找人拿着刀枪找上门。

    他会跟杀死曾经的林逸海那般，神不知鬼不觉，让他们全都死得无声无息，让他们全都死于意外。

    林逸海和林湘过招多次，已经把所有耐心全都磨没了，现在他犹如地狱来的恶魔一般，想把跟井家相关的所有人全都杀个干净。

    段朗院几人因为贪污金额巨大，证据，证人又比较齐全，没过半个月，这个案子就判了。

    段郎院几个人的年龄本来就不小了，一人判了20几年有期徒刑，他们后半辈子怕是真要在牢里度过了。

    此事结束之后，林湘和林君并没着急动井建东和井志威，而是对制药厂的管理进行了全面清洗。

    前段时间制药厂人心惶惶，现在段郎院被判刑了，也没见着林君对制药厂里的工人下手，反而还提高了大家的工资待遇。

    制药厂里的工人终于把悬着的心放下了。

    井建东和井志威是井家人，林君想要动他们牵扯颇多，只能放慢脚步，等待他们露出马脚了。

    而林湘也正好趁着这个机会，关心一下她的服装厂。

    从北山村回来之后，林湘所有的注意力都在制药厂这边，她已经好久好久没有过问过，服装厂那边的事情了。

