    账户已经全部回来了。

    但是那些舆论工作室的老板们却想到了一件让人恐怖的事情。

    那就是这一切若是未来科技结晶公司动的手脚呢？

    那肖福尔集团不翼而飞的所有资金，全都是叶凡所为，还有他们的所有账户，全都是未来科技结晶公司盗走的，那这一切，全都能解释的通。

    但是没有证据表示是未来科技结晶公司干的。

    如今所有的账户都回来了。

    那盗走账户背后的人，他一定是想让他们用这些干些什么？

    那能干什么？

    他们是舆论工作室，除了制作舆论外，其他的什么也做不了，那只有一个结果，那就是抹黑肖福尔集团，不应该说是抹黑，而是说实话！

    反正肖福尔集团如今一毛钱也不给他们，而且他们若是不按照幕后的人去那么做的话，回来的账号，依旧有可能会再次被盗走。

    既然如此，那还不如顺其自然。

    将这件事做到底呢。

    各大集团代表走了。

    舆论工作室的老板气势汹汹的也离开了。

    一瞬间，整个肖福尔集团公司瞬间空荡荡起来。

    只有那肖福尔集团董事长的怒吼咆哮声。

    愤怒抓狂的肖福尔集团董事长肺都快要气炸了。

    一个订单也没有卖出去。

    这到底是为什么。

    难道那群人真的不怕死了吗？

    胸膛内的怒火难以平静下来，肖福尔通过格林总算是了解到了一些情况。

    之所以一只药剂都没有卖出去，那是因为他们不再需要药剂。

    因为他们的病，全都被治好了。

    雾化药剂。

    通过空气传播的一种药剂，一般来说，通过空气传播的，那只有病毒，但是如今，连疫苗解药等，都能通过空气传播了。

    这种技术，未来科技结晶公司给研究出来了。

    在得到这个消息的那一瞬间。

    肖福尔的脸色涨红，双拳紧紧的捏着，后槽牙也咬的咔咔响。

    若是不需要疫苗的话，那他们的JM原材料该怎么办啊？

    该死。

    法克。

    头疼的肖福尔揉了揉太阳穴，他现在压力无边巨大，恨不得大吼几声。

    今日对他来说，简直就是倒霉日。

    气到爆炸。

    仅仅只是一日的时间。

    所有WL病毒已经在大面积被清除掉。

    之所以病人能够好的这么快，主要还是因为当初大白注射的第二代疫苗，如今再加上雾化疫苗，所以速度是成倍增加中。

    整个微博上，一片火热。

    【WL病毒如今已彻底解决，这一切全都是因未来科技结晶公司研发出了雾化疫苗技术，这种雾化技术将会造福于人类...】

    “雾化技术厉害了啊，未来科技结晶公司总是能够研发出这些逆天的科技呢！”

    “切，说这么多有什么用，这一切不都是未来科技结晶公司搞出来的？幸好这没有发生什么让人惋惜的事情，若是发生了，我看未来科技结晶公司该如何交代？”

    “我看肖福尔集团那边一个订单都没有啊，这不是挡人家财路吗？”

    “就是就是，人家好心好意给你免费回馈了那么多的资金，而你却直接将人家的财路给挡住，真够不要脸的。”

    ...

    网络上，夸赞的，喷人的，照样存在着。

    不过此刻在未来科技结晶公司内的叶凡，却一点都不在意网络上所说的一切。

    “肖福尔集团那边的直播关闭了吗？”

    在肖福尔那边暴怒的时候，叶凡询问道。

    【没有关闭，不过大约在三分钟后会强制性关闭！】

    X智脑回应道。

    关闭直播？那可不行呢。

    既然你们喜欢在背地里搞事情，那怎么能够让你们舒服呢？

    “强制不让直播关闭，将所有的证据，所有的视频，所有的音频投影在直播中，另外将直播间投入在各大新闻网上，强制性！”

    叶凡语气带有一丝寒意的道。

    【已列入第一计划执行列表中！】

    【正在执行中！】

    ...

    随着X智脑的话音一落。

    立刻，正在通过后台程序关闭直播间的那些技术员们，他们发现了一件事，无论如何怎么去关闭后台软件程序，那直播依旧是无法关闭的状态。

    就算是关机重启等，依旧是在直播中。

    他们的电脑已经无法控制直播间。

    嘶。

    诸位技术员们全都倒吸了一口冷气，若是关闭不了这可怎么办啊？

    这几日董事长可是经常来巡视，就像是得了病一样，见你有什么做的不好，第一句话就是罚钱，罚钱还不是从工资里面扣，而是让你当场交现金。

    眼看自己集团就要成为龙头集团。

    集团内的所有员工哪有人愿意离开？

    都不愿意离开，留在这里只会越来越好，所以就算是遇到交罚钱方面，他们只能硬着头皮给了。

    这也是没有办法中的办法。

    肖福尔集团现在一毛钱都没有，那只有从员工身上克扣起来。

    不然的话，那格林的飞机票是怎么来的？

    所有技术员继续努力关闭直播间。

    就在他们努力的过程中。

    国际新闻网上出现了大量关于他们肖福尔集团的负面新闻。

    【爆：WL病毒是针对叶凡的吗？是，的确是某些人为了利益，想要致叶凡于死地而研究出来的，但是你们想过没有，为什么这种WL病毒却偏偏是JM原材料能够研究出来的？为什么未来科技结晶公司寻找肖福尔集团谈合作的时候，他们肖福尔集团却将价格给提高了？这其中究竟是怎么一回事呢？】

    【肖福尔集团究竟与这件事有没有关系？从以下几点就能看出来，未来科技结晶公司与肖福尔集团联系的时候，他们开口价就是上亿，而没有过问未来科技结晶公司究竟是什么用途，就将价格提高，漫天高价到处要，肖福尔集团的疫苗技术也都是未来科技结晶公司拥有的，曾经有人怀疑两家集团互相合作，才搞出这么一回事出来，但是真相呢?叶凡还没有告诉他们JM原材料真正用途的时候，但肖福尔集团却知道了，他们仿佛似乎吃定了叶凡，所以才敢这么高的价格，这一切，肖福尔集团是否有关系？】

    .....

    