    查小欣在《香江周刊》创刊不久就进入杂志社，从一名助理小编辑做到现在杂志社主编的位置，可以算是杂志社前任老板李文庸一手培养出来的心腹。

    《香江周刊》从一家只有小猫三两只的杂志社发展到现在的规模，她也付出了不少心血，同时对杂志社也有着很深厚的感情。

    杂志社易主，对于这位收购了杂志社的新老板，她一直都很关心，很想知道到底是谁。

    她曾经问过前任老板李文庸，收购杂志社的到底是什么人？

    李文庸只是告诉她，杂志社的新老板是一位娱乐圈人士。还颇为玩味的跟她说，你肯定认识杂志社的新老板。

    作为一位娱乐杂志的主编，她采访过的人很多，在香江的人面也很广，认识新老板也不奇怪。

    对方是娱乐圈人士，这对查小欣来说也很正常。

    媒体和娱乐公司的关系本来就很密切，像TVB、亚视、嘉和、宝丽金这些公司，谁手上没有一两家独立控股的杂志社？

    她设想过很多有可能会收购《香江周刊》的娱乐公司，但却从来就没想过这个人会是孙霖。

    现在想来，自己那位前老板也是够恶趣味的，恐怕是早就已经预料到自己见到新老板以后，那惊讶的样子。

    也不知道，他在出售杂志社的时候，见到买家是孙霖，是不是也被惊了一下。

    在大多数人的印象中，孙霖就是一个刚出道半年的新人歌手，虽然他很红，但没人会把他跟动辄几百万的收购联系到一起。

    看着面前这位年轻的老板，在在脑海中回想着这位新老板的相关资料，查小欣不得不承认，整个香江娱乐圈都小看了他。

    人家虽然刚出道不久，但他并不是跟那些唱片公司签约，而是直接选择自己做老板，所以他不需要像其他新人歌手哪样接受唱片公司的盘剥。

    唱片这一行的收入其实没太多秘密，卖出多少张唱片，赚了多少钱，都很容易计算出来。

    孙霖第一张专辑在香江的销量就超过20万，第二张专辑，现在也已经卖出超过25万。此外还有湾湾市场和东南亚市场的销售分成。

    这么一算，他这半年时间，至少赚了一千多万港币。

    一个说出来绝对会让不少成名歌手都感到嫉妒的数字。

    当然，他们也只能嫉妒一下，想要仿效孙霖的做法，显然不现实。

    不说其他的，光是两张专辑20首质量如此高的歌，就不是一般人能够拿得出来。

    即使你拿出来了，也没有亚视这样一个强大的平台帮你推广。

    这么一想，孙霖收购《香江周刊》好像也是一件顺理成章的事。

    杂志社具体怎么运营，孙霖虽然也做了一些功课，但只能说是一知半解。

    不过前世他就在唱片公司混，也看过不少娱乐杂志，对于后世那些娱乐杂志的内容和风格还是有所了解。

    这一次他过来杂志社，一方面是见见员工，好安抚一下人心，另一方面也想对当前的杂志内容做出一些调整。

    此前，他就让何娟给他找来现在市面上一些销量比较高的娱乐杂志研究过。

    现在香江的娱乐杂志不管在排版上还是在内容上都显得比较乱。

    《香江周刊》同样也是如此。

    除了娱乐八卦之外，你还能经常看到里面会穿插着其他一些诸如社会新闻、时政新闻以及体育新闻等等相关内容。

    在孙霖看来，这完全就是因为杂志定位不明确，看到有什么热点就写什么。

    排版上，可以改动的地方更大。在孙霖看来，现在的杂志都很不美观。杂志的插图偏少，文字挤到了一起，阅读感受极差。

    可能现在的读者都习惯了这样的排版方式，所以不觉得有什么不妥。但是孙霖看现在的杂志，是真的觉得难受。

    还有一点就是广告的制作和排版弄得太差，看起来就像一块块牛皮癣一样，贴在杂志上面。

    以《香江周刊》以及当前香江比较受欢迎的一些杂志为根底，再结合前世的一些看杂志的经验，孙霖花了三天时间，给《香江周刊》设计了一个新的版本。

    这个新版本从杂志的内容定位到里面的排版再到广告的处理等，都做出了不少调整。

    一开始接过孙霖的改版方案，查小欣还有些不以为然。

    我承认你有才，不但唱歌厉害，创作能力也很牛逼。但办杂志和写歌完全是两码事，你一个歌手、音乐人，懂什么杂志，还一来就直接拿出改版方案。

    不管心里面怎么想，老板拿出来的改版方案，查小欣还是只能一脸认真的看了起来。

    很快，颇为有些不屑的查小欣就被手中拿着的改版方案给吸引。

    除了文字说明之外，孙霖还特意制作了一本样刊。

    虽然样刊很简陋，里面的不少内容都只有一个标题而没有实质内容，但查小欣还是从中看到了几分杂志改版以后的样子。

    尽管不想承认，但孙霖拿出来的这一个新版，确实比她们现在还在沿用的版本更美观，也更方便阅读。

    在内容上，尤其是标题的设置上，查小欣感觉孙霖就像给自己打开了一扇新世界的大门一样。

    那一个个耸人听闻的标题，能够一下子就把读者的注意力给吸引住。

    就着孙霖拿出来的新版杂志，查小欣跟他热聊了起来。

    虽然对于杂志社的经营不是很懂，但有着后世大量看杂志的经验。孙霖也能跟查小欣就着杂志的内容和版面的话题聊了起来。

    虽然有些时候孙霖说的东西会显得有些外行，但他提到的一些关于娱乐杂志的理念却极具前瞻性和启发性。

    很多时候，都让查小欣有一种如奉纶音之感。

    跟孙霖在办公室里聊了一个多小时，查小欣对于自己这位新任老板佩服不已。

    明明就是一位外行，但说出来的很多东西却让她这位已经入行四年多的老杂志人，都感觉获益良多。

    不得不说，这个世界上，还真有天才这种生物存在。

    更为重要的是，查小欣觉得这位新老板办杂志的理念比起李文庸这位前任老板跟自己更契合。

    在杂志社工作了这么多年，查小欣自然也有着自己的一些想法。现在孙霖说出来的很多东西，就仿佛是在总结着自己脑海中的那些想法一样。

    “我希望查主编能够接手杂志社总编的工作。工资待遇方面，我不会给你开固定工资，而是给予你杂志社百分之十的利润分红。如果杂志社在你手上经营状况良好，在未来五年内，这百分之十的分红，会逐渐变成杂志社的股份。”

    谈完理念这些虚的东西，孙霖开始拿出一些实在的东西出来。

    直接给予利润分红，并许予杂志社未来的股份，就是为了刺激查小欣拼命给自己赚钱。

    理念相合，又被许予重利，查小欣瞬间就被孙霖直接给砸晕过去了。

    

