    第二天清晨，陈浩醒来站在床前看着依旧酣睡的凌语，嘴角露出一丝笑意，转身拿上背包离开。

    而此时益华药业的公司里，季华和秦风正在办公室内谈话。

    陈浩也到了办公室门口，直接打开门笑着：“季总让你久等了！”

    “小兄弟没想到你将商业上的事情看的这么清楚，签合同完全没有问题。”季华看到陈浩出现在眼前很高兴。

    而陈浩转头看到秦风一眼，秦风冲他点了点头。

    “小浩，昨天凌语应该过去找你了吧？你今天一早还能出现在我这，希望我们合作愉快。”

    陈浩听到这话有些奇怪，问道：“季总，难道昨天凌小姐找我是你安排的？”

    “兄弟你别见怪，这季总安排凌小姐过去也是想试探一下你，毕竟益华这么大的公司合作的太多了。”秦风赶紧展出来打圆场。

    “季总，你这么做完全没有必要，秦哥能介绍你给我，我既然答应你了肯定不会言而无信。”

    季华大笑两声拍了拍他的肩膀说道：“小浩真是年轻有为啊，面对如此诱惑还能忍住，我打心底里佩服。”

    随后，他和季华签订了合同，三人都很开心，陈浩准备转身离开，办公室门却在这时候被打开。

    凌语穿着一身OL制服俏生生的站在门口，看到陈浩也是微微一笑：“陈先生，合同签订很顺利吧？”

    陈浩面对她都不知道说什么了，昨天两人在酒店的画面还重复在他脑海中，今天凌语就站在自己面前。

    两人握了下手，陈浩的手却被凌语抓住还刻意的抚摸一下，凌语还挑了挑眉。

    季华见状直接走到她身旁说道：“小语，这边的保健药资料你看看，往后这保健品的研究就由你负责了。”

    凌语只是点了点头，注意力全在陈浩身上，嘴角微微上仰露出一丝别有意味的笑意，晃了晃手中的文件。

    “陈浩，看来这以后我们接触的时间会很多！”

    陈浩尴尬的笑着点点头，几人一起出了公司。

    坐车回到村子里，他也没有直接回去家中，反而直接去了张莹莹家里，发现门没有锁直接推开进去，张莹莹正在院子里收衣服。

    她发现有人进来一看是陈浩，笑着说道：“小浩，你不是去了县城吗？怎么这么快就回来了。”

    “事情办完了就回来了，莹莹上次我和你说的药草种植的事，以后这锁阳草可就交给你了，工资我给你按月付钱。”

    张莹莹听到这话立刻摆了摆手：“小浩，你现在种植园刚开始，正是急需用钱的时候，工资以后再说吧，我明天就去种锁阳草，尽快让地里都种满。”

    “莹莹，你放心好了钱的事不用操心。”

    说着，陈浩从包里拿出钱给了张莹莹，然后又说了一点种植园注意的事情，转身往家里走。

    但是，他不知道自己前脚刚走，后脚张莹莹家外面的大树后就出现一个人影一脸阴沉的嘀咕：“陈浩，你等着，我会让你知道什么叫痛不欲生！”

    陈浩回到家，老妈就一脸难看的走过来：“小浩，你这连着两天不回家，是不是故意的躲着？”

    王丽霞本来打算昨天带儿子去相亲的，没想到这隔天就不见儿子人影。

    “哎，妈，我这出去办点事，就是那个开发种植园的事，哪里有时间跟你去相亲啊！”陈浩也是很无语，自己说好几次还没有结婚打算，父母却比他还着急。

    “不管你有什么事忙，明天跟我去，我已经跟人家约好了，你别给我找借口躲开！”王丽霞冷哼一声说道。

    “其实我听说人家那姑娘不错的，而且还是城人要我觉得很合适，哥，你就烧高香祈祷人家能看上你吧！”一旁的陈雅也跟着起哄，一脸戏虐的看着他。

    陈雅也看出来自己老哥喜欢张莹莹，张姐姐也确实很好，但是村里人都有一种嫁到城里和娶个城里姑娘的想法她当然也希望自己老哥能娶个城里姑娘。

    陈浩瞪了她一眼，一脸不爽：“管她是哪里人，我不喜欢就是不喜欢，你个小丫头懂什么！”

    “哥，我跟你说几次了我都成年了不小了，你还叫我小丫头！”陈雅听了他的话气的直跳脚。

    “好了，不用再说了，这事情就按我说的办，小雅你盯着你哥，明早要是我看不到他人有你好看的！”王丽霞当即做下决定，也不管他怎么想，还瞪了一眼女儿满是警告的意味。

    陈雅无奈的抗议：“妈，你让我盯着我哥，他跑了你找我算怎么回事，我好歹也是你女儿吧？”

    “死丫头是不是皮痒了，我的话你都敢不听！”王丽霞压根就不给陈雅反抗的机会说着就去拧她的耳朵。

    陈雅疼的大叫赶紧找机会撒开，直接溜走，但是一整天她都死死的盯着自己老哥的房间门口。

    次日一早，陈浩被外面的鸡鸣吵醒，还没下床老妈就进来警告：“赶紧换上衣服，今天是周六人家姑娘正好有空回村子，可不能在失约了。”

    “妈，相个亲你怎么弄的好像我要嫁给别人一样？”陈浩揉了揉双眼，抱怨道。

    “赶紧的，别给我找借口。”

    说完王丽霞出去关好门，而陈浩一脸无奈只能是换上衣服，看起来蛮帅气精神的，唯独这脚上的鞋子太旧。

    他和老妈没多久就到了小档村，这村子比瓦头村大一些，但村子几乎都一样看不到什么年轻人。

    “妈，你这是带我去哪？这不是大姨家里吗？”

    “就是你去你大姨家啊！”王丽霞随口回道。

    王丽霞带着陈浩来到黄玉家中，立刻笑着说道；“小浩，这是你大姨，还有你姨夫。”

    “大姨，姨夫好。”

    黄玉笑着点点头打量了一下陈浩，发现他虽然全身新衣服，可是这鞋子是在是太土气，还很旧上面的鞋带都黑的不像样子。

    “丽霞，最近小浩的传闻可是传遍了隔壁几个村子，听说他现在在做大生意，但是这穿的。”黄玉邹着眉头，也不好直接说出来。

