    取下了眼镜，保持了自身格位，站立在虚空之上的徐越，静静的看着下面狩猎雅典娜的争斗，一脸的平静。

    “仅仅只是意志降临还是有点小气啊，终究草稚护堂那家伙还没恢复过来。”

    “不过也不能太贪心……”

    ……

    “怎么会这样！”

    嘉仁发现自己、晴川还有其他诸多顶尖强者，配合起来对雅典娜的阻击竟然完全失效，反倒是好几人被重创。

    顿时感到了又惊又怒。

    不从之神的确是很强，但自己的阵容，自己携带的道具，哪怕不使用军阵也足够压制住不从之神了吧？

    这一次他主动出击，还是想要试探出如何掠夺权能，所以也没有启动军阵的心思。

    只是没想到，本来就算不动用军阵，也足够抗衡的现状，现在却是变成了单方面的一面吊打。

    对方各种言灵和权能信手捏来，随意就能化解己方准备多时的杀招和道具。

    明明没有表现出超越精锐乱入的实力，但就作战体现来说，却足够压制住绝大多数精锐巨头了。

    这和收集到的一些情报完全不符啊！

    如果是完全体的雅典娜，那嘉仁还能够接受。

    但眼前少女一样的形态，明明表明了她还未复原的。

    现在都这么强，如果真的让她复原后，那寻常攻击简直试都不要试了，起手就得军阵摆开。

    不然摆开的机会都没有！

    万一摆开军阵人家拍拍屁股走人又咋办?

    这种层次的对手怎么攻略？

    “你们已经让妾身有些厌烦了，蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟。”

    雅典娜看着这群锲而不舍的家伙，眼中神性光辉闪烁。

    不得不承认，在那虚无缥缈的武士道精神加持下，日国的攻略效率和作战士气是很高的。

    就算处于劣势也没有人表现的退缩。

    可三番两次被这些蝼蚁挑衅，作为下界的降临者，雅典娜也有些不耐烦了。

    蝼蚁，怎能挑衅神灵！

    伴随着她抬手虚压，一股无法言喻的沉重压力，便是作用在了在场所有人心头。

    甚至哪怕有部分弑神者魔免体质的草稚护堂也顷刻间压爬到了地上。

    这是雅典娜取巧，利用当前这投影本身的神性气息，带动了部分本命命格的压迫感。

    不需要付出多大的代价，却能取得相当优秀的效果。

    “凡人不可直视神灵。”

    “凡人不可直呼神名。”

    “凡人不可对神不敬。”

    平淡的言语从雅典娜嘴中发出，声音中夹杂的复杂信息，都让凡人的大脑和灵魂出现了解读负担，好似宕机一样，超出了运行理解的范畴。

    就算是嘉仁，脑海中都一阵昏昏沉沉，眼前甚至出现了点点发晕的星光。

    这还是他已经算是拥有了精锐乱入层次的实力，正在寻求突破生命桎梏的升华之路关系，才能没直接昏死过去。

    其他参与的乱入者和资深乱入者，绝大部分都已经脑袋一片空白，倒在了地上。

    或直接昏迷，或跪地皈依，口诵祈祷之言。

    “怎么……可能！这么强的生命层次，那家伙再怎么也不可能夺取其权能，这是完全次元上的碾压！”

    嘉仁一个踉跄，也忍不住大脑的昏沉坐在了地上。

    随后昏暗的灵魂中，便是艰难的闪过了一丝悸动，让他反应过来了什么

    “你是真正的雅￥@#￥！？”

    满脸惊恐的嘉仁，抬头看向了那风轻云淡，面容逐渐模糊，无法直视的人影。

    不是对方特地隐藏了容貌，而是自己的大脑和灵魂自我保护本能下主动忽略的画面。

    神灵真容的信息，已经超出了凡俗能够理解的范围。

    就和太阳一样，摆在那里无须做什么就能照耀人间，而凡人想要接近，便会被瞬间气化。

    这就是上位生命的气场与气息！

    只能说其他任务当中，降临者很少能有眼前这么匹配的特性身份，这一次直接用出来后，几乎是对现场进行了清场。

    “噢？还能保持自我意志，你们都是有潜力上来的精英。”

    “妾身既然完成了任务，自然也不会特地为难你们。”

    被看穿了身份，雅典娜一点都不慌。

    也丝毫不担心会有人想到报复什么的，自己的地位摆在这里，哪怕这些家伙全都飞升上界，对自己而言也依然还是蝼蚁。

    报复？

    这个念头恐怕他们都不敢有！

    对神明怀有恶意，自有天罚。

    “我……们……”

    依然还有些昏沉的嘉仁，此时才恍然的四顾看了一下，随后便发现晴川师弟、紫苑还有井上家康三人也并没有昏迷。

    而且状态上看似乎比自己还好点。

    真是有些奇怪，晴川师弟实力倒和自己不相伯仲，但紫苑和家康应该还逊色于自己才是。

    不过此时脑袋一片迷糊的嘉仁，也没心思想这么多，只能有些感慨的想到。

    不愧是自己所看好的左膀右臂啊，将来登基后果真要重用他们的！

    眼前碰到了降临的大佬，是意外，没办法，但大佬也不会真的灭了自己等人，所以还是有机会的。

    下次只要多小心点就好！

    还好没使用军阵……

    只是就在此时，一股更加浩瀚，更加伟岸的威压从天而降。

    犹如大日一般神光四射的身影隐约出现。

    没有丝毫意外的让嘉仁也直接大脑宕机，晕了过去。

    连一个念头都来不及多想，灵魂被复杂信息撑满。

    但正拎着昏迷的草稚护堂准备检查什么的雅典娜，却是脸色骤然一片凝重。

    抬头看向了天空那刺目的光辉。

    【祂至高无上……】

    【祂是混沌……】

    【祂是一切世界及概念的开始……】

    【祂贵不可言……】

    “啊！”

    突然捂住了脑袋的雅典娜，那略带稚气的脸上，都出现了一阵痛苦之色。

    这是当前世界本身的一大特色，灵性达到一定程度的凡人与神灵，能够通过一定的条件，通过灵视捕获到一些神秘信息。

    唯有神秘才能对抗神秘，神秘在更上层的神秘面前也无所遁形！

    “你是谁！”

    单手捂着脑袋的雅典娜，看着那并没有掩盖自身格位，以神体降临的徐越，满脸都是难以置信的神色。

    这是哪位能把神体都降临到下界了？

    怎么不认识？

    太夸张了吧！

    随后，雅典娜便也在天人感应下感受到了天道安插的新奖励任务。

    看着那奖励的份额，也让这位女神满脸蒙圈。

    等等，是不是看错了什么……

    ——

    两更完毕……

