    一发就够了！

    暴雨中，夜幕下，闪耀的电磁光柱，撕裂了整个虚空，也撕裂了怒吼的白山老妖！

    被青色光柱穿透身躯，白山老妖彻底僵硬，就在虚空中一滞，紧接着轰然坠落。

    还没有等到落地，他的庞大躯体，就在虚空中爆发青光，如同燃烧起来！

    汹涌的赤血迷雾，层层叠叠的肥肉，都在此刻化为灰烬！

    片刻之后，等到他轰然撞在荒原上，整个身躯已经只剩小半，奄奄一息的低吼着，随时都会神魂俱灭。

    寂静，整个荒原都陷入了寂静……

    木兮一脸懵的仰起头，望着半空中还扛着电磁炮的小倩，突然忍不住打了个寒噤，阿离她们更是瑟瑟发抖的抱成一团。

    好可怕！这就是传说中的电磁炮咩？

    竟然，只用了一炮，就干掉了残暴的白山老妖！

    呜呜呜，突然想起来，奴家前几天还趁小倩不注意，拿她的平底锅来煎饺子来着……

    “其实，也就只能一发。”李悠然顺带着安慰她们，“估计这会儿，也没什么电磁能量了。”

    确实……

    这会儿，来了一发的小倩，整个身形都变得暗淡，一明一暗的，就像是一盏快要损坏的日光灯。

    而随着电磁能量的消失，电磁炮也在片刻之间，重新转回到平底锅的形态。

    “可以拉她下来了。”李悠然很好心的提醒。

    “哦哦哦！”木兮总算反应过来，赶紧收绳子。

    一闪一闪小星星，发着光的小倩，就这样被重新拽回到车里。

    这姑娘先转过头，鼓起圆滚滚的腮帮子，朝着那边被一炮轰翻的白山老妖，很不满的唧了一声，估计是抗议对方想抢自己的平底锅。

    紧接着，又一头扎进木兮的温暖怀抱，很呆萌的睁大眼睛，发出一连串的唧唧声。

    “好的呐，好的呐。”木兮完全理解，赶紧掏出树枝什么的投食，又帮着翻译给李悠然听，“大人，小倩说她刚在天上，突然想到一个问题……”

    “啊？”

    “她想问问，为什么妈妈会变形，但是外公就不会。”

    “……？？？”

    好吧，这问题没办法回答，李悠然干脆直接打开车门，走向那边还在低吼的白山老妖。

    木兮和阿离她们愣了愣，赶紧跟上去，并且全都抱着青轴键盘，做好了随时再来上一发的准备。

    事实证明，这会儿的白山老妖，早就已经失去战斗力，狂暴的电磁炮光，彻底摧毁了他的身躯，让他连抬起利爪都做不到。

    不过，即使虚弱到这种程度，奄奄一息的白山老妖，仍然瞪大赤红如血的瞳孔，狂乱的低吼着：“兵器……夺回来……”

    “兵器？？”李悠然取出手机，打开了视频录制功能，“你说的兵器是什么？”

    没有理会他的提问，白山老妖显然已经丧失理智，只知道低吼重复着，并且竭尽全力的抬起一只利爪：“兵器……夺回来……”

    顺着利爪所指的方向，李悠然若有所思的转过头，刚好望见了木兮。

    “伦家？”木兮一脸懵。

    “不，不是你。”李悠然看了看仍然依偎在她怀里的小倩，“要是没猜错，应该就是指……小倩？”

    确实如此！

    在望见小倩以后，白山老妖显然变得更加激动，竟然试图支撑起残破身躯，拼尽全力去夺取小倩：“兵器……夺回来……命令……”

    这一次，木兮都听出蹊跷来了：“命令？你听谁的命令？”

    吼！

    还没问完，原本已经奄奄一息的白山老妖，竟然不知道哪来的力量，硬生生的咆哮着跃起！

    哪怕身躯已经残破，哪怕神魂随时都会碎裂，但他竟然还是狰狞向前冲出几步，仿佛受到某种诡异力量控制，不顾一切都要夺取小倩。

    当然，这是不可能的……

    几秒后，呼啸而来的青轴键盘，就教他怎么做人了！

    狂暴的剑光中，白山老妖再度轰然倒下，彻底断气。

    不过，就算是在神魂俱灭的那一刻，他仍然睁大瞳孔，伸出利爪，指着木兮怀中的小倩。

    “这么坚持的吗？”李悠然拍下了整个过程，也大概推测出了部分真相。

    所以说，小倩确实是白山老妖炼制的，只不过还没有等到炼制完成，白山老妖就被迫放弃白山，匆忙的逃离了。

    如此一来，被提前唤醒的小倩，还处在完全懵懂的状态，而刚好她苏醒之后，第一眼就望见了同样具有电磁能量的平底锅……

    咳咳，也不知道这算是认主呢，还是认亲呢，反正就白捡了个呆萌少女回来。

    而在这之后，逃离潜伏的白山老妖，仍然对小倩念念不忘，哪怕在疯狂状态中，他仍然想逃吞食妖魂不断进化，让自己变得更加强大，从而夺回小倩这件兵器。

    “但……为什么是兵器？”李悠然若有所思的转过头。

    “对啊，小倩为什么是兵器？”木兮其实也很想问这个问题，“不应该是法器或者法宝吗？”

    虽然只是一个字的差别，但李悠然总觉得，这一字之差里，还深藏着意义重大的东西。

    更奇怪的是，白山老妖明明已经失去理智了，又怎么会懂得暗中布局，借助散播花粉，让其他妖王被魔化污染？

    这么看起来，解开诸多疑问的关键，还是在“命令”这个词上……换句话来说，白山老妖可能从头到尾，都是在按照某个命令行事。

    “但是，究竟是谁命令的他？”木兮很好奇的打量着白山老妖。

    “我不知道。”李悠然耸了耸肩膀，“现在这家伙都已经挂了，我们总不能……等一下！”

    说着话，他不经意的瞥了一眼，突然微微愕然，目光落在白山老妖的残躯上。

    虽然已经神魂俱灭，但白山老妖仍然在最后一刻，朝着小倩伸出利爪，而就在这利爪的残破血肉中，似乎还闪耀着微弱的光芒。

    “这是什么？”李悠然突然发现，自己几乎错过了线索。

    不需要他提醒，木兮已经小心翼翼的上前，并且取出一柄小刀，轻轻的在利爪上划过。

    遭到电磁炮轰击的利爪，原本就残破不全，再被小刀划过，顿时分裂瓦解，紧接着……

    砰然一声，就看到一块金属碎片，从利爪血肉中脱落出来，掉在地面上。

