    第1094章

    傅尘寰有些懊恼的端开那盘桂花酥，安慰道：“没事，等大厨的手艺吧。”

    看来是不合她的胃口，明明是跟着大厨学的，味道还是有所差距，看来空了得多练练。

    洛清渊看见他眼底那一抹失落，忍不住扬起了唇角，笑道：“很甜！很好吃！”

    傅尘寰一僵。

    见她笑容那般撩人，心里酥酥.麻麻的，忍不住捧起她的脸，亲吻了她一下。

    虽然知道她可能是在安慰他，但只要看到她的笑容，心里就会很高兴。

    大厨在一旁别开了脸，装作自己不存在。

    很快，一盘一盘的菜和糕点上来。

    两人美美的吃到了深夜。

    最后走出万福楼的时候，洛清渊已经撑得不行。

    傅尘寰牵着她的手往前走去，“散散步本王再送你回去。”

    洛清渊打着饱嗝，“你是不是故意想喂胖我，我胖回到从前你就高兴了是不是？”

    傅尘寰将她揽入怀中，低笑道：“竟然被你看出来了。”

    “你！”洛清渊生气扬起巴掌。

    傅尘寰抓住她的手，亲吻了她的手背，温柔道：“本王喜欢的是你，无论胖瘦。”

    “真的吗？”洛清渊勾住他的脖子，直接一跃跳到了他怀里。

    “我那么重，我怕你抱不动。”

    傅尘寰轻松托住她，就如同抱小孩一样，抱在身上，缓缓的往前走去。

    “抱不动就背。”

    洛清渊抱着他的脖子，脸颊靠在他肩膀上，“背不动呢。”

    “背不动的话......那本王跟你一起躺着......”

    傅尘寰就这样抱着洛清渊缓缓的散着步，两人有一搭没一搭的聊着。

    寂静的街道上，月光逐渐拉长他们的身影。

    在这微凉的月夜下，散发着属于他们二人的甜蜜气息。

    -

    连续几日。

    洛月盈白天必定要到洛清渊眼前晃一圈，各种挑衅，或是炫耀。

    傅尘寰的确送了她不少东西，是敷衍她，免得她闹腾。

    但为此，傅尘寰也必定会加倍的对洛清渊好。

    二人夜里常常外出私会。

    这京都城虽大，却仿佛每一个地方都留下了他们走过的痕迹。

    大约半个月。

    朝中突然传来一个轰动的消息。

    严太师辞官了。

    称病辞官，并打算离开京都，去秦州养病。

    严家往上数几代，就是从秦州发家，后高居庙堂，祖上皆是文人，也出过几任状元。

    所以秦州是严家的老家，也因历代严家出的状元多，给秦州带来了不少荣耀，因此严家在秦州地位尊崇，备受爱戴。

    当洛清渊知道这个消息的时候，震惊万分。

    立刻便去找了傅尘寰。

    二人坐在马车里，洛清渊问道：“严太师要辞官回秦州？”

    傅尘寰神色凝重的点了点头，“皇上已经准了，他今日便会出发回秦州。”

    “最近本王在策反他手底下的那些人，本王基本摸清了他所有的势力分布，但还没准备动手，他就先辞官了。”

    “的确是让本王始料未及。”

    洛清渊闻言有些吃惊，傅尘寰最近应该很忙，白天忙着对付严家，晚上还总是花时间陪她。

    难怪最近眼圈都有些发青。

    洛清渊想了想，说：“我之前遇到过一次严太师，他看起来是真的病了。”

    “难道是故意让自己病的？就为了在你揭他老底之前，借病辞官？”

    傅尘寰思索着答道：“也有可能。”

    “本王从未放弃过追查严家，他这个老狐狸必定是有后手，不可能坐以待毙。”

    “借病辞官，就怕还有别的图谋。”

    洛清渊心中一沉，“还真有！”

