    赵可儿脸颊微红，嗔怪道：“你在说什么胡话，我不是这个意思！”

    “有些话先说清楚比较好。”

    赵可儿清了清嗓子，脸颊通红地说道：“我是想问你，你是会空间系的异能吗？我最近正在研究这方面的课题，不知道我可不可以……”

    “不可以，我没空做你的小白鼠。”

    顾毅的语气十分冷漠，不过赵可儿还是锲而不舍地凑上来说道：“顾大师，那你再给我展示一次好了，就一次。”

    “随你吧。”

    顾毅打了个响指，阿蒙会意，将那两本克系笔记本拿了出来。赵可儿瞪大了眼睛却始终没能看出顾毅到底是怎么做到的。

    “对了，这东西你知道是什么吗？”顾毅拍了拍手里的本子。

    “笔记本。”赵可儿摸了摸下巴，“准确地说，是一群邪修的笔记本，不过具体这东西有什么特别，我也不知道。今天我去冰城，也是为了去找猎魔人帮忙调查这东西的。”

    “哦。”

    “顾大师，你可以把这两本笔记本还给我吗？”

    顾毅想了想，这东西自己拿着也没用，遂还给了赵可儿。

    阿杰腆着肚子走到了顾毅身边，他忽闪着自己金色的大眼睛，不停朝赵可儿眨眼睛，“赵大师，听说你想去找猎魔人是吗？我们这儿刚好顺路啊。”

    “呃……”赵可儿有些尴尬地挠了挠头，“你的美瞳可真好看。”

    “什么美瞳？我可是货真价实的猎魔人！”

    “真的吗？呵呵……”

    阿杰表现得如此殷勤，可是赵可儿的心思却根本不放在阿杰身上，一直在盯着顾毅看。

    顾毅随回头坐在椅子上，李特工走了过来，与顾毅交谈。

    “大师，那个邪修怎么处理？”

    “他逃不掉的。让那个石头压着就行了。”

    “不过，他好像已经死了。”

    “死了？那正好，你把这事情处理一下吧，这不是你们超能局该干的事情吗？”

    “好吧，还有另外一件事情。您的名号是……”

    “我叫顾毅。之前就和你说过了吧？我是金陵城的能力者协会会长，下飞机以后，你直接打电话问一下金陵超能局不就知道了？”

    “是，顾会长。”

    李特工点了点头，转身处理起尸体的事情。

    赵可儿手里攥着笔记本，眼睛直勾勾地瞪着顾毅，彻底沉醉在了顾毅那古今无比的双眸之中。

    “咳咳。”

    阿杰咳嗽了两声，顾毅没有搭理。

    “咳咳！”

    阿杰又咳嗽了两声，顾毅还是没有搭理。

    “咳咳……”

    “你干什么呀？肺痨啊！”顾毅没好气地捅了一下阿杰的肚子。

    阿杰疼得倒吸一口凉气，眼见顾毅不买账，阿杰只得凑到顾毅耳边，说了两句。

    顾毅翻了个白眼，跟着阿杰走到了一个没人的角落。

    “干什么？”顾毅不耐烦地说着。

    阿杰指着赵可儿，兴奋地说道：“会长，你不知道那个姑娘是谁吗？她在冰城可出名了，起源之盘的秘密就是她破解的。她可是我的梦中情人。”

    “哦。”

    “会长，你已经有会长夫人了，能不能把这个让给我？”

    “嗯。”

    “会长，你可说好了。你不能在赵可儿面前耍帅！”

    “我特么哪儿有耍帅！”顾毅翻了个白眼，“那丫头一开始还以为我是神经病呢，谁知道现在又跟我犯花痴了。”

    阿杰咬了咬牙，他拽着顾毅的袖子，陪着笑脸说道：“会长，帮个忙呗？你帮我问问她，她有没有对象？”

    “喂！赵可儿，你有对象吗？”

    顾毅隔着老远冲赵可儿大叫着，赵可儿脸颊微红，先是摇头，又是点头，又是摇头。

    接着，她竖起针织衫领子，捂住了自己的嘴巴，声如蚊呐地说道：“神经病啊，这么多人面前，干嘛问这种问题？他到底是什么意思？他不是已经有对象了吗？为什么现在又来问我有没有对象了？”

    “有，又没有。”

    顾毅点点头，笃定地看着阿杰。

    阿杰懊恼地拍了拍自己的脑袋，低声道：“喂喂，会长，哪有这样问人的？”

    “那我该怎么问？”

    “我是想让你当我的僚机啊，你不能搞得那么尴尬吧？当年你到底是怎么追到会长夫人的？”

    “我根本没追啊。”顾毅挠了挠头，莫名其妙地看了一眼对方。

    “你好凡啊……”

    阿杰乖乖闭上了嘴巴，他发现和顾毅这种人讨论这种事情，根本就是自取其辱。

    不过，仔细想来，就顾毅这种性格，也不适合去追女孩子啊！

    飞机平稳降落。

    超能局第一时间接机，带走了飞机上的五名邪修成员。冰城的超能局对顾毅千恩万谢，甚至提出了要护送顾毅等人的建议。

    顾毅和阿杰婉拒了对方的建议，他们走出飞机场，叫了一辆出租车。赵可儿壮着胆子，厚着脸皮坐进了车里。

    “顾大师，我可以蹭你们的车吗？反正咱们都是一起去猎魔人图书馆的。”

    “嗯，一起去吧。”

    顾毅点点头，默许了赵可儿蹭车的要求。

    顾毅坐在了副驾驶的位置，赵可儿和阿杰坐在了后排。阿杰一直想和赵可儿说话，可是赵可儿却不停逗顾毅说话。

    自从车子开起来之后，顾毅一句话就没有超过三个字，但是赵可儿还是那副锲而不舍的样子。

    阿杰不停想把话题转移到自己身上，可是赵可儿始终装聋作哑，就算偶尔和阿杰说上两句，也是讨论顾毅的事情。

    顾毅有些倦了，靠在椅背上打盹。赵可儿自觉无趣，也开始闭目养神，只留下精力旺盛的阿杰瞪着大眼珠子看向外面的天空。

    ……

    “老板，到地方了。”

    司机停下车子，推醒顾毅。

    顾毅伸了个懒腰，走下汽车。

    只见一个五层楼的图书馆矗立冰雪广场的正中间。在它周围有许多形状各异的冰雕。这个时候刚好是冰城每年一度的冰雕节，前来参观冰雕展的游客络绎不绝。

    图书馆屋顶的积雪还没有融化，台阶上还有三四个清洁工正在扫除积雪。

    顾毅看向图书馆的招牌，却见这并不是阿杰说的“猎魔人图书馆”，而是“起源图书馆。”

    “我们是不是走错了？”顾毅指着图书馆，疑惑地看向阿杰。

    阿杰耸了耸肩，笑着说道：“当然没有。猎魔人图书馆只是民间说法，它的正式名称，就叫起源图书馆。因为，在这间图书馆里，藏着起源之盘。”

    “起源之盘？那是什么东西？”

