    第208章像恰了一麻袋柠檬

    狗蛋四小只得知村里打到野猪旳事，把酸梅汤的桶交给林青水，撒开脚丫子就往山脚跑。

    没一会儿，撞上了林棠几人。

    “三叔，小姑姑！”四个小家伙飞似的跑过来。

    看到林棠拖着大肥猪，狗蛋四人眼珠子都快震惊出来了。

    “哼哼哈嘿……”

    妞妞哼哈两声，挥动着小拳头，小脸红扑扑的，“小姑姑，我爹他们说你邦邦两拳打死一头大肥猪是真的吗？”

    臭蛋一看，小眉头一拧，摇头说，“不是这样哒。”

    说着，五短身子往前一站，做了个蹲马步的姿势。

    小脸板的跟小老头似的。

    “嘿嘿哈哼，左钩拳，右鞭腿。”声音奶乎乎的又带着些软绵的凶巴巴。

    因为林家伙食变好，林家几个小萝卜头都胖了些。

    其中变化最大的自然要数最小的臭蛋了。

    只见他小脸白嫩，长了些婴儿肥。

    一双眼睛跟宁欣柔一模一样，又黑又明亮。

    一本正经的样子，看的人心都快化了。

    这副天真无邪又可爱的样子，让陈自强和栓子等单身汉羡慕不已。

    并在心里下定决心，回去就把猪多喂几遍。

    争取让猪圈的猪早日出栏，换钱娶媳妇儿。

    林棠心也被萌化了。

    哎呦呦，太可爱了，血槽空了。

    臭蛋还红着小脸，含着雾气的明亮眼睛崇拜地望着她。

    “小姑姑，我打的对不对？”

    林棠能说点儿什么，只能点头，“对，臭蛋真厉害。”

    臭蛋脸爆红，那抹嫣红都染到脖子上了，软糯道：“小姑姑最厉害。”

    小姑姑又聪明又能打野猪，全世界第一厉害。

    虎头和妞妞两兄妹趁着大人没注意，爬到野猪上去拔猪毛了，一脸傻乎乎的乐。

    狗蛋见弟弟说完话了，连忙说道：“小姑姑你能教莪功夫吗？就是打野猪的功夫。”

    “等我会功夫了，我就去山上打野猪,抓野兔,让家里再也不缺肉吃。”

    学功夫？

    林棠有些诧异。

    她除了身体灵活,力气大，没什么招式武功。

    不过既然狗蛋想学，她也不会浇灭小孩儿的热情。

    “那你得多吃儿,先长高长壮才行。你这瘦瘦小小的身子，跟野猪碰个照面,就能被撞飞。”林棠说道。

    狗蛋一听小姑姑没反对,乐得不行,连连点头。

    “好嘞，我保证先长高长壮。”

    小插曲过后,林棠等人回到村里。

    村口。

    几头大野猪小土包一般的矗立在那里。

    村里的小子围着转悠起来。

    孩童稚嫩的笑声响彻起来。

    大人们脸上也都是笑。

    丰收年，又意外得到猪肉，谁不乐呵。

    大队里没有杀猪匠。

    林福安排人去隔壁建明大队去喊会杀猪的人来村里帮忙杀猪了。

    一个小时后,会杀猪的人来了。

    那人看到几头大野猪,眼珠子都快蹦出来了。

    直道：“了不得啊了不得,这么多野猪,林队长，你们大队运气真好啊。”

    林福摸了摸下巴专门留的美髯,笑呵呵的。

    “不是运气好，是因祸得福了。”

    “这些畜生跑下山霍霍庄稼，咱们当然不能干看着呀,咬牙都得冲上去干，这一对上,欸，这野猪稍逊一筹,被打死了……”

    杀猪匠江屠夫听着林福没见显摆，但句句都在凡尔赛的话,眼皮子狂跳。

    心里咋突然感觉不得劲了。

    像恰了一麻袋柠檬。

    “哦,开始杀猪吧。”

    林福有些意犹未尽，可看见人家不愿意再听,他也不再勉强。

    喊上村里的老少爷们一起上去帮忙，把猪杀了。

    一群小不点儿在边上看着,也不害怕,黑乎乎的小脸满是吃肉的渴望，奋力的吞着口水。

    这些孩子一年吃不上几回肉。

    瘦的跟难民一样。

    他们也不埋怨生活的不公，脸上还挂着淳朴可爱的笑容。

    “终于能吃肉了！”小孩儿拍着手笑道。

    毛豆眼睛死死盯着被大人们搬动的死猪,咬着手问身侧的妞妞。

    “妞妞,你说是红烧肉好吃还是饺子好次？”

    妞妞舔着糖，想了想,说道：“不知道,都好吃。”

    毛豆垮了脸，：“……”他只能选一个吃，要是都选，奶会直接赏他竹笋炒肉的。

    两小的说着话，前面正在搬猪的汉子身子一退，差点儿踩到妞妞。

    毛豆瞧见了，眼疾手快地拉了她一把，这才免妞妞被误伤。

    然并卵，妞妞手里的糖掉了。

    小丫头顿时心疼的不得了，眼泪花都冒出来了。

    小花见妞妞快哭了，把糖捡起来。

    咽了咽口水。

    摸摸她的脸，哄道：“别哭，洗洗还能吃哩。”

    妞妞眼泪瞬间憋了回去。

    这边的一幕幕被林棠看进眼里。

    想到系统空间里还有几包糖，有大白兔，还有普通的硬糖。

    林棠假装回了一趟家，拿出那包硬糖,分给了村里的孩子。

    村里的小孩儿一看棠棠姐姐又发糖了,把她围了一圈又一圈，眼睛亮得如同夏日星光。

    纯稚,天真，渴望……

    “……谢谢棠棠姐姐！”

    “棠棠姐姐真好！”

    “棠棠姐姐你放心，俺以后会照顾好妞妞哒。”

    ……

    林棠笑道：“拿了糖就去玩儿吧，离杀猪的地方远点儿，别伤了你们。”

    一群小崽崽乖乖点头。

    就连那皮得家里人都管不住的熊孩子在林棠面前都乖的跟猫咪一样。

    村里难得要杀猪分肉，下工比平常早。

    一到点，妇女们拿着菜和碗盆也到村口来了。

    一边红红火火、热热闹闹地在杀猪。

    另一边驾着几个大号锅，锅下火烧的正旺。

    几个方桌拼成一长串，再准备一个大案板。

    女人们只等猪杀好就做杀猪菜。

    烧火的烧火，洗菜的洗菜，聊天的聊天……当真比过年还热闹。

    看见林棠给小孩儿发糖。

    自家娃儿高兴的样子。

    妇女们都觉得心里暖呼呼的。

    对李秀丽道：“秀丽嫂子，又让你家棠棠破费了。”

    “……这猪肉也是沾了你家棠棠的光，多亏了棠棠俺们才能吃肉，谢谢棠棠了。”

    “秀丽嫂子，你跟棠棠她爹可真会教孩子。”

    “……有棠棠这闺女，你和你当家的好日子还在后头呢。”

    众人又羡慕又感激。

    一时间，林家风头无二。

    不止林家二房的，就是林家大房和三房的人都红光满面。

    自家有个能人，她们高兴都来不及呢。

    (本章完)

