    “青童，你该死！”

    “月灵，为什么！”

    “为什么要背叛我们？”

    “本帝不甘！”

    “苍天无道！”

    “……”

    黑暗空间中，一声声歇斯底里的吼声响彻众人脑海。

    方平众人脸色微变，那股怨毒、不甘、愤恨之意让他们心神不宁，恨不得马上发泄一番。

    “快吃清心丹！”

    姜馗低喝一声，拿到清心丹的急忙吃下了清心丹。

    等吃了丹药，一些眼睛发红的强者这才恢复了清明。

    刚刚那一刻，不少人眼睛发红，暴虐无比，有厮杀的冲动。

    方平这时候也深吸一口气，压下了心中的躁动，环顾四周，依旧是无边的黑暗。

    “这地方……有强者的残念留下。”

    方平知道姜馗所谓的混乱意识是什么了。

    这些强者，死的不甘，死的怨愤。

    和帝坟那边有些相似，一些顶级强者的精神力还有一些残留。

    “咔嚓……”

    方平好像踩到了什么东西，低头看了一眼，微微蹙眉道：“尸体腐化了！”

    这里面，当年最少也是真神境强者参战。

    方平没想到，尸体居然腐化了。

    这样的强者，哪怕千年万年，尸体也不会腐化的这么快的。

    尤其是空间战场，和储物戒有些类似，尸体在这，按理说千万年都不该有太大的变化。

    方平蹲下了身体，手中拿起一片暗淡的白骨，半晌才道：“真神强者的骸骨，居然失去了力量，彻底腐化了！”

    众人此刻也纷纷环顾四方。

    随着适应了欢迎，大家的视野也都开阔了许多。

    此刻，众人也看到了场中的情况。

    黑暗的地面上，一具具尸骨堆积在地，当年的衣衫、战甲都已经彻底风华。

    白骨皑皑！

    而这些白骨，也已经开始腐朽，不再具备当年的威能。

    玉虚子蹲下身体，忽然从一具白骨身边捡起了一枚黑色令牌，有些伤感道：“玉清师叔！没想到师叔尸骸就在此地……”

    方平有些意外，侧头道：“当年一战，天外天不是没参战吗？”

    王战之地这一战，是界域之地和二王的战争。

    玉虚子来自天外天，玉隆天，为何玉隆天会有强者来参战？

    玉虚子轻叹道：“当年，洞天福地的一些强者，帝尊，也曾邀请过一些好友参战！玉清师叔，上古之时就和罗浮山交好。

    那一战，玉清师叔受邀前来助战，最终没能回归玉隆天。”

    这时候，姜馗也沉声道：“不错！当年是有一些人前来助战，人数不多。此地当年我不曾进入，不过我委羽山有诸多强者陨落在此……”

    方平没多说什么，而是好奇道：“这里怨念最重的便是青童和月灵，月灵是……”

    “慎言！”

    姜馗低声道：“这是王屋那位的名讳！”

    方平不以为意，笑道：“名字不就是叫的吗？这有什么！这么说，是个女人了？没想到啊！”

    方平有些意外，他还真没想到王屋山的主人是女人。

    “这位月灵帝尊很强吗？张部长说王屋的主人极强，可我好像没听人提起过他，姜兄，你见过吗？”

    姜馗不语。

    这时候，月无华却是轻笑道：“方部长，此事还是少问为妙。我倒是知道一些，不过有些事虽然已经过去了，可也不能多说，毕竟那位还在世。”

    “这么严重？”

    方平笑呵呵道：“难道比九皇还让人忌惮？”

    “那倒不是。”

    月无华解释道：“九皇毕竟已经陨落，四帝也已经陨落，提一些也无碍。王屋那位还在世，而且女性帝尊的名讳，也尽量不要多提，王屋那位当年身份尊贵，直呼其名，容易得罪人……”

    “尊贵？皇妃？”

    方平顿时来了兴趣，八卦了起来。

    众人无言！

    这时候你怎么有心思八卦的？

    此刻，姜馗不得不打断道：“不是皇妃，九皇当年有皇妃的不多，都伴随着天界坠毁而陨落了。王屋那位，当年是……一位皇子的道侣！”

    姜馗怕他老是提及，再次道：“当年那位皇子，实力强大，身份高贵，在三界也是名声极大，非但有皇者境父辈，他的兄长，另一位皇子当年还是八天王之一……”

    “八天王？”

    方平再次意外，有些意动道：“当年还有八位天王？”

    “嗯。”

    姜馗好像知道他要问什么，想了想又道：“如今的镇天王，可能是八天王之一！不过……不过当年的八天王，神秘无比，比皇者还要神秘，极少会出现在众人面前。

    传闻，八天王都有自己的任务，极少会出现在天界……

    所以对八天王，哪怕宗主也不是太了解，只知道八天王强大无比。

    镇天王是不是八天王之一，其实也不能确定，不过可能性不小，至于是哪位天王……这就不知了。”

    月无华也笑道：“镇天王应该是八大天王之一，不过……也有点奇怪，按理说，镇天王若是真的天王之一，他现在的尊号就有问题！”

    月无华沉吟道：“他的尊号是镇天王……镇天……很多种解释的！若是以镇为号，不算过分。可若是镇天或者镇天王为尊号……其实是存在一些问题的。”

    月无华微微摇头，镇天王三个字，可以有很多重意思。

    从尊号上判断什么，也很难判断出来。

    方平却是觉得收获不小！

    总算是摸清了一点镇天王的底细了！

    八大天王之一？

    九皇，四帝，八天王……

    上古时期，天界的格局他已经触摸到了一点。

    没再询问这些，方平丢下了手中骸骨，开口道：“没看到祁幻羽他们，我们进入的地方相隔不过百米，却是没他们的踪迹，这么说，我们打通的通道，也许和他们不在一起。”

    说着，方平看向姜馗道：“空间战场的格局，是什么样的？”

    “就是一片囚笼。”

    姜馗解释道：“当年的核心战斗地点，应该就是至宝所在！我们现在在的地方应该是外围，玉虚子用追仙符，应该可以追踪到能量最充裕的地方。”

    说着，姜馗又道：“大家都小心点！空间战场很大，虽然是一片整体遍布三界，但是实际上分割成无数个小囚笼的！

    我们只是在其中一片区域罢了，尽量不要乱走，迷失在了其中。

    空间战场，有的区域就一个门户，其他地方出不去的。

    一旦陷入了其中，你无法打破战场，那就困在里面了。

    这里面没有能量，时间长了，我们也会陷入枯寂期，甚至最终死在此地。”

    方平问道：“我听说这战场，是强者的本源空间，是真的吗？”

    姜馗几人对视一眼，这些人未必经历过那个时期，不过他们活跃在地皇神朝时期，有些事还是知道的。

    这时候，力无奇精神力波动道：“有过这样的传闻，但是……不好说！空间战场太大了，这要是强者的本源空间，我们怀疑不是一人的本源空间！

    之前姜馗不是说了吗？

    此地分割成了很多小空间，所以当年有过猜测，可能是一群人的本源空间。

    这些人死后，本源空间相连接，组成了现在的空间战场，而这些人……大概就是天界的那些人。”

    “一群人……”

    方平微微点头，此刻，玉虚子收敛了一具白骨，缓缓道：“应该不是一人的，空间战场有强有弱，弱的地方，本源三五段便可打破，这可能是当年一些弱者死去诞生的战场。

    而强的地方，帝级都无法打破，这也许是当年的至强者遗留的战场！

    此地，当年多位帝级参战，都未曾打破，很有可能是至强者遗留！

    所以一旦被困在了这，大家除了找到出口，很难打破空间离去。”

    说罢，玉虚子手中出现一枚玉色符片，开口道：“这就是追仙符，开启口，会自动找寻能量丰裕的地方，诸位跟着追仙符就行，沿途小心一些！”

    咔嚓！

    追仙符破开了一个口子，方平这时候感应到了一些异常，这玩意好像和强者的精神力有关。

    很微弱，不过可能有感应能量的特殊效用。

    破开了口子的追仙符，很快在空中漂浮起来，接着迅速朝一个方向飞去。

    众人连忙跟上！

    此地还剩下65位强者，能活到现在，也没几个弱者。

    周边的那种怨毒声还在响起，不过众人都是充耳不闻，一些弱一点的，服用了清心丹，也没受到太大的影响。

    ……

    同一时间。

    另一处。

    战斗却是在爆发！

    祁幻羽一枪击杀了一位暴动的九品，眼神阴翳。

    他不得不杀了这些自己人！

    这些人，受到了干扰，疯狂袭击自己人，极为疯狂，根本压制不住！

    时间越长，受到的影响越大。

    短短时间，已经有七八位强者压制不住自己，对身边人出手了。

    这时候，众人都是惊惧不安，连身边队友都不敢信任了。

    祁幻羽深吸一口气，喝道：“诸位，谁觉得自己压制不住了，告诉老夫！告诉老夫，老夫会控制住你们，一旦隐瞒，对其他人出手……那时候可就收不住手了！”

     175位强者，短短时间，再次陨落了5位，3人都是死在了祁幻羽这些人手上，两人被那些疯狂的家伙击杀了。

     170位九品！

    这是地窟剩余的全部强者，而此地，并没有这么多，当时混乱的情况下，接近20人都在外面跑散了，没有进入此地。

    这一刻，空间战场中的地窟强者，也就150位左右。

    祁幻羽脸色不太好看，损失太大了！

    而且此地不断有那种混乱意识干扰，他都不知道这一次走到最后，能有几人活下来？

    没再多说，祁幻羽此刻手中也出现了一枚玉牌，和追仙符有些类似。

    很快，玉牌朝前飞行。

    “跟着走！不要走散了！另外，注意减少能量消耗！”

    祁幻羽高声喝道：“此地战场，无法从其他地方打破，很难从外界汲取能量！我们只能靠自身能量储备和带来的能量液恢复！”

    “方平他们既然也进入了此地，我们一定会再次遭遇！诸位，没有能量，那我们就成了待宰羔羊，记住，不要乱用能量！”

    “……”

    众人纷纷应声，这些强者也不傻。

    而且这次进入，大家都是听从真王的命令进来的，都带了不少恢复的用品。

    不过几番大战下来，众人也消耗了不少，一些人没有储物戒，带来的一些补给品，都已经消耗殆尽。

     150位强者，在这地方也不多说什么，纷纷默不吭声地跟着前方的几位强者一起行动。

    四周，一些强者警惕地打量四方。

    这地方，精神力探查的范围都不大。

    谁也不知道空间战场中，是否存在一些其他危险。

    ……

    两方人此时相隔近百里，都开始朝中心点赶去。

    而空间战场，他们前往的方向。

    中心区域。

    并非一片黑暗，有些微弱的光芒溢散出来，映射的周边几千米都有些光亮。

    此地，地下是血红色的。

    一些白骨，暴露在血色土地上。

    死寂！

    仿佛死寂了千万年！

    白骨和血色，覆盖了整个大地。

    而大地中央，光源的来源处，仿佛有一处祭坛摆设。

    祭坛上，一颗水晶珠子溢散出淡淡的光辉，这便是此地的光源所在。

    祭坛覆盖范围很大，死寂了无数年的地方，就在方平他们进入的时候，微微有些动静。

    祭坛四周，原本四方有四尊雕像。

    雕像都是盘坐在地，好像伫立了无数年，外表都是厚厚的一层灰色物质包裹。

    就在方平他们进入的那一刻，四尊雕像忽然散发出淡淡的光芒。

    “有……人……进来了！”

    “多……少年了？”

    “是神使前来吗？”

    “……”

    四尊雕像，此刻好像复苏了，传出了微弱的话语声。

    雕像没有动弹！

    依旧保持盘坐姿势，声音也是眨眼间消散，很快，再次恢复了死寂，仿佛之前开口的并非他们。

    ……

    外界。

    当石碑上人名不再减少，众人都松了口气。

    看来双方没再遭遇了，也没再出手了。

    到现在，地皇遗物都未必看到，却是死了这么多人，大家都承受不起了。

    里面倒是安静了下来。

    可外面，此刻却是风起云涌。

    虚空，不断震荡。

    越来越多的强者赶至！

    一些强者，不断赶赴此地，甚至包括之前被堵门的常融天帝，这一刻也虚影一闪而逝，消失在虚空中。

    龙变走了，带着女儿和门人好像回了龙变天。

    常融天帝自然不会错过这次机会，这一刻也赶到了。

     22处天外天，并非都有帝级强者存活。

    可这一刻，天外天帝级来了不少，超过了10位！

    海外仙岛，也有超过10位帝级赶来！

     8大界域之地，这时候也有几位帝级赶至，还有一些真神也赶到了。

    四面八方，此刻都是强者。

    高峰上。

    张涛众人也脸色凝重起来！

    强者越来越多了！

    帝级……此地恐怕已经超过了30位！

    绝巅境，那更是数百位之巨！

    这时候，张涛忽然笑道：“有些好奇，三界如今还有多少绝巅境？风云榜上恐怕未必全部列出了吧？”

    远处，风云道人笑道：“8处洞天福地，22处天外天，33处海外仙岛，神陆四大王庭，再加人间界强者……真神应该有300余位……”

    “这么少？”

    张涛笑道：“地窟都有接近200位了，我人类也有50多位，合着其他各方才50多位？这么说来，其他势力不行嘛！”

    风云道人笑道：“当年几战，毕竟损失惨重！真神陨落上千……”

    张涛打断道：“禁忌海的妖族不少吧，不止这么多真神吧？”

    按照风云道人的说法，其他势力，一方恐怕也就个把真神级强者。

    界域之地还好说，海外仙岛和天外天就这么点真神？

     60多家势力，真神就几十位？

    风云道人再次笑道：“苦海无边，也许也有遗漏，小道岂能事事尽知。”

    “那你们这榜，不行！”

    张涛笑道：“三界风云榜，连人都不齐全，怎么能行！我看你们这榜，还是撤了罢了！王屋山那位怎么没登榜？

    还有，你风云道人背后没点势力？

    对了，邪教呢？

    大教宗怎么没登榜？还是说，隐藏在了榜单中人里面了？

    连三界多少强者都不知道，还列榜，你们脸真大，瞎胡闹嘛。”

     风云道人轻笑道：“待到大变到来，强者们自会出山，那时补充榜单也不迟。”

    “张某倒是不急，就是想知道一件事……”

    张涛缓缓道：“天界……真的彻底消失了？”

    “……”

    风云道人不语。

    “你们这些人，藏的无影无踪，到底藏在哪了？”

    张涛自顾自道：“天外天有地盘，界域之地有，其他人都有！你们难道就藏身在禁忌海中？可这么多年，海外仙岛和妖族都在活跃，不会一点痕迹不露。

    除非……”

    “除非你们藏身在一处他们找不到的地方，比如……天界碎片中？”

    张涛笑呵呵道：“天界坠毁，我看并非毫无残留，多少有些地方还存在的！你们这群人，藏身在了天界碎片中，也许真的自立了一片新天地！”

    张涛继续道：“里面有皇者遗骸吗？有极道天帝遗骸吗？有一些上古传承吗？有神器吗？有关于皇者大道的一些东西吗？能让人破境吗？”

    他一连说出了多个问题！

    这时候，远处，虚空中镇天王声音传来：“未必没有，当年的天界巨大无比，比地皇神朝所在的神陆要大，有部分碎片坠落，很正常。

    九皇宫，甚至是天庭没被毁，坠落在了无名空间，也有可能！”

    张涛笑道：“成皇，必须要复生之种吗？如果皇者陨落，大道残留，我们直接走皇者大道，是不是可以直接成皇了？我一直很好奇，为何没人会产生这样的想法，去天界残址找找呢？”

    这时候，虚空中有人淡淡道：“谁说不曾找过？昔年，天帝还在，带着一群人去寻找天界残址，最终天帝陨落，其他人也是死伤惨重，最终却是一无所获……”

    “这就让你们打消念头了？”

    张涛笑道：“那我就要怀疑你们想成皇的决心了！换成我，这么多年来，我肯定要去继续找的，天帝都陨落了，那代表也许真的存在成皇的办法！

    虽然危险，可富贵险中求，这个道理你们不懂？”

    “哼！你知道什么！”

    有人淡漠道：“天界残址，在苦海之中，苦海无边，若是有明确方向，吾等自会去寻找！可33仙岛强者，寻找无数年，也不曾发现，漫无目的，如何找寻……”

     此话一出，有海外仙岛强者接话道：“找寻过，不过苦海危险，灵气无法恢复，往往找寻一些地域，便已无力支撑，不得不返回。

    苦海上空，也有大量空间裂缝残存，有些甚至是多重天裂缝，危险无比，帝级也有陨落之危……”

    这些人还是说了一些东西。

    不是他们不找，是真的找不到，漫无目的的找，找死的概率更大。

    与其如此，那还不如找复生之种，这个更明确一些。

    “苍帝倒是知道……”

    有人淡漠道：“昔年，莫问剑就曾去过天界残址！苍帝的神器，恐怕也是在那里得来的，可惜苍帝不愿多说，时常沉眠，吾等念及当年之情，总不能强行逼迫苍帝……”

    张涛笑道：“当年之情？什么情？苍猫还有人情吗？”

    众人却是不语。

    镇天王笑道：“忌惮罢了，天狗没死，谁敢招惹苍猫！天狗死后，苍猫沉眠地找寻不到，再次出现，地皇神朝一战已经结束，天外天、海外仙岛都损失惨重。

    界域之地，南北之争已经凸显，还要封锁禁区，加上一些人暗中护持，诸方不能达成一致，谁去对付苍猫？

    再过一些年，莫问剑变强，王战之地一战爆发，强者死伤殆尽，没死的也都重伤……

    这时候，又有谁敢去招惹苍猫？”

    镇天王说着，又笑道：“张涛，如今苍猫倒是要靠你护佑了！这猫引人眼，你不护持，小心有人暗中下黑手。”

    张涛笑道：“张某尽力吧，毕竟苍猫有功于人类，前辈也请出力。”

    镇天王笑道：“那是自然！”

    两人对话一番，四周一片寂静，无人吭声。

    苍猫……

    要说这时候，没人打苍猫的主意，那才是怪事！

    有些人，之前其实不知道苍猫有这么多神器的，也不知道它知道天界残址所在，现在……有些事却是隐瞒不住了！

    命王瞥了一眼张涛，微微蹙眉。

    武王这时候提及苍猫，有何目的？

    现在当众提及，是威慑，还是有别的目的？

    另一边，黎渚继续轻咳，面色发白，也看了张涛一眼。

    张涛也看向他，笑呵呵道：“黎渚，别装病痨鬼了，你我联手……也许可以干一笔大的！回头联手坑杀一些帝级，地窟归你，地球归我，这才是正道！”

    黎渚笑了笑，“武王说笑了。”

    “你可别后悔，现在我心情好，才和你说合作，要不然……别想！”

    张涛玩味道：“你我联手，坑杀一些家伙不难！”

    黎渚笑着摇头，叹道：“这时候，武王何必拉我下水，本王已经命不久矣……”

    张涛眯眼笑道：“那你得问风云道人了，你这位帝榜前十的强者，怎么就命不久矣了？”

    一旁，风云道人笑道：“老道只排榜，不参与其他！”

    “哈哈哈！”

    张涛大笑，足够了！