    第5224章

    叶昊背负双手，淡淡的看了赵佳子一眼，道：“我大夏武盟代表的身份，是我自己一拳一脚打出来的。”

    “不是你赵佳子赐予的，更不是武学圣地那些废物赐予的。”

    “收回令牌？你还没有这个资格。”

    “除此之外，来我的地盘，打我的人，管我的事......”

    “看来在武城的时候，我还是太仁慈了，没让你长教训啊！”

    叶昊话语淡漠，眸光之中却有冷冽之色。

    想到了武城的事情，赵佳子不由自主的怒气上冲。

    “呵，叶昊，说你胖，你还真的喘上了？”

    当日在武城的事情，是她赵佳子这辈子的奇耻大辱。

    更别说他们西北赵门的世子赵版绝，还被叶昊这个王八蛋打了脸！

    这一桩桩、一件件，她赵佳子可都记在心里呢！

    现在，这个马上就要被苏南山一刀砍死的废物，居然还敢在自己面前叫嚣？

    此刻的赵佳子，有一种是可忍、孰不可忍的感觉。

    一念及此，赵佳子上前一步，冷冷道：“来，姓叶的，交出令牌，跪下，认罪，然后给我磕头百次！”

    “少一次，我就在你的人身上打一个洞！”

    “我倒要看看是你的嘴硬，还是他们的身子硬！”

    伴随着赵佳子一挥手，她几个跟班手中的火器就指向了杜太子和杜格格等人。

    杜格格艰难道：“叶少，不要理会我们，不能被她这种人威胁......”

    “啪——”

    赵佳子反手一巴掌，直接抽在了杜格格的脸上，把她的脸都打肿了。

    “我让你说话了吗？”

    随后，她手中的火器“咔嚓”一声打开了宝箱，随后抵在了杜格格的脑门上，一脸挑衅的看着叶昊。

    “姓叶的，还不跪下？”

    “你真的以为，只要你嘴硬，你就还是大夏武盟代表？”

    “痴人说梦！”

    叶昊冷冷的看着赵佳子，道：“赵佳子，看来你是真的很想要我弄死你啊......”

    一个光头跟班闻言一脸不屑，走上前要用手里的火器戳叶昊的脑门：“小子，怎么和我们赵代说话？”

    “还不快点跪下，否则的话，我......”

    他的话还没说完，声音就瞬间卡顿。

    只见到，他手中的火器，不知道什么时候落到了叶昊的手里。

    下一瞬间，叶昊直接把火器抵在了他的脑门上，令得他的呼吸骤然间一僵。

    全场瞬间死一样的寂静，因为叶昊的动作太快了，快到了没有人看清楚他到底是怎么出手的。

    而赵佳子则是眸光一寒。

    她知道叶昊身手可怕，唯一让她想不到的是，明明已经身处绝境了，为何叶昊还敢出手？

    难道不知道在这个时候得罪大夏武盟，只会让他自己的处境更加不堪吗？

    光头先是微微一愣，随后冷笑道：“小子，你有本事就开枪啊！”

    “抢了我的火器，威胁我？”

    “有什么用？”

    “不开枪，你就是乌龟儿子王八蛋！”

    显然，他相信以他大夏武盟弟子的身份，叶昊绝对不敢动自己。

    “砰——”

    叶昊没有废话，而是直接扣动扳机。

