
    第1135章你，是不是想吻我？

    嗡！

    段天羽眼前的景象骤然一变，竟然出现在无边无际的大海之上，四下望去，茫茫看不到尽头，整个人一下子变得无比的渺小。

    “不好，这是阵法！”段天羽暗道不妙，他对阵法一道，并没有什么研究，如今被困住，顿时有些无计可施。

    “该死！”段天羽怒骂一声，疯狂的在海面上狂奔，意图寻找阵法的破绽，奈何阵法幻化的大海，与真实的一般无二，根本看不出任何不同之处！

    “混蛋！”狂躁的段天羽突然双臂挥舞，顿时一道道青色的球体，从掌心飞出，如同炸弹般，落在海面上。

    轰轰轰！

    海浪之上，顿时激起无数浪花，高达数十丈，如同喷泉般直冲天际，以段天羽为中心，四周竟像挂上了厚厚的水帘。

    “不能让他这样无差别攻击！”阵法外，玉天泽黛眉蹙起，疾呼道。

    “这阵法乃是仓促布下，只能困人无法攻击，而且破绽极多，若是被他这样无差别攻击下去，说不定很快就会告破！”

    林海没有说话，而是目光紧盯阵法，凝神观察着，片刻后，林海眼前一亮。

    “有了！”

    林海的身体，突然朝着前方而去，在离着段天羽不到十米的距离处，停了下来，随后眉头一挑，双手突然挥动，两条细长的水流，顿时冲天而起，在空中形成两把利剑般的形状！

    “你这是……”玉天泽一脸不可思议的瞪大了眼睛，显然明白了林海要做什么，不由发出一声惊呼！

    “去！”

    而这个时候，林海突然冷喝一声，两条水流利剑，突然脱离水面，朝着两个相反的方向，急速飞去！

    “果然是这样，林海的阵法造诣，远超于我！”玉天泽眼中闪过光芒，对林海发自由衷的佩服。

    美眸带着一丝惊喜，玉天泽死死盯着两道水流利剑的踪迹，可就在这个时候，突然间异变陡生！

    “开！”

    段天羽在阵法中，突然发出一声愤怒的咆哮，毫无章法的杂乱攻击竟然巧合的击中了阵法的一个生门，嗡的一声，段天羽眼前的景象瞬间恢复。

    “哈哈，阵法破了！”段天羽顿时发出一声得意的狂笑。

    玉天泽的心，则猛地沉了下去，不由暗叹一声，仓促之中布下的阵法，根本无法达到完美状态，最大的缺点就是生门留下的极多，很容易被歪打正着的破掉，现在担心的事情，果然还是发生了。

    虽然林海汇聚的那两把水流利剑，便是用来弥补这一缺点的，但终究还是慢了一步，两把水流利剑离着目的的，还有十米左右的距离！

    虽然十米的距离，连一息都不需要，但对于段天羽这等高手来说，却已经足够逃出阵法百米开外了。

    “那是什么！”

    就在段天羽破掉阵法的瞬间，还未等来得及行动，林海突然朝着段天羽身后一指，大声惊呼，脸上露出浓浓的恐惧之色！

    “嗯？”段天羽一愣，下意识的回头望去，除了见到一条水流利剑，突然插入水域之中，再无其他特别之处。

    “哈哈，傻逼！”

    突然间，耳边传来了林海讥讽的笑声，段天羽脸色猛然一变，顿感不妙。

    “不好，上当了！”当他回过头，看到林海那满脸的戏谑笑容时，顿时知道自己被林海给耍了，就这么一眨眼的功夫，那两条水流利剑，已经插入了水域之中！

    “可恶！”

    段天羽怒喝一声，手臂一张，顿时一个巨大的青色球体出现在掌心之中，带着雷霆之势，朝着林海就飞了过去。

    “哼！”林海一声冷笑，满脸不屑，根本未动分毫，而巨大的球体才飞到一半，林海的身影便化作一阵涟漪，在空气之中缓缓消失！

    嗡！

    情景一变，段天羽再次置身于茫茫无边的大海之中，再也没有了林海的身影。

    “混蛋，气死我也！”再次被困阵法中，段天羽简直气得暴跳如雷，尤其是想起，自己竟然被林海用那种小孩子般的把戏所骗，丧失了脱困的绝佳时机，更是恨得牙根直痒痒！

    “林海，本城主一定要杀了你，将你千刀万剐！！！”

    轰轰轰！

    段天羽如同疯了一般，再次挥动双臂，朝着四面八方开始了地毯式的无差别攻击，妄图像之前一样，将这阵法破掉。

    林海站在数百米之外，看着疯狂攻击的段天羽，嘴角一撇，露出不屑冷笑，眼睛朝着两道水流利剑望去。

    却见两把利剑所在之处，从上到下泛着水青色的光芒，水域之中，上百个细微的晶莹气泡，如同光点一般，迅速朝着水流利剑靠拢，瞬间融为一体！

    “阵法的缺陷已经弥补，只剩唯一的生门，除非段天羽精通阵法或者气运逆天歪打正着，否则休想出来！”

    林海轻轻呼出一口气，心中的大石落下，双手负后，目光平静看着水域之上陷入疯狂的段天羽，淡淡说道。

    “林海，你的阵法一道，学自何人？”玉天泽莲步轻移，来到林海的身侧，一脸惊讶看着林海问道。

    “能够在极端的时间内，看穿我阵法的漏洞，并且迅速做出最佳的弥补方式，将一个漏洞百出的仓促之阵，生生改造成一个天衣无缝的困天大阵，就算是我见过的最高级的阵法大师，都没有你这般造诣高深！”

    “学自何人？”林海微微一笑，眼中闪过一些玩味。

    “如果我说，学自太上老君，你信不信啊？”

    玉天泽听完，扑哧一声娇笑，抬起玉手轻轻拍打了林海的胳膊一下，美眸一翻，含笑给了林海一个白眼。

    “讨厌，信你才怪！”

    玉天泽轻嗔薄怒的样子，让林海心头一跳，突然升起一股立刻将她拥入怀中亲热一番的冲动，尤其是那含笑的白眼，简直是风情万种，差点把林海的魂都勾走。

    玉天泽俏脸一红，显然发现了林海的异样，羞涩含笑低头，朱唇轻轻一抿，玉天泽突然伸出手臂，将林海拦腰抱住，靠在了林海的胸前。

    “你，是不是想吻我？”

    林海脑袋嗡的一声，情不自禁将玉天泽抱紧，轻吻着她的秀发，双手开始移动起来。

    “林海，你这个混蛋，有种撤去阵法，与本城主单挑！”

    轰轰轰！

    段天羽愤怒的咆哮声和水浪滔天的巨响，顿时将这暧昧温馨的气氛破坏，林海陡然一惊，这才发现自己的双手，竟然已经伸入了玉天泽的贴身小衣之内，赶忙惊慌的抽了出来。

    玉天泽娇躯一颤，已经迷离的目光陡然闪过光芒，俏脸之上浮现一丝恼怒，心中更是深深的失落。

    “这个段天羽，咱们怎么处理？”林海赶忙将话题转移，朝着玉天泽问道。

    玉天泽眼中突然闪过滔天怒火，俏脸一寒，冰冷开口。

    “还能怎么处理，杀了他！！！”
