    。帝都大学的专业都不差，三大院最强。

    但是确实有个别三大院的学生，认为自身要高人一等。

    这种想法倒也无可非议，毕竟三大院的录取分数线要比其他专业平均高十五分。

    颜安禾一直都有着这样的优越感。

    她瞧不上黎寒，也是因为黎寒大一的时候不是三大院的，最后靠着转专业才进了计算机系。

    嬴子衿就更没什么了，生物系的，根本没办法和他们医学系比。

    而现在听到陈俊先这么说，颜安禾猛地抬头。

    她唇上的血色褪了个干净，仿佛被人凌空打了一拳。

    几乎是不敢相信。

    “全、全系？”

    什么叫全系？

    “学校并没有给嬴子衿同学安排院系。”陈俊先声音淡淡，“她的能力我们领导和教授们都有目共睹，强制安排院系，反而会影响她的未来。”

    “所以她愿意学什么，就学什么，我们不强求。”

    当然，各大院系教授疯狂抢人的这种事情，陈俊先也实在是不好说出来。

    他也不知道为什么，帝都大学这么发展着，就成了散装的。

    陈俊先抬头，直视着面色煞白的颜安禾，说话却是对着颜若雪：“按照颜教授你的说法，我们反而要保全一个全系天才的名誉，对颜安禾同学进行严惩。”

    颜安禾耳朵嗡鸣。

    难怪当时她要以学生会会长的身份将嬴子衿的过失上报给院系领导的时候，嬴子衿给她的是校长的电话号码。

    “好，全系就全系。”颜若雪也勉强接受了，但她还是不接受，“安禾固然有做的不对的地方，但留校察看这个惩罚太大了，我不同意。”

    “颜若雪教授，看来你还没有意识到这件事情的严重性。”陈俊先的语气依旧平缓，“第一，这是帝都大学和都灵大学的交流项目。”

    “实验数据被恶意删除，影响的是帝都大学医学系在国际上的地位以及院系学生的信誉。”

    颜安禾的面色更加苍白：“校长，我没想让实验数据……”

    实验数据有着手稿在，很快就能够再制作一份电子版。

    到时候除了嬴子衿，其他小组成员包括她都不会受到任何影响。

    陈俊先并并不理她的辩解，手中的文件重重地摔在桌子上：“颜安禾她学的什么？医学系！”

    “颜若雪教授，你来告诉我，一个未来要当医生的人，做出这种事情，谁会放心地把她送到岗位上去？！”

    颜若雪的神色一变，完全说不出话来了，很是尴尬。

    她差点忘了，这是帝都大学，而不是阴谋诡谲的纪家。

    要是没查出来，也就算了，偏偏嬴子衿手上有着监控。

    “留校察看，停止一切学生活动。”陈俊先并没有留情，“颜若雪教授，纪家那边你也忙，学校里你的课，我会让生物系院长先转给其他教授带。”

    颜若雪冷着脸出去了，并没有把颜安禾带上。

    颜安禾站在门外，嘴唇颤了颤，身子也在发抖，她张嘴：“院长……”

    “暂时停课。”院长彻底失望，“这位嬴子衿同学并不是医学系的，连跟你一届都不是，你这么做是为了什么？”

    他见过有学生为了保研和出国资格暗中争斗的事情，很多，每年都有举报的事件发生。

    但院长实在是想不通，颜安禾这么做能有什么好处。

    颜安禾一个字都说不出来了。

    她站在原地，冷汗直冒。

    “学生会那边，你的职位暂由交给副会长担任，学生会会重新选会长。”院长又开口，“这几天不要来学校了，好好反思，下一次就是开除学籍了。”

    但现在，跟开除没什么两样。

    说完，院长折返回去，回到了校长办公室，敲门进去。

    “校长，这件事情，应该是和纪家那边的争斗有关。”他皱眉，“但影响到了我们帝大，很不好。”

    他们也都知道纪家开始选继承人了。

    纪家的那些争斗，确实肮脏，完全是不择手段。

    颜安禾是颜若雪的侄女，也沾了纪家的风气。

    “我知道，我会给纪家那边说。”陈俊先缓缓点头，“他们纪家如何，帝都大学不会管，但是我们的学生，不能够受委屈。”

    **

    下午。

    嬴子衿、陈启以及另外两个组员和都灵大学的小组递交了实验报告之后，项目交流正式结束。

    诺拉博士事情繁忙，不能在华国停太久。

    于是她又邀请了一下嬴子衿，才带着几分遗憾上了飞机。

    这一次的项目交流很顺利，谷教授高兴，要请四个人吃饭。

    “我就不去了。”嬴子衿婉拒，“我和男朋友约好了。”

    谷教授当然不会打扰年轻人的生活，点头：“那行，你快去。”

    嬴子衿颔首，去前面等车。

    没过多久，一辆玛莎拉蒂停了下来。

    车门打开，嬴子衿上去。

    组员们都还没走，见到这一幕，其中一个好奇：“你们看见嬴学妹的男朋友没？”

    陈启愣了愣，摇头：“认不出来，只看见是一个男人。”

    “……”

    这简直是废话。

    车上。

    傅昀深张开手，掌心躺着两颗水晶糖：“荔枝味和柠檬味，吃哪个？”

    嬴子衿没多想，拿起一颗：“荔枝的吧。”

    她吃糖的口味跟温听澜一样。

    嬴子衿刚吃了糖，她的腰间忽然一紧。

    唇被很轻地咬了一下。

    傅昀深的吻一向轻缓，并没有压迫性，却带着能够将人溺死在其中的温柔。

    手掌贴在她的腰间，越吻越深，彻底沉沦。

    片刻后，傅昀深停下。

    女孩唇色潋滟，绯色惑人。

    傅昀深眼睫低垂，浅琥珀色的瞳孔中微光迷离。

    他声线压下，低哑带着笑：“荔枝味，是挺甜的。”

    嬴子衿缓缓呼吸了一下。

    然后瞥了他一眼，把剩下那颗糖扔给他，没什么表情：“你还是吃柠檬味的吧。”

    “嗯，听你的，下次吃柠檬味。”傅昀深问，“去古武界？”

    “嗯。”嬴子衿打着哈欠，阖上双眸靠在他的背上，“我还没去武道联盟转转。”

    她进了古武界几次，但停留的时间都不长。

    现在的古武界局势很是混乱，她要自己勘察清楚。

    “好，我还是把你送到叶家那边。”傅昀深摸了摸她的头，“云山跟着你，要是需要你救他，你把他扔了就行。”

    嬴子衿微微挑眉：“长官，你肯定很废手下吧？”

    “还行。”傅昀深说着，接了个电话。

    十几秒后，他挂断电话，侧头：“聂亦让我们过去一趟。”

    **

    壹字队今年招新完毕，包括宁雨泽在内的二十个预备队员，成功地转为了正式队员。

    成为正式队员之后，由聂亦给他们发放身份名牌。

    进入壹字队，要宣誓，并且严格保密一切行动。

    这二十个新进来的预备队员是真的都没有想到，壹字队的统领人竟然会是聂家的大少爷。

    哪怕聂亦脱离了聂家，有着这一层关系在，也奠定了聂家在帝都的强悍地位。

    “这是我选出来的一些人的信息。”聂亦将一沓文件递了过去，“你看看，有合适的，可以去IBI试试。”

    傅昀深接过来，很快地看了一遍，将几份文件抽出来，手指轻点桌面：“就这些。”

    “好。”聂亦把剩下的收好，又将这几份文件交给一队长，让他传给IBI总部。

    傅昀深站起来：“没事的话，我送我家姑娘去古武界了。”

    “有事。”聂亦神情微顿，“我有个问题。”

    “问。”

    “怎么哄女朋友？”

    “嗯？”傅昀深抬头，桃花眼微眯，笑，“你也有今天？”

    聂亦紧抿着唇：“帮个忙。”

    “说你想她。”傅昀深在手机调出来一句话，“这句就挺好，发过去看看。”

    聂亦看了看，沉默了一瞬：“这样真的行？”

    “我行。”傅昀深松了松领口，撩起眼皮，笑，“你行不行，我还真不知道。”

    他当初完全不应该问聂亦，十七八岁的小姑娘喜欢什么。

    因为这个男人，情商为负。

    不过幸好最后他也没采取过聂亦的建议。

    要不然，越追越远了。

    聂亦思考了一下，还是按照傅昀深的说法，给凌眠兮发过去了一句话。

    【今天也很想你，难以静心。】

    消息发过去之后，并没有冒出红色的感叹号。

    这倒是一个好兆头。

    聂亦的手抵着唇，耐心地等待着。

    然后一下子就等来了四条消息，连发的。

    【凌眠兮】：[金刚经.mp3]

    【凌眠兮】：[大悲咒.mp3]

    【凌眠兮】：[南无阿弥陀佛.mp3]

    【凌眠兮】：多听几遍，静静心[微笑]

    凑在一旁来看热闹的二队长和三队长：“……”

    他们头儿，好像不是一般的惨哦。

    这得是把女朋友得罪成什么样子？

    有这种能力，也是了不起。

    聂亦按着头，深吸了一口气，平静了：“我不行。”

    傅昀深：“封住修为让她打。”

    聂亦：“我不封修为，也只是最多能跟她打个平手。”

    毕竟聂亦的父母都不是古武者。

    他有古武天赋，倒是跟温风眠的情况有些像，是不知道隔了几辈的遗传。

    凌眠兮实数古武界的一个异类，她父母的古武天赋只能说是普普通通。

    她又是女生，在古武上的修炼要比男性难。

    可偏偏如此，她的古武修为在同辈之中依然位居前列。

    谢家一直想抓凌眠兮，另一方面是为了研究她。

    看看是不是基因变异了。

    傅昀深站起来，不紧不慢：“还有个办法。”

    聂亦抬头：“嗯？”

    “你可以让她换一个男朋友，就没有这些事了。”

    “……”

    **

    另一边。

    纪家。

    温风眠和纪一航都在实验室。

    古武界很大，向纪家这样的家族完全接触不到司法堂。

    司法堂的长老和护法们，也不会去关心纪家，更别说帝都的纪家了，所以也都不知道温风眠和纪家还有关系。

    “风眠，对了，小璃和子衿他们军训的照片我都洗出来了。”纪一航坐下来，将一包相片放在桌子上，“给你一份。”

    温风眠拆开来，一一翻看着。

    照片上的女孩穿着迷彩服，眉目如画。

    握枪的时候散发出来的气势，美得惊心动魄。

    温风眠目光温和。

    还好，不管是嬴子衿和温听澜，现在都过得很好。

    他完全能够放心了。

    这时，实验室的门被敲了敲，是助手：“先生，颜若雪小姐来了，有事找你们。”

    纪一航皱眉：“颜若雪？”

    继承人的争夺迫在眉睫，颜若雪和他们完全对立，这个时候怎么会来找他们？

    不会是什么好事情。

    “让她进来吧。”温风眠淡然，“听听是什么事。”

    纪一航把吩咐转给助手。

    他们的实验室已经晋升成了S级，就算是颜若雪，也不能自行闯入。

    很快，颜若雪就来了。

    “本来没想过来的。”颜若雪淡淡，还是那副居高临下的姿态，她看的是温风眠，“但没办法，安禾和你女儿发生了点小摩擦，你去给你女儿说一声，这件事到此为止。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好~

    接着给嬴皇求月票子~~

