
　　陆晨双拳紧握，骨作响，眼中布满了血丝他甚至还没来记得搞清楚，师尊和自己母亲的关系，甚至还没问过大长老，他年轻时究竟做了些什么，才会有自己和大长老之间的关系，他还没有还上欠止峰诸位师兄们灵药园的债……

　　他带着任务前往原初矿洞，一别五年，一切都消失了他还没在现代打出完美结局，在葬神历又产生了新的悲居剧一切都源于自己的弱小，面对这样然的世界，他的力量仿佛如尘般小“……

　　陆晨缓缓起身，摇了摇头，“我必须回来”

　　滴此时，通讯器忽然被接通，陆晨心中一松“队长，我还活着”

　　千雪的声音传来“活着就好”

　　陆晨不愿意再得到战友落的消息“队长，你……”

　　指南千雪的话还没说完，陆晨就挂断了电话“呜”

　　一声熟悉的吼叫声传来，金色的影子缠在了但没心没肺的小金龙此时声音中也带着悲伤容它，弟子们很崇拜它，但最终大家都死了它亲眼看着和自己经常玩耍的小陆在止山拉走，最后武神山在那一掌下化为废“是什么时候的事？”

　　陆晨语气平淡，但哑婆婆却感觉这个年轻人像是星空深处最原初的火山，一日喷发，就要尽诸天“就在前日，山主大人搏杀了一位后寿元枯竭，战死在星空内，大长老借助葬神的力量，使用禁术，请神上身，最终与龙祖一起，协通雪月峰中冒出的另一位强者，以及后续加入战局的人造仙神卡，力拼剩下的尼古力，最终以全员落的代价，重创了那名，逼其退回了深哑婆婆叙述道，即便是以神识叙述，她的声音都有颤抖的波动她是武神山上年岁第三高的人，视山主为姐姐，视陆天华为兄长，而她这些自幼亲近的人都战死了却自私的留下她，让她为武神山保留一丝火种可她连最后的工作都没做好，止峰上下全员死绝，小陆逃亡不及，只有一些边缘山峰处的弟子得以幸存“谁做的？”

　　陆晨看着这片废，声音干“尼古力，他重伤离去之际，为了泄愤，一掌拍碎了武神山哑婆婆说道，“如今深暂且退去，是因为葬神星已经被杀绝了，而那位也返回深疗伤，但它们会再回来的，各大禁地的探索它们还没有完成，这里有它们想要的东西她看向陆晨，“孩子，我们该走了，你是最后一位正统的秘血武者，天华哥希望你能将血脉延续下去“呜-”天籁小说网

　　小金龙飞到一旁，在一处区域盘旋来盘旋去，深处龙爪比划，意思是陆就死在这个位置，那是它的小伙伴，它不想就这么逃跑陆晨淡淡的点头回望这片满目疮的大地，曾经繁华的景象似乎历历在目“呜！”

　　小金龙忽然惊的喊叫，如果它有着毛发，那必定是根根竖立的星空化为了一片血色的暗红，那如巨口般的裂缝张开，大量的源血贵族再次降临,为首的人正是尼古力而更令小金龙感到惊的是，那处裂缝后，有着一股深沉的，令龙息的意念再向外扩散，那股意念让尼古力都不得不恭敬的竖立在一旁，对其行礼“似乎有些晚了，孩子，我们走不掉了”

　　哑婆婆叹息道，她不该犹的，应该强行想办法带走陆晨陆晨在星河内的那股威压下，没有丝毫弯曲，挺拔中骨作响，而小金龙则是已经成了一团数年未见，小金龙也抵达了终境第四阶，那是武神山所有资源供养的结果，但它丝毫没有感觉将身边的男人甩在了身后，反而被拉开了差距原来那位强大的秘血老祖的担忧是多余的，自己母亲的判断才是正确的他们终于成为了星空下最强的年轻天骄组合，可同代中能和他们切交手的人，都已经不在了自己也等不到母亲所期望的君临诸天的那一天，因为这个时代要终结了，年幼的自己什么也做不到，也包括自己一直跟随的这位年轻的人类强者他们错了，错在了还太年轻时间如刀，斩了过往的天骄，也斩了现今天骄的前路“我没准备走”

　　陆晨淡淡道，走向原本止峰顶那片区域的废，走向那具白的骨“孩子，你要做什么？”

　　哑婆婆有些异，那是山主使用过的大成秘血武者骨，而陆晨和山主显然不可能有血缘关系，即便有，陆晨的实力也借助不了太多力量陆晨沉默着没有回话，将手放在那具骨上，自身的秘血在不断的朝其涌入，片刻间便染红了那具骨，与此同时，他也受到了上古秘血的侵蚀，双目变得赤红，诸多幻象纷而至他听到上古的叹息声，某些存在战死前的声，诉说着罪人血泪的历史，以及那一闪而逝的熟悉身影“秘血的深不可探，快停下！”

　　哑婆婆意识到陆晨在做什么，那不是败天使用过的禁术，不如说，陆晨根本就没学过那种禁术陆晨是在用自身的秘血和这具上古秘血之神遗体交感，那会看到许多禁忌的景象,被大成秘血武者的血带入幻境的深“就这么走了，我自己都会朝自己吐口水”

　　陆晨的声音颤抖，他在承受着秘血交感间无尽的幻象，灵魂在震颤，逼近毁灭的边缘苍茫的大地上，葬神星上幸存的生灵们走出，有些挺直腰身扬天怒视，在威压下死亡，有些在地，却不知该向什么存在原本跪拜求禁区的生灵们满含热泪“等已经死绝，天地皆，当真如此无情吗？”

　　众生百态，葬神星已经没有能撑起一片天空的强者了，无论是人族还是妖族，都静静等待着时代的终，他们终场的落幕武神山遗址，止峰所在之处，陆晨通体赤红，大量的秘血涌出，一双子已经失去了自身的神采，唯有混乱的狂暴哑婆婆她知道陆晨用的是哪种古法，是比败天使用的禁术更加违背常理的法，那原本是这时代秘血先驱们探寻上古秘血武者修行方式的一种禁术武神山的秘血武者们通过这种禁术去接触那具仙神遗体，探秘血的深，在完全疯狂混乱前将自己所见所得刻画下来，传给后人，这便是武神山诸多上古秘术战技的由来否则单凭一具遗体，挺多是能得到秘药罢了可使用那种禁术的秘血武者，无一幸存，全都化为了疯狂的行尸走肉，口中嚷嚷着，“都错了，都错了…

　　人们总想通过凝实深，得到深中潜藏的秘密，获取上古的宝藏哑婆婆本想上前阻拦陆晨，她不想武神山最后的返祖者也成为了一具行尸走肉，但想到无论如何结局都不会改变，最终只是叹息一声，“孩子，当你凝视深的时候深也在凝视你”

　　陆晨双目一片疯狂和混乱，没有回应哑婆婆的话，像是已经完全失去了神智“鸣！”

　　小金龙焦急的凑过来，想要缠在陆晨身上将他拉开，但是被陆晨体表浓的气和秘血之力给震开了高天之上，尼古力俯视葬神星，星空内血贵族奔向各方，开始对这片天地进行掠夺无边的威压，伴着那自大裂缝中透出的意志席卷宇宙，盖压向葬神星这是一位公在对葬神星上的禁区发出信号，要降临了若有敢拦者，尽可现身然而无论葬神星上的生灵如何在威压下死去，如何悲的在死前哀，如何痛斥天道的不公，都没有任何一处禁区有动静天道无情，心最是无情止峰遗址上，陆晨承受着疯狂的幻象侵蚀，即便以他对秘血的抗性，在秘血提升到如此地步后，也抵抗的如此艰难但随着他本身的秘血与骨交融，令哑婆婆和小金龙震惊的事发生了，那具原本白的骨，先是化为一片血色紧接着，竟开始有脉络在骨上方延伸，再之后开始诞生血肉，不断的滋生，若陆天华使用追本源之法时的景象可这不是虚幻的影像，而是真实呈现在她们面前的，这具早已落不知多少年的大成秘血武者骨，竟重新诞生出了血肉，像是要复苏了！

　　“怎么可能！？这是什么法？”

　　哑婆婆的神念止不住发声，小金龙也是满脸惊异，张大着龙口她察觉到，陆晨不只是在武神山古籍中看到了那种探秘血深的禁术，他还用了其他的特殊方式，淡淡的因果魂意在陆晨周身绕，与秘血骨勾连与此同时，陆晨的轮海处放出烈的紫色光辉，大的生机能量让哑婆婆心颤是太古灵族的心脏在为这具秘血武者的骨提供生机，以秘血为引，重新滋生血肉，激活这具骨深处潜藏的力量说时迟，那时快，伴随着那的紫色光辉，陆晨的身形似乎都变得虚幻了，他贴近那具骨，最终自身的秘血几乎被抽干，化为了一具干尸一般的存在而大成秘血骨则是血肉滋生，一具鲜活的肉身出现在哑婆婆和小金龙面前其皮肤呈古铜色，面容刚毅，眉眼带着两分柔和与灵动，身高与陆晨相近，肌肉充盈线条完美，在鼓荡的灵气中，缓缓站立了起来小金龙绕到其后方时，能看到那结的肌肉，如一尊鬼面再向众生一人一龙都呆住了，看着这尊大成秘血武者的遗体样貌，满脸的不可置信无论从外貌还是形体，这尊大成秘血武者都和陆晨有着太高的相似度，说是陆晨他爹，他们都信！

　　可哑婆婆知道陆晨的来历，陆晨的父亲绝不可能是一位强大的秘血之神赤金色的流光自陆晨身体内窜出，伴着轮海处的紫色光团一齐冲入大成秘血武者的肉身太古灵族的心脏在这具身的心脏位置融入，而赤金色的小人则是入主了头部陆晨要做的根本不是和师尊败天一样，取大成秘血武者的源血力量临时提升自己的实力，他要完全复苏这具上古秘血之神！

　　沉了六百万载，长眠已久的肉身站在止峰的遗址中，明明强大的令人心颤，却没有半分威压泄露，血气也不曾显露半分就像是仍旧处于长眠，只是被复原了血肉而已，在灵潮之内，他的双脚离地半尺，狂风在葬神星上方形成一个巨大的，对宇宙间的灵气和能量吞海吸光洁的额头上开始滋生黑红相间的长发，他正在接近完美的生前肉身状态葬神星的沙尘渐渐腾飞，宇宙星空都震颤着一个声音，那是强有力的心脏在跳动赤红的雾气缠绕在大成秘血武者身上，而陆晨的身则是轰然倒塌，被小金龙接那雾气越来越浓，融入狂风之中，像是赤色的暴风，将男子环绕，血色铸就他的战，尸骨将铸就他的王座！

　　正准备动手完全肃清葬神星上剩余虫子的尼古力忽然住了，他直觉得自己的身难以动弹，被自葬神星上升起的那股无形的杀念给锁定，唤醒了他最原始的恐哑婆婆和小金龙在灵力的风暴中不得不缓缓后退，惊疑不定的看着这具逐渐复苏的上古秘血武者终于，在那红雾漫的中央，有一双如地狱熔岩般的子睁开，带着暴的杀念男人缓缓开口，声音低沉，传遍九天十地“我……就是深”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百零二章：我……就是深渊免费阅读。https://xs.23sk.com 