    见百里震涛神情严肃，苏婉静也不敢再询问，转而道：“老爷，不论如何，你都一定要为皓轩报仇啊！”

    　　本就为了此事烦心不已的百里震涛再听到苏婉静的话，更是没来由的一阵恼火。

    　　“他自己技不如人被打了，还想让我陪他一起丢人不成！”

    　　百里震涛勃然大怒，又指着一旁的百里玉颜怒声道：“最近你给我安分一点，不要再出去惹是生非！不许再去找百里红妆的麻烦，明白了吗？”

    　　百里玉颜惊愕地望着百里震涛，为什么父亲会突然护着百里红妆？

    　　苏婉静也愣住了，昨晚老爷分明还说今天要给百里红妆一个教训。

    　　怎么一夜过去，态度就完全转变了？

    　　包扎完伤口之后，百里震涛拂袖离去，今日这些事情实在太让他烦心了！

    　　阳光烁金，鸟语花香。

    　　百里红妆走出屋外的时候突然发觉景黎园已经大变样了，丫环小厮们不断地穿梭忙碌着，简直让她怀疑自己昨夜住错了地方！

    　　面色僵硬地迈开了步子，瞧着那熟悉的桃林，百里红妆确定自己并没有走错地方，当即迅速向着景黎园大门走去。

    　　“恭喜百里姑娘！”

    　　“恭喜百里姑娘！”

    　　瞧见百里红妆走出来，丫鬟小厮们纷纷行礼恭贺道。

    　　百里红妆表情诡异，不明白这些人都是怎么了。

    　　紧接着，百里红妆只见大红灯笼高高挂，平日里一向清雅寂静的景黎园变得异常喜庆。

    　　大门外，马车上正不断地卸下东西，清一色的大红色，百里红妆的脑海中不由得浮现了两个字——聘礼！

    　　果不其然，帝北宸的身形出现在了百里红妆的面前，“娘子，为夫下的聘礼你可还满意？”

    　　瞧着堆满了门口的聘礼，百里红妆嘴角绽开了一抹笑容，“勉勉强强吧。”

    　　这些聘礼远比其他小姐出嫁要多得多，即便以王爷的身份迎娶正妻，这里这足足是两倍不止！

    　　“只是勉勉强强？”帝北宸故作不满地皱眉，“你转过身再看看。”

    　　听言，百里红妆一阵疑惑，却是转过了头，她不明白帝北宸要她看什么。

    　　“主人，你快看！这牌匾的名字变了！”

    　　百里红妆抬眸望向那牌匾，发现原本的景黎园二字不知何时被换成了沁妆园。

    　　“娘子，这也是我的聘礼之一。”帝北宸笑着道。

    　　如此大的动静早就吸引了百姓的注意，当众人发现帝北宸在这里下聘的时候都觉得十分疑惑，皇上不是将百里红妆指给了帝北宸吗？

    　　帝北宸不去将军府下聘，反倒在这里下聘，未免太过奇怪。

    　　然而，当众人见到百里红妆从沁妆园中走出来之后这才露出了明悟之色，原来百里姑娘住在这里啊！

    　　“宸王爷这聘礼可真是够丰厚的，远比其他王爷下聘多！”一人惊叹道。

    　　皇室成员成亲时本就风光无限，这聘礼也让寻常百姓惊叹不已，但是像眼前这么多的聘礼，却是除了帝北宸之外再无他人。

