
　　一连两件物品，许峰都不满意，这让哥布林商人脸色很是难看。

　　黑着脸的哥布林商人，又取出了最后一件任务奖励，很显然，这是一件金色品质的装备，一把弯刀，大约一尺多长，刀脊略厚，上面有着一片片仿佛龙鳞一样的花纹；

　　“龙鳞刀，六星黄金装备，武器自带怒血斩技能！”哥布林商人挽了几个刀花，劲风凛冽，站的近的人都感觉到脸颊仿佛被刀割一般，纷纷朝后退去；

　　“总算是拿出一些不那么糊弄人的东西了。”许峰心中暗道，只不过，这样一件六星装备，显然和获取八星精英机械内核这样的任务难度明显不匹配，如果是一件八星黄金装备，许峰估计才勉强能够当做任务奖励。

　　要知道，如果不是许峰和引导者交易，想要获得一枚完整的八星精英机械内核，估计至少要杀死十几个八星精英机械兵种，才有可能获得；

　　如此难度的任务，怎么可能只用一件六星黄金品质的武器就打发了？

　　许峰脸上挂着冷笑，缓缓摇摇头，说道：“对不起，我不认为你这件物品，能够媲美一枚八星精英级机械内核，最重要的是，还是一枚完整，没有一丝破损的内核。”

　　哥布林嘴角抽搐了一下，在宇宙中闯荡这么多年，它觉得，还是第一次遇到这么难缠的任务者，每次哪怕它的任务奖励不那么尽人意，但只要它稍微释放一点强者的气息，那些人都会乖乖的一句话也不说，但是今天，眼前这个人的表现，却让它有点捉摸不定。

　　“你们看，那个人竟然敢和商人讲价？”有人惊讶道；

　　“是啊，还是第一次看到竟然有人和NPC讲价，太神奇了，你说，我们是不是也能和他讲讲价？”

　　“你就不怕那个哥布林商人，一拳把你打死？”

　　“是啊，竟然敢主动攻击我们，这样的NPC还真是少见，和城市里见到的那些商人不太一样。”

　　“人家可是流浪商人，没点本事敢在这怪物成堆的地方做买卖？”

　　周围的人，议论纷纷，望向许峰的眼神有些怪异，还夹杂着一些敬佩的情绪，人们对于那些做一些自己不敢干的事情的人，总是心怀敬意的。

　　看到哥布林商人脸色不虞，周围的人纷纷远离，唯恐哥布林商人发火，波及到他们；

　　“如果你的任务奖励，只是这些垃圾的话，我想，我是不能把这枚八星精英级机械内核交给你的。”许峰轻蔑的看了哥布林一眼，继续说道：“别人不知道你们哥布林一族，难道我还不了解吗，呵呵，奸诈的商人，卑劣的交易者，流浪商人中的败类，不知道这些宇宙中所有人都知道的称号，说的是谁？”

　　“你，你这是污蔑，我警告你，可恶的人类，如果你不收回刚才的话，我一定会叫你好看！”哥布林商人脸色涨的通红，一副气愤的模样。

　　许峰竟然惊讶的发现，这个皮肤呈现灰绿色的种族，竟然真的会脸红。

　　也许是许峰的眼神，也许是许峰的语气，让哥布林感到了羞辱，顿时大怒。

　　“愚蠢的人类，你激怒了我，你会为你的愚蠢，付出沉重的代价！”哥布林商人冷冷说道，一股冰冷的杀意，朝着四面八方弥漫开来；

　　冰系魔法师？

　　许峰一愣，没想到，眼前这个哥布林商人，竟然是一位冰系魔法师，要知道，一般来说，哥布林一族，恶魔术士这样的职业更多一点。

　　冰系魔法师，攻击强，控制技能多，一旦被任何冰系魔法命中，移动速度，攻击速度都会下降的很厉害，就算想跑都跑不掉；

　　许多人因为哥布林商人的缘故，都纷纷跑来这个人迹罕至的雪谷，现在看到哥布林商人身上散发出来的冰冷杀意，一个个都目瞪口呆，哥布林商人的强大，早已深入人心，虽然没有杀人，但每次挑衅它的人，都会被它一拳打到濒死状态，现在看样子，这个年轻人，竟然想要挑战哥布林商人，这简直是一件让人不可思议的事情，难道说，这个年轻人真的不想活了吗？

　　“嗨，还是太年轻了，这么冲动，不知道在末日是怎么活到现在的。”一个年级略大的战士，摇头叹息道；

　　“说不定人家实力强悍呢？”有人不服气的小声嘀咕道；

　　“呵呵，年轻人，你还是不懂，这个哥布林商人的强大，不是我们能够想象的。”那个看起来有四五十岁的战士轻蔑的看了旁边那人一眼，低声说道：“前面有人挑衅它，它是怎么对付那些人的？”

　　“一拳就砸出了数米远！”旁边人答道；

　　“是啊，用的拳头，但是你看它现在，浑身散发的冰冷杀意，这明明就是一个冰系魔法师啊！”年纪大的战士惊叹道：“一个魔法师，用拳头就能把我们全部杀了，你说，等到它用魔法的时候，什么人是它的对手？”

　　周围的人并没有想到这些，听到他的提醒，仔细想想，忍不住倒吸一口冷气，一个力量属性都比他们中间最强大战士强的魔法师，那它的实力，到底有多强？没有人敢想象。

　　“怎么，你恼羞成怒，想要和我动手吗？”许峰冷笑道，似乎周围冰冷的杀意，对他没有任何影响。

　　“人类，我劝你还是完成我们之间早已约定好的任务，否则的话，我一定会对你冒犯我，做出应有的惩罚！”哥布林商人冷笑道；

　　“呵呵，对于你这样贪婪的商人，我没有什么好说的，看来，不给你点教训，你还真以为人类都是一群傻瓜，可以任你用谎言耍的团团转。”许峰冷笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他脑子坏掉了，竟然真的要和哥布林商人动手！”周围的人发出一阵惊呼，忍不住又朝后退了十几米远。

　　“自以为是的蠢货，你惹怒我了！”哥布林商人吼道，从袖子中摸出一根短小的法杖，朝着许峰挥去，一道一道散发着寒冷气息的冰箭，朝着许峰射了过去；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第744章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 