    他看到程大伟慢条斯理整理好衣服相当配合在调查人员的簇拥下离开，他跟在背后反而像个跟班的小厮心中不由懊恼，“明明自己才是调查组的组长，理应在程大伟面前占据上风怎么会被这家伙压了气势？”

    程大伟被省总公司调查组带走调查的消息很快在阳光岛管委会上下传扬开来。

    一把手书记朱大桥从秘书口中听闻消息一脸的难以置信。

    他接连问了秘书三遍：

    “你确定程大伟被带走了？”

    秘书点头说：“是的！”

    确定消息是真的，朱大桥高兴的一拍桌子“哈哈”大笑，像是心底里压了十年八年的委屈突然一下子全都释放出来。

    他当着秘书的面毫不掩饰自己内心的万般喜悦，咬牙发泄道：

    “不是不报时候未到！”

    “我还以为他程大伟能在咱们阳光岛猖狂多长时间？”

    “敢情也不过三个月就彻底玩完了？”

    “好！”

    “实在是太好了！”

    “从今儿开始我们阳光岛总算彻底安宁了！”

    朱书记迫不及待吩咐秘书：

    “你去！把码头管理处的副处长许佳路给我叫过来，就说我找他有很重要的事要谈。”

    秘书领命而去。

    半小时的功夫，许佳路气喘吁吁出现在朱大桥办公室，那模样一看就知道是一路小跑上楼。

    朱大桥此刻心情无比愉悦，看见谁都是一副好脸色。

    他冲许佳路指了指自己办公室沙发笑盈盈招呼：

    “许副处长，快请坐！”

    一头雾水的许佳路慌忙点头坐下来。

    刚坐下，他就看见朱大桥一脸“慈祥”问道：“许副处长在码头管理处当副处长多长时间了？”

    许佳路一愣，迅速在心里计算了一下年头报出准确数字，“六年零三个月。”

    朱大桥轻轻点头，“照这么说，你在韦相城去码头管理处当处长之前已经当了副处长？”

    许佳路应承：

    “是的。”

    朱大桥话锋一转：

    “这次你们程处长被带走调查码头管理处群龙无首，不知道许副处长心里有没有合适的人选推荐一二？”

    许佳路顿时眼露惊讶看向朱大桥。

    他没想到朱大桥急匆匆让人通知自己过来居然是跟自己商量推荐一位码头管理处代理处长顶替程大伟职位的事？

    妈呀！

    这样的好事为什么不能落到自己头上？

    他犹豫了一会才说：

    “朱书记，其实我们码头管理处的领导班子成员数我资格最老，要说推荐谁来代替程处长的职位，我觉的……”

    许佳路说不下去了。

    他知道这个节骨眼上哪怕说错一个字，码头管理处代理处长的职位就有可能跟自己失之交臂。

    他打从心底里不想推荐任何人顶替程大伟留下的处长职位，处长的职位他已经肖想了好几年，要是朱书记能……

    许佳路内心的犹豫全都表现在脸上，朱大桥见状笑了。

    他慢悠悠端起一杯水对许佳路说：

    “其实我今天找你来也是想问问，不知道许副处长有没有兴趣临危受命代理一下码头管理处站的职务？”

    许佳路大喜！

    他迅速抬头看向朱大桥，眼里的期盼几乎喷薄而出。

    朱大桥哪里还不明白许佳路那点心思？

    但他偏偏不说出来，只是静静等着许佳路自己把内心的渴求主动说出。

    这年头只有下属找领导**要官，哪有领导主动把升官机会往下属手里塞的？

    要不是这次程大伟突然被调查事发突然，朱大桥又迫不及待想要断了程大伟重返码头管理处的一切机会，他也不至于心急火燎主动把升官的机会捧到许佳路面前。

    看着笑盈盈盯着自己的朱大桥，刚刚从百般纠结中跳出来的许佳路终于反应过来：“朱书记正在给自己提供升官的机会！”

    他脑子里一旦开窍，心里话说出来：

    “朱书记，其实咱们码头管理处副处长虽然有好几位，但没有一位比我更了解码头管理处的工作，所以我觉得如果您非要我推荐一个人顶替程处长的职位，我推荐我自己。”

    许佳路话音刚落看见朱大桥脸上笑容明朗了不少，顿时明白自己是猜对了。

    朱大桥特意让秘书通知许佳路过来也是为了探探他的心思，既然许佳路懂规矩，他自然顺水推舟把事情确定下来。

    “许副处长，从现在开始你就是码头管理处新上任的代处长，明天上午我会亲自去一趟码头管理处宣布这一决定，希望你以后好好干不要辜负了领导对你的期望。”

    许佳路立刻激动的从沙发上站起来，冲朱大桥激情满满表态：

    “请朱书记放心，我许佳路绝不辜负领导的期望！”

    从朱大桥办公室出来，许佳路激动的两条腿直发抖，走路的时候必须扶着墙才能保证自己不会腿一软倒下去。

    惊喜来的太突然，他一时还有点消化不了。

    一直以来连做梦也不敢想的事在今天居然变成了现实？

    他许佳路！

    从此刻开始已经是码头管理处的代处长了？

    哈哈哈…….

    虽然目前处长前面还有个“代”字，但许佳路有信心，假以时日他一定能把前面的“代”字去掉成为名副其实的码头管理处许处长！

    福祸相依。

    以许佳路的智商又怎么会料到，当他突然被天上掉馅饼砸中成为码头管理处代处长的时候，他职业生涯的灭亡之路已经开始悄然启动。

    第二天．

    朱大桥果然亲自带领一帮人来到码头管理处当众宣布：

    “码头管理处副处长许佳路同志暂代程大伟同志的处长职务，从即日起全面管理码头管理处的工作。”

    这一消息让码头管理处其他几位副处长纷纷面面相觑颇为讶异，但当着朱书记的面没人敢说半个“不”字。

    许佳路成为码头管理处代处长的事就这么确定下来。

    在这一刻，很多人心里已然默认了一个事实：码头管理处程大伟当处长的年代已经过去，许佳路处长的年代已经正式拉开帷幕。

    许佳路新官上任三把火很快烧起来。

    他上任后头一件事就是把王老板和李老板留下的工程进行了“公开招投标”。

    一时间。

    刚上任的码头管理处代处长许佳路成了众多建筑商老板巴结讨好的对象，那种众星捧月的感觉让许佳路很是受用。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，你们的支持是本书写好的动力，请把银票投给当天更新的章节，谢

