
　　暃终究还是没有去碰秦宋拿出来的酒，毕竟暃也需要脸面。

　　“明大人，我听说长安最近非常流行对对联，我这里有一个上联，不知道明大人敢不敢来对下联？”

　　花木兰和伽罗对暃的话，也表现出了极大的兴趣。

　　二人放下了碗筷和酒杯，瞪着漂亮的大眼睛看向了秦宋。

　　“好啊，王子殿下出上联，我来对下联。我们就当是来活跃一下席间的气氛。”

　　见到秦宋爽快的答应了自己，暃的脸上跟着就露出了一丝笑容。

　　“我的上联很简单，七个字，牛奔马跃行千里！”

　　秦宋听完暃的话，佯装思索起来。

　　暃见状，忍不住笑了笑：“明大人，对联看起来非常简单，实则非常的高深。你若是对不上来，也没有人会由此嘲笑你。”

　　“我倒是突然想到了一个下联，只是不太确定对出来是否工整。”

　　暃看了秦宋一眼，见到秦宋那没有信心的样子，暃就猜到秦宋一定说不出好的答案。

　　“明大人，你用不着担心，在座的都是自己人，你就算说错了什么，也没有人会笑话你。”

　　“既然如此，那我就把我想到的下联说出来。”

　　秦宋喝了一杯酒，吊足了众人的胃口，这才说道：“我的下联是，凤舞龙飞上九霄。”

　　“好！”

　　秦宋话音刚落，伽罗在一旁大声叫好。

　　“牛奔马跃行千里，凤舞龙飞上九霄。明大人，你对的下联，对得实在是太工整了。”

　　暃见到伽罗双眼放光，盯着秦宋，他的心里面又涌起了一丝妒意。

　　不过很快，暃就调整好了状态。

　　“明大人果然才学非凡。我再来出一个上联，春到人间新燕舞！”

　　这一次秦宋想都未想就随口说道：“喜盈门第铁牛忙！”

　　“好！”

　　伽罗又在一旁大声叫好，这个时候伽罗一双眼睛里面都开始有春光泛动了。

　　暃万万没有想到，他本想打压秦宋，让秦宋在伽罗和花木兰的面前出丑。

　　如今却演变成了秦宋独自一人的表演。

　　“王子殿下，接下来换你接我一个上联如何？”

　　“好啊！”

　　暃非常爽快的答应了秦宋。

　　方才秦宋看似轻易而举就成功接住了两个对联。

　　这让暃产生了一种错觉，让暃觉得对对联并不是一件困难的事情。

　　“请明大人说出你的上联。”

　　“我的上联也很简单，王子殿下听好了，白塔街，黄铁匠，生红炉，烧黑炭，冒青烟，闪蓝光，淬紫铁，坐北朝南打东西。”

　　暃原本脸上还洋溢着非常自信的笑容。

　　但是听完秦宋的话，暃脸上的笑容一下子就完全凝固了。

　　一旁的伽罗听完秦宋的话，也用手撑住自己下巴，看向了暃。

　　“明大人，你这是上联？”

　　“是啊！我这的确是货真价实的上联。”

　　暃皱着眉头想了想，站起身来对着秦宋讲道：“明大人，不知道你自己能不能把下联对出来。”

　　秦宋笑着看了暃一眼，说道：“当然可以，不过我若是能够说出下联，就算你输了。”

　　“明大人若是真的能够说出让我信服的下联，就算我输了也无妨。”

　　“好！”

　　秦宋点了点头，说道：“下联，淡水湾，苦农民，戴凉笠，弯酸腰，顶辣日，流咸汗，砍甜蔗，养妻教子育儿孙。”

　　“好！”

　　伽罗又站起来大叫了一声好。

　　“明大人，你真是学富五车，才高八斗。我好佩服你！”

　　“伽罗，你过奖了！”

　　秦宋看了暃一眼，见到暃垂头丧气，秦宋又安慰了暃一句。

　　“对联起源于长安，所以对对联于我而言是有巨大优势的。王子殿下对对联输给我，不算王子殿下不如我，只能算是我投机取巧了。”

　　秦宋的话，令暃的心头舒服了一些。

　　冲着秦宋笑了笑，暃悻悻然的坐回到了椅子上。

　　众人又吃了一些酒菜。

　　暃依然觉得有点不甘心，于是摘下了手上的宝石戒指对着秦宋问道：“明大人，这种成色的宝石戒指，一枚价值数万金币。不知道明大人在长安有没有见过这么奢侈的东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　文比不过秦宋，暃现在打算开始炫富了。

　　对于暃此举，伽罗和花木兰都有一些反感。

　　“我们长安不缺这种宝石戒指，我身上好像就有好几枚，你等一等，让我找一找。”

　　秦宋说到这里，伸手掏出了一叠金票。

　　这一叠金票大概有的五十张左右，也就是五十万金币。

　　“抱歉，东西太杂了，我再找一找。”

　　秦宋语落，又掏出了一大叠金票。

　　“我这个人习惯不好，总是喜欢丢三落四，我再找一找。”

　　不一会儿秦宋掏出来的金票，就堆满了整张桌子。

　　这些金票加在一起至少有上千万金币。

　　“叮，伽罗因为宿主炫富而震惊，恭喜宿主获得五十点情绪值。”

　　“叮，花木兰因为宿主炫富而震惊，恭喜宿主获得五十点情绪值。”

　　“叮，暃因为宿主炫富而怨恨，恭喜宿主获得五百点情绪值。”

　　秦宋没有想到，炫富还能得到情绪值，这也算是意外惊喜了。

　　这也让秦宋的兴趣更加高涨。

　　秦宋笑了笑，又摸出了一叠金票。

　　“马上就要找到了，唉，这些金票实在是太碍事了。要是能把这些金票存在一张卡上就好了。”

　　暃见状，站起身来说道：“明大人，河洛的官员都如同你这般富有吗?”

　　“是啊，我们河洛奉行高薪养廉，我在河洛的官员里面已经算很穷了。像我们河洛虞衡司的司空大人，他随随便便吃一顿饭，就要花费数万金币。”

　　见到暃张了张嘴巴，有点无语。

　　秦宋终于摸出了一大把宝石戒指放在了一大叠金票上。

　　这些宝石戒指是秦宋用五十点情绪值兑换的，它们看起来和暃手上的戒指几乎一模一样。

　　“伽罗，这五颗戒指送给你。木兰，这五颗戒指送给你。”

　　秦宋笑着将戒指一分为二，送给了伽罗和花木兰。

　　末了，秦宋还不忘补一刀。

　　“这戒指不是什么贵重的东西，你们两个就不要推辞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第272章 炫富免费阅读。https://xs.23sk.com 