 “林海！竟然是林海！！！”“

    快，速速禀告宗主，林海打上宗门了！”下

    方的雷云宗弟子，一下子全都乱了阵脚。

    林海与雷云宗的恩怨，已经无人不知，无人不晓了。

    尤其是雷云宗的两位堂主，龚烁和胡云峰，都死在了林海的手里。这

    在雷云宗来说，简直无异于十级地震。林

    海之名，在雷云宗的弟子心中，甚至与魔鬼划上了等号。

    这一次，雷云宗抓了柳如烟，为的就是逼迫林海现身，将林海一举击杀。

    但是，几乎所有人都认为，林海绝不会前来。哪

    怕林海实力再强，雷云宗毕竟是一个宗门。

    以个人之力，抵抗一个宗门，那无异于是自寻死路。

    换做任何一个有头脑的人，都不会这么主动送上门来。可

    是，谁也没有想到，林海偏偏就来了。

    而且，行事如此嚣张霸道，直接打上了宗门，真是大大出乎雷云宗弟子们的意料。“

    喝！”

    “喝！”

    刹那间的功夫，道道厉喝之声，在夜空中远远传来。

    随后，几道强大的气息，朝着山门之处，风驰电掣般飞速而来。“

    是宗主和几位堂主！”

    “太好了，这下看林海还往哪跑？”

    雷云宗弟子们看清来人，顿时露出满脸的喜色，紧张的心情也为之一松。林

    海在雷云宗山门之处，搞出这么大的动静，宗门的高层岂会没有察觉？根

    本不用雷云宗弟子禀告，宗主雷啸天便带着几位堂主，火速赶来。

    “混账！可恶！！！”

    雷啸天一感到现场，看着满地狼藉，已经被冰火覆盖的山门，顿时气得一声怒喝，暴跳如雷！虽

    然，林海的冰火九重天波及的只是山门一片区域，并未对雷云宗造成实质伤害。

    但是，山门乃是一个宗门的门面所在啊。雷

    云宗作为霸主级别的存在，何时被人打上过山门，将宗门的门面都给毁坏的？这

    要是传出去，丢人可真是丢到家了！猛

    然间，雷啸天抬起头，两眼之中闪过一道暴戾的闪电，朝着空中的林海望来。

    嗡！

    林海顿感身体一颤，感到一股可怕的杀机，骤然降落在自己的身上，使得呼吸都猛地一滞，脸色微变。“

    此人，好可怕的实力！！！”

    林海带着一丝震骇，朝着雷啸天望来，瞳孔收缩，面露凝重之色。

    刚才，光是雷啸天的一道目光，都让林海感到一股心悸。

    可想而知，这雷啸天的实力，在自己见过的高手当中，至少能够排进前三！“

    雷云宗能够雄踞一方，果然不无道理！”林

    海两眼微眯，看着雷啸天，瞬间提高了警惕。

    别的不说，这雷啸天的实力，至少比龚烁和胡云峰，要强上不少。值

    得林海严阵以待，不能有任何的掉以轻心！

    “小辈，你就是林海？！”这

    个时候，雷啸天忽然朝着林海，凌厉的喝道。

    声音冰冷饱含杀机，话音出口的瞬间，仿佛空气都有了瞬间的凝固，阴冷无比。林

    海神色淡漠，脚踩祥云背着双手，垂下眼帘淡淡看了雷啸天一眼，淡淡道。

    “不错，我是林海！”“

    你，便是雷云宗的宗主？”雷

    啸天冷笑一声，摆出一副威严的神色，冷冷道。

    “不错，我就是雷啸天！”“

    林海，你杀我雷云宗弟子，损我上门，真乃十恶不赦！”

    “奉劝你，立刻跪下请死，否则让你形神俱灭，百世不得轮回！”

    林海听完，顿时嗤笑一声，露出满脸的鄙夷之色。“

    雷啸天，你不觉得，说这话很可笑吗？”

    说完，林海眼神猛地一厉，一团火焰跳跃而起，整个人被火红色的光芒笼罩，恐怖的炽热气浪，瞬间席卷四野，让下方的雷云宗弟子，骇然色变！“

    不可能！”

    “林海一个小小的仙道至尊，怎么会有如此可怕的火之道！”雷

    啸天感受到空气中那炽热如岩浆的热浪，顿时脸色一变，露出深深的震惊之色。

    而这个时候，林海冰冷不带感情的声音，再次响起。“

    雷啸天，你给我听好了！”

    “与你雷云宗有仇的，是我林海，有种冲我来，不要牵连他人！”

    “识相的话，立刻放了柳如烟，否则，别怪我一把火烧了你雷云宗！”雷

    啸天闻听，不由的一怔，随后忍不住哈哈大笑起来，笑声中带着无比的戏虐。

    “你说什么，烧了我雷云宗？”

    “林海，你也不怕风大闪了舌头！”

    说完，雷啸天眼中精芒一闪，面带自豪之情，朝着身后的雷云宗一指。“

    我雷云宗，自开宗立派以来，历经十万八年前！”“

    岁月更迭，沧桑变化，雷云宗历经无数磨难，仍旧屹立于天地之间！”

    “你一个小小的仙道至尊，算个什么东西，也敢口出狂言，烧我雷云宗？”“

    我雷啸天今天还就不信这个邪了，有本事，你烧烧看！”

    林海听到雷啸天这番话，不由的摇了摇头，脸色变得越发冰冷。“

    雷啸天，你可知道，你这句不负责任的话，将会断送整个雷云宗？”

    雷啸天闻言，则是冷哼一笑，面带讥讽道。

    “本事不大，口气不小！”“

    林海，我再给你最后一次机会，立刻跪地请死！”

    看着声色俱厉的雷啸天，林海两眼之中，骤然绽放出狂暴的火焰。他

    知道，光靠说的是不行了。想

    要救出柳如烟，最终还是要靠实力来解决！“

    雷啸天，雷云宗，今日会因你而灭亡！”“

    你将为你的决定，悔恨终生！”

    “哼，大言不惭，赤堂主，黄堂主，青堂主！”雷啸天眼中闪烁着寒光，一声厉喝。“

    属下在！”立

    刻，他身后的三个堂主带着滚滚杀气，挺身而出！“

    立刻将这个小辈，擒来见我！”“

    是！”

    三个堂主答应一声，骤然抬头，森冷如冰的目光，落在了林海的身上。嗖

    ！下

    一刻，三个人骤然消失，化作三道雷光，直冲天际，朝着林海而去。

    嗡！

    林海周身的空气，仿佛都震荡起来，三道恐怖的威压，骤然降临在林海的身上，将林海瞬间锁死！“

    哼！”

    雷啸天在下方，背着手看着林海，嘴角露出一抹狠毒的狞笑。

    虽然他知道林海能够斩杀龚烁和胡云峰，定然有出人意料的古怪。但

    是，三个堂主一起上，每个实力都不在龚烁和胡云峰之下，林海绝不会有任何侥幸！可

    就在雷啸天认为林海将被毫无悬念拿下之际，突然数道光芒，在林海身前闪烁而起，光华刺眼！ 