    “包裹给你！”

    司空玄月扔过来，邵峰小心翼翼的接着，万一这是什么易碎品，估计背锅的就是他了。

    “这就是吕布的快递么？”邵峰大为吃惊的望着手中的正方形包裹，看了下上面的快递单，收货地址为潼东县中心大街1号吕氏铁匠铺，收货人为吕布。

    “真的是铁匠？”邵峰哭笑不得的望着这快递单，满脸的不可思议。

    曾经名震三国的人中吕布居然在现代成为一个铁匠，说出去鬼都不会相信吧？

    邵峰收好包裹，直接走出去坐上电梯。

    一直到这座商业大厦底部，邵峰还有些发懵中，之前司空玄月说他还有点不相信，现在他则是较为无语，对于吕布选择的职业也无法评价。

    不过邵峰走到公司门口之时，迎面而来的一个女子让他微微惊讶。

    那个在电梯里骂他流氓的女子，邵峰已经有段日子没有见过了，没想到今天又遇上了。不过这女孩儿好像不在这大厦内做接待，一身衣服和普通白领没什么区别。

    升职了？

    邵峰有些好奇的看了一眼那女孩儿，女孩儿上的胸牌上写着XX公司销售部周小雪，邵峰这才知道这女孩儿的姓名。

    周小雪原本没在意邵峰，她忽然感觉有人直愣愣的瞪着自己，转头望去，顿时大惊失色。

    “怎么是你？”周小雪惊声道，她本以为自己上次说破邵峰的目的已经让邵峰知难而退了，没想到现在居然又见到了邵峰。

    “好巧！”邵峰淡淡一笑，对于周小雪他本身也不熟悉，只是有过几面之缘，对于这个女孩儿上次的误会他也没太在乎，虽然到现在为止他还是有些莫名其妙。

    “你怎么又出现在这里？”周小雨眉头深锁，一副谨慎模样的望着邵峰。

    “我在这里上班！”邵峰笑道。

    “上班？”周小雪满脸不可思议的望着邵峰，但想到公司内部的确没有邵峰，横眉警惕道：“你是哪个部门的？我怎么从来没见过你。”

    “……”邵峰张了张嘴，他苦笑一声，这个问题还真没有办法回答。他的确有这座大厦的通行证，而且权限很高，大约和这个公司老总一个级别，只不过要是说哪个部门的……司空玄月没说，他哪里知道。

    “小雪，怎么了么？”旁边巡逻的保安正好看到两人，尤其是周小雪那副看到坏人般的模样，几个保安顿时走过来，问道。

    周小雨皱了皱鼻子，指着邵峰道：“他说他是公司的员工，你们认识他么？”

    几个保安面面相觑，他们的确经常看到邵峰，而且邵峰有几次很晚才来，那时公司成员几乎都下班了。

    “小雪，这位的确是公司内的人。”一个年纪三十余岁的保安笑着道：“上次他很晚进公司办事情，通行证我看过，没有问题。”

    周小雪顿时瞪大眼睛，看了看邵峰那满脸的苦笑，脸唰的一下就红了。周小雪第一时间就想起上次在电梯内骂邵峰流氓的事情。

    这下尴尬了！

    周小雪欲哭无泪的望着邵峰，一旁的保安见到没什么事情也就散去了。

    “不……不好意思！”周小雪结结巴巴的说道，脸颊像极了熟透的苹果。

    “没事！”邵峰微微一笑，伸出右手：“我叫邵峰！”

    “我叫周小雪！”周小雪极力平复自己尴尬的心情，和邵峰略微握手后，头也不回的就走开了。迈步之快，几乎赶上了小跑。

    邵峰一怔，摸了摸自己的鼻子，周小雪还算是蛮可爱的。

    旋即，邵峰便大步迈出，刚刚司空玄月已经给他定好了机票，费用是唐蕾报销，谁让唐蕾把他的飞舟带走了，当然，这过程司空玄月肯定少不了坑点不义之财，不过被坑的是唐蕾，邵峰也不太担心，这位雷系异能者暴走起来，司空玄月可有的受的了。

    出门打车到最近的机场，邵峰把玩着蓝灵，尽管有半个小时的车程，但很快就已经过去了。

    飞机虽然他也是凡人，但坐飞机他还真是头一次。他来上大学辛苦打工才攒下来的学费和火车票，飞机更是别想了。

    走到机场后，邵峰不断的看着指示，偶尔找工作人员问话，也没有什么波折就取到了机票。飞机是上午八点四十开，距离起飞还有四十多分钟，邵峰也不急，他拿着一本《九州语言大全》慢慢读着，这段时间，他都在疯狂的恶补九州的常识，例如某些常见的灵草，还有修炼体系共有几品之分，又或者是僵尸，妖族，修真者等一系列的知识。

    这些原本对于他太陌生了，尽管九州大全和九州异志录已经被他读完，但那些只是九州很普遍的知识，就连这个圈子的几个境界，邵峰都是透过凌飞才知道的。

    说起修炼，在九州联盟公认的便是蜕凡、纳灵、成道，而每个境界又分九品。这也是邵峰最近才知道，不仅如此，蜕凡所指是脱离凡人的境界，例如普通成人有两百斤力量已经难得，稍微强壮一些，三四百斤已经是极限。而超出某个极限，便是进入到蜕凡之境，如同如今的邵峰，他如今勉强是蜕凡一品，若是力量再提升到两千斤的程度，便是蜕凡二品，三千斤蜕凡三品以此类推。

    纳灵便是超越一定极限，生灵可以察觉到天地间某种对于自身有利的能量加以运用，这个分段的品级很模糊，论的是综合品级。而且个人品级不同，有些时候纳灵一品战斗力胜于纳灵二品也未尝不可。因为擅长不同，例如某些人可以毁灭一个木雕，很简单，但是想要雕刻出这样的木雕，就很难了。有人善于战斗，有人善于阵法……所以纳灵在九州联盟是一个很有争议的境界。

    至于第三个境界，就极为有趣的多，成道之后无境界。例如司空玄月的元婴，元婴不能说是境界，而是一种道路，有人愿以灵力化元婴，有人愿以灵力化金丹，虽然不同，但实际上并没有什么区别，这都是道路的不同，都是体内蕴含灵力之后固化的模样，只能说元婴战斗力偏弱，但是寿命会更长一些，而金丹战斗力略强，寿命会稍短，各有优劣吧。

    甚至邵峰还了解到，九州联盟内妖族最喜欢凝聚成丹，而其他的种族也各不相同，例如某些西方的异能体系会凝聚成某种晶体，吸血鬼会将灵力凝为核心，狼人会生出第二颗心脏……这些与金丹、元婴也没什么区别，都是变得更强大，或者使得自己更进一步为目的，至于具体的境界之分……医学教授和科研教授哪个人知识更丰富？光看名字鬼才能知道呢，但共同点就是两人都是教授。

    简而言之，元婴、金丹等都为成道境，但若是说孰强孰弱，那就要真正比试一番，光看是完全看不出来的。

    在思考间，邵峰耳边忽然响起自己那趟飞机即将起飞的声音，他合起手上的书籍，按照程序排队进入到飞机之中。

    他的位置是商务舱，人并不多，邵峰坐在飞机上，等待飞机缓缓起飞，再次拿出一本九州读物，开始阅读补充自己匮乏的九州知识

