
    楚言的身子在半空一个纵跃，刹那之间，来到时空牢笼另一边。

    烈炎枪此刻稳稳插在地。

    楚言反手一拔，将烈炎枪转到手里。

    立刻之间，他全身透出一股刚烈的气息，仿佛是战场之神，此刻从尸山血海拼杀归来一般。

    一股血腥、惨烈的气息，立刻弥漫开来。

    有心志稍弱一点的人，要是此刻站在楚言面前，恐怕会被活活吓得晕过去。

    在楚言拿起烈炎枪的时候，之前被他打碎脑袋的石人，已经换了一批完好无损的，依旧是十几个，立在了场地之。

    “血浴苍穹！”

    楚言此刻一声长啸，烈炎枪如黑色的蛟龙，轰然而出，滚滚气势，排山倒海一般压迫而出。

    这是血阳枪法的第三招，需要真武境五重才可以修炼。

    之前林家选拔赛的时候，因为楚言刚刚晋升，时间仓促，所以当时还没有来得及修炼。

    最近这段时间，他日夜苦练，将这些武技，不仅学会，而且都已经熟练掌握。

    砰砰砰砰砰！

    立刻之间，这些石人全都被横扫，要么胸口以炸开，要么腰部bàozhà，断成两截，横飞出去。

    望见飞出去的那些石人，楚言一步前，烈炎枪猛刺而出。

    “血战残阳！”

    唰唰唰！

    一瞬之间，他刺出数十枪。

    飞在半空的石人，无论是身体的哪个部位，顿时心都被戳出一个碗口大小的洞，仿佛是豆腐一般。

    做完这一切，楚言落回地面，将烈炎枪枪口向下，往地一戳，长长吐出一口气。

    “外面过去十五天，而我在这时空牢笼度过的四十五天，总算没有白费，如今虎踞十一连踢和血阳枪法，还有七星乱风步，都有了明显的进步。

    接下来还有一个月的时间，我再时空牢笼，等于还有九十天的时间，要继续好好把握，不能浪费。”

    “不过今天我有必要出去一趟。”楚言简单收拾了一下，来到归墟塔的第六层。

    归墟塔的第六层，需要真武境五重可入。

    在十多天前，晋升的当晚，楚言已经来过了。

    不过当时这第六层的物品，他没有时间研究，所以暂时先搁置了下来。

    直到选拔赛结束后，楚言才有时间仔细学习一番。

    和前面几层不同，归墟塔的第六层，装饰得像是一个铁匠铺。

    不过这里又明显要铁匠铺高出不知道多少个档次。

    至少这里无论是熔炉，还是冷却用的水池，乃至水池那黑色的液体，楚言都不知道是什么材料。

    而这第六层所要楚言做的，也不是打造武技，而是炼器。

    炼器的方法，都写在熔炉旁的一般小册子。

    可以这么说，这一层炼器的过程很简单，一共分为三步。

    第一步，将要炼制的武器和材料放进熔炉。

    第二步，开始炼器。

    第三步，炼器完成，从冷却池将炼制而成的武器取出来。

    根据楚言之前的研究，所谓的炼器，并不是说利用材料制造一件武器，而是通过熔炉和材料，让原本的武器变得强大。

    这一点倒是和铭纹有点相似。

    但是铭纹是外界附加去的力量，通过抹去铭纹的方法，是可以将这附加的力量抹去的。

    而炼器却不同，炼器是让武器本身变得强大，是不能够再被抹去的。

    炼器听去很诱人，但是具体去尝试，楚言还没有去做过。

    因为他对于这方面，可以说是完全不了解，要是失败的话，对于现在的他而言，会造成很没有必要的损失。

    不过这是母亲留给自己的遗物，既然母亲在这一层设置炼器，必然有作用，楚言自然不会闲置。

    现在虽然楚言对于炼器不太清楚，但是其他人却可能会知道，楚言可以向那些了解炼器的人请教。

    这总自己埋头胡乱研究要节省时间得多。

    楚言第一个想到的，是万海商会的苏雨情。

    那个让人第一眼见到，不由自主给人一种信赖感的美丽少女。

    “感觉她见识挺广博的，而且也有段时间没有去拜访她了。”楚言打定了主意后，收拾一下，朝着万海商会而去。

    楚言这一次前去，不仅是有关炼器方面的问题，要是可能的话，他还有其他一些事情，想要拜托苏雨情帮助解决一下。

    对于万海商会，楚言现在已经算是熟客了，不过很不巧，今天他到了铭纹档口的时候，掌柜赵树德依旧不在。

    而档口内，此刻正坐着三个客人。

    很巧的是，这三个客人，还有一个是楚言认识的——一次被楚言打击得够呛的白飞羽。

    见到楚言的时候，白飞羽也是一愣，进而一惊，下一刻直接站了起来，手指着楚言，哆哆嗦嗦：“你、你，你不是……”

    眼见白飞羽这反应，另外两个客人，也扭头朝楚言望了过来。

    “飞羽，这位是？”其一个客人，是一个看去和楚言差不多年龄的少年，此时疑惑问道。

    白飞羽赶紧凑过去，在这个少年耳边轻声嘀咕几句。

    顿时之间，这个少年望向楚言的眼神，从刚开始的疑惑，变得轻蔑。

    “原来是林家的赘婿，最名不副实的长青镇十大小天才，真正的软饭王楚严啊，久仰久仰。”少年怪声怪气道，“在下白家白英才。”

    “你说什么？”楚言眉头微微一皱。

    对方知道自己也罢了，前面那一长串的称谓，是怎么回事？

    “楚严兄，你恐怕还不知道吧，你已经被排为长青镇十大小天才了。”白飞羽此刻冷笑连连，“不过恐怕谁也想不到，这个小天才，其实是靠吃软饭才爬去的吧，唉，真是为其他九人感到可惜。”

    “呵，我说你那个卖屁股的仆人怎么不见了，原来今天换成你卖了。”楚言冷笑一声，反唇相讥。

    一次白飞羽的家仆蹿下跳，给主子讲话，而今天白飞羽显然是扮演的一次家仆的角色。

    见楚言竟然影射自己，白飞羽的脸色顿时难看起来：“你说什么？”

    “看来今天底气不小，居然都敢和我大呼小叫了，怎么，卖得太狠，导致胆子顺着大肠滑出去了？”楚言阴损的话张嘴来。

    “你、你少胡说八道！你知道这位是谁嘛！”白飞羽气急败坏，说话都语无伦次起来，此刻伸手一只白英才旁边那个男子，“见到没，这位可是铭纹学徒郑大师，今天为英才堂兄和我挑选铭纹来的！”
