    第444章 谁说我要买了   

    吴铃铃还是第一次玩股票，不太会看股票，不过看到往上涨也知道那是好事，立马就给李义阳发了一条微信。

    

    “李先生，你果然是金口玉言啊，股票真的涨了呢，我不仅把自己的本赚回来了，而且还能赚不少钱，这下不用担心把零花钱全部套进去了。”

    

    看到吴铃铃的消息，李义阳回了过去：“别急着抛售，股票还会持续上升。”

    

    吴铃铃重重地点了点头：“好的，一切都听李先生的。”

    

    原本还在劝说，姜总抛售股票，减少损失的投资经理，在看到电脑上的股票 k 线图时，立马瞪大了眼睛，难以置信的看着这神奇的一幕。

    

    “靠，天呐，两支股票均从两美金涨到四美金，六美金，十美金，十三美金，一直飙升到了十八美金，而且还在不断的往上涨。”

    

    作为女生的她，也忍不住爆粗口了。

    

    这到底是哪位大佬有如此独特的眼光，同时看重了两支不被所有人看好的股票，这下买了这两支股票的股民可要发大财了！   

    不行，她得赶紧问姜总，到底是哪位大神，有如此独特的眼光，好向那位神秘的高人请教。

    

    说打就打， 她立马给同样在看股票的姜颖儿打了一个电话。

    

    声音无比激动道：“姜……姜总你看到股票了吗？

    竟然真的涨了，而且涨的非常快，我能问问您是谁让您买这两支股票的吗？

    我很想亲自去请教一下！”

    ?   

    姜颖儿回道：“看到了，不过这位高人，恐怕没时间见你。”

    

    她这等于是在委婉的告诉她，人家不可能见你的。

    

    虽然有些遗憾，但投资经理也没再说什么，人家不愿意见她也正常。

    

    陈建华此刻也在书房里盯着股票看，高兴的合不拢嘴，这位李老弟，他都无法用语言来形容他了，简直太厉害了。

    

    “陈博，你快问问李先生，咱们什么时候可以收盘。”

    他知道，股票是不可能会一直涨的，有的人就是因为贪心，导致股票再次跌入谷底，那时候后悔也来不及了。

    

    于是陈博立马给李义阳发了私信：“李哥，股票涨了不少，咱们什么时候收盘啊？”

    

    李义阳：“你小子别急，等可以卖出去的时候，我会给你们发信息的。”

    

    “好的，李哥你也太太太厉害了，竟然算得出这两支股票能赚钱。”

    陈博佩服的那叫一个五体投地。

    

    “少拍马屁，拍的再响亮也没奖。”

    李义阳笑着回道。

    

    陈博嘿嘿一笑：“对了李哥，我让我把爸也跟着买了股票，你不会生气吧？”

    

    “没事，我一个人也吃不下这么大的蛋糕，有钱一起赚是最好的。”

    李义阳早就猜到了陈博和他爸说。

    

    就这样，半个小时过去了，两支股票以相同的趋势涨到二十六美金一股了。

    

    可以说所有买了这两支股票的人已经赚翻了，哪怕是买其中一支，也是赚不少了。

    

    一些还在观望的人，只能眼红的看别人赚钱。

    

    因为股票已经涨了这么多了，他们不确定这时候自己再买，还会不会继续往上涨，所以内心纠结的不行。

    

    一些胆小谨慎的人，最终还是没有买，胆大一点的就开仓买了一点点，也不是很多，赚了更好，没赚也不心疼。

    

    然而所有人当中，就数郑超最愤怒了，这支股明明就要跌停了，怎么一下子就反弹起来了，这下李义阳的声望一下子就起来了，那他的目的不就没达到吗？

    

    不过生气归生气，但看到这只股票如此的赚钱，他也跟着眼红了。

    

    只是他在群里已经说了没钱买股票，如果被他们知道了，只怕免不了一顿冷嘲热讽。

    

    冷嘲热讽对他来说倒也无所谓，只是他不知道什么时候抛售出去啊，万一他们都抛售了，自己还在里面，那风险也是很大的。

    

    不过，李义阳既然叫他们买这两支股票，那自然知道什么时候卖出去最好，可他也拉不下面子问李义阳。

    

    当即就想到了一个好办法，他立马在群里道：“你们买股票的时候都是在群里截图了的，等会儿卖出去也别忘了截图到群里，好让我们这群人看看各位赚了多少钱啊，这样下次我们也好放心跟着李先生玩股票了。”

    

    看到群消息，李义阳不傻，郑超这么说不可能仅仅是为了看截图这么简单，很有可能是他也想跟着买，但又不知道什么时候抛售出去，所以才这么问的。

    

    他李义阳自认为不是什么善良的人，之前有机会给他买他不买，还在那里冷嘲热讽，如果不是他的怂恿，陈裴斯和郭民禄也不会在那种节骨眼上，把股票卖出去，失去了一次赚钱的机会。

    

    眼下还想和他玩心眼，真当他李义阳是傻逼吗？

    

    况且按照上一世的走线，他的命运就因为这场股票风波，而破产的，他并不打算改变他的命运。

    

    想到这，李义阳给陈博，王坤鹏，还有吴铃铃等人，各发了一条私信。

    

    “你们在群里答应郑超的话，说到时候截图发群里，但我让你们抛售出去的时候都别发，也别告诉任何人。”

    

    众人看到后，纷纷表示明白。

    

    李义阳不傻，他们同样不傻，郑超什么样的人，他们再清楚不过了，竟然还想利用他们赚钱，门都没有。

    

    今天整好趁这次机会，治治他。

    

    群里，陈博等人均表示，等卖掉了，就发截图给大家看。

    

    而姜颖儿是郑超的表妹，她的表情有些纠结。

    

    表哥在群里这么问，她自然明白是什么意思，但李义阳摆明了就是想教训她表哥。

    

    如果自己说了，那就有点背信弃义了，但不说那毕竟是自己的表哥，总不能看着他往火坑里跳。

    

    于是，她立马给郑超发了一跳微信：“表哥，你也打算买这两支股票吗？”

    

    郑超想起自己至少在群里说的话，如果承认了，那他这面子还要不要了，反正他们都说了会把抛售的截图发群里，到时候只要自己跟着抛售就行，就没必要告诉他表妹了。

    

    于是，他嘴硬道：“谁说我要买了，我手里也没那个闲钱。”

    

    姜颖儿表示怀疑：“真的？”

    

    郑超：“当然是真的了！”

    

    看到这里，姜颖儿就放心了，这样是最好的。

    

    殊不知，她表哥因为嘴硬，马上就要进入万丈深渊了。

    

    还不明所以的郑超，却露出了一抹奸计得逞的笑容。

    

    哼，好不容易有一次赚钱的机会，他怎么能错过呢！   

    当即，他把自己所有的积蓄都买了进去，反正知道这次一定会赚钱，他甚至给证券公司打电话升杠杠，证券公司审核了他的资产后，做了风险评估，这才把他的杠杆升了十二倍。

    

    郑超一共投了四千万，这包括他爸妈留着养老的三千万，杠杆开到了十二倍，那也就是说他投入的钱就是四亿多了。

    

    他均以三十二美金一股，将所有的钱，买了其中一支看过去涨幅更大一点的股票，既然玩就要玩大的。

    

    这才刚买入，股票一下子就涨到了三十五美金一股，郑超的心激动地都快跳起来了。

    

    虽然美股只涨了三美金，看过去确实不多，可奈何他投的钱多啊，这才短短的一分钟不到，他就赚了几千万，坐过山车都没这么刺激。

    

    而且股票依旧在往上涨，他都不敢想象，自己这次会赚多少钱，只怕得几十亿了，到时候就是李义阳挣的钱也未必有他多。

    

    与此同时，这股如龙卷风般飙升的股票，震惊了全球。

    

    短短了一个小时不到，从二美金一股，蹭蹭涨到了三十八美金一股，足足翻了十九倍啊！   

    成交量由最初了几千万，狂飙到了三百多亿，这个数字无疑是疯狂的。

    

    一些胆大的股民，直接加杠杆，要么一夜暴富，要么一夜倾家荡产。

    

    但看这股票的趋势，只怕是可不能倾家荡产的，他们还不如玩大一点。

    

    此刻的李义阳，也打电话让操盘手帮他加了两倍的杠杆。

    

    加太多，这低筹太多会影响股票的趋势，而且也不可能一下子全部卖出去，到时候跌了就更卖不出去了，所以他懂得适可而止。

    

    玩股票贪心是最大的禁忌，许多人就是输在贪字上面。

    

    总之这支股彻底火了起来，不止是华夏的股民在疯狂讨论，就连米国以及其他国家的股民也在讨厌，并不断的分析这两支股为何会以差不多的迅速往长涨。

    

    就连证券公司，股票公司，以及财经公司的专家人员，都在连夜接受记者的直播采访，分析这两支股票会疯狂往上涨的原因。

    

    最后却都什么都没分析出来，就好像是横空出世的一样，让人措手不及。

    

    总之买了这两支股票的股民，是赚翻了。

    

    转眼间股票已经转到了四十美金每户，已经突破历史以来，股票的最高涨幅。

    

    所有人还在等着它继续往上涨，这时李义阳却已经让操盘手，分批将他购买的股票抛售出去了。

    

    同时他还给陈博，王坤坤，姜颖儿等人群发了一条消息，这是他新建的小群：“现在，你们可以把自己手里的股票都卖出去了，切记贪小失大。”

    

    他们买的股票不算多，所以就算一次性抛售，也不会引起他人的怀疑，而且短时间内就能全部抛售出去。

    

    

