    宋绾绾临睡前给罗丽发了微信约早茶，第二天一早收拾好了就准备去茶餐厅见罗丽。

    “绾绾，真的不要我送你？”陆霆聿和她一起下楼，还是有些想送老婆的。

    今天早上的宋绾绾穿的一套简单的休闲装，衬衣配牛仔裤，外面搭了一件薄的针织杉。

    安城的四月已经很热了，早晚有一点凉意而已。

    这样子的宋绾绾看起来十分的青春活力，说她是一个高中生绝对不会有人怀疑的。

    有人说过，越幸福越开心的人，就会越是看起来年轻漂亮。

    他的绾绾应该就是这样子的，被幸福滋润着，自然就会很开心，看起来更是年轻漂亮，完全看不出实际年纪。

    “不用，我自己打个车过去就去了，约在罗丽公寓附近的茶餐厅，你过去还得绕半个城去公司，太麻烦了，吃完了我还要回学校。”宋绾绾当然不想他大清早的就那么累。

    陆总可是要管理一个大集团公司的，一天恨不得当成48小时在用，还要因为她受累的话，她不愿意。

    “我是觉得，我这么漂亮的老婆要是让别人拐走了怎么办。”陆霆聿特意这么开着玩笑。

    “我又不是小孩子，要拐走早就被拐走了，陆总大可以放心，我的人在你身边，我的心更在你身上，谁都拐不走的。”宋绾绾拍拍他的心口让他放心。

    “你自己难道没发现，这一身打扮好像一个高中生，很容易让坏哥哥骗走的小妹妹。”陆霆聿半开着玩笑。

    “哦，那小哥哥喜欢我这样子的吗？”宋绾绾特意撩了一下他。

    “小哥哥很喜欢，想把小妹妹藏起来一个人独享。”陆霆聿极度配合。

    “这个恐怕不行，我是有老公的人，我对我老公忠一不二，不会背叛他的。”宋绾绾一本严肃的说着。

    “哦，你老公是什么样的人？”陆霆聿笑盈盈的看着她。

    “他呀，全世界最帅，对我最好的最温柔的男人，没有一个人可以比得过他的，他在我心中永远是第一，所以我不会背叛他的。”宋绾绾勾着嘴角笑的格外的开心。

    这话一说完，直接获得了陆大总裁的一个香吻。

    宋绾绾没有半点拒绝的回应着，两人在院子里在缠绵的吻了一下，陆霆聿才不舍的放开怀中人。

    “车子过来了，路上小心。”陆霆聿替她拉开车门。

    宋绾绾才看到司机是许梵，然后回头看了一眼陆霆聿笑了起来。

    “你不想让我送，我不愿意让你坐陌生人的车子，让许梵开车来接你，这样我能放心。”陆霆聿其实还是担心红哥的，现在还不知道他下落。

    不知道人到底去哪里了，反正多一份小心总归是好的。

    如果红哥真来安城了，肯定也会多少冲着他们夫妻的。

    “谢谢老公这么细心。”宋绾绾亲了他一下直接坐进了车里面。

    车子开出了院子，许梵加速了一点。

    “二少奶奶，去哪？”

    宋绾绾报了茶餐厅的名字。

    “许梵，增值的上辛苦你了，让你大清早的过来跑一趟。”宋绾绾有些抱歉，是没有想到过陆霆聿会让许梵过来。

    人家只是他的助理，现在倒好成为他老婆的司机。

    大材小用了啊。

    “二少奶奶，这没有什么，我是给陆总工作的，开车送二少奶奶也是我的工作，是因为陆总太爱你了，舍不得让你受委屈。”许梵语气很是平静的说着。

    他说的倒是实话，在他看来，陆总自从和宋绾绾结婚之后，整个人都变了，每天都沐浴在幸福的喜悦之中，看任何人都和颜悦色了不少。

    这都是宋绾绾的功劳。

    自然，他们这些在陆霆聿身边的人，也会对宋绾绾有好感度的。

    “我其实觉得自己打个车也不是什么大事，没必要那么紧张。”

    “陆总紧张你是对的，红哥的事情还没有查清楚，随时会有各种的危险。”许梵很认真的说着。

    宋绾绾稍微的顿了一下，她好像快忘记红哥这号人了。

    因为红哥出了密林这么大的事情，他们才匆匆的从冰城回来的，这么快就给忘记了。

    “许梵，红哥的下落查到了吗？”

    “没有，他的下落不会那么轻易让人查到的，不然的话就不是他了，国际刑警通辑的一级要犯，常年来不影去无踪的，只知道他在密林，但没有人敢真的闯进去。”

    这一点，宋绾绾倒是知道，密林里面的情况是相当复杂的。

    宋绾绾他们当时出来也算是九死一生的，所以对密林的恐惧她太清楚了，差一点就死在里面了。

    “那江诗悦的下落呢？”

    “是江家人带走了，离开了泰国，但也没有回安城，不知道他们把人带去哪里，一直在派人查他们的下落。”

    “

    一定要快一点，江诗悦是准备临产了，还这么动来动去的很容易出事的。”宋绾绾想的是两条命的事情，并不想其它的。

    只能说，这江家果然是有那么一点本事，不然的话不可能这么短的时间之内逃脱陆霆聿的眼线离开泰国的。

    “我们会尽力加快速度查的。”

    “嗯。”

    到了茶餐厅，宋绾绾先去包间，罗丽人还没有到，她索性先点了东西，倒着茶在慢慢喝着等罗丽。

    宋正业的电话就打进来了。

    宋绾绾看到宋正业的名字时，还是有些怔住的。

    毕竟她和宋家这么半断不断的已有很长一段时间没有联系了，现在宋正业突然联系让她意外的，毕竟这个养父基本上不会跟她联系，那肯定是大事。

    估计是跟江诗悦有关。

    “爸爸。”宋绾绾还是接了，习惯性的叫他爸爸。

    虽然从小就知道自己是宋家养女，但宋正业和叶文芳还是让她叫爸爸妈妈的，叫了这么二十年也是习惯来的。

    “绾绾，起来了吗，这么早会不会打扰到你？”宋正业的态度还是很好的。

    他是一晚上没有睡好，五点不到就醒过来了，索性也就不睡直接在书房坐到天亮，又是茶又是抽烟的，嗓子嘶哑的不行。

    “爸爸，你嗓子怎么了，是感冒了吗？”宋绾绾听出来了他嗓子不舒服的声音。

