    霍华德很不快乐。

    因为开场林易的这一攻一防，令他无比的难受。

    我要打回来！

    我一定要打回来！

    把球给我！

    看我表演！

    霍华德的双眸喷着火，但是科比选择无视了他。

    接球，抖肩，运一步，蹬腿、滞空、后仰、抖腕！

    铁意纵横三万里，一铁光寒十九州！

    啊呸！

    明明是唠嗑美如画的后仰命中！

    唰——！

    4比2，科比用自己标志性的干拔为湖人队扳回了两分，同时也让有些骚乱的斯台普斯中心平静了下来。

    现场DJ兴奋的高呼道：“科比————布莱恩特！！”

    霍华德略有不满地退防，但是科比就是科比，连奥尼尔的鲨鱼之瞪都不怕的科比，岂会在意快乐兽的幼儿园之视？

    天不生我小铁匠，帅气万古如长夜！

    24VS44！

    球场上，在保罗运球通过半场后，科比用肘子示意了一下阿泰斯特，阿泰斯特立马秒懂，架着肘子拦在了林易的面前！

    尽管已经改名叫了慈世平，但是阿泰斯特真的是一位不折不扣的土匪。

    他那大肘子仿佛在告诉林易：此路是我开，此树是我栽！

    林易张手向保罗要球，他肘任他肘，老子尼克林！

    滴——！

    阿泰斯特似乎忘记了，05以后NBA就取消了Hand.Check规则，他这次盲目的上手被裁判果断地吹罚了犯规。

    开玩笑，林易在和哈登一起训练时，两人便对研究NBA的规则漏洞乐此不疲，谁说的没有大胡子就不能碰瓷！

    我林虽然没有大胡子，但是我林有颜值！

    “哇，这是一次三罚犯规，林易将执行三次罚篮！”小安解说道。

    “嗯......林易太聪明了，他这球就是故意想造犯规，湖人亏大了。”许晋哲说道。

    走上罚球线的林易还不忘刺激一下霍华德，在拍了两下球后，他闭着眼罚进了第一球。

    一旁双手叉腰的科比也乐了，这让霍华德十分委屈，魔兽感觉自己被针对了。

    其实霍华德想得有些多，因为科比还真不是在笑他，而是科比想起了当年乔丹闭眼罚球的那一幕，若有所思。

    唰、唰，林易接下来两罚也进，7比2，林易开场不到1分钟，便为尼克斯连拿7分。

    场边，湖人队的主教练迈克布朗有些头大。

    这位曾经跟着吾皇混到了最佳教练的光头不停地摸着自己的脑袋，擅长防守的他感觉自己今晚布置的防守好像不太行得通啊？

    迈克布朗的执教能力显然因为吾皇而被放大了，事实上他的临场应变一直相当捉急，林易知道，最适合布朗的不是主教练，而是助理教练。

    未来去到勇士担任科尔防守助教的布朗，就为勇士做出了杰出的贡献，骑勇大战时，消耗詹姆斯的防守战术便是由他提出的。

    林易打算等迈克布朗未来找不到工作的时候邀请他来尼克斯担任助教，要知道，小范甘迪那个可恶的中年谢顶男成天就想着怎么来谋害自己，迈克布朗对于防守的造诣很高，正好可以弥补德安东尼的一些不足之处。

    毕竟，虽然林易具备相当的战术天赋，但是以后的篮球会如何来发展他也不知道，而正所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮，充实尼克斯的智囊团队同样也是林易建立王朝所需要做的。

    球场上，湖人队进攻，科比示意霍华德过来和自己打挡拆，但是魔兽坚持认为湖人应该打低位战术。

    魔兽在内线落位，科比也不传，关键时候还是家嫂拉了出来，在给唠嗑挡拆后，科比干拔三分！

    唰——！

    帅帅帅，当科比的手感来的时候，这种球确实防不住。

    只是可惜......这球无效！

    因为霍华德进攻三秒违例在先。

    科比的眼睛都瞪圆了，他向裁判提出了申述，但是裁判没有要改判的意思。

    而霍华德就像是做错了事的熊孩子，认错？那是不可能的！

    “嘿，我刚刚的位置很好！”他微笑着看着科比。

    科比没有理他，瞪了他一眼后退防回了己方半场。

    霍华德握紧了自己的拳头，拽什么拽什么啊！这支湖人迟早是我的！

    魔兽看了一眼坐在场边的珍妮巴斯，霍华德觉得，是时候建议让这支湖人把科比给特赦了。

    林易万万没想到，他始终还是高估了霍华德的智商与情商。

    这头魔兽哪是献祭了智商，他怕是连情商也一起献祭了啊！

    保罗私下里就和林易说过，他非常不喜欢霍华德。

    别看我炮和霍华德表面嬉皮笑脸，实际上霍华德在打全明星赛时就得罪过保罗，当时霍华德对保罗进行了一番整蛊，用保罗的话来说，他只是不想和霍华德针针计较。

    场上，尼克斯继续进攻，林易这球在阿泰的干扰下打铁了，还好的是林易的个头高，不然阿泰刚刚的那一肘可就真爆头了。

    “很多NBA名宿都在说现在的NBA防守强度不行，但是许老师，我看过一个集锦，里面有讲解林易遭遇的防守是相当恶劣的，很多时候对手的犯规程度都相当夸张，足以被判罚恶意犯规。”小安说道。

    “对的，可是呢，以前的NBA比赛连直播都没有，这些名宿们同样需要讨生活，而讨生活最好的办法就是来蹭一蹭现在NBA热度最高的林易。”许晋哲笑道。

    没办法，就算斯特恩再保护林易，裁判们也不可能每个球都能看得见，更何况阿泰斯特是何许人也？

    当年王者北卡的头牌汉斯布鲁有话要说！

    要知道，汉斯布鲁在选秀加入步行者后，以球风彪悍著称，在对阵热火时，汉斯布鲁曾用降龙十八掌把韦德打得头破血流，因此他也被人们戏称为小兰比尔。

    然而就这么一个凶悍的人，在一次低位进攻时因为感觉自己的腰子一直遭遇小动作，想要回头怒斥对手，然后......就没有然后了！

    因为汉斯布鲁回头看见的是阿泰斯特。

    当时汉斯布鲁一脸惊慌，生怕阿泰一言不合就给自己一肘。

    林易现在早已习惯了自己总是会遭遇这些恶劣的防守，虽然目前的NBA没有那么多的拳脚相向，但是小动作依然充斥着这个联盟。

    阿泰斯特刚刚的那一肘就很隐蔽，正好躲开了裁判们的视线。

    抱怨？

    那可不是林易会干得事情。

    在科比的下一攻打铁后，林易接到保罗传球，架着肘子就是往里冲！

    阿泰斯特吃了吃暗亏，可惜，想要还以颜色的他现在的速度实在是太慢了，等他想给林易的腰子来一拳时，林易早已用蛇形舞步钻进了湖人的内线，9比2！

    “太溜了！我林太溜了！”电视机前，无数的林蜜们看着林易这妖艳的步伐，纷纷感慨道。

    开场不到2分钟，尼克斯打停了湖人！

    迈克布朗必须要叫暂停了。

    因为这场圣诞大战，输球并不可怕，但是要是被尼克斯这么摧枯拉朽的给打下去......

    好不容易率领湖人打出了一波连胜的布朗现在有些慌。

    ......

    而回到替补席的科比则是一言不发。

    科比给助教要了冰块，在自己的小腿跟腱上敷了一下。

    最近右腿跟腱总是会莫名其妙地酸痛，这让科比很多时候有心杀敌，无力回天。

    抬头望着斯台普斯中心穹顶悬挂着的那16面总冠军旗帜，科比在自己的内心中第一次感觉，可能真的到此为止了。

    科比偏执归偏执，他可不傻。

    他很清楚，尼克斯......还没使出自己的杀手锏呢！

    去年的尼斯湖大战，科比的心态就被打溃过。

    “科比！科比！”

    在暂停结束时，纳什叫了科比两声，科比这才反应过来。

    科比的眼睛有些花了。

    纳什和那个胖子长得并不像。

    但是仿佛此时站在自己面前的就是那个胖子。

    “这记空接传得太特么酷了！”

    “嘿，这可是我那高大的小兄弟！”

    “得了吧，你那45%命中率的单打也能和我比？”

    在这个残酷的联盟里，朋友总是人来人往。

    斯台普斯中心，刚刚正在解说席上吐槽着湖人的奥尼尔愣了愣。

    这时，巴克利和肯尼史密斯都在等着奥尼尔怎么来黑湖人呢。

    “科比，他来了。”不知道为什么，奥尼尔总觉得，今晚这场球肯定会发生一些不得了的事情。

    于是鲨鱼收起了自己的笑容，一本正经地说道。

    ……

    PS：负荆请罪第二更！