    “月儿，你不用管他，这个储物袋你拿着，不够了就传讯给爹。”

    “实在不行直接问你堂哥要，他比我们有钱！”胡钱安没好气道。

    “啊？好的爹，我记住了”

    胡嘉月美目转动，看着胡修竹的眼神顿时变得无比亲切。

    几乎在她的眼中化为了钱袋的模样。

    看得胡修竹身体一颤，这堂妹想干嘛？

    “晓岚，你照顾好自己，若是受了委屈，告诉爹，爹帮你出气！”

    玉铁心刮了刮自家女儿的小鼻子柔声道。

    “爹......”

    玉晓岚的眼眶逐渐湿润。

    “咳咳，好了，诸位请回吧，我会照顾好师弟师妹们的。”

    玄铭天站在一旁有些看不下去了，好好地整出了生死离别的场面，连忙插话打断几人酝酿情感。

    自家内定的小徒弟都快看哭了。

    紫菱抱着元诗霜的手臂两眼泪汪汪站在一旁盯着玉铁心她们，似乎是十分感动。

    李广带着众人走出洪荒宗，顺便将他们送到了灵云山下。

    整个广场安静下来，所有人都跟着玄铭天朝着宗门内走去。

    广场尽头，一座石桥，无座无墩，腾空而起。

    一同搭在广场，径直斜伸向上，入白云深处。

    如蛟龙跃天，气势孤傲，有细细水声传来，阳光照射下。

    整座桥散发七彩颜色，如天际彩虹，落入人间。

    众人踏上石桥，这才发觉桥的两侧不断有水流流下，清澈无比，但中间部分却是滴水不沾。

    阳光透过云彩照在桥上，又为水流折射，遂成绚丽彩虹。

    玄铭天看着他们心醉神迷的样子，提醒道：“你们小心了，这桥下可是无底深渊，不小心掉了下去，那便死无葬身之地了。”

    好吧，其实什么也没有。

    不过众人都吓了一跳，连忙镇定心情，小心走路。

    这座虹桥极高极长，众人走在其上，只觉得左右白云渐渐都沉到脚下。

    想是越上越高，而前方那古怪声音，仍是不断传来。

    众人又走了一会，白云渐薄，竟是走出了云海。

    眼前豁然一亮，只见长空如洗，蓝的便如透明一般。

    四面天空，广无边际；下有茫茫云海，轻轻浮沉，一眼望去，心胸顿时为之一宽。

    而在正前方，便是洪荒峰峰顶洪荒宗主殿“洪荒殿”所在。

    众人走下虹桥，来到潭边，一条宽敞石阶。

    从水潭边向上直通到洪荒殿的大门。

    潭水碧绿，清宁如镜，人影山影清晰可见。

    他们走上石阶，正要向上方大门走去，忽听水潭深处一声咆哮，声若惊雷，正是先前怪声。

    放眼看去，只见水潭中心突然起了一个巨大漩涡。

    片刻之后，只见巨浪卷起，一个巨大身影跃然而出，漫天水花扑面而来。

    玄铭天却早有防备，左手一引，身子临空飘起，疾向后飘出两丈多远，停在半空。

    一道巨大的灵力屏障罩住众人，免得大家淋得一身成为落汤鸡。

    前方出现的一个庞然大物，高逾五丈，龙首蛇身，遍身鳞甲。

    巨目大嘴，两根锋利獠牙在阳光下闪闪发光，面貌狰狞，望之生畏。

    “别闹，自己玩去，以后你可以找他们陪你一起玩。”

    玄铭天拍了拍这只庞然大物的脑袋安抚道。

    这是当初诸葛亮带回的血魔龙蛋被云天仙灵气净化后的成果，一只带有魔族血脉的血龙。

    血龙抖了抖身子，呼啦啦又是一阵水花扑来。

    然后像是发现了什么，把巨首向台阶处伸了过来。

    带着几分好奇，停留在众人面前。

    元诗霜毫无畏惧地走上前，摸了摸血蛟身上的鳞片，“以后我来找你玩哦。”

    血龙的龙瞳倒映着元诗霜的娇小身影，龙首抬起轻轻一点。

    “好了，走吧，你们还有许多事情要做。”

    迈下石阶，远处六座山峦之上伫立着六间宝阁。

    其名为仙灵、神兵、点灵、缎体、藏经、任务......

    “这里是洪荒峰，也就是宗门的主峰，主峰边有六座宝阁，这些是你们必须知道的。”

    “洪荒宗不像其他宗门，拥有特定的贡献点来换取资源，我们宗门唯一通用的依旧是灵石。”

    “今日入宗，你们就要记住宗门的口号一共六个字！”

    “致富、氪金、变强！”

    玄铭天面前的少男少女愣在原地，这就是我们宗门的口号吗？

    怎么感觉那么......俗气。

    白起转过身去看向远方，感觉这群孩子都要被主公带坏了。

    “记住了吗？”

    “来跟我念一遍！致富、氪金、变强！”玄铭天起了个头。

    众人犹豫了一阵。

    还是跟着低声的喊了一声，“致富、氪金、变......强......”

    很好！

    玄铭天满意的点了点头，不错，都是听话的好孩子。

    轻轻拍了下储物袋，玄铭天拿出二十八张卡片，分发给所有弟子以及灵厨。

    “这个卡片是你们的身份凭证，也是你们通讯的工具。”

    “只要将灵力输入其中便知，找到对应的组分编号便可联系。”

    “例如我在洪荒弟子分组的首位，紫菱在第二位，紫天冥在第三位。”

    “毛大煮则是灵厨分组的编号首位，你们可以自己试一试。”

    “除此之外，我还在其中留了一段信息，其中包括每座宝阁的作用、以及宗门资源如何兑换使用！”

    玄铭天说着，再次拿出二十八个储物袋，分别对应名字交给众人。

    “既然拜入我洪荒宗，储物袋中那一门功法必须修习。”

    “只有学会这一门功法才能控制我们宗门的阵法，防止误伤……”

    “接下来会有你们的师姐带着你们各自去自己的住所，以及今后常驻学习的山峰。”

    云莺莺等人已经等候多时，她身后的女弟子们看着这群刚刚入宗的少年少女十分喜悦。

    “刚刚在测试之时，得到过建议的可以自己找一名师姐带着你去对应的山峰。”

    “没有得到建议的自己可以随意选择一座山峰。”

    “在洪荒宗，没有内外门之分，师兄妹之间按照年龄划分。”

    “所有人在此立下誓言：不可背叛洪荒宗、神魔种植园，宗门弟子之间必当团结友爱……”

    见众人对着神魔种植园立下誓言，玄铭天对着白起、李广点了点头，将其他弟子交给他们。

    “紫菱、紫天冥，你们两人跟我走。”

    …………

