    飞往古阳的飞机上。

    金耀和古阳的脸色都不好看。

    事到如今，他们也只能向上面说明这件事了。

    虽然上面早就已经知道了损失了一个侯爷的事情，但这次两人要说的，并不是这个。

    “这件事，你怎么看？”

    “那人的来头，真的会比三星元帅还要高？”

    金耀脸色有些阴沉。

    这次两人从被绑，到放他们走，不过短短几个小时。

    但是就几个小时的时间，却让他们感觉到发自内心的恐惧。

    “不清楚，但是至少都是三星元帅左右的级别，不然他们也不敢随意捉拿我们。”

    肖扬脸色冷得有些可怕，现在他们两人回去。

    只能将事情如实禀告，不然的话，等待他们的就是组织上的惩罚了。

    “你说，这家伙为什么会无缘无故的放我们两离开？既然他对组织有这么大的仇恨，为何不直接杀了我们？”

    这一路上，金耀都在思考这个问题。

    但他怎么想，都猜不到云千帆为什么要放了他们两人。

    这不亚于放虎归山。

    回到古阳，有他们背后的人坐镇，就算=是云千帆也不敢造次吧。

    “不清楚，不过他能放了我们一次，绝对能够抓我们第二次，不可掉以轻心。”

    肖扬靠在了椅子上，闭上了眼睛休息。

    脑海中却在不停的思考着，云千帆放他们离开的目的到底是什么。

    与此同时，在楚雄的办公室内。

    “查出来了吗？”

    云千帆就坐在沙发上抽着烟。

    “暂时还查不到，不过应该快了。”

    “这些人隐藏得很深，就算是肖扬和金耀他们，恐怕都很少见到他们背后的人。”

    楚雄的脸色有些凝重，他们背后隐藏的人物，现在他们也需要一定的时间去查。

    “嗯，不着急，放长线钓大鱼，估计等他们两人回去之后，他们背后的人也会调查我们的资料。”

    “我们资料，隐藏好了吧？”

    云千帆微微一笑，缓缓吐出一口烟雾。

    对于这种事情，他只能说一个字，等。

    等对方自己送上门来。

    “对了，兄弟们都通知了吗？”

    云千帆忽然开口问了一句。

    “当然，云爷您的婚礼，兄弟们哪能不过来。”

    “只是，京城的那些兄弟们，我没有通知。”

    楚雄也知道一些原因，如果通知了京城的那些兄弟们，恐怕云爷的行踪就彻底暴露了。

    到时候，恐怕这南境会乱成一锅粥。

    “等我回去的时候，在好好的请他们喝一顿吧。”

    云千帆微微一笑，自己要结婚，只是通知了在张奎的第三分队的那些的兄弟们。

    连南阳坐镇的那些兄弟，自己都没有让楚雄通知。

    不过，现在云川的大部分商业都掌握在了青云集团的手中。

    到时候，再从云川吃到古阳市，将古阳彻底拿下之后，在北上。

    “水清华还没有想要加入我们青云集团吗？”

    现在，整个云川除了一些小企业之外，也就只有水家还没有成为青云集团的子公司了。

    只要搞定了水家，整个云川的商业命脉，可以说是掌握在了自己手中。

    想让谁倒闭，谁就得倒闭。

