    经过了解，叶小凡才知道，这些女孩，都是屠魔门的弟子，跟随门中长老，前来风源流森林历练，寻找着魔教子弟，可不曾想，骷髅佣兵团的人和魔教勾结，设立埋伏，斩杀屠魔门长老，而她们则是被其他佣兵封锁住经脉，拖回大营。

    听完她们的话，叶小凡心中杀意已起，唯有杀戮，才能释放心中的怒气，所过之处，血溅千里。

    叶小凡杀得人太多了，很快，便被察觉了，骷髅佣兵团便灯火四起，一个个佣兵从帐篷里面。

    叶小凡和数十个女孩子，被数千名佣兵给包围了起来。

    “感谢大人的救命之恩，此时危机已至，大人不必管我们，还请大人先逃，我们在此断后！”

    数十个女孩，将叶小凡围在中心，一个个神色坚决，抱着决一死战的决心，她们就算是死，也不会让这些佣兵侮辱她们。

    “杀了我们那么多兄弟，还想跑？”

    领头一个高达四米的壮汉，肩扛大刀，阴冷的看着叶小凡等人。

    此人乃是佣兵团精锐，有着四级婴变的实力，在骷髅佣兵团中，算是比较强的高手。

    “该死，两千多个婴变佣兵，一个四级婴变，动用五雷轰顶的话，虽然能炸死他们，可是屠魔门的这些弟子，也活不成了。”

    叶小凡暗骂一声，心中再考虑着要不要动用符箓。

    “兄弟们，上，把这些小妞都拖回去，好好教教她们怎么做人！”

    四米壮汉，大刀挥下，下达了命令。

    “好咧！”

    那些佣兵一个个舔动着干枯的嘴唇，双眼散发着兽性的光芒，早已迫不及待了。

    “叮叮当当！”

    很快，数十个女孩，和佣兵交手，场面混乱不堪，金属碰撞声更是连连不止，不到半分钟时间，在大量的人数下，数十个女孩根本抵挡不住，被打的节节败退。

    “雷遁·雷切！”

    “滋滋…噼里啪啦！”

    奶声奶气的声音响起，紧接着一道道手臂粗的雷霆，形如电网，笼罩全场，触碰到一个佣兵，迅速蔓延到另一根佣兵身上，随后响起一阵阵爆响。

    原本昏暗的天空，瞬间被雷霆的白昼覆盖，这一片天地，光亮无比，如同白天。

    骷髅大楼中，一名中年人猛地睁开双眼，像是发觉了什么惊天动地的大事一样，瞬间消失在宝座上。

    “砰砰…”

    数千个佣兵，一个接一个倒在地上，被恐怖的雷霆劈死了上百个，其余都身受重创，没了再战之力。

    “当！”

    四米壮汉，见到一条电流劈向自己，慌乱间，连忙抬起大刀挡在身前，庞大的身体瞬间被震飞了出去，可见这雷霆的力量多么强大。

    这一切，来得太快了，紧紧不到十个呼吸时间，原本气势汹汹，人数奇多的佣兵，变成一堆残兵败将，躺在地上痛苦呻吟。

    无一例外，在场的全部人，全都震惊无比的看着远处，那名身穿蓝袍的小孩，那名小孩，周身缭绕闪电，原本黑色的头发，在这一刻竟然转变成了蓝色，整个人如同雷神之子。

