    罗峰说着，直接站了起来，他迅速的走向了沈冰冰那边，沈冰冰的右臂之上，满是鲜血！

    “怎么样！”罗峰问道。

    杨璐走了过来，她看着罗峰道：“你回来的再晚几分钟，我和四姐，就真交代在这儿了。”

    罗峰如果不回来，天命十四子之四，三十六小队的两个小队，都可能阵亡，如果这样的情况发生，对于逍遥阁来说，是巨大的损失！

    而即便现如今，血色小队和清风小队，也阵亡过半。

    三十六小队的每一个逍遥阁成员，都是耗费大力气培养出来的，这无疑是一个巨大的损失。

    罗峰心中有气。

    “吕胜男和秦樊两人负责和消防队的人对接！”罗峰说道这里，看向了远处的韩潮生说道：“这个情，我承下了，以后有机会定会还你！”

    韩潮生摆了摆手说道：“老子也不想来，是那家伙叫我过来的！”

    说着他指了指上方。

    罗峰寻声看去，发现一个一身黑衣的人正靠着门槛在喘息着，他似乎很累。

    罗峰看了一眼，他觉得这个人似乎有几分熟悉，他好像在哪儿见过，但是一时之间，又想不起来。

    不过此时的他，也无心想这么多了，罗峰深吸一口气道：“把暗线负责人的联系方式给我一下。”

    “你要去找弗格森.瑞斯？”沈冰冰眼眸之中，一丝冰冷之色闪烁而过道：“我和你一起过去！”

    “嗯？”罗峰的眉头一皱道：“你的伤势。”

    “我还能坚持！”沈冰冰点头，她看着罗峰，目光之中带着泪水，她那右臂鲜血淋漓，她抓着罗峰的手说道：“小十三，我要和你一起过去，我要亲口从他口中，问出八年前的那个事情。”

    看着沈冰冰的模样，罗峰一把抱住了沈冰冰，他能够感受到沈冰冰颤抖的身躯。

    八年了！

    罗峰入逍遥阁，第一次执行任务，封岚和沈冰冰带着他，而那一次的任务，封岚用自己的命，让罗峰和沈冰冰活了下来。

    这是罗峰第一次任务，给他留下了极大的阴影。

    甚至到了后来，罗峰对付地下世界人的杀伐果断，都有着这次任务的影响。

    这些年，沈冰冰和罗峰在暗中，一直都在查这个事情的真相，但是没有丝毫的眉目！

    沈冰冰因为封岚的死，性情大变。

    这一刻，好不容易有了一丝眉目，他怎么可能放弃。

    “四姐！”罗峰说道：“你相信我，我…一定会处理好这个事情，队长的仇，我会亲自带着你去报，不论他是谁，即便他是瑞斯家族，我也会把他给撕扯得干干净净！”

    “我…我等这个消息，等了太久，等了太久！”沈冰冰眼泪簌簌留下。

    这个时逍遥阁不苟言笑的冰山美女，此时此刻，绷不住自己的情绪了。

    “四姐，信我，你好好接受治疗，我…会搞定好这一切。”罗峰语气认真的道。

    “嗯！”沈冰冰这才点了点头。

    罗峰松开了她，看向了不远处的吕不饿说道：“前辈，这边劳烦你坐镇一下，我有些事情得出去一趟。”

    “没问题！”吕不饿点了点头说道：“早去早回。”

    罗峰点头，他迅速的走到了上方，姜雨也坐在那边大口大口的喘息着，罗峰看着姜雨道：“五姐，我要出去一趟，这边，你受累了！”

    “八年前的事情…是瑞斯家族干的，对吗？”姜雨问道。

    “不确定！”罗峰深吸一口气道：“我得去查一下才行，但是这一次，是弗格森.瑞斯这个杂碎，把我们的地址泄露的。而当年知道我们那次行动的，也只有联合总部的顶层人。”

    姜雨看向罗峰说道：“一切小心！”

    罗峰点头，然后他看着坐在门槛上喘息的黑衣人，他深吸一口气道：“谢谢了，兄弟！”

    “谁特么跟你兄弟！”那个人咕哝了一句。

    罗峰也没有仔细的听，他冲到了楼上，林瑶看到罗峰回来，刚要上去。

    罗峰说道：“我有重要的事情得出去一下，你们就在这儿等我吧！”

    看着罗峰急切的模样，林瑶没有说什么。

    罗峰找了一身衣服，花费了两分钟，冲洗了一下自己身上的血渍，而后他擦了擦，便换了一身干净的衣服，冲下了楼。

    驱车走了出去，冲出逍遥阁基地，他迅速的拨通了逍遥阁暗线的电话。

    “喂！”

    不多时，电话那头，一个略带魅惑的声音响了起来。

    罗峰也不废话，直接开口道：“为了黎明将至！”

    电话那头，那魅惑的声音瞬间消失，变得有些正经起来道：“我将至死不渝！”

    那边回了这句话之后，紧接着开口道：“不知阁下是！”

    “逍遥阁，十三！”罗峰深吸一口气道。

    “十三先生！”对方脸色微微一变道：“有和指示！”

    “我要弗格森.瑞斯的地址！”罗峰说道。

    “马上发过来！”电话那头，迅速的说道。

    不多时，信息的声音响起，地址已经发过来了。

    罗峰导航，车子快速的奔驰而出！

    ……

    半个小时后，另外一边，郊区的某一个房屋之中，鬼影扛着邹军，来到了房间里面，鬼影轻笑道：“修罗的实力如何！”

    邹军的右手，鲜血淋漓，他捂着自己的胸口，显然受了内伤，他冷笑一声道：“我消耗太大了而已。”

    “你全盛，也不是人的对手，别吹牛了。”鬼影嘿嘿一笑道：“说实话，真想把他的斩魂刀抢过来用用。”

    邹军没有理会他，他连忙拨通了一个号码出去。

    电话很快接通了，紧接着，一个声音响彻而起道：“邹军先生，是来邀请我去开庆功宴的吗？不过抱歉了，我现在很忙，没什么心思过来！”

    电话里头，两个让人心跳加速的女人的声音，此起彼伏的传来。同时夹杂着为爱鼓掌的“啪啪”声。

    邹军眉头一皱，而后深吸了一口气道：“我们…任务失败了！”

    “嗯？”那边的声音戛然而止，变得无比的阴沉道：“你说什么！”

    “你最好赶紧跑吧，否则以修罗的性格，你必死无疑了！”邹军长叹一口气道。

