    [感谢十五爷、卖菜的鱼、痴槑、落阳苍穹、项大哥等兄弟的打赏月票！]

    “早上好，元帅。已经为你准备好适温净水，请问你需要哪种观景模式？我建议是C型，它会让你精神一振，活力焕发。”

    “那就听你的吧，安妮。”温莎贝洛对中央智脑安杜妮可，简称安妮的人工智能如是说道。事实上现在和她对话的安妮并非真正的中央智脑，而是其中一个二级分脑。它被授与仅次于主脑的权限，且独立为温莎贝洛提供日常生活乃至一切事务的数据支持。

    在太空里没有日夜之分，不过就地球时间而言，此刻正是早上。温莎贝洛在一次充足的睡眠后醒来，这可以为她提供数天甚至更多精力。她按照以往的习惯走进浴室里，浴室的墙壁在智脑的控制下开始模拟出远山和阳光的场景。当门合上后，温莎贝洛已经站在一片幽谷之中，东面的天空晴朗无云，金色的晨光刚滑过起伏的山峦，落到山谷那漫山遍野的林木之间，在渐渐消散的晨雾里折射出朦胧的光辉。

    甚至连空气都变得清新无比，温莎贝洛伸了个懒腰，双手探至领后，解掉睡袍的扣子。在浴室那些藏于墙壁里的喷水孔朝她输送温度适中的净水之前，她那件银灰色的睡袍已经褪至脚下。在安妮为她挑选的一首节奏轻松愉快的乐典声里，以百计的喷水孔将压力恰到好处的温暖水线喷洒至温莎贝洛的全身。她闭上眼睛，享受水流如同情人的手一般，轻轻在身上抚过的感觉。

    当沐浴结束，温莎贝洛容光焕发，美艳得像颗可口的果实。她赤身裸体地走出浴室，室外墙壁上一根机械手臂将早已准备好的干燥毛巾，以及更换的衣服有序地送到她眼前。于是片刻之后，被熨贴得笔整的制服掩去了她那具动人的身体，温莎贝洛系上最后一颗扣子时，智脑提醒她早餐已经准备好。

    在享用简单，但热量十足的早餐时，她抽空查看过去二十四小时天狼星内部的相关报告。这时安妮提醒道：“有一封加密的电子邮件需要您亲自过目，元帅。”

    “哦，米伦没有代阅吗？”

    “那恐怕不行，这封邮件来自天堂星。你亲自下过命令，来自天堂星的邮件需要你亲自过目。”

    “天堂星？”温莎贝洛轻咬一块面包：“打开它，安妮。”

    片刻后，一个投影屏幕出现在温莎贝洛眼前，屏幕里则读取出相关邮件的具体信息。温莎贝洛刚看到第一行字时，便匆忙把手上的面包胡乱吞进嘴里去，等看完最后一个字，她脸色变得相当难看。温莎贝洛站了起来，大声道：“告诉米伦，我立刻要见他！”

    作为温莎贝洛的副官，米伦少将更多的时候像是在服务一位女王，而非一位元帅。温莎贝洛总会有各样的事情需要他帮忙，而他也总以有求必应。所以即使是在这个一天才刚刚开始的时候，哪怕米伦还没来得及吃上一顿像样的早餐。可当温莎贝洛的私人智脑通知他去见元帅的时候，米伦以他所能达到的最快速度出现在温莎贝洛眼前。

    然后他就看到了一脸怒容的温莎贝洛。

    “大人，您是这？”

    温莎贝洛伸出一根纤长的手指，在虚拟屏幕上轻轻一划，便把整个窗口丢到了米伦的眼前，然后副官的表情也开始变得复杂起来。温莎贝洛则道：“我需要你亲自去一趟地球，米伦。”

    “这看上去可不太妙。莫比特先生为何要强制召回艾伦，而且还派西尔法将军去了……”米伦一脸吃惊。

    “不，这还不是关键，关键是在此之前，我完全没有得到一点消息。”温莎贝洛的眼睛里闪烁着某种危险的光芒：“也就是说这件事是在秘密进行，就不知道保密到何种程度。我已经让红狼去试探黄金狮子那边，要是连卡普罗那些旧党也没有收到风声，那么就更奇怪了，这意味着莫比特撇开了旧党在单独做些什么。”

    “但不管如何，艾伦是我的学生，无论他发生什么事我都必须知道。”

    米伦深吸口气，抬了抬眼镜问：“那这次去地球，你需要我做到什么程度？”

    “最低限度，要保障艾伦的安全。至于莫比特那边，你看着办好了。如果无法避免冲突，那就给我放开手干。不过看莫比特偷偷摸摸的样子，显然是不打算把事情闹大。如果真起了冲突，我想他也只能哑忍。”温莎贝洛摇摇头：“他究竟在想什么？难道又打算对贝思柯德做些什么？”

    这个问题米伦不知道如何回答，更不想回答。

    此刻，已经可以在太空中看得见地球的艾伦，并不知道因为他回来的原因，多方暗流正悄然涌动。单人客舱的门打开，西尔法以及两名亲卫出现在门口，将军向卫兵打了个手势后，自己走了进来。他顺着艾伦的视线看向舷窗外，道：“每次回来，看着这颗星球，我都会有一种莫名的骄傲。”

    “将军很热爱地球啊。”

    “它是我们所有人的母亲，谁不爱？”西尔法微笑在艾伦对面坐下：“还有十分钟，我们就可以抵达巴比伦。在此之前我需要向你说明的是，届时艾伦先生的武器需要交给我保管，当然这只是常规的手续，你无须紧张就是。我已经通知的地面基地，莫比特总统应该会第一时间和你见面，到时你有什么疑问，都可在总统先生那里得到答案。”

    “感谢你这一路的配合，尤其是你的信任。要知道我单独去见你的时候可是相当紧张，在那座城堡里，至少有两股足以威胁到我的气息存在。当时如果艾伦先生愿意的话，完全可以借助星球土著的力量留下我吧？”西尔法淡淡笑道。

    艾伦摇了摇头：“那样做没有意义，反而会暴露我的身份。将军不正是捉住这支最大的底牌吗？”

    “请你相信，如果不是迫不得以，我绝不愿意这么做。”西尔法轻轻叹道，然后站了起来：“我们待会见。”

    艾伦点点头，再看向窗外，舷窗挡板已经降下，大概星舰已经进入大气层了。

    时间很快过去，当舱门再次打开时，艾伦知道已经抵达巴比伦了。与此同时，位于星舰动力室内，斯达克张开了双眼，他轻声道：“旅途结束了。”

    跟在士兵后面来到星舰的升降甲板前，西尔法已经一早到了。看见艾伦微微一笑，说：“就请艾伦先生将武器交给我的副官。”

    艾伦对走上前来的中年副官看了眼，默默把赤王交了出去。对方接过赤王后，微笑道：“很抱歉，艾伦先生。我们的系统扫描到你还有一把武器，看大小应该是把匕首？”

    艾伦看向西尔法：“那是我母亲的遗物，我不希望把它交出去。”

    西尔法的副官沉声道：“希望你可以理解，艾伦先生，根据总统先生的保全手续，你需要交出所有武器。”

    “哦？如果我不交出来呢？”艾伦笔直和他对视，道：“而且现在我和你的上司正讨论这件事，难道你觉得自己的权限在西尔法将军之上？”

    “够了，希洛。”西尔法打了个手势，让副官退开，然后说道：“既然是艾伦先生的坚持，我也不强人所难。至于总统先生的安全，我会负责到底。”

    艾伦这才对他点头说了声“谢谢”，恶魔礼赞可不是普通武器。它是源器，艾伦不希望它给无端收走，以免横生枝节。这时候升隆甲板在牵引光束的作用下开始下降，承托着艾伦和西尔法等人离开了星舰。来到星舰外部后，艾伦收了眼，发现这个停泊码头既不是自由女神港，也并非联邦的军用港口。带着一丝疑惑，艾伦看往西尔法。

    西尔法耸肩道：“这是巴比伦上另外一个秘密港口，总统阁下不希望惊动太多人，所以关于你的来到，至今还封锁着消息。”

    “也就是说，连我的家族也不知道这件事？”艾伦眯了眯眼。

    西尔法点点头，说：“我肯定事后，总统先生会给贝思柯德一个满意答复。”

    “希望如此。”

    身体一顿，升降甲板已经降落到地面。艾伦走了下来，西尔法打了个手势微笑道：“跟我来。”

    带着艾伦朝停泊码头的出口走去，从星舰尾部传来的喧哗声引起西尔法的注意，他微微皱眉，也不知道那边发生了什么事，然后走在旁边的副官便提醒他道：“将军，芬迪将军来了。”

    西尔法眉头皱得更厉害，抬头看去，几辆魔能飞车极其嚣张地笔直驰来，在众人前方百米处一字排开并停下。为首一辆飞车的车门给粗暴掀开，铁拳军团的负责人芬迪跳了下来。他拉了拉衣襟，满面笑容地对西尔法道：“一路辛苦了，西尔法大人。”

    然后径直走向艾伦，并且绕着他转了两圈，一脸笑嘻嘻地说：“这就是艾伦大人啊，让大家提心吊胆的黄昏之子？看上去意外地年轻啊，好了，现在他是我的了！”

