    公孙氏是举族聚居，实际上，在城中挨着西门那片，近八分之一个令支城都几乎是公孙家的地盘，一族独自占领了三个城内的‘里’，连里门、里墙都省了。

    占地如此广阔，倒不是说公孙氏的主支人口有多少，而是说这里面出仕为官的公孙氏族人太多。须知道，但凡是做到六百石的朝廷命官，然后一旦分家立业，就可以按照官方规制建立起相应规模的宅院。而一来二往的，世世代代，如此大大小小的宅院逐渐增多，这才有了公孙氏在这令支城中一言九鼎的地位。

    不过，这话也可以反过来说，比如讲公孙珣家里虽然很有钱，虽然西门外的市场、南门外的货栈全是公孙大娘的手笔，虽然这近些年来新起的宅院十之八九有她的赞助，虽然他家的房地产开发项目都已经做到了塞外的管子城了……但是，他本人所居住的宅院门楣却实在是不高。

    因为，不能逾制。

    但也正是因为如此，在与公孙越随意挥手作别后，甫一踏入了自家的房门，公孙珣便看到了早早等在那里的自家老娘。

    于是，他当即就在门槛处下跪，以示自己远游不孝之罪。

    公孙大娘其实原本有万般话要说的，但此时看到自己儿子跪在门口请罪，瞬间也就眼泪婆娑，言语难治了。

    “一走一年多，”好不容易缓过劲来，公孙大娘不待去擦自己的宝贝眼镜，却是赶紧上前把自己儿子从地上拽了起来。“连字都有了，还变得那么古板，进门就下跪？”

    公孙珣起身强笑道：“确实如此，在外面经历的多了，咋一回来，恐怕跟母亲的风格不合……”

    公孙大娘连连摇头：“我哪里还有什么风格？几十年过去了，风格再不一样，也要被这个世道磨平了。”

    “还是能感觉到的。”公孙珣继续笑道。“在洛阳一年多，见了各种人物，言谈一定要遵循礼节，可见到母亲，终究是随意了不少。”

    “那是因为我是你娘，跟风格什么的没关系。”公孙大娘再度摇头，可话说到这里，却是终于展颜一笑。“不过也无所谓了，我们母子俩管什么风格不风格呢？”

    公孙珣看到母亲露出笑脸，这才松了一口气，然后赶紧劝对方去清洗眼镜，好方便来看自己带回来的各项物什……你还别说，不愧是亲娘俩，这当儿子的带回来的东西基本上都能符合当娘的价值观：

    那一大窝猫自然不用说了，公孙大娘抱起其中一只最重的胖猫连连感慨，说什么两辈子加一块总算也混成了一个有猫的成功人士了，只是这公猫既然已经做了种，出了一窝小猫，那就该尽早骟掉；

    至于蔡邕所书的儒家七经和《四十二章经》也是让公孙大娘欣喜异常，用她的话说，这原件不仅可以收起来当传家宝，还正好能用她正在研制的雕版印刷技术上，她可是准备用这玩意名垂千古的；

    然后还有娄圭这个从南阳来的账房，公孙大娘更是分外满意……虽然据说是装箱子里偷运过黄河的，所谓‘偷渡’是也……但能有一个历史名人当账房想想都带感！不过她也说了，就是有点年轻，也不晓得智力值到位了没有，于是分分钟又叫来账房目前管事的李三娘，让她把人带走去做培训！

    总而言之，公孙大娘之前积攒了一年的牢骚，却在甫一见面时就消失的无影无踪，如今更只是不停的感慨自己儿子孝顺罢了。

    而这种表现，无疑也是天底下做母亲的通病。

    等抱着那只胖猫回到屋内候，近二十年没走出辽西的公孙大娘又赶紧让婢女准备温开水，然后开始听自己儿子讲解一些趣闻……卢植的事情两人心照不宣的都没提，但是一些别的见闻却着实让公孙大娘有些情绪复杂：

    比如说曹操和夏侯家只是世代联姻的亲戚，却并不是同一宗门；

    再比如说吕范轻松识破自己的套路，却因为自己帮他仗义执言而当场认主；

    还比如说那蔡文姬还在啃手指的年纪，考虑到她爹的长相，她也不可能是美女的猜测；

    最后，还有自己同门甄逸恍惚间好像就是那洛神的父亲，但偏偏来时遇到他给刚出生不久女儿取名却叫甄姜……

    总之，如是种种，倒是让公孙大娘跟着惊疑不定了起来。

    “现在想想，这恐怕才是所谓历史真相。”公孙大娘略显不安道。“我之前跟你说的那些东西，也不过是隔着一千八百年的雾里观花，很多说不定是如汉高祖杀白蛇之类的附会……”

    “但大势是对的。”公孙珣咽了一口温开水后毫不犹豫的答道。“太平道张角心存二心，造反不成后反而懂得吸取教训卷土重来，熬过这段时间，恐怕会愈发做大；而按照韩遂的说法，西凉羌乱隐忧未去，指不定哪天局势就要沸腾；至于山东河北，儿子则是亲眼所见，豪强压迫越来越重，几乎民不聊生；可与此同时，朝中士大夫却个个尸位素餐，宦官又只知道强取豪夺，双方内斗不休，反而没几个人愿意照看局势……所以讲，母亲你说的那些，抛开小节，十之八九还是对头的。这就好像现在读《史记》，稍微有脑子的人都知道汉高祖斩白蛇之类的说法跟‘大楚兴，陈胜王’是一回事，但夺天下的终究却如《史记》所言，是那沛县刘家子！”

    公孙大娘抱着那只大猫缓缓点头：“这便对了……我一个女频宫斗加灵异写手，又不指望能有什么本事辅佐你能称王称霸，只要咱们娘俩能熬过这个乱世就好。所谓‘努力闻达于诸侯，以求苟全性命于乱世’，这就足够了！”

    公孙珣连连点头，却又把话题引到了来时遇到的太守家人身上。

    “换言之，”公孙珣讲述完这番遭遇以后忍不住称赞道。“那位老夫人着实气度非凡，这种人养出的儿子只怕也不会太差，就是不知道辽西这里如何看待这位新来的赵太守？”

    “你还真问到点子上了。”公孙大娘闻言稍微皱了下眉头。“族里对这位赵太守其实是很犹豫的，而赵太守的作为也确实让人不知道该如何评价……”

    “这倒是奇了怪了。”公孙珣好奇道。“族中向来讲究一个趋利避害，这赵太守只要不动族里的根基，那他自然是个‘好太守’，若动了族中的根基，那他自然是个‘坏太守’，怎么会犹豫呢？而且母亲你也是见识非凡的人，消息灵通，评价人自有一番标准和路数……怎么连你也不知道该如何评价？”

    “因为这个赵苞赵太守确实让人感觉无所适从。”公孙大娘继续皱眉道。“他从出身上就很奇怪……你知道他是中常侍赵忠的从弟吗？”

    正要举起陶杯再喝口水的公孙珣猛地为之一滞，却是差点没把手里的水给出去。

    从弟，却非族弟，这就意味着这位太守和那位权倾朝野的大宦官是未出五服的兄弟。而这年头宗族观念极强，只要未出五服，那就是记入官方档案的兄弟，是非常亲密的，是要讲究一个荣辱与共的，甚至是要共同承担法律责任的！换言之，不出大意外的话，那天下人一般会视你们为一体的！

    这里多说一句，如公孙珣与公孙瓒、公孙越，还有那个公孙氏嫡脉中的公孙范，其实全都是如此关系。

    “明白了吧？”公孙大娘继续道。“这可是一位惹不起的真神。你之前刚到洛阳时不是还来信说什么宦官子弟肆意荼毒乡里吗？那咱们这赵苞赵太守，恐怕就是天底下来头最大，也恐怕是天底下官位最高的一个‘宦官子弟’……你说，族里能不犹豫吗？巴结吧，怕引起士人非议，不去巴结呢，又怕真的惹怒这位，直接一个大祸临头！”

    公孙珣游疑不定，却总觉的哪里不对的样子。

    “对了。”公孙大娘忽然又想起了什么。“阿瓒现如今也不在郡中了，侯太守也是担心自己自己女婿落入到宦官子弟手里，然后被人羞辱，再加上上谷那边也不是很远，说不定还有立功的地方，所以就直接就把他带到那边了……”

    “那、那我呢？”公孙珣脑子已经成了一片浆糊。

    “你……你不如先在家等等。”公孙大娘叹气道。“实在不行就辞去了这个吏员，在家养两年声望，然后直接运作一个孝廉……辽西是边郡，这方面有优待，人口十几万就能每年一个孝廉。而如今阿瓒去了上谷，公孙氏的底子又在这里，郡中也就是一个公孙范和一个田氏的田楷有些麻烦罢了，就算是不去当吏员，那两三年中轮也能轮到你这个当朝光禄勋的入室弟子！”

    公孙珣为之默然，却是忽然又想起了那位赵老夫人的风采……说实话，就赵家人赶路的那副样子，怎么看都不像是‘宦官子弟’作风吧？反而隐约有些是名臣子弟的味道！这种人真要躲吗？

    但是，但是……

    公孙珣是真不知道该说什么了。

    “我知道你在想什么，”公孙大娘继续皱眉说道。“按照你的描述，这赵老夫人也是一位人物，他儿子未必就是如我们所想……实际上，这才是我最担心的地方，不然，反而能安心让你回阳乐继续当你的主计室副史了。”

    公孙珣愈发不解了起来。

    “这赵太守虽来此地不过半月，但也能看出一些端倪来。”公孙大娘认真解释道。“他这人行事作风并没有想得那么粗暴无理，反而有几分名士风采。而且族中也好，我也好，都偷偷去他老家清河打听了……你知道吗？原来这位赵太守家中早在十几年前第一次党锢的时候，就跟赵忠做了切割，还直接从安平搬到了清河，那时这位赵太守才刚刚加冠。然后这么多年，他还一直上书抨击自己的哥哥……”

    公孙珣终于按捺不住：“既然如此，岂不是应该放心交往，怎么反而要避让呢？”

    “你还是太年轻。”公孙大娘为了扶下自己的黑框眼镜，却是将怀里的猫递给了旁边的丫鬟，把后者弄的手忙脚乱。“你晓得吗？虽然这些年，这赵太守每次更迭职务都会去一些苦地方干一些苦差事，而且每次都能勤恳奉公，还经常上书大骂自己哥哥，甚至因此引得不少党人名士的称赞。然而，他却从未有一次上书讨论过党锢之祸！而且，那赵忠虽然也经常跟人说自己挺讨厌这个弟弟，若不是有婶娘在，早就让他下大狱了。可实际上，每一次他赵苞作出政绩后，朝廷却又都会畅通无阻的给他加官升职！”

    “母亲是怀疑……”公孙珣心中忽然一动，俨然是想到了韩遂与自己谈论袁绍兄弟的那番话。“他们兄弟是互为表里，心照不宣？想用这种方式保全家族？”

    “就是这个意思。”公孙大娘猛地一拍手道。“没有白把你往洛阳送这么一趟！你还不明白吗？你如今已经是名儒子弟，放辽西也是一号人物，既然如此，何必冒险去这赵太守身边呢？一旦被他注意到，就很有可能会被赵忠注意到……这对你有什么好处吗？不如在家养名来的稳妥。”

    这番话在情在理，公孙珣也只能缓缓点头。

    “这就对了。”公孙大娘喜上眉梢道。“以前你娘我一个人，好多事情想做都做不了，如今有你帮忙，我们完全可以窝在家种几年田，攀一攀科技树，顺便再与我添些孙子、孙女……”

    “孙子、孙女？”公孙珣悚然而惊。

    “没错。”公孙大娘愈发得意了起来。“不孝有三无后为大！原本我还想着等你结了婚再讨论此事呢，但这一年我在家担惊受怕的，反而是想明白了……这年头乱成这样，鬼知道你在外面会遇到什么危险？既然如此，就不等结婚了，先给你安排些漂亮侍妾，生下两个再说！你不晓得，你来之前我就已经派人去高句丽、三韩、扶余给你准备了一百零一个婢女，都是年纪十五六岁又有些颜色的，全都放在了城南的庄子里，准备一边培养一边淘汰，不到一年就能为你搞出来一个顶级跨国侍妾组合……不要嫌弃人家是夷女，混血的孩子容易养活……”

    公孙珣听得口干舌燥……先是有些期待，但到了后来却忽然变得惊恐起来。

    “太祖自幼失怙，时汉末纷乱，时疫横行，其母常忧本家无后。家富，乃阴购美婢百人，教以文字、数术、音律、舞蹈。待加冠，即奉之充其后帏。太祖至孝，不得推，皆纳之。然至婚前，美婢前后罗列，温香软玉，以目传情，太祖依旧举烛苦读，坐怀不乱，由是名声日重。”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪