    口感不对，好淡啊。

    这家店是缺盐了？

    	夕岚不确定，又嗦一口。

    唉！

    出门没看黄历。

    “我们走吧。”

    “找下一家。”

    沈白同意她的做法，再呆下去，估计都郁闷饱了。

    拎起夕岚的包，牵着她的手出门。

    没有的空调维持凉爽的温度，一出门燥热的风直扑而来。

    沈白和夕岚面面相觑。

    火速掏出手机点进外卖软件, 附近有几家评分蛮高的店子。

    夕岚此刻像个乖宝宝，规矩站好，唯恐沈白抛下她吃独食。

    “有建议的么？”

    把手机交给夕岚。

    被赋予的信任，夕岚睁大亮晶晶的眼睛。

    咧嘴笑。

    “让我点单？”

    “对。”

    如果再踩雷各担一半的锅。

    完美。

    “我要去这里。”

    夕岚指着页面上小吃街的指标。

    看了眼距离，真能选啊。

    这么远。

    “听你的。”

    “哇，沈白，你也太好了吧，么么哒一个。”

    夕岚送来飞吻, 又一次收到了好人，沈白一时间找不到合适的表情去迎接。

    呼叫滴滴车，等待中。

    沈白问：“老实讲你给其他人也发好人卡。”

    夕岚装糊涂：“其他人？哪些人？”

    一看沈白的表情就猜到了。

    啧啧……沈白这只吃醋吧。

    沈白漫不经心抬手搭在夕岚的肩膀上。

    扭过头和她对视上。

    “你心里清楚。”

    “你不说出来我怎么知道。”

    夕岚眨眼，狡黠一笑。

    殊不知沈白早就备好的法子。

    不轻不重捏了捏夕岚后脖颈的软肉。

    夕岚愣住，咬牙愤愤瞪沈白。

    被扼住命运的喉咙。

    沈白真阴险，居然玩偷袭。

    “现在可以说了吗？”沈白温和说。

    手上的动作不停，隐约察觉到危险的意味，

    夕岚欲哭无泪。

    悻悻笑着解释：“就一个，真的，不骗你。”

    沈白忽然笑：“暂且相信你。”

    这下夕岚不服气了。

    什么叫做暂且，难道他们就容不下一丁点儿信任？

    真是小气。

    不就是提前指透支了信用值嘛。

    夕岚还是气不过，想理论一番。

    刚深呼吸，打算撸起袖子。

    就听到沈白平淡的说：“车来了。”

    坐进后座。

    夕岚气鼓鼓着脸低头玩手机，就是不理沈白。

    一副姐很高贵，你惹不起的模样。

    沈白勾唇缓缓露出算计的笑。

    食指戳了戳夕岚河豚似的脸。

    握住她的手，夕岚倒是没甩开。

    明显的心口不一。

    夕岚往他那边靠近，掰开沈白的手掌。

    对上面的纹路感到好奇就放在腿上仔细研究。

    指着较长的感情线。

    “沈白，你看哦, 听说感情线长的人很专一，很长情。”

    “你对这方面有研究？”

    显然沈白看到的点，和夕岚简直的天差地别。

    “略知一些。”

    “我对感情专一，你可以放心。”

    沈白虽然不清楚大小姐究竟想干嘛。

    顺着来就对了。

    反正也是心里的想法。

    长了嘴巴，不仅要哄人，还要及时。

    “我又没问这个。”夕岚小声嘟囔。

    耳朵悄然变红，小小的手掌贴在沈白宽大的手掌作比较。

    “是我情不自禁，想告诉你。”

    给大小姐点面子，沈白自动揽下“责任”。

    哼哼……

    金贵的夕岚又在学猪哼叫。

    沈白控制不住薅一把她的脑袋。

    真可爱。

    到达目的地。

    从街头逛到了街尾。

    沈白提着满手的小吃，旁边的夕岚悠哉自得。

    “尝尝看。”

    不等沈白反应过来，直接塞了一块豆腐进他的嘴里。

    沈白脸都绿了。

    他不吃臭豆腐啊！

    “对不起啊，我突然就忘记了你不吃这些的，就是……”想分享给你。

    沈白摆手打断她的话，找出空纸袋，用餐巾纸保住残渣扔了。

    连续喝好几口奶茶才堪堪除掉口腔内酸爽的气味。

    站在对面的夕岚满心的愧疚。

    看到沈白难受，都心疼死了。

    扁嘴委屈，可怜巴巴盯着沈白。

    沈白缓过来，手覆盖在她的头顶，无奈说：

    “笨蛋, 你怎么还委屈上了。”

    “沈白, 我……”

    “没事了, 不怪你，是我嘴刁不能跟你分享好吃的东西。”

    “嗯嗯。”

    夕岚还没从愧疚里走出来，低下头很是可怜。

    “再不吃掉就要凉了。”沈白故意开玩笑揶揄。

    真的抓中了夕岚的命脉。

    在这方面永远都不会让沈白失望。

    夕岚三五下解决掉剩下的臭豆腐。

    顺便帮沈白减轻重量，一路走过去。

    大部分都进了夕岚的肚子。

    沈白停下来神色奇怪盯着夕岚的平坦的肚子。

    好能装东西。

    夕岚挖冰淇淋塞进嘴里。

    见沈白直勾勾不掩饰注视着她的肚子，不由的想起了木板桥上。

    他们超纲的对话。

    莫名的羞涩，红了半边脸。

    不自然问：“沈白，你看哪呐，不许看。”

    沈白呆愣了会，才听清楚夕岚的问题。

    不解说：“在看你的肚子，都吃到哪里去了。”

    夕岚：“胃里，还没消化。”

    沈白正色，嫌弃的目光扫过来。

    “我身材好。”夕岚扬起下巴，骄傲自信。

    “这话说的没错。”

    沈白无法反驳，因为夕岚说的是事实。

    “等会我们去做工艺品吧，马路对面有家陶瓷手工店。”

    “……你会陶瓷活？”

    不是沈白故意找茬，而是大小姐十指青葱，不像是会的样子。

    “可以学啊。”

    夕岚挖气一勺冰淇淋喂到沈白的嘴边。

    还想说“并非一日学成。”，在看到夕岚亲昵的举止后。

    沈白选择跟随夕岚的脚步，低头吃。

    冰冰凉凉，就是太甜了。

    “再来一口。”

    “嗯。”

    “别摆出很勉强的样子。”

    “没有勉强。”

    “那你笑一个。”

    沈白配合地笑一个，被迫的和主动的完全是两码事。

    很僵硬。

    夕岚看不下去，叫他不要笑，怪瘆人的。

    前后反差巨大，弄得沈白哭笑不得。

    陶瓷手工店整体是卡通的装饰。

    一楼是卖品，二楼是做手工。

    瞬间击中了夕岚的萌点，什么都想创作，就没考虑到自己手残。

    沈白在前台扫码付款。

    成品可以选择寄送。

    沈白暂时没做出回答，成品到底如何，还要看大小姐的杰作。

    夕岚已经迫不及待，站在楼梯口朝沈白笑眯眯挥手。

