    拍卖会场，喧闹声不绝。

    “不行，不能那么快就喊价。”望着台上的玉瓶，楚云心急如焚，呼吸急促，却又只能强忍着出价的冲动。

    现在的形势，其实很简单，在场看出圣水价值的人，可谓少之又少，若是他贸贸然开口，反而会惹来不可预料的后果，很有可能，会激起众人的兴趣。

    尤其是，单论比拼财力，他还真没有信心，能胜得过上方贵宾席的大人物。

    这三滴聚灵圣液，楚云志在必得！这关乎他能否安全回国！

    如今最好的情况，就是等到恰当的时机，再“随意”出价，来一个浑水摸鱼。

    鉴于楚云之前所表现出来的阔少形象，想必即使他肆意抬价，都能令一众武者疑心大减，不会觉得他是在有意竞拍珍贵的宝贝。

    拍卖会场，有时候就是如此，面对一些未经鉴定的神秘宝物，很容易就会引起风潮，让人纷纷跟拍。

    果不其然，在楚云思忖如何出手的时候。

    “呵呵，若是宫姐姐所言非虚，这造化圣液，能够再造武王的躯体，那区区三十万灵晶的起拍价，还真的算不上高昂。”

    人群中，一名手拈兰花指的男子说道，边说还边梳理着自己的一束鬓角发丝，动作相当优雅，甚至有些造作。

    定睛看去，只见此人油头粉脸，一派公子哥儿的文秀打扮，看似儒雅风逸，但白得出奇的脸上，却偏偏涂满胭脂水粉，还打着眼影，显得不伦不类，像是个妖人。

    “啊？！居然是‘俏郎君’东风流。”

    “天杀的，这恶心的小白脸，原来也到场了，刚才龙戟竞价时，怎么不见他出价。”

    “此人出了名的讨厌打打杀杀，一身皆是拳掌功夫，又怎会掺和进皇器之争？”

    “那他现在图个啥。”

    “你没听过他自恋成性，最注重保养容貌的吗？每天除了到处搜罗美男，就是对着镜子美容，现在，他怕不是看中了圣水的治愈之力，要让自己容光焕发。”

    “这样都行……等等！搜罗美男？这……”

    “不是吧你，连这点江湖传闻都未听过？俏郎君不仅有钱，而且喜好男色，这在鬼岩城是人所共知的事情。”

    “嘿嘿，何止啊，传闻此人不仅喜好男色，还自恃是天下第一‘美女’，所以他整天都把自己打扮得花枝招展，孔雀开屏都没他艳丽。”

    很快，会场中就有武者，认出首个出价者的来历，立马在交头接耳，并露出厌恶而戏谑的目光。

    这番议论，可谓肆无忌惮。

    只不过，俏郎君却并不在意，反而听得很开心，到处瞄向讨论他的男性武者，狂抛媚眼，笑容灿烂，让很多人毛骨悚然。

    当然，其中也有那么几个眉清目秀的壮男，大胆地回看过去，显然是同一类人。

    “呵呵呵，既然没人对这驻颜圣水有兴趣，那本公子就不客气了，宫姐姐，我出价三十五万。”俏郎君说道，语气发爹。

    众人无语，在这家伙口中，连疗伤圣水都变洁面乳了……

    “这位公子，出价三十五万灵晶，还有更高的出价吗？”宫媚笑道。

    她见惯各类人，自然对此不以为意。

    结果在此之后，就再也没有喊价声冒出了。

    毕竟，拍卖会尚未结束，真正的压阵大宝，尚未浮出水面，那些有财力的人，显然会有所保留，打算将大量的灵晶，花在最适合的地方。

    很少武者会将灵晶，花费在功效不明的宝物上，因为这相当于是在赌，事败居多。

    天魁宗的门人里，一些女弟子，听到俏郎君所说的“驻颜功效”，也都对圣水露出向往的目光，其中也有人是名门之后，财力丰厚。

    奈何她们此次出行，乃是有任务在身，领头者更是杜星宇，所以自然无法开口，只能望天打卦。

    终于，望见全场肃静，只在议论，不再竞价，楚云心知时机已到，便是装作若无其事的模样，挨在雅座里，悠然道：“哎，失去了龙戟，只能买些新鲜小玩意儿了。”

    “这瓶圣水，其实不就是三滴小露珠嘛，也不知能否泡水喝，反正没事干，宫小姐，我就出价四十万玩玩吧。”

    这听上去玩世不恭的话音一响，众人顿时目光转过，皆露出哭笑不得的神色，盯着楚云。

    “怎么又是他？”

    “这小家伙，到底是从哪里蹦出来的二世祖啊？随口就是几十万灵晶上下，好像在玩耍似的……还让咱们这些老家伙怎么活。”

    “也就只有爱脸如命的俏郎君，和这花钱如流水的小子，会对这瓶莫名奇妙的圣水出价了。”

    “哎！居然用几十万灵晶，来抽一次奖，想想都惊心动魄，可惜啊，本女侠没这个财力玩呢。”

    一时间，全场热议，喧闹声更甚。

    发现出价者是楚云，很多武者都讨论得更激烈了。

    因为众人都知道，依仗着沧溟夫人这层关系，此前楚云可谓所向披靡，只要出手喊价，就能以相对较低的代价，来投得灵宝。

    如今楚云再次开口，让众人感叹不已，看来这神秘的圣水，已是他囊中之物。

    “哎哟，黄公子，你怎么跟人家抢呢？让人家还怎么舍得出价嘛。”

    “说呗，这瓶养颜圣水，你该怎么赔给我？”

    那俏郎君东风流，听见楚云出价，就露出媚笑，向他这边看了过来。

    黄子仙——黄公子，乃是楚云的伪装身份，是他临时起意所改的名字，以应付当时沧溟夫人的问话。

    “咳咳……拍卖场，本来就是你争我夺，以出价来分高下，哪有赔偿一说呢，公子你言重了。”楚云说道，浑身打了个冷颤。

    被这花枝招展的妖人，以挑逗般的目光盯着，楚云着实毛管直竖。

    随后，也不知是因为沧溟夫人的无形压力，还是因为本来就是瞎叫着玩玩，东风公子显然已经没有再次出价的意思。

    “算吧，既然黄公子想要这养颜圣水，那人家就只好割爱喽~”俏郎君淡淡道，继续拈着自己的那一束鬓角秀发，宣示退出圣水之争。

    片刻之后，又有零零星星的出价响起，这些显然都是赌徒，要窥探圣水之秘。

    可是，这些叫价幅度都不大，大概只有一万两万左右，属于试探性的出价。

    便是赌徒，都懂得止损，毕竟几万灵晶，就是一门王级功法的价值了，可不是开玩笑的。

    “六十八万，图个好意头吧~”

    最终，楚云随意喊出一个价格，就没人再跟投了，让全场只剩下议论的声音。

    很多武者都在猜测，楚云究竟是什么身份，皆因他们未曾听过鬼岩域之内，最近有姓黄的陌生少年英才横空出世，就算有，他们都知道是谁。

    当然，也有人估计，楚云其实是个隐世修士。

    毕竟有些邪派高人，乃是少年人身的，甚是诡奇。

    所有人都不会想到，这是一名古代邪殿的通缉犯，更是首屈一指的宗门——剑晨宫的首席天才。

    “本座的道门向来以长生为目标，以辟邪为己任，这生命圣水，看来与我宗门要旨甚是契合，哈哈，好小子，本座就来陪你玩玩吧。”

    “一百万灵晶。”

    然而就在此时，二号贵宾室里又有人开口，语气缥缈出尘，像是道音般响彻会场，震撼人心。

    这让楚云略微沮丧，暗叹上层的大人物，果然不是容易对付的主儿，也开始对圣水感兴趣了。

    但楚云表面功夫，自然还是做足，立马笑着说道：“嘿嘿，轩辕前辈，原来你也对这一瓶东西有意啊？一百万灵晶，相当不少呢。”

    “哦？小子，原来你记得我是谁啊，哈哈，记性很好！”轩辕道长哈哈一笑，旋即说道：“你可别怪前辈以大欺小啊。”

    “实话实说，这瓶圣水生机勃发，玄意十足，定然不是凡物，极可能内有乾坤，相信要以特殊的方法催发，才能让其发挥最大的效能。”

    “本座是不想让你花费冤枉钱，才开口出价，而且输给一百万灵晶，已经不算丢脸了吧？哈哈。”

    说话者，正是此前与沧溟夫人对话的轩辕道长。

    这位道人，乃是赤月国以南，天玄门的宗主，向来喜好游历四方，守正辟邪，为民除害，时常留在鬼岩域，于半夜三更，与各方鬼王征战，声望颇高。

    天玄门，是一个以驱魔辟邪为己任的宗门，精通符道，但门人的数量极其稀少，皆因其首要的弟子招收条件，必须要是神武双修的天才。

    “嘿嘿，道长前辈，既然你都说圣水玄妙了，那晚辈又怎能轻易放弃呢？一百五十万灵晶。”楚云笑着出价，内心里却有一万头泥泥马飞奔而过。

    想不到，半路杀出一个程咬金。

    不过，楚云没有记恨对方，因为他感觉得到，这位道长虽然将圣水的不凡给说了出来，但言辞语气，皆是光明磊落，心眼并不坏。

    而且，听他的口吻，是真心爱惜灵宝，只是不想让其浪费而已。

    “前辈放心，对我来说，灵晶也不是凭空得来的，若是得到圣水，我自会好好利用，不会暴殄天物，毕竟这有损阴德嘛。”楚云说道，不卑不亢。

    他在向轩辕道长表态，会好好珍惜圣水，且有方法破解其奥妙。

    总不能当众跟对方说，他知道聚灵圣液的点化效果吧。

    “哎，小家伙啊……”可是，轩辕道长叹息，不以为然。

    他自然能读懂楚云的意思，但只觉得楚云是在逞强。

    就在此时，那久未发声的沧溟夫人，终于开口说道：“轩辕道长，人家小辈只是买一瓶水而已，你都在这里指三道四，这不像是你的作风啊，以大欺小，还有前辈的风范吗？”

    听得此话，轩辕道长叹了口气，道：“哎呀，夫人你别这样说，你应该知道我是出于好意的。”

    “当众以灵晶欺压小辈，这也算是好意吗？”

    “更何况，此子并非常人，定会利用好圣水，你可别告诉本夫人，你一点都看不出此子的神道修为。”沧溟夫人冷哼一声。

    当然，最后一句话是传音，全场人都听不到，包括楚云在内。

    “哎……”

    轩辕道长沉吟一阵，可能是因为惜才，暗叹楚云竟然不是天玄门的弟子，又可能是因为被沧溟夫人的言语所施压，他深深地叹了口气。

    “既然连沧溟夫人都这么说，那本座就只好收手啦。”他说道，颇为无奈。

    话音既止，众人当下惊叹！

    果然，虽然沧溟夫人，一直都没有发声。

    但她一言九鼎，说欠了楚云人情，就绝对要还，而且还要即时还！为楚云的拍卖之路保驾护航！

