    战艺禾的手掌“砰”的一声砸在厚重的办公桌上，猛然从位置上站起，一脸怒不可遏：“你说什么？你再说一遍！”

    面对战艺禾的愤怒，云舟这位特助就像一个莫得感情的机器，真正把刚才的话有一个字不变的重复了一次。说道：“您放心，您中博副董事长的位置还是不变的，你可以继续做副董事长，只是艺人总监这个位置，执行长会暂时安排一个人来做。执行长希望您能好好总结自己的失误，并在今后的工作中好好表现，如果您变现得好，还是有望重新管理所有艺人的。”

    说罢，云舟将一封罢免信双手交给战艺禾，然后微微颔首，转身离开。

    战艺禾：……！！！！！！！

    ******

    一个震惊世界名流圈的新闻！！！

    Saka尸体找到了！

    被圣殿老大Z找到的！

    Z抱着Saka已经被泡得面目全非的尸体良久后，亲自将她送进了水晶棺，并在当天举行了葬礼。

    葬礼只有圣殿的人参加，但却是全球直播。

    在下葬之前，Z将那枚号称全球顶级的粉色钻戒“永恒之星”套进了Saka的无名指，与她成为了夫妻。

    壮观宏伟的会议室里，董悦彤面色难看地注视着下首的那些唐门长老。

    这些人都是Saka父族以及母族那边的亲戚或者好友。当初Saka父母意外双亡，留下Saka和她相依为命的时候，这些人是什么嘴脸，她到现在都记得。

    后来Saka以强势的手段，在小小年纪把这些人全部干服了，这些豺狼才在走投无路之下变成了舔狗。

    如今Saka死了，他们这豺狼的獠牙恐怕又要露出来了。

    “Saka是我姐姐，如今她死了，我便是第一顺位继承人，她的股份不由我继承，难不成还应该由你们继承？”

    “二小姐，话可不能这么说。Saka虽然是你的姐姐，但也是在座很多人的亲人。比如我，就算是她的舅舅，并且是有血缘关系的表舅舅。就资格来说，我们中很多人似乎都比你更有资格继承Saka的股份。”

    “像你这么说，刚才圣殿的Z已经全球直播和Saka的尸体结婚了，那他才应该是最有资格的。比你们更有！”

    三长老笑道：“那怎么算？他是跟尸体结婚的，又不是Saka自愿嫁给他的。哪怕是上国际法庭，这Saka的遗产也不可能落在他手上。至于你……先生和夫人恐怕死都不会想到，他们当年一时心善救下的孤女，到最后竟然成了最大的赢家。不但霸占了他们的财产，撬了他们一早看中的女婿，甚至连他们宝贝女儿的性命可能也是丢在这个样子野心的养女身上的。”

    “砰——”

    董悦彤气得一拳轰在了木桌上。

    厚重的长木桌，在董悦彤用尽全力的一锤之下，表面竟然裂开了。虽然裂缝不深，但董悦彤不同于一般人的力气还是在长老们的面前充分展现了出现。

    长老们见状，脸色都是一僵。

    “三长老，饭可以乱吃，话可不能乱说。你说是我害了姐姐，可有证据？要是没有证据，那我是可以告你诽谤的。到时候别股份没有多拿，反而进了监狱。”

    三长老：……

