
　　528

　　“任老爷，我师父随后就到！”

　　“你看能不能先将我师叔那个徒弟给放出来，这件事，贫道管了。”望着任发那逐渐变得僵硬的神情，风莫惊继而出声道。

　　任发眼珠转动，“风道长此言可当真，能够将僵尸给除了？”

　　“当真！”

　　风莫惊不紧不慢回应道。

　　“如此,请！”言毕，任发迎着几人向着那宅院之中迈步踏入了过去。

　　远处宅院的转角，随着几人的逐渐离去，两道身影缓缓自那转角走了出来，正是那任婷婷连同任珠珠两人。

　　“表姐，那个就是你口中的风先生？”望着那一身黑衫的风莫惊,任珠珠面带好奇地出声询问道。

　　任婷婷点头，一双眸子中闪过些许莫名的光彩,眼神呆滞，不知在想些什么。

　　“这些道士就是一群骗子，我要去揭开他们的嘴脸！”还未曾等任婷婷有所反应，一旁的任珠珠面带娇纵之意地开口道，继而追着几人的方向跑了过去。

　　任婷婷阻拦不及，也值得跟随于其身后走了过去。

　　还未曾等几人落座，一道娇纵的声音自外界响彻了起来，“你们就是大伯口中的道士，依本小姐看就是一群骗子。”

　　这引得风莫惊眼睛微眯。

　　这番话，能够轻而易举地惹的一个修道之人心底不快？

　　道士，什么时候成了骗子的代名词？

　　“放肆！”

　　“珠珠，谁让你进来的，还不赶紧给风道长道歉？！”望着风莫惊那微微一紧的脸色，一旁的任发心底咯噔一声，连忙出声呵斥道。

　　“大伯，他们这些人有什么本事，恐怕是想将丢失了我爷爷的责任给推卸罢了；我爷爷怎么可能变成僵尸？”

　　任珠珠脸上的娇纵之意不仅不曾收敛，反而越发变得浓郁起来。

　　“放肆！”

　　任发气急，重重一巴掌拍于身旁的木桌之上,发出一道巨大的响声。

　　如若换做旁人，也就罢了；或许他们真的会是一些只会满口胡言的骗子。

　　但眼前风莫惊的手段他可切切实实见识过的，若是惹得其不快，那么还有谁能够将那变换成僵尸的任天堂给制服？

　　念及此处，其脸上猛地变的涨红起来。

　　“大伯……”

　　任珠珠面露不满道，但碍于任发的威严，还是面色不喜地站立于一旁。

　　“风先生，表哥；好久不见！”

　　这时，任婷婷快步跑了进来，望着那端坐于一旁的三人，其面露尴尬之意地开口道。

　　风莫惊点头，但却是将目光放在被几个保安队束缚于手中的阿豪之上；这个家伙，同之前的文才何其像之。

　　成事不足败事有余。

　　但却又有不同的一点，那就是文才不会做出抛九叔于不顾的事情，而眼前的阿豪，却切切实实地是让其心生不喜。

　　“任老爷，任老爷饶命啊！”

　　“都是我师父，都是我师父让我将任家老太爷送给那几个人的。”

　　“任老爷饶命啊,放了我,我可以去求我那些师伯师叔救命。”

　　听着阿豪的这般声音,风莫惊脸色隐隐变得铁青了起来；这那里是一个徒弟，明明就是一个仇人。

　　哪怕就是仇人，也不能轻而易举地做出这般推脱的事情来。

　　“该死！”

　　阿威气急，重重一巴掌拍于旁边的木桌之上，继而出声暴喝道。

　　这就是自己的师叔心心念念要救的弟子？

　　“任老爷，还是将他带下去吧；这件事情，贫道会给你一个交代！”

　　风莫惊脸色微寒，随即沉声道；对于这个所谓的“师弟”，他本就心生不喜之意，此刻已然由不喜，变为厌恶。

　　这般人，自己救他又有什么用？

　　“阿威，旺财；我们走！”

　　话音落下，三人头也不回地扬长而去。

　　……

　　“师父！”

　　望着那端坐于正堂的九叔，风莫惊开口叫道。

　　望着风莫惊那略微变得阴沉的脸色，九叔心底已然产生些许的了然之意来；也并无开口多问，而是伸手指了指一旁的茶杯。

　　清茶入口，其这才出声询问道，“怎么样了？”

　　“那东西已经害了几十条人命了，实力，恐怕已然达到了金甲尸的程度。”风莫惊斟酌几分，出声回应道。

　　“金甲尸？！”

　　“哪怕就是达到金甲尸的地步，也无法达到不惧日光的程度；难道那东西已经成了金甲怪犼了不成？”九叔思量几分，舒展的眉头重新变得皱了起来。

　　金甲怪犼，那可是切切实实的魔王。

　　旱天屠龙，引渡瘟神。

　　别说就是他们几人，就是传说中的天师，也无法轻而易举地将其降服灭杀、但转念一想，其那皱的眉头重新舒展了下来。

　　这小地方，怎么会出现那般恐怖的东西？

　　“师父！”

　　“那东西既然不怕日光，那么也应当不怕符咒、道术手段、那东西，恐怕不是那般好对付。”

　　风莫惊出声道。

　　九叔微微点头，周身散发出丝丝缕缕的肃杀之意，“既然如此，我们今晚就会一会那个东西；不惧日光，符咒无用的东西，可不常见！”

　　斟酌几分，其这才堪堪出声道；能够做到不惧日光，那也只有活尸能够做到、而无惧符咒，这已然是惊世骇俗之事。

　　除非。

　　那僵尸能够达到传说中的境界，这样才能免疫普通的符咒、但传说，也不是无端流落下来的存在。

　　时间流逝，眨眼间便来到了夜间。

　　“噗呲！”

　　抬手将眼前的一只花斑猛虎钉于一旁的石壁之上，那变换为僵尸的任天堂张口咬出，还在挣扎的猛虎动作猛地一滞。

　　随即以一番肉眼可见方式变换为一具干尸。

　　“吼吼～”

　　虎血入口，那任天堂周身迅速浮现出寸寸好似猛虎一般的鬃毛来、毛发遍布，看起来分外狰狞可怖。

　　“咻！”

　　其双腿弯曲，继而化作一道残影落于一处山崖之上；闪烁着猩光的眼底闪过莫名的绿色荧光，荧光环绕，牵引着那冷幽的月光将其尽数纳入至自己身体中。

　　哪怕灵智不多，它也知晓如何能够让自己变得更强。

　　就如同变换为僵尸之后后会率先嗜咬那些血脉至亲一般，这是一种潜意识的行为。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，528 口含戾气，血脉至亲（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 