    说完，风向一转，立刻开始了另外一套说辞。

    “诸位，诸位，大德殿下被魔气入体，也不是自己所愿。

    这说不定此次同去的弟子里也有被魔气侵染的，难道我们要一同都杀了吗？”

    天盛门掌门苏韩令何尝不知道其中的道理，沉默了片刻。

    “稍后，我自会给诸位一个交代！”

    看了一眼沈明焕，“天盛门弟子沈明焕身染魔气禀而不告，虽不是有心，但有过必罚。

    当众获鞭刑二十，以儆效尤。”

    苏九九看到天盛门的人请来鞭子，出声，“且慢，天盛门对大德公主要护要罚我都管不着。

    但请苏掌门先把我赌约兑换了，再罚也不迟。”

    苏九九料到这二十鞭完结以后，天盛门的人会打马虎眼，推三阻四的就此算了。

    沈明焕脸色难看。

    半跪着直起身来，“苏九九，你什么意思？

    我都被罚了，你还要咄咄逼人！”

    苏九九冷漠，“你罚是天盛门的罚，关我什么事？”

    眼里不屑的神情闪过，嘴角带着玩味的笑。

    “大德公主是跪下给我磕头道歉，还是斩一只手指作为赔罪？”

    沈明焕脸色都白了，她怎么可能向苏九九这个贱人赔罪。

    于副掌门立刻出声维护，“苏师尊倒也过分了，既然事情已经清楚......”

    苏九九，“你们诬赖我是地魔余孽想要我命的时候怎么不说过分？”

    于副掌门，“你......”

    空云立刻站出来，“苏掌门是见证人，堂堂天下第一门派该不会是想门大欺客吧？”

    秦淮安，“苏掌门想说话不算数直说好了。”

    讽刺效果拉满！

    天盛门掌门苏韩令看在场的人好多，也拉不下天盛门的面子。

    低声，“明焕，去给苏姑娘下跪赔罪！”

    苏九九眼里带着笑，“记得是磕头哦！”

    沈明焕指着苏九九，“我是大祈嫡公主，怎么可能给她下跪磕头？”

    事情到此，沈明焕才意识到可能中了苏九九的招。

    “这一切都是她设计好的！是她！”

    苏九九，“天盛门玩不起就直说。

    可不是我硬逼着大德公主自证身上带魔气的！”

    沈明焕哑口无言。

    周围的几个门派看不过去了。

    “苏掌门，你们该不会是仗着自己家地盘耍赖吧？”

    “堂堂天盛门也不过如此！”

    天盛门掌门苏韩令咬牙，“明焕，你作为天盛门弟子就必须守诺。

    难道你要天下人嗤笑天盛门不守诺言？

    去给苏姑娘下跪道歉，要么你只能自割一根手指赔罪！”

    天盛门掌门苏韩令的意思就是让她忍一时之辱。

    可惜他们都不懂沈明焕骨子里是苏九九的死对头苏琦玉。

    按照苏琦玉的尿性怎么可能给看不起的苏九九道歉？

    那不比杀了她还难受？

    沈明焕咬牙，“我选二，割断小拇指作为赔罪！”

    于副掌门皱皱眉暗想：这大德公主脑子坏掉了吧？

    掌门师兄的意思就是想让她跪下道个歉，忍一时之入，敷衍敷衍完了。

    她却要砍自己手指？

    苏九九从空间里丢出一把匕首，扔到她面前。

    “请便！”

    沈明焕捡起匕首，对准自己的小拇指，一副做作犹豫的样子。

    深吸了一口气，打算来个装死。

    晕倒了苏九九总不能当面来砍她手指吧。

    师父和天盛门诸位师叔伯也不会允许的。

    苏九九眼睛贼尖，早就看出她的套路了。

    “你要是敢装晕，我就亲自动手砍。

    到时候要是我数不清，多砍了可不能怪我！”

    把沈明焕的小心思都堵了回去。

    沈明焕咬牙，拿了几次匕首都没勇气。

    起初看热闹的人争先恐后抢第一排的位置，想感受这提心吊胆的刺激。

    可来回几次，围观群众也被折腾得不耐烦了。

    “到底砍不砍啊？”

    “我人都等麻了～”

    苏九九耐心满满，饶有趣味的盯着她。

    在她看在，享受折磨沈明焕这种过程，可比砍断她手指的痛爽多了。

    沈明焕握紧匕首，想鼓起勇气砍了一截小拇指的。

    反正这也不是她的身体，一刀切而已！

    可死活就下不了手。

    苏九九轻笑，用很低的声音，“你当初一刀一刀刺我的时候我怎么没见你这么胆小？”

    沈明焕举着手，手抖个不停。

    突然，一阵利索的透明力量闪过，直接把沈明焕左手的小拇指连根削断。

    切口整齐又平整，血刷的一溜飞出来。

    小拇指落地，沈明焕抱着左手嚎哭个不停，“啊，我的手！”

    容桑从后面走过来，顶着那张鬼面具。

    一身白衣清冷寒意逼人，带着藐视众生的态度。

    “麻烦！”

    割个小拇指磨磨蹭蹭的。

    众人的眼神从惊愕到淡定，看向迎面而来的男人。

    站在台阶上的天盛门掌门苏韩令开口，“把大德公主送下去包扎！”

    给于副掌门使了一个眼色。

    于傅掌门收到眼色，想趁人不注意把手指收好，随后给沈明焕接起来。

    不远处的软宝已经不知从哪里牵来一条大黄狗。

    大黄狗嗖的一声，抢先跃过来。

    一嘴把地上的手指捡起来，嚼了两下。

    狼吞虎咽地咽了下去。

    可能是咽得太急了，卡到了。

    直接干呕了两声，等咽下去才跑。

    苏九九嗤笑，“大德公主的肉恶心到狗都嫌！”

    沈明焕听到这句，气得直接抽死过去。

    于副掌门手指没捡成，只能吩咐人把沈明焕送下去。

    苏九九，“这就算了？

    苏掌门的二十鞭子也不用挨了。”

    随即摇摇头，“也是，苏掌门想护短不分黑白也很正常。”

    天盛门掌门苏韩令老脸拉得极长，“苏姑娘，大德公主晕死过，先送她下去医治。”

    裴青朗立刻，“小伤而已，我给她包扎包扎。

    哪用得着下去？

    当我们天医门的传人是摆设吗？”

    于是飞速上前，摸出药三五下草草包扎了。

    于副掌门不忍心，“大德殿下已经晕过去了！”

    苏九九，“唉，这点小事更不用于副掌门担心了。”

    俯身下去，左右开弓，狠狠几个耳光直接把沈明焕抽醒了。

    “大德公主清醒一点，清醒一点！”

    那巴掌又脆又狠又爽的，在场的人都觉得自己脸受到了抽打冒犯！

    几个巴掌下去，原本醒来想装死的沈明焕担心自己被抽死，只能幽幽转醒。

