    霍蓓蓓猛一睁眼，看到眼前的一幕那一刻，眼珠子滴溜溜的转动着，突然大叫起来，“key你这个王八蛋，我杀了你！”

    霍蓓蓓一边大叫着，一边就朝着key冲过去。

    张牙舞爪的样子，渗人得很。

    就在所有人都吓一跳的时候，徐寒伸手，直接将霍蓓蓓捞到了自己的身后，塞给霍霆礼，“看住这丫头，别让她轻举妄动。”

    这臭丫头，再动怕是她刚刚的心血都要白费了。

    霍霆礼伸手扣住霍蓓蓓，要将她按回去，霍蓓蓓哪里肯干？

    拼命的挣扎着，咆哮着，“把胖丫交出来，你这个混蛋，你不是人！”

    说着说着，就哭了起来，分外的凄厉可怜。

    直看得在场的人汗毛莫名的竖起来，一个个都不敢直视霍蓓蓓。

    就在这个时候，key突然哈哈大笑起来，“是啊，胖丫快死了，还有七分钟就死了，可惜啊，她在徐寒的心里，连屁都不是，哈哈哈，徐寒宁愿看着她死，也不愿意妥协……”

    “放屁，寒寒最在意的就是朋友！”霍蓓蓓被激怒，一口血喷出来。

    徐寒无语的摇摇头，“蓓蓓，你是打算成为这个世界上第一个被活活气死的人吗？”

    Key不过是用了一下激将法，就把霍蓓蓓那笨丫头气成了这个样子。

    她大概做梦都没想到，她现在身上中毒有多深，越是生气，这毒性就会随着她的血液攀爬，流窜到四肢百骸里，到时候就药石无医了。

    霍蓓蓓愣在那，眼珠子滴溜溜转了好久，过了好一会儿，窘迫的低下了头，“寒寒，我……”

    “好了，别废话了，躺回去。”霍霆礼命令霍蓓蓓。

    霍蓓蓓噘着嘴，不甘不愿的爬了回去，只是刚要躺下，她又突然弹跳了起来，“寒寒，不行，我不能躺在这里坐以待毙，我要带你去找胖丫，如果我没记错，他们应该是把胖丫放到了地下室三层，那里的温度很低很低，我怕胖丫直接会被冻成胖冰棍，呜呜。”

    霍蓓蓓说着说着，就开始哭起来。

    徐寒的眉峰一潋，转身，飞快的朝着地下室冲过去。

    只是，刚冲出去两步，key就追了上去，一拳照着徐寒的后背狠狠的打过去。

    拳风嚯嚯，随时都会砸断徐寒的脊梁骨。

    徐寒顾不上那么多，依旧疯狂的朝着地下室狂奔，脚上的速度越来越快，越来越快，快到key那一拳，直接在差零点零一毫米的时候，错过了。

    看着所有的拳风都扫在衣服上，却伤不到徐寒分毫的时候，key的脸色大变！

    眸中的狠戾如同海啸一般汹涌而起，仿佛在那一刻，天地都为之变色。

    他狂奔向徐寒，一脚扫过去。

    徐寒躲避不及，被扫中，整个人趔趄向前，差点就要摔倒在地的那一刻，她一手撑住地面，一个凌空翻就跳了起来，堪堪站稳，转身，一脚照着key的脸上扫过去。

    Key只觉得脸部的肌肉在随之狠狠的颤动了一下，脸部的表情都变形了。

    但他根本来不及躲避，就那样结结实实的吃了一脚，痛得他觉得自己脸上的骨头都快要碎裂了。

    与此同时，王博士在一旁，快速的搅动着手中的试剂。

    差一点，还差一点就可以调配成功了，到时候，徐寒再厉害，也飞不出他的手掌心。

    就在王博士觉得要大功告成的那一刻，霍蓓蓓突然冲过去，掐住了王博士的脖颈，“混账，又想制作什么狗屁东西来祸害人类？”

    霍霆礼所有的注意力都在徐寒身上，直到这一刻，才发现王博士的小心思。

    冲过去，一把将王博士提起来，狠狠的丢到一旁，一脚踩在他的肚子上，冲着key道，“别挣扎了，你的手下都冻住了，王博士是你最后的筹码，不想他死的话……”

    “死不死跟老子有屁关系？都特么的给老子闭嘴！”key大叫着，他受够了！

    驰骋商场那么久，还从来没有人能够让他这么难堪，徐寒是第一个，也会是最后一个！

    今天，他必须在这里把徐寒了结了！

    Key的声音落下的那一刻，王博士直接傻了眼，整个人瘫坐在地上，难以置信的看着key，“key先生，你这是要跟我散伙？”

    他是觉得背靠key，可以让他安安心心的做自己的研究，没想到，居然会落得这样的下场，差点连命都交代在这里了！

    Key看着王博士那德行，心情一片烦躁，“都给我闭嘴，闭嘴！”

    他妈的，他现在只想杀人，杀了这里所有人！

    王博士眼底的失望一点一点的聚拢，到最后突然笑起来，他将手中的试剂倒出来。

    只是一滴，眼前的桌面顿时就被腐蚀，窜出一股蓝色的气体，味道格外的呛鼻。

    “不好，快离开这里！”徐寒大叫一声，几乎是以迅雷不及掩耳之势，冲过去，一手抓着霍霆礼，一手抓着霍蓓蓓往外跑。

    Key愣怔在那，看着在蓝色液体下疯狂跳舞的王博士，怒斥，“王博士，你搞什么鬼？”

    王博士笑着往鼻孔里喷了一种绿色的液体。

    只是两下，整个人就毫发无损的继续在那笑着跳舞。

    而其他被冻住的士兵，这会儿已经发现了事情的不对劲，一个个惊恐不安的挣扎着。

    奈何他们都成了冰人，怎么挣扎都无济于事，一个个惊恐万分的求助key，“key先生救我们！”

    “key先生，快放了我们，否则我们所有人都会死在这里的。”

    Key怒不可遏，“王博士，你马上帮他们解封，否则老子要你的命！”

    “key，你要是有本事要我的命，就来拿走啊！”王博士像个疯子一般，将那些试剂来回的倒腾着。

    只见空气中窜出一股股不同颜色的气体，整个空间里充斥着刺鼻的臭味。

    所有人都吓得屏住呼吸。

    可无论怎么努力，还是忍不住吸入几口，只是几口，不少士兵就已经晕厥过去……

    Key看着越来越多的士兵在自己面前倒下去，眉头深蹙，整个人惊恐万分的后退了好几步。

    突然，伸手将王博士抓住，往外跑。

    王博士愣在那，“key，你这是干什么？”

    “疯子，老子在你身上投入那么多，你就因为徐寒他们那些家伙几句话，就怀疑老子，还要毁了老子的一切？”key恨不能当场扭断王博士的脖子。

    可，他的真人士兵都完犊子了，外面那些机器人，可是只有王博士才能操控。

    心里在想弄死王博士，也没有下手。

    王博士看着这样的key，突然笑起来，“想要我帮你统治那些机器人对不对？”

    Key被他一下就戳中了心思，当下就黑了脸，“王博士，我们的敌人是徐寒！”

    “徐寒是你的敌人，不是我的。”王博士点了一根烟，直接坐在了一旁，优哉游哉的理起思绪。

    自己到这里是来享福的，同时也是来完成自己的科研梦想的，本以为key这里是最好的选择。

    现在看来，他是选错了，或许，选徐寒才是最好的选择。

    毕竟徐寒身怀绝技，科研成就也比自己高上许多。

    跟她在一起合作，能够更好的促进自己的科研事业……

    可是，一步错，步步错。

    选择key那一刻，就注定跟徐寒势不两立。

    “是吗？你的梦想是制造丧尸，徐寒的梦想可是与你背道而驰，你觉得投靠她，能够得到什么好处？”key一语戳穿王博士的心思。

    王博士烦闷无比地用力深吸了一口香烟，冷笑着弹了弹烟灰，“是啊，得不到了，那就毁掉！”

    王博士说着，直接丢给key一根试剂管。

    Key愣怔怔看着那绿色的液体，“你什么意思？”

    下一秒，绿色液体突然在管子里面不停的沸腾起来。

    Key的脑子嗡的一声响，几乎是本能的将试剂丢出去，大叫了一声，“不好！”

    下一秒，就听得嘭的一声爆炸。

    而他整个人直接扑过去，将王博士压在了身下。

    王博士只觉得骨头架子都快要散架了，难以置信的看着key，“为什么救我？”

    “妈的，你想毁灭也要看我同不同意，老子给你所有资源，还不够？”

    王博士感受着key的怒火，心里莫名的有些感动起来。

    想起自己扎身在科研事业这么多年，从来都没有人这么关心过他。

    所有人都在榨取他的价值。

    他以为key也是这样，可是刚刚他要跟key同归于尽，key却救了他。

    以key的反应能力，刚刚他完全可以丢了试剂之后逃之夭夭，可他没有，居然还想着救自己。

    王博士感动无比的转身，掏出一瓶试剂，从头到脚的淋在了key的身上，“你走吧，从此我们互不相干！”

    之后的日子，他想要去哪里，那都随缘了。

    Key抓住他狠狠的给了一巴掌，“少废话，胖丫那家伙的死亡时间可以再往前推进一点么？”

    王博士的心尖一颤，低了眸，“可以，但，那样胖丫就真的死了，徐寒会跟你势不两立。”

    “老子跟她势不两立！”key咬牙切齿。

    王博士咬着牙道，“好。”从口袋里拿出一个按钮……

    与此同时，在地下室。

    徐寒已经赶到了胖丫面前。

    胖丫就像是安静的睡着了一般，坐在一个木制的椅子上，眼睛紧闭着，看起来格外的恬静。

    徐寒皱着眉，一点一点的靠近她。

    霍蓓蓓看着这样的胖丫，眼眶顿时就湿了，跑过去，就要抱住胖丫。

    徐寒一把将霍蓓蓓拽住，按在自己的怀中，“别乱动！”

    霍蓓蓓痛苦的挣扎着，哭喊着，“寒寒，你让我过去看看胖丫，她是不是断气了？是不是啊！”

    徐寒皱眉，以肉眼观察，确实是这样，但，她可以感觉到胖丫微弱的气息，她还是又生命体征的。

    徐寒将霍蓓蓓塞到霍霆礼的手中，一步一步朝着胖丫靠近，伸手，就要扣上胖丫的脉搏的时候……

    就在这个时候，胖丫的脖颈上，突然亮了一下。

    徐寒的眼眸狠狠一颤，“不好，你们快走！”

    霍霆礼和霍蓓蓓都还没缓过神来，就见徐寒已经冲过去，将他们扑倒在地。

    与此同时，只听得嘭的一声，胖丫巨大的身体突然爆炸，四分五裂的碎肉，血肉模糊的挂在了他们的身上。

    血腥味弥漫了整个房间。

    霍蓓蓓看着面前的一块手掌，吓得尖叫连连，“胖丫，胖丫！”

    她转身，就看到一堆散架的白骨到倒在了地上。

    在场的所有人都僵在了那。

    霍霆礼的眼瞳里萦绕着血雨腥风，十指狠狠捏紧起来。

    徐寒全身狠狠颤抖着，眼眶一阵泛湿！

    该死的！！

    她突然仰天长啸一声，一双眸血红一片，整个人像是发了疯一般的，原路折回！

    Key那个混蛋，竟然敢杀了她的同伴！

    上一世，失去钢牙他们的痛，夹杂着这一世失去胖丫这个好闺蜜的痛苦，狠狠交错在一起！

    她的脑子炸开的疼。

    无数跟胖丫在一起的美好时刻，在她的脑海里萦绕。

    徐寒如同一只发怒的雄狮一般，三步并作两步，直接冲到了key和王博士的面前。

    此刻，她一眼就看到了王博士手中的按钮，笑，笑得仿若地狱厉鬼一般。

    手摸到腰间的位置，抽出把手枪，对准王博士的太阳穴就射击过去。

    只是，才刚要射出去，key就抱住了王博士，快速逃窜了出去，一路跳上车。

    车子启动的那一刻，徐寒整个人如同飞虎一般，直接跳上去，整个人趴在了挡风玻璃上。

    Key扒拉着方向盘，可是视线里全都是发了疯一般愤怒的徐寒。

    他只能拼命的转动着方向盘，想要将徐寒甩出去。

    只是，无论他怎么转动车子，怎么加速，都没办法把徐寒甩出去。

    徐寒直接掏出手枪，对准前挡风玻璃嘭嘭嘭就是几枪。

    只听得玻璃碎裂的声音响起。

    下一秒，挡风玻璃上就出现了一个诺大的洞口。

    徐寒的手，就那样从一堆的碎玻璃里面伸进去，直接揪住了key的耳朵，狠狠的提起来。

    Key吃痛，闷哼着，却是怎么都不肯松开抓着方向盘的手，车子原地高速打转。

    徐寒的身体被弹飞出去，但她硬是不肯松手。

    白皙的手臂被碎玻璃狠狠的扎破，鲜血淋漓。

    霍霆礼赶出来的时候，就看到这令人心惊胆战的一幕。

    他快速的冲上去，对准着车轮就是一枪。

    只听得嘭的一声，前轮直接被打爆，车子一歪，停了下来，因为太过急刹，直接侧翻……

    Key和王博士倒向了一边，徐寒整个人也跟着向右倾斜。

    但她始终不肯松开揪着key耳朵的手。

    因为太过用力，key的耳朵硬生生的被揪了下来，血肉模糊……

    剧痛让key忍不住惨叫连连……

    王博士目瞪口呆，掏出身上的一个液体炸弹，直接朝着徐寒丢过去。

    徐寒脑袋一歪，又要去揪车内的人。

    可是，车子突然冒出一股烟，烧灼的味道弥散开来。

    霍霆礼紧张得一颗心都提到了嗓子眼里，快步的冲过去，狠狠的将徐寒抱住，要将她抱走……

    可是，徐寒从洞口伸进去的手，实在是太固执，固执的抓住了方向盘，导致霍霆礼怎么都抱不走徐寒。

    他急了，狠狠的咬住徐寒的耳朵，低斥，“寒寒，车子要爆炸了，快走！”

    与此同时，车内的key和王博士也闻到了危险的气息，吓得拼命的往外爬……

    眼看着王博士就要爬出来的时候，霍霆礼抬手就将人的脑袋按进去……

    王博士掉进去，狠狠的砸在了key的身上，痛得key嗷嗷叫。

    “妈的，快出去，再不出去，我们都得死在这里！”key大叫着，徐寒的手一把揪住了key的头发，狠狠的往外扯。

    她咆哮着，发怒着，如同野兽一般可怕的眸中翻涌着龙卷风一般的愤怒。

    Key拼命的推着徐寒的手，明明他的头发很短，可徐寒硬是揪得死死的，将他的头发都撕开一道来……

    霍霆礼拼命全力，才好不容易将徐寒抱开来，两个人重重的摔倒在地……

    与此同时，只听得嘭的一声巨响，车子瞬间被火苗吞噬。

    霍霆礼顾不上那么多，抱着徐寒直接连续打了十几个滚，才堪堪逃到了安全的区域。

    只是徐寒的身上已经被火苗点着。

    霍霆礼顾不上那么多，用自己的手去拍打火苗。

    霍蓓蓓被眼前的一幕吓傻了，脱下衣服，就去拍打火苗。

    过了好一会，才好不容易将火苗扑灭，霍蓓蓓才看清楚，徐寒的手中居然揪着一块人皮，那是key的头皮……

    “寒寒，快走！”霍霆礼抱着徐寒，快速的跳上车，霍蓓蓓也跟着跳上去，车子飞也似的驶出去……

    车子刚开出去几米，身后就传来王博士和key的鬼哭狼嚎，夹杂着车子二度爆炸的声音响起……

    徐寒透过后视镜，看着两团火球从车子里爬出来，惨叫连连的样子，眸中的狠戾一点一点聚拢。

    “停车！”她怒斥！

    她要下车去，亲手解决了那两个家伙！

    霍霆礼死死握着方向盘，就是不肯停车。

    这个博物馆有太多的易燃物，这个时候折回去，只怕是会葬身火海！

    至于key和王博士，应该很快就会葬身火海之中，没必要多此一举……

    徐寒发了狂一般拍打着车门，“停车，停车啊！”

    霍蓓蓓痛哭流涕的抱住徐寒，轻轻拍着她的后背，“寒寒，别这样，想哭就哭出来……”

