    

    连续三张王者的看破，无效了三个效果，但是没有一个人用它来无效怪兽的召唤，着实都是老实人。

    “没想到这场决斗会如此有趣，那么我也不能随意了，发动魔法卡，千把刀！自己场上存在黑魔术师的场合，破坏掉场上一只怪兽，我要破坏的是青眼白龙！”

    黑魔术师的身边出现了无数把小刀，没想到王样就算是没有和潘多拉对决也拿到了这些卡，果然是他的还是他的，跑都跑不掉。

    社长当然不可能让自己的青眼白龙那么轻松的被击破，“没那么简单，盖卡，打开，亚太空间传送装置，将青眼白龙除外一回合。”

    无数利刃射向白龙在那个瞬间，青眼白龙被传送到了异次元，规避掉了千把刀的破坏效果，但是这样的话，他的场上就一场空了，而且生命值也只剩下1600点，是挡不住黑魔术师一发黑魔导的。

    “战斗了，我用黑魔术师直接攻击海马，黑·魔·导！”

    “没用的！盖卡打开，速攻魔法卡，命令消声器，无效一次怪兽的攻击，我抽一张卡！”

    黑魔术师刚抬起手又放了下去，不过这还没完，王样可是有着四张手牌的的。

    “那么我也发动速攻魔法卡，光与暗的洗礼，将场上的黑魔术师解放特殊召唤，混沌之黑魔术师（攻击力2800）！”

    黑魔术师身上萦绕着紫黑色的光霾，在这烟雾散开之后，以崭新的姿态出现在了场上，这只怪兽游月已经见过了，混沌之黑魔术师，超级强大的魔术师。

    海马社长的速攻魔法卡先发动的缘故，命令消声器失去了目标，相当于白白浪费掉，而还处在战斗阶段，混沌之黑魔术师还能够发动进攻。

    社长已经没有盖卡了，他的生命值也只有1600，中了一下毁灭咒文就直接gg，都怪游月这个家伙一开始在那里炸血。

    “混沌之黑魔术师特殊召唤成功时，将我墓地中的一张魔法卡返回手卡，我选择的是天降的宝札。混沌之黑魔术师对海马直接攻击！毁灭咒文！”

    变身之后的黑魔术师攻击力变为2800点，并且破坏怪兽还能直接将那只怪兽除外，可是海马场上是没有任何一只怪兽的，青眼白龙被除外掉了，回合结束才能回来。

    “打开盖卡，陷阱卡，吸收盾，对手怪兽的攻击宣言时，使那只攻击怪兽的攻击无效，自己恢复那只攻击怪兽的攻击力数值的LP。我将混沌之黑魔术师的攻击无效，并且我能够回复2800点的LP~”

    游月自然不会让社长那么快就gg，事先都商量好了，游月的对手是马利克，既然马利克这么快就被干掉了，那么游月也得下去陪他。

    “……”王样看到自己的混沌之黑魔术师攻击变成了游月的生命值，感到一阵难受，怎么这个人的牌都那么奇葩呢，又是炸血又是回血的，太过分了吧。

    “我盖上两张卡，接着发动因混沌之魔术师拿回手牌的天降的宝札，把手卡抽到六张。当然了，你们的手牌本来就是六张，不用抽卡，我再盖上一张卡，结束回合。”

    原来王样才是赚卡大户，这也太离谱了吧，一个回合抽了十几张卡，后场都差不多盖满了，手上还有五张。在这个人面前，游月和海马的赚卡显得有点小儿科。

    “啧，我的回合，抽卡！青眼白龙回到我的场上，发动魔法卡，大风暴，将场上所有的魔法陷阱全部破坏掉！”

    海马社长生气了，一上来就要炸场，王样那里盖了三张卡，一看就不好惹，反正游月不敢瞎打，王样的卡组还是和小表一起组的，小表重坑鼻祖之名可不是开玩笑的，。

    “海马，可没那么容易，反击陷阱发动，阿努比斯的裁决，舍弃1张手牌。使对手操作的拥有「将场上的魔法陷阱卡破坏」的效果的魔法卡的发动与效果无效并破坏。那之后，可以将对手场上的1只表侧表示怪兽破坏，给予对手玩家那只怪兽的攻击力数值的伤害。”

    “纳尼！？”海马大惊，脸色都变了，不是，居然还有这么针对的卡？这也太……

    王样轻笑道：“哼哼，我早就想到海马你会首先破花掉我场上的魔法陷阱，然而这一开始就是一个陷阱。”

    游月也被吓了一跳，怎么王样的盖卡都那么针对？这就是神抽的力量嘛？这不是社长又得遭？

    青眼白龙攻击力3000，怎么都能炸死他啊，不行，还是得靠我这个副社长。

    “咳咳，我打开最后一张盖卡，反击陷阱，反击反击，无效反击陷阱发动~”

    王样：“！！！”

    海马：“！！！”

    搁着玩套娃呢？反击反击，这种东西也往卡组里放？一个正常的决斗者卡组里就没几张反击陷阱好吧！这种卡能用得上几次？好家伙，一个比一个离谱，就海马打牌正常点。

    风暴从魔法卡中吹出，将场上所有的魔法陷阱，无论是表侧还是里侧的全部都破坏掉了，这下王样剩下的三张盖卡全部白给，游月的生还的宝札也没了。

    不过三个人都不是很着急的样子，1600点血还在，手牌都是满的，不慌，还能再打上好一阵子。

    “我发动魔法卡，融合！我将手牌里的青眼白龙和场上的青眼白龙，两位一体融合！融合召唤，降临吧！能够摧毁一切的青眼！青眼双爆裂龙！”

    融合之涡中两条青眼龙融为一体，展现崭新的姿态，攻击力三千的双爆裂龙融合召唤成功，这只青眼出场那就说明游月和王样场上的怪兽就要无了。

    “战斗了！青眼双爆裂龙在战斗阶段能对怪兽攻击两次！上吧，我对你们场上的两只怪兽同时攻击！双重爆裂疾风弹！”

    海马社长当然知道得先把游月干掉，不过他有心无力啊，北斗这家伙就和个小强似的，怎么打都打不死。

    “真红眼盾卫有着一次不会被战斗破坏的效果，但是被青眼双爆裂攻击后没有破坏的话，将其直接除外。”

    双爆裂喷射出的白光吞噬了场上所有的怪兽，并且给了王样200点伤害，并且混沌之黑魔术师离场时也会除外掉。

    “盖上三张卡，结束回合。”海马不是没有能够召唤的怪兽，但是这种激烈有危险的决斗，太莽可是会出事的，他可是知道游月还有着其他能够炸血的手段。

    “唔……我的回合，抽卡，首先发动魔法卡仪式的事前准备，将真红眼转生和真红领主加入手牌。”

    “要来了么？仪式召唤！”王样现在场上一张卡也没有，碰一下就没了，不过他的墓地和手牌有没有坑还不好说呢。

    “没错，发动仪式魔法卡，将墓地中的真红眼黑龙除外，仪式召唤真红领主！”

    黑暗在涌动，火焰升腾着，为真红炼狱的领主渲染独特且霸气的出场氛围，有着龙形态的黑甲战士在游月身前漂浮着，虽然看上去不如隔壁社长的青眼双爆裂威风，不过真红领主能炸卡啊。

    “从墓地发动黑龙降临的效果，将一张真红眼魔法陷阱卡加入手牌，这个瞬间真红领主的效果发动了，破坏场上一只怪兽，我将青眼双爆裂龙破坏掉，去吧，真红压迫！”

    真红领主的能量疯狂涌动着，意欲破坏掉更加强大的青眼双爆裂龙，而双爆裂只有战斗抗性，没有效果抗性，还是能吃这个效果的。

    “没那么容易，打开盖卡，替罪的黑暗，要让场上的卡破坏的对方的魔法·陷阱·怪兽的效果发动时使那个效果无效。那之后，从卡组把1只3星以下的暗属性怪兽送去墓地。”

    海马拔出卡组，飞快的从中选择自己想要的牌。替罪的黑暗这张卡也提前出现了，这并没有让游月感到意外，毕竟原剧情中海马从未使用的青眼混沌龙和青眼双爆裂龙都出场了。

    “我将卡组中的暗道化师彼得送入墓地，暗道化师彼得被送入墓地时，可以将其除外从卡组特殊召唤一只同名的暗道化师彼得，我将其守备表示特殊召唤。”

    海马的陷阱卡完成了一个combo，不仅让青眼双爆裂龙免于被破坏，并且还在场上特殊召唤了一只守备怪兽。

    暗道化师彼得是张新卡来着，是原来社长经常用来做死之病毒媒介的暗道化师扎奇的加强版，等等，死之病毒？

    “这个瞬间打开第二张盖卡，陷阱卡，死之卡组破坏病毒，将场上攻击力低于1500的暗道化师彼得作为病毒传播的媒介，破坏掉你们场上卡组手牌中，全部攻击力高于1500点的怪兽！”

    果然，海马的combo远远不止于此，替罪的黑暗就是用来和暗道化师以及病毒搭配使用的。海马会使用病毒这一点，游月都快忘了。

    “我发动真红领主第二个效果，破坏掉场上的一张魔法陷阱卡，我要破坏社长你的最后一张盖卡。”

    “哼嗯，北斗你的真红领主有什么效果我还是清楚的，打开那张盖卡发动！”

    海马轻哼一声，启动了他的最后一张盖卡，他不允许自己的任何一张牌没有发挥作用。        

