    “你们两个怎么回事？不是说好了，不在这里吃饭吗？”

    时听然走到洗手间，压低声音和她们两个说道。

    “妈咪，您看奶奶都准备了那么一大桌子好吃的，咱们要是走了的话，奶奶肯定会伤心的！”

    时明月双手伸开比划了一下，说道。

    “婶婶！咱们就陪她们吃几口，意思意思！毕竟都来了，再说，我还没有和奶奶，太奶奶说话呢！”

    范慧月也笑嘻嘻的说道。

    时听然只能无奈的摇头了。孩子们喜欢待在这里只能说明，孩子们喜欢这里，喜欢老人，足矣证明范思明的母亲和奶奶也喜欢孩子们。

    “听然，你喜欢吃什么就夹啊！不要拘束！”

    程秀儿说完之后，就开始给时明月和慧月夹菜吃。

    “谢谢阿姨！”

    时听然微微笑了笑，没有动筷子。

    “听然姑娘，你快吃呀！这个，这个，都是你阿姨亲手做的，你尝尝！”

    范老太太主动往时听然的碗里夹菜吃。

    “谢谢奶奶，我自己来!”

    “嗯……好好吃！妈咪，您也尝尝！太好吃了！”

    时明月吃了一口程秀儿夹得鸡块嚼了一口，兴奋的说道。

    “多着呢，你们喜欢吃，就多吃点！”

    程秀儿本来只想让时明月和范慧月过来吃饭，顺便让时听然过来吃饭。

    但是看到两个孩子和时听然交往的这么开心，一直都处于兴奋的状态，她的心情跟着也更好了。

    “太奶奶，奶奶，我跟你们说个事情呗！！”

    范慧月放下筷子，郑重其事的看着范老太太和程秀儿说道。

    “什么事啊？不管什么事情，太奶奶都答应你！你说吧，慧月！”

    老太太知道范慧月这孩子，为人善良，学习又好，根本不让他们操心，要说又是事情的话，那也肯定不是坏事情！

    “慧月，你先说说什么事情？你这样严肃起来，我怎么感觉心里突突的呢！”

    程秀儿的心瞬间就提了起来。

    “这几天我想住婶婶家！”

    范慧月看着程秀儿小心翼翼的说道。

    她还以为奶奶会反对，谁知道奶奶思考了几秒之后，说道，“行啊！正好带着你妹妹！”

    “谢谢奶奶！”

    范慧月冲着程秀儿重重的点了点头，开心的说道。

    “慧月在你那里会不会影响你？”

    范老太太看着时听然，柔声问道。

    “不会，我很喜欢慧月，明月也喜欢慧月！让她们在一起玩吧！”

    时听然忙说道。

    听着时听然和婆婆说话，程秀儿确实挑不出来任何毛病，不像之前的高颖儿说话茶里茶气，也并未发现故意讨好老人的行为。

    时听然说话简单明了，举止大方，和老人说话很有礼貌，程秀儿别说挑刺儿了，内心反而给时听然点了一个大大的赞。

    “听然啊！你和思明商量的怎么样？什么时候结婚啊？我和你奶奶可等着这一天呢！”

    程秀儿的话一出来，时听然愣住了，范老太太也有点懵了。

    老太太知道她这个儿媳一直对时听然有意见，也知道在努力改变自己的看法，但是这么快就接受了时听然，老太太也是比较好奇。

    时听然更是觉得不可思议，她印象中，从古至今，婆媳关系最难相处，当然想要当她的儿媳也要过一大关。

    准婆婆不应该都是故意鸡蛋里挑骨头，不让你好过吗？

    但是今天，范思明的母亲竟然直言等着他们结婚的好消息，时听然觉得很奇怪。

    “奶奶，结婚之前是不是要订婚？”

    坐在一旁的时明月脑海里倒是猛的响起了一件事，就是那晚她起来喝水时听到爹地和妈咪的对话。

    本来饭桌上就已经很安静了，听到时明月这话，饭桌上更加安静了，不过两秒之后，大家都哈哈大笑起来。

    “明月你懂的还不少嘛！订婚都知道！”

    范慧月笑着说道。

    “订婚嘛，就是爹地拿着戒指跪在妈咪的面前，然后这样，那样的！应该是吧！”

    时明月小手比划来比划去的，都不知道接下来怎么说了，直接开始这样，那样的，比划开来！

    “哈哈哈！我的小明月，你真是个小可爱！太奶奶爱死你了！”

    范老太太真想把时明月紧紧的抱在怀里，然后在她的脸颊上猛亲几口。

    只是此时的时明月说完之后，又低头开始吃东西了，老太太又不忍心打断时明月吃东西。

    “哈哈哈，是奶奶想的不周到，应该让你爹地先求婚的！然后就订婚，再结婚，咱们以道工序也不能省！等你爹地回来，就让你爹地准备求婚啊！”

    程秀儿也被时明月的话给逗笑了，她有好气又好笑的说道。

    倒是时明月的脸颊微红，有些尴尬了。

    她什么时候答应要嫁给范思明了？现在还要求婚，订婚？好像这一切都已经板上钉钉了一样，让他们说的实在是不好意思。

    “就是，等你爹地回来，让他给你妈咪买一个最大的钻戒，咱们绝对不能亏了你妈咪！”

    范老太太慈祥的说道。

    “奶奶！阿姨!不要这样说！”

    时听然有些害羞的说道。

    “奶奶就喜欢你这样的孩子！照顾三个孩子真的是辛苦你了！以后在咱们范家，绝对不能让你受到欺负！思明欺负也不成！”

    范老太太拉着时听然的手，激动的说道。

    “思明不会欺负听然的，早就把听然装在心里了！”

    程秀儿有点小吃醋的说道。

    这顿午饭吃的还算可以，只是范老太太和范思明的母亲太过于热情，让时听然有些尴尬而已。

    有范慧月在身边，时听然倒是放心了不少，之前都是让她在自己的视线范围之内，现在也不管了，只要有慧月跟着，时听然就放心。

    下午的时候，范慧月带着时明月坐在草坪上做游戏，做手工，小丫头开心极了。

    “慧月姐姐，咱们明天去外面玩好不好？明月好久没有去游乐场了，公园也成啊！”

    “可以，不过咱们首先要征求一些婶婶的同意！”

    “妈咪一定会同意的！有你在，妈咪就放心！”

    时明月胸有成竹的说道。

