    至于虎卫为什么这时候会及时杀出，方林岩之前的猜测只对了一半。

    当时行凶的这帮虎卫实力很强，但有道是肌肉发达，头脑却未免灵活，结果他们将这事儿的处理方式回去给上面的人一说，立即就被痛骂了一顿！

    倒不是骂他们不该干这事，虎卫这帮人的首先要求就是忠诚，然后就得身上有一股子野性，兽性！

    骄兵悍将，肯定是有几分痞气的。

    一个个都是乖宝宝，怎么可能在关键时刻血战不退，视死如归？

    被骂的原因，是他们处理这事儿的手段太拙劣了。

    而这件事的最优处理办法，就是直接嫁祸给刘备军的人得了，也不用干什么复杂的事情，在现场丢点刘备军的盔甲啊，军旗之类的就行，对方再怎么猜疑也说不出啥来。

    而现在回去补救的话，未免就有些欲盖弥彰了。

    ***

    在跑路的时候，方林岩顺带还按捺下了自己强烈的冲动-------那就是用龙嗽闪给那王八蛋莫阿给来一发泄愤！

    不过此时的方林岩在空间里面摸爬滚打了这么多年，已不是昔日的愣头青了。

    这时候电莫阿给一下或许很爽，但这厮本来就已经中了一箭，再吃一电之后，追兵再补一刀那就直接死翘翘。

    这样的事情虽然大快人心，出了一口恶气，但是前来设伏追杀的这帮曹军，却必然都是军中好手。

    莫阿给活着，好歹还能帮他们分摊一两名追兵。

    而这家伙一死，这些追兵就能专心对付他们五个人了，这可不是什么好消息。

    一干人狂奔出了二三十米之后，便听到了后面传来了一声凄厉的惨叫，应该是莫阿给中招了。

    这时候麦斯和克雷斯波做了一个精妙的配合，麦斯留下来迟滞了一下追兵，但只是短短两三秒钟，他的生命值就锐减一半。

    这时候，克雷斯波趁机对着追兵释放出了一个减速的血沼术，然后麦斯一记英勇跳跃直接对准了友军这边跳跃了过来。

    方林岩趁势而上为麦斯挡住了射来的箭簇，这样一来的话，总算是又成功争取到了几秒钟宝贵的时间。

    五人此时争得了先机，得以成功与敌人拉开四五十米的距离，这几名虎卫也是惊怒交加，急忙拔腿直追！

    但是，虎卫从建立之初，其被赋予的职责就是守护和爆发。

    守护的意义就不必多说了，当然就是保护曹老板的安危！

    至于爆发也很好理解，虎卫的设立，本来就是曹老板在典韦战死以后，痛定思痛而设立的，期望就是这支军队能在绝境时候若典韦一般爆发，杀出一条血路让主公离开。

    所以，虎卫擅长的是阵地战，突围战，与来去如风，瞬息千里的白马义从有本质上的不同。

    在这种情况下，又是山地这种复杂地形，所以方林岩他们逃走之后虎卫也只能怒吼连连穷追不舍，却也无法缩短双方之间的距离，只能咬着不放。

    但这种情况下，肯定是这群虎卫心里面发慌的，因为只要到时候随便遇到一支军队，前面这帮人直接叫破海底眼，大声喊道：虎卫杀了梁鹄的弟弟......

    那么虎卫要么就只能杀光这一支军队，要么就只能悻悻然罢手，因为灭口就已经失去了意义。

    结果就在这时候，斜刺里却闪出了一条身影！手提一把镔铁大刀，高高跃起以后直接将武器高举过头，然后直劈而下！

    这一刀直劈而落，在黑夜当中其刀锋闪耀出来了雪亮的光芒，杀气森然。

    不仅如此，在刀落的时候，周围的空气仿佛都被抽离了，刀刃附近形成了黑洞一般的效果，传来了巨大的吸引力，让目标根本就避无可避，只能硬接。

    在出刀的同时，半空中还隐隐传来了一声猛虎怒吼，充满了凶残嗜血的味道，而刀身后方也出现了一只猛虎利爪的幻象，直斩而下。

    这一刀对准的目标，居然是麦斯！

    竟然还有埋伏！！！

    要知道，麦斯乃是五人当中唯一握持盾牌的人，一看就是那种擅守的！这人居然直接对其发动进攻，可见他对自己斩出的这一刀拥有何等信心？

    那是直将方林岩他们这群人当成了土鸡瓦狗！哪怕是防御最强的人，也能直接一刀斩杀！！

    见到了这一刀的刀势，方林岩立即心中生出了明悟，此人只怕也曹营当中一名叫得上号的将领，他立即在团队频道当中厉声道：

    “跟我来，别忘了李大目传授的经验！”

    于是紧接着，方林岩，克雷斯波，秃鹫同时抢出，与麦斯一起并肩分摊这一刀的伤害。

    麦斯率先怒吼一声，主动将巨盾迎了上去，其余的人也都纷纷伸出手，撑在了巨盾的后方以帮忙助力。

    只听“当啷”的一声巨响！

    强烈的气劲四处激荡飞旋，四人同时喷血飞出，落地以后还像是滚地葫芦一样狼狈无比，但好歹也是全身而退了。

    最可怜的还是麦斯的这一面双手塔盾，盾牌上面出现了一条深深的刀痕，盾牌自身也是扭曲变形，眼见得都要废掉了，说起来这玩意儿的品质还是差了点，在这黄金主线难度世界当中有点不够看了。

    而这一刀落下之后，众人也总算是知道了出手这名武将的名字：

    许仪！

    这家伙的名字看起来平平无奇，其实身份开始大有来头的。

    因为其父就是一手创建护卫，深得曹操信重的大将许褚！乃是个不折不扣的将二代！

    话说破船也有三分钉，这家伙得到了父亲的传授，之前那一刀斩下来也是有许褚的全力一击五分威力的！因此才如此自信，觉得可以将麦斯直接斩于刀下。

    好在方林岩他们摸爬滚打到现在也算是经验丰富了，并且还有黄巾当中身经百战的老油条李大目等人传授一些技巧，帮忙分摊伤害，因此麦斯得以幸免。

    趁此机会，方林岩顺势对着许仪劈出了一发龙嗽闪，然后一把拽起麦斯转身就逃！

    一干人跌跌撞撞的逃出了几十米，猛然就听到山羊发出了一声惨叫，众人心中一紧顿时看去，发觉这家伙背心中了一箭！

    好在这一箭准头有些歪，力道也并不算大，绕是如此，山羊也是差不多掉了一半的生命值，想来射箭的人对此道不是非常精通。

    不过这也正常，射箭这东西也是既要看天赋，也需要大量时间练习这种，否则军队当中也不会特地设置弓箭手这样的兵种出来。

    在冷兵器时代，长矛兵是最廉价的，抓一群庄丁丢几根削尖了的竹竿都能客串，但是一张好弓就价值不菲了，必须要家里有一定条件的才能制备，军队里面的弓手也是非常吃香的。

    这些撵上来的虎卫能在追击当中射箭，并且还在黑夜当中隔着几十米命中目标，已经非常不错了。

    这时候一干人有了顾忌要应付后方飞来的箭簇，显然就无法全力逃走，被越逼越近。

    而时候，追来的虎卫已经是增加到了十几人，许仪也是趁机再次靠近，又是一刀斩了过来，依然是那种充满了无尽吸力的可怕刀法！！！

    万般无奈之下，只能四人齐出，再次硬接一记，这次更加不堪，麦斯的巨盾直接呈现出损毁状态，怕是只能回归空间才能够被修复了。

    关键是现在大家一追一逃，又回到了之前的状态，后面的虎卫仿佛牛皮糖一样缠着不放，而等到许仪逮住了机会之后，多半又会一刀直劈了过来！！

    这显然已经是个无解的死局了，因为连续挡下了许仪两刀以后，众人都已经是半死不活的了，就现在的状况，哪怕是火力全开也顶多能再撑一刀！然后就老老实实的等待团灭吧。

    方林岩等人当然不会老老实实的任由局势恶化等死！山羊已经道：

    “头儿，敌人再撵上来的话，要不就召唤金甲神将吧？咱们底牌几乎没有了。”

    方林岩点点头道：

    “好。”

    而此时方林岩也将还勉强能够飞行的奥的余烬给放了出来，居高临下观察四周。

    此时根据方林岩的估算，奥的余烬顶多也就只能飞翔十几分钟，这就是赵云那一枪的后遗症，只希望在短时间内它能为自己等人找到一条生路。

    不过，等到奥的余烬起飞之后，方林岩忽然就发现，前方数百米外的一座小山背后，赫然潜伏着十来个鬼鬼祟祟的曹军！

    最初发觉这一点的时候，方林岩心里面顿时一凉，只以为虎卫这群人已经预判到了他们的行踪，提前在前方布下了埋伏。

    但仔细一看却并非这样，这群人看起来正弯弓搭箭，对准了前方的道路严阵以待，似乎在伏击什么人。

    而控制奥的余烬往上飞起就能看到，远处正有一群骑兵打着火把，迅速朝着这边的奔驰而来，目睹这一幕之后，局面就很清楚了，这帮曹军与虎卫半点儿关系都没有，他们想要伏击的，却正是这一支远道而来的骑兵。

    一念及此，方林岩顿时眼前一亮，想起了一件事，直接率先带头冲上了小山，同时在团队频道当中交代了几句！

    然后他们在山脊上缓了口气，就直接对准了下方的曹军那边冲了过去，同时还控制奥的余烬朝着下方埋伏的曹军射出了标配的闪光弹，还有燃烧弹。

    闪光弹在黑暗当中骤然亮起，效果尤佳！顿时将这群曹军闪得仿佛没头苍蝇一般的到处乱窜。

    不仅是这样，燃烧弹也是在密林当中点燃了大量的林木，火光熊熊，照亮了道路。

    这样的突发事件，真的是让下方埋伏的曹军措手不及！

    此时虎卫的弱点也终于显现了出来，那就是在山地（爬坡）的情况下，因为自身乃是重步兵的缘故，所以追击速度锐减，等他们气喘吁吁爬到了小山顶部以后，却听到了下方的纷乱声音次第传来：

    “将军小心！”

    “许仪带着虎卫的人杀了梁鹄的弟弟！”

    “这里路上有陷阱！”

    “.....”

    听到了这零碎的喊叫声，带头的许仪差点没有一口老血喷出来，却见到自己追杀的那几个游侠儿已经直接冲进了下方的曹军当中大肆杀戮了起来。

    埋伏的这几名曹军就比不得虎卫了，本来就是属于河北降军，非曹操嫡系那种，并且还倾向于是辎兵，挖挖陷阱之类的那种，又被闪光弹打了先手。

    因此面对方林岩等人的突入，这帮曹军根本就没能组织起足够的抵抗来，而他们还没回过神来领头的人就被砍翻在地，士气直接跌到了极点，当场转身就跑。

    而这时候，那一支骑兵也是冲到了这边来，借着林间闪耀的火光，看到了地上的累累陷坑，还有林间布置的绊马索也是心生寒意，深知一旦没有面前的这些人示警的话，那么只怕将会损伤惨重。

    这时候，许仪也是率领着虎卫冲了下来，身为曹操身边的御林军，所有虎卫的心气都是很高的，真的是属于那种上了战场就叫嚣着“劳资要打十个”这种！

    换成其余的步兵见到同等数量的骑兵，只怕是二话不说转身就走，但是虎卫只会见猎心喜的迎上去，在他们眼里面，普通骑兵就是猎物！天底下唯一有资格让他们退避三舍的骑兵，就是虎豹骑！

    方林岩等人见到了这势头以后也是乖觉，方林岩先打了个招呼，便大叫一声：

    “兄弟们帮我遮护后方。”

    然后就二话不说仿佛愣头青一样的直冲了上去，但他冲上去的时候，却很谨慎的避开了许仪的锋矢箭头，而是对上了另外一名虎卫！

    结果方林岩看起来根本就不是这家伙的对手，直接一照面就被对方劈得喷血飞出，惨叫一声狼狈摔出了好几米远。

    其余传奇小队的成员急忙上演了兄弟情深的一幕，纷纷冲前去救援。

    而这时候，这一支骑兵已经就被许仪悍然突入，这家伙也不愧是许褚的儿子，一照面就斩杀了两名骑士！

    不仅如此，更是杀得意犹未尽，踏前一步将自己的环首刀猛掷而出。

