    “宜出门，此字中间有开脚之人，自宜行动，若留在家中，恐怕会有祸事。”时落看着这字，说道。

    大爷若有所思地点头，又问：“那他跟合伙人一起去，我不太放心，我听说他跟那合伙人才认识不到两年，两个年轻人出门闯荡，我总放心不下。”

    时落在火字下面又加了一个火字，她说：“有同行之人，就是炎字，此去有既济之意，所以利于行，不过炎字有两重火，南方又是火地，这火就略显得有些猖狂，他最好去北方，北方属水，正好可用水制火，两相为用，正好。”

    大爷一拍大腿，“那我肯定不能让他去南方了。”

    竟是丝毫不怀疑时落了。

    又一桩心事放下，大爷顿时神清气爽起来，他算完卦，也不急着走，干脆坐在时落对面，他打量时落，脸上尽是遗憾，“小姑娘，我看你面善，要不是我儿子配不上你，我都想把我家那小子介绍给你了，我家老三今年三十一了，还没个女朋友，问他就说先立业再成家，自打我那大儿子出了事，我跟老伴就想开了，我们只盼着孩子能好好的，别的都随缘吧，哎，你这么好的孩子，应该配个最好的小子。”

    大爷年轻时能闯出一小片天地，当然是有眼色的，别看时落如今只是个摆摊的，大爷却知道她并非池中之物，终有一天会化为飞凤。

    他儿子除了一张脸还算帅，其他也没什么特别吸引人的地方，这小姑娘肯定是看不上他家老三的。

    大爷遗憾地叹口气。

    不过很快他又想开了，能在这个午后认识时落是他运气好，他不能求太多，大爷满眼慈爱地看着时落，问：“小姑娘，我看你年纪不大，你是不是在上京哪个学校读书？趁着放假出来摆摊的？”

    大爷是个有眼力的人，一些玄学上的事他不会多问，他就只问了些时落生活上的事。

    “不是。”时落收起纸笔，她敛眉，回了一句。

    大爷惊讶地坐直身体，“你看着也不大啊，怎么就不上学了？”

    “虽然说学历并不是必须的，不过多在学校呆几年，认识点同龄的孩子，以后出了校门，也能多个同学多条路，你一个女孩子独自一人在公园，万一遇着不怀好意的人怎么办？”时落长得标志，要是招了不怀好意的人注意，她一个女孩子，哪里是男人对手？

    “一般人伤不了我。”时落抬起头，似乎隔着虚空看向她生长的地方，她说：“虽然华国要求九年义务教育，可总有一些偏远之处无法全面实施，我住的地方离这里有上千里路，那里处处是山，村子与村子距离很远，就是同一个村子的，也是这边一户那边一户，错落在山上，跟青山长了疮疤一样，因为村子小，人口少，都是好几个村子的孩子上一个学校，那些孩子日日早起，有的甚至凌晨三四点就得起床，爬山越岭的去上学，稍微不甚还会掉落山崖，能上完小学已经是万幸了，尤其是那些没爹没妈的，能读两年书，认几个字已经是不错了。”

    越是穷困之处，人心越是贫瘠，多少女人生完孩子跑了，再不愿回来，余下男人要养活孩子跟父母，根本不可能将孩子带在身边。

    “小姑娘，你说的我都懂，当年我也是从山里出来的。”大爷也想起过去的日子，他沉吟片刻，问时落，“那你的家乡在哪？”

    “这样，我给你们那捐个小学吧。”大爷一拍大腿，拍板道。

    “如果你家中有富余，我替那些孩子们谢谢你。”

    当年时落也上过一个月的学，她倒不是因为爬山不易才没继续读书，主要是老头本来就有许多藏书，从她会说话开始，老头就教她识字，不过老头没耐性，就把最基础的那三百来个字教给时落后，余下的就让她自学了。

    时落学习能力强，等她到了上小学的年纪，已经自学完数学的一元一次方程了，老头还担心她学的不均衡，特意给她买了小学到初中的所有课本。

    当时教时落的是一个代课老师，只是初中毕业，时落觉得老师教的她都会，忍了一个月，便跟老头提出离开学校。

    老头也是个随意的性子，他只问了时落以后会后悔吗？

    时落说不会，老头也就同意了。

    “别跟我客气。”大爷是个知恩图报的，当初他得全村人照顾才能活下来，在他发家以后给村里修了路，还盖了小学。

    这些年他跟老伴陆陆续续的捐了有十多所小学了。

    大爷跟时落要了地址，他起身，跟时落说：“我身上没带多少钱，这样，你在这里等我，我给你取钱去。”

    “你既答应建小学，就不必再给钱。”时落拒绝。

    “那不成，捐小学本来就是我一直做的，今天你帮我大忙，我可不能让你空手回去。”不等时落再拒绝，大爷就跟她摆手，“你别走啊，我很快回来。”

    时落来不及拒绝，也就不好擅自离开。

    不过半个小时，大爷气喘吁吁地回来，这回手里提着一个黑色塑料袋。

    他先是左右看看，没人注意这边，他才将塑料袋放在时落面前，将袋子打开一道缝，“这里有十万块钱，你拿着，以后有需要的地方你别跟我客气，你这小丫头是个好孩子，要是你不嫌弃，我都想跟你做个忘年交。”

    这小姑娘话不多，是个沉静的性子，偶尔说出口的话能让人恍然大悟，全然不像是二十出头的小姑娘能说出来的。

    必是经历多了才有这么深刻的感悟。

    时落看了一眼摞在一起的一捆捆钞票，跟看一张一百块的没有不同。

    大爷已经取了钱，她没有再拒绝的道理，时落从包袱里取出一张符篆，递给大爷，“你儿子此番去北方合时宜，只是凡是都会有个意外，在他离家前，将这个符篆带上，可避一劫。”

    大爷宝贝似的赶紧将符篆收好。

    时落看着他小心翼翼的动作，忍了忍，才说：“符篆莫要拆开。”

    “那是自然。”既然是折好的，那肯定有用意，大爷不会随意打开看。

    只是时落仍旧欲言又止地看着他，大爷奇怪地问：“小姑娘，怎么了？是不是有哪里不对？”

    “将你儿子八字写下来。”时落没回，反倒要求道。

    大爷不疑有他，写了小儿子的八字，“他这是不是有什么不好？”

    “你儿子——”时落又看了一眼符篆，才说：“怕是避不开这一劫。”

