    

    “我先去看看欣姐怎么样了。”赵嫣然轻手轻脚的下床，没有惊动睡在旁边的秦啸霖，他心中虽然有了这么一个决定，可是他还是要问问陈佳欣的意见，不能随心所欲就将这件事情决定下来。

    更何况陈佳欣那么一个大美人喝醉了之后，她很难想象秦啸霖真的会无动于衷，说不定是做了些什么自己不知道的，然而赵嫣然推开了隔壁的房门，就看到陈佳欣像是泥鳅一样在床上挣扎的想要把丝袜从身上剪下来。

    “欣姐你怎么了？怎么会被人捆在这里？”看到陈佳欣这般模样，赵嫣然一下子就慌了，难不成昨天晚上陈佳欣被别的人弄成了这个样子吗？那秦啸霖他岂不是……

    “嫣然妹妹快来帮帮我！秦啸霖把我绑在了这里！”看到赵嫣然震惊的神色，陈佳欣就知道赵嫣然我肯定是误会了什么，赶紧大声解释了起来。

    “怎么回事，秦啸霖怎么会对你干这样的事情？无论如何，欣姐你也是我们的恩人，秦啸霖竟然会下此毒手，你放心，我回去肯定好好的教育他！”

    赵嫣然这下是真的动怒了，他根本就不建议秦啸霖和陈佳欣之间发生了什么，可是陈佳欣作为他们夫妻俩的恩人，秦啸霖竟然会下此毒手，甚至伤害到了陈佳欣这让赵嫣然怎么能不生气。

    更何况陈佳欣本来心里也是喜欢秦啸霖的，经过昨天的事情秦啸霖肯定也已经知道了，但即便如此，她还是用这样的手段把陈佳欣困在了这里。

    “欣姐，我这就帮你讨回公道！”赵嫣然拿起旁边的剪刀，三下五除二就把丝袜剪了开来。

    “嫣然妹妹你可别误会，秦啸霖这么做并不是伤害我，而是我昨天晚上对他做了一些不好的事情，所以他才会用这样的方式制止我。”如果赵嫣然真的跑去质问秦啸霖，那接下来发生的事情可就解释不清楚了，他也不想把事情搞大，毕竟是自己的错。

    “是这样吗？邢姐你可别袒护他，若是他做了什么对不起你的事情马上就告诉我，对了，昨天晚上你对秦啸霖做了什么不好的事情，才让他把你捆在了这里？”

    赵嫣然的眼睛直勾勾的看着面前的陈佳欣陈佳欣，一下子低垂着脑袋不想说话了，她虽然喝醉了酒，大概的过程也记不太清楚了，但是她能肯定自己干的事情绝对不是什么光彩的事情。

    面对赵嫣然的询问，陈佳欣一下子都不知道该怎么回答了，生怕陈佳欣因此而产生芥蒂，看到陈佳欣这样的反应，赵嫣然还有什么不明白的呢？

    “欣姐，没想到平时你看起来是个冰山美人，喝醉了酒之后竟然这么奔放！”

    赵嫣然脸上带着一抹不怀好意的笑容，用胳膊肘顶了顶陈佳欣。

    “嫣然妹妹，我明明说过不会碰你的老公的，但是现在……”

    陈佳欣垂头丧气的低垂下了脑袋，她不知道该怎么办才好，除了道歉以外，他也说不出其他的话来，赵嫣然只是静静的站在他的面前，也没有要说话的意思，看到陈佳欣因为自己所做的事情而感到抱歉，赵嫣然不由得有些好笑，她走上前去拉住了陈佳欣的手。

    “欣姐，你没有必要感觉到对不起，你忘了我之前跟你说过的话了，我根本就不介意你跟秦啸霖之间发生些什么，如果你愿意的话我们可以一起生活呀！”

    陈佳欣不可置信地抬起了头，她没有想到赵嫣然竟然会在这样的情况下再一次提出这样的想法。

    “我知道星姐你肯定是十分喜欢秦啸霖的，虽然我也喜欢他，但是我现在这副丑八怪的样子想要拴住秦啸霖几乎是不可能的，大概在这个世界上，也就只有你和秦啸霖不会嫌弃我了。”

    “若是放在以前，我是绝对不可能跟另外一个女人共享我的丈夫的，因为我爱她，但是现在我不想等到自己被抛弃的时候才追悔莫及，我根本就已经配不上他了，接下来他身边会出现各种各样的女人，若是经不住诱惑，那我该怎么办才好？”

    “我不想失去他，所以想让你和我一起牢牢的把他拴在身边，只有这样才是对我们最好的！”

    赵嫣然说这话的时候，脸上的神情十分认真，足以见得她也是经过深思熟虑之后，才会说出这样一番话来的。

    “嫣然妹妹，你又何苦如此？”

    陈佳欣听完赵嫣然的话依旧不知该如何是好，他不愿意相信一个女人竟然可以大度到任由另外一个女人闯入他们的生活，并且共享她的丈夫，可是看赵嫣然的神情，他又不像是在说谎。

    “欣姐，我说的这些都是我心中最真实的想法，反正我们两个都喜欢着同一个男人，那为什么不能一起生活一起做他的女人呢？如果你真的想要和秦啸霖在一起，在意那个名分的话，我也不建议退出，我可以跟秦啸霖离婚，我只希望在他的身边有一席之地而已。”

    赵嫣然说出来的话，让陈佳欣也忍不住有些心动了，可即便如此她还是拒绝了。

    “他不可能会嫌弃你，他爱你，而且只会爱你一个人，若是我贸然的插足到你们中间去，不仅会破坏你的感情，说不定他还会恨我！我不想让他恨我，我们现在这样就很好！”

    听到这样的话，赵嫣然还有什么不知道的呢？看来陈佳欣是真的爱上了秦啸霖，要不然他那么骄傲的一个人，又怎么会说出如此卑微的话呢？

    “欣姐我真的不介意我们在一起生活，只要你不觉得委屈就没有关系。”

    看着赵嫣然如此真心实意说出来的话，陈佳欣的心也有些微微动摇了，如果能一起生活似乎也不是不行。

    “星姐我知道你心里的想法，所以我才能断定如果我真的要跟一个女人共享丈夫的话，那你一定是最好的选择，你不会欺负我，而且你长得那么漂亮又有钱，多少男人都追在你的屁股后面，想把你娶回家，但是现在我们两个却爱上了同一个人。”

