    民心！

    　　对于一个皇朝很重要，却又不重要，现如今，大秦帝国推行土地改革，纳天下庶民之心，气势如虹。

    　　而不论是儒家还是纵横家，他们归根到底需要借助的依旧是天下庶民，他们诸子百家只有借助天下庶民之力，才能与朝廷扳扳手腕。

    　　如今天下庶民之心，归于大秦朝廷，这让他们如同空中楼阁，没有了根基，现如今，他们根本没有了与朝廷一较高下的底蕴。

    　　曲阜。

    　　巨大的孔子像下，孔家的族人皆在，这一世的孔家家主是孔鲋，但是孔鲋前往大秦之前，就将家主之位交给了他的弟弟。

    　　孔腾！

    　　这一刻，孔腾心中纠结无比，他可是清楚，他的长兄孔鲋便是在咸阳之中，而且早已经失了势。

    　　这一刻，孔腾心中纠结无比，他不知道该如何处理。这件事关系重大，稍有不慎整个孔家都将遭受到疯狂的报复。

    　　现如今，大秦帝国气势如虹，根本没有灭亡的征兆，正因为如此，孔腾才会如此纠结。

    　　“准备一下，老夫入咸阳！”

    　　“家主……”

    　　孔腾看了一眼族中青年，摇了摇头：“老夫这是为了孔家，面对大秦帝国，我们除了低头，别无选择。”

    　　“家主，我们低头，但是儒家士子未必会低头，到时候儒家士子，必然会与我们离心离德，还请家主三思！”

    　　孔乙己目光幽深，他心里清楚，孔家家主并非是孔夫子，两者之间的选择，必然是不同的。

    　　孔腾是孔家家主，却不是儒家的巨子，所以，他要为孔家的传承负责。

    　　“老夫已经思考好了，儒家的态度，儒家士子的态度，不应该由老夫负责，儒家巨子自会决断！”

    　　孔腾深深的看了一眼孔乙己，一字一顿，道：“老夫只要孔家传承千秋万世，仅此而已。”

    　　“诺。”

    　　孔乙己虽然是儒家士子，但是他同样更是孔家族人，自然是能够理解孔腾的决断，而如今大秦帝国太过于强势，除了低头之外，别无选择。

    　　……

    　　望着孔乙己离去，孔腾目光闪烁了一下，他心里清楚，曲阜是大秦帝国的土地，这是大秦帝国，而不是春秋战国。

    　　孔家没有能力，也没有资格，去对抗一个大一统的皇朝。

    　　为了孔家的生存，他不得不低头，骄傲算什么，在大秦锐士的剑锋下，一切都是虚的。

    　　他们之前之所以反抗，那是因为中原大地之上反秦势力太多，六国遗族也是野心勃勃，而且大秦帝国内部也出现了不稳。

    　　所以他们才跳的那么欢，但是现如今，反秦势力几乎被一网打尽，六国遗族也被一战消灭，伴随着土地改革进行，大秦帝国内部矛盾虽然不说是消失，但是至少不严重了。

    　　在此时此刻，依旧想要与大秦帝国对着干，纯粹就是头铁，不怕死。

    　　孔腾是一个谨慎的人，他心里清楚，只要是顺着大秦帝国，就算是这一次入秦，也不会有有事。

    　　故而，他愿意冒些没有危险得险，亲自入秦朝见始皇帝。这一去，不光是拯救孔家，也能够让提升孔家在儒家之中的主动权。

    　　能够成为孔家的家主，孔腾自然不是易于之辈，对于这些权谋算计，早已经了然于胸。

    　　他心里清楚，此行咸阳必将会是对于孔家最好的选择，毕竟大秦帝国与儒家的矛盾，已经很深了。

    　　虽然不至于是互为仇寇，却也是矛盾重重，大有一方试图扑灭一方的趋势。

    　　孔腾心里比任何人都明白，孔家之所以地位高高在上，之所以孔鲋会被大秦帝国封为文通君，都是因为儒家士子。

    　　此行咸阳，也有一部分是为了化解儒家以及大秦朝廷之间的死局。

    　　……

    　　咸阳宫。

    　　顿弱走进了书房，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，黑冰台传来消息，秦墨，楚墨，纵横家，曲阜孔家已经动身！”

    　　“但是，其余各地的儒家大儒，儒家的巨子，并没有表态。”

    　　“陛下，这孔夫子的后人，代表不了儒家么？”

    　　对于此事，嬴政并不意外，他心里清楚，儒家巨子与孔家是两种人，孔家虽然地位很高，却也只是地位很高，影响力很大。

    　　但是在儒家之中说一不二的不是孔腾，也不是孔鲋，而是儒家巨子。

    　　至少在汉以前，孔氏家族对于儒家的影响并不大，只有曲阜一地。

    　　……

    　　嬴政心里清楚，在华夏上下五千年的历史上，出过很多显赫的家族，黄帝家族、天师世家、孔氏家族，每一个至少都能风流五百载以上，比一个王朝的寿命都长。

    　　在这其中，孔氏家族是一个伟大的家族，却又是一个渺小的家族，原因很简单，这一个家族谁来就投降谁。

    　　秦末乱世，作为大秦帝国文通君，孔鲋立马就投降了陈胜，成为了反贼中的太傅，后来刘邦建立大汉，又投降刘邦。

    　　在嬴政看来，这还不算什么，然而，讲究“华夷之辨”的孔子，后人在面对“夷狄”时，却也“谁来就投降谁”。

    　　可谓是节操碎了一地。

    　　第一，金兵南下时，衍圣公孔端友南下，成为孔氏南宗衍圣公。但孔端友的同父异母弟弟孔端操，却主动投降金军，成为北宗之始。

    　　第二，蒙古、金、南宋三国并立时，天下竟然出现了三个衍圣公。投降蒙古的孔之全，还曾跟随蒙古军队与南宋交战，并为蒙古人战死。

    　　第三，1644年顺治刚在北京登基，被崇祯册封的衍圣公孔胤植，就发来一份《初进表文》，歌颂顺治“承天御极，以德绥民”，“六宇共戴神君”，“八荒咸歌圣帝”等。

    　　……

    　　由于了解了孔氏家族的最强投靠谁的秉性，嬴政对于儒家，对于孔氏都没有好感，此刻听到顿弱之言，自然是没有丝毫的意外。

    　　现如今大秦帝国气势如虹，曲阜孔氏不低头才是怪事。

    　　一念至此，嬴政不由得感慨万千，道：“曲阜孔氏不足一提，孔夫子终究只有一个，孔鲋与孔腾并非是孔夫子！”

