    李鸿基回道：“粥棚，县尊已下令撤了，这些灾民也是县尊下令赶出来的。”

    朱由检自然已经明白自己是被骗了，当即冷下脸来，吩咐道：“卢将军，着人阻止那些把灾民往城外赶的灾民，并立刻接管城防。”

    “是！”

    卢象升回了一句，就立即策马去了近卫军一个步兵营所暂时驻扎的营地。

    这个步兵营是由皇帝朱由校调给他协助信王朱由检赈灾的。

    不过，为了不引起米脂知县晏子宾等警觉，所以着便服回米脂县的朱由检没带该营随身行进，而是让其暂住于离此不远的一处地方。

    如今，卢象升将该营带了来，并立即去了米脂县城。

    “奉殿下之命，全部住手，停止驱赶灾民！”

    卢象升勒住缰绳，大喝一声。

    衙役盖虎等着才住了手，并很是意外地看着卢象升等官军。

    没多久，卢象升就控制了县城城防。

    而朱由检和马懋才等也就在这之后进入了县城。

    一进入城中，朱由检就发现所有士绅大族的粥棚都撤了。

    只几个大户人家的豪奴正带着一群头上插草的男孩女孩往城里走去。

    朱由检还听到一豪奴喊道：“你们的父母把你们卖了给我们艾府，从此以后你们就是我们艾府的人，就是死了，也是艾府的鬼！进屋后，都好生学规矩，尽心服侍里面的主子们，将来自然少不了你们的好处。”

    这些女孩大都双目无神，或因为离开父母而抽泣。

    受过朱由校教育的朱由检知道这些男孩女孩都是大明帝国未来长治久安的保障，是国家发展的生力军，是重要的国家资源，如今一旦被大户收养，成为大户的隐匿人口，对国家而言，就是损失，会使得朝廷控制力下降。

    所以，朱由检自然不愿意看见这一幕，他只愿意看见这些士绅大户会基于同情与善意，赈济一下同乡灾民，使灾民渡过难关，重新成为国家自由民，而不是趁机蓄养廉价奴婢。

    “把知县晏子宾叫来！”

    朱由检因此吩咐了一句。

    晏子宾没想到信王一行人会杀个回马枪，在得知消息后，慌不迭地就往朱由检这里赶来。

    “信王殿下。”

    晏子宾一见到朱由检就赶紧拱手。

    朱由检则直接吩咐道：“去把全县的士绅都请来，就说本王有话要讲。”

    晏子宾不知道朱由检要做什么，也不敢多问，只应了一声“是”就忙去召集米脂县的所有士绅来。

    “什么！信王殿下又回来了？”

    “这信王殿下怎的如此狡猾，完全让人没有意料的啊！”

    “管他呢，要粮没有，要命一条，我就不相信，他信王殿下真敢跟强盗一样，干错强抢的事来！”

    米脂县的士绅们因此议论了起来。

    而没多久，士绅们就在知县晏子宾的带领下来了信王朱由检这里。

    朱由检则问道：“你们果然是在骗本王！你们是不是觉得本王很好骗，都说刁民奸滑，以本王看，你们这些劣绅比刁民还要奸滑百倍，刁民没读书，还不知道做样子，你们这些读了书的，可是很会做假仁假义的样子，差点就把本王给骗了，好在本王也没那么好骗！”

    一干士绅见朱由检生气也有些惴惴不安起来。

    其中，举人艾诏不由得先解释道：“殿下这么说，我们实在是冤枉，如今陕西大旱，我们这些大户也受损严重，许多田地都歉收，没多少粮食，何况，我们这些大户家里人口也多，用度素来就大，如今也只能赈济灾民一两天啊！”

    “是啊！”

    其他士绅也跟着附和起来。

    朱由检则瞪了一眼这些人，道：“那借贷呢，明知乡民受灾影响无力还债，却还在催债，而且还依旧在放高利贷，之前嘴上给本王承诺的挺好，如今却一个个在变本加厉的吃人。”

    “李鸿基！”

    说着，朱由检大喝一声。

    李鸿基赶了来，跪在了朱由检面前：“殿下请吩咐。”

    “你且说说，你艾举人给你放的债。”

    朱由检吩咐道。

    李鸿基便陈述了起来，且取出了借据。

    而艾诏脸色自然变得很是难看。

    晏子宾也很是郁闷，他没想到又是这个李鸿基。

    朱由检听后，就大声喝令道：“艾举人违令取利，来人，将其拿下，并着人即刻把他家抄了！”

    “是！”

    卢象升立即回了一声，就安排起人去艾诏家抄家。

    “这，这，这！”

    艾诏一时不知所措地看向了知县晏子宾。

    知县晏子宾自然是一言不发，浑身颤抖着，他现在只担心自己的乌纱帽还保不保得住，也就无暇顾及其他士绅。

    李鸿基是个脑子转得很快的聪明人，他见信王因艾举人放高利贷就要被羁拿起来，还要被抄家，也顿时就明白过来，知道这位殿下是不喜欢这些放高利贷的人。

    而李鸿基想到给自己戴绿帽子的盖虎还没被自己收拾，所以，李鸿基就果断趁热打铁，立即又禀告道：“回王爷！盖家，有个叫盖虎的也在外面放高利贷，小民有实证，小民侄子李过就借了他们家的债，请王爷恩准小的去侄子家取来。”

    “准！”

    朱由检回了一句。

    站在一旁的盖虎见此着急了，不由得赶了过来，跪在李鸿基面前：“李大哥，千错万错都是我的错，求您别去呀！”

    “哼！”

    李鸿基本来还没想过有机会可以报复有背景的盖虎，但现在既然让他抓住了机会，他自然不愿意放过。

    很快，李鸿基就带了自己的侄子李过来，也把借据递给了朱由检。

    朱由检看了一眼，不由得呼吸急促起来：“好一个重利盘剥！卢将军，去把盖家也给本王抄了，狠狠的抄，掘地三尺的抄！”

    朱由校在安排朱由检出发前，给他指过一条明路，这条明路就是要想赈灾赈的好，就得抄家抄的狠。

    盖监生见此不由得站了出来：“殿下！殿下明鉴啊！这些都是李鸿基这个贱民带栽赃陷害的呀，我们盖家从不敢做这样的事啊，即便有也只是盖虎一人之所为，我们盖家与此无关啊！请殿下做主啊，呜呜！”

