    林晚的伤还需要住院观察两天，没办法，他们家里人也怕有问题。

    而且连夜转院，去了大医院再检查一下。

    幸好没有太严重，至于苏苑担心的跛脚，大夫也说了，那只是很小的几率。

    如果好好养着，跛脚的几率就可以忽略不计了。

    胡小满休息了一天，虽然后腰还疼，但是已经完全没有行动限制了。

    她这天准备去上课，就听到宿管阿姨叫她。

    “胡同学，门卫那边来人，说有人找你让你去门口看看。”

    找她？

    胡小满道了谢，心里有些疑惑，谁还能过来找她啊？

    等她到了门口，看到那个高大帅气，而又熟悉的背影，差点泪崩了。

    路过的一些女同学都害羞的看着那个人，回头率百分之九十！

    “陆江河！”她这一激动，直接喊大名了。

    陆江河笑着跟她招招手，然后站在门口没动。

    因为门卫不让他进去，只能在这里等着了。

    胡小满快步走过去，然后一把抱住了他。

    哎呀，顾不了那么多了。

    有些同学诧异的看着他们，不过也没有说什么。

    大家都是这个年纪，处对象了自然都会控制不了的。

    陆江河也控制不了，拍拍她的肩膀。

    两个人也迅速分开了，时间太久就不好了。

    “陆哥……我想死你了！”胡小满笑着说道：“来了也不告诉我，是不是想给我惊喜？”

    真是的，前几天的信件也没说来的事情，她还以为要等到月末呢。

    谁知道今天就来了，真突然。

    陆江河点点头，“对啊，就是给你惊喜，说了还有什么惊喜了。”

    胡小满抬手看了眼手表，说道：“我请你去吃饭！”

    “你吃了吗？”陆江河问道。

    “没有啊，走吧！”胡小满其实也吃了饭，不过就是看快中午了，陆江河肯定是没吃的。

    自己这么温柔体贴，一定要照顾到对方啊。

    两个人来到学校对面的国营饭店，胡小满去点菜，然后回来坐在对面。

    陆江河问道：“没有课吗？这么出来行吗？”

    闻言胡小满满不在意的回道：“我已经请假了，去不去都行。”

    她都请了两天假了，不去也没关系的。

    陆江河看着她，脸上一直带着笑容。想了一个月了，终于看到人了。

    之前觉得就是三个月而已，忍忍就能再见面了。

    结果……

    他是一天都没忍住，第二天就想来京城找人了。

    不过沈玉兰就是不让他来，最后办了很多事情，这不才办完就来了。

    “干嘛这么看着我？”胡小满抿着嘴笑，心里别提多高兴了。

    自从两个人见面以后，就一直在笑，陆江河也一样。

    两个人都是笑的停不下来，幸福啊！

    陆江河看着她，认真的说道：“想你了，就想看着你。”

    这家伙……

    胡小满无语，有必要这么认真的说嘛？

    不过她心里美滋滋的，就是喜欢这样的陆江河。

    两个人都想彼此，见了面只看着对方。

    窗口喊了号码，胡小满赶紧去端饭菜。

    陆江河先她一步，赶紧过去了。

    两个人吃完饭，胡小满带他去了附近的公园。

    这个时间大多数学生都在上课，来公园的多数都是老年人。

    两个人走到湖边，然后看着风景。

    “京城就是比春城大啊，也比春城好。”陆江河看着湖面，还有远处古朴的建筑。

    胡小满点了点头，“不过春城也有春城的好啊，没有那么多人骑车，风景也好。”

    老家自然是比外面更好的。

    闻言陆江河转头看向她，“小满，以后我在这里陪你好不好？”

    “啊？”胡小满诧异的转过头，见他一脸认真，“你是认真的？”

    先不说陆江河的工作，就是不要了工作跑这么远，是不是太不好了？

    自己虽然也很想跟他在一起，但是一个男人的前程，好像更重要的吧？

    陆江河认真的点点头，“我是说真的，也不全都是为了你。”

    当然大部分就是为了胡小满。

    他继续说道：“我想过了，只学中医还是涉及的太窄。我想再去学医，学习外科。”

    陆江河知道自己想要什么，再春城的这一年工作，他觉得没有什么挑战。

    相反，看到外科以后，他就觉得很想学习。

    但是不去专业的学习知识，也是白费的。

    胡小满听到他的话，也点了点头，“学无止境，你要是喜欢，再去学医也是可以的。不过，你有门路吗？”

    她是不了解这些的，毕竟不论是上辈子，还是这辈子，她熟悉的只有商业。

    要说给陆江河一点意见，她还真给不了。

    因为她完全不懂！

    陆江河看着远方，说道：“我之前的老师就想让我学习外科，再进修一下。不过那时候我比较固执，所以没有去。”

    “这一年的工作也沉淀了很多，所以，我想去看看老师，之后再做打算。”

    之前陆江河进修中医的时候，对外科也有天赋。当时老师也给他意见了，不过他却认为学习本国中医就好的。

    可是现在再想想，多一门技术，也不是什么坏事。

    闻言胡小满没劝他，男人就得闯荡嘛，有这个天赋就得好好利用起来。

    “加油去干！我相信你肯定能行的！”

    陆江河听到她的话笑了笑，“我当然能行！”

    看着周围没人，他一把搂住了胡小满，准备偷偷来个亲亲。

    “嘶……”胡小满惊呼一声，瞬间就满头冷汗。

    陆江河被她这副模样吓到了，“怎么了？”

    胡小满摆摆手，扶着腰说道：“没事没事，让我缓一缓。”

    她是疼的不行了，握着石头的围栏，等着这个疼劲过去。

    陆江河皱着眉头，看向她的腰。

    刚才他也没有注意，就顾着看人了。

    到底是怎么回事？

    胡小满缓过来以后，深深的吐了一口气。

    “怎么回事？我看看。”陆江河趁着周围没人，拉起她的衬衫看了一眼。

    这一眼只看到了一块黑漆漆的狗皮膏药……

    “这怎么还贴着膏药？你撞哪了？”他放下衣服问道。

    长时间看着也不好，万一有人过来，还以为他耍流氓呢。

    被误会可就不好了。

