
尼玛，这是要玩死老子。

眼见钟茗就要醒来，而自己衣服却被钟茗的衣扣勾出，许言顿时风中凌乱，撞墙的心都有了。

不用脑袋想他也知道，一旦钟茗醒了，以她的火爆脾气，就算是不知道他曾为她做过人工呼吸，也断然不会放过他的。

“不行，得赶紧离开，麻溜的！”

许言很快下定决心，眼见钟茗还没醒来，他咬咬牙狠狠心，颤巍巍伸出双手，摸向钟茗的衣扣，准备将挂住其衣服的衣扣解开，然后扬长而去。

然而，不知道是不是因为姿势不对，还是因为第一次帮女人解衣扣，亦或者是因为钟茗马上醒来，他感受到了沉重的压力，本来很简单的解衣扣动作，他做的却极其不顺畅，捣弄了好几下，竟硬是没解开。

恰在此时，钟茗嘤咛一声，然后睁开了眼睛。

许言听到声音，心虚的看向钟茗，入目的却是一双如水般的眸子，两个人四目相对，风停止了吹拂，周围的空气一下子凝固，仿若连时光也停止了流动，两个人同时傻眼了。

啊！

钟茗看看②②②②，m.︽.co≈m许言，又看看他伸向自己衣扣的双手，发出一声惊呼。

一火光自钟茗眼底滋生，转瞬便化作了汹汹怒火，将眼眸中的迷茫焚烧殆尽，她怒视着许言，愤怒母狮般怒吼：“许言，你这个色胚子，我杀了你！”

“你听我解释，事情不是你想的那样的。”

许言见钟茗误会，连忙开口解释，可是钟茗又如何肯听，她挣扎着要起身收拾许言，许言一看这还得了，当然不会让他得逞，身体向后退了一步，然而衣服却被衣扣挂住，后退的空间有限，所幸钟茗刚刚苏醒，虽然张牙舞爪的大吼，可是动作却不复先前灵活有力，许言轻易地擒住其手掌。

“钟上尉，你听我解释，事情不是你想象的那样！”许言再次解释，然而迎接他的，却是钟茗喷火的目光、愤怒的低咆以及越来越有力的挣扎。

这挣扎初时还很微弱，可是仅仅是一眨眼的功夫，就已经壮大起来，让许言都难以抵制，而且这力量还在快速增长着，她的力量在快速回复。

“不能跟她继续纠缠了，不然的话她一时三刻便会回复力量，到时候我就死定了。”脑海中转过这个念头，许言眉头一挑，双手用力向后一推，冲着钟茗厉喝，“够了！”

声如洪钟大吕，一下子将钟茗震慑住，许言趁着其发呆的时候，双手向下一滑，再次摸上了钟茗的衣扣。

钟茗望着许言的双手，一股怒气直冲门，这个色胚子在她醒来之后，居然还要解她衣服，欲图对其不轨，实在是太可恶了。

“我杀了你！”钟茗暴喝一声，抬腿朝着许言踹去。

砰！

中脚的声音与衣扣崩飞的声音同时传出，许言不由自主的向后跌去，一屁股坐倒在地，一个脏兮兮的脚印，印在了湿漉漉的胸膛上。

许言挣脱了束缚，哪里还敢怠慢，手忙脚乱的爬起，转身就跑。

“站住！”钟茗在身后大吼。

许言抱头鼠窜，只恨爹娘少生四条腿，对钟茗的喊叫不理不顾。

站住？别逗了，他脑袋又没被门板夹过，当然不可能干如此蠢事，好不容易逃脱，而且这么好的逃离部队的机会，他什么也不能放弃。因此任凭钟茗如何怒吼厉喝，许言却只是闷头跑路，一溜烟的钻进丛林中，跑了个无影无踪。

钟茗起步稍微晚一，待到她追到丛林的时候，却见丛林中影影绰绰，而许言早已鸿飞冥冥，踪迹全无。

再次让许言跑掉，钟茗扼腕顿足，肺都快气炸了，愤怒的咆哮自丛林之中响彻，“许言，我不会放过你的！”

……

不远处，许言听到钟茗咆哮，忍不住缩了缩脖子，旋即他又昂首挺胸，撇嘴道：“爷马上就要离开部队的人了，这一辈子能不能见到她都是两，还怕她做什么！”

低估了一句，许言很快将这个念头抛开，转而思考回到东海市一高，找校花兑现赌约的场景，想到自己赢得赌约，让校花成为女朋友，大嘴潇洒两人羡慕嫉妒恨的表情，他的心就随之火热起来。

“校花，我来了！”

许言吆喝了一句，脚步轻快的走出丛林，沿着大路朝着车站方向走去，虽然身上衣服湿漉漉的，可是身上的气势却很足。

不过，这种气势，并没有持续太久，很快他就鬼鬼祟祟的藏了起来，因为耳边有轰隆隆的声音传来。

许言藏身到暗处，凝目朝着前方看去，却见几辆装甲车头前开路，后面则是一排坦克车，再往后则是一些扛着枪全副武装的士兵。

看到这里，许言心头顿时咯噔一声，低喃道：“妈妈咪，这是整个野狼团都出动的架势，不会真的是团长那老子，知道我欺负了他女儿，就出动了整个部队来抓我吧！”

就在许言心头忐忑，准备偷偷开溜的时候，坦克车轰轰轰开过，后方一个连队徒步行军，为首的一人赫然是丁一秋，他目光朝着许言方向一扫，喝道：“是谁在哪里，滚出来！”

唰唰唰！

听到丁一秋的呼喝，其身后一行人，同时举起枪瞄向许言，少也有几十把枪对准了许言。

许言望着那黑洞洞的枪口，额头上冷汗都下来了，撅起的屁股一动不动，双手徐徐的举起，喊道：“别开枪，自己人！”

“出来！”

在丁一秋的命令下，两名士兵上前，将许言揪了出来，并带到丁一秋面前。

“丁连长好！”许言敬了个军礼问好，在不知道对方来意的前提下，这是最好的办法，礼多人不怪嘛！

“许言，你怎么在这里？”丁一秋蹙眉道。

“我在那边河里练习武装泅渡，刚刚肚子不舒服，到树林里方便一下，听到这边有动静就过来看看。”许言半真半假的解释一句，完好奇道：“丁连长，你们大张旗鼓的，这是去…”

“实战演习开始了，我们部队要转移，莫非你还不知道？”丁一秋了一句，而后怀疑的看向许言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444045"  chaptername="第119章：逃离部队">加入书签</a>
</div>
