    几人的地位大致上是李宇＞小吵闹＞墨多＞猎人这样一个排列。

    猎人现在跟随李宇是迫不得已，谁让他没有及时背刺李宇，投靠三胖子，所以现在只能跟着李宇一条路走到黑。

    作为一个老油条，他可没有那种现在联系三胖子的萌新想法，墙头草会死的很惨的。

    几人也商量不出来一个名字，恰好这时系统的【日志】刷新，智障分身经历了他在黑客帝国中的第九天。

    【第九天：或许是因为主体的碎碎念，又或许是因为垂涎矩阵世界的姑娘们，你并不想被当做救世主。

    经过你刻意的引导，墨菲斯终于把目光投向了尼奥，当红蓝药丸摆在他面前的时候，你知道一切即将开始。】

    还好分身没脑瘫的真冒充救世主，被矩阵盯上可不是好玩，能拖一天是一天。

    这里的设施很完善，只要一个按钮就会有美食和酒水被送上来，冒着金黄油脂的合成猪肘，令人胃口大开。

    怪不得会有人以为李宇只是为了享受一顿饱饭而冒充E+级。

    酒足饭饱，李宇打了个饱嗝，在柔软的沙发上眯起了双眼：“小吵闹，在这里可以连接星际网络吗？”

    “可以的，主人，这里有开放的网络。”小吵闹倒三角形的躯体中央投射出一道莹蓝色的屏幕。

    “你给我查查炽眼宝石…”李宇瘫在沙发上，强劲的胃正在蠕动着，消化着那些没有太多营养的食物。

    听到这四个字，墨多的双眸陡然望了过来，脸色微微变幻，模糊的感觉到了李宇情绪中的疑惑与好奇。

    “好的主人…”小吵闹很听话，不出片刻，大量的资料就被投射了出来。

    “……炽眼宝石是用炽眼星人的双目经过特殊加工程序做成的，透过炽眼宝石可以察觉到生物体内心的模糊情绪。”

    “更有小道消息说，可以根据情绪操控生物体本身，因此炽眼宝石的价值非凡。”

    “哦？”李宇挑了挑眉，察觉生物体内心的情绪吗？甚至操控吗？听起来的确很非凡的样子。

    墨多抿了抿嘴唇，神色很平静，也没有盯着李宇，而李宇也没有看向他。

    “给我调出来炽眼星的人资料…”李宇又道。

    屏幕闪烁不止，小吵闹的外壳中发出嗡鸣声，独眼上略过大量的数据流：

    “主人，炽眼星人的大部分资料在星耀帝国境内的星际网络上查不到，不过这里可以连接到黑洞网络。”

    “…炽眼星人-类人型生物，主要特征为红色的双眼，居住在炽眼星，是星耀帝国的公民星。”

    “但现在似乎已经消失了…”

    “消失了？”猎人有些吃惊，一个星耀帝国公民种族怎么会突然消失。

    “据黑洞网络上的资料说，炽眼星人的消失和星耀帝国的一些大人物脱不了干系。”

    小吵闹继续搜寻着资料：“现在黑市上一枚炽眼宝石的价格普遍在千万星币以上，若是两枚炽眼宝石经过DNA对比，确认是一对，价格还要翻上几翻。”

    “而在炽眼星上，全盛人口过百万。”

    几人都沉默了，这是一个惊人的数字，代价着恐怖的利益，足以让很多人为之铤而走险。

    “幸亏你的眼睛不是红色…”李宇叹了口气，对墨多道。

    墨多也点了点头，带着几分庆幸：“是啊，幸亏不是红色。”

    “要是红色我也认了…”猎人不合时宜的声音在这里响起。

    “两个机械眼才多少星币，这笔生意稳赚好吧。”

    猎人止不住的摇头，似乎在痛恨自己的双目为什么不是红色。

    墨多静默的看向猎人，李宇的神色微妙，而猎人莫名的打了个冷颤-有危险！

    他吓了一跳，惊疑不定的环视四周，他居然没感觉到危险来源在什么地方。

    还好咕咕的到来为他解了围，这个地精带着刻在种族中的市侩，超越大部分种族的适应性，以及对强者无限的尊敬。

    在接触到星际社会的第一时间，就把自己的整个种族打包卖给了星耀帝国，现在他们活跃在很多地方。

    “测试设备已经准备好了，跟我走吧。”

    李宇自无不可，这次只要他自己一个人去就好了，猎人和墨多都没有跟随。

    走出休息室，往大厅深处继续前行，可以看到一些拳手在活动，人并不少，甚至可以称的上是多。

    每个生物体都独一无二，有长着鲨鱼脑袋的鱼人族，也有举着巨大杠铃的肌肉男，还有擦拭自己改造机械义肢的家伙。

    测试实力的地方很简单，机械门打开，四周都是洁白的墙壁，非常宽阔，由于墙壁太过白，甚至导致这里的空间像是无限延伸一样。

    并不止他一人，还有不少人在这里排队，都是今天注册的拳手。

    测试也很简单，速度和力量两项，这里没有异能者，异能者检测需要特殊的仪器，价值不菲。

    “喝！”

    李宇刚进门就听见一声爆喝，一个狮头人身的家伙一拳轰在了人形标靶上。

    标靶上的屏幕浮现一个数字–4.4，评价–F+

    “实力一致，下一个…”一旁记录的人员例行公事道。

    正常情况下，每个实力评级都会安排相应的对手，势均力敌的搏杀才有看头，没人愿意去看碾压。

    只有那些有能力成为顶流的生命体，类似李宇这种E+级才会有一套专门的流程，并不会一上来就会面对同等级的对手。

    需要慢慢的培养出来名气，才能给泰伦商会带来足够的利益。

    “让开，都让开，一群F级的废物，就别浪费时间了。”

    一阵嘈杂声从队伍后方传来，一个熟人蛮横的推开不少人，强硬的来到从最前方。

    银白色的机械手臂，五根手指锋锐无比，肘部也有一根尖锐的金属刺，整个就是一大杀器。

    正是在门口对李宇开口嘲讽的那人，他走到最前列，直接推开正准备测试的那人。

    “你推你爹呢！？”那人肌肉发达，怒目圆瞪，也是一个暴脾气，当即就推了回去。

    然而却没想到对方纹丝不动，低头看了一眼推在他胸膛上的大手，露出了玩味的笑意。

