    所以说蛋炒饭也是非常的注意。

    当然依旧有一大堆黑粉感到不服，还是继续嘲讽。

    “这不就是第四关吗？能证明什么？有本事继续玩下去呀，我就是想看看你到底有多少的本事。”

    “就是呀，随便有点天赋，有点能力就在这里得意忘形，有必要吗我觉得呀，人还是要低调一点。

    毕竟人外有人，天外有天，你只是比普通人强，又不是比所有人都强。”

    最后的这个人的这句话，此时也是彻底的激怒了蛋炒饭。

    虽然她只是一个女孩子，但是性格却十分要强。

    并不会如同其他女孩子那样选择忍让。

    只不过蛋炒饭也明白，多数无业还是要拿出自己的实力出来，才能打这些喷子的脸。

    于是乎，蛋炒饭嘴角一咧，露出一个阴恻恻的笑容。

    而且蛋炒饭的这个笑容和她的气质十分符合，顿时呢，就让不少看她直播的水友们看呆了。

    “蛋炒饭原来还可以笑的这么有魅力，姐姐赶紧杀我，实在是太爱了。”

    “我的天呐，这也太好看了吧，也太有魅力了吧，这个笑容实在是太让我喜欢了。

    蛋炒饭小姐姐，有没有男朋友啊，你要是没有男朋友的话，我做你老公怎么样？”

    “楼上的，一天到晚就是在想屁吃，不好意思，我已经和她领证结婚了，而且已经生了三个孩子。

    希望没有自知之明的各位，不要再异想天开了，你们是得不到她的。”

    “楼上的，你也臭不要脸，还好意思说别人，蛋炒饭小姐姐，明明就是我老婆你家嫂子你还乱认，是不是皮子痒了？”

    蛋炒饭看到这些，水友们互相在这里开玩笑，也是觉得十分好笑。

    对于蛋炒饭这样性格非常要强的女孩子来说，这种程度的玩笑，对她来说也是无伤大雅。

    所以说蛋炒饭小姐姐也没有生气。

    反而开口调侃这些水友。

    “你们一群老色批，天天就想屁吃，不好意思，能让姐姐看上的男人还没有出生，你们呀，还就好好看直播吧，别异想天开了。”

    蛋炒饭小姐姐，说完还帅气的撩撩头发，看上去就十分的飒爽帅气。

    蛋炒饭怎么做更是让水友们，更加的激动。

    毕竟她这种类型的美女太少了，其实蛋炒饭小姐姐的颜值，在女主播里面也不是非常高的那一种。

    她的颜值属于中等偏上，只不过他的气质却非常的独特，是一种独属于她的中性风。

    蛋炒饭小姐姐，平日直播的风格也是非常的飒爽。

    所以自然也有不少的男粉和女粉都支持她。

    可谓是做到了真正的男女通杀。

    “老婆撩头发的这个动作，太帅了，老婆，我看你的直播都给我看湿了，老婆，别直播了，赶紧来床上陪我吧！”

    “然后上的大兄弟都说了，就别异想天开了，一天到晚想屁吃呢。”

    “额，一些楼的是个女孩子，只不过就是喜欢蛋炒饭小姐姐，这样的女孩子，并不喜欢男人，所以这个大哥你也别瞎说了。

    蛋炒饭小姐姐，不喜欢男人，说不定喜欢女人呢。”

    “楼上的大兄弟，你说的好有道理，不过我感觉这样不是更刺激了吗，可以同时得到两个。”

    “都说了别想屁吃，别想屁吃，怎么总有人一天到晚想屁吃？”

    看着这群活宝，在直播间不断的整活，蛋炒饭小姐姐也是觉得非常的无奈。

    其实蛋炒饭小姐姐之所以能有如此飒爽的性格，也和她的取向有点关系。

    正如同她的气质，还有外形，能够做到男女通杀这点之外。

    她的取向同样也是男女通杀。

    当然这些都是后话了，蛋炒饭最重要的就是好好的吧，直播进行下去。

    将自己的全部实力展现出来，好好打那些喷子的脸。

    于是乎，第五关的比赛开始了。

    这时候蛋炒饭小姐姐也不再说话，而是屏息凝神的专心玩游戏。

    这时候直播间内的观众们也只是能看到蛋炒饭小姐姐的手指，在屏幕上不断的滑动。

    修长而洁白的手指就如同灵动的蝴蝶一般，在屏幕上翩翩起舞。

    而且蛋炒饭小姐姐的手指非常的好看，非常的洁白且修长，而且骨节鲜明。

    “这双手也太好看了吧，好长，好白，用这双手做点什么，岂不是非常的有趣。”

    “老婆的，这双手都把我给看湿了，而且更重要的是，老婆的手就没有手指甲，这就太棒了！”

    “楼上的姐妹矜持一点，咱们可是女孩子，还有这么多男孩子在看直播呢，可不能丢了咱们小仙女的脸。”

    “楼上的两位小姐姐，我都看到了，果然女孩子比男人更喜欢看美女，这一点坚决不会有错。”

    随着蛋炒饭小姐姐的手指在屏幕上不停的滑动。

    直播间内的显示器上也是出现了一不断的连击。

    但这一次也是稍微有了一点点失误，虽然一直都是处于连击。

    但是蛋炒饭小姐姐，这一次的节奏掌控却不是非常的好。

    所以这一次，并没有拿到100的评分。

    而是拿到了96的评分，当然这也已经非常的厉害了。

    只不过那群杠精和喷子还是不满意。

    还是为了杠而杠，毕竟他们拿起了键盘，就以为自己是神。

    “就这样，我以为还能继续拿100分呢，结果没想到就拿了九十多分，我还以为都厉害呢原来不过如此吧。”

    “我说你们这些杠精有意思，没意思，一天到晚闲的吗？自己以为拿了键盘就无所不能了吗？

    真以为网络就是法外之地了吗，说话之前过过脑子好不好？你们玩过这款游戏吗？

    这个喷子我记住你了，你要是能把第五关在三天之内玩到100分，那么我给你1万块钱，我说的直播间内的所有人都可以作证。”

    “不就是一个游戏而已嘛，能有多难，而且你们这些人也是不是闲的，既然出来做主播了，咋么就不能让人评论了？

    而且1万块钱你拿得出来吗？张口闭口遗忘，有钱你孝敬你爸妈不好吗，你这种人，一点孝心都没有。”

