    这位大妈可不简单，她姓钱，据说年轻时是江中市文艺歌舞团的干部，退休之后便当上了街道办的干事。

    整个小区里大大小小的情况她都门清，俗称万事通，平日里没事便召集一帮老头老太太在社区周边巡查小偷小摸情况。

    对于张承武也算熟悉，当初办理出租车运营证便是找她打的无犯罪证明。

    张承武看到对方出现，心中就暗道不妙了，此刻宋琬就站在身后，当真是百口莫辩。

    “哈哈，钱大妈啊，这，这我朋友，您这么早就起来巡逻了？”

    钱大妈人精一个，满脸八卦的瞧了瞧后方的宋琬，这才笑盈盈的道：“小张啊我一向都这么早，对了，你老婆蓉蓉呢？这段时间怎么都没看见她啊？”

    说到这，她身子前倾，压低声音继续道：“我说你们夫妻俩是不是出了什么问题？咋还弄了个女人回来呢？小张啊，咱可都是正派人物，别在外面搞七捻三哦，要不然你钱大妈可不会轻易饶过你！”

    张承武满脑门大汗，生怕后方的宋琬听见这话，连忙说：“钱大妈，您千万别瞎猜，这真是我一个朋友，昨儿个喝多了，在家里借宿了一宿，你可别瞎传绯闻啊...”

    “哼，小看你钱大妈了，我是那样乱嚼舌根的人么？没事就好，年轻人可别行差踏错啊！”钱大妈喋喋不休的说着，仿佛黄河之水般滔滔不绝。

    直听得张承武一个头两个大，赶忙说自己要上班了，这才阻断对方继续说教。

    望着一溜烟儿开走的沃尔沃，钱大妈满脸狐疑。

    转身回了街道办，还是觉得心中不安，找办事处的大学生文员要来了社区登记册。

    翻了半天终于寻到了张承武家里的水电缴费记录，正好以往都是李蓉蓉缴费，所以记录本上留着她的电话号码。

    此刻的钱大妈仿佛福尔摩斯上身，哪里还记得答应过不瞎传谣言的承诺，拿起电话便打了过去。

    ..............

    话分两头，张承武驾驶着沃尔沃直奔滨河鸣翠而去。

    后座上的宋琬一直都没有吱声，低着头在玩手机，经过一个路口时忽然开口问道：“张承武，你老婆呢？昨晚怎么都不在家？”

    “呵呵，吵架了！我们观念不和，回娘家去了！”张承武随口答道，心中则在担忧钱大妈无事生非。

    要是被李蓉蓉那婆娘知道自己带了个大美女回家过夜，怕是立马就得闹翻天。

    那样一来自己可就被动了，搞不好还会被扣上个婚内出轨的大帽子。

    宋琬见他一脸复杂的表情，拢了拢身上的西装外套，这件衣服还是昨晚张承武搭在她身上的，因为江中市清晨与夜晚温度较低，所以便没有脱下来。

    她想了想，顺手掏出西装右侧衣兜里的一个小物件，扔到副驾的座位上问道：“张承武，你衣服里怎么有这东西？你昨晚想干嘛？”

    张承武一阵纳闷，右脚轻点了几下刹车，将沃尔沃的速度降下来，然后侧头望了过去。

    这不看还好，一看之下差点尴尬死。

    就见副驾的真皮椅子上正摆放着一个银色包装的杜\蕾\斯，上面还用正楷大字写着激\凸\超强\延\时等暧昧字样。

    这尼玛真是跳进黄河也洗不清了。

    他面红耳赤，急得赶紧解释：“宋，宋总，你昨天虽然喝醉了，但我可没对你起过一丝半点的歪心眼啊。”

    说到这，他忽然记起一件事，昨日在湖锦酒店门口分手时，贺三那小子主动上前与自己握手，当时莫名巧妙的，肯定就是准备放这玩意。

    马德，兄弟你可害苦老子了！

    张承武心中惨叫连连，嘴上忙不迭道：“宋总，这东西肯定是贺三那家伙放的，昨天他..他...”

    一句话没说完，宋琬就似笑非笑的打断道：“不用解释了，我懂，大家都是成年人，这点小事不需要斤斤计较，昨晚我也有失态的地方，这算是咱俩之间的秘密！你看行吗？”

    张承武是真懂了，原来宋琬还在对昨晚的事耿耿于怀啊。

    找这个邪茬儿无非是想在两人之间形成一道平衡的契约关系。

    看来商场女强人绝不吃亏的性格是深入到她的骨髓里了。

    “呵，行行，只要宋总觉得舒坦就行！”张承武轻笑两声回答道。

    宋琬点点头，没说什么，继续端起手机玩了起来，但从那微微颤抖的睫毛可以看出，此刻她正观察着张承武的一举一动。

    五分钟后，沃尔沃驶进小区停车场，来到了宋家楼下。

    张承武本准备安安心心在车上等待的，哪晓得宋琬下车后却又返身回来说道：“你的外套也脏了，一股酒味，这样吧，来我家换套西装。”

    “呃，好！”张承武点头答应，随着对方下车上楼。

    宋琬刷卡进入客厅，没一会儿便换上了一身崭新的深灰色职业套装。

    同时手中提着一套封装完好的男士西装走了出来，放在他面前道：“去试试吧，看看合不合身！”

    张承武点点头，按照对方的指示进入客厅里的洗手间换衣服，再次出来时身上已经换好了那套咖啡色的呢料格子西装。

    这件衣服小了点，穿在身上有些紧绷，特别是两条袖子，一抬手便直往上跑。

    裤子也不行，露出半个脚脖子，大腿处更是紧巴巴的，跟特么韩剧里的欧巴一个样。

    但宋琬却“啧啧”连声，情不自禁的赞叹道：“真合适，这套西装就送给你吧。”

    “啥？”张承武微微一愣，心中却猜测起这套西装的主人是谁。

    看来宋总寡居多年的生活也并不是那般素净嘛，家里居然还备着男人的衣服，也不知道是哪家的达官显贵能够得到她的垂青。

    宋琬笑道：“你耳朵不好使啊？我说这套西装送给你，你的外套跟身上那套有味儿的休闲装我扔进洗衣机了，等下班接孩子的时候再过来取吧！”

    说完，她又嘀嘀咕咕的加了句：“男人洗衣服就是不成，衣服洗了，味儿都没除干净！”

    张承武闻言略显尴尬，连忙点头应承：“谢谢宋总。”

    半小时后，两人来到公司，宋琬一头扎进了办公室，张承武则是拿着韩进填报的单据上总裁办签字报销。

    这些是安保部最近采购的器械与办公用品，得夏青这个秘书签字才能送到财务部走流程。

    哪晓得在找到夏青后，后者立马露出一脸不可思议的表情，上上下下打量了他好半天，才欲言又止的接过报销单审查。

    张承武纳闷不已，心道这丫头怎么了，连忙开口询问：“夏秘书，你咋了？我这身衣服有问题？”

    夏青眼中闪过一丝愁容，强颜欢笑道：“没问题，这身衣服很帅，挺适合你的。”

    “呵呵，这还适合啊？我怎么觉得小了呢，穿在身上怪别扭的！”张承武哑然失笑道。

    夏青撇撇嘴，不满地说：“这身衣服可是杰尼亚的私人订制款式，你可别不识货！”

    张承武好奇心大起，连忙追问：“杰尼亚？还私人订制？多少钱啊？”

    “呵，七八万吧！”

