    砰、砰、砰……

    待一切变化完毕之后，李罡这才走到府邸的大门前，轻轻叩响了门扉。

    “谁呀？”

    不一会儿功夫，一个做仆人打扮的少年就一脸纳闷的推开了大门。

    “福生无量天尊，小道乃真元观李罡，今日恰逢宝地，特来化缘诵经的。”

    十分有礼的仆人打了个稽首，此时的李罡再无之前的孤傲与冷冽，就宛如一个真正想要化缘的道人。

    “游方道士？”

    在这个年代，游方道士为地主乡绅诵经祈福，以此谋求一顿酒席并不是什么大不了的事情。

    仆人只是有些奇怪，整个景繁镇谁不知道自家老爷是信佛的？

    而且大半夜的敲门化缘，就算李罡不是道士，仆人也不敢轻易的放他进去。

    “道长有心了……”

    如此思索着，仆人有心开口便要拒绝李罡。

    但他的话才刚一出口，就看到了对方身后背负的那柄金色剑匣——那显然不是什么正常道士该有的东西。

    “你……”

    刹那间，仆人猛然醒悟。

    自己眼前的这个道士不仅背负着一个巨大的剑匣，手中甚至连道士们常备的浮尘都没有。

    “你是谁？！”

    惊骇的瞪大了双眼，仆人只觉得自己眼前这个道人分外诡异。

    要不是下午时分接待了一个同样诡异的家伙，自己刚刚那一下就已经着了对方的道了。

    眼下这个自称“真元观李罡”的家伙，绝对不可能是什么简单的游方道士。

    “你刚刚干了什么？”

    大惊之下的仆人转身就打算逃离此地，他心知自己绝对不是这种能人异士对手。

    “这里果然有猫腻。”

    微微皱了下眉头，李罡实在没想到自己眼前的这个仆人居然如此警觉，只是思虑的功夫就破了自己布下的“障眼法”。

    这种在后世被称为“催眠术”的障眼法固然简单。

    但要不是有心人的话，寻常百姓可不会这么快就注意到李罡的异常。

    “既然如此，那我只能换种方法了！”

    只是抬手轻轻一点，李罡便将一脸惊恐的仆人定在了原地，令其变成了一尊动弹不得的“雕塑”。

    ——天罡十二法·鬼神定身术！

    越过结印、吟唱、呼神唤鬼等多个步骤，李罡直接引周天星辰之力，强行驱使附近鬼神为其定住自己眼前之人。

    “放心，半个时辰之后你就能自由行动了，在这期间我就借你的‘模样’一用吧！”

    伴随着李罡那淡然声音的离去，他径直向着院内走去，而对方的身形也在这个过程中开始发生了变化。

    首先是李罡背后的金色剑匣消失。

    然后是他身上的青色道袍变作了仆人的衣物。

    直到最后，他的外表也变得和那个仆人一模一样为止。

    除了个人习惯和仆人不太一样之外，现在的李罡就算是让最熟悉的人来辨认，也绝不可能看出丝毫的破绽了。

    ——天罡十二法·易形变化术！

    这才是道家嫡传的修行之法。

    比之流传在外，不需要道行法力的奇门遁甲之术，李罡表现出来的能力才是真正有资格力压天下妖邪的正统之法。

    “那么，先从人最多的地方开始吧！”

    扭头望了一眼那占据大半个院落的舞台优伶们，李罡没有任何的迟疑，迈步就向着人最多的院落中央走去。

    ……………………………………………………………………………………………………

    另一边，离开拥挤小巷的裴文德也在陈正道的指点下，前往了李罡现在所处的位置。

    对此，小青蛇已经不止一次疑惑的抬头望向他了。

    “嘶？”

    低声的蛇鸣中蕴含着浓郁的困惑，小青蛇现在几乎敢肯定，裴文德一定在和某个自己看不到的存在进行交流。

    先前莫名其妙的急着赶路，现在又几乎目标明确的直奔某个地点……

    这以上的种种异常无一不向小青蛇说明，裴文德对自己接下来要做的事情早已有了一个明确的认知。

    小青蛇讨厌这种危险等级未知、偏偏又以身犯险的做法。

    事实上，这也是裴文德一直瞒着小青蛇的原因——这家伙肯定不会同意自己冒险的行动的。

    如果让小青蛇知道自己要找的不是李罡，而是一只危险等级未知、并且有着极其强悍实力的妖怪。

    指不定这条“大腿”就会变成“阻碍”，直接拍晕自己拖回同庆寺。

    这并非什么不可能的事情，经过这么长时间的相处，裴文德已然充分了解了小青蛇的性格。

    尽管不知道出于什么原因，小青蛇似乎对自己另眼相看。

    但其本质仍然是那条高冷、孤高、拒绝风险的蛇精。

    如果不是裴文德潜移默化的影响，小青蛇就连举手之劳这种事情都懒得去做，更不用说是冒着风险去缉拿妖怪了。

    哪怕做这种事的是裴文德也不行，早已将其视为自己禁脔的小青蛇，可不会放任他去做这种危险的事情。

    “咳咳，情况有点复杂，之后再跟你详说。”

    很明显听懂了小青蛇嘶鸣声中隐约透露出的威胁，裴文德只得转移话题，小声的安抚着对方。

    恰巧也就在这个时候，裴文德终于来到了李罡进入的宅院之前。

    “嘶！”

    这是一间看上去就十分奢华的富贵之家。

    除了极具奢华的各种装修与摆饰之外，院落内隐约传来的歌舞之声，更是说明了这间府邸的主人拥有着极大的权利。

    要不然的话，那支驻扎在街巷之中表演的长安百戏团，也不会专门派出一小部分人来这间府邸中进行歌舞表演。

    “不过，这里的情况貌似有些不太对劲？”

    在裴文德的视界中，这间奢华豪糜烂的宅院上空，一股若有若无的黑气正在不断徘徊、汇聚着。

    似乎是妖邪之气，又好像只是单纯的晦气霉运……

    裴文德的本能在警告他，千万不要沾染上那个黑气，不然自己的下场一定不会好过。

    【那是厄运，是实体化的厄运！】

    就在这时，只有裴文德能够看到的陈正道出言警告道。

    【千万不能沾上那股厄运，不然你的下场只会比我更惨。】

    —推荐票—/—月票—

