    在一个幽暗的空间中，李思漫无目的走着，他不知道他自己是谁，从哪里来，到哪里去。他现在脑中只有一个想法那就是只是往前走，一直走，走到感到疲惫为止。

    　　但是不知道过了多久，李思却一点疲倦的意思都没有，走着走着都让他感觉有丝厌烦了。

    　　他这个时候开始思考自己是谁，自己叫什么名字，为什么要这样走着。

    　　想了很久很久，一个名字浮上他的心头。

    　　“李思。”

    　　这个是我的名字吗？为什么我叫这个名字呢？

    　　“我思故我在，以后我就叫李思了。”突然一道充满童稚的声音在这个幽暗的空间中响起，一名瘦小的男孩背影在前方隐现。

    　　李思见到那个男孩，想要跑过去和那他打招呼，但是等他跑到小男孩附近时，这小男孩马上就消失不见了。

    　　“你是谁！我为什么在这里？”李思有些烦躁了，对着虚空吼叫着。

    　　“何以思天下，热血照寒川。”一道熟悉的声音从另一个方向传来，声音铿锵有力，又让他有些陌生。

    　　朝着那道声音传来的地方看去，只见一名消瘦的身影正在书桌前认真读着书。

    　　李思走向那消瘦的身影，而这消瘦的身影却也如同那之前的小孩一样消失不见。

    　　“你们到底是谁！！！我要出去！！！”李思有些崩溃了，这个地方让他感觉很难受。

    　　咯叽叽……

    　　一道刺耳的声音传入李思的耳中，打断了他的叫喊。他朝那声音发出的地方看去，只见不远处不知在什么时候多了一张木床。

    　　那刺耳的咯叽声就是从木床那边传来的。

    　　李思有些气急败坏的朝着那木床走了过去，这次让他感到奇怪的是这木床竟然没有像之前那个男孩和消瘦的身影一般消失。

    　　他围绕木床走了一圈，还是有咯叽声从床里传来。李思耳朵靠近床上，他发现这声音并不是床本身发出的。

    　　而是床下发出的，似乎有什么东西，在床下啃食着东西。

    　　李思露出迟疑的神色，但是随即他蹲了下来，用手摸向床单，缓缓的把床单拉起。

    　　而这个时候，刺耳的咯叽声停止了，似乎床下的东西已经发现他了。

    　　声音停下时，李思的心头也是一紧，拉开床单的手也顿住了。

    　　脸色犹豫之色一闪而过，他脸上恢复坚毅的神色，继续掀开床单。

    　　床单掀开后，李思只觉得床下是黑漆漆的，看得不太清。

    　　突然他眼睛盯住一个角落，他在那个角落发现有个身影。

    　　那身影也仿佛感知道了他，缓缓的抬起头来，在黑暗中一张清秀的脸映入了李思的眼帘。

    　　看着这清秀的脸，李思却仿佛是见了鬼一样，这张脸分明是自己的脸啊。而这个时候，李思也看清楚这人啃食的是什么了，是一根纤细的肱骨。

    　　这肱骨绝对不是什么野兽的骨头！！！

    　　那个和自己一样的人在吃人？！

    　　啊！！！

    　　李思猛地从床上坐了起来，大口的呼吸着，满头的冷汗顺着脖颈滑落。

    　　“幸好是梦。”他呼出一口气，用衣襟擦了擦身上的冷汗，便从床上起来了。

    　　咚咚咚，一阵敲门声从屋外传来。

    　　“李相公可是起来了？”一道女声从门外传来。

    　　“嗯，起来了。”李思用死玉把还在墙角的断头鬼收了起来，走到门前把门打开了。

    　　在门外站着的是昨天那位给他带来膳食的那位婢女，名字叫做小兰。

    　　此时这小兰正站在门外对着李思笑着，手上端着洗漱的用具。

    　　“李相公请洗漱，老爷和夫人现在正在大堂等着您一起用早膳。”

    　　“嗯，好。”李思应了一声，随即开始从小兰手中接过洗漱用具。

    　　洗漱过后，李思随着小兰走出了小竹苑，走向了大厅。

    　　在大厅中，张员外和张郭氏吃着早膳，一副你侬我侬的模样。

    　　而等到李思走近，他们看到李思了，才恢复正经的模样。仿佛刚刚什么事情都没有发生一样。

    　　“贤侄昨日睡得怎么样？可有不习惯的地方？”张员外抿了一口清茶，笑着对李思问道。

    　　“昨日无事发生，一切安好，多谢叔父挂心。”李思坐到桌前，笑着对着张员外说道。

    　　“哦？”张员外有些诧异，随后装作漫不经心的说道：“昨天没有发生比较奇怪的事情吗？”

    　　李思心中冷笑，但是表面却是有些奇怪的看向张员外，随后皱着眉头思索了一下，然后肯定的说道：“这确实是无事发生。”

    　　张员外意味深长的看着李思，呵呵一笑道：“无事发生就好，来，吃饭，不然一会就凉了。”

    　　而李思也是像没有看到张员外那意味深长的笑容，开始动起了筷子。虽然说这里的人都死了，但是他们做的菜还是挺好的吃的。

    　　至于会不会吃到不好的东西，李思都把鬼遮眼的法术解除了，自然看得出眼前的菜都是正常的菜。

    　　突然，李思身体一顿，吃饭的动作稍微停顿了一下，然后当做没事的人一样继续吃了起来。

    　　如果这个时候有人从桌下看的话，便可以看到那张郭氏那雪白的玉足又在蹭着李思的小腿。

    　　而此时李思心念一动，一道信息出现在他的脑海中。

    　　分尸鬼（重伤）

    　　鬼物等级：低级鬼物

    　　拥有能力：鬼遮眼（未完全进化的鬼打墙）；虚化；人皮；欺瞒

    　　目前关系：未契约。

    　　当前魂体强度：98

    　　只是一个低级鬼物，李思呼出一口气，不过让他感到棘手的是这个鬼物灵魂强度竟然达到了98点。

    　　这个可以说是他目前为止见过最强的低级鬼物了。

    　　要知道断头鬼刚遇到时，只是20点，昨天加强了也才30点。

    　　这分尸鬼的魂体强度竟然达到了98点，比断头鬼的三倍还多。

    　　不过幸运的是这分尸鬼不知为何竟然处在重伤的状态。

    　　李思想要这分尸鬼技能具体的信息，而等他意念朝着能力中的技能集中时，张郭氏的玉足却已经离开了他小腿。

    　　李思顿时心中有怅然的感觉，并不是舍不得那酥软的小脚，而是因为他根本没有得到这分尸鬼技能的信息。

