    黑崎翔平僵直住。

    这种凶恶残暴的眼神透露出来的杀气，仿佛能够化为实质，使周围的空气像结冰似的凝固住。

    他一动不能动。

    连呼吸一口空气都是一种艰难的奢侈，冷汗也随之慢慢流下。

    直到对方看向大熊三健时，他才如释重负，像溺水被救起的人一样，不顾形象的大口大口呼吸起来。

    “可笑。”

    “令人发笑。”

    折原枫看向另一个：“你。星宫千代的命令阳奉阴违当我没看见？就是要多砍一刀？多杀一个，以为会按杀敌数加分？”

    “呵。”

    “愚蠢。”

    “像你这种有小心机废物，比前面这个废物还不如。”

    黑崎翔平：“……”

    大熊三健：“……”

    大熊三健的状态也比黑崎翔平好不了多少，浑身僵硬，后背凉飕飕的。

    这种感觉和当时被鬼爪盯上十分相似。

    这是一种令人胆寒的杀气！

    怪物吧！

    对方移开目光，如蒙大赦，差点摔在地上。

    “还有……你。”

    最后。

    折原枫的目光移到这个被怂恿过来的女生身上。

    但看到对方快哭的样子，折原枫转为轻蔑一笑：“算了，你没什么好说的。”

    “……”

    “最后。”

    “我什么身份，你们什么身份，回去问清楚再思考一下和我说话的方式。”

    “够明白了吗？”

    “滚！”

    最后一个字符落下，三人连忙狼狈开溜，一刻都不敢耽搁。

    刚才的事情，虽然没有持续多久，但也足够吸引全班人的目光。

    有人震撼。

    有人害怕。

    有人懵逼。

    平时在大家印象中，朝雾汐就是一个怕生的娇娇女，和人说话都会慌张害怕。

    现在，毫无征兆，一点铺垫都没有就变成恐怖的大魔王了，任谁看了都心慌，怀疑是不是出现了灵异事件。

    明明她不是这样的啊。

    但那三个也是踢到钢板上了。

    而且听刚才朝雾汐那么一说，貌似事情有蹊跷啊。

    并不全是人家的锅。

    明眼人已经看出来了。

    “你们没事做？”

    见他们的目光仍然在自己身上，折原枫又用冷冷的眼神扫了一圈，见者纷纷避让，不敢和那双暗红色的眼睛对视。

    噤若寒蝉。

    危机解除，折原枫下了异化状态。

    状态也回到原来的冷淡。

    他陷入沉思。

    但体内的人从刚才的一幕中回过神来了，低低的呼道：

    “好，好酷……”

    “那个……汐，你，刚才生气了吗？”她小心翼翼的问道。

    “……”

    折原枫回以沉默。

    “他们想欺负我的，所以你就生气了……对不对？”

    朝雾汐是第一次见他情绪失控。

    所以就这么理解了。

    平时明明是天塌下来都不带眨眼的淡定，现在居然因为自己被别人欺负了就……

    “不是。”

    折原枫放下靠在桌子上的腿，伸手把桌子拉回来，在纸上回答道。

    “骗人，明明就是！”

    “我就知道你对我最好了～～”

    【第二阶段·九尾狐基因+15%】

    女孩嘻嘻的笑声回荡在折原枫耳边，他看了看提示框，然后继续在思索，刚才导致自己性情大变的原因。

    很明显，是进入异化状态后，异化细胞干扰了大脑，导致一系列的反常。

    但是朝雾汐都不会，为什么自己会？

    “你的基因有问题。”

    他迟疑了一下，在纸上写道。

    朝雾汐停顿了一会，才回了声：“啥？”

    “……”

    折原枫不打算多提，目前来看问题不是很大。

    只是异化状态后，她很可能和自己一样，性情大变而已。

    不会危及生命。

    至于那三个队友，以及舆论问题，大概是给朝雾汐控制住了。

    待够半小时，他便返回来。

    正好实验室休息时间结束，众人刚回到岗位。

    忙忙碌碌一下午。

    折原枫在回家的路上，星宫白萩的电话打了过来。

    接听。

    语气中满是宠溺之色。

    “莫西莫西~”

    “阿枫啊，好久没去你那了，小姨带点东西给你吃哈。”

    “你妹妹晚饭的时候来。”折原枫说道。

    然后，在LINE上回着星宫千代的消息，告诉她今天不用加班什么的，结果对方告诉他，已经在自己家了。

    动作倒挺快。

    现在星宫千代已经把他家，当成每天下午自由活动时间的停靠点了。

    “小千代啊~”

    星宫白萩唔了一声，“和解之后，她倒是去你那去的勤快，没事，她待不了多久，我晚点来就好了，等我哦~”

    “……”

    折原枫挂断电话。

    Mon5的声音响起：“原来两姐妹你都搞到手了，手段不错，但我看人家说，当渣男很浪费时间的，我们还是先以事业为重。”

    “等能力强了，来几个都不虚。”

    “反正你也不准备借助她们的家业腾飞，所以情情爱爱就是浪费时间。”

    “……”

    晚上八点半。

    月明星稀，海风微凉。

    星宫千代结束反应小组的夜勤，迈着略微疲惫的脚步回到港区的公寓，便给折原枫发了一句‘我到家了’的消息。

    在打字的时候，她看见自己的姐姐一身的穿着妩媚动人，挎着小包就要出门。

    像是要去见重要的人。

    两个字形容：约会。

    “晚上可能不回来了。”星宫白萩随口道。

    “这么晚了，你还去哪？”星宫千代随口一问。

    “当然是要去的地方啦，不是废话吗？”

    “交男友了？”

    星宫千代定定打量她的穿着。

    精致的低胸衣，39D的黑丝袜。

    “是是是，小千代要不要一块来？”星宫白萩开玩笑似得的出声邀请。

    “才不要，我去干嘛。”

    “嗯，对了。”

    临走前，星宫白萩忽然记起一个没问的，便问道：“有好几天了吧，和阿枫进展到哪了？别跟我说kiss都没有一次，那就真的loser了。”

    “你问这个干嘛！要走赶紧走！”听到这话，星宫千代恼羞成怒的瞪着她。

    “问问进展罢了，人家可能随时走的，到时候别说kiss，连人家手都摸不到了……”

    “什么时候？”

    “不知道，大概，可能……快了吧，反正你多注意一下，就这样。”

    “砰。”

    门被关上，星宫千代则陷入思索。

    她目前只牵过手……

    这种事情不是男孩子主动的嘛……

    外城区。

    柏町公寓。

    很快，折原枫的住处迎来一个几乎每周都会来的客人。

    “阿枫，好久不见咯。”

    星宫白萩迈着优雅的步调，宛如走进自己家一样，走进小公寓。

    气质是大姐姐的温婉，只是眼睛上却时常闪烁着狡黠的光芒。

    “嗯。”

    折原枫应了一声。

    然后伸手接过她带来的一些热菜。

    用来下酒的。

    星宫白萩换上拖鞋，先进了他的房间一趟。

    日常检查。

    出来时，不经意似得问道：“你房间里有四个女人的气味，一个是我，一个隔壁的小屁孩，小千代，还有一个……”

