
第1559章火中取栗

赵炎明白了这些人如此信仰古魔的原因，也就不再继续追问，坐在那里，等待着时间的到来。

随着夜幕的降临，这个山谷里汇聚的魔道修炼者越来越多。

很快，人数就多达几百名。

在几名最高层上线的指挥之下，所有来到之人，都开始对着每一尊塑像顶礼膜拜。

那名中年女子也准备带着赵炎，一尊又一尊的膜拜这些古魔强者塑像。

不过等她回头寻找赵炎之时，才发现赵炎不知何时，已经消失了。

“也罢，这小子爱信不信！”中年女子也就不管赵炎，开始去忙自己的。

而此刻的赵炎，已经独自来到山谷一角，这里更加的黑暗。

在这边，根本无人认识他，他抬手拿出一块蓝色的皮肤，转眼之间，他整个人变成一名怪异的蓝皮人。

这些魔道的修炼者，虽然穿着各异，相貌奇特，不过看见这个蓝皮人，还是相当的警觉，大家都刻意和赵炎保持距离。

赵炎也不管这些，他直接自顾自的来到山谷之中，最大的那一尊古魔塑像面前。

“这一尊塑像尺寸最大，其中含有的力量最足！我的本尊，就来吸收这一尊塑像之中的力量！”

“这人……”

山谷之中的魔道修炼者，看见此刻的赵炎相貌怪异，无人敢招惹赵炎，大家都敬而远之。

赵炎等待了片刻，随着这些崇拜者的磕头祈祷，一尊又一尊的塑像开始缓缓点亮，整个黑暗的山谷，也慢慢亮了起来！

“古魔又慷慨的赐予宝物了！”不少古魔的虔诚崇拜者兴奋的呼喊了起来。

当下山谷之中，所有人的情绪到达了高峰，每个人都激动万分，喜气洋洋，等待着崇拜的古魔赐予他们各种宝物和典籍！

赵炎一看，自己等待的时机也到了。

“给我出来！”赵炎心念一动，顿时一只又一只小魔头分身，被他释放了出来。

这些小魔头分身都非常的灵活，身体尺寸虽然比小魔头更小，但是无论是跳跃能力，还是敏捷性都远超小魔头；那是因为这些分身，全部带有赵炎的一丝意志，相当于是赵炎自己，当然非常灵活！

小魔头分身刚刚释放出来之时，山谷之中的修炼者们还没有注意，毕竟这些人此刻已经全心全意的等着古魔赐宝，根本顾不到其他。

可是赵炎放出的小魔头，多达一百多个，不可能做到绝对隐蔽。

“这是什么东西？”突然有人惊呼了起来。

在这惊呼之中，山谷之中顿时混乱不堪，谁也不知道为什么在此刻，突然出现了这么多的小魔头。这些小魔头的灵活程度，还远超一般的小魔头，根本是狡猾无比！

而就在这些人目瞪口呆之时，一百多个小魔头，已经全部，奔向不同的古魔塑像。

下边的混乱，到时让赵炎这边无人注意，他站在最大的一尊塑像身后，快步走过去，用自己的一只手按在这一尊巨大的塑像上！

当他的手掌触碰上去之后，顿时感觉到自己胸口的血佛项链，有了强烈的反应。

“很好！血佛项链就需要这样的力量！”

在那一瞬间，数量惊人的力量通过赵炎的手掌，直接进入血佛项链之中！

当这股力量被疯狂吸取之后，这一尊最大的塑像顿时黯淡了下去，塑像手掌上正在凝实的物体，也快速的消失，最后消失于无形！

那边古魔的崇拜者们，本来正在四处追杀小魔头，可突然又发现了这边的景象。

有人大声呼喊道，“给我住手！你是谁？”

所有人都停止追杀小魔头，把目光看向赵炎；而这样一来，那些小魔头也全部找到自己的目标，这些小魔头分身都相当于是赵炎身体的一部分，可以代表赵炎，直接吸收力量！

轰！

只是一个瞬间，赵炎就感觉到自己胸口的血佛项链，一下明亮到了极限。

而在同时，一份典籍凭空掉落下来！

“如果没错的话，应该就是十方乾坤诀神境篇的第二步修炼功法！”

赵炎这次来到这里的目的，就是为了得到这一天功夫，现在任务完成，飞速的逃遁！

至于他炼制的小魔头分身，也就是半个月的时间炼制出来，全部死光也没有关系，他的身影从山谷之中快速逃出。

“这个混账，他是谁？抓住他！”

在场的古魔崇拜者全部暴跳如雷，他们这一批本来在今天晚上，可以再得到一百多件宝物，其中有很多人都能够分配到！而现在，全部消失！

更加让这些古魔崇拜者难以接受的是，这些古魔塑像之中的力量，是他们长期膜拜才汇聚而来！

现在被赵炎一下吸干净，他们继续在这里跪拜上千年，也很难再达到如此的盛况！

这对他们来说，才是真正巨大的损失！

“抓住他，杀掉他！他一定是其他古魔派来的奸细！”

这些古魔崇拜者疯狂的追出山谷，才发现在山谷之外，已经一片安静，那个蓝皮人转眼消失无踪！

“怎么回事？这家伙怎么逃得这么快？”

古魔崇拜者们怒极攻心，立刻在山谷四周疯狂寻找，可是任凭他们如何寻找，也根本找不到赵炎。

当下这些暴怒的崇拜者，这才返回山谷，又去宰杀那些小魔头分身。

不过赵炎早有准备，让这些小魔头分身全部自爆，一个都不留，古魔崇拜者也根本找不到一丝的线索！

整整折腾了一夜，古魔修炼者们实在找不到线索，这才消停了下来，大家四散离开。

等这些人彻底离开之后，在山谷外某一处草地旁，一名白发少年的身影慢慢显现，正是一只躲在这里的赵炎。

他等到情况彻底安定下来，才现出身形，飞快的返回自己的修炼塔。

“我想要的修炼功法已经得到，现在就是回去看看那一尊塑像的情况。”

赵炎飞速奔回自己的修炼塔，回去之后，立刻打开阵法，随即走进第二座血佛空间，去观看那一座古魔塑像的情况！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15382716"  chaptername="第1559章  火中取栗">加入书签</a>
</div>
