    且不提阿斯加德和人类官方正在开启的双方交流。

    在嫌弃冥府改造太嘈杂的小小海拉搬进简和托尔家中的同一天，在傍晚时刻，位于地狱厨房的梅林家中，一场热热闹闹的生日宴会刚刚开始。

    自梅林于纽约大战失踪，乃至重生以来，孩子们都搬到了皇后区梅姨那边，在缺少了梅林之后，地狱厨房这边的房子就少了一种家的味道。

    当然，梅姨和本叔的房子肯定也不够这么多孩子一起住，于是在瑞雯的建议和操作下，那一栋公寓的整整一层4栋房子都被买了下来。

    又在瑞雯的神奇魔法下被打通，人为的制作出了一个闹市区的低层大别墅，总算是解决了莱利家族的住宿问题。

    地狱厨房这间房子虽然很久没人住了，但不管是外部修缮，还是内部清洁都做得不错。

    甚至不需要莱利家族的人吩咐，地狱厨房最大的地头蛇塔克就已经安排好了每周2次的保洁服务。

    说到这里，就不得不额外提一提塔克这个家伙...

    梅林当初孑然一身的搬到地狱厨房的时候，塔克只是个下九流的小混混，干一些不算大的违反活动养家糊口，但他眼睛很毒。

    认定了梅林有潜力，就一直在努力的抱着梅林的大腿。

    而且塔克虽然出身底层，也没有太多文化，却在这方面极其有天分，从不主动出现在梅林大佬眼前，也从不主动去打听和梅林有关的事情，只是私下里做好了一切准备。

    一旦梅林有需求，立刻200%的做到最后。

    一来二去，虽然也没有太多接触，但在少数几次活动中，塔克确确实实给梅林留下了不错的印象。

    这人啊，人的奋斗一方面要靠自己的努力，另一方面也要考虑到贵人提携和时代命运的因素。

    在梅林身为神盾局副局长的那一段时间里，尽管从没有主动去提携过塔克，但作为大佬心里还算熟悉的人，塔克这家伙也算是鸡犬升天的那一类。

    依靠大佬这种微不足道的善意，他不仅躲过了数次神盾局对地方势力的清理，还抓住机会，主动贴向官方，在默许下，不断扩大着自己的地盘。

    在梅林于纽约大战战死，神盾局倒塌之后，塔克已经是地狱厨房的老大级人物，并且已经及时洗白成了本地最大的保洁公司。

    而且因为和梅林表面上的关系并不亲近，还躲过了之后的一系列麻烦。

    但最难能可贵的是，这家伙没有和那些骤然登上高位，就得意忘形的家伙们一样忘本...

    没错，这里说的就是午夜那个下场极惨的反骨仔。

    总之，在梅林失踪的那一段时间里，身为地狱厨房大佬的塔克对莱利家族的要求依然是有求必应。

    而且和原来一样，一旦莱利家族的人有用得上的地方，绝对会力求做到200%。

    塔克的保洁公司生意兴隆，前几天还得到了黑光投资公司的一大笔融资，如果再这么经营下去，塔克很快就要过上真正的富豪生活了。

    今日莱利家族的生日宴会是个内部聚会，并没有邀请外人参加。

    塔克这很有眼色的家伙也提前为大人物们准备好了一切，然后在主人到来之后，和梅林大佬说了几句话，喝了杯酒，然后就带着自己的人礼貌的退场了。

    塔克也会疑惑为什么官方宣布死亡的梅林先生又活过来了，但他绝对不会问这样的问题，这太愚蠢了。

    大佬们的秘密，他这种人，知道的越少越好。

    而有一名地狱大君参加的生日宴会会是什么样子呢？

    群魔乱舞，还是阴风阵阵？

    又或者是充满了魔法的风情，到处都是神秘的，让常人无法理解的事物？

    又或者是从地狱里召唤一群风骚的魅魔小姐姐来跳个舞助助兴？

    不，不是的。

    最少在梅林这边，这场生日会进行的和其他家庭的生日会没什么区别。

    尽管渡鸦大君很轻易就能做到上述描述的一切，但他并不愿意这么做。参加生日会的都是自家人，除了梅姨和本叔几个普通人之外，都是一家人超人类。

    大家都见多识广，玩那种花活就毫无意义了。

    再说了，炫耀力量这种事，是不该对家人做的，而召唤魅魔跳跳舞这种事，梅林更是想都不敢想...

    开什么玩笑！

    卡罗尔，艾尔莎，扎坦娜，伊卡洛斯，希尔，玄兰，甚至连一向不怎么露面的灵蝶都在这里，还玩那种花样，难道不是自己找死吗？

    “生日快乐，马特。”

    在孩子们唱完生日歌，闹闹哄哄的簇拥着马特吹灭了蜡烛之后，和以往一样，坐在沙发上的梅林抬起手，担任临时服务生的七宗罪恶魔中的傲慢悄无声息的出现在大佬身边，为大佬递上一杯酒。

    梅林端起酒杯，对自己的弟弟，名义上的养子马特说到：

    “我相信，你父亲如果能看到今日的场景，他一定会非常非常满足，非常非常快乐的。”

    说到这里，梅林看着已经长大成人，并且有了自己人生和事业的马特，真的是很难将这帅气有精神的小伙子，和当年那个总是喝得醉醺醺的拳击手杰克的形象结合在一起。

    渡鸦大君有些感慨。

    他啜饮了一口酒水，对马特说：

    “尽管我和杰克也算不上朋友，但...眨眼就是12过去了，但，我总算是没辜负那个男人当初的请求。”

    马特端着酒杯，一时间也有些忧伤。

    他父亲死的时候，他已经是个懂事的孩子了，尽管这些年里很少提起，但那一夜发生的事情，总归是马特这一生都难以忘记的。

    站在他身边，穿着一身漂亮的白色长裙的艾娃狠狠瞪了一眼自己的哥哥，她在责怪梅林为什么在这个日子里，说起这件事。

    这个凶狠的眼神让梅林忍不住咧了咧嘴。

    果然是嫁出去的女儿扑出去的水...啧啧，这就开始维护男朋友了。

    想到这里，梅林忍不住回头看了看正坐在另一边说着话的其他几个妹妹，瑞雯和洛娜以后大概不会变成这样吧？

    嗯，劳拉肯定不会。

    按照那小丫头现在还沉默寡言的情况，她以后能不能有男朋友都两说。

    这样看来得话，小狼女的孤僻倒还是一件好事了。

    “我前几天，去了教堂。”

    马特拍了拍艾娃的手，示意艾娃不要担心，他坐在梅林身边，端着酒杯，轻声对哥哥，或者说养父说到：

    “我去见了我妈妈，玛吉修女，和她谈了很多，关于她当年抛弃我和我父亲，关于这些年的冷漠，关于我和她之间的关系。”

    这个地狱厨房颇为出名的慈善律师轻叹了一口气。

    他伸手推了推自己眼睛上戴着的，很拉风的红色圆框墨镜，他说：

    “我和她和解了。”

    “哦？”

    渡鸦大君颇有兴趣的说：

    “你就这么原谅她这些年的冷漠了？如果是我的话，我可能不会这么豁达...”

    “与其说是原谅了她，倒不如说是解开了我的心结吧。”

    马特笑了笑，他颇为坦然的对梅林举起酒杯，他说：

    “不是每个人都要坚强的面对责任的，也许当初我父亲和母亲的结合就是个错误，但这个错误最少带来了一个正面的结果，也就是我。”

    “我母亲一生都在为那个错误赎罪，也许她是在用这种方式表达对我的关注和关心，她希望上帝不要将她的罪过延伸到我身上。”

    马特抿了口酒，他说：

    “不管怎么说，我原谅她了，命运对我还不错，我失去了父亲，也失去了母亲，但它给了我一个最好的...替代品。”

    “谢谢你，梅林，谢谢你这些年为我做的一切，很抱歉，我一直不怎么善于表达，还曾误会过你。”

    “我不喜欢听你说这些。”

    渡鸦大君佯作愤怒的对马特说：

    “这听上去似乎像是外人之间客气的感谢，我不喜欢，我们是家人，马特，家人不说这些...我问你一个问题。”

    梅林左右看了看，他压低了声音，对马特说：

    “关于杀害你父亲的凶手，我知道你这些年一直没放下过，这件事，需不需要我或者家族里其他人的帮助？”

    他加重了声音，他说：

    “仔细考虑，我只问你这一次。”

    马特没有丝毫犹豫，他说：

    “不，不需要，我会解决的。你们都有自己的事情要忙，而且说真的，在力量这一方面，我确实是家里最像是普通人的一个，所以，就让我用普通人的方式结束我的问题吧。”

    “而且，艾娃肯定会插手的，哪怕我不需要她帮忙，她也绝对不会袖手旁观，所以...我觉得我不需要其他援助了。”

    “好吧。”

    梅林伸手拍了拍马特的肩膀，他说：

    “那就放手去做吧，大胆一点。”

    “你永远不会下地狱的，但你的敌人就不一定了。”

    听到这话，马特的表情多少有些无奈。

    梅林说好不帮忙，但这也算是渡鸦大君给马特的一点“小小”的帮助了，而且不止是他，莱利家族的所有人都享受着这种“超级”待遇。

    不管大家想不想要，但只要梅林还在地狱大君这个位置上待一天，这就是个类似于BUFF一样的东西，是永远不可能被驱散的。

    梅林端着酒杯，走上二楼，在他原本的书房里，摆了一个大圆桌，主母们正在打桥牌，看上去气氛微妙。

    抱着咕咕的伊卡洛斯被禁止上桌，眼镜娘犯规的运算能力是不被允许的。

    同理，扎坦娜也只能坐在一边观看，玄兰端着咖啡站在希尔身边，而卡罗尔主母身边还有真.狗头军师弗兰克在不断的胡乱给建议。

    艾尔莎是最冷静的。

    嗯，没错，她冷静的都全身涌动寒气了。

    在这一屋子女人里，穿着黑色晚礼服的灵蝶小姐是最格格不入的一个人，她端着酒杯，百无聊赖的站在窗户边，在看到梅林走入房间之后，灵蝶眼睛一亮。

    几秒钟之后，在一众女人眼神古怪的注视中，灵蝶伸手摘下头发上繁琐的装饰，拽着梅林离开了房间。

    但没人对此表达不满。

    灵蝶生性自由，和梅林的关系最纯粹，就是pao友的关系，一年都见不了几次的，所以，宽容一些吧。

    就当没看到...

    嗯，桥牌多好玩啊。

    “砰”

    数个小时后，就在一家人其乐融融的享受着平静时光，渡鸦大君和灵蝶小姐正整理着衣服走出卧室的时候，房门被推开了。

    在艾娃喜悦的欢迎声中，穿着黑色长裙的黛茜终于赶在生日会快结束的时候来了。

    她还不是一个人来的。

    莱利家族的最后一个人，菲尔.科尔森就跟在她身后，他手里还提着生日礼物，一个劲的对马特道歉，说自己来晚了之类的客气话。

    “唉，和世界安全理事会的老头子们聊天真费劲。”

    黛茜丫头一边吐槽着，一边很不耐烦的将脖子上的项链取下来，她和从前一样，嘻嘻哈哈的和一群丫头们混在一起，她大声抱怨着。

    “我明明已经把所有消息都告诉他们了，他们还一个劲的问东问西，烦得要死！我总算是知道为什么狡猾的水晶对这个差事百般推脱了。”

    “我们刚从华盛顿回来。”

    科尔森看到了在灵蝶的陪同下走下楼梯的梅林，他对梅林解释到：

    “黛茜丫头是异人王朝的特使，专门来给世界安全理事会解释关于最近那个SS级事件，‘星际战争’的事情。”

    “我是S.D.O.L.D.组织的代表，希尔也在这里，对吧？刚好，我有些事情要和她说。”

    “她在打牌呢，可以等一等。”

    梅林对弟弟招了招手，两人坐在沙发上，渡鸦大君看着科尔森，这家伙平日里公务繁忙，作为希尔在浣熊市基地最依仗的几个高层管理之一。

    菲尔在神盾局崩溃之后，不但没轻松一些，反而看上去更疲惫了。

    当然，身为猎魔人，他的精力充沛。

    但那个好不容易有所转变的发际线，倒是越来越有当初那种古怪的味道了...

    “呃，秃了。”

    科尔森看着梅林的目光，他不需要猜测，都知道梅林在想些什么。

    他也已经习惯了这种注视，颇有些认命的感觉，他说：

    “我也试过魔法，但效果不大，就这样吧。”

    “不说这些。”

    梅林很有礼貌的收回目光，他看着自己的弟弟，一开口，就颇有种家长的气度。

    他说：

    “你和那个大提琴家，叫奥黛丽，对吧？你们都同居快10年了，什么时候结婚啊？”

    “能不谈这个问题吗？”

    科尔森很尴尬的说：

    “奥黛丽...她是个不婚主义者，怎么说呢，我也快40岁了，老哥，你就别操心我的事情了，聊点别的吧。”

    “好。”

    渡鸦大君倒是从善如流，他端起一杯茶，说：

    “那就说说那个星际战争吧。又是横跨群星跑来送人头的克里人，对吧？”