    秦长生居于首位，身前有数人。

    叶凡、吴中天、李小曼、华云飞、黑皇和小囡囡。

    他的目光落在叶凡身上，这小子之前和他算是冷战了一段时间，这段时间已经恢复过来了。

    下次再给这小子一点刺激，进行调教？

    这个想法滋生之后，马上就被秦长生斩灭掉。

    只是因为有趣就“玩弄”主角，他秦长生是那样的坏人吗？

    我明明的是个好人，还曾经收过不少的好人卡。

    “紫微星和北斗有很大的不同！感受不同的文明，对你们的修行会有不小的帮助，我希望你们能有所进步。外出之后，一切小心。”秦长生扫视众人，看着他们跃跃欲试的表情，露出笑容。

    黑皇笑道：“放心吧！秦圣人，我们会注意的。”

    众人都看着它，这里最没有资格说这话的，就是你吧！

    “有你这话，我就放心了。”秦长生会心一笑。

    众人心头一跳，你放心个什么鬼啊！

    秦长生对于众人心中的吐槽，浑不在意。

    黑皇当然不可信，这家伙搞事的天赋可是MAX等级的。

    但秦长生就是喜欢这一点，他到紫微星不就是想搞事嘛！

    不过，他堂堂圣人王，还不至于没脸没皮的亲自出手。

    而且，他可是一个和平爱好者，搞事的事情是他干的吗？

    不是他的话，那是谁？

    一条狗？！

    除了黑皇这个贱狗之外，叶凡这个主角也是惹祸精，再加上已经开始行走江湖的狠人传承者华云飞。

    这紫微星不乱，他秦长生就不姓……陈！

    叶凡和吴中天、黑皇、小囡囡一同离开。

    华云飞和李小曼两人则是留了下来。

    “怎么？你们有什么事情吗？”秦长生看着这一男一女，这两个家伙混在一起了吗？

    和原轨迹一样？历史惯性？天意作祟？

    “秦圣人，我们在紫微星是否可以用吞天魔功呢？”华云飞问道。

    秦长生了然，果然，华云飞这小子将吞天魔功传授给了李小曼。

    各中原因，秦长生不了解，也不打算了解，巧合也好，天意也罢，只要不妨碍他，他就不打算理会。

    “华云飞，你什么时候觉得吞天魔功不能用的？这是狠人大帝创下的功法，大帝的传承，又岂是单纯的魔道功法？只要你的道心不变，吞天魔功无论在哪里都可以用，在紫微星如此，在北斗也如是！”秦长生看着他道，“万事有我扛着，没人可以为难你的！”

    成为圣人王之后，秦长生的心态进一步膨胀，飘了！

    呃，说得他好像以前不飘一样。

    “是！”华云飞点头。

    旁边的李小曼沉默不语，比起华云飞来，她更没有什么顾忌，在北斗的时候就偷偷施展吞天魔功吞噬敌人的本源了。

    秦长生看着这两人离去，似乎看到了未来尸山血海的画面。

    但他没有想过要阻止这两人，未来如何他不得而知，他们真的为祸世间，秦长生自会出手清理门户。

    ……

    虽然秦长生准备在紫微星兴风作浪，但他没有选择亲自出手，而是让太玄门的高手外出和其他势力接触。

    对于紫微星，秦长生虽然有所了解，但他知道的肯定很片面。

    一个拥有璀璨文明，出过不止一个大帝的星辰，哪怕处在末法时代，没落了，但定有它的底蕴。

    秦长生哪怕再自信，也不会真的在紫微星中乱来。

    毕竟，他可是个和平爱好者！

    秦长生就在基地之中默默的潜修，之前外出的时候，他其实暗中搜集了一大批紫微星各道统的功法神通。

    不同文明的碰撞，产生的火花，对于修士而言，极其难得。

    古之圣人都会前往域外，领略其他文明的奥妙，这对他们的修行有很大的帮助。

    秦长生感悟着紫微星的文明，道行日益精深。

    ……

    在秦长生潜修的时候，太玄门的出现，在紫微星引起了轩然大波！

    域外文明降临，而且是从传说中的葬帝星北斗来的。

    紫微星的各大道统，都被惊动了。

    太玄门半点都没有掩饰自己的来历，而且很明确的告诉紫微星各势力，太玄门的圣人王秦长生已经抵达紫微星。

    圣人王啊！

    紫微星中可是连王者都少见，圣人绝迹多年，想不到北斗还有这样的高手。

    这让紫微星的各大势力都十分心惊，特别是太玄门开始在紫微星大肆招收门徒之后，进一步引起了波澜。

    紫微星各大势力开始频繁接触，商议如何应对这个横空出世的太玄门。

    太玄门开始受到紫微星各势力的暗中打压，对此秦长生不做理会，还不到他出手的时候。

    而且，北斗传来的消息，稍微引起了他关注。

    ……

    北斗中州，太玄门总部阴阳神城！

    自从太玄门宣布联通了紫微星，甚至带出了部分紫微星中招收的门徒后，引起了北斗的哗然！

    许多的修士赶至，他们想要加入太玄门获得前往紫微星的名额，因为太玄门如今只允许本门弟子通过传送阵前往紫微星。

    加入太玄门的修士，一直以来都很多，自从秦长生明确了对太玄门的统治之后，许多修士都纷纷加入这个拥有北斗明面第一个高手的势力。

    在秦长生成为圣人王之后，加入的人更多了，不过以前加入的人，虽然有实力不错的，但总体来说，太玄门掌教自觉还能镇得住。

    但如今过来的人，让他都感觉心惊。

    名震东荒的大能南公正，还有东荒北域十三大寇的第一大寇，老不死！

    特别是后者，太玄门掌教都感觉到畏惧。

    这绝对已经迈过了仙三斩道这一关！

    这是一个斩道王者！

    这个时候，秦长生从殿外走了进来。

    “见过秦圣人！”太玄门掌教首先行礼。

    老不死和南宫正也是纷纷行礼。

    秦长生微微点头。

    他看向老不死和南宫正，道：“南公正前来，我不奇怪。但是老不死，你为何也来了？你在斩道王者境界也修炼到很高的层次了，天地大变在即，你未来成圣不难的。”

    “我不想等了！”老不死道。

    修炼一直都是一步先，步步先，前往域外有助他突破，所以他就来了，至于加入太玄门，那有什么大不了的？

    南宫正也是一样，他早就已经是绝顶大能了，但是迟迟无法迈过斩道这一关，所以想紫微星碰碰运气。

    “我太玄门欢迎你们的加盟！”秦长生微笑道。

    免费的打手，还是自己送上门的。

    不要都对不起他们啊！

