    随着三丈黄绢分裂为了内气镜像眼，和一张二尺计分黄绢，漂浮在空，整个十方大陆各个城池的上空，都出现了巨大的内气镜像屏幕！

    对于十方大陆的人来说，这一幕早已经司空见惯，这就预示着十方大陆最为人瞩目的屠戮赛已经开始了！

    整个十方大陆，瞬间陷入了沸腾之中！

    “终于开始了！没想到咱北境竟然会有一天有幸被安排成了开场赛！”

    “哈哈哈！那是当然了，中心境虽然封闭，但也知道其他境地的事情，咱北境寻道宗这段时间这么出名，当然要鼓励一下了！”

    “王掌宗威武！拿下这场比赛！让那个什么四海宗看看，咱们北境的实力！”

    “我看都不用看，寻道宗赢定了，那个四海宗好像是东境的一个低阶圣域级，虽然比寻道宗高一级，可实力比寻道宗差远了！”

    “屠戮赛又不是两个宗门的比拼，中心境的安排都公平着呢。”

    “那也是咱寻道宗厉害！寻道宗弟子的素质，和临场发挥，咱们都是有目共睹的，那是其他宗门能比的吗？”

    “怎么还没显示啊？还没出发吗？”

    “肯定的，现在应该还在宗门的安排和谋划阶段，等选定了人，出了宗门，也就看到画面了。”

    十方大陆的百姓议论纷纷，尤其是北境，更是沸腾，毕竟这可是他们北境的骄傲，寻道宗的比赛，而且还是开场赛，这可是北境多年没有的待遇了。

    而此时在术海城的十方酒楼中，闻人斩站在窗边，看着天空中的内气镜像，微微皱了皱眉，问道“不是应该还有几天吗？怎么今天就开赛了？”

    灭痕站在一边，回答道“刚刚收到消息，因为今日开始准备屠戮赛，预感秘法也开启了，马上就预感到了异族的动作，上报之后，经过商议，就提前了屠戮赛的开启时间。”

    “都是什么地方？”

    “四海宗是东境祁连关，寻道宗是北境冲城外的洛河小村。”

    “恩？”闻人斩转过身来，问道“那不是吴小七的家乡吗？而且是北境腹地，怎么会有异族出现？”

    “暂时还没有查清，中心境已经通知了冲城，和相邻的北境边防，询问情况。”灭痕回答道

    闻人斩微微皱了皱眉，道“北境的妖兽和魔祟，上次都已经被小道儿灭的差不多了，这段时间也很老实，它们应该没有这个能力，也没有这个胆量，敢侵入北境腹地，东北境，西北境和责北境这三境的魔祟和妖兽，这段时间是不是有什么调动？”

    灭痕闻言，随即手指连动，一道道的传信武具飞出。

    不到几息的时间，就看几道传信武具再次出现，灭痕扫了一眼，当即躬身说道“少爷睿智，责北境之前确实有魔祟和妖兽的行动，以它们的行动轨迹来看，应该是来了北境。”

    闻人斩冷冷一笑，道“看来这些新来的倒是挺会找机会，上次吴小七表现出了天级炼丹师的能力，所以打算先灭了他，剿灭寻道宗的战略人才。”

    灭痕点头说道“是，只要杀了吴小七的父母家人，吴小七定然会报复，如果这些异族一击即退，回到责北境躲藏起来。责北境的异族实力不弱，寻道宗也无法碾压，以吴小七的性格，定不会为了私仇，就连累寻道宗，说不定会偷偷的离开寻道宗，去责北境报仇雪恨。不过……”

    闻人斩讥笑道“头脑不强，想法简单，这种老掉牙的做法，早就过时了，最多就是一个魔君等级。而且还是一个目中无人的魔君，没有调查过寻道宗，更没有了解过小道儿，看起来有点小聪明，实际上一点作用没有。”

    灭痕赞同的点头道“是，以王掌宗的实力，想要干掉他们，五个人恐怕都有点多了。”

    闻人斩好笑的看着灭痕，道“看来上次小道儿看破你，真把你吓着了？现在都会盲目吹捧他了？这可是第一次参赛，而且小道儿没有咱们这么充分的情报，想来也不会大意，应该会派出最强阵容来吧。毕竟除了要剿灭异族，还要跟四海宗比赛呢。”

    灭痕不屑的说道“哼，就凭四海宗那些垃圾，也配跟王掌宗比？”

    “四海宗怎么说也是低阶圣域级，而且中心境那些家伙的能力你也清楚，在境界方面，会达成平衡，赛的不过就是，功法，武技，应变，心理素质，临场发挥，智谋，排名布阵，以及经验。”

    “功法和武技方面，寻道宗自然远超四海宗，但其他方面也超不过太多，在经验方面更是差得很远，如何能够拿到高分，这就对经验有着很高的要求了。”

    “虽然这是救援赛，得分手段相对单纯，但也不是没有空子可钻，小道儿要是不拿出全部实力，恐怕也会阴沟翻船的。”闻人斩笑道

    “哼，属下可不相信王掌宗会有这种失误。”灭痕说道

    “你呀，现在倒是成了小道儿的拥护者了，不如我们赌一下？我赌小道儿一定会全副武装，拿出最强阵容。”闻人斩笑道

    灭痕正想要说话，忽然就听楼下传来了惊呼声。

    “出来了！显示参赛名单了！”

    “怎么是四海宗的？不过，这四海宗还挺重视的，居然是五名融灵境三重出战，这也算是四海宗的精英了吧？”

    “那算什么，咱寻道宗有的是御灵境！融灵境都拿不出手！”

    “行了吧，屠戮赛跟境界又没关系。”

    “别吵了，出来了！寻道宗的参赛名单出来……额，怎么会这样？显示错了？！”

    十方客栈之下，一片惊愕声响起，闻人斩抬头一看，脸色顿时黑了！

    只见内气镜像的大屏中显示着一排排大字。

    寻道宗参赛名单：掌宗王道（实力保密），王茵（御灵境八重），吴小七（御灵境一重）

    寻道宗只参赛三人！而且其中一人，竟然还是战斗方面弱势的炼丹师！

    这是参赛吗？这是去玩吧？！

    这时，闻人斩就听到耳边传来了灭痕带着一丝揶揄的声音。

    “少爷，还赌吗？”

