
　　小女孩懂事的样子让人心疼。

　　林北辰像是抚摸小猫儿一样，轻轻地抚摸秦芊旋的脑袋，道：“芊旋放心，剑叔叔一定会带着你爹爹来看你的。”

　　不管如何，当日楚含蓝在小浮山宅邸遇害，与青蕾母女有联系，林北辰自思，应该给小芊旋一个交代。

　　就算是抓，也要把秦绶抓回来，让他看看自己的女儿。

　　“谢谢叔叔。”

　　秦芊旋犹豫了一下，也怯怯地学着安安的样子，双手环住林北辰的脖子，小小的唇瓣在林北辰的脸颊上‘MUA’一下。

　　“我一定会照顾好安安妹妹的。”

　　她握着白嫩的小拳头，像是在发誓一下，仰头眼睛明亮而坚定地大声道。

　　“好孩子。”

　　青蕾走过去，紧紧地抱住了两个孩子。

　　她们，还有身边的男人，如今是她生命中的整个世界。

　　林北辰看着这一幕，心中感慨。

　　突然，他面色微微一变，转身朝着大殿外走去。

　　时间正值中午。

　　破碎的神界天空，光晦交替，黑白同现。

　　身形高大伟岸的虢主神，站在光与暗交接之处：“你仗着剑神殿的阵法加持，赢我半招，竟然还敢主动来虢神殿？”

　　林北辰淡淡一笑，道：“虢老铁说的哪里话，兄弟没有隔夜仇，我们最后不是和解了吗？”

　　“那是你觉得，我可不认为是和解。”

　　虢主神面无表情地道。

　　他身形高大伟岸，蜂腰猿臂，大长腿，身形比例非常完美，棱角分明的俊脸充满了阳刚之气，单凭这幅卖相，被称作是神灵中首屈一指的美男子也并非是浪得虚名。

　　“我不要你认为，我只要我认为。”

　　林北辰暗戳戳地抛了一个梗，又继续道：“虢老铁啊，我们都是众神之父最疼爱的儿子，何必要窝里斗呢，今天我来这里，最主要的目的，还是希望和老铁你好好谈一谈。”

　　虢主神脸上浮现出一丝意外之色，道：“哦？谈什么？”

　　林北辰笑了笑，走几步与虢主神并肩而立，道：“谈谈合作。”

　　“合作？”

　　“没错，我毕竟是新晋主神，根基不稳，还未点燃信仰之火，熔炼神格，所以亟需闭关修炼，这偌大的神界之中，我思来想去，唯有与虢老铁你最是亲近，之前有过良好的合作基础，虽然之前闹了一点点小矛盾，但是这并不妨碍我们之间的感情……没毛病吧？”

　　“……”

　　“不用这种表情看着我，我剑逍遥是住了名的义薄云天，言而有信，一诺千金真君子，不爱美色大丈夫……刚才说的都是发自肺腑最真诚的心声。”

　　“你到底想要说什么？”

　　“其实就是想要和老铁你商量一下，我们何不如此这般一番……”

　　林北辰站在光与暗的交界处，与虢主神详谈。

　　没有人知道他们谈了什么。

　　但远处的老神师，却看到虢主神脸上的线条，逐渐柔和起来，眼神也逐渐明亮，嘴角微微翘起，似是有了一丝笑意。

　　半个时辰后，林北辰带着青蕾返回剑神殿。

　　从此之后，虢神殿与剑神殿的关系，迅速修复，不再剑拔弩张，两殿的神灵之间，反而多有合作。

　　坊间传言，虢主神在私下里谈起剑主神，竟也是颇为欣赏，评价极高，仿佛两人真的是异父异母的亲兄弟一样。

　　……

　　……

　　钟磬齐名，齐声悠扬。

　　整个神城中，都回荡着这样的肃穆声音。

　　剑神殿诸多神灵，齐齐被招至殿中。

　　林北辰高坐于神座之上，俯瞰下方一百零八位神灵，心中也不禁涌动万千豪气。

　　还有谁？

　　他差点儿站起来扯着脖子吼一声。

　　这就是朕打下的江山。

　　朕随随便便就打下了别人几十辈子都得不到的江山，但是朕现在要走了，朕不管这些人了，哎，就不要了，就是为了玩。

　　接下来，就是封赏各大神灵的戏码了。

　　在离开之前，林北辰必须建立高低秩序，让剑神殿在没有自己的日子里，也可以有序运转，避免出现任何不必要的内部争权夺利。

　　这些神灵，虽然都绝对忠于自己，但却不能保证他们能够服气其他人。

　　“朕……”

　　呸！

　　林北辰第一句话，就差点儿嘴瓢。

　　“吾初居主神之位，根基尚浅，如今外患暂平，内忧未，难得积蓄力量的时机，故欲闭关修炼，融合神位，时间长短未定。”

　　“吾闭关之后，众人当齐心协力，共卫剑神殿。”

　　“自今日起，诸位在剑神殿中的座次，当明晰确定……众神听封。”

　　“封【罪途】为座下第一神将，代本座行使全部权力，他的命令就是吾之意志，若有违背，剥夺神位，破灭肉身，瓦解神魂……众神可曾听明白了？”

　　林主神装逼的声音，回荡在大殿之中。

　　一众神灵，莫敢不从，齐齐恭敬应命。

　　林北辰继续。

　　“封潜龙，关若飞，石敢当，木林森，卢冰稳为剑神殿‘五龙神将’，执掌‘北辰药业’，协助【罪途】……”

　　“封李一恬为剑神殿左神师，执掌谋府……”

　　“封韩洛雪为剑神殿右神师，执掌内府……”

　　“封青木老祖为剑神殿药府首座，掌管草药培育、栽种、交易……”

　　“封段璋、段浭，段炬为‘神火特攻神将’，执掌剑神殿执法队……”

　　“封……”

　　“封……”

　　一道道封赏的声音，在大殿中回荡。

　　每一个神灵都得到了自己的职权以及封地。

　　苍主神一系人马集体叛逃，留下了大片的空缺，正好由这些人补上去。23sK.com

　　更何况林北辰还独创了许多稀奇古怪的名词，安在了这些神灵的身上，保证每一个人的职衔说出去，都可以狂炫酷拽吊炸天。

　　这不就是参考地球上那些销售公司嘛。

　　刚进公司的小实习生，路都没有认熟，名片上可都是能够随随便便就挂上几十个‘经理’、‘助理’、‘总监’、‘专员’之类的头衔，绝对唬人。

　　众神皆大欢喜。

　　……

　　……

　　“您预约的专车在三分钟后到达指定位置，请提前做好准备，避免司机等待，等待时间过长会收取额外费用。”

　　【滴滴打车】APP的提醒声传来。

　　神殿闭关密室中，林北辰和戴子纯并肩而立。

　　“戴大哥，我们要回去了。”

　　林北辰提醒道。

　　戴子纯‘嗯’了一声，喉咙有点儿发干。

　　终于可以回去见到自己的妻儿了吗？

　　这一天，终于到来了。

　　很快，一道黑色的空间漩涡，浮现在密室上方。

　　“走。”

　　林北辰道：“回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百三十一章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 