    马车离开秦王府之后，很快便由南面出了城，所有人都不知道李承乾在搞什么名堂，全都好奇的等着他来解释。

    不过李承乾却并没有说什么，只是看着窗外发呆，直到出城近半个时辰，路过一处河边的小屋时，才抬手一指：“去那里。”

    那里？那里有什么？看着空空如野的河边，以及那并不怎么起眼的小屋，众人看着李承乾不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    “过去！”李承乾继续指了指那间不起眼的小屋，强调着。

    得，秦王有令，过去就过去呗。

    在前面赶车的苏猛轻轻一挥鞭子，将马车赶下了主路，向着河边小屋而去。

    ……

    河边的小木屋外面晾晒着一些衣物，再有就是一些从河里捕捉到的鱼虾，看样子应该是吃不完，所以晾在外面晒干，留待冬天食用的。

    小木屋很破，破到风大一些就能吹倒的程度。

    小屋的顶上铺着茅草，但也是有些地方厚，有些地方薄，显然是很久没有整理过。

    马车在苏猛的驱赶下很快到了小屋的外面，而此时一个年龄在六十余岁的老汉也从里面迎了出来，哆嗦着看向正在从马车上下来的李承乾：“几位贵人，可是要问路？”

    “老丈，我们能在您这里歇歇脚么？马跑了很长的路，有些乏了。”李承乾拦住想要上前答话的苏猛，亲自走上前去，笑着对那老汉说道。

    你骗鬼呢？老汉的眼中闪过一抹疑惑，看了看那几匹油光水滑，身上连点尘土都没有的高头大马，又看了看李承乾。

    不过这年头儿有钱人毛病多，也不好得罪，老汉也没必要去戳穿李承乾的谎言，浑浊的老眼上下打量了一下他之后说道：“那，那几位贵人如果不嫌弃条件简陋，就进来吧。”说着，转身引着众人向并不大的小屋里面走去。

    李承乾跟在老汉的身后，回头露出一个搞怪的笑脸，结果换来上至老包下至狄仁杰的集体鄙视。

    ……

    小屋并不大，进到里面之后更是显得有些逼仄，昏暗的光线让所有的东西都蒙上了一层灰败的颜色。

    李承乾是第二个进入房间的，站在门口打量了一下里面之后，叹了口气：“老丈，你是一个人住在这里？”

    “老汉是和儿子一起住，不过这日头还早，娃子还在外面忙着，要晚些才能回来。”老汉佝偻着身子，一边回答，一边搬出一个小凳：“条件简陋，让贵人受委屈了，老汉这就去给诸位烧点水。”

    “老丈请便。”李承乾并没有阻止老头子，笑着接过不大的小凳坐到门口。

    屋子里面太暗了，待在里面太过压抑，远不如在门口坐着舒服。

    “殿下，您这是……”杨雨馨实在是不清楚李承乾到底要干什么，来到他身边小声问道。

    “体察民情，就是这么简单。”李承乾扭头看了杨雨馨一眼。

    杨雨馨不说话了，抬起头瞪了包龙图一眼。

    李承乾从来都是躲在王府之中不出来，而这老包一来，他立刻想到了体察民情，不用想就知道这一定是老包怂恿的结果。

    ……

    等了片刻，老汉提着一壶水和一个罐子走了回来，苏猛跟在一边，手里拿着几个缺了角的碗。

    接着，老头儿在众人诡异的目光下，从罐子里拿出一些茶叶，分别装进几个碗里，然后又将烧好的热水倒进去。

    “老丈，你这泡的是茶吧？”李承乾舔了舔嘴唇，看了包龙图一眼。

    “不瞒贵人，是茶！”老汉此时看着李承乾的目光已经带上了敬畏，不过却并不怎么明显。

    长安城出来的贵人，不管是富家公子还是一品亲王，其实对于老汉来说都是一样的。

    这就像我们这些草根看待那些亿万富翁一样，虽然他们的资产有的多，有的少，但对于我们来说……都是特么钱多到花不完，至于他们相互之间谁高谁低，根本就没有必要知道一样。

    “没想到啊，老丈您这里竟然能喝到茶，看样子您这生活还不错啊。”李承乾并没有注意到老汉眼神的些许不同，只是看着桌上冒着热气的碗略有深意的说道。

    “嗯嗯不错，是不错。”老汉畏畏缩缩的回答着，让人一点看不出还不错的样子。

    “哦。”李承乾点点头，随口继续问道：“那这茶……您天天喝？”

    “嗯，对，天天喝！”老汉不着痕迹的向外面看了一眼，然后说道。

    “哐”的一声，刚刚被李承乾端起的碗被重重放到一边，所有人都被他的举动吓了一跳。

    “走吧！”没有解释，没有犹豫，将碗放下之后，李承乾陡然起身，大步走出房间向马车走去。

    “哎，殿下。”苏猛等人不知道李承乾又在发什么疯，连忙追了出去，老包和狄仁杰也不例外，只留下老汉一个人还在屋子里发呆，不知道自己到底哪里惹到这位年轻的王爷。

    “老包，你看到了吧？”李承乾气鼓鼓的走到马车边上，看着随后而来的包龙图等人：“这是本王临时起意来的地方，看看那破烂的房子，你相信这是一个能喝上茶的人家？还特么天天喝。而且那碗里的茶不用我说，老包，我就问你，你能不能天天都喝得起。”

    包龙图摇摇头，表示自己根本喝不起这东西。

    因为那茶根本就特么是贡品，一般人就算是有钱也不一定能喝到。

    “现在你知道为什么父皇和我都不出来了吧？”李承乾见老包不答，便继续问道。

    包龙图这次点了点头，表现自己明白。

    李承乾没有再说什么，顺着打开的车门钻进马车，不过在最后一刻他突然转过头，扫一眼跟着他一起出来的众人：“老子知道这里，老子还会再来，如果这老头儿出了什么事，本王一定会砍了你们的脑袋，都听明白了没有？”

    “是！”跟着李承乾出来的众人齐声回答。

    这是小李刚刚才想到的问题，他可以生气的摔碗走人，但是保不齐那些想要溜须拍马的家伙们以为他是在生那老头儿的气，若是不嘱咐一声，怕是那老头儿连今天晚上都活不过去。