    时光悠悠，不觉五日。

    正是朔月之日。

    夜空如墨，不见半点光明。

    天地笼罩在一片黑暗当中。

    金陵城外。

    荒野中一团亮光显得颇为醒目。

    这亮光乃是一处堆起的火炉。

    炉中烈火烧的正旺，赤色的火苗正不断地跳动翻腾。

    其火光烁烁。

    在夜空之中显得颇为醒目。

    通红地炉火之中。

    一柄黑气萦绕的长剑躺在当中。

    任凭那火舌不断地炙烤，仍旧没有融化地意思。

    在火炉的旁边，站着两个人影。

    这两个人影一长一幼，其脸上带着丝丝凝重的神情。

    这身影不是旁人。

    正是钱掌柜与店中的少年。

    今夜，正是他们铸剑之日。

    早在几天前，他们就在此垒起了火炉。

    为的就是铸剑过程发出太大的动静，从而波及旁人。

    “正逢朔月，阴阳相冲…”

    抬头看着漆黑的夜空，钱掌柜开口说道：“果然如我所想的一般…”

    “今日正是更阴改阳的大好时机！”

    话到此处，他转头看着一旁的少年，开口道：“孩子，你听好…”

    “少时我会以大焚天真气熔炼此剑…”

    “待我一声吩咐之后，便将天策剑丢进炉火之中！”

    “嗯！”

    少年重重点了点头，开口道：“承叔你放心…”

    “我一定严格按照你的吩咐来！”

    话到此处，少年的脸上露出一丝坚毅。

    “嗯…”

    钱掌柜应了一声，转头看着眼前的火炉，开口道：“要开始了…”

    一言说罢，钱掌柜双掌一运，大焚天真气运起。

    其双臂瞬间变成了黑红色

    登时，一股无比灼热的内力恍如波涛一般，朝着炉火涌去。

    嗡！

    这内力一出，方圆百步之内登时涌起一股灼热之感。

    周遭的荒草枯木在瞬间燃起了熊熊烈火。

    仅凭溢出气息便可以焚草燃木。

    钱掌柜这真气之灼热，煮铁熔金也只是等闲！

    如此灼热的内力加持之下，那炉中火苗陡然暴涨。

    先是化作赤橙之色、再是黄白之色。

    直至最后已然化作了青蓝之色。

    其热气之炽烈，仿佛空气都焚烧起了一般。

    如此炽烈的烈火之下，那炉中黑色长剑散出大量的黑气。

    其剑身剧烈颤抖。

    最终变成了赤橙之色，缓缓融化开来。

    “还不够！”

    看到这一幕，钱掌柜怒吼一声。

    其散出的内力更进一分。

    嗡！

    一股热气再度荡开。

    那青蓝之色的火焰已然泛出淡淡的紫色。

    到了这一步，钱掌柜额头之上的青筋暴起，豆大的汗水不断滚落。

    如此可见，他已然到了极限。

    而此时那炉中的长剑也如烈阳下的冰块。

    快速的消融开来。

    “就是现在！”

    看到这一幕，钱掌柜双目圆睁，开口喝到：“扔天策剑！”

    此言一出，那少年不敢含糊。

    他强顶着灼热的气浪飞身上前。

    将怀中的天策剑直接丢入了炉火之中。

    轰！

    天策剑被丢入炉火的刹那，发出一声爆响。

    就仿佛是一锅滚油当中倒入了坚冰一般。

    随着这爆响抬眼再看。

    只见一黑一黄两股气息弥天而起，仿佛水火不容，正在相互争斗纠缠一般。

    轰隆！

    就此事，天空之中陡然炸响一个惊雷。

    抬眼一看。

    却见那漆黑的夜空之中不知何时已然然出现一个偌大的阴云漩涡。

    那旋涡盘旋而下。

    道道紫色闪电如同苍蛇疾走，将没有半点光亮天空的映照成了暗红之色。

    “不好！”

    看到这一幕，少年的脸色一变：“两剑相斗，竟能引得天雷…”

    此时他看着钱掌柜正欲提醒。

    轰隆！

    而就在此时，一道惊雷瞬间落下，直接轰在了火炉之上。

    其滚滚劲力扩散而出。

    将少年震得倒飞出去，撞断了两棵树木之后才勉强停下。

    撞断了两棵树木之后少年直接爬了起来。

    幸好这大焚天真气本就是一门苦功。

    修炼之下也使得他身体无比坚韧，如此威势之下也只是受了点轻伤。

    “承叔！”

    被轰出去之后，少年开口惊呼一声。

    他朝着炉火看去。

    却发现那火炉已然炸开，四周野火焚起，火光将周遭照的一片通红。

    火光当中，一把长剑倒刺在地。

    此剑剑长三尺，剑身漆黑，錾有古篆金纹。

    观其纹，若夜望阴云，漆黑中似有微微光亮幽然而出。

    给人一种说不出的妖异之感。

    “别看！”

    就在少年看着金纹的时候，一声疾呼瞬间传来。

    这一声疾呼而出的瞬间，少年只感觉一股怒意涌上心头。

    紧接着，他双眼变得赤红无比。

    咻！

    就在此时一声轻响传来。

    紧接着钱掌柜来到了少年的面前，他一指点在其眉心处。

    同时，开口道：“给我醒来！”

    随着这一番言语，一股内力直冲少年的灵台。

    霎时间他行了过来，看着钱掌柜开口道：“承叔，这是怎么回事？”

    “咱们失败了吗？”

    “不知道…”

    闻言，钱掌柜摇了摇头，开口道：“此剑天雷相激，非我所铸…”

    “乃是一把天成之剑…”

    “剑身漆黑的应该是原本煞气之剑，那古篆金纹，应该是天策剑…”

    “究竟如何，我得看看才知道…”

    话到此处，他拍了拍少年的肩膀。

    整个人朝着那把剑走去。

    来到了这把剑跟前，钱掌柜凝神静气，猛然握住了剑柄。

    嗡！

    就在钱掌柜握住剑柄的刹那，其脸色陡然一变。

    因为这把剑给他一种说不出的感觉。

    此剑不仅有冲天煞气。

    亦有帝道正气。

    两股截然不同的感觉并立并存，相互僵持不下，仿佛等着持剑之人前来定夺！

    “居然…”

    感觉到了这一切，钱掌柜开口道：“居然练就了一把亦正亦邪之剑…”

    “亦正亦邪之剑？”

    此时，少年也走了上来，开口说道。

    “此剑是正邪并存，究竟如何，要看持剑之人信念如何…”

    听到了少年的言语，钱掌柜脸上露出一丝无奈：“如此也算是差强人意…”

    “不论如何，也算是压下了其中的煞气…”

    “只是，金陵城中还有一把相似的宝剑啊”

    说着，钱掌柜朝着远处看去，脸上带着丝丝的无奈。

    顺着他的目光看去。

    只见一道赤红色的气息自金陵城中冲天而起，直入苍穹之中…

