    “大公的任命？”艾莉森闻言微微错愕，“大公的任命什么时候可以在贵族领地通行了，他过河了？”

    “不，当然没有。”托马斯闻言连忙摇头，但随即就叹了一口气，“不过说起来也快了。”

    艾莉森微微点头，随即朝拉契得摆了摆手，领着托马斯走到了一间面包房，将里面的人都赶了出去。

    壁炉的火很旺，艾莉森用酒瓶倒了两杯酒，将其中一杯递给了托马斯。

    “把你知道的都告诉我。”艾莉森端起酒杯喝了一口说道。

    “我并不知道什么，大抵都是推测。”

    托马斯闻言抿了一口啤酒，“大公发起了战争，地方贵族这里虽然想要反抗，但凯蒙公爵召集兵力准备反攻的事情你也看到了，现在各地局势不稳，不是商人反叛就是暴民占地，根本召不全人的。”

    “人不够就打不过去，冬天已经慢慢开始过去了，领地还要耕种的，莱茵河畔一直被幽灵船封锁，一但被突破了，没有人手抵挡大公队伍的凯蒙公爵只能再次议和。”

    “对方都打过来了，还会接受议和？”艾莉森有些狐疑的问道，“我不认为大公会养虎为患。”

    “这个要怎么说呢。”托马斯闻言笑了笑，“大公那边虽然都是精锐，但兵力不足，想要进攻这边路还远，一旦进入贵族领地战争必然会产生胶着，他们的运输物资还需要从河对面运来，这么多公爵领，等他彻底消化后估计他也老了。”

    “所以他会妥协？”艾莉森问。

    托马斯点点头，“没错，而一但议和，现有地盘无论之前是抢的还是如何获得的，就都不能动了。”

    “我知道了，那我这就去迪奥斯。”艾莉森说。

    “那到不用如此着急。”托马斯闻言一愣，“起码要等伯爵大人稳定了维克托男爵领，安排下去人手我们再去下一处，否则您打败了那里的贵族，我们还未过去接收，让别人钻了空子就不好了。”

    “你们是要在议和出现的时候把领地全部占据下来就好是吧？”艾莉森闻言看向托马斯，“那我呢，我也有事情要做，而那些事情也要趁着他们议和之前这段混乱的时期做才不会受到太多关注。”

    “有那么着急吗？”托马斯闻言脸色一变，他感觉自己好像话说多了。

    “有，我不希望到时候我成为众矢之的，水清了一些事情就太明显了。”艾莉森看向托马斯说道，“而且有许多领地并没有贵族，就像这个迪奥斯，对我意义不大。”

    从面包房出来之后，托马斯忐忑不安，他立即将艾莉森的想法报告给了拉契得，等艾莉森驾着南瓜马车要走的时候，伯爵就领着沙林一路追了过来。

    “艾莉森男爵，您是要出发吗？”拉契得伯爵纵马来到艾莉森的车窗前问。

    “是的，我要加快一些行程，这样才不会耽搁我自己的事情。”艾莉森点点头，“托马斯没跟你说吗？”

    “那个家伙因为扰乱军心，已经被我砍了。”拉契得一脸阴沉的说道，“尸体可以给你。”

    艾莉森闻言眉头一挑，看向马上的拉契得，“伯爵先生是在跟我志气吗？”

    “当然不是。”拉契得闻言看向远方，深吸了一口气，回头对艾莉森说道，“我虽然不知道你为何需要那么多的贵族尸体，但是如果一个地方的贵族非战争频繁死亡，想必也会引起其他人的注意吧？”

    “这远不如战争死亡那样无人问津，甚至会引起其他区域的贵族恐慌，他们甚至会想，是不是有女巫要晋级献祭一类的事情，这种猜忌甚至会引起王都的主教过来调查，就比如侯爵庄园的那道神罚，即便有米罗斯主教宣称那是神做的，王都和帝国也不会轻易的相信。”

    艾莉森闻言沉默了一下，家乡有一句老话，叫国之将亡必出妖孽，这不是说平时就没有，而是在混乱的时候妖孽们好做事。

    她转过头，看向马车后方的沙林，那意思是你小子把我晋级的事情泄露出去的？

    沙林连连摇头，随即又点了点头。

    “艾莉森男爵，你现在是属于我的附庸，所以身为领主，我不得不劝你一下，做事是要考虑后果的。”拉契得看着艾莉森，“没有人是在急速之中崛起的，那都需要一个缓慢的过程。”

    “能告诉我处理一处领地要多长时间吗？”艾莉森并没有顺着他的思路走，若伯爵真的要弄个半年，那她真要拜拜了，倒不是说她不遵守交易，实在是对方控制领地的速度太慢。

    “三天。”拉契得对艾莉森说道，“三天时间，这是我处理领地的极限，毕竟这么大一处男爵领，许多事情都要安排下去的。”

    “行，我知道了。”艾莉森闻言点点头，随即收起了马车了，她看向拉契得，“给我安排一处休息的地方吧。”

    “没有问题。”拉契得闻言松了一口气。

    下午的时候，艾莉森在被安排的屋子里休息，小苏在给她扒着坚果，小鲁则收拾着屋子里的卫生，而屋子外面则是乱哄哄的一片。

    安民，官员招募，村长选举，如今世道变了，野草成精，那些农民不能在像以前一样当野草，需要一些章程，来让出一部分利益出来才能跟他们捆绑在一起，比如税收的部分调整，以及官员位置的分配。

    外面的喧闹一直持续到晚上，在晚餐的时候，艾莉森发现约翰竟然来了，并且看那个样子，是很有话跟自己说。

    “艾莉森大人，您作为一位男爵，不能脱离拉契得伯爵独自行动，这样太明显了。”席间，约翰悄悄的坐了过来，低声跟艾莉森说道。

    艾莉森闻言看了他一眼，“你既然被单独找来当说客？”

    “当然不是，要不我也是要来的。”约翰看着餐桌上那些各自交谈的人，压低了声音对艾莉森说道，“根据可靠的消息，王都大主教区因为上次侯爵庄园的事情，已经开始调查边陲了，而帝国那边死掉了不少特殊部门的人，也派了两位调查员，说不定现在已经在西南地区了。”

    “竟然有这样的事情发生？”艾莉森闻言瞥了约翰一眼，后者眉头一挑，“当然，您以为那人是随便杀的吗，就算死了个农奴，骑士老爷都会过问一下的，更何况他们有许多在大公那边都是贵族，在帝国都是重要人物。”

    “我知道了，我已经答应伯爵等他了。”艾莉森喝了口酒说。

    “您可能知道的不太明白。”约翰见状微微摇头，“我的意思是说，您之后再攻打贵族，不要一个人动手，那样太明显，一调查就能被发现问题，之后的战争，你都要跟着大队人马一起战斗，哪怕伯爵给你配的都是农奴，哪怕他们就是个陪衬，那样战争的功绩也能分散在一整支队伍上，而不是你一个人。”

    “所以是我之前遮掩的程度还不够。”艾莉森皱了下眉头。

    “没错，就是这个意思，拉契得伯爵的军队攻克了维克托男爵领和拉契得派一个人攻克了男爵领差很多，就算没有之前的事情，这单独的个体也会引起别人怀疑的。”约翰微笑着说道。

    艾莉森是个能听取意见的人，于是三天后他们进发迪奥斯的时候，艾莉森连虹刀都不用了。

    “迪奥斯一直由我的封臣来治理，在两百年前就是我们家族的附庸领地，直到前往莱茵河畔增援的事情发生，我才知道，替我镇守这片领地的男爵已经被商人们害死，他们霸占了领地，等待着待价而沽，这是对金孔雀家族的蒙蔽和羞辱！”

    拉契得看着艾莉森所在的方阵，抽出自己的大剑指向对面的镇子，“骑士们，击败他们的阴谋，让他们知道贵族的尊严不容践踏！伯国的领地不容侵犯！”

    “保卫拉契得伯国！”

    “绞死那些商人！”

    在一阵呐喊声中，艾莉森领着一队骑士向前冲锋了过去，在这种实力悬殊的战争中，派骑士和领民差距不大，但是为了彰显事情的合理，拉契得还是派出去大部分的职业骑士。

    商人这边看到对面的骑士冲锋，立即扭头看向自己的骑兵团，随即手臂一挥，要比伯爵多一倍的骑兵就冲了出去。

