    “唐楚宁，玩女人玩多了？你看看你脸色差成什么样了？”

    宫司屿穿着件轻薄的针织V领短袖，胸肌隐隐显现，完美修长的身材显露无疑。

    将车钥匙扔给门口的接待迎宾，宫司屿挑眉吐槽了一句。

    这话音刚落，就听到从他车上走下来的当归，瞧见唐楚宁的面色后，拧眉忧心道：“宫先生，您这位朋友，面色青黑，是肾气严重亏损之相，体内精气流失，恐怕是男女之事太过频繁，一定要节制，不然会伤及根本，不好，不好。”

    “兄弟，我请你过来吃个饭，你一见到我就这么揭我短，不好吧？”唐楚宁嬉皮笑脸的勾住宫司屿的肩膀，又瞥了眼当归，“那人谁啊，说话神神叨叨，跟道士似的，看着却清清秀秀白白嫩嫩的，哪儿来的？”

    “自己人，住一起的，你给我好好招待。”

    宫司屿本伸手想拉过纪由乃牵着，可谁知，纪由乃一蹦一跳的找容浅去了，在不远处和容浅搂搂抱抱，亲密的很。

    唐楚宁新投资的怀石日料餐厅，刚刚开张，名头就传出去了——“帝都第一日料”，菜肴根据四季不断变化，几乎所有材料都是从日本空运而来。

    步入其中，餐厅风格典雅不失奢华，置身其中，仿佛进入了一幅优美的日本华贵画卷之中。

    日式榻榻米的包厢中，他们一群人围坐在长方形的木桌上，由身穿日式和服的漂亮女服务生进行上菜和服务。

    当归不吃荤，所以宫司屿特意让唐楚宁让人准备了很多素食料理。

    厉斯寒大病初愈，吃不了辛辣生食和海鲜，只能吃一些清淡健康的，由容浅严控把关，连酒都不能喝。

    白斐然虽面无表情，但流云想吃什么，基本都不用自己动手，全都是他帮忙夹的。

    宫司屿一边在替纪由乃剥帝王蟹的蟹腿，一边喂纪由乃吃，还一边挑眉又问唐楚宁：“你脸色这么差，真不去医院看看？”

    唐楚宁喝了口清酒，满脸疲惫虚色，“真没事，吃点补品补补就行。”

    一直在默默吃容浅给自己夹的日料，眸光冷厉，生人勿近模样的厉斯寒突然冷不丁问了一句：“怎么把自己搞成这样？唐伯父、唐伯母没问你？”

    唐楚宁狐疑的拿起手机，照了照自己的脸，“我爸妈也问我了，怎么脸色这么差，我倒是觉得没什么，就只是有点累而已。”顿了顿，唐楚宁勾唇坏笑，神秘兮兮的瞄了眼宫司屿和厉斯寒，又看了看这俩人身边的漂亮女人。

    “其实不怕告诉你们，我最近吧……又找了个女人，这女人，简直就是极品！一个眼神，一个动作，能让我魂都丢了，我最近天天没事就和她在酒店……你们懂得，把持不住，多贪欢了几次，感觉那女人能把我榨干一样，太舒服。”

    “……”

    宫司屿无言以对，下意识捂住了纪由乃的耳朵，太直白。

    “嫩模？”厉斯寒替容浅夹了块她最爱的三文鱼，漫不经心问道。

    “不是，说来也是缘分，那天晚上开车差点撞到她，抱着她去医院看了看，医生说是轻微脑震荡，我就把她带回我家了……正儿八经的姑娘，家人都住在国外。”

    唐楚宁说的正起劲，却不想，若有所思的当归，却突然谦和有礼的面向他，摇头道：“非也，我观阁下面向，青黑中透虚，隐隐像是邪气入体，精气流失，隐隐有衰竭之相，怕是碰到了什么不干净之物，阁下还是小心为妙。”

    唐楚宁毕竟不认识当归，见其说话如此不给面子，直截了当，当即沉下脸，看向宫司屿，“司屿，你这朋友怎么回事？说话这么不好听，还说我看上的女人不干净？难不成，她还能把我吸干不成？我看着像那种色令智昏的人吗？”

    “阁下勿要生气，我也只是多言几句罢了。”

    当归脾气素来极好，见即，连连歉意，生怕给纪由乃和宫司屿添麻烦。

    “我看着就挺色令智昏的，你脑子长在下半身。”宫司屿鄙夷的嘲了句。

    纪由乃给当归端了一小份纳豆，让他别紧张，继续吃，继而哼了声：“我这朋友可是很厉害的，抓鬼除妖样样精通，他说是，那就一定是，宫司屿都不敢不信，是不是？宫司屿？”撞了撞身边男人的胳膊，纪由乃朝着他眨眨眼。

    “嗯，是。”非常配合的点了点头。

    宫司屿也是关心自己的发小，就像当归说的，他也觉得唐楚宁是遇到了不干净的东西。

    唐楚宁是不想再继续这个话题了，随即转移。

    “欸，别说我了，说说别的事儿，司屿，斯寒，你俩听说没？利德斯集团新上任的CEO，就是那个三十多岁就身价三十亿的总裁吴启失踪了，警察一直在找，不过啊，最近圈子里有人传，他是出轨了，抛弃了家里那个貌美如花的小娇妻，和情人双宿双飞去了，也不知道真的假的，他老婆都流产了，也不见他出现。”

    唐楚宁八卦的说着，眼神飘忽不定，笑眯眯的瞄了眼纪由乃，就问宫司屿道：“司屿，你说……你会不会突然抛弃你家这个，移情别恋，和别的女人在一起？”

    “概率是0，别问这种没意义的问题。”

    宫司屿阴郁冷瞥唐楚宁，冷哼一声，果断道。

    “他要真移情别恋，我先第一个替由乃弄死他。”

    容浅风情万种，大姐大似的霸气道。

    “我也一样。”流云说着，单手就将手中木筷折断，似以示警告。

    当归不知何故，在那掐指算卦，眉宇紧皱，仿佛遭遇了什么难解之局。

    “怎么了？”纪由乃低声问道。

    当归拧眉抬眸，“方才我以伏羲命盘算了一卦，你和宫先生最近恐有灾祸发生，由乃，好生呆在家，别出门。”

    -

    宫家老宅，深夜。

    沈曼青的心腹陌森，将帝都内有名望的通灵术士，驱鬼道士都请了来，可所有人皆是一副束手无策的模样。

    就在沈曼青一筹莫展，眼见着宫铭毅和那个古怪的女佣越来越亲密，俨然难舍难分之际，晚上，宮司懿竟带着温妤又回了老宅。

    自南泉岛出海事件后，宮司懿就被沈曼青彻底无视，家中地位全无，而温妤，也搬出了宫家，住到了宮司懿那去，鲜少回来。

    “奶奶，听说最近家里出事了？”

    温妤扭动着水蛇腰，性感的款款走入偏厅沈曼青的面前，蹲下。

    “小妤来替您排忧解难来了，好不好？”