    第135章我喜欢你

    他甚至和她聊起了闲话。

    “晚上吃了点什么？”

    “吃了很多蔬菜，喝了菌菇汤。”

    “吃饱了吗？你的座位上有小零食，没有吃饱可以拿出来尝尝。”

    程微月倒是不饿，但是周京惟口中的小零食还是让她产生了浓厚的兴趣。

    她将座位前的暗格拉开，看见里面放着一堆巧克力和薯片。

    程微月喜欢吃的零食，都不怎么健康。

    她自己也知道，所以买的时候都很克制,一下看见这么多，还是颇为惊喜。

    “呀，好多啊。”

    周京惟看了眼程微月藏不住心事的脸，唇角微抿：“都是你的。”

    程微月以为，刚才的小风波，已经被周京惟轻轻放下了。

    可是当车子驶入香山王府的私人停车场,周京惟将副驾驶座的车门打开,却没有第一时间让程微月下车。

    他俯下身，亲吻掉程微月唇角的巧克力渣，问她：“吃饱了吗？”

    程微月说吃饱了。

    周京惟低低的嗯了声，手臂穿过她的膝弯，将她轻轻松松的抱在了怀中。

    程微月下意识捏紧了他的衣领，“我自己可以走。”

    “不用，你没上去过，不知道怎么走。”

    “什么没有上去过？”

    程微月的脑子发白，有些懵了。

    周京惟停下了脚步，那双弧度斯文慵懒的眸子，含着说不出的暗色，平静的看着她。

    他说：“三楼，我的房间。”

    程微月没有忘记过周京惟说的话。

    他说过，他不会轻易让自己走进那个房间。

    可是此时此刻，他说要让自己上去。

    程微月发现,自己竟然没有抗拒的感觉。

    她只是感到了意外。

    而这样的沉默落在周京惟眼中，就是无声的抗拒。

    明明她也就来到自己身边一个月，自己就要强人所难，一定要让她爱上自己吗？

    这个念头在他的脑海中反反复复出现,就像是无声的诘问。

    可是怎么办呢？

    他很害怕，很害怕留不住她。

    他并没有那么笃定她会爱上自己的，毕竟自己和赵寒沉，根本就是截然相反的两个人。

    一路上两人都没有再说话，各怀着心事，不能言说，不能分明。

    周京惟的卧室装潢偏冷清，是很冷淡的灰白色调。

    程微月没有来得及仔细看，她被着放在柔软的床榻上，下一刻，他的吻便覆上来。

    程微月被迫仰躺在了床上。

    周京惟压着她，她甚至能够感觉到他的每一丝反应。

    他在自己濒临失控之际放开她，嗓音拂过她的耳畔，低低哑哑：“为什么不说话？”

    他说话的热气窜入她的耳蜗，引起身体的颤栗。

    程微月控制不住，只能闭着眼，说：“你在吃醋，我知道。”

    “知道我在吃醋,还不阻止我？”周京惟的眼尾一弯红，他单手将眼镜摘下,放在一旁,将自己眼底的所有情绪，都清晰无疑的展露在程微月面前，“你知道一个被妒嫉和占有欲支配的男人，会做出什么事吗？”

    程微月却在如此的胶着的气氛中，笑了。

    她眼睛弯弯的，问他：“会做出什么事？”

    “比你想象中可怕许多的事。”他说这话的时候，眸色认真，不带半点掺假。

    程微月不知道为何，竟然不觉得害怕。

    她突然很轻很轻的喊他的名字：“周京惟。”

    后者维持着撑着手臂的姿势，一言不发的看着她。

    程微月的眼中掺着细碎又干净的光彩，她看着周京惟，一瞬不瞬：“我是不是一直没有告诉你，我喜欢你。”

    周京惟所有的负面情绪，在这一刻，全部变成了错愕。

    他眼中的震惊半点不掺假，看着程微月，眉眼里面都是意外。

    程微月摸了摸他的脸，她轻声道：“我不告诉你我见到了赵寒沉，是因为我觉得我自己可以处理好这些事，我知道你不喜欢赵寒沉，我不想让你不开心，仅仅只是因为这个理由，和其余的一切，都没有任何关系。”

    “周京惟，你信不信我？”

    “信。”

    他回答的很坚定，没有半分的迟疑。

    程微月轻轻勾住他的脖颈，拉近了两人之间的距离。

    “那么现在，你的妒嫉和占有欲还在吗？”

    她通透又可爱。

    真的要命。

    周京惟哪里还有什么怒气，在听见程微月亲口说出喜欢二字的时候，他就只剩下了心软和触动。

    他将她抱在怀中，嗓音低低哑哑的，很温柔：“不在了。”

    程微月轻轻拍了拍他的背，轻声细语的：“周京惟，我已经把赵寒沉忘记了，我现在心里，真的就只有你一个人。我只是一直...不敢告诉你。”

    周京惟亲了亲她的侧脸，低声问：“为什么不敢告诉我？”

    “因为...我不知道该不该让你为了我冒险。”程微月杏眼里面划过迷茫，她在这一刻想到了很多，她的声音也变得很悠远：“你如果和我在一起，要冒很大的风险，其实...我都是知道的。”

    程微月的声音染上了颤意，她眼睫也在颤抖。

    周京惟听见她用柔软的没有一丝攻击性的声音，说出足够让他心疼到不行的话语。

    程微月说：“周京惟，我会很害怕，我会害怕你因为我成为一个普通人。周京惟不应该是普通人，他应该是高高在上的。”

    夜色很深，周京惟将胡思乱想的女孩子抱在怀中。

    在一切没有尘埃落定之前，他没有办法给程微月保证。

    他只能低低的说：“不会的，我保证，你害怕的一切都不会发生。”

    程微月问，真的吗？都不会发生吗？

    周京惟说，真的，都不会发生，小月亮是公主殿下，公主殿下不能受苦，所以我不会变成普通人。

    泾城五星酒店包厢，正有公子哥在唱歌，唱响不怎么好听，鬼哭狼嚎的。

    一屋子的人都是泾城上层圈子的权贵公子小姐，平日里就是纸醉金迷的，这样的场合对于他们而言，简直就是如鱼得水。

    包厢的角落，李昭看着面色阴沉的赵寒沉，犹豫了一下，还是上前道：“沉哥，你别气了，为了程微月这个女的，不值得。”

    赵寒沉没说话，漠然的拿起一旁的烈性酒，一饮而尽。

    (本章完)

