    孟买泰姬玛哈酒店的宴会厅里，服务员正在做最后的准备。

    拉克什-罗斯汗找到自己的副手，也是侄子尼克-罗斯汗，问道：“都准备好了吗？”

    尼克-罗斯汗戴着一副金边眼镜，脸上全是精明，说道：“准备好了。艾西瓦娅-雷接受了邀请，很快就会到。另外，我还从这届印度小姐比赛选手中，找了外形条件非常出色的一位，五分钟后就能到。”

    拉克什-罗斯汗仍然有点不太放心：“她们没问题吧？”

    “艾西瓦娅-雷的新片有我们的投资，虽然我们不好勉强她做什么，但介绍几个美国朋友给她认识，她很乐意过来。”尼克-罗斯汗简单的说道：“另一个，以我们在印度小姐评委中的关系，保她进十强没有任何问题，她愿意为此有所付出。”

    拉克什-罗斯汗很满意，轻轻点了点头。

    尼克-罗斯汗却又说道：“罗南-安德森和沙海娱乐值得我们这么做？据我所知，这只是家好莱坞的小公司，规模比不上梦工厂，我们与他们合作的话，会不会有风险？”

    拉克什-罗斯汗用欣赏的目光看着侄子，不盲从，不轻易相信他人，这些都是优点。

    “现在只是初步接触，要不要合作我们再观察。”拉克什-罗斯汗颇为欣赏的说道：“虽然罗伯特-李跟我们介绍过那个项目的大致情况，但仅仅这些就能拿到我们几千万美元投资吗？”

    他低声说道：“我们从一年半前就策划进军好莱坞，却找不到合适的投资渠道，小制作不值得我们出手，大制作却不需要我们的投资，梦工厂那边诚意不足，罗南-安德森是一个机会。但这个机会到底适不适合我们，仔细观察。”

    尼克-罗斯汗点头：“我知道该怎么做了。”

    他刚要离开，拉克什-罗斯汗拉住他说道：“你曾经去美国留学，也在洛杉矶工作过，这次的主要工作我会交给你负责。”

    “美国人并不可靠，好莱坞的人更是如此。”尼克-罗斯汗在美期间虽然从事的工作跟电影业无关，但多少了解一些情况：“如果对方不能给我们提供有保证的投资机会，我的建议是宁愿放弃也不要贸然投资。”

    拉克什-罗斯汗说道：“我们看情况再说。”

    有一名二十五岁左右的女人这时走了进来，尼克-罗斯汗上前去招呼，没过多久另一名十七八岁的女孩也到了。

    十分钟后，由罗南、乔治、罗伯特、加西亚和斯特林五人组成的小团队也赶到了宴会厅中。

    这可以说是一次正式的商务会面，两边各自由罗伯特和尼克-罗斯汗一一作了介绍。

    罗南这边五个人，对方也是五个人，除了拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗叔侄，还有另一名山地基金会的高管。

    至于那两个女人，好像是来当点缀的。

    “这位是艾西瓦娅-雷小姐，目前宝莱坞最有名的女星之一。”尼克-罗斯汗向罗南等人介绍：“这位是朴雅卡-乔普拉，正在参加印度小姐选拔。”

    罗南跟这两个女人一一握手问好，同时打量这两人，只是看了艾西瓦娅-雷一眼，目光就落在了朴雅卡-乔普拉身上。

    实际上，罗南算不上多了解印度电影，听过最多的印度明星也就是那位印度刘德华，这个年代的宝莱坞当红女星，听都没有听过。

    朴雅卡-乔普拉，他印象里有这个名字，所以特意多看了一眼，胸大腿长脸蛋漂亮，相貌偏向于西方白人女性，却极有辨识度，能让人看过去就知道这是个印度美女。

    印度女人地位很低，这两人出现在宴会上是什么意思？

    尽管艾西瓦娅-雷和朴雅卡-乔普拉都能说一口流利的英语，完全不存在交流问题，罗南却礼貌性的寒暄之外，根本没有跟她们多说什么。

    甚至，罗南对于这两个女人有一定的戒心。

    在他的认知中，印度社会男尊女卑想象非常严重，一个宝莱坞女星，一个选美比赛选手，出现在这种地方，只是为了作陪？

    印度的上层社会基本西化，晚宴的很多餐点虽然都是富有印度特色的美食，但用的是典型的西式用餐方式。

    几个人边吃边聊。

    偶尔，在拉克什-罗斯汗的提议下，两边还会共同举杯。

    不知道是不是错觉，罗南总感觉朴雅卡-乔普拉在暗中观察他。

    趁着拉克什-罗斯汗跟加西亚讨论好莱坞电影发行的空闲，罗伯特凑到罗南旁边，压低声音说道：“印度人要对你用美人计。”

    罗南却没有接话，双方还没有实质性的接触，连最初的合作意向都没有达成，说这些乱七八糟的都太早了。

    但他还是看了艾西瓦娅-雷和朴雅卡-乔普拉一眼，印度阿三亡我之心不死啊！

    罗伯特说的很有道理，这两个女人很可能就是糖衣炮弹。

    面对糖衣炮弹该怎么办呢？

    罗南想到了伦敦发生的事情，猎人可不能变成猎物。

    这是正式的商务晚宴，即便印度女人地位低下，宝莱坞乱七八糟的事情比好莱坞还要多，但也不会出现太过狗血的事。

    罗南的精力还是集中在应对拉克什-罗斯汗和尼克-罗斯汗身上。

    “原来尼克你也是南加州大学毕业的？”罗南举起酒杯对尼克-罗斯汗示意了一下：“我们是校友，我读的是南加大电影学院。”

    尼克-罗斯汗有点意外，校友是种非常奇特的社会关系，他连忙跟罗南喝了一杯，说道：“我读的是公共政策学院。”

    罗南立即搜索小安德森的记忆，问道：“你认识阿尔杨教授吗？”

    尼克-罗斯汗立即接话：“曾经担任过我的导师，不过只有一个学年。”

    罗南笑着说道：“我跟过阿尔杨教授的选修课，他与我的导师约翰逊教授是多年好友。”

    “你是约翰逊教授的学生啊？”尼克-罗斯汗有几分惊喜：“我拜读过约翰逊教授关于好莱坞电影的多篇论述，对我现在的工作帮助很大。”

    罗南说道：“教授在电影理论方面的研究，放眼整个美国电影圈，也是顶级水准。”

    两人聊起了南加州大学的种种趣事和传闻，似乎找到了共同语言一般，高兴了还会举杯共饮。

    但罗南看得非常清楚，这只是表面现象而已。

    双方暂时都没有谈工作的事，加上在座的人都能说流畅的英语，大部分都有英美留学背景，一时间宴会气氛异常热烈。

    艾西瓦娅-雷中间也跟罗南聊了几句，大致就是在问好莱坞少数族裔女星的发展空间。

    相比之下，朴雅卡-乔普拉可能是因为年轻和阅历的关系，有些沉默。

    中间罗南去了趟洗手间，或许是泰姬玛哈酒店建设太早的关系，宴会厅中竟然没有独立卫生间。

    走进公共卫生间，罗南忽然想到前世曾经看过的一部印度影片，围绕最简单也是人类基本文明标志之一的厕所，一个印度家庭犹如战争一般，女主角为了在家中建厕所，一度要闹到离婚的地步。

    不得不说，不在这个国家，很难想象这种情况。

    只能说越穷越落后，越落后越愚昧。

    就像前世罗南的家乡城市，富裕的城区不在乎多少彩礼，更多是讨个彩头，反而那些越穷的地方要的越多，比如像什么“三斤三两”之类的。

    罗南出了洗手间，在洗手台边洗手，有人从女卫生间走了出来，却是朴雅卡-乔普拉。

    “安德森先生。”朴雅卡-乔普拉主动打招呼。

    罗南点头笑道：“你好，乔普拉小姐。”

    他礼貌性的等朴雅卡-乔普拉洗完手，一起朝宴会厅走去，朴雅卡-乔普拉年纪不大，身材却极好，好像印度的女演员，只要长相漂亮的，都特别性感。

    难道这是印度高种姓女人的特点？

    罗南轻声问道：“刚刚听乔普拉小姐说在美国待过？”

    “我在美国读过一段时间中学。”朴雅卡-乔普拉回答道：“马萨诸塞州牛顿北中学和艾奥瓦州北雕尔塔高中，今年年初才从美国回来。”

    罗南好奇问道：“为了参加选美比赛？”

    朴雅卡-乔普拉没有说话，罗南又说道：“是我冒昧了。”

    “没关系。”朴雅卡-乔普拉笑了笑：“我……我想当个演员，暑假时也去好莱坞尝试过，一直没有找到机会，后来听说了这次比赛，我就报名了。”

    她又解释道：“在印度，选美比赛能取得好成绩，很快就能成为演员，艾西瓦娅-雷走的也是这条路。”

    罗南点了点头，这时到了宴会厅门口，他绅士般主动拉开门，让朴雅卡-乔普拉先进去，跟着进了宴会厅。

    这次晚宴气氛极好，宴会后半截，双方也简单的试探了合作的事，可以说双方都具有合作的诚意，罗南这边需要资金完成《谍影重重》，而山地基金会想要打入好莱坞做国际大生意。

    宴会在一片热烈祥和中结束，双方约定第二天上午正式商谈合作的事。