    “你觉得连城可以解吗？”墨亦枫平静问。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我相信……他会有办法。”

    曲檀儿相信自己的直觉，这种直觉就是来自于墨连城得到了诸神坟墓中的传承。妖族古界的传承，让她了解了很多妖族的神通和秘术。诸神坟墓这个，应该不会差于妖族古界。否则，城城也不会在这么短的时间内，达到这种可怕的高度。

    墨亦枫笑了笑，倒没有再深入说这个问题。

    对于生死，他早已经看得很淡。

    这时，煜儿等人也踏进来了。

    小萌萌那桃花眼，闪着妖邪的光芒。

    唯独秦岭黑着脸，垂头丧气。不为别的，因为……又被抢了！还是那种抢光了！这一只死鸟，真的无时无刻不在打他身上灵丹的主意。就算分开了这么久，那见鬼的习惯，也没有改变分毫！

    曲檀儿扫了他们一眼，就明白了过来。

    秦岭和小萌萌这种戏码，已经上演了很多年。

    蓦然，她有种感觉，刚才小萌萌幼稚地故意借问题挑衅秦岭，是不是就打着准备将秦岭扫清光的打算？离开后，刚见面，秦岭对于小萌萌的防备，可不会太深。再加上，秦岭跟着她这么久，身上的油水，肯定不少……

    这时，曲檀儿双目含意颇深地望向小萌萌。

    小萌萌那妖孽笑容一僵，有点心虚地撇开头。

    秦岭还是哭丧着脸，“主母……公家的东西，那只死鸟也抢了。”

    “抢了多少？”

    “灵丹全没了。”

    “……”果然如此。接着，曲檀儿望向小萌萌。

    小萌萌撇头，不看她。

    她大窘，这个小样的，每天就喜欢拿丹药当食物吃，真不好养啊。不过，她聪明地保持沉默，不说话。这种事，左说右说，她都不讨好。

    秦岭丧气了，看样子她是不替自己做主了。

    小萌萌倒是灿烂地笑了笑。

    其他的人，都鄙视地看着这一幕，但没有人指责曲檀儿。

    煜儿就是出声了：“娘！你这个……太偏心了。这样怎么服众？”

    曲檀儿无耻地笑道：“煜儿，服众这两个字——是上位者，对下属才会考虑的事。我一直把大伙当亲人，当朋友，是完全没有服众这一个说法的。”

    “这话……这话……”太无耻了！煜儿都觉得无耻了。

    偏偏，曲檀儿觉得很有理，对于煜儿的指责，不以为意。

    小萌萌为了她，无数次出生入死，就算是无耻都没关系。何况，不就是一些灵丹嘛，又不是怎么宝贝。再说，秦岭也跟着她这么久了，她偏了谁都不好。秦岭和小萌萌这摊子事，也不是第一次闹的。她傻了才会去掺和呢。

    于是，大伙聚在一起，索性又一起喝酒了。

    天色渐黑时，才散去。

    不过，等曲檀儿喝得醉醺醺，想歇息时才现，有一只小东西居然趴在她的肩膀上睡觉。这个小萌萌……真服了他！竟然化作本体，趴在她身上睡觉。她很想扯住这家伙，扔出屋外，但是，手刚伸出来又顿住了，见它睡得这么香，就算了吧。