    “临近开春,都是事儿。你我今日还没有商议出个章程，就这么走了,下回要想见面就不容易了。”萧驰野说，“今夜歇在这儿吧。”

    沈泽川冁然而笑,说：“不要胡来。”

    他把这四个字念得缠绵，舌尖萦绕着暧昧，眼里分明挑的是情|潮,连随着话音松开的手指都拨的是欲望。

    这个坏人。

    萧驰野注视着沈泽川，心想。

    这才是个坏胚子,时刻挑拨着他谦让的底线，狡猾又天真地踩着他的忍耐,仿佛趴在他耳边唤着胡来啊。这个狐狸变成的妖孽，尾巴搔到了人腿上，眼里还浸着调笑。

    “正经事，”萧驰野合上窗,“正经说。”

    ***

    “官沟这事,明早备个折子，我跟皇上说。”萧驰野躺在藤椅上,顺手把滑到地上的衣袍捡起来，把袖袋里的东西挨个摆到柜子上。

    “你不能说，”沈泽川泡在水里，想了想,说,“你一个禁军总督,既不管工事，也不管民怨，挨不着你，贸然上奏，必定会引起怀疑。”

    “那就你说，你住那里，提起来也不奇怪，我打个随行监督的条子。”萧驰野摸出把象牙扇，问，“怎么带了个象牙的？”

    怀袖雅物，文人讲究清贵，最看不上象牙乌木之流，觉得俗不可耐。所以世家子弟不管肚子里有没有货，出门也决计不会带檀木、象牙扇，用的多是名手题字的毛竹扇。

    沈泽川说：“玩儿，俗物配我最好。”

    他在昭罪寺里待了五年，不能跟世家子弟一块玩风雅，他得是个附庸风雅的凡夫俗子，这才对，这才合适。别说随身携带象牙扇，就是腰间坠着的玉佩，他都挑的是贵气冲天的货色。

    萧驰野摸完了，发觉他俩还真相反。

    萧驰野看起来喜好分明，一摸就清，实则真摸了，才知道浑浊得很。那些他看起来爱玩儿的，多半都是闭了眼就能忘，根本没搁在心上。反倒是那些看起来混日子的勾当，他私底下付的尽是心血。他没有爱吃的菜，也没有爱喝的酒，人提起来，只能说“二公子爱喝酒”，可二公子到底爱喝什么酒？那谁也说不准了。

    沈泽川则是瞧着没喜好，什么都能迎合，可顺着毛撸一把，就能把他的喜好都摸个清清楚楚。他不爱喝酽茶，尝过一口就决计不会再碰第二下。他爱吃鱼，只要地方合适，没人看他的时候，他能跟猫儿似的把鱼骨头剔得干净漂亮。

    萧驰野觉得有意思。

    他好似摸着沈泽川的腰，沿着这一点，向上推滑，就能摸到沈泽川的胸膛和背部，那肩胛骨他闭着眼都能认出来。

    假老虎。

    萧驰野拿着衣袍，垂着眸想。

    猛地一看能把人唬住，多抱几次，就能觉察沈泽川那些温言奉承后边的喜怒。他就像今夜映在水洼里的月亮，戳一下，波澜不惊，实际上心里立刻就记着你了，下回必定要找着机会蹬回来。

    沈泽川披衣出来，发还是潮的。转头看见萧驰野坐在椅子上把玩着那象牙扇，自个儿的衣物整齐挂在边上。

    “事情还没谈完，”萧驰野起身，“喝了姜汤，坐下说。”

    沈泽川伸手掀帘，萧驰野先用扇子挑了。两个人出来，内寝的灯已经熄了大半，就留了盏琉璃灯。

    沈泽川有点起热，一碗姜汤灌下去，舒服了些。他白日还好，这会儿已经觉得头有点昏沉。

    “奚鸿轩调到了户部，马上都察，他又在考功司，”萧驰野说，“会干涉官员考察的审评。这主意是你给他出的吗？”

    沈泽川含着姜汤摇头，咽下去以后，才说：“应该是薛修卓的主意。”

    “礼部和兵部都有我的人，若是因为此次都察被调出去，”萧驰野看他，“那就得不偿失了。”

    沈泽川颔首，说：“这倒不必太在意，除了礼部侍郎姜旭跟朝晖副将有姻亲关系，别的人都不显眼。薛修卓也未必摸得清你的底，让大家如常行事就好了。再者都察到底不是一家评查，海阁老那头也会放人下来，奚鸿轩也不敢太过明目张胆。”

    “这次都察关系中博，前段日子的大雪让中博遭了罪，陆续冻死了十来个人，今年海良宜应该会调派官员去好好整顿。”萧驰野说道。

    “中博，”沈泽川似是回想，“中博……如今不好管，派个文官去，未必能跟流匪抗衡，也指挥不动新补的守备军。这地方要好好打算，海阁老也得发愁。”

    “阒都眼下没有合适的人选，只要不派世家的人去，就好谈。茨州关系东北粮马道，落在他们手里，就是埋下了祸患，必须未雨绸缪……未雨绸缪。”萧驰野的声音放轻，看着沈泽川困倦的脸。

    沈泽川升官之后就在两头跑，夜里时常得待在藕花楼，跟奚鸿轩打交道。奚鸿轩有温香软玉在怀，挂着闲职，又因为现在是给李建恒写曲子，连早朝都不必上，有大把的时间休息。可是沈泽川得日日佩刀立在御前，他夜里没的睡，白昼里还要跟各路兵匠打交道，带着差事时更忙，连饭也未必吃得上。

    东龙大街的那处宅子，叫人用檐牙挡了光，他也没空去管。昨日才察觉院子已经给淹了，屋里的被褥潮得没法住，他能打发乔天涯去昭罪寺里跟师父和先生住，但他自己不行。

    过年别说长胖，人看着更瘦了。

    萧驰野看了半晌，隔着小案，探手摸到沈泽川的脸颊。那脸颊烫得不像话，岂止是“有点起热”。脖颈上起疹的地方还没上药，萧驰野想叫他，又不想叫他。

    沈泽川被摸醒了，强撑着精神，说：“……嗯，是得未雨绸缪，世子那边……”

    话还没说完，萧驰野已经俯身过来了。那臂膀结实，抱起沈泽川毫不费力。案上的碗被碰翻，萧驰野用脚踢开，悠哉地说：“二公子带你去洞房。”

    沈泽川摸了把额间汗，挂在他身上，说：“今晚的正经事已经说完了吗？”

    “说完了，”萧驰野扣着他的后背，说，“接下来该还债了。”

    说罢弯腰，把沈泽川放到被褥上。

    沈泽川用手挡着光，低声说：“不要光。”

    “亮一点看得清。”萧驰野就着这个姿势，解了沈泽川的衣。

    沈泽川的胸膛裸|露出来，脖颈间跟着一凉。他从空隙间看着萧驰野，萧驰野手指蘸了药膏，涂在那红疹上。这过程就像在给玉抹油脂，越涂越滑，滑得萧驰野心神动荡，他实在不是什么做君子的料。

    “等会儿得把你捆起来，这样才不会乱翻，不然药就白涂了。”萧驰野扣上药盒，抽了帕子，坐在床边慢条斯理地擦拭着手指，自嘲道，“二公子这辈子就伺候过你一个。”

    沈泽川滑进被子里，偏头要睡了。

    萧驰野坐了一会儿，才起身吹灭了最后一盏灯。床上一沉，萧驰野从后面把着腰，把沈泽川从边上捞过来，锢在臂弯里。

    “捆着了。”萧驰野说，“敢踹我马上扔出去。”

    沈泽川睁着眼，望着那透着朦胧光芒的窗。他冰凉的手摸到萧驰野锢着他的手腕，说：“你好硬。”

    “嗯，”萧驰野沉默须臾，说，“我劝你不要向下摸。”

    沈泽[嘀嗒小说 www.mt1988.com]川忍了一会儿，说：“我说的是你的腰牌。”

    “是腰牌吗，”萧驰野微侧头，压在沈泽川耳边，重复着问，“是腰牌吗？”

    沈泽川被这句话烫到了。

    萧驰野说：“咬耳朵就受不了，问几句话就打战，就这点功夫还敢嘲我生疏？”

    沈泽川缓了片刻，说：“不如你我换个位置试试看。”

    萧驰野捏了把沈泽川的腰，还真翻了身，把沈泽川扶到了身上坐。他松开手，笑起来。

    “宽衣解带，”萧驰野带着沈泽川的手下滑，“你想干什么都可以。”

    沈泽川呼吸凌乱，不知道是病的，还是烫的。他说：“今晚——”

    萧驰野一把摁下他的后脑，狠狠吻住他，带着他的手摸到了地方。沈泽川瑟缩，萧驰野一直在笑他，笑得沈泽川恼怒，挣扎起来。

    萧驰野猛地翻身，把他重新压回身下。床板发出声响，被褥下陷，烫得沈泽川掌心生汗。

    沉酣过后，色|欲的快感撺掇着两个人，那如同酒醉一般的呢喃覆在耳边。沈泽川憎恶那酥麻的炽热，可是他推着萧驰野，又拽着萧驰野。

    萧驰野扯开那衣物，沿着沈泽川的背部上推，就像他坐在藤椅里想过的那样。

    沈泽川环着他的脖颈，咬着他，两个人鼻尖磨蹭，在这又疯又坏的时刻里再次生出超越寻常的亲昵。

    萧驰野吻着他，说：“你这个疯子。”

    那疾风骤雨般的撕咬逐渐变作了柔情似水的亲吻，唇舌的柔软融化了防备，疯子就在这断续的呢喃声里睡着了。

    萧驰野用拇指揉着沈泽川的颊面，微撑起身，沈泽川指间还攥着萧驰野的发，睡得平稳。萧驰野俯首端详着他，在这刹那间想了很多事情。

    欲望即枷锁。

    萧驰野把左千秋请到阒都，实际上只是想问师父。

    欲望能破吗？

    但是他最终也没有问出口。

    因为这问题左千秋也回答不了他，唯有他自己能够回答自己。那么多人说他生错了时候，可他已经来到了这个世上。有欲望，不是他的错。

    他是个人。

    他叫萧驰野。

    他与沈泽川截然相反，又好似完全相同。这个世上能够不靠言辞就明白萧驰野所有痛苦的人只有沈泽川，他们从第一个亲吻开始就对此心知肚明。

    萧驰野吻着沈泽川的眉心，吻着沈泽川的鼻梁。

    不论这种情感该如何称呼，他们相互侵占着，在挣扎里越凑越近。欲壑难填，苦海难渡，耳鬓厮磨是消磨痛苦的方式，但这方式越来越叫人上瘾，仿佛只是挨着彼此，便能够舒缓疼痛。

    在那场贪欢之后，他们心照不宣地开始褪掉外衣，露出各自的原形。曾经的沟壑变成了水洼，似乎只要跳一跳，或是捞一把，就能跨过去，融在一起。

    萧驰野再次吻了沈泽川，睡梦中的沈泽川微微揪紧了他的发。

    水洼里的白月亮荡着波纹，盛满了清风，负心鬼和薄情郎枕着月色，一夜好睡。

