
　　这种迷药叫百日沉，顾名思义，一旦被下了药，最少昏迷百日。天籁小说网

　　虽然不能直接杀人，但若真是昏迷个百天，不死都难。

　　解毒方法十分简单，就是给中药之人喂食极苦之物。

　　在药箱里边，就只有黄莲这东西够苦了。

　　赵家家主赵秦知道自己女儿无碍，一张脸上挂满了笑容。

　　“多亏了神医，还请神医稍等，我赵家一定要好好酬谢神医！”

　　林元摆了摆手，摇头拒绝。

　　“赵家主言重了，区区小事不足挂齿，更别提什么酬谢了。”

　　说完，林元转身提起药箱。

　　“众位，若是没有其余的事，我就先走了。”

　　赵秦身后站出来一个柳眉青年，急切道：

　　“林神医，在下赵家赵向柳，向柳一直仰慕神医。还望神医给我赵家一个酬谢神医的机会，在这里吃个便饭再走，二来向柳也想向神医请教一些问题。”

　　“大公子说的对，神医，您吃个便饭再走。”

　　赵家的众人七嘴八舌，热情无比。

　　大公子赵向柳更是笑容温驯，让人如沐春风。

　　“可是在下……”

　　林元有些不放心周野一人在老屋。

　　但赵秦却是上前恭敬道：

　　“神医，不会耽搁您太多时间的，就真的只是吃个便饭，我知道您一向不慕金银，这顿饭，你就当让我赵家尽点心意！”

　　林元轻轻一笑，看着赵家的热情邀请，摸了摸肚子，似乎早上忘了吃早饭了。

　　于是呵呵笑道：

　　“行，赵家主，那就打扰了！”

　　赵秦连忙摆手，“不打扰不打扰，神医能留在赵家吃饭，是我赵家的福分！”

　　一旁的赵家大公子赵向柳也是满面激动，连忙让下人去准备宴席。

　　没多久的时间，宴席摆好。

　　林元坐下，看着满桌子的珍馐美味，美酒蔬果。

　　对着赵家家主道：“有心了！”

　　赵秦端起一杯酒，起身赫然而立。

　　“这杯酒，是我替小女谢谢神医！”

　　林元点了点头，起身端起酒杯喝了一口。

　　接着便是赵家大公子起身敬酒，林元再喝一杯。

　　宴席之间，觥筹交错，好不热闹。

　　林元忽然觉着头脑有些昏沉。

　　眼神之中，赵家众人的面庞有些模糊。

　　他拍了拍脑袋，“不应该啊，就这几杯酒，平时还不够打牙祭。”

　　而且作为一名医者，他十分确信，先前喝下去的酒水也没有任何问题。

　　“难道是真的不胜酒力？”

　　不可能，修炼《回春功》的他，头脑向来清明，流量也是杠杠的。

　　忽然他的心中灵光一闪，想到了赵家大小姐中的迷药。

　　“菜里边放了迷药百日沉。”

　　说完之后，手中酒杯滑落，整个人倒在了桌子上。

　　赵家家主赵秦起身笑容不减，对着门外的几个手下道：

　　“来人呐，林神医不胜酒力，扶他回房休息！”

　　“是！”

　　两个下人连忙进来，将林元扶向了一个房间。

　　那个房间，正是先前赵家大小姐的房间。

　　大公子赵向柳站了起来，

　　“爹，那我去安排了。”

　　赵秦喝下一杯酒，点了点头。

　　许久之后，他洋洋自得。

　　“林元呐林元，亏你还是神医。不过如此。”

　　他有些感慨。

　　这花了大价钱搞来的迷药，果然不同一般，连这临海人人敬仰的神医林元也得中招。

　　房间之中，林元彻底昏迷过去，床上的赵家大小姐缓缓起身，眼中闪过一丝得意。

　　这位赵家的小姐，名为赵雪。

　　此时此刻的她，哪里还有半分被人迷倒的样子。

　　一夜过去，清晨起床的临海居民手机上都出现了一条消息。

　　“神医林元恬不知耻玷污赵家大小姐赵雪，情景不堪入目……”

　　消息里边附着几张半裸照片，密密麻麻的文字详细讲述了林元玷污张小月一事的过程。

　　一时之间，整个临海群情激奋。

　　有人发言谩骂：

　　“没想到，一向德高望重的神医，竟然是这样一个人面兽心的禽兽！”

　　“亏我一直认为这林元是个有道德的医者，我真是瞎了狗眼了！”

　　“我早就说了，什么狗屁神医，不过是个江湖骗子罢了！看吧，本性暴露出来了！”

　　……

　　一片骂声之中，有青年满脸悲痛。

　　“雪儿，她可是我心目中的女神啊！啊，林元，我杀了你！”

　　“爷的青春结束了，此生，不会再爱了！呜呜呜呜”

　　赵雪的名声，在临海那是响当当的。

　　不为别的，只为那倾城倾国之姿。

　　可甜可咸，能纯能欲！

　　是无数宅男心中的唯一女神！

　　有老色批混迹人群之中，骂骂咧咧。

　　“曹尼玛傻缺小编，打尼玛马赛克！老子缺这点流量吗？”

　　“啧啧啧，这身材，这颜值，啧啧啧！”

　　“这床又大又白！”

　　……

　　有腐女混迹其中，“可惜了，若是神医跟向柳公子……”

　　在这网络众生相中，有大v站了出来，客观冷静的评价：

　　“综合神医林元的经历来看，他没有理由做这种事，据可靠消息，在他救下张小月时，并没有挟恩图报，并且张小月私自登门拜访……”

　　可一发出来，立马就有人直接破口大骂。

　　“你分析尼玛呢？雪儿不可辱！”

　　有私密用户刷刷打下评论：“据说后面张小月登门拜访林元，一夜未归！”

　　“胡言乱语！谁敢扯我小月女神，我跟他拼了！”

　　事态的发展越来越严重，最后彻底失控。

　　无数的青春女孩开始指责：“男人就没一个好东西！”

　　但很快有人接话：“你爹也不是好东西！”

　　接着就是无休止的你来我往……言语粗鲁尽显丑态。

　　针对林元玷污赵雪这个大瓜。

　　广大网民各持己见，相互攻伐！

　　没有办法，这个瓜实在是太劲爆了！

　　里边涉及的，都是在临海名声不凡的人物。

　　林元，四大世家。

　　哪一个都能让人兴奋。

　　赵家门口，一大群记者举着照相机。

　　赵家大公子赵向柳被众多保安保护着，满脸悲痛。

　　面对众多记者，他声泪俱下，声音悲愤：

　　“诸位！舍妹不幸被林元这个禽兽玷污，我赵家一定不会放过林元的！”

　　“不错，这种禽兽人人得而诛之！”

　　一众记者，群情激奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第十五章：圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 