    剑楼三十六楼，以实力排名。

    第二楼主江归海的战力，放在三十六楼，亦仅次于第一楼主白与墨。

    此刻，他一剑天降，剑气凌云。

    然而，那天降之剑，被药老一只手掌抵住，定于虚空，无法落下。

    任此剑威压天地，药老自不动如山！

    “轰！”

    最终，那天降之剑，重新化为天地元气，四散而去，拂过的狂风，震得周边楼主都后退了几步。

    “药老之能，果真非同凡响，无怪当年有无敌青州之名！”第二楼主江归海收剑，面色凝重。

    这位老人的实力，远在他想象之上。

    药老收回手掌，摇头道：“不是我强，是你太弱！凌云剑传人，真是一代不如一代！”

    江归海脸色微沉，却说不出话，毕竟被药老单手接剑，他根本无可反驳，只冷哼了一声。

    各楼之主，和经过历练的三十六楼弟子，此时个个心惊。

    虽知药老实力强大，却也没有想到，竟强到如此地步，连第二楼主江归海，都奈何不了他！

    “药老的实力，果真非凡，只是这个药楼弟子莫缺，犯下我剑楼死罪，药老莫非真打算不讲道理，要凭实力硬保？”第三楼主林问天沉声开口，身后长剑，蠢蠢欲动。

    “道理？什么是道理？”药老不屑道：“我已说过，拳头，便是最大的道理！”

    这些人手段毒辣，陷害莫缺，却要来和他讲道理？何其可笑！

    不是药老真的不讲道理，而是和这些满脸虚伪的人，拳头比道理有用！

    “药老，你年岁已高，若真要凭实力讲道理，只怕您老占不住这个理！”

    这个时候，始终旁观的那些楼主站出，来到第二第三两位楼主身后。

    见识了药老的实力，所有人都知道，这些楼主，没有一个是药老对手。

    只有联手，今日他们才有可能战胜药老，诛杀莫缺！

    “想不到剑楼传到这一代，各楼之主愈发不堪！一个个都是心思卑劣，心胸狭窄之辈，难当大用！”

    药老上前一步，脚步落下，大地震颤。

    他冷冷喝道：“你们要联手对付我？但你们所有人，又有谁曾见过真正的武修！”

    “莫缺罪大恶极，按理当诛，既然药老如此蛮横，要以实力论道理，说不得，我们便只能凭实力，连同药老一并镇压了！”

    那些楼主身后之剑，齐齐出鞘。

    共有十几位楼主出剑，十几把剑同时引动天地之力，使得天地出现异象，上方飞云涌动，天雷滚滚，透着沉重的威压，如同上苍之怒！

    “冠冕堂皇！”药老不屑怒喝：“你们要联手杀我，出手便是，何必诸多借口？”

    十几个楼主级人物，要联手对付一个没有元气的老人，却非要说得如此好听，药老对这种人十分不齿！

    “既然药老执迷不悟，看来唯有以剑镇之！”

    第三楼主林问天低喝，长剑祭出，与其他十几位楼主的剑产生共鸣，对着药老斩落。

    三十六位楼主之剑，代代相传，可组成剑阵。

    而今，虽非三十六剑齐聚，但出手的楼主，亦有一十九人之多，三十六数已过半数。

    十九把剑聚来天地之力，在此刻仿佛融为了一体，化为一把天地之剑，天地失色，万物无声！

    “三十六地剑，我倒要看看，传到你们手中，还剩几分威势？”

    药老一步未退，长发飘动，踏步上前。

    “轰隆隆！”

    在他体内，传出一声巨大的轰鸣，如山崩，似海啸。

    这一刻，药老全力出手，武体全开。

    “咔嚓！”

    他的身体似乎变得沉重如山，还未出手，双脚之下的地面便突然开裂，使他双腿沉入地下。

    “看清楚，这才是真正的武体！”

    莫缺脑海中，那神秘的声音响起，道：“古时真正的武人，一滴血，便有万钧之重，一块骨，便可压垮山岳，一具武体，可镇天地！”

    莫缺心头大震，这才是真正的武体？

    一滴血可碎山岳，一丝发可斩星辰！

    当武体修到极致，这绝非空话！

    “杀！”

    一十九位楼主，齐声大喝，十九把地剑归一，化为一把巨剑，如同来自天外，由神明斩落的天地之剑！

    “我有武体，内藏天地！”药老低喝一声，面对那把巨剑，轰出一拳。

    他的拳，似要轰碎天穹！

    他的脚，似要踏穿大地！

    “轰隆！”

    这一刻间，整片天地都在震颤。

    无数巨大的山石滚落。

    天空之上，万里无云，被此地的气势崩散。

    “咔嚓！”

    一剑斩落，地面出现一道巨大的沟壑。

    这一剑，似要将大地斩为两半！

    一剑过后，出剑的十九位楼主，个个面色必白，消耗巨大。

    而在原地，药老一步未退，只是一头长发披散，嘴角之中，亦是溢出了鲜血。

    “药老！”莫缺心头一惊。

    药老武体虽强，但毕竟年迈，同时对付十九位楼主，终是负了伤！

    而且在此之前，药老与那些楼主交手，身后不损一草一木。

    但此刻，他身下地面开裂，满地狼藉，说明他亦不复从容。

    “我没事！”药老摇头，擦去嘴角血迹，道：“我到底还是老了，体内气血开始枯竭，若我年轻五十岁，即便三十六地剑齐出，又能奈我何？”

    药老身为体修，肉身便是一切，随着年迈，气血衰败，已不复当年之威！

    欲借天地五十年！

    这一刻，莫缺在药老身上，感受到一股迟暮的悲凉。

    昔年武体无敌青州，而今却被几个药楼之主，联手相欺！

    “气血枯竭，还有如此实力？”旁人闻言，莫不震惊，那十几位出手的楼主，更是心头震颤。

    倘若药老再年轻一些，他们即便联手，今日也能伤药老分毫！

    “武之一道，体魄惊人，药老你虽已年迈，但修此道，仍可再活百年！”第二楼主江归海道：“此子一介废体，药老你又何必，为他拼上性命？”

    莫缺此时，亦是心情复杂。

    一路走来，他见过多少冷眼？

    即便是有血脉之情的叶家，也视他如草芥！

    李长风视他为废人。

    剑楼弟子个个瞧不上他。

    然而这萍水相逢的药老，却是为他如此拼命！

    “总之，今日只要我不死，你们谁也别想伤他分毫！”药老直起那已经虚弱不堪的身躯，坚定如初，拦在莫缺身前。

    “武道已断，药老又何必一意孤行？”第二楼主脸色一沉。

    “若药老再执迷不悟，那便只能将药老和此子，一并诛杀！”第三楼主林问天亦不复儒雅，脸上杀气凛然。

