
　　滑行在空中，还未到峡谷，嗅到了硫磺的气味，牛有道便知道了峡谷中没有冰雪的原因。

　　一行从天而降，直接落在了峡谷入口，温暖扑面而来，和外面冰雪世界的酷寒截然不同。

　　融化的冰雪在峡谷中间形成一条蜿蜒河流，不少人在谷中来来往往，也有不少人在注意着他们，引人注目是因为牛有道几人头上戴着驿卒的帽子，挡住了真面目。

　　峡谷两旁的山壁，犹如层层而上的大台阶，一座座洞府门口都是雕刻款式不一的门楣，应该说是各门各派的商铺，很多很多。天籁小说网

　　至于商铺存在的模式，和摘星城是一样的。

　　裴娘子等人不时看看牛有道几人，在外面戴帽子说是抵御风雪还说的过去，到了这地方还戴着不摘，令他们若有所思。

　　两帮人没说去哪，去的是同一个方向，峡谷尽头的彩虹客栈，名字估计是来自峡谷上空那道彩虹，据说只要是晴日，那条彩虹便会永远存在。

　　客栈在峡谷尽头犹如一堵巨墙横亘，没有任何美感，只有上方的拱形圆顶还像那么回事。

　　客栈下面是打通的拱桥状，供融化的雪水流淌，流水上方也的确有一座拱桥，进入上方客栈大门的路。

　　桥下的两头，徘徊着的一些人，让黑牡丹几个分外感慨，也曾如同他们一样徘徊着期遇未来，忽然跳脱了出来，再看，心头百般滋味，不由再看向走在前面的、那个引领他们跳脱出来的人。

　　走到了客栈门口，牛有道扯开帽耳，摘下了头上的帽子，黑牡丹等人也跟着摘了下来。

　　几只帽子飞出，落在了桥下，随流水而去。

　　进入客栈，伙计热情招呼。

　　走到哪都先观察周围情况的牛有道一怔，看到了一个意想不到的人。

　　一起进来的几人见他突然停下了，顺势跟着看去。

　　坐在客栈大堂一侧的魏多，也愣住了，慢慢站了起来，有点敢又不敢的样子走了过来，恭敬行礼：“掌…”

　　“滚！”牛有道毫不客气地将他话给堵了回去。

　　魏多为难，欲言又止，被牛有道一瞪，最终低个头走了，加快脚步走了，飞跑出了客栈。

　　裴娘子等人、黑牡丹等人，你看看我，我看看你，不知什么情况。

　　牛有道没把魏多放在心上，与裴娘子等人走向了客栈柜台。

　　他压根不知道魏多是跟谁来的，否则必不会这样。

　　“诸位，不好意思，客栈客满了。”掌柜的在柜台后面抱拳连连抱歉，“诸位若是愿意，不妨在一旁小坐稍等，自有香茗免费赠上，看看待会儿有没有退房的客人。”

　　裴娘子问：“确认会有人退房吗？”

　　掌柜的笑道：“应该是会有的，每天都有人入住和退房，但是时间不一定。”

　　“公子，那我们就等等吧。”裴娘子对娘娘腔说了声，娘娘腔肉嘟嘟嘴唇撅了一下，有点不情愿，但也没说什么。

　　牛有道知道自己的处境，需要一个安全的环境，自然也是要等的。

　　一群人在大堂一侧坐下了，有伙计快速过来奉上茶水。

　　娘娘腔忽然来了句，“待会儿有了房间，我要先入住！”说这话时还瞥了眼牛有道。

　　此话一出，众人怔了怔，发现这还真是个问题，不能一下同时退出这么多房吧？

　　对裴娘子等人来说，有房间先给‘公子’住是应该的，但牛有道等人毕竟不是他们一伙的，没必要处处让着这边。

　　裴娘子看着牛有道，略显抱歉道：“李公子，你看这事是不是可以商量下？”

　　牛有道瞅着娘娘腔投来的蛮横挑衅目光，戏谑道：“公子，不如咱们再打个赌如何？”

　　娘娘腔瞪眼道：“赌什么？”

　　牛有道：“咱们就赌客栈有了空房间后，客栈会先请谁入住，赌注依旧是一百万金币，当然，你可以写欠据！”

　　裴娘子等人无语，又是欠据，这不是故意刺激人么。

　　娘娘腔貌似有些抓狂，又提一百万欠据，搞的她一定会输似的，“怕你不成，赌就赌！”

　　牛有道立马回头吩咐黑牡丹，“去柜台先把钱付上…”

　　唰！话还没说完，一条人影一闪，娘娘腔已经快闪而出，到了柜台前，嚷嚷道：“掌柜的，我先把钱付上，有了客房先给我们！”

　　“……”

　　裴娘子等人，牛有道等人，一起目瞪口呆，发现这女人反应速度真快啊！

　　牛有道招了黑牡丹近前，在其耳边低声嘀咕道：“你也先去登记上，用你们的本名，我的用邀月客栈用过的名，轩辕道！”

　　黑牡丹怔了一下，不过还是转身去了柜台那边办理。

　　见到这边嘀咕咬耳朵的情形，裴娘子突然感觉有些不妙，反正就是感觉自家公子没这位李公子老道，感觉自家公子不太可能赢过这位。

　　而娘娘腔已经带了几分蹦蹦跳跳，背个手趾高气昂地回来了，目光瞥向牛有道时，下巴抬的高高的。

　　“轩辕道？不知哪位是轩辕道？”

　　柜台前，黑牡丹先付了钱，正在对登记的伙计报上名字，坐在柜台后面的掌柜的一听‘轩辕道’三个字，眉头跳了下，站了起来，朝黑牡丹拱手问了下。

　　黑牡丹一怔，旋即心中哭笑不得，这一瞬，她知道道爷的赌注已经是十拿九稳赢了，一百万金币啊！这人和人之间的差别怎么就这么大，道爷赚钱是不是太容易了一点？财源滚滚就跟玩似的。

　　黑牡丹回头，朝牛有道指了一下。

　　掌柜的顺势辨认，意味深长地“哦”了声。

　　“掌柜的，有了空房间先给我们。”黑牡丹临走开时不忘叮嘱了一声。

　　掌柜的没有一口答应下来，只说：“看退房情况。”目光还在不时瞄向牛有道。

　　而坐在大堂一侧的牛有道注意到这边指向自己的情形后，嘴角勾起一抹淡淡笑意，稍瞬既逝。

　　黑牡丹一离开柜台，掌柜的也快速离开了柜台，不知去了哪里。

　　“道爷，她登记在前。”见掌柜的走了，回来后的黑牡丹又有些不放心，俯身在牛有道耳边低声了一句。

　　牛有道嘀咕了一句，“住了也能赶出来。”

　　闻听此言，黑牡丹放心了，一百万金币可是相当庞大的巨资！

　　“既然已经登记了，就不用在这干等着了，不如出去逛逛如何？”牛有道起身对裴娘子等人说了句。

　　裴娘子还没答话，娘娘腔已经抢先了，“想得美！”

　　她站了起来，走到牛有道面前，冷笑连连道：“逛一圈回来后，大家住的客房都有了，谁先谁后的事情也扯不清了，你倒是想的美！”

　　牛有道对她笑道：“你真聪明！”

　　娘娘腔立马一脸凶巴巴瞪眼，实在是夸奖的话从对方嘴里出来，怎么感觉像是在讽刺，尤其是对方脸上浓浓的戏谑笑意。

　　客栈门口，一人大步走入，进入大堂后，犹如一座铁塔而立，魏多跟在后面，正是袁罡。

　　目光四周一扫，看到了大堂一侧背对的牛有道，袁罡走了过去。

　　和牛有道对峙的娘娘腔看向了牛有道身后。

　　牛有道回头看了一眼，怔住，慢慢转身。

　　走来的袁罡脱下了身上的厚厚棉袍，摘下了头上的皮帽子，看款式，显然也都是从驿站弄来的衣物，顺手递出，后面的魏多立马上前接了抱在手中。

　　牛有道目光在他脱下的衣物上注意了一下，嘴唇抿了一下，他知道非修士抵御外面冰雪世界的严寒有多困难，他一看这衣物也知道袁罡干什么去了，在外面找他、等他！

　　“道爷！”站定在牛有道跟前，袁罡唤了声。

　　娘娘腔大大的眼睛，有些傻傻地看着眼前这个体型高大的男子，刀削斧劈般的脸庞透着冷酷，穿着衣服也能感觉到对方衣服下面的完美身材，能感觉到衣服下面蕴含的爆炸性力量。

　　只一眼，就感觉到一股强烈的阳刚气息扑面而来，将她给笼罩！

　　裴娘子也只看了眼，心中便暗赞一声，好一条汉子！

　　不过她有点疑惑，这位对李公子的称呼，道爷？难道这才是这位的真名？

　　牛有道也上下审视了袁罡一眼，发现袁罡变了，短短时日不见气质上已经出现了明显的变化，似乎沾染了蛮荒气息，给人生撕虎豹的感觉，体型上也略有变化，收放间的奔放，身上似乎积聚着洪荒之力！

　　“回你房间等我！”牛有道淡淡一声。

　　不需要问袁罡为什么会出现在这里，也不需要问袁罡会不会住在彩虹客栈，就如同袁罡知道他牛有道来了这里肯定会入住最好的客栈一样。

　　两人都太了解对方了，所以有些问题不需要问，所以袁罡才会让魏多在这大堂等着。

　　袁罡点了点头，转身而去，魏多抱着衣物低个头跟去。

　　瞅着跟随的魏多，牛有道皱了皱眉。

　　娘娘腔的明眸大眼呆呆目送着袁罡离去的背影。

　　没多久，客栈掌柜的来了，大步而来，径直走到了牛有道跟前，拱手道：“敢问可是轩辕道轩辕先生？”

　　对于客栈掌柜满脸殷勤堆笑讨好的表现，裴娘子等人惊讶，需知这可是彩虹客栈，能来这里的人，大概没人会不知道这客栈的背景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一七五章 你真聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 