    韩风表情很严肃，站在台前半天没动，直到围观的水友们开始催促，他才小心翼翼的把身子往下蹲，双腿叉开。

    这是平时他打球时从没做过的姿势，但这次他觉得有必要做一下。

    至于原因……

    大概是不久前王超用这个动作抽了他两板子，让他体会到了标准姿势的意义。

    王超看得有些好笑，却又有些感动。

    他看得出，韩风现在很努力的想赢。

    但他知道，韩风即便是蹲得再低点也没用，实力的差距绝不是态度能弥补的，这个世界上也绝不存在什么小宇宙爆发之类的东西。

    所以唯一的解法……

    “唉……”王超无声的叹了口气，走了上去，拍了拍依然没敢把球发出去的小伙伴：“我来吧。”

    韩风连王超走过来都不知道，可见刚才的全神贯注，这时候听到声音，愕然转头，道：“你？你赶紧下去吧，别丢脸了，你还不如我呢。”

    王超却不肯退，硬生生把球拍从韩风手里夺了过来，道：“先让我试试嘛，你可是我们中最强的，怎么能轻易出手。”

    韩风快速眨着眼，这是他拼命思考时的下意识动作，他近距离仔细打量王超的表情，想搞清楚小伙伴到底葫芦里卖的什么药。

    只可惜，王超的眼神清澈平静，什么都看不出来。

    “好吧。”韩风悻悻的退了下去：“那我……我下去仔细想想，该怎么对付他，你小子慢点输。”

    王超对他笑了笑，回过头来，表情就冷峻起来，他右手拇指食指扣住球拍，挥舞了一下，依然有种古怪的别扭感，但他并没打算改变握拍方法，因为这具身体的原主人就是这么握拍的。

    他身躯下蹲，摆了个比刚才韩风标准得多的姿势，左手将小球托起，垂下的眼帘微微抬起，看向对面，问道：“准备好了吗？”

    韩风在场边“啧”了一声，总觉得超子今天似乎有些怪怪的。

    球台对面，龙涛并未回答，只是挑衅般的做了个无实物侧身抢攻的假动作。

    意思很明显：你尽管发球吧，不管什么球，我都给你一板子拍死。

    他并不知道，自己面对的这个少年，年轻的身体里住着一道世界顶级乒乓球教练的灵魂。

    而今日这个小小球馆里仿佛闹剧般的一球，其实是这道灵魂在这个世界发的第一个球。

    王超发球，看上去平平无奇。

    小球在球台上一磕，速度极快，只是一瞬已经到了对方胸口，落在对方球台的边缘处，似乎只要再多半寸，就会直接出台，变成一个发球自杀。

    没错，正是不久之前韩风对王超发过的那个“偷长”。

    只不过这个球速度更快，旋转更强，而且，王超的动作更加隐蔽，看上去似乎只是一个最基础的下旋发球，最后却偏偏是一个又快又急又长的上旋。

    快如奔马，所以这种球又被叫做“奔球”。

    当龙涛反应过来时，球几乎撞上了他的胸。

    因为天气热的缘故，他穿的是短袖和短裤。

    所以很多人都看到龙涛大腿上的肌肉瞬间收紧的样子，他竭尽全力想要侧身让开这个球，然后退步反抽。

    可是实际上他什么动作都没做出来，那球就已经“噗”的打在他胸前，然后轻巧的落地。

    球馆里响起了响亮的喧哗声。

    “好！”

    “这球好！”

    “这发球有水平！”

    “哈哈，发球得分。”

    “职业选手吃发球咯！”

    业余球友们对上职业选手时，观众最喜欢看什么？

    职业选手各种炫技固然是好看的，但是，如果忽然有个业余玩家把职业选手给揍了，那才是真的好看啊！

    所以这次的喧哗声简直比刚才任何一次都响亮。

    龙涛刹那间脸皮就涨红了。

    “不算。”他大声道：“你这是偷袭！”

    “咦~~~~”

    “喔~~~~”

    “职业球员输不起咯……”

    观众们开始嘻嘻哈哈的起哄，虽然只是整活，并没有恶意，却依然让龙涛的脸更红了，他把球重新丢给王超，道：“再来。”

    王超也不吭声，重新将球托在左掌中，稍稍思忖了一下，忽的抬头，将球往正上方高高的抛了起来。

    这一抛，足有两三米高！

    “哇！”球馆里传来整齐的惊呼声。

    虽然在各种正规比赛里常常能看到高抛发球，但是在业余玩家中，高抛球当真是极为少见的。

    毕竟，这种发球本身就很有难度，如果没有专门练过，甚至绝大多数情况下发球都是自杀。

    但不得不承认，相对于堪堪高于十六厘米规定高度的常规发球，球抛得越高，在发过去时能产生的摩擦合力就越大，球的旋转也就越强烈。

    所以国际赛场上，很多职业高手都将高抛发球当做自己在逆境中翻盘的利器。

    王超的高抛球动作很标准，小球几乎垂直向上，随后下落，在落到脑袋以下高度时，他手臂手腕同时用力，向左前方轻轻一抖。

    小球在球拍上轻轻一触，近乎水平的“飘”了出去。

    龙涛立刻就有了判断：“这球很转，不能拉弧圈，没法进攻，只能摆短，先稳一板子再说……”

    他也不过是个替补球员，这种强烈下旋的高抛式发球，还这么低，这么平，他完全没信心能直接拉过去。

    但他并不担心。

    因为他坚信自己基本功比对方好，只要先跟对方稳上一两板，进入相持阶段自己必胜无疑。

    思忖间，他的球拍已经碰到的小球，手腕下意识往上抬了一下，这是面对强烈下旋发球时、避免接球下网的最常规方式。

    然后他心里就忽的“咯噔”一下。

    他觉得不对。

    这球……怎么不转啊？

    原本就不转的球，被龙涛手腕这么一抬，直接飞过球网，飞过球台，落到了对面的地板上。

    接球……出界了！

    “哇！”

    “又吃发球了！”

    “小朋友厉害呀！”

    球馆里的喧哗声简直震天。

    龙涛站在球台边，脸皮已经涨得通红，一言不发。

    他无话可说，因为很明显，他刚刚被那个该死的高中生骗了！

    那个高抛发球，根本就一点旋转都没有！

    但是……

    但是……

    明明只是个高中生，为什么竟然会懂得在发球的时候使用“转或不转”这种已经算得上是非常高级的心理学套路？

    而且，那小子发球明明一点遮挡都没有，我看得清他的每一个动作，可为什么我没看出这球的旋转是假象？

    龙涛有些心虚了，下意识的转头看了眼田争光。

    没错，刚才正是田哥怂恿他羞辱这几个高中生的，田哥还说，如果事情做得漂亮，明天请他吃饭。

    但现在，怎么办？

