    

    引女灵僵虽然危险，可阿正坚持这样做，他说这女僵尸一直跟着我们，我们一整天心里都不会踏实，还不如拼一下，如果设个陷阱给她，说不定能杀。

    我们可以看出，阿正的心里已经备受折磨，甚至到了崩溃的边缘，这女僵尸如果不杀，他不会安乐。

    当然，我们也不会安乐，因为屁股后面一直跟着一个定时炸弹，张青几乎是全天都在戒备中，没有人知道那女灵僵是什么实力，会做出什么事情来，细想一下，阿正说的也有道理。

    “怎么样？”我扭头看向了张青。

    张青思考了一下，居然拒绝了，他说女灵僵是跟活人一样的，她会思考，有智商，跟生前无异，加上强悍的尸力和铜皮铁骨一般的身体，我们容易偷鸡不成蚀把米，最好不要冒险。

    阿正不乐意了，骂张青是什么狗屁天师，居然连僵尸都怕，还不如个神棍。

    郭一达听着有些不高兴，连忙握拳向前，想要教训一下这个阿正，不过给我拦住了。

    现在不是内讧的时候，而且赶尸道长带过矮子兴和小狐狸一程，看在这个份上，我们也不能打他，不然就恩将仇报了。

    “阿正，你现在的心情我们能了解，但不能乱来，我们这么多人的性命，不能用来赌，一切还得以张青为主。”我对着他好心劝诫道。

    他的道行自然没有张青的高，我们肯定听张青的，管他说的有没有道理，这一点我还是能分清的。

    “哼，不同意拉倒，我自己想办法，我就不信我们赶尸一派，还对付不了一只女僵尸了。”阿正说完后，生气扭头跑了。

    “阿正，别冲动，等等我！”黑子连忙追了上去，两人离开了我们的视野，不知道去了哪里，不过现在是白天，应该也不用担心他们。

    “切，什么玩意，带他们已经不错了，还闹特么的什么脾气，有病！”郭一达打了一拳旁边的石头骂道。

    矮子兴让他消消气，不用跟这种年龄段的小屁孩计较，阿正刚刚死了师傅，又怀了尸胎，以他这种年龄的心理状态，是承受不住的，暴走很正常。

    郭一达可不同意，说这种臭小子，不知道天高地厚，就应该教训一顿，免得以后害人害己，再说了，怀尸胎不是自己惹出来的？能怪谁？尸体也敢上，不中招才怪！

    我让他们别吵了，在这种地方内讧是大忌，这样铁定会出问题，如果阿正还是这样，那我们只好让他们自生自灭了。

    我不是圣母，也没有圣母心，但凡有一点危害团队的人，我都会毫不留情的舍弃，我带了大家来，就想把大家带回去，更何况这个阿正还不是我们的队伍的。

    自始至终张青都没有说话，他眼睛一直盯着远处，好像在看什么。

    大概几分钟后，张青突然皱起了眉头：“消失了。”

    这时候我们都转过了头看着他，问他什么消失了。

    “灵僵消失了，说明阿正离我们越来越远。”张青答道。

    我看着阿正他们遗留下来的尸队，有些疑惑，尸队在这里，他们为什么要走远，就算生气了，也不该丢下尸队去太远都地方。

    我们没有马上离去，我心里还是希望阿正回来的，如果他们出了什么事，我总感觉有点对不起这个赶尸道长，毕竟他对我们有恩，而阿正跟黑子都只是两个小年轻，也就十六岁左右。

    可是等了一个多小时他们都没有回来，也不知道去了哪里，我们是没有时间去找他们的，我们连戴洁莹都没有找到，更何况山上还有我心心念念的苏雨，不知道她现在怎么样了，有没有上到山顶。

    这时候张青站了起来，然后说道：“我们走吧，不等了，没有时间浪费在等待上，阿正不会有事，女灵僵会保护着他，就不用我们操心了。”

    张青说的道理，我看了下时间，已经下午三点，我们再找两个小时戴洁莹，如果再找不到，趁着没天黑直接上山顶，什么都不管了。

    大家也同意，背上背包继续前行，至于尸队我们也管不了，只能留在原地了，出了什么事，概不负责。

    这次张青没有继续看周围了，因为女灵僵已经走掉，她是跟着阿正的，对我们并没有兴趣。

    我问张青，如果阿正把灵僵生了下来，那他会怎么样？女灵僵会杀了他吗？

    张青点了点头：“会！不杀他，生下来的小僵尸，就会认他为母为父了，所以生下来的瞬间，阿正必死！”

    我有些惊讶，那阿正不是凶多吉少？可我们也管不了他了，谁让他不知好歹闹情绪，连张青都骂，我可保不了他。

    我们继续叫着戴洁莹的名字，然后一路寻找，这山段再大，也该被我们找遍了，可就是不见戴洁莹的身影，这小娘们该不会真上去了吧？

    到五点的时候，我们算绝望了，这回不死心也不行，看着还没有黑的天，我们得赶紧登顶。

    可就在这个时候，突然矮子兴哆嗦了一下，看着我后背表情有些害怕。

    他这样把我也给吓到了，我连忙转身一看，可身后空空如也，什么也没有。

    “卧槽，你老小子吓我干什么？”我骂了一句，这人吓人会吓死人的，没事你做这个表情，不是讨骂吗？

    矮子兴连忙解释道：“不是的小老板，刚才我看见一个穿着麻衣的人站你身后不远处，他黑裤黑鞋，没有脑袋，看着很是渗人。”

    听他这样说，我又转了回去，可还是什么都没有。

    “大哥，你逗我玩呢？哪有东西？”我又骂道。

    矮子兴说他也不知道，一眨眼就消失了，那个东西好像手里还拿着杆黑旗，特别渗人。

    因为没有头，所以矮子兴知道他不是人，但又不知道他是什么玩意，所以称之为东西。

    郭一达说矮子兴是不是眼花了，咱们这么多人都没有看见，就他瞧见了，这么邪门吗？

    矮子兴说他也不确定，但谁眼花会看见这种东西，而且矮子兴还描述得这么详细，不像眼花。

    我们大家都感觉不对劲，于是也不敢再停留，连忙开始向山上前进。

    可走最后的小狐狸又突然喊了一句，我问她怎么了？也看见了什么怪东西？

    小狐狸摇了摇头，说不是，但感觉后背凉嗖嗖的，好像有什么东西跟着，可我们大家回头，还是什么都没有看见。

    “快走，快走，不要再耽误了，肯定有什么跟着。”矮子兴害怕了，连忙催促着。

    可张青却停在原地，一步都不挪动，他的眼珠子不停转动着，好像在看着四方，特别是我们的背后。

    “怎么了？”我问道。

    张青轻声说道：“可能我们走不了了。”

    “张天师，你在胡说什么呢？”矮子兴感觉不吉利，连忙说了张青一句。

    张青不以为然，但从他的脸上可以看出，我们真给什么东西给盯上了，而且这东西还不简单。

    “是鬼吗？可这大白天的，鬼应该不会出来，妖还有可能。”

    这阴风太厉了，感觉会是恶鬼，但这又是白天，虽然终南山一点阳光都没有，天空还是灰蒙灰蒙的。

    “比一般鬼要厉害，可能是杀赶尸道长的凶手。”张青答道。

    张青这一说我才想起，赶尸道长是脑袋直接没了，而跟着我们的东西，据矮子兴说，也是没有脑袋的。

    他，就是杀赶尸道长的凶手吗？

    这如果真是鬼的话，到底是多怨的恶鬼，才有这实力？        

