    回一笑刚过小区的大门岗，就接到了回妈妈的电话。

    “艺宝啊，今天有没有什么好消息要和爸爸妈妈分享啊？”

    回妈妈这么问，显然是知道了什么。

    领证的事情，除了明星，她谁都没有说。

    妈妈为什么这么快就知道了？

    以明星现在的态度，根本就不可能和任何的一家的家长说。

    那么，就只有一个可能。

    她今天叫了司机过来。

    她和明星下车去民政局的那段时间，司机没有在她的视线之内。

    虽然是回爸爸回妈妈找来的。

    但不论是名义上，还是实质上，他都是回艺的司机。

    这么做，实在是太不职业了。

    要不是回妈妈太着急想要知道消息，司机是不是还得再打一个过去，说她和明星，不仅没有领成证，在车里面大吵了一架？

    这是司机，还是监视？

    回艺并不抗拒把这件事情的结果告诉爸爸妈妈。

    不论是好的，还是坏的。

    但前提是要她自己先想清楚。

    回爸爸回妈妈远在莫斯科，过两天还有一场很重要的音乐会，回艺不想在这个时间影响到他们。

    “没有呢，妈妈。”回艺尽可能稳定自己的情绪。

    “艺宝啊，妈妈是听说……”回妈妈还准备接着探听“好消息”。

    “妈妈，如果我没有住校而是住在家里，是不是我每天几点起床，吃了什么，说了什么，见了谁，你们都一清二楚？”

    回艺用另外一种方式，表达自己对司机通风报信的不满。

    满脸横肉的司机，当然也听到了回艺下车前的这番话。

    他其实挺冤的。

    给回艺当司机的这几年，他压根就没有主动联系过回爸爸和回妈妈。

    尽管回妈妈叮嘱了很多遍，如果有什么大事一定要通知他们。

    司机呢，觉得自己白拿那么多工资，一直也没什么事，其实挺不好的。

    他以前也没有给回爸爸回妈妈汇报过回艺的日常，这一次，要不是回妈妈有特别交代，他也不会打那个电话。

    回艺要求换国籍，并且要求三个月之内搞定。

    个中缘由，回艺先前光傻乐不说，回妈妈多少也能猜到一点，只是不能确定。

    所以特意叮嘱了家里的司机和保姆。

    如果回艺最近要去民政局，或者有哪天说要庆祝，就一定要说一声。

    这一天，回艺先是去买小礼服，又在学校门口等了明星半天，最后都直接让他把车开到了民政局。

    司机想了想，这是大事，也是好事，应该说一说。

    顺便，和回妈妈说，回艺小姐领了证，以后就更没必要再要个专职司机了。

    总归一年也召唤不了他几次。

    想想后面发生的争吵，司机倒是也觉得自己不冤。

    要是早知道后来会吵成这样，他根本也不会联系回妈妈。

    要怪就怪他那个电话打得太心急了。

    主要他之前还被告知，打电话可能几个小时才能回复，如果有特别紧急的事情，记得和接电话的人说是和回艺有关的。

    司机几天只是打了一个过去，想着等几个小时，结果几句听不懂的话之后，明妈妈不到半分钟就接了电话。

    “艺宝，你别生气。领证这么大的事情，你不和爸爸妈妈说，爸爸妈妈关心一下也是应该的嘛。”回妈妈赶紧安慰回艺。

    回艺没有说话。

    回爸爸接过电话：“艺宝啊，爸爸妈妈就是有点心急，想问问你们打算什么时候办婚礼，在哪里办。早点把时间定下来，爸爸妈妈也好安排行程。”

    回艺还是不说话。

    回爸爸急得都有点不知道要怎么安慰了：“艺宝是嫌爸爸妈妈多事是不是？那要不然你们两个想怎么安排都行，好不好？”

    “我到家了呢，粑粑，我先去洗澡咯。”回艺想要尽快结束这通电话，好想一想自己未来要怎么办。

    等想清楚了，再和回爸爸回妈妈商量。

    “好好好，艺宝先去洗澡。”回爸爸连声答应，回妈妈在旁边问回爸爸：“要不然我们给明院长打个电话商量？”

    刚要挂电话的回艺听到回妈妈的话，立马喊：“你们别给明星的爸爸妈妈打电话！”

    因为有点着急，所以声音也比平时大了好多。

    回爸爸比一般人要敏锐很多的听觉，被回艺突如其来的一声喊，给吓到了：“好好好，爸爸不打，爸爸不打。”

    “妈妈也不许打！”脱口而出的话说到这儿，回艺已经有点想哭了。

    这个电话为什么不能打？

    潜意识里面她是想保护谁？

    明爸爸明妈妈根本不知道她怀孕的事情。

    自然也不可能赞成他们现在领证。

    怀孕的事情要是一说，心心念念的保研，还能不能稳妥？

    想到这儿，回艺很不得打自己一个耳光。

    她到底是怎么了？

    明星这么没有担当的一个人，值得吗？

    回妈妈拿回电话，赶紧表态：“听艺宝的，妈妈也不打！”

    表态完，回妈妈又免不了有些担心：“艺宝啊，是不是发生了什么事情啊？不管是什么，你都可以和爸爸妈妈说，爸爸妈妈肯定站在你这边的。”

    怀孕这么大的意见事情，也不是回艺相瞒就能瞒得下来的。

    如果决定生下这个孩子，首先肚子就会一天天的露馅。

    回艺刚知道自己怀孕那一天，就已经想要告诉回爸爸回妈妈了。

    要不是答应了明星。

    要不是想着明星还有三个月才到法定婚龄。

    回艺当下就会做出决定。

    现在，她几乎已经没有选择了。

    她都能感受到肚子里面的小孩在一天一天地长大了。

    再也不能把Ta当成可有可无的生命体。

    “快要放暑假了呢，妈妈。”回艺用尽可能平常的语气回应：“暑假艺宝就可以去俄罗斯找你们了呢，妈妈。”

    今天事发突然，回艺想要给自己一点时间，确认好自己的想法，再把最终的决定告诉回爸爸和回妈妈。

    当然了，潜意识里面，她应该还想看看，明星到底会有什么样的表现。

    她都气得把他赶下车了，应该足够能够引起明星的重视了吧？

    三年的感情，她总觉得，明星不可能这么没有担当。

    是不是有什么原因？

    明星下午上课之前，不是还说回头要和她解释吗？

    把两个人的矛盾，上升到两个家庭的矛盾，不管在什么时候，都不是太明智。

    尤其，明星和明爸爸的关系，也才刚刚缓和不久。

    “那行，那行，反正艺宝要记得，爸爸妈妈完全尊重你的决定，并且无条件配合你的安排，好不好？”回爸爸又来了一个保证。

    【完全尊重你的决定，并且无条件配合你】。

    没有这句话，回艺还能勉强绷得住。

    这句话一出，回艺的委屈就怎么都藏不住了。

    “知道了呢，粑粑。”回艺哭着挂了电话。

    回艺以为，这是她人生中的至暗时刻。

    结果却还远远不止。

    回艺给自己的手机充上了电。

    她怕明星要解释的时候，她手机没电了。

    如果，明星拿她以前说过，一定会支持他去北大法学念研究生的事情说事，那她能不能谅解呢？

    三个月+一个星期。

    还能不能再加一个星期呢？

    可现在又不是她一个人在等。

    明星难道就不考虑一下她肚子里面还有一个等不了的小孩吗？

    还是说，明星就是因为吃定了她的性子，知道她一气之下，可能会选择，“无事一身轻”的结果。

    回艺很委屈。

    她没去一进房间就洗澡，而是在床上大哭了一场。

    司机把车在院子里面停好，保姆把回艺今天买的东西，拿进去分门别类。

    没有收到进一步通知的厨师，还在准备回艺先前叮嘱过的菜单。

    回妈妈上次走的时候，是把司机和保姆都一起嘱咐了一遍的。

    司机也不好说明星和回艺在车里面吵架，就好心提醒保姆，他今天给回妈妈打过电话，让她不要再打。

    保姆一听，这是想一个人把功劳独占？

    保姆对这份不白拿工资的工作，还是很满意的。

    尤其，一有什么事情，回爸爸回妈妈还给她发红包。

    可这先机已经被司机给抢占了，那也只能看看还有没有别的机会了。

    直到保姆收拾到，回艺买的东西衣服，还有防辐射服，这么特殊的一个品类。

    普通人在什么时候，需要穿防辐射服？

    答案显而易见。

    保姆又一个电话，把“喜讯”报给了回妈妈。

    好巧不巧地，回妈妈又接了，就和守在电话边上似的。

    回妈妈把司机和保姆的话一串联。

    整件事情的前因后果，就呼之欲出了。

    再结合明爸爸明妈妈一直反对，让两个小的尽快结婚生小孩的提议。

    回艺为什么不让她给明院长夫妇打电话，也就一目了然了。

    怀孕这件事情，放到别年轻人身上，可能不一定算特别特别大的事情，但对于回妈妈来说，却是血泪教训。

    她不希望回艺重蹈自己的覆辙。

    那么多年要不上小孩的绝望，和最后保胎的艰辛。

    在回妈妈看来，这是比回艺要不要领证，大得多的事情。

    回爸爸回妈妈决定放下一切，调整所有安排。

    哪怕经纪人说，时间太紧，因为私人原因临时调整。

    两天之后，在柴可夫斯基音乐厅已经全部卖出去的1505张门票，全都要三倍退票。

    回爸爸回妈妈也在所不惜。

    回艺等着明星打电话和她解释，哪怕只是想办法哄哄她。

    等到晚上十点多，也没有等到明星的电话。

    这个人，会不会是在QQ上和她道歉？

    道歉没有被理会，就不会换一个方式？

    要不要这么傻？

    别说她手机是开着机的。

    就算关机了，明星也知道她家里的电话吧？

    回艺打开电脑，登录QQ。

    她确实收到了一条消息。

    不早不晚，半个小时之前。

    【大夏校草】：史校长提前回来了。我去找他确定了一下时间。现在最多两天就好了。你乖乖的早点休息，不要气坏了自己，等我搞定了再和你解释。

    看完这条消息，可真的是连生气的力气都没有了。

    明知道她气得不行，还让她【不要气坏了自己】。

    可这算哪门子安慰呢？

    回艺实在气不过，准备打电话骂明星一顿，顺便让他滚。

    什么人间芭比，什么乖乖女的人设，回艺都不想要了。

    回艺拿起手机，还没有开始按键，就接到了国际长途。

    不是回爸爸也不是回妈妈，而是爸爸妈妈的经纪人阿纳斯塔西娅。

    阿纳斯塔西娅在电话里面非常着急，说回爸爸回妈妈在去机场的路上，出了车祸，目前情况不明，她正赶去医院。

    回艺不明白，后天就要在柴可夫斯基音乐厅演出的两个人，本来就已经在莫斯科了，为什么还要去坐飞机。

    而且，她明明和爸爸妈妈约好了，一放暑假就回俄罗斯。

    爸爸妈妈不可能在这种情况下抛下音乐会回国盯着她。

    阿纳斯塔西娅说是因为回妈妈接到了一个从国内打过去的电话。

    回艺让阿纳斯塔西娅到医院的第一时间就给她打电话。

    她自己也尝试给回爸爸回妈妈只给她一个人准备的私人号码打电话，一直都无人接听。

    离得这么远，她什么都做不了。

    是谁给妈妈打的电话，又说了什么，才会让他们在临近音乐会的关口，去赶飞机。

    【大夏校花】：你给我妈打电话了？

    回艺第一个想到了明星。

    明星秒回。

    【大夏校草】：还没有，我过两天就打，可以吗？你可不可以先不要生我气？

    回艺现在根本不关心自己的心情。

    她只想弄清楚究竟是谁给她爸爸妈妈打的电话。

    电话打不通，现在这个时间，也没有任何可以去往俄罗斯的航班。

    回艺给阿纳斯塔西娅打电话，问她有没有最新的消息，还问为什么要把什么电话都转给回爸爸回妈妈。

    回爸爸回妈妈对外公开的电话，都在阿纳斯塔西娅手上。

    除了回艺。

    其他人给回爸爸回妈妈打电话，阿纳斯塔西娅都会先过滤一下，要不要接过去，或者在哪个方便的时候接过去。

    阿纳斯塔西娅说就是她国内家里打过去的电话，所以才直接转过去了。

    难道又是司机？

    下午拿手机打还不够，晚上还要拿家里电话打。

    一通询问下来，才知道是保姆打电话和回妈妈说她可能怀孕了。

    回艺一怒之下把家里所有的帮佣都给开了。

    连一句话都没有多嘴的厨师都受到了殃及。

    可是，这又能解决什么问题呢？

    好在阿纳斯塔西娅很快又打电话，说回爸爸回妈妈都没有生命危险。

    回妈妈甚至回电话说，会改签第二天一早的航班回国。

