    襄阳府库的存银，超过了三百万两，其他的珍奇无算。

    而，如今朱谊汐养着五万大军，每月饷钱、吃食、戎衣、武器等，加在一起，约莫十万两。

    如今却属于乱世，金银难买粮，如果本身粮食生产不足，缺粮就会如影随形。

    “湖广熟，天下足。”

    朱谊汐摇摇头：“曾经盛产粮食的江南，都凭借湖广的粮食过活，半载以来，江南的粮价怕是上天了。”

    “您是说？向江南输粮，赚取军费？”

    赵舒惊叹道：“如此，不消数月，湖广就会恢复泰半，而江南百姓也会因此获利，可谓是一举两得。”

    “额，没错！”

    朱谊汐一愣，随即点头。

    我是想说，凭借湖广的粮食，可以威胁日后江南的小朝廷，甚至可以采用经济战，让江南，甚至北京，百业萧条。

    在封建社会，农业，尤其是粮食，才真正算是百业之母。

    这些，倒不必细说，日后见分晓。

    “当务之急，就是计算土地，将藩田、军屯、荒地，统筹划分为三部分。”

    朱谊汐再次想要感谢李自成，为自己空出大量的土地资源，可以供自己挥霍，这比汉中府好太多了。

    “两成，租赁给百姓耕种，提供农具，种子，耕牛等，粮食收获五五分账。”

    “为何不免费分？”赵舒不解道：“这样岂不是更容易收揽民心？”

    “免费？斗米恩，升米仇！”

    朱谊汐穿越大半年，又继承前者的记忆，对于底层了解颇深，他感叹道：

    “另外，就算是给他们土地，没有耕牛、农具、种子等生产物资，他们的粮食产量，也没法保证。”

    “再者说，分给他们土地，用不了几年，怕是会因为各种原因变卖掉，这岂不是助长了兼并？”

    赵舒一愣，他长久作为幕僚，居高临下，倒是真不算了解底层的情况。

    “这样看来，粗暴的分发土地，确实不行。”

    “嗯！”

    对于穿越者粗糙分田举措，朱谊汐并不认可，有的时候并不是万能药。

    “待过个三五年，就可低价变卖与他们，到时候再说吧！”

    朱谊汐摇摇头，继续道：“剩余的八成，一半划出为军屯，另外一半，作为奖赏，寄予给军队，有功者分田。”

    “彻底的扎根湖广。”

    说到这，小朱总兵双目放光，奖励土地，可比金银实惠多了，更具有吸引力。

    赵舒沉默半晌，才道：“主公，此法，怕是得罪不少的士绅。”

    “士绅？我怕他作甚？”

    朱谊汐不屑道：“他们无法给我提供赋税、粮食，只会索取，拉拢他们，那是朝廷的事。”

    “我手中有兵马，他们只能听我的，顺我者昌，逆我者亡。”

    赵舒一震，随即松了口气。

    当时孙督师要是有这种气魄，何至于如此？

    果然，武夫和文人，终究不同啊！

    ……

    组建军政司后，朱谊汐再次组建参谋司，下设考功、搜讨、粮饷、医暑、水师、器械六曹，

    其中，如搜讨曹下，分设步队、马队、炮队、工队、制度五股，粮饷曹分设支发、军需、建造等三股。

    司、曹、股，层层递进，等级分明，更细致，也更齐全。

    之前的辎重营包揽一切，就成了过去。

    而与参谋司、军政司并列的，还有军法司，鼎足三立，互相制约。

    目前来说，朱谊汐亲自掌管参谋司，并没有张良一类人才，替他把持。

    再者说，草创阶段，他也不放心别人。

    三大司一经创立，立马起了波澜，这代表着军权，再次被集中，将军们越发的受到掣肘。

    这也是朱谊汐的初衷。

    ……

    却说，朱谊汐大败白旺，夺取襄阳城，长江水道终于通顺了。

    于是，沿着长江，此消息贯通江南。

    左良玉，正在九江，念兹在兹地想要报仇，一血前耻。

    虽然说，他把张献忠赶出了江西，但最后又大败一场，精锐丧失泰半，颜面扫地。

    只是，多年来的逃窜，让他身体日趋难受，不得已休养生息，忙着向总督吕大器要兵饷。

    “父亲！”儿子左梦庚喜滋滋地跑来，捧着圣旨道：“朝廷封你为宁南伯哩！”

    “真的？”左良玉身躯笨重，拿过来一看，眉眼关系片刻，又皱了起来：“陛下一向刻薄寡恩，怎么会如此大方？肯定有所条件吧！”

    只见，上面不仅封他伯爵，还给他儿子封了左梦庚平贼将军的大印，并许诺大功告成以后就让他们父子世代把守武昌。

    这条件，太过于丰厚。

    “您猜的正对。”左梦庚忙道：“朝廷要您去北京勤王呢，所以才舍得一个伯爵。”

    “北京？”左良玉大吃一惊：“闯贼去了北京？”

    说着，他紧张起来，又叹了口气：“这数千里，怎么得了？”

    对于闯军，他实在是打出了心理阴影，朱仙镇一役，印象太深刻了。

    左右踱步，左良玉陷入了急躁中。

    “父亲，还是算了。”左梦庚晃得眼睛酸，忙道：“西贼还没剿灭呢，闯贼更甚，朝廷有关宁铁骑，应该无事。”

    “你说的对。”

    左良玉点头，面目严肃道：“但，咱们可以借勤王这一点，向吕总督要军饷，开拔费，这对于咱们也算是一件好事。”

    “父亲英明！”

    左梦庚一愣，随即脸上爬满了笑容。

    就再父子俩相得之时，突然传来消息，言语襄阳之战的大胜。

    “从何处所来？”

    “吕总督转交过来的。”

    左良玉眉头大皱，仔细看来。

    良久，他愤愤道：“些许小贼，捏造的捷报，不过是偷袭罢了，怎能与我相比？”

    “父亲，总督这是向你催逼啊！”

    “催？”左良玉冷哼一声，说道：“你去找他要勤王的开拔费。”

    “啊？”左梦庚大吃一惊：“您这是要勤王？”

    “勤王？勤个屁！”

    左良玉骂道：“老子要去收复襄阳，倒是想要看看，待这小贼成了我手下败将，倒是怎么威风起来？”

    “悻悻之辈，安敢在我面前放肆。”

    “老子让江南的百官们瞧瞧，咱的真本事，没了我在九江，江南岂能安稳至今？”

