    远处的枪榴弹、火箭不断的向林默扫来，吉普车左右移动地灵活躲避着弹着点，巨龙的反应力要远远强于人类，车体的强度远远过了坦克，林默就如同开着加外挂，毫无伤。

    离飞机还有一百米的时候，林默心在大喊：“出来，玄钢秘甲”猛地向吉普车头前方凌空跳起，几乎同时，吉普车生疯狂的变化，迅缩小，变幻着形体，就像一只正在快合拢贝壳，在林默还没有落地的时候，猛地罩住林默全身下。

    轰

    一声沉重的落地撞击声，刺激着附近所有人的听觉。

    “真主安拉在”

    几乎四周枪声在这一刹那不自觉的滞了一滞。

    疯狂的武装吉普车不见了，随着车的人跳起后，他们的视线里就看到一个穿着狰狞张扬铠甲的战士站在原地。

    那是什么~

    几乎所有人的心头都无法控制般生起一股极度恐惧的寒意。

    林默左手腕的铠甲一抖，迅拼装延伸出六个枪管，聚拢到一起后，无声地转了一圈，面盔下的林默微微咧嘴一笑，异界龙骑战甲与现代武器的结合，金币的创意真得是令人赞叹，难怪金系巨龙一直被称为星空下第一兵器大师，不论异界还是这个世界，都不曾改变。

    一挺x214加特林六管转轮式机枪出现在林默的手腕下方，真不知道金币从哪里翻出来的这家伙，而且还解析消化掉了。近5o公斤的重量加1oo公斤的后座力对于龙骑士来说简直不值一提，因为斩龙剑的份量几乎是这款机枪的五倍。

    比之前吉普车后座的单管重机枪，林默手腕下方新出现的“微型炮”甫一开口，瞬间就压制了其他所有的火力，近一米长的火舌以极高频率闪动着，只听到低沉有力的咕咕声震耳欲聋，清晰可见的暗红色细长火线所到之处，一片鸡飞狗跳，普通沙袋堆叠成的工事甚至挡不往一秒钟，疯狂的金属弹流如同摧枯拉朽般肆意收割着人命，不断散射的跳弹，也带有无可怀疑的杀伤力。

    就算偶尔有子弹击打在林默身的玄钢秘甲，甚至连个火星都不会出现，直接就被金币吞噬了，这对于金系巨龙来说，这叫做送菜。

    有了金系巨龙铠甲的保护，林默丝毫不畏惧任何轻武器，甚至枪榴弹打在身都不让他摇晃一下，只要不是15o毫米口径的重榴弹炮直接命中，一般的武器威力都不会令他受伤。

    没有支援，没有配合，林默用自己龙骑士的方式直接爆了。

    这个世界要疯狂了

    活着的人看到一个提着极凶猛火力将周围的火力点横扫一空，每分钟过理论值一万两千子弹的高射，几乎摧毁了一切敢向林默攻击的人或武器。林默背后的弹药仓以肉眼可见的度快缩小，火药是金系巨龙无法吞噬的，为了保留子弹的功效，它只是含着，并不能像整体金属那样收入体内与液态魔金融合，当然它更不会为了这些虫子浪费本体的金属。

    林默手中的加特林六管机枪停止射击好一会儿后，除了远方隐隐的枪声和爆炸声外，他的周围甚至连一声枪响都没有，全部都被林默的金属风暴给打蒙了，耳朵里依旧回响着连续不绝，分辨不出停顿的枪声。

    轰隆隆，地面正在颤抖，机场的一辆坦克正在开过来。

    一般的武器对林默无聊，“赤蝎”只能动用了地面6战之王，一辆“赤蝎”从南斯拉夫走私过来的t72带着轰鸣声冲着林默驶来，然而林默却已经与f14快不到五十米的距离。

    一架f14已经钻入了两名飞行员，正一起合驾舱盖，另一对飞行员稍慢一步，仍在互相帮助着攀登f14，林默没有丝毫犹豫，双腿在地面猛地一蹬，地面爆起一片蜘蛛网纹，水泥块四处飞溅，巨大的反作用力，几乎让林默如流星般以极快的度直接冲向那两架f14。

    在沙漠中这几天，积累了充足光战气的林默爆出全部度，养气千日，用在一起，林默毫无保留的爆出全部实力。

    而在金系巨龙同一瞬间启动天赋本能“虚空磁场”的帮助下，林默身原本沉重的玄钢秘甲轻若无物，甚至反而飘了起来，让林默的冲锋度陡然更快了一倍有余。

    五十米距离几乎转眼就到，刚刚为两架f14准备好升空调整的“赤蝎”地勤慌乱中刚要举起自卫手枪，就被林默劈腿扫飞，堪比巨龙的巨大力量，让这些家伙还没落地就已经四分五裂，一命呜乎

    “金币，你先去对付那架已经合舱盖的f14，先不要直接吞掉，先控制住我来对付这架”林默心中暗道，身的铠甲犹如开水泼雪，迅露出林默的身体，缩小变成了一个拳头大的金属球，脱离了林默，就像极具弹性的弹弹球一样，三跳两跳，追已经点火的f14，用力一弹，直接窜入机身消失不见。

    林默的目标移向了已经坐进了驾驶舱，正手忙脚乱的要盖驾驶舱盖的那两名f14驾驶员。

    “你们给我出来”林默就像抓小鸡一样，连续将前后座的飞行员从机舱里拖了出来，甚至连弹射的机会都没有，就被林默随手往天一扔。

    “呜哇”“救命”长长的两声惨叫声随着一声又一声与地面沉闷的撞击声，嘎然而止。

    林默越俎代庖地直接跳入驾驶舱前座，迅拉舱盖，手出飞一般在操纵台点击着，已经准备充份的f14猛然一震，两支尾喷管喷射出淡黄色的尾焰。

    之前被金系巨龙侵入的f14两名驾驶员果断地操纵着f14往跑道冲去，甚至丝毫不敢减，也许只有在天才能摆脱那个魔鬼，才能得到几分安全感。

    f14雄猫虽然是双座驾驶，后座负责电子反干扰e、信号干扰e和攻击系统f，林默一人已经足够进行正常起飞和航炮手动攻击，。

    结构过载的限制，f14的最大过载不能过6.5g，而对于驾驶习惯了歼1o最大过载9.1g的林默来说，感觉很轻松，并没有太困难。

    “暗夜”情报组的原计划中，林默的目标正是这两架f14，可是双子星李氏双胞胎姐妹本来就没有全心全意帮助林默完成计划，反而将他做为观戏的配角，可是林默用自己的实力强行推平了一切阻碍，硬生生依原计划强行登了一架f14，那么接下来，就是严格按照计划执行了。

    f14‘雄猫‘双座音战斗机的驾驶手册，林默早在出前就已经烂熟与胸，而且也在电脑模拟器试过，这款已经被美方淘汰的战斗机资料对于中方来说，并不太难弄到。

    “好，好让我们开始”林默操纵着f14紧随着之前已经在跑道冲刺的前一架f14后面，迅升空，驾驶舱内接连出现两个光镜术不断切换着视线，他还是喜欢更广更多的视野。

    最后才姗姗来迟的t72坦克坦克手徒劳地用顶部舱盖的高射机枪追着已经飞离了跑道的f14，在跑道爆出一串火星，可是那架载着林默的f14已跟着前一架仿佛双机编队般，逃出了火力射程范围之外，想要继续开火还很有可能将另一架f14也给揍下来。

    之前林默的加特林六管转轮机枪的火力清扫，地面根本形不成像样的拦截火力，待反应过来时，林默已经轻松飞了天空，子弹徒劳地在后面追赶着。

    “巴鲁斯，巴鲁斯，是你吗？杰西，杰西收到请回话”前面一架已经率先升空的f14面，阿布拉和扬克尔还心存侥幸，看到后面另一架f14也跟在后面，以为自己的另一组同伴从那怪物手里逃了出来。

    “eby”林默听懂了对方简单的呼叫，微微一笑，对着麦克风只说了一句。

    “该死的，他到底是谁？他不是巴鲁斯”阿布拉明显听出了对方既不是巴鲁斯也不是杰西，那么只能说明他

    阿布拉无法想像对方是怎么能够驾驶战斗机的，难道f14是自行车吗？想开就开？要真是这样，那满世界都是飞行员，他们还混个屁啊

    “扬克尔，坐好了，我们一起把他打下来，后面不是我们的伙伴，是敌人”阿布拉在频道里对后座的火控手喊道，拉里的f14雄猫改出平飞状态，操纵f14开始做低强势回旋，连续拉出变形的型回旋，迎向林默的f14。

    “嗞~”林默耳机中突然传出一阵噪杂的声音，干扰系统，是另一架f14匆忙开启了e信号干扰设备，紧接着噪杂声又消失了。

    “莫林我已经控制完毕”机载对讲机里传来金币的声音，看来它已经控制了前一架f14，“很好”林默面对已经从斜面冲来，将自己纳入攻击包线的f14，他依然保持平飞状态。

    “小样，还敢在本大爷的地盘翻身刚刚那家伙开启了信号干号，我直接给他屏蔽了。”耳机里传出了金币的声音，看来一时之间它也没有来得及摸清楚f14里的全部设备。

