

    谢安澜扭头，手肘撑着桌面挑眉道：“是啊，有问题么？”

    那女子有些鄙夷地打量了谢安澜和朱颜一眼，不过最后目光却落到了陆离身上。好一会儿方才看着谢安澜道：“他是你什么人？”之所以没有问朱颜，是因为朱颜坐的离陆离比较远，显然不会是什么亲密的关系？

    谢安澜笑得眉眼弯弯，悠悠道：“你猜啊。”

    黄衣女子轻哼一声，并不想跟谢安澜玩猜猜猜的游戏。直接一指谢安澜道：“我要向你挑战。”

    谢安澜浑不在意，“好啊，你拿什么赌？”

    没错，挑战也不是随便什么人都可以来随便挑的，若是如此莫罗国的女人还不累死了。至少也必须拿出让对方认可，或者极为珍贵的东西出来做彩头才行。黄衣女子一愣，不顾身边的人的劝阻，随手抽出身边的匕首，拍在了桌面上。

    谢安澜嫌弃地看了一眼了，“你当我缺一把刀么？”

    黄衣女子一愣，“那你想要什么？”

    谢安澜笑眯眯地道：“你要是输了，就乖乖给我使唤两个月，如何？”

    闻言，不仅是那黄衣女子，连她身后的人都露出了愤怒的目光，“大胆！你可知道我们小姐的身份！”

    谢安澜眼眸微冷，挑剔得到看着眼前的人道：“哦，什么身份？你可知道我们又是什么身份？”

    一人冷笑道：“一看你们便不是莫罗人，不管是什么身份，在我们莫罗都没用！”

    谢安澜勾唇一笑，看向那黄衣女子道：“那你到底是挑不挑啊？”

    黄衣女子一时倒是有些犹豫了，固然陆离是一个莫罗国难得一见的美男子，但是如果输了给人当下人使唤的话，这脸可就丢的有些大了。

    陆离也在打量着那黄衣女子，不知想起了什么微微蹙眉若有所思的垂下了眼眸。

    黄衣女子道：“换一个条件。”

    “不换。”谢安澜道，“你怕了么？不怕的话答应什么条件又有什么关系？毕竟也不会实现不是？”

    “这个......”

    陆离突然开口对谢安澜温声道：“别跟她闹，就算她赢了我也不会同意的。”

    谢安澜挑眉，眨了眨眼睛笑眯眯地看着他道：“为什么？”

    陆离莞尔一笑，轻声道：“自然是因为，在我心中只有你才是最好的。”

    美男子眼波如水的望着自己，谢安澜觉得自己有点荡漾了。

    旁边的黄衣女子却愤怒了，咬牙切齿地瞪着谢安澜道：“好，我答应你便是！”

    谢安澜有些惊讶地看着她，“当真？”

    黄衣女子傲然道：“我莫罗女子一言既出，驷马难追！”

    谢安澜点头赞道：“好，既然如此，可愿立下切结书？”

    黄衣女子轻哼一声，“随你。”

    于是一行人找来了掌柜，借用她的笔墨写下了切结书。掌柜似乎对这种事情见怪不怪了，还饶有兴致地对谢安澜笑了笑，似乎在说：你看，我说得没错吧？

    写完了切结书，一行人便来到了客栈后院的空院子里。那黄衣女子姓苏名叫苏琼玉，看起来也不是本地人，身份应当不凡。看到她的姓氏，谢安澜便想到了苏洛琳。不过见陆离完全没有反对的意思，还帮她苏琼玉入套，想来应该不是什么了不得的身份吧？

    双方人马都各自占据了院子的一个角落观战，谢安澜和那苏琼玉则站在了院子的正中央。那客栈女掌柜也跟着来凑热闹站在一边充当裁判，即便是谢安澜和苏琼玉谁都没有理她的意思，她依然很能自得其乐。显然也是一个唯恐天下不乱的。

    “开始吧。”苏琼玉傲然道。

    谢安澜微笑，“请。”

    苏琼玉轻哼一声，“装模作样。”随手抽出随身的长剑便朝着谢安澜刺了过来。谢安澜微微仰身，足下轻点整个人都朝着后面滑去。苏琼玉脸上露出一丝冷笑，手中长剑不偏不倚地直刺谢安澜心口。谢安澜右手一抖，腰间的银白色的软鞭便被抽了出来。软鞭在空中舞出了几条银色的优美弧度，夹着凌厉的风声朝苏琼玉甩了过去。

    苏琼玉也是一惊，很快便回身招架，两人在小院中缠斗起来。

    朱颜看在屋檐下的柱子边上观战，有些诧异地挑眉道：“没想到，在这偏僻的小城竟然也能随便遇到一个高手。”这黄衣女子的武功或许不算绝顶，但是即便是在男子之中也应该算是不错了。至少朱颜自己也不敢保证就一定能赢她。当然，谢安澜是肯定不会有什么问题的。

    陆离淡淡道：“莫罗沁水郡主，自然是不凡。”

    闻言，不仅仅是朱颜等人，就连对面的苏琼玉的随从也忍不住看了过来，神色间还多了几分戒备。显然是认为他们早就知道苏琼玉的身份，故意引他们上钩心怀叵测了。

    朱颜看了看陆离，嘻嘻一笑道：“没想到一到莫罗，就有郡主看上了陆大人。陆大人很高兴吧？”

    陆离淡淡瞥了她一眼，直接扭头继续去看打斗中的两个女子了。当然，目光主要是落在了谢安澜的身上。

    朱颜轻哼，回头一定要告诉谢安澜，这种会招蜂引蝶的男人要不得。必须要严厉的，狠狠地调教！

    打斗中的谢安澜和苏琼玉自然也听到了陆离的话，谢安澜扬眉，没想到这个骄傲的像一只小孔雀的女子竟然还是莫罗女主。既然是郡主，那就应该是苏洛琳的表妹了？

    苏琼玉轻哼一声，手中飞快地刷刷刷三剑挡住了谢安澜，才抽空回头笑道：“没想到你竟然知道本郡主的身份？既然如此，何不直接从了本郡主，以后跟着本郡主吃香的喝辣的，岂不......”

    “刷！”长鞭从她面门扫过，吓了一跳的苏琼玉忍不住怒瞪谢安澜。谢安澜笑道：“郡主，打架的时候三心两意会输的很难看哦。”

    苏琼玉道：“本郡主让你看看，到底是谁输的难看！”

    两个纤细的身影在院子里纠缠到房顶上，又从房顶上落到院子里。所到之处，无论是屋顶的瓦片还是院中的花草，屋檐下的柱子皆是无一幸免的伤痕累累。看的掌柜心痛不已，直呼蓝颜祸水。

    最后以谢安澜的长鞭缠住了长剑，将之拽脱了苏琼玉的手而结束。苏琼玉自然不甘弃了剑还想要继续反击，谢安澜又怎么会给她这个机会，在将她的长剑甩出去的同时谢安澜已经飞身一脚踢开了苏琼玉想要拔出匕首的手。然后才收回了长鞭伸出接住了落下来的长剑，笑指着苏琼玉道：“郡主，承让。”

    苏琼玉有些气闷地瞪了谢安澜一眼，又有些恋恋不舍地看了一眼陆离方才道：“我认输。”

    谢安澜扬眉道：“那么咱们的赌约...”

    苏琼玉道：“愿赌服输。扭头对站在一边的侍从们道，“你们先走吧，本郡主两个月后就回去。”

    她身边的侍从哪里敢？出来一趟回去把郡主给弄丢了，公主还不打死他们？一群人连忙围上来劝说，见劝说不成又要留下来同郡主一起。郡主要给人家使唤已经够委屈了，总不能连伺候郡主的人都没有了吧？

    却被他们吵得头痛的苏琼玉全部赶了出去，“吵吵吵！吵死了！不就是给她使唤两个月么？本郡主怕过谁？”

    谢安澜心中暗道，早知道你是郡主，本大神才不要你呢。你这么金贵的人儿本大神使唤不起啊。

    苏琼玉踱步到谢安澜面前，扬起脸傲然问道：“说罢，你想要本郡主干什么？”眼睛狠狠地瞪着她，里面明晃晃的写着：你要是敢故意折腾本郡主，回头本郡主一定要弄死你！

    谢安澜心中暗笑，道：“也没什么。我们要求王城，不认识路。你帮我们带路吧。”

    苏琼玉皱眉道：“就这样？”

    谢安澜笑道：“有个地头蛇带路，总是要方便许多的。我相信，郡主是个输得起的人，应该不会从中使坏吧？”

    苏琼玉轻哼，“本郡主才没有你们东陵人这么多的心眼。那啥......”

    谢安澜挑眉，“啥？”

    苏琼玉瞄了一眼陆离小声道：“你真的不肯将他让给我么？”

    谢安澜沉重地点头道：“不换，千金也不换。”

    苏琼玉豪爽地道：“本郡主给你十万金。”她都直接跳过了万金。

    谢安澜无语地拍拍她的肩膀道：“百万千万都不换，我是为了你好。”你落到如今这个被人使唤的地步，眼前这个美少年至少贡献了三成的力啊少女，你可长点心吧。

    苏琼玉闷闷不乐，倒是果真没有再去骚扰陆离。只是眼神十分的哀怨罢了。

    第二天一早，一行人就离开了小城继续朝着莫罗王城出发。只是来的时候是八个人，离开的时候却变成了九个。一路上，苏琼玉总是拿不满的眼神看着谢安澜，让谢安澜深深觉得找这么一个人带路实在是自找苦吃。忍不住叹气道：“郡主，你要是实在是不愿意呢，赌注就算了，不如咱们就此分道扬镳吧？”

    “那怎么行？本郡主说话算数。”苏琼玉道。

    “......”这可真是请神容易送神难。

    谢安澜叹气道：“那你为什么要一脸阴魂不散的神色盯着我？”

    苏琼玉不满地哼哼道：“你要是早说他是你男人，我就不跟你抢了啊！”

    谢安澜也不满了，“难道我要找块牌子挂在他身上？”想象了一下身上挂着“谢安澜所有，闲人勿近”的牌子的陆四少，谢安澜一阵恶寒。

    苏琼玉上下打量着陆离道：“本郡主是绝对不会抢别人的男人的，不过别人可就说不准了。王城里多得是权贵家的小姐，你自己小心点吧。”

    谢安澜笑道：“多谢提醒。”若不是陆离跟她提过，说不定真的要被这丫头给忽悠了。莫罗的女人彪悍不假，但是如果整天都跟人挑战抢男人去了，还干不干别的事情。这些个风俗，其实是越偏僻的地方越流行。在王城那种地方反倒是十分罕见了。因为王城大多是权贵子弟，若真的让他们那般行事，跟强抢民男也没什么差别了。所以早在几百年前就有严格的规定，有爵位的女子或者或者家中有爵位的女子挑战平民本身是需要付出相当高的代价的。换一种说法，苏琼玉昨天的所谓挑战，其实只能算是闹着玩的。当然，如果她拿着切结书去衙门告一状，遇到个秉公办案的官员的话，大概能抽苏琼玉一顿板子。

    朱颜倒是有些好奇的让马儿走在了苏琼玉的身边，问道：“郡主，莫罗真的都是女子当官么？”

    苏琼玉骄傲地道：“那是自然，我莫罗女子各个文武双全，安邦定国不在话下。那些男人懂什么？”

    朱颜道：“难道，你们莫罗的男人都在家洗衣煮饭带孩子？”

    苏琼玉眨了眨眼睛，“这个我倒是不知道，我们家有人侍候啊。不过，我身边的侍卫倒是说过，大多数都是吧。不然他们干嘛呢？”朱颜笑道：“这可真是个有趣的规矩。”

    苏琼玉道：“其实也有当官做生意，带兵打仗的男人，不过比较少嘛。让自己的男人出去赚钱养家的女人，多没出息啊！会被人嫌弃的。所以，一般人家也不太喜欢出去当官的男人。”

    朱颜了然，“明白，明白。会让人觉得女人无能才让男人出去打拼嘛。”

    谢安澜无语，她就是那个没出息的女人。她就想要让陆离养啊。有人养多好啊。

    朱颜和苏琼玉倒是一见如故，没一会儿工夫都聊到朱颜打算赚很多很多钱，将来好娶一个美男子养在家里了。苏琼玉十分豪爽的表示，要不是她身份不合适，就把自己的一个哥哥嫁给她了。虽然不能当亲家，但是她还是可以在郡主府里挑几个美男子送给朱颜的。

    习武之人听力都不错，两个女人在马背上交头接耳，听得跟在后面的叶盛阳三人脸色一阵青一阵白。

    越靠近莫罗王城，路上遇到的人就越多了。其中绝大部分都是行色匆匆的女子，莫罗人占大部分，偶尔也会看到一些西戎胤安和周边各国国家的女子。女多男少的情形，让少数的男子置身其中都仿佛突然来到了女儿国一般的不自在。

    这些女人自然也是为了来参加女王祭奠的，每隔十八年才有一次的盛大典礼，自然是吸引了莫罗国各地有能力的以及将要成年的女子们。

    谢安澜一行人赶到王城的时间还早，正是八月十五的中秋之日。距离九月初三的女王祭还有足足大半个月的时间。

    望着眼前壮丽却不失雅致的王城，谢安澜一行人也有些感叹。比起上雍皇城，莫罗王城固然显得少了几分华丽巍峨之感，因为历代掌权者都是女子而多了几分女子特有的瑰丽，却也别有一番风采。

    在城门口下了马，苏琼玉指了指眼前不远处正在排队等候入城的人群道：“喏，这些都是要等着入城的。本郡主倒是可以直接带你们进去，不过...你们在城里有住处么？这个时节皇城里可不好找地方住。你们也别指望本郡主会带你们回府。”不管是郡主府还是公主府，她都不要回去。丢了这么大的脸，肯定会被母亲狠狠地训斥一顿的。还是等风头过了再回去吧。

    谢安澜笑道：“那就有劳郡主了，不用担心，我们有地方住。”

    苏琼玉有些惊讶，“看你们像是第一次来莫罗，竟然还能有地方住。对了，你竟然能猜到本郡主的身份，你们到底是什么人？”众人面面相觑，这都一起走了五六天了你才想起来问我们是什么人？是郡主你的反射弧太长了呢还是心太大了？

    谢安澜笑容可掬地道：“你猜啊。”

    苏琼玉翻了个白眼，直接扭身走了。

    有人带路果然十分方便，苏琼玉一亮出令牌城门口的侍卫就直接放她们进去了。进了城，宽阔的平坦的街道上人山人海，一眼看过去全都是密密麻麻的人。苏琼玉挤在人群中显然也不太习惯。她还不满二十岁，并没有见过女王祭的盛况，如此拥挤热闹的场面大概也是第一次见到。

    “说罢，你们要去哪儿？本郡主带路！”

    谢安澜报了个地名，苏琼玉有些惊讶地看了她一眼。倒是没有多说什么直接摆摆手示意他们跟上。一行人跟着苏琼玉转过了几条街道，终于觉得人少了一些了这才松了口气。又往前走了小半里地，才在一处宅子外面停了下来。

    这宅子外面挂着一个非常醒目的匾额，上书三个字“东方府”。

    苏琼玉扭头看向众人，问道：“你们要住的地方，真的是这里？”

    谢安澜点点头，问道：“有什么问题么？”

    苏琼玉抽了抽嘴角问道：“你知道这是什么地方么？”

    谢安澜无奈地道：“不知道我来干什么？被人给赶出去么？”

    苏琼玉一副“我确实是很担心这个”的模样，抓着谢安澜问道：“这府邸的主人，跟你什么关系？”谢安澜道：“我师父。”

    苏琼玉有些腿软的往前一顷，直接趴谢安澜肩头上了，有气无力的问道：“你师父叫什么名字？”

    “东方明烈。”谢安澜坦诚地答道。

    苏琼玉幽幽地望了她一眼，丢下一句骗子，转身狂奔而去。

    看着她的身影消失在街头，谢安澜叹了口气扭头问陆离，“莫罗的郡主都这么奔放么？”陆离道：“莫罗并没有很多郡主，这一代有封号的就她一个。她是莫罗女王的同父亲妹妹的唯一的女儿。”

    谢安澜点点头，“咱们先进去吧。”

    倒不是她故意想要吓唬苏琼玉，只是临走时睿王师父告诉她，到了莫罗王城不必隐藏身份。与其隐藏那种早晚会被拆穿的身份，还不如一开始就坦诚相见比较好。

    莫七上前去敲门，片刻后便有人来开了门。见到他们先是楞了一下，很快又反应过来恭敬地道：“是陆公子和少夫人么？”陆离微微点头，来人更加恭敬了几分道：“属下前两日便接到了王爷的信函，说是陆公子和少夫人不日便要到了。属下们早已经打扫好了院子等着迎接各位，未能出门远迎，还请恕罪。”

    陆离淡然道：“言重了，有劳。”

    “公子请进，少夫人请进。”

    跟着人进了院子，这府邸外观是莫罗的风格但是内里的布置却是按照东陵的风格来布置的。这是睿王府在莫罗王城的一处别馆。谢安澜倒是有些好奇，“睿王府为何会在莫罗王城设置别馆？”

    那领路的中年男子笑道：“咱们王爷年少的时候喜欢四处游荡，不仅是莫罗，便是胤安，西戎这些地方也曾经有王爷的行馆。不过如今倒是只剩下咱们这里了。”

    谢安澜了然，睿王殿下还是世子的时候，他爱在哪儿买个房子做行馆别人管不着，即便是别国注意着也不会有什么动作。但是等到他变成睿王之后，西戎和胤安跟睿王府的关系可不怎么好，又怎么会允许自己的王城出现一个什么东陵睿王的行馆呢？关系最糟糕的时候，就连东陵的驿馆都要撤除更何况是睿王私人的？

    倒是莫罗，跟东陵关系一直也不怎么样。这别馆竟然一直都这么保留着。看来，当初薛铁衣说莫罗女王跟安德郡主关系不错的话确实是没有掺半点水分。

    别馆中人并不多，所有人加起来也不过二十来个人。不过谢安澜知道他们中间有半数都是亲卫营退下来的，师父既然让她们放心的在这里住，想必也是十分信得过的。

    那前来迎接他们的中年男子便是这别馆的管事，亲自将他们领到已经打扫好了的一处幽静院落安置，方才道：“公子和少夫人远道而来想必是辛苦了，不如暂且先洗漱休息一番。属下让人送一些东陵的小吃过来，晚些时候属下再请公子和少夫人品尝这莫罗王城的美食佳肴？”

    谢安澜点点头道：“管事安排的很是妥当，就这么办吧。”

    管事点头笑道：“若是有什么吩咐，少夫人尽管使唤人来便是。属下就不打扰两位，先行告退了。”

    等到谢安澜点头，那管事才垂首恭敬地退了出去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，亲们抢红包了么？马上年末了，谢谢亲们的支持。平时也很少做什么有趣的活动，就借着这次书院的活动大家开心一下拉~

    