    不过，也有脑袋瓜子转得快的摊贩。

    比如一对乡下上来卖鸭蛋的小夫妻，在徐茵第三天过来摆摊时，凑过来套近乎，问能不能从她这里批发点海鲜干和山货。

    徐茵：“……”

    这倒是出乎她的意料。

    “你们想从我这里进货？是看我卖的快吗？可我这个是托人从平阳老家捎来的货，算上托运费，其实赚不了几个钱。”

    “嗨！来这儿摆摊的哪个赚的不是辛苦钱？图的不就是卖得好嘛。薄利多销，日积月累的，赚的不就多了嘛。”

    小夫妻说得挺实在。

    徐茵看了眼他们摊位上的新鲜鸭蛋和咸蛋，确实没她的山货、海鲜干受欢迎。

    桐城养鸭户太多，鸭蛋竟成了滞销货。相比之下，的确是她的海鲜干和山货好卖些。

    于是思考后回道：“行，回头我托老乡再邮些过来。”

    “那我们就等着大妹子啦。喏，这是我家地址，欢迎大妹子来我家做客。”

    就这样，徐茵摆了四天地摊，拉到一个长期客户。

    后海村的海鲜干和大岙村的山货多了个销售渠道，好事儿啊！

    人一高兴，就喜欢消费。

    她收了摊，到当地的农副产品批发市场，好好过了把购物瘾，什么腊鸡腊鸭羊后腿、羊毛羊绒过滤嘴，看到什么新鲜买什么。

    两天后的大集，看到新鲜羊肉，更是不要钱地买。

    趁她嫂子在对面摊位挑鱼，豆豆也蹲在一旁看鱼，迅速问羊肉摊老板买了五十斤。

    羊腿、羊蝎子、羊小排，借着竹篓放进系统仓库。

    还去熟食摊称了两斤熟羊肉，回去切了就能吃。

    见到一家卖小羊羔的，旁边拴着一头哺乳期的母羊，价格还算公道，直接牵了回来，给俩侄子煮羊奶喝。

    小侄子五个月了，徐大嫂奶水不够，已经开始喂他喝米糊了。

    现在大环境都这样，母乳不够米糊凑，哪有钱给孩子买奶粉喝。

    徐茵之前就在想要不要给小侄子弄点奶粉，可这年头奶粉很难买，有钱没票只能偶尔得个一两罐，这下看到奶羊，可持续性问题解决了。

    不止小侄子，大侄子也要多补钙，所以家里有头奶羊，当下来说是件极好的事。

    另外，徐茵还买了些平阳县没有的蔬菜种子，带回去让爹妈试试能不能种活，要能种活，餐桌上又能多几道时蔬。

    看着集市上琳琅满目的品种，徐茵和徐大嫂说起海鲜干的生意：

    “大嫂，我看这里没有一家卖海鲜干的，我随便问了个摊贩，他还反过来问我有没有进货渠道，有的话咱能提供多少他要多少。我想着嫂子娘家不是晒了许多海带、紫菜、小海鲜干吗？等我回家，去后海村收了货寄过来，你拿去给这个摊贩。喏，地址我记纸上了，价格我也大致跟他商量过了。你照着我列的清单和他结算就好。”

    后海村的海鲜干，在县城卖不了什么价，倒不如运到桐城来，合作对象就是那对小夫妻了。

    她把写着地址的纸条交给徐大嫂，等收到货以后，让她哥抽空送下货，顺便结钱。

    一手交货一手交钱，能交易几次全看那对小夫妻的诚意。

    徐大嫂很是纳闷：“那玩意儿值当大老远地寄过来卖吗？又卖不了几个钱，别亏咯。”

    “试试嘛，万一赚了呢。”

    徐大嫂自从剖腹产以后，很是信赖小姑子。她说试试，那就试试吧。

    大不了运费自己出，至于海鲜干，那玩意儿后海村家家户户都有，赶海捡了晒的，不要本钱，往外卖也便宜得很。

    徐志年回家吃饭，看到院子里多了头羊，不禁纳闷：“怎么买了头活羊回来？没买到羊肉吗？那我现在宰？”

    他以为是宰了吃肉的。

    豆豆跑到他身边仰着头严肃又认真地反驳：“爸爸，这个羊不是吃肉肉的，是喝内内的。姑说以后我和弟弟每天都喝羊奶，这样就会长高高，长壮壮。”

    “是的，小妹买给豆豆、丁丁的。说俩孩子缺乏营养，喝点羊奶对身体好。这头羊刚生完小羊没多久，起码能喝八九个月，等不产奶了，再杀来吃。”徐大嫂跟他解释道。

    徐志年有些感动：“小妹买的？那她身上的钱够用吗？”

    “我给她她不收，说是买给俩侄子的。”徐大嫂把男人拉到旁边小声说，“我想好了，等铺子开张，每件衣服挣的我都留一半给小妹，她不收就先攒着，等以后结婚了给她当嫁妆。”

    徐志年自然没意见：“听你的。”

    徐家多了头羊，同幢楼的家属们可羡慕了。

    这年头乳制品都是奢侈物，奶粉偶尔买一罐还好，天天供应那可不是一般人家消费得起的。

    一头哺乳期的奶羊，价格可不便宜，但收益也不小，每天能挤一两升奶，而且刚生完小羊，接下来八九个月都有羊奶供应，简直赚死了。

    可让她们专程为家里小子去买一头奶羊，那也舍不得。

    所以，当她们听说徐营长家的羊，是他妹妹专程给俩侄子买的，希望他们长高点、长壮点，心里嫉妒得都要抓狂了。

    她们怎么就没这么好的命——有个这么好的小姑子呢？

    瞧瞧她们各家的小姑子，不是伙同婆婆欺负她们，就是在男人面前给她们上眼药。简直闹心！

    等到徐大嫂的裁缝铺开张，铺子里挂上徐茵设计的拿出去足以引领华国服饰新风尚的时髦衣裙，众家属心里的酸泡翻腾得更厉害了。

    同样是小姑子，差别咋就那么大呢。别人家的小姑子人好还会挣钱，自个的小姑子……不提也罢。

    “嫂子，这些衣服款式真的都是你小姑子想出来的？也忒能干了吧！对了，她今年多大？有没有十八？”

    家里有年纪合适的弟弟或堂表兄弟的，找着机会跟徐大嫂打听徐茵的个人情况。

    来者是客，徐大嫂一边招呼一边笑着说：“茵茵不急，她保送华大，九月份开学就要去帝都念大学，个人问题不着急。”

    当然不急，在这里找对象能有什么好条件？

    帝都大学那么多高材生，小姑子长得好看，人又好相处，还怕找不到一个合眼缘的？

    这话一出，这些家属又忍不住开始冒酸泡。

    人能干就算了，怎么学习也这么好啊？

    这年头高中毕业都吃香的很，更何况是凤毛麟角的大学生。

    想想家中没什么大出息的弟弟，学历最好的也才初中毕业，顿时感觉脸上臊得慌。罢了罢了，这么好的小姑子配不上配不上。

