    “来自欢乐颂世界的邱莹莹，遇到渣男之后向苍天许愿‘赐我一个好男人吧！’是否接受这个愿望？”

    “哎呦？”

    王霄看到这个愿望的时候，整个人都有些发楞。

    没记错的话，这是他第二次接到现代世界的许愿。

    上次去食神的世界，因为有大能的压力，所以没多做停留，算是囫囵吞枣。

    这次难得的又来了个现代世界的愿望，肯定得是好好安排才行。

    至于许愿人所说的求个好男人，在王霄看来这个词完全就是为他自己量身定做。

    他就是天下绝品的好男人。

    还是熟悉的套路，先看资料看电视剧，再上论坛看看大众点评与分析。

    除了这些之外，王霄还特意搜寻了近些年里的股市信息，以及外汇市场的动态流程与黑天鹅事件。

    做完了这些，王霄舒展着身体，将军师联盟世界的12点属性点加在了身体上，将身体素质提升到了62点。

    这种数倍于常人的身体素质，能够展现的地方可不仅仅是在战场上。

    对于这一点，王霄绝对是深有体会。

    做好了这些准备，王霄深吸口气“接受愿望。”

    眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，已然身处于繁华的大街上。

    公路上车水马龙，街边霓虹闪烁，来来往往的行人如织如潮。

    看着四周熟悉的环境，王霄挠了挠头。

    这感觉就跟没出发一样。

    走到街边路灯旁靠着，给自己点燃根香烟。脑海之中开始接收许愿系统给他安排的身份信息。

    家中没什么亲人，从地方上来到魔都打拼。

    辛苦了几年什么都没留下，今天还被之前工作的公司给开了。

    原因就在于，新招进来的员工待遇比他这个干了几年的老员工还要高。去找老板提加薪的事情，却是被直接开掉。

    “真是悲剧。”王霄摇了摇头，对于许愿系统没给他安排符合他气质的富二代身份有些不满。

    许愿系统也是想要吐槽，如果不是遇上了系统，这才是你的未来人生好吧。

    在魔都这里追梦的人很多，王霄也只是千千万万个之中的一个。

    整理好身份，王霄扔掉烟头去了出租房。

    这次的任务世界没有朝堂上的阴谋诡计，没有江湖之中的恩怨情仇，也没有战场上的腥风血雨。

    如此轻松的世界，让王霄的心情也是放松了许多。

    不过这份好心情在回到出租房之后，就随之荡然无存。

    “干了几年了，还经常加班什么的。居然只有这么点积蓄？”

    之前路过ATM的时候，王霄查看过银行卡。算上小数点之后的，也只有三位数。

    不甘心的来到出租房一番搜索，终于是在一个藏的非常隐秘的手包里，找到了三万块钱。

    这笔钱真心不能说是多，对于一个在魔都工作几年的人来说，只有这么点积蓄也太让人不解了。

    无论是任何世界之中，不论是史剧正剧? 还是武侠剧现代剧。除非是有不认钱的外星人? 否则的话第一件事情就是弄钱。

    这次的欢乐颂世界里，更是如此。

    安迪的气场那么足? 本质上还不是因为她本身有钱? 还有外公留给她的巨额遗产，还有非常非常有钱的男票呗。

    曲筱绡看似潇洒? 什么都不在乎，什么都能摆平的样子。还不是因为她家里有钱呗。

    樊胜美过的那么凄惨? 一心想要找个金龟婿? 还不是因为家里没钱呗。

    关雎尔这样的乖乖女，能站稳脚跟，还不是因为家里环境不错呗。

    至于邱莹莹遇渣男什么的，同样也是因为自己太穷。她若是身家亿万? 渣男立马变身成暖男。

    每个人都不想整天忙忙碌碌的上班工作? 都想要开心的享受生活。

    之所以做不到，根源也是在于兜里没有钱。

    接受身份信息之后，王霄没想过许愿系统会给他留多少财富，可这三万块也实在是太少了些。

    “至于这么扣扣索索的吗？”

    早就清楚许愿系统的德行，王霄抱怨了几句也就不再唾骂它。

    现在的问题在于? 要如何弄钱。

    有了足够的钱，才可以不用为生活而发愁。

    有了足够的钱? 才能堂而皇之的走进许愿人的圈子里。

    有了足够的钱，才好跟那一票的富二代们做竞争。

    王霄坐在床上点了根烟? 摆弄着手机查找资料，心中开始计算着要如何弄钱。

    欢乐颂世界的时间点? 与本源世界差了些年份。一些商场上的事情还没有发生。

    无论是股票上的? 还是外汇上的都有通过白天鹅与黑天鹅赚钱的机会。

    来之前的时候? 王霄就已经有预感过这些情况，特意查阅了相关纤细。

    他的精神力过百，哪怕是不起眼的信息，也能牢牢抓住从而放大财富。

    这种事情他在本源世界里是没法做的，因为他没办法预知未来。

    可在欢乐颂世界里的话，机会就放在了眼前。

    “三万就三万，凭我的本事变成三百万，三千万，乃至三个亿也算不得什么难事。”

    心里掌握着重要信息来源的王霄，信心满满的走上了赚钱之路。

    因为本钱太少，炒股什么的太慢，所以他选择了外汇。

    可以使用杠杆的外汇市场，云集着海量的财富。

    大苹果城那边，曾经有极为出色的操盘手，用几千块在短短一两年的时间里翻了几万倍。

    王霄没那么专业，也没那么牛叉。不过翻个几千倍还是有信心的。

    注册账号，汇款，开始自己的财富之路。

    王霄在这间不过二三十平的小小出租房内待了三个月。

    凭借着之前在本源世界之中记下来的市场动态，轻轻松松的将三万块变成了六百万。

    等到这天他全力以赴，在一次黑天鹅事件之中使用高倍杠杆大力运作。

    等到功成身退的时候，账户上已经变成了八位数。

    看到交割成功，落袋为安。胡子拉碴，神色有些憔悴的王霄这才长舒口气，关上了电脑。

    虽然这段时间很辛苦，不过王霄的精神却是很亢奋。

    眼睁睁的看着大笔的财富翻倍再翻倍，换做是谁都能亢奋的睡不着觉。

    “可惜啊。”坐在椅子上的王霄点燃根香烟“可惜带不走。”

    任务世界里的财富带不走，这是一直让王霄为之苦恼的事情。

    这次任务世界里，他就算是赚了再多的钱，也只能是在这里给花掉。想要带回去，那是不可能的事情。

    而且这种操作在本源世界里也做不到，因为王霄在本源世界里没办法预知未来。

    现在能赚这么多，以后还可以赚的更多。原因在于他来之前仔细阅读记录了外汇市场上，这些年的详细资料。

    可若是回到了本源世界里，那就没用了。

    就算他精神力强大，可以做非常精密的计算。可一个黑天鹅过来，就能让他血本无归。

    所以说，在本源世界里，王霄依旧是只能老老实实的去美院上班领工资。

    他要是脑袋一热投身外汇市场，说不定就会连裤衩子都给赔出去。

    “可以开始行动了。”

    王霄掐灭香烟，起身向着门外走去“人靠衣装，佛靠金装。得先给自己置办身行头。”

    你要说龙袍的款式，如何穿戴什么的，王霄清楚的很。

    可你要说国际奢侈品品牌哪个好，王霄就有点抓瞎了。

    他倒是知道牌子，可也就只是知道牌子的程度。

    好在常年历练，他的眼力非常出色。

    而且认准了一条，贵的东西不一定好，可好的东西一定贵，专挑贵的买。

    从头到脚都换了一身的王霄，站在试衣镜前打量着自己的全新形象。

    嗯，还是一如既往的那么风度翩翩，帅气逼人。

    在漂亮的女店员面前，露出了凭亿进人的笑容，潇洒的掏卡消费。

    紧了紧身上的阿玛尼，出门来到大街上的王霄，下意识的去寻找共享单车。

    “呸。现在有钱了，一定要自己买车。”

    驾照是有的，剩下了去学驾照的时间。

    至于开车技能，以王霄超强的精神力，以及对身体的掌控力来说。开车并不比开碰碰车困难多少。

    俗话说的好，坐奔驰开宝马。想要自己开车的话，当然是选择宝马更好了。

    抱着这个念头，王霄打车来到了一家奥迪车4S店。

    他是挺喜欢宝马的，可谁让他自从那年看了托尼斯塔克开的奥迪R8之后，就牢牢得记住了呢。

    换了一身行头就是不一样，一进门就有热情洋溢的销售前来接待。

    “不用多做介绍，有没有奥迪R8。”

    王霄也不废话，直奔主题。

    “有的，今年最新款的奥迪R8。配置方面...”

    王霄抬手打断“不用多做介绍，配置我要最好的。能不能帮忙办下来牌照，什么时候能拿车。”

    销售面露喜色，急忙解释“C牌的话，现在就能办理。不过如果是本地牌，得有本地的房产证。至于拿车，现在店里就有现车，先生可以看看。如果有什么需要进行改动的地方...”

    王霄摇了摇头“不用多做介绍，车牌现在就开始办。车子我现在就开走，房产证的话，这两天给你们送过来用。”

    “先生，只有全款买车的才能享受代理服务。”

    王霄露出了凭亿进人的笑容，从口袋里掏出了卡。

    “刷卡，全款。”

