    小叶给林泛三人准备好了茶水，就没声没息的出去了，这一场大佬会谈，小叶还没有资格旁听，小叶心里非常有数。

    只有等三方会谈结束，涉及到具体工作的时候，才是小叶上场的机会。

    杨红霞将夏绍章的来意向林泛解释的一遍：“夏总非常看好你那首英文歌，这次特地亲自从欧洲飞回来，是希望能够得到这首歌的海外代理权。”

    林泛一直紧绷着的神经，这才得到了一丝缓解：原来岳父大人是看好我的歌才回来的，害得我还以为他是回来捉奸……啊呸！怎么能这么想自己跟媳妇呢！

    夏绍章也不点破杨红霞为了帮助林泛缓解紧张感，故意夸大自己对林泛的好感的言行，林泛确实是有点儿太紧张了，这让夏绍章也感到有些棘手。

    有些人紧张的时候会错漏百出，但有些人却刚好相反，会将自己防护得密不透风，林泛就是这样的。

    紧张到面无表情.jpg。

    这让夏绍章没办法从林泛的表情、语气和肢体语言当中，分析出林泛具体的心理活动，杨红霞缓解一下气氛也好，不然这次谈话就难以进行下去了。

    “我听红霞说，你暂时还没有开拓海外市场的打算，是吗？”夏绍章越过杨红霞，直接对林泛发问。

    林泛那好不容易缓解了一点儿的神经，再次紧绷了起来，什么系统神技，什么外挂，在这一刻仿佛都失去了所有作用，林泛只能诚实的面对夏绍章：“是的，暂时没有这个打算。”

    “我能问一下，是工作室为你制定的发展规划没有涉及这一块，还是你个人意愿没有这个打算？”

    林泛想了一下：“都没有。”

    夏绍章表示：“那我建议你可以更换一位经纪人了。”

    杨红霞忍不住伸手捂住了自己的脸。

    林泛：嗯？

    发生了什么事情？

    为什么岳父大人的矛头直接指向霞姐了？

    ……

    夏言在陈媛的掩护下，从机场的VIP通道离开，坐上了回程的车。

    陈媛掏出手机直接联系小万，打探林泛的行程。当然，打探的同时也不能够暴露出夏言和自己已经回到魔都的事实，不然惊喜就没有了。

    【可爱媛：小万小万，下班了没，吃饭了没啊？】

    小万很快就回复了过来。

    【小助理万一：没呢！】

    【可爱媛：这么晚了还没下班啊？泛哥又加班了吗？你提醒泛哥要注意身体呀，不然言言会担心的。】

    【小助理万一：嘻嘻，放心吧，要是泛哥又没日没夜的加班，我一定跟你说，让言言好好说说他！不过今天泛哥是跟霞姐开会，开了快一整天了，到现在还没开完。】

    【可爱媛：这样啊，那我知道了，我会跟言言说的，放心吧。】

    【小助理万一：嗯！】

    “言言，打听出来了，泛哥跟霞姐在公司开会呢！开了一天了，到现在还没开完。”

    坐在后座上的夏言不禁露出了一丝微笑：“能够全天都参与会议，真是为难他了。”

    林泛的懒是大家有目共睹的，而且还特别厌烦开会，尤其是这种没完没了的会议，林泛一向是能躲则躲，躲不开也要换个形式参与，比方说改成网络会议。

    这样就不用一直坐在会议室里，又能够全程参与会议，不得不说，有时候林泛为了能够光明正大的偷懒，也是费尽了心思。

    陈媛问道：“那咱们是直接去公司吗？”

    “不用，送我回家就行。”

    都这个点了，林泛的耐心估计快要消耗干净了，而且从机场回公司也得花时间，如果自己赶过去，林泛早就回家了怎么办？

    所以还是直接回家，说不定还能够赶在林泛的前头，给林泛准备一个巨大的惊喜！

    于是，司机就将夏言送回了在魔都的家，约定好了明天来接夏言的时间，然后再将陈媛送回去。

    夏言拖着行李回到家，发现林泛确实还没回来，家里空无一人。正好，趁着这段时间，给林泛准备一个惊喜，嗯，比如说浪漫的烛光晚餐？

    再配上一个香喷喷的自己？

    嗯，完美！

    夏言将行李箱仍在一边，反正明天陈媛来了会帮忙收拾的。然后开始翻箱倒柜的找出了熏香用的蜡烛，还有洗澡用的干玫瑰花瓣，先把自己洗的香喷喷的，再换上一条柔软的真丝连衣裙。

    用剩下的香薰蜡烛和玫瑰花瓣，被夏言小心翼翼的摆放在餐桌上，摆成一个心形，蜡烛在外边，玫瑰花瓣在中间，氛围感满分！

    弄完这一切，夏言才打算去厨房，准备一点儿吃的，嗯，半夜了，吃多了影响消化，切点儿蔬菜水果做一份沙拉好了。

    厨艺水平处于幼儿园阶段的夏言非常有自知之明。

    正想着呢，电话响了，夏言不得不放下厨具，先去接电话：“喂，爸爸，这会儿你怎么有空给我打电话？”

    父亲大人一向体谅自己，都是会计算好时差才给自己打电话的，很少会有像现在这样半夜打电话过来的情况。

    电话那头传来了夏绍章带着笑意的声音：“你在干嘛呢，怎么还没睡？小心明天早上起来黑眼圈遮不住。”

    夏言无声的吐了吐小舌头，撒娇道：“我刚到家，准备给自己做点儿好吃的，吃完再睡嘛！”

    “这么晚还吃东西，小心消化不良。”

    “知道啦！我就吃一点点，吃完之后我就睡啦，绝对不给黑眼圈可趁之机！”

    “好，你吃吧，我不打扰你了。”

    夏言挂了电话，就听见门铃响了，难道是林泛回来了？她先是一喜，然后又有点儿懊恼，沙拉还没做好呢！算了，先给林泛开门吧。

    哦，对，先把灯给关了。

    夏言关了灯，小跑着去准备开门，开门之前一个奇怪的念头闪过脑海：林泛手里有钥匙啊，怎么还要按门铃？

    不过这都不重要！

    夏言深吸一口气，拉开大门，露出一个大大的笑容：“亲爱的……爸爸？”

    夏绍章一脸懵的看着自己女儿脸上的笑容，从甜美迅速转换成了疑惑，还有越过女儿身后，看见的昏暗的室内，一团心形的蜡烛光芒，以及那飘着淡淡花香的玫瑰花瓣，只觉得脑门上的青筋绷成了一个十字形。

    微笑。

    老父亲用自己几十年修炼出来的涵养，露出一生最温柔的笑容：“言言，你在等谁呢？”

    夏言：Σ(⊙▽⊙“a！！！

