    虽然没有打出强攻，但是一级的英雄血都不多，李旭两下普攻加拔矛的伤害也打掉了铁男接近三分之一的血量。

    不过铁男也及时往后站位，没有给到卡莉斯塔继续跳上去插矛的机会。

    李旭往后一步，站到小兵中间，迅速击杀红色方小兵。

    有些抗压型选手心态很好，你凶你的，大不了劳资不补兵了，我只要不死就一切好说。

    但是多兰不是这种选手，一个擅长操作的上单一个兵都没补到自然不甘心。

    看到两个残血蓝色方小兵，铁男远远一发Q技能出手想补兵。

    此时，李旭正好一矛扎向血量不高的红色方远程小兵，滑步靠向上方往上一步走位主动凑上去硬吃了铁男的Q技能。

    不过吃到破灭之锤伤害的时候，卡莉斯塔手里的矛已经出手扎向铁男，长矛离手的瞬间，李旭直接拔矛。

    咔。

    一声脆响，后面的远程小兵被击杀的同时，前面的铁男也被减速。

    卡莉斯塔往前一步又是普攻起手，同时往上一个滑步拉近双方的距离，继续掷出手里的长矛。

    强攻触发，就看铁男的血量瞬间掉到不足一半，同时陷入易损状态。

    卡莉斯塔再一次掷出长矛往前一步继续滑行，不过铁男已经脱离减速拉到了攻击距离之外，无法接上下一发普攻，李旭果断按下E技能撕裂。

    咔。

    又是一声脆响，身上插了三根矛的铁男瞬间变成四分之一的血量左右。

    在易损状态下的拔矛效果实在太明显了，李旭甚至在想自己刚才闪现再插他两下是不是直接就弄死铁男了。

    不过人家也有闪现，也就是想想而已。

    泽元：“这是什么啊？多兰两次放Q技能就被滑板鞋消耗成这样，卡莉斯塔这个一级这么猛的吗？Tarzan刷完红一看，兄弟你咋又出状况了？”

    姿态：“我前段时间见过一次上单卡莉斯塔，但是那是个带致命节奏的卡里斯塔，插矛速度更快，但是李旭的平A节奏掌握太好了啊，反倒是压制力显得更强，一级就打残了铁男属实有点没想到。”

    “这个滑板鞋好残忍啊，人家就补两个兵，至于这样吗？”

    “旭哥真的凶，事实证明就不能拿弱势上单去打他。”

    “李旭的滑板鞋好优雅，这个平A滑步的节奏看着太舒服了吧。”

    “我敲！上来就残血了，铁男又要崩了吗？”

    “多兰：呼叫野爹，我又快炸了。”

    ······

    李旭自己试验过，致命节奏、丛刃等天赋对卡莉斯塔来说都很适合，但是他最终还是觉得强攻最适合自己。

    卡莉斯塔这个英雄，每次武术姿态的位移位置选择很重要，既要注意躲避技能，也要调整输出位置利于自己接下来的出手。

    有的人滑着滑着莫名奇妙的就突然滑到攻击距离之外，自己断自己节奏。

    李旭的走A节奏太好了，使用卡莉斯塔总是能滑倒最合适的位置，在1V1的情况下只要能找机会刷一次拔矛，他就绝对能打出强攻。

    这种情况下强攻能把他的前期压制力发挥到最大，上路也有足够的空间让他滑。

    至于后期？拜托，旭哥连卡莉斯塔都拿出来了，还跟你玩什么后期？

    第一波兵线就被李旭往前推到了红色方的一塔外面几步，第二波兵线到来之后李旭看到多兰在后面嗑药并没有选择回程，卡莉斯塔也没有继续前压，反而是往后站到了自家远程小兵身前。

    然而多兰也不上当，就站在自家远程小兵身后吃经验，距离李旭的卡里斯塔大概有将近1000码的距离。

    除非李旭会飞，不然怎么都摸不到铁男。

    李旭也丝毫没有往前压的意思，似乎也有点担心红开的蜘蛛会过来抓他，默许了铁男吃经验。

    不过多兰没有注意到，李旭的复仇之矛并没有攻击蓝色方小兵集火的目标。

    蓝色方小兵将最前方的红色方近战小兵快打死的时候，李旭却在最边上的近战小兵身上插上了两根长矛。

    终于，最前面的小兵倒下，李旭升到了二级，秒学Q技能，正好普攻在旁边的近战小兵身上插上了第三根长矛往侧面滑动一步调整角度，Q技能穿透起手。

    嘭！

    李旭Q闪出现在了红色方近战小兵的身前，Q技能穿透带出的长矛疾速穿过小兵，然后精确地从远程小兵身边划过刺穿后面的铁男。

    卡莉斯塔的Q技能如果击杀了一个目标，穿刺的长矛会继续飞行，把目标身上的撕裂层数传递给后面的目标。

    所以铁男在这瞬间被李旭叠上了四层撕裂效果。

    李旭果断起手拔矛。

    咔。

    将近三分之一血量的铁男直接被Q技能穿透伤害和四层的撕裂效果伤害击杀，扑倒在地。

    “First Blood！”

    金至贤：“单杀！还是单杀！还是二级！李旭选手再一次二级完成了单杀，我敢肯定没有一个职业选手像他这么擅长在二级单杀的，他在二级完成的单杀甚至比其他LCK选手在三级之前完成的击杀加起来还要多，这实在太惊人了。”

    朴志焕：“我们S6都形容在Faker不在的地方Kuro就是王，但是我可以说，在二级李旭就是王，谁也不知道他在二级有多少种击杀敌人的方式。”

    ······

    泽元：“多兰呀！这心态崩了呀，这还没等到蜘蛛过来，又被单杀了，这可太难顶了。”

    姿态：“这个选手明显没有在上路对线过单线的卡莉斯塔，李旭利用小兵叠矛，刚好在升二级的瞬间出手Q闪E，这一套操作太快了，铁男根本反应不过来。”

    记得：“我觉得还好多兰没反应过来，不然他可能又要交死亡闪现了，那后面还怎么玩嘛。”

    “我靠，这个一血太突然了。”

    “Q闪起手的卡莉斯塔，这谁想得到？”

    “强啊，卡莉斯塔上单这么霸道吗？”

    “这一瞬间我估计多兰手抖在抖，这你妈是前期的ADC？逗我呢？”

    “这个真的要是不提前防备谁猜得到啊？瞬间三分之一血没了。”

    “多兰：我太难了，教练你换我下去吧，我不想玩了。”