
　　“我喜欢苏安然？怎么可能！她只是我的助理，除此之外，没有别的关系。”江希翼完全否定道。

　　“苏安然有什么不好的，你为什么不喜欢她啊？”初夏有些搞不懂江希翼的脑回路，难不成自己身边的女人不如外面的女人好吗？

　　“苏安然是很好，可你也知道我的性格，对待感情都是玩玩的，并不想被婚姻绑定，我只想要自由的恋爱，愉快开始，愉快结束，这样才是我的初心。”

　　“万一跟苏安然交往，一个不合适分手了，只剩下上司和下属关系，天天见面岂不尴尬？”江希翼一副自己有理的模样说道。

　　跟他交往过的女人，他都会送房子、送钱、送首饰，从而打发掉她们，从此不再联系，完全没有后顾之忧。

　　但苏安然不同，她可比那些女人麻烦多了，可不是那么好打发的啊。

　　“说白了，你就是渣，不想负责。”墨寒冰精辟总结道。

　　“冰哥哥说的太对了，我鄙视你。”初夏附和道。

　　“你们不要夫唱妇随诋毁我才行，那些都是你情我愿的事情，事先已经说好，又怎么能说我渣呢？”江希翼不服气的反驳道。

　　“算了，搞不懂你的脑回路，你随意吧，别有一天后悔就行。”初夏叹息了一声道。

　　总是玩弄别人的感情，长久以来，必遭报应啊，到时江希翼遇到自己真心喜爱那个，却追不到的时候，她就真的同情他了。

　　“初夏，别管他，我们回房玩。”墨寒冰不想初夏与江希翼说那么多话，直接牵着她的玉手，把她带走了。

　　“哎，表哥，你要不要这样，表嫂多呆一会儿，我又不会打她的主意，你至于连自己表弟的醋都要吃么？”江希翼无语道。

　　“我觉得你表弟说的对。”初夏刚好听到江希翼这样说，赞成道。

　　“信不信我明天让他离开a城？”墨寒冰浓眉紧拧，完全不像开玩笑的样子。

　　看吧，又吃醋了，这醋有这么好吃吗，至于天天吃？

　　“哈哈，我刚才说什么了，我怎么不记得了，我一定是失忆了。”初夏尴尬一笑，然后开始装傻道。

　　为了不要牵连无辜的江希翼，她还是顺着墨寒冰才是明智的选择。

　　“那我是谁？”墨寒冰一本正经的问道。

　　有完没完，开玩笑而已，至于这么较真吗？真是一点儿也不可爱了。

　　“你当然是我最爱的夫君大人啦，我忘记谁也不可能会忘记你了。”初夏求生欲满满的说道。

　　“真乖。”墨寒冰伸手摸了摸她的脑袋瓜，嘴角轻轻勾了勾。

　　他这动作分明是摸猫的动作，他把她当成猫般宠吧。

　　“夫君大人陪了人家一个晚上，也累了吧，赶紧去洗澡，早点睡觉哦。”初夏嘴巴甜甜的说道。

　　“夫人先，为夫去替你放红酒浴，泡一泡，比较好睡。”墨寒冰配合着初夏的戏码，继续演了下去，还真是一对戏精夫妻。

　　“那就有劳夫君了。”初夏嫣然一笑道。

　　红酒浴这么奢侈的东西，也只有墨寒冰家里才会有吧，把价值四万几的红酒倒进去泡澡，想想都肉疼。

　　“爹地，我也要泡红酒浴。”

　　刚从儿童卧室走了出来，准备去沐浴间的墨玉儿，听到他们两人对话，趁初夏刚好进了主卧室的时候，走到沐浴间门口，多嘴说了一句。

　　“想泡红酒浴，自己去弄！”墨寒冰一边在浴缸里放热水，一边说道。

　　“爹地，你太坏了，欺负我没有老婆是吧？我找妈咪去，她一定会帮我的。”墨玉儿气嘟嘟的说道。

　　“不准麻烦我老婆，你已经是个成熟的小孩，应该学会自己照顾自己。”墨寒冰高大的身形站在墨玉儿面前，面无表情的说道。

　　“爹地，我才五岁几，你就不能多宠宠我吗？”墨玉儿丢下这句话，生气的走掉了。

　　他觉得自己一定是垃圾堆里捡回来的，不然墨寒冰怎么会对他那么严厉，什么都要他自己做，也不帮帮他，真是过分。

　　初夏从衣帽间拿了一套睡衣出来，就看见墨玉儿趴在栏杆处，撅起嘴巴，一副郁郁寡欢的模样。

　　“玉儿，你怎么了，谁欺负你啦？”初夏走了过去，好奇的问道。

　　墨玉儿不是在儿童卧室做作业吗，怎么会突然出来，难不成和苏安然起了争执？

　　可苏安然一向比较安静，不太爱说话，应该不会惹毛墨玉儿才对。

　　“妈咪，爹地欺负我，他太坏了，不帮我弄红酒浴，还叫我自己去弄，我再也不要理他了。”

　　墨玉儿一看见初夏初夏，整个人委屈极了，一把搂住她的脖子，泪水再也忍不住流了出来。

　　墨玉儿这么一哭，初夏心肝都疼了，轻拍了拍他的背部，柔声哄道：“玉儿乖，爹地不宠，妈咪宠，你待会跟我一起泡澡好不好？”

　　“真的吗？噢耶，我太开心了，妈咪真好。”墨玉儿啵地一声，亲了初夏的脸颊一下，脸上别提有多开心了。

　　刚好墨寒冰走了出来，看到这样的一幕，还听到他们两人的对话，脸色一下子变得阴沉起来：“老婆，你不能这样纵容他，不然他永远无法长大，无法成为顶天立地的男子汉。”M.23sk.com

　　慈母多败儿，就是这样的道理，男子汉必须从小磨炼，学会吃苦，什么都要会做，不能这般溺爱，不然以后得出大事的。

　　“好啦，玉儿还是小孩子，喜欢依赖妈咪是正常的，就让他多点陪陪我吧。”初夏放软语气说道。

　　这同样也是她欠墨玉儿五年的母爱，她必须一点一滴的补回给他才行，让他可以身心健康的成长，这才是最重要的。

　　“对啊，我最喜欢妈咪了，我就要粘着妈咪。”墨玉儿趁机抱紧初夏，对墨寒冰宣布主权道。

　　把墨寒冰气得脸都绿了，却不能说些什么，否则把初夏惹毛了，倒霉的可是他。

　　初夏见墨寒冰没有多说什么，就抱起墨玉儿，往沐浴间走去，完全没有注意到墨寒冰脸色极度不爽起来。

　　最后，他像是想到了什么，给墨老夫人拨通了一个电话，心平气和的说道：“妈，玉儿想您了，我明天带他过去陪您几天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第229章 爹不宠娘宠免费阅读。https://www.23sk.com 