    小室哲哉表现的不像个音乐人，这个评价倒是精准。

    和这个音乐才子三番两次的接触，他给岩桥慎一的印象，倒像个充满野心的商人。但是，如果说他是个商人，那倒也不对。

    准确来说，他像是个带有商人般精明的天真音乐人，是那种无需经纪人推销的艺术家。

    今天晚上，小室哲哉介绍松浦胜人给他认识在先，和他聊电子舞曲的前景在后。这个音乐才子在心中打些什么主意，虽说没有直接把话说开，但岩桥慎一也不是毫无知觉。

    就是觉察到了小室哲哉的想法，岩桥慎一才不再只把他当成个“音乐才子”来看待。

    小室哲哉与松浦胜人，这两个人看上去八竿子打不着，能让他们两个把酒言欢，让这两个人联系到一起的东西，显然是松浦胜人压上全部身家制作的Eurobeat系列。而让这两个人选择来跟他接触的理由也显而易见，是今天晚上提到的那个重要话题：电子舞曲。

    被问到对电子舞曲的看法时，岩桥慎一回答这一音乐类型也许大有前景，并非是口头上的社交辞令，而是真的认为，这种音乐类型存在着一飞冲天的机会。

    此时此刻，泡沫经济处在崩溃的边缘，但真正的凛冬却还没有到来。经济火热的时候，人们夜夜笙歌，每逢假期就出去游玩，相应地，廉价的娱乐方式就被丢到一边去。反过来，经济低迷了，不论甘不甘愿，人们都要摒弃原先的生活方式，重新将目光投向廉价娱乐活动。

    除此之外，从高处跌落，人心惶惶的时代，人们更容易陷入盲目的从众，也更需要用什么娱乐方式来麻痹自己。

    目眩神迷、众多人挤在一起的迪斯科，是个既能带来安全感、也能满足内心空虚、并且便宜有趣的娱乐场所。电子音乐强烈的节拍，则能为听众带来最直接的感官刺激。

    从这点考虑的话，将两者合二为一，威力非同凡响。

    经济越低迷的年代，娱乐产业就越是发达，这已是颠扑不破的道理。对艺能界的从业者来说，泡沫破灭，反倒意味着机会的到来。

    不过，岩桥慎一认为电子音乐将来大有可为，还有另外一个重要的原因。那就是，电子音乐相比起来，在进行制作的时候，成本更加低廉，也更适合批量制作。

    内心动荡不安的时代，人会追求躲在某个群体之中，以便从中获取安全感。电子音乐的其中一个特点，就是只要吃下这种风格，从听觉上来说就十分的“稳妥”，是一种富有安全感、但却又不失变化与新鲜的音乐类型。

    小室哲哉与松浦胜人看好电子音乐的未来，岩桥慎一也认为，值得一试。即使是没几分把握、只有一点可能性的点子，尚且还要琢磨一下，何况这种略加思考，就已经看到了一点未来的东西。

    乐队如今的热潮总会淡去，新的潮流也会出现，无论是制作SOLO歌手也好，探索其他的可能性也好，都是为了让唱片公司能够始终跑在前面而做的努力。

    偶像热潮时，趁着那股东风发家的事务所和小唱片公司也尾数不少，有的公司抓住机会越做越大，有的公司吃尽了旗下偶像的红利之后，就只能黯然关门。

    现在的GENZO，当然已经在业界站稳了脚跟。但岩桥慎一追求的显然不止于此。要抓住能抓住的机会，让GENZO始终跑在前面，成为业界一流的唱片公司。

    为此，招贤纳士也好，合作共赢也好，在已经有了试错的底气的情况下，有机会就要抓住。

    小室哲哉拉着松浦胜人，主动表现出想和他合作的意愿，这样的机会，岩桥慎一不打算错过。不论结果是否如想象的那么好，但至少现在看来，这件事值得一试。当然，那两个人，一个唱片约还签在CBS，另一个无论多么窘迫，也都经营着一家唱片公司。要合作，就要先解决麻烦与问题。

    索尼那边的态度，以及松浦胜人的那家爱贝克斯·DD。解决这两件事，是商谈合作的前提。

    今天晚上的交流，让岩桥慎一觉得小室哲哉是个既天真又精明的音乐商人。看到了他的这一面，知道了他的想法，岩桥慎一对小室哲哉要求的会是什么，大概也心中有数。

    如果这个音乐才子打的是亲自担任制作人，打造他心目中的商品这样的主意的话，那岩桥慎一就能明白，为什么这个音乐才子会选择他，而不是其他的大唱片公司。

    除此之外……

    岩桥慎一抓住一瞬闪过的灵感。他紧接着想到，电子音乐若能流行，那么，推出新式偶像的时机，也许就藏在这当中。

    假如电子音乐流行的前提是“从众”，那么，在人人都从众、人人都小心翼翼生怕从钢丝线上跌落的年代，大众就会渴望特立独行的“英雄”出现，并且赋予其随心所欲的权力。

    要是这么想的话，新的“超级偶像”，也许并不是不会出现。只不过，他或者是她，将要有别于先前的偶像们，以全新的形式出现在世间。

    当然，这些都还是遥远的事。至少，在小室哲哉将自己的目的与想法向他挑明，双方真正进入考虑合作的那一步之前，都还不是需要岩桥慎一要去考虑的事。

    岩桥慎一心里浮想联翩，忽然被中森明菜的声音打断了思绪。他偏过头，看了看她。这个桃浦斯达将若有所思的目光投向他，“我是不是吵到你了？”

    “没有。”岩桥慎一回道。

    话说出口，忍不住长舒了一口气，像是从工作这座大山下跑了出来似的。他半开玩笑，说了句，“倒不如说，多亏了你，让我松了口气。”……从公事当中抽身出来。

    中森明菜不禁莞尔，“真会说话。”

    前排默默开车的、渐渐从有感情转为无感情的司机，听到这样的话从岩桥慎一那样的人嘴里说出来，不由得屏住呼吸。

    原来，岩桥桑恋爱的时候，也这么会说漂亮话啊。

    ……

    和小室哲哉见过这一次以后，岩桥慎一去和波丽佳音那边正式商谈，希望对面同意高见泽俊彦加入小室哲哉和林佳树的这场合作。

    他有制作了联合半个业界的跨界专辑的“前科”，又得到了索尼那边的支持，与其说是来替高见泽俊彦进行商谈，不如说是作为索尼那边的代表来谈判。当然，只要索尼没有公开委托，这就仍然是那三个美男子和他这个平平无奇的制作人之间的私人委托。

    由岩桥慎一牵线搭桥制作了的那张企划专辑，除了成为进入平成年间后的第一张百万专辑这样的商业成绩之外，对业界也做出了一个贡献。那就是：

    先前鲜有发生的歌手之间的跨公司合作，有了个收获巨大成功的先例、并且这个先例还给跨公司合作这件事留下了一个可以参考的模板。

    这样一来，当岩桥慎一这个开了业界先例的制作人亲自出面去商量合作的时候，玻璃加印那边，也比想象当中的要好说话。

    本身，索尼与波丽佳音并非对立的敌人，高见泽俊彦所在的乐队THE ALFEE也不是那种籍籍无名、凡事都要按部就班的小乐队。与他合作的对象，X如今是乐队中的红星，TM NETWORK也曾经风靡一时，论地位名气，谁也没有拖累过谁。

    至于资历，那就更无所谓了。

    岩桥慎一忙里偷闲的这份说客工作进行得倒也顺利，波丽佳音这边一松口，接下来就是两家唱片公司之间开始商谈有关合作的安排，宣传期的计划、以及最重要的版权问题了。

    松口同意，不过是战斗的开始而已。

    当然，岩桥慎一毕竟只是接受了那三个人的私人委托，他的工作就只到让波丽佳音那边点头，就到此为止。

    接下来，再让他出面，就是两家唱片公司谈得差不多的时候了。毕竟，为了师出有名，岩桥慎一还是那三个人邀请到的执行制作人。

    合作一谈成，唱片公司之间开始开联合的商谈会、那三个人准备正式进录音室的时候，岩桥慎一这个挂了名的执行制作人，到时候也要过去坐镇几天。

    虽然明摆着，那三个人的这场合作是要玩得尽兴，比起把畅销放在第一位，肯定是要把如何通过音乐表达出他们想要表达的东西更加重要。

    岩桥慎一既然心中有数，就没想去对他们三个指手画脚，到时候，只安心打个辅助，顺便在那三个天才之间因为产生分歧而剑拔弩张的时候，出面拉个架。

    他顺利完成任务，卸了担子，跟小室哲哉、林佳树、高见泽俊彦那三个翘首以待的人也有个交代。

    波丽佳音一松口，那三个美男子就要请客做东，大喝一场。

    林佳树和小室哲哉都不唱歌还另说，高见泽俊彦一个乐队主唱大喝特喝，嗓子到现在除了高音越来越尖利之外也没怎么倒，也算是有天赋的代表了。

    小室哲哉引荐了松浦胜人给岩桥慎一认识，并且隐隐约约向他透露了自己的野心和想法，某种意义上来说，两边之间的关系，不再仅限于酒肉朋友、或是委托与被委托的对象了。

    不过，小室哲哉在这场四个人的聚会里，一副无事发生过的样子，倒是沉得住气。不仅态度上沉得住气，一时半会儿，也没有再约岩桥慎一见面，聊有关电子音乐的事。

    岩桥慎一更不急。

    他心中有数。既然小室哲哉已经向他透露了自己的想法，下次再谈到这件事，必定是要切入正题了。正因为知道这一点，岩桥慎一觉得稍等一等也不是坏事。

    跟波丽佳音这边打交道，正事忙得差不多，岩桥慎一得了点空，不免又想起给光GENJI担任幕后班底的恰克与飞鸟。他在心里默默计划，这边的这场合作正式谈成以后，选曲会和商谈会，与波丽佳音那边接触的机会也大增，到时候，顺便迈上一小步。

    天才音乐人嘛，就是要站在最显眼的地方，受到万众瞩目。

    ……

    三月二十七日，大黑摩纪的出道专辑发行，在这之前的两三天，唱片店的货架上，她的这张专辑就已经陆续摆上去了。

    相比起发行出道单曲时那种狂轰滥炸的宣传规模，这一次，这张出道专辑的发行阵仗小了不少。当然，该有的宣传都有，并且，因为出道单曲大获成功，她本人又是话题人物，外加电通力挺、BURNING也有意卖人情，这张出道专辑，十首歌里，竟然有足足六首歌被分别起用为广告曲、综艺节目主题曲等等，绝对的一线红人待遇。

    出道单曲成功积攒了强大的知名度，大众正对她的一举一动充满热情，此时此刻，只要得到一点她的专辑发行情报，立刻就有人第一时间赶到唱片店，买下一张。而当他们拆开专辑之后，首先看到的，就是放在专辑内页里的那一张宣传单。

    “大黑摩纪，四月二十二日，东京巨蛋，公开演出！！”

    这个被众人关注、猜测的，今年最成功的女SOLO新人，再有不到一个月，就要在东京巨蛋举行她的首次公开演出。第一次站上舞台，就是在东京巨蛋！

    东京巨蛋，那可是只有顶级的大明星才在那里开演唱会的地方。现在，这个从来未曾谋面过的新人，她要在那样的地方开演唱会？

    然而，比起质疑一个新人能不能在东京巨蛋演出，对看到了专辑里封入的宣传单、又或者是和专辑宣传差不多同时进行的演出广告的观众来说，脑海当中占据上风的是另外一个念头，那就是——

    到底是怎样的一位新人，值得那样超规格的宣传。又是怎样的一位新人，能够一出道就站上东京巨蛋的舞台呢？

    大黑摩纪出道单曲的成功，告诉了大众，她值得那样的宣传规格。

    正因如此，这一次，大众对她将要在东京巨蛋演出这件事，心中更多的也是惊奇、期待、以及想要一探究竟的好奇心。

    而这些各式各样的想法，通向一个共同的选择。

    那就是：做好准备，在开通售票的时候，第一时间把电话打进去。为了大黑摩纪！

