    第137章 老子有根大香肠

    “哎呦，终于通过考核了！”

    看着赵无极急匆匆的离去的身影，叶荒等人也是丝毫不顾形象的坐在了地面上。

    别看赵无极只是使用了两个魂技，但他毕竟是七十六级的魂圣，而且武魂是攻防一体的大力金刚熊。

    一番大战下来，也把众人累的不轻。

    “奥大哥，给我来四根烤肠, 我补充一下体力。”

    浑身无力的叶荒躺在地上朝着不远处的奥斯卡喊道。

    “也给我两根。”

    叶荒的话音刚落，感受过烤肠神奇效果的唐三也紧接着说道。

    “好嘞。”

    一下子来了那么多的生意，奥斯卡也开始忙碌了起来。

    “小三这两根是你的。”

    奥斯卡放下背上的小箱子，从里面拿出两根烤肠先递给了在自己旁边的唐三和小舞。

    可是当他再次准备从箱子里拿出烤肠递给叶荒的时候，脸色却变得有些不自然起来。

    “不好意思啊叶荒，我箱子里只剩下两根烤肠了。”

    “两根就两根吧。”

    “给你钱。”

    叶荒接过两根烤肠, 然后从魂导器中扒拉出十个铜魂币交给了奥斯卡。

    他的魂导器中金魂币很多，但是铜魂币却很少。

    生怕自己给一个金魂币，奥斯卡找不开显得尴尬, 叶荒也是废了老大的功夫才找到十个铜魂币。

    “清儿给你。”

    叶荒把一只烤肠递给身旁的朱竹清。

    正在他拿起另外一根烤肠，准备吃的时候，却发现宁荣荣眼神巴巴的看着自己。

    “荣荣，你要吃吗？”

    叶荒象征的把手中的烤肠往宁荣荣的身前递了一递。

    七宝琉璃宗可是斗罗大陆首屈一指的富户，他的心里也不认为宁荣荣差那点小钱。

    “谢谢。”

    宁荣荣的脸上泛起一丝喜色，快速的接过叶荒的烤肠喜滋滋的吃了起来。

    “这，这不科学啊。”

    “难道这丫头出门的时候忘记带钱了！”

    其实跟叶荒料想的差不多，宁荣荣出门的时候只带了一张金币卡。

    却没有带现金。

    这金币卡在城里的店铺可以随便的刷，但是在这偏僻的史莱克学院显然是不如现金实用。

    这也是为什么，宁荣荣一直想吃烤肠却没有买的原因。

    “奥大哥，你现场给我做两根吧。”

    看着众人吃的津津有味的，叶荒也有些好奇食物系魂师制作出来的烤肠到底是什么味道。

    “再多做一根，我还没吃够。”

    小舞紧接着说道。

    “这。。。。”

    奥斯卡的脸上显然有些为难。

    “不方便吗？”

    “还是没有魂力了？”

    “那倒不是，我害怕在现场做了之后会影响大家都食欲，你们以后再也不会买我的烤肠了。”

    奥斯卡的脸上露出了尴尬的神色。

    他的咒语实在是太猥琐了，为了不让别人误会，他一般都是在没人的地方，做好了放进箱子里再背出去卖。

    “怎么会, 那么好吃的东西，谁舍得放弃。”

    小舞吃着烤肠，嘴里发出模糊的话语。

    “那好吧，那我就现场给你们做三根。”

    眼看着没法推辞，奥斯卡双眼一闭，直接念出了一句咒语。

    “老子有根大香肠！”

    看着奥斯卡的手中多了一根热气腾腾的烤肠，现场除了叶荒之外，所有的人都好像被冻住一般。

    “呕～”

    不知道谁先发出一声干呕。

    紧接着现场的干呕就开始连成了一片。

    “你看吧，我就说会影响你们的食欲，你们还不相信。”

    看到众人的反应，奥斯卡的满脸充满了无辜的神色。

    “呵呵，奥大哥，别管他们，把你手里的烤肠给我吧。”

    “你还敢吃？”

    叶荒的反应显然是超出了奥斯卡的预料。

    “就是一句咒语而已，有什么不敢的。”

    说着叶荒直接拿过奥斯卡手中刚做出来的烤肠，咬了一口。

    果然不愧是顶级的食物系魂师。

    一口烤肠下肚，叶荒感觉到一股暖暖的热气从他的胃中升腾而起。

    等到他把整根烤肠吃下去的时候, 刚才身上的疲惫早已一扫而空。

    “叶荒哥哥，他的那句咒语那么猥琐，你怎么还能吃的下去。”

    脸色吐的发白的朱竹清抬起头充满了不解。

    “清儿, 这只是单纯点一句咒语。”

    “就跟咱们的名字一样，也只不过是一个代号而已。”

    “如果就是因为这个名字，而排斥它对咱们身体的帮助。”

    “那你永远也成不了强者。”

    在场的众人都是天资妖孽之辈，叶荒的一番发人深省的话语，立马点醒了众人。

    “奥大哥，对不起。”

    “我们不该这样对待你的。”

    反应过来的众人，满脸懊悔的向着奥斯卡道歉。

    “没关系，真的没关系。”

    有一种感动叫尊重！

    看到众人理解自己，奥斯卡的心里也是一暖。

    “奥大哥，这烤肠太好吃了，再给我来三根。”

    这个时候是消灭朱竹清心里恐惧最佳的时机，叶荒赶忙趁热打铁又要了三根。

    这一次他可没有忘记宁荣荣。

    “奥大哥，也给我们来两根。”

    唐三也接着说道。

    “好，好，我马上就做。”

    “今天所有的烤肠免费。”

    得到众人的理解，奥斯卡念起自己的咒语也不尴尬了。

    一时间，“老子有根大香肠”的咒语接连不断的回荡在学校里。

    一连做了六根烤肠，奥斯卡的魂力已经见底，虽然身体已经有些发虚，但是他的精神状态却是格外的亢奋。

    一直以来，别人一听到他的咒语都厌恶的走开。

    今天终于可以光明正大的在众人的面前制作烤肠了。

    “奥大哥，这个给你。”

    吃完烤肠的叶荒悄悄的从魂导器中拿出一枚金魂币塞到了奥斯卡的手心里。

    他吃烤肠是为了体验生活，而奥斯卡制作烤肠是为了生活。

    这样的便宜，他不会占。

    “叶荒，这个我不能要。说了我请客的。”

    奥斯卡看到叶荒塞过来的金魂币赶忙推脱着，他也是有原则的人，说了请客就绝对不会收钱的。

    “奥大哥，你想多了，这可不是这次的烤肠钱，这是以后买烤肠的定金。”

    “想要我付这次的烤肠钱，门口没有！”

    叶荒调笑的话语消除了奥斯卡的尴尬。

    “那我就先收下啦，想吃随时叫我。”

    奥斯卡太需要钱了，感受到叶荒的好意，他也不在推辞。

    (本章完)

