    听到这，我忍不住一脚把他踹翻在地。

    朱信义惊叫一声，仍分不清现实与梦境。

    傻傻地愣了愣，朱信义这才反应过来：“王文杰睡了我老婆，我才借钱不还的，这事真的不能怪我！”

    周围一片冷笑声。

    朱信义不由自主地哆嗦下，再次狡辩道：“一个巴掌拍不响，我和王文杰的事……”

    没等他说完，我上前一记耳光、打得他脑袋向右猛地一摆，嘴角瞬间流血。

    “一个巴掌拍响拍不响？ ”

    “像你这种不仁不义还百般狡辩抵赖的东西，让你再入轮回都是错误的。”

    我扭头看向一位长老，“用镇魂术把他给我囚镇起来，让他备受折磨、永世不出！”

    长老躬身称是、动手施术。

    等那长老摄走朱信义的魂魄并带离囚镇，我这才看向云阳无忌：“不能冤枉好人，但也绝不应放过坏种。”

    “现在你可以问心无愧地借尸还魂了……”

    次日一早，我和聂凌霜就领着一表人材的云阳无忌赶往鹿角山。

    西陵沐月等人早在山下翘首以待。

    “这位是？”

    西陵沐月瞧了瞧云阳无忌，有些难以置信。

    我笑道：“这位就是你们的师公。”

    云阳无忌也点头承认，并哽咽相问：“无恨她，她还好吗？”

    西陵沐月大喜过望、躬身施礼，一边催促同伴速速去报师父知晓，一边引领我们上山。

    让我意外的是，山上众星捧月般的不再是六七岁模样的小丫头，而是一个十八九岁的妙龄女子。

    但从眉眼五官上来看，仍隐隐有那小丫头的模样。

    西陵沐月轻声解释说，她师父这几天采用望风而长之术，迅速变成这般模样，以免久别重逢的尴尬。

    我深以为然，聂凌霜也如释重负：毕竟一个天山童姥似的小女孩跟云阳无忌在一块，总有些不伦之嫌。

    这时，西陵无恨正上下打量着云阳无忌，应该是从元神上判断对方的身份。

    云阳无忌同样也上下瞧着对方。

    西陵无恨率先颤抖着叫道：“是你么？云阳哥？”

    云阳无忌流泪点头：“是我啊！”

    两个人迅速冲向对方、抱头大哭！

    我忙冲众人挥挥手：“散了散了！该忙什么就忙什么去。”

    说完，我和聂凌霜率先转身回避……

    十多分钟后，哭得泪痕未干、眼睛红肿的云阳无忌他们两个找到了我和聂凌霜。

    “此等大恩，碎身难报！”

    西陵无恨他们双双跪地、连连叩谢。

    我和聂凌霜忙把他们扶了起来，表示有情人终成眷属，既然他们两个劫波渡尽、花好月圆，我们这就告辞。

    “恩公且慢！”

    西陵无恨挽留说，“知恩公欲前往异界寻找陈小宁，我和无忌理当效力。”

    云阳无忌也表示愿和我们一块前往猫陵遗殿。

    考虑到他们两个久别重逢，肯定有倾诉不完的相思之苦，我婉拒了。

    西陵无恨再次要求一块前往，并说她当年曾亲眼见过西王母的那面宝镜，知道如何通过宝镜进入异界。

    否则就算我们找到那面宝镜，恐怕也不容易越镜而入。

    云阳无忌插嘴说，他虽不敌我的焚天棍法，但尺有所短、寸有所长，由他陪同前往，一定能减少阻碍、尽快找到那面宝镜。

    我和聂凌霜相互一瞧，只好表示恭敬不如从命，那就辛苦他们两位了。

    西陵无恨他们夫妻两个真够仗义，不顾久别重逢、当即催促我们这就前往猫陵异殿……

    顺利通过阴阳二门，我们四个来到了蜃棺跟前。

    确认八爪怪并未逃出阴阳门、仍躲在蜃棺中，我冲西陵无恨他们两个小声说：“上次来这里，有条八爪怪物差点害死凌霜。”

    “所以这次我们几个不必动手，只在旁边掠阵就好，让凌霜自己动手、出气解恨！”

    他们两个点头表示明白，立即一左一右站在两边严阵以待。

    聂凌霜拔出九蚕剑、削向蜃棺。

    真是一物降一物，原本坚不可摧的蜃棺，在九蚕神剑面前简直不堪一击、迎刃而裂。

    “欺人太甚！以为我怕你们不成？”

    八爪怪腾地一下钻了出来，怒喝一声现出了原身，几条软肢同时扑向聂凌霜。

    聂凌霜闪身后退、祭出缚龙索，瞬间便紧紧地捆住了它。

    与此同时，聂凌霜飘然向前、刷刷数剑就斩断了四条软肢。

    伴随着浓浓的血腥气，八爪怪似乎嗅到了丧命之险，转身想逃回蜃棺。

    云阳无忌大喝一声，断了八爪怪的退路，并出手如刀、抠出了一条软肢上的眼珠子。

    西陵无恨也拔出凤尾刀砍断了八爪怪的另一条软肢。

    眨眼间，八条软肢断了五条、重伤一条。

    再加上无法摆脱缚龙索，八爪怪慌忙叫道：“莫伤我命！我把太极阴阳鱼还你们就是了！”

    说完，八爪怪立即吐出了一黑一白两个光团。

    聂凌霜根本不屑理它，再次刷刷两剑，将八爪怪仅剩的两条软肢一并斩断。

    八爪怪惨叫着连连讨饶：“饶了我罢，饶了我罢！我已无力做恶，还请姑娘高抬贵手、留我一命。”

    聂凌霜又用剑在它身上砍刺数下，终于恨气消散。

    奄奄一息的八爪怪眯眼瞧了瞧，以为此劫已过。

    我收了太极阴阳鱼，扬手祭出陆吾法笼并立即催动先天真火。

    看着八爪怪在真火中痛苦挣扎、慢慢被烧灭，我深感痛快……

    接下来，有云阳无忌他们两个的鼎力相助，我们四个所向披靡、连破数门，终于走到尽头。

    “这应该就是所谓的无门之门了。”

    我示意他们三个不必疑虑，立即念动开门之咒，厚厚的石壁上果然出现一道龙口之门。

    一想到很快就能进入异界、见到陈小宁，我心里激动不已。

    这时，久不开口的魔灵忽然感慨道：“我只能陪你到这里了。”

    “那异界易进难出，多少年来进去者甚众，活着回来者寥寥无几，故而就此作别、望君珍重！”

    我虽不舍却也表示理解和感谢。

    魔灵最后又意味深长地补充说：“天残地缺最忌满，牧星碰面难两全。唉，相逢即是劫啊！”

    幽幽地感慨一番，从魔戒上闪出一道蓝光、径投来路，很快便消失不见。

    我心里咯噔一下，瞬间升腾起一股不祥之感。

