    只见长枪兵动作迅速地排成一个方阵。

    那一杆杆闪烁着锐利锋芒的长枪，紧紧握在手中，远远看去，显得份外刺眼。

    面对如此情形，别说是马了，哪怕是个人，见到都会心里发怵。

    可是，这一支骑兵，却一往无前！

    “哈哈哈！”

    李重昊看着这群冲上来送死的骑兵，放声大笑。

    “没想到辽国还有这么愚蠢的人。”

    “用这么一支骑兵用来突围，逃跑到还是不错的，却没有想到居然留到最后要突袭本将军的帅阵？”

    “愚蠢！”

    “本将军倒要看看，能训练如此骑兵，却又无比愚蠢的人，究竟是谁！？”

    李重昊这句话刚刚落下，那骑兵方阵当中，突然有一个黑点，高高弹跃而起！

    他这一跳，就如同冲天而起的飞鸟。

    而当他俯冲下来的时候，甚至无法看清此人的样貌，身形。

    人们就只感觉他就像是一颗流星，不停地靠近，靠近，靠近！

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，那个人轰然砸在了枪兵方阵之中。

    他坠落的瞬间，有一股气浪翻卷而起。

    离得比较近的那些枪兵们，瞬间就被一个强大的气流，将他们全部都掀飞了起来。

    顿时，在枪兵的方阵之中，出现了一小片真空区域。

    此人手里同样也抓着一杆方天画戟，他缓缓转身，朝着李重昊所在的位置看了过来。

    在与这个人对视的一瞬间，李重昊的心脏突然一颤！

    哪怕被两万精兵保护在内，哪怕彼此隔着很长一段距离。

    李重昊在这一刻，现在却是剧烈跳动，仿佛要从自己的胸腔当中冲出来。

    李重昊顿时直冒冷，右手紧紧握着拳头，随即对着身边众人发出怒吼！

    “给我杀！杀了那个人，赏金千两！”

    此人嘴角微微上翘，他隔空对着李重昊说了一句话。

    虽然李重昊听不到，但是从此人嘴型，他可以简单判断他说的是——“我武植的命，什么时候这么便宜了？

    武植？

    他居然是武植！

    就在李重昊错愣的时候，那些枪兵依然朝着武植迅速包围。

    一根根锐利的长枪，从四面八方狠狠刺向武植！

    只见武植手里抓着的方天画戟，突然发出了一种让人耳膜震动的嗡嗡声响。

    武植右手轻轻一挥，一股气浪芳迸发，而且将他右侧一批冲上来的长枪兵全部掀飞了起来。

    而后武植右脚迈出，只听“砰！”的一声。

    他就如同一颗炮弹，疾然杀向敌人。

    快，实在太快了！

    狠，实在太狠了！

    武植手中的方天画戟，原本是枪黑色的，可在这一刻，却已经被鲜红的血液染红！

    每一次方天画戟的挥舞，就会有人惨叫着死去！

    在武植的四周，漫天都是被砍断的四肢！

    飞舞的残骸内脏！

    以及遍地的鲜血！

    远处的李重昊瞳孔不停颤抖。

    这还是人吗！？

    不过，李重昊到底是沙场老将。

    他跟种师道也打了好几年。

    虽然一开始也被武植所展示出来的强大实力震慑到，但他很清楚，这是战场，不是英雄擂台！

    武植纵然实力再强，但他只是一个人。

    一个人！

    李重昊一声呐喊：“弓箭手准备！”

    顿时，一排接一排的弓箭手，抓着长弓，握着箭矢，将目标全部都瞄准了武植！

    可是，当他们将弓弦拉开的时候，武植突然弹地而起，迅速后退！

    眨眼间，就已经超出了他们的射程。

    武植的脚在西夏士兵的肩膀上连续踩动，但凡被他踩到的人，迅速骨裂，惨叫不跌！

