    第273章二姐，回家吧

    被江凤芝一顿训，李彩娟都要气哭了，瞪着她，很是不服。

    江凤芝却没在乎她委屈幽怨的眼神，而是语气格外加重了，颇有点意味深长的意思，“彩娟啊，你婶子我呢，没有替别人教养孩子的嗜好。

    但是，你是咱们村里出去的，我就多说了几句。你呢，你好歹也是这乡下里出来的，也曾经吃过苦，干过农活。

    怎么着，前面不远就是古堡镇，这么短的距离，你说你走不到那里？那你是被人家给养废了，还是自以为是娇贵人了？啊？”

    李武宝赶着牛车走在他们身后，听到这话，深以为然，觉得徐家四婶子的话，说得确实是对的。

    他二姐挣死大命的要去惠利酒楼老板家做妾，谁劝都不行，而他爹为了当上村正，也为了那点银钱，就答应了。

    结果呢？结果自家没借什么光，占到什么便宜，反而还被所谓的“姐夫”给拿捏住了。

    不说旁的事儿吧，就说徐家婶子的菜式方子，人家爱卖给谁就卖给谁，你惠利酒楼想要，那也得有先来后到的啊，哪有上来就要动抢的？

    唉……李武宝看着他爹，都不知道咋想好了，反正是，他真的不乐意他爹为了眼部前儿那点小钱，懂什么歪心思。

    李彩娟却不像她弟弟这么想了，反而觉得江凤芝是多管闲事儿，瞎操心，就撇着嘴斜瞪着眼道，“徐家四婶子，你家俩闺女呢，我就看你怎么给你家俩闺女找婆家的。嘁……”

    江凤芝笑了，“是啊，婶子家是俩闺女。但是我也不敢保证说，我的闺女都能嫁的特别好，但是最起码，她们两个谁敢要去给人家做妾，我就打断她的腿。

    彩娟啊，不是婶子说狂话，实在是，唉……你问问你自己，你在惠利酒楼老板家，过得当真幸福，快乐吗？嗯？”

    “呃……”最后一句质问，李彩娟瞬间闭上了嘴巴，不吭声了。

    在惠利酒楼老板家过的是什么日子，别人不知道，但是，李彩娟自己最清楚。那种遭受下人白眼，主母虐待，谁能知道其中的苦楚呢？

    李彩娟低下头去的瞬间，也默默地流下了眼泪。

    江凤芝见状，心里叹了口气，唉……这条做妾的路，是李彩娟自己选择的，但是，这其中难道就没有李满园爱慕虚荣，贪图小便宜造成的责任吗？

    想到这儿，江凤芝看了一眼脸色有些难看的李满园，道，“满园大哥，听说良妾在主家，也不是随意能够被打骂的，这要是受了虐待，还可以自请下堂回家，是真的吗？”

    李满园没有想到江凤芝会有这样的疑问，听罢就是一愣。

    江凤芝则点到为止，再不多言。

    她把话给递出去了，李彩娟自己想不想跳出火坑是她的事儿了。

    而李满园想不想救闺女跳出狼窝虎穴，也看他自己的意思。

    江凤芝把话点到了，怎么做，就不关她什么关系了。

    这要不是看在李武宝这个好孩子面子上，她是不会多此一举的。

    李满园和李彩娟不说话，但是李武宝却激动了，朝着他们喊道，“爹，让二姐回家吧。二姐回家我养着，绝不能再让她受欺负了。

    二姐，回家吧。咱们家再穷，也不至于能饿死。咱们有手有脚的，只要勤快，只要老天爷赏饭吃，就是种地，也不会饿死的。

    二姐，你回家吧，啊？求你了二姐。咱们家的日子是穷，是苦，可二姐，咱们家不需要你为了一家子人过上好日子，单单把你给……给糟践了。二姐，回家来吧，小弟养着你，不会叫你委屈的，好不好？”

    ?  ?北方乍冷，一不注意就会受凉感冒。大家都注意保暖，注意安全哪。求个票票保平安……呵呵\(^o^)/~各种求一波。

    ?  

    ????  

    (本章完)

