    “夫君，哪个侄女？”

    美妇人还没有回过神来，面带疑惑的出声询问。

    孙成海拍了一下座椅扶手，说道，“夫人你糊涂了！”

    “我还有哪个侄女？当然是晴日了！”

    唰！

    美妇人闻言下意识站起身，目光惊愕的看向大厅之外。

    “晴日怎么来了？”

    “难道她已经换魂成功了？”

    孙成海此刻很沉稳，出声安抚美妇人说道，“夫人且坐下等候，一会晴日进来不就知道了么？”

    美妇人重新坐好，轻呼了一口气。

    盏茶的时间过后，小厮重新走进大厅禀告。

    “禀告大人，人已经来了！”

    孙成海赶忙坐直了身子，“让她进来！”

    “是！”

    小厮躬身退出大厅。

    片刻功夫，一道身影迈步走进了大厅。

    “晴日见过叔父、叔母！”

    裴澜晴日看到孙成海夫妇的一刹那，先是一怔，随后躬身问好。

    裴澜宏图原来是献竺国的大将军，如今换做献城都统孙成海，裴澜晴日自然感觉有些陌生。

    “你是晴日？”

    孙成海目光深沉的看着裴澜晴日，眼中闪过一抹疑虑之色。

    裴澜晴日如今的样貌还是她原来的样子，并未替换为法判谭承露的女儿。

    美妇人也惊疑不定的看着裴澜晴日，出声询问道，“晴日，你难道没有替换···”

    “咳！”

    不待美妇人说完，孙成海便咳嗽一声加以提醒。

    美妇人回过神来，随即闭口不言。

    裴澜晴日明白孙成海夫妇二人的顾虑，便直言说道，“叔父、叔母，晴日没有动用换魂秘术！”

    孙成海闻言眉头紧皱，“为什么？”

    “你应该知道这对你来说是最好的选择！”

    裴澜晴日点头出声说道，“晴日知道，只是···”

    沉默半晌，裴澜晴日转言说道，“叔父，叔母，晴日今日前来并不是为了换魂秘术之事。”

    孙成海心头疑惑，便问道，“那是为什么？”

    裴澜晴日说道，“为了表妹！”

    “苍月？！”

    孙成海与美妇人相互对视了一眼，看向裴澜晴日说道，“晴日你什么意思？难道你有苍月的消息了？”

    裴澜晴日微微点头，说道，“还是让表妹亲自跟你们说吧。”

    话音一落，大厅外再次走进三道身影。

    楚辞、冷如雪和裴澜苍月。

    “苍月！”

    孙成海夫妇二人的视线落在了裴澜苍月的身上。

    “月儿回来了！”

    美妇人脸上露出惊喜之色，下意识就要起身迎上来。

    “等等！”

    孙成海回过神来，一把攥住了美妇人的手。

    “夫人，她不是咱们的女儿！”

    美妇人一听这话顿时急了，“她怎么不是月儿？她就是啊！”

    孙成海阴沉着脸，低声喝道，“夫人你忘了，咱们的月儿动用了换魂秘术！”

    美妇人整个人呆立当场，身躯踉跄一下跌坐在座椅上。

    “对啊，她已经不是咱们的月儿了！”

    美妇人脸上露出一抹哀伤之色，眼神怔怔的望着裴澜苍月。

    孙成海目光看向楚辞，语气阴沉的说道，“楚大人，你这是什么意思？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“怎么？”

    “你们的亲身女儿站在你们面前，你们却连相认的勇气都没有了么？”

    说完，楚辞微微摇了摇头，幽幽说道，“还真是可悲啊！”

    砰！

    孙成海怒极，抬手狠狠的拍在了座椅的扶手上。

    “楚辞！”

    “赶紧将我女儿换回来！”

    “否则我就是拼着鱼死网破，也要把你们全都留在献城！”

    “呵！”楚辞轻笑了一声，说道，“很有勇气的想法。”

    “我倒是想要看看，孙大人你怎么跟我鱼死网破！”

    孙成海涨红着脸，怒视楚辞，“楚辞，你别得意！”

    “逼急了我，我就将此事上报献王殿下！”

    楚辞耸了耸肩，笑着说道，“那你去啊！”

    “你！”

    孙成海伸手指向楚辞，张了张嘴却什么话都说不出来。

    楚辞掌握了裴澜苍月，就等同于掌握了孙成海夫妇的命脉。

    孙成海不会拿自己女儿的安危去赌！

    他赌不起！

    “阿爹，阿娘！”

    裴澜苍月上前一步，看着孙成海夫妇二人出声喊道，“我就是苍月啊，就是你们的女儿！”

    孙成海身躯猛然一震，随即连忙摇头说道，“不可能，这不可能！”

    美妇人同样神色复杂的看着裴澜苍月，想要上前相认，却又不敢的样子。

    “是真的！”

    裴澜苍月见父母不相信自己，赶忙解释道，“我真的是苍月！”

    “楚大人他找人破解了换魂秘术，让我重新回到了自己的身体。”

    “而且还治好了我身上的重病，所以我才能再次出现在你们的面前。”

    孙成海夫妇闻言脸上露出惊疑不定之色。

    换魂秘术岂是想破解就能破解的？

    女儿身上的病已经深入骨髓，病入膏肓，什么人能在短短数日的时间就把病治好了？

    这说不通啊！

    裴澜苍月见二人还是不信，小脸上露出一抹着急之色。

    “阿姐！”

    裴澜苍月看向裴澜晴日，说道，“你告诉我阿爹、阿娘，我说的都是真的！”

    裴澜晴日用眼神宽慰裴澜苍月，随后对孙成海夫妇二人说道，“叔父、叔母，苍月没有骗你们。”

    “她真的回到了原来的身体中，而且身上的病已经痊愈了大半！”

    孙成海和美妇人对视了一眼，眼中全都露出意动之意。

    难道是真的？

    孙成海目光紧紧的盯着裴澜晴日两姐妹，沉声问道，“此言当真？”

    两姐妹重重点头，说道，“真的！”

    呼！

    孙成海闻言长呼了一口气，手捏眉心沉思良久。

    “夫人！”

    孙成海看向美妇人，说道，“你带苍月去偏殿，询问一些隐秘的事情，看她是不是真是咱们的女儿！”

    美妇人微微点头，说道，“我知道了。”

    说完，美妇人看向裴澜苍月，招手说道，“月···你先跟我来吧。”

    裴澜晴日拍了拍裴澜苍月的肩头，说道，“去吧。”

    “嗯！”

    裴澜苍月点了点头，跟着美妇人离开了大殿。

    孙成海目光看向楚辞，说道，“楚大人，你这次来的目的不会真的只是将小女送回来吧？”

    楚辞脸上露出一抹微笑，轻声说道，“一切等你们证实了苍月姑娘的真假再说。”

