    贾家饭局菜上五巡酒过三巡，易中海、一大妈、刘海中、二大妈、阎埠贵和三大妈一同起身告辞。

    “淮茹啊！谢谢你大人大度的招待，感激不尽。”阎埠贵感慨的说道。

    三大妈在旁说道：“这事情就跟老阎说的一样，你们的家事，我们就不参和了。”

    “我和你二大妈是支持你们的。”刘海中打着酒嗝，信誓旦旦对秦淮茹说道。

    易中海看向对面锁着的房门，郁闷的说道：“看样子今天晚上白子睿是不回来了，我们走吧！”

    “慢走！慢走……”秦淮茹恭敬的对他们连声说道，只要二大爷、三大爷能在言语上支持，不在背后使绊子就行了，至于让他们像一大爷一样出力，那是不可能的。

    何雨水说道：“哥，时间不早了我回去了，明天我再过来。”

    “你赶紧回去吧！”何雨柱催促道，她已经出嫁了，还有一大家子人需要照顾。

    何雨水跟秦淮茹告别道：“嫂子，我先走了，有事情记得随时来找我。”

    “棒梗、小当、槐花，你们帮我送送你们雨水姑姑。”秦淮茹吩咐道。

    三人一起答应道：“好的！”

    “嫂子，你太客气了。”何雨水告辞离开了。

    “走了！走了……”三个大爷、大妈以及何雨水都回去了。

    “淮茹，我今天睡什么地方？”看着回来的秦淮茹，何雨柱想到自己今晚没地住了，上前询问道，同时心里浮现出一丝少许的期待。

    秦淮茹满脸为难的说道：“我家里就够我和婆婆住，小当和槐花去棒梗那里住，他要自己想办法找地方，你……”

    “好！我知道了，那我回厂里到厨房睡去！”何雨柱一些不快的说道，拔腿就走，弄了半天你们都计划好了，我算什么？

    “傻柱，对不起，我是真的没有办法。”秦淮茹追上他潸然泪下的说道。

    何雨柱看着哭的梨花带雨的秦淮茹心都要融化了，都怪白寡妇的儿子回来抢房子，害得自己没有地方住，看来要尽快把房子要回来。

    四合院夜深人静的时候，棒梗盯着何家祖屋房门上的锁，这房子本来是我们家的，结果被可恶的何家小儿子抢占，他真以为小小的锁就能把房子锁住吗？真是太异想天开了。

    棒梗拿出工具熟练的开始撬锁，当年生活艰难的时候，这样的事情他可少做，如果区区一把锁都弄不开，岂不是对不起我棒梗盗神的名号。

    “咔擦！”锁被打开，棒梗随后推开房门打开灯光大摇大摆的走了进去，他站在白子睿白天休息的房间中，除了床上的被褥之外只有有一个藤条箱子，这就是何家小儿子的行李，我倒要看看你有什么好东西？

    “啪嗒”

    箱子被打开，一份装订好的设计图出现在眼光中，上面画着一些看不明白的图形，有各种数字和歪歪扭扭的符号，这让他一头雾水。

    我好歹也是读过书的人怎么看不懂？反正何家小儿子的东西不是什么好东西，我藏起来看你怎么办？棒梗把设计图叠起来放在口袋里。

    “你看吧！棒梗进去了。”许大茂和秦京茹远远的看着棒梗的一举一动，他压低声音的说道。

    秦京茹好奇的问道：“这能说明什么？棒梗进去就进去，好像没有什么问题啊？”

    “问题大了，信不信明天何家小儿子报案把棒梗抓进去。”许大茂信誓旦旦的说道。

    秦京茹不信的说道：“哪有这么夸张！你肯定是在吹牛！他进傻柱家不是很正常。”

    许大茂斩钉截铁的说道：“不信咱们明天走着瞧！”说完之后转身向后院自家走去，秦京茹紧随其后。

    第二天，白子睿起床后，迎着紫气东来的第一缕阳光练起了太极拳。只见他的太极拳招式舒展优美、身法中正、动作和顺、平正朴实、由松入柔、刚柔相济，一气呵成，犹如湖中泛舟轻灵沉着兼而有之。

    他的动作行云流水，有如长江大海，滔滔不绝。并且随着他身体的动作，隐隐可以听到周围空气被撕裂的爆响！在他那缓慢的太极拳招式中竟带着奔雷之势！

    他一套太极拳打完收功后，全身舒坦显得神采奕奕。此时，陈姝妤也准备好了早餐，喊他前去用餐。

    吃完早餐之后，叶凌志骑着自行车先送他去DC区交道口街道办事处辖下XXX回收站上班。

    在回收站门口两人正准备分别时，一道激动的声音传来：“欢迎叶局长前来视察工作。”

    两人转头看去，一个40来岁中年人快步走来，离的老远就像叶凌志主动伸出了双手，正是回收站的站长——冯子轩。

    叶凌志与他握了一下手，疑惑的说道：“你是？”

    冯子轩激动的说道：“叶局长好！我是回收站的站长冯子轩，欢迎叶局长前来视察指导工作。”

    叶凌志淡淡的开口道：“冯站长，你误会了，我不是前来视察工作的，而是送我外甥来上班的，他以后跟冯站长是同事，还请你多多关照。”

    冯子轩看着叶凌志旁边的白子睿，心里想着没想到这新来的小年轻副站长，背景这么深厚，幸好昨天他报道时没有得罪于他，不然以后有的是小鞋穿了。

    冯子轩恭敬的说道：“叶局长，请放心！白子睿同志正是我们回收站需要的人才，他的到来会让我们回收站的工作百尺竿头更进一步。”

    叶凌志我跟他说了几句毫无营养的话，便骑上自行车去环卫局上班。他走后冯子轩热情的拉着白子睿的手说道：“子睿同志，你昨天报道咱们只是大概的认识了一下，今后工作和生活上有什么需要帮助的尽管开口，我一定竭尽全力的帮你办到。”

    两人一起走进回收站内，仔细观察的话就能发现，他故意落后白子睿半步，显得得以白子睿为主。

    白子睿任职的回收站副站长是行政编制23级办事员，每月工资49.5元，正式进入了40多年后让人梦寐以求的公务员行列。

    40多年后说起废品，人们的第一印象就是不能用的东西直接丢掉，其实废品回收，再利?在我国长久以来是?直存在的，到1949建国初期的时候，京城有不少家庭在以家庭为单位以私?企业的形式在进?着?规模的废品回收?作。

    在1957的时候京城成?了京城废品公司，以供销社体系牵头，作为市?级的单位开始进?废品回收?作。

    在1965年的时候，废品公司更名为物资回收公司，对公司的经营?的有了更明确的定义，也就是说?的并不是废品，?是资源。

    为了有效的进?废品回收和保证资源可以最?化的被利?，当时的市回收公司开始设?区?级的回收公司，并在区??设置?型的回收站，回收站下?再设置居民?区的回收?点以及流动回收点。

    

