    当刘嚣返回银月城堡，才真正体会到卷娄群潮的这场战斗带来的深远影响。

    六方石柱之上，空空如也，所有学科课时安排都消失了，一节课都没了。

    休息大厅内，院生们和刘嚣一样，茫然若失，不知所措。

    有院生前来传达了学院院务的原话，“前线战局焦灼，战灵院的多位导师在战场殉亡，院裁决定暂停所有学科课时，同时剩余导师和部分院生即刻驰援战场，以上。”

    多位导师殉亡.......

    剩余导师和部分院生驰援战场.......

    这意味着什么？

    说明与卷娄群潮的这一战人族损失惨重，之前只是把主要战力的导师派出去，现在连剩下的导师和院生都要上阵了，这是要拼命啊。

    沐夜作为一个偏居一隅的人族城邦尚且如此，那那些群潮附近甚至路径上的人类呢？那岂不是要倾巢出动？

    院生们小声讨论着这场战争，有人为导师的殉亡而悲伤，有人为沐夜的安全而庆幸，更有人觉得如新月这样在群潮中覆灭的城邦被命运之神抛弃，但事实真的是因为运气吗？刘嚣虽然不是土生土长的史隆人族，但对这个世界已经有所认知的他，倒觉得只要身在史隆长城之内，覆巢之下安有完卵。他想起在新月时，白裳说的一个词，等死区，如果如卷娄这样的群潮时常发生，大家和等死又有什么区别？

    不想了，刘嚣是很想看看这场战争到底会是怎么样的场面，但理智告诉他，苟住，不要浪！然后又狠狠地嘲笑他一番，反正你也不够资格。

    是的，自己别说没有资格被学院挑选上阵，哪怕再挑选个几批，估计也轮不上，谁让自己额头还挂着花钿呢。

    “新月的人来了！”

    人群中有人喊道。

    一句话将刘嚣的情绪瞬间调动起来，他快速找到那个喊话的院生，“在哪？新月的人在哪？”

    院生愣了一下，回道，“在沐夜城内，风舟台。”

    刘嚣道了一声谢，便直接从二楼窗台跳了出去，直奔院外奔去。

    战灵院与沐夜城仅一墙相隔，这面岩石堆砌的院墙，院生是可以进去的，但石头总归是石头，刘嚣还是得触发星纹，石墙才会左右打开。

    远远便已望见高空中不断起落的风舟，数量不少，也有庞然大物，看架势，从新月过来的人不在少数。

    风舟台上，人头攒动，有来迎接的，也有刚从风舟上下来的。

    不少新月来人的衣襟上布满红色和黑色的血渍，脸上写满了疲惫与颓丧，一些人与沐夜的亲朋相拥而泣，一些人则孤独地站在原地茫然若失。

    刘嚣的目光在人群中快速移动，他在寻找，寻找哪怕是任何一张自己熟悉的面孔。

    没有，没有，一个都没有，他没有放弃，因为不断有新的风舟到来。

    甚至有一艘印刻着银色叶片的巨大舰船，缓缓降落在风舟台上，从舰船上依次下来不少身着银色铠甲或长袍的人类，为首的几人气宇不凡，在一群沐夜人的簇拥下进入城市。

    从舰船上陆续出现的人中，刘嚣渴望看见的白色纱袍没有出现，没有一个战争学院的人到来。

    他没有等到自己熟悉的面孔，但等到了一批熟悉的印记。

    那是一批果实试炼者，每个人的额头，都带有血色花钿，数量还不少，有五十多人。

    刘嚣抑制住少许有些激动的心情，目光仔细观察这些心态明显与众不同的人类，他们的眼神中没有悲痛，只有慌张和好奇，很明显，这些果实试炼者和当初的自己一样，是在卷娄群潮进犯前刚刚游离到史隆的人类，至于比自己早还是迟，他无法判断。

    而在这些人中，有没有自己的同乡，更是不得而知。

    这些人活着来到了沐夜，很可能说明更多的果实试炼者都安然无恙，只是被迫被发配到了不同人类城邦。

    一个身着战灵院院务长袍的中年男人接手了这批人，所有人也跟着院务向学院走去，这代表了什么不言而喻。

    刘嚣没有跟上去，他就那么站着，注目一艘艘风舟起降，观察每一个来自新月的人。

    可直到最后一艘风舟落下，也没有出现一个他熟悉的面孔。

    刘嚣长长的，长长的叹了口气。

    转身向学院行去，这一路，他走得特别慢。

    .......

    战灵院内，院生们重新集结在环道，将平静期硬生生过成了躁动期。

    但酒字屋的生意却并不好，或者说，没有之前那种热烈气氛，斗战的院生们聚在一起喝着闷酒，相视无言，眼圈泛红。

    从一路来听到的流言让刘嚣知道，殉亡的导师不仅仅来自斗战学院，也有游刺和信仰的导师，但斗战的死的最多，没办法，作为冲锋在前的近战，受伤和死亡一直是常伴左右的。

    关于战争的传闻也很多，什么又一座人类城邦覆灭，什么人族圣裁派出了奥陶火圣和魂切圣者带队一众强者参与战斗，什么卷娄群潮的评级已经从大荒级降低到蛮荒级，什么人类准备在三圣冻土与卷娄群潮展开决战，届时连冻土的三只圣兽也会被迫参战。

    刘嚣虽然都听在耳中，记在心里，但确实没听懂，毕竟专业名词太多，他也不明白。

    院生们还在谈论的话题，就与他息息相关了，是关于果实试炼者的，据说那五十多人没有经过入院考核直接就成为院生了，这个消息对于他来说有好有坏，但坏处更多。好的一点是没准其中就有自己的同乡，而且从阶层考虑，这些人也算自己的同类，至于坏处，恐怕土生土长的院生会对包括他在内的试炼者抱有更大的敌意，之前或许是好奇和鄙夷，但之后就真的是敌意了。

    果然，仅仅只是在环道中行走，擦肩而过的院生看向自己的目光就不对了，一条长街走下来，刘嚣的肩膀已经被人故意撞了四次，哪怕吃亏的不是自己。

    在导师殉亡大家胸中都憋着气的现在，被视作虫子的外来户显然成了发泄口。

    没有学科可上，刘嚣只能去往任务大厅看看能否找些任务做，可在任务大厅内没待多久，他就出来了，为什么？因为里面挤满了院生，在发现他是个果实试炼者后，开始不断排挤他，那是真的排挤，一直故意挤他，挡住他查看任务皮卷的视线，小声的言语奚落。

    刘嚣不是没有火气，只是觉得这么做很幼稚，他心态很好，你们不想让我安逸，那我大不了不在这待了，反正也只是过来看看。他不怕事也不想惹事，何况在院内动手是会被驱逐出学院的，没准这些人中就有老阴比想碰瓷自己。

    在环道中漫无目的地走着，细细碎碎的议论声从各个方向传来。

    “你看！这是只虫子！”

    “这些虫子凭什么不用考核就入院，这不公平！”

    “一帮逃离原点的怂货，居然还有脸回来！”

    “竟然是我们游刺学院的，真他妈丢人，真想把他的院生服扒了。”

    “听说银叶为了救这些虫子死了不少人，值得吗？”

    “......”

    迎面投来的目光让他心生厌恶，漠然抬头。

    自己居然已经走到这了吗？

    释字屋，那间长时间关门歇业的字屋，此时居然开着门。

    一个闪身，避开周围的注视，刘嚣钻进了这家字屋。

    屋内，一位老者正将什么物品摆放在桌台上，见到有人进来，老人只是抬头看了一眼，倒也没轰刘嚣离开，同样也没搭理他，只是手中不断凭空出现小物件，老人也耐着性子一样样整齐排列在台前。

    看来这老人有一件空间容器，从他取出物品的手法来看，应该是手指上的戒指。

    对于那只古朴的戒指，刘嚣没有多看，这很无礼，他也没开口说话，只是找了一张木椅坐下，安安静静。

    老人收拾完桌台，似乎不是很满意，又将几个物件些许移动了位置，满意了。

    好吧，还是个强迫症......

    接着，老人开始捣鼓柜子，先用清水擦拭，然后又一件件地往里装东西。

    看得出，老人应该是刚从新月来的，就和之前那位屋主说的一致，而且瞧这架势，他是准备常居沐夜了，否则也没必要将屋内重新布置一番。

    做完这一切，老人回到桌前，从空间容器中取出一个软垫，放在椅子上，最后，坐上去试了试，感觉舒适度还可以，终于，一屁股坐了上去。

    老人重新审视一直默默坐在一旁的刘嚣。

    “东西呢？”

    老人开口问道。

    “什么东西？”

    刘嚣被问得一脸懵逼。

    “你来我这，不是要为野兽释灵吗？”

    老人皱眉问道。

    “额......”刘嚣尴尬了，总不能说自己是烦外面的院生所以窜进来的吧。“我对封印很好奇，想知道封印究竟属于什么，之前来过但屋主您不在，所以这次，如果您有空闲的话。”

    老人看出刘嚣的局促，笑了笑，右手悬在桌台上方，似乎在抚摸着什么，刘嚣定睛一看，老人手掌下方，居然有一只时隐时现的黑色猫咪，他自问这么久了，一只没发现这里还有只猫!

    或许是主人的抚摸让小猫舒服至极，每当大手抚过，猫咪就会显出身形。

    “你是刚从新月来的？”

    老人和蔼问道。

    “不，上一个平静期就到了，我游离到新月时，卷娄群潮还没到新月的山腰。”

    刘嚣照实回答。

    “你们也不容易，好好的生活在果实上，被硬生生拖回原点，现在又得为史隆拼命。”

    老人叹息一声，“原本新月是你们最好的落脚点，结果这次试炼者还没到齐，新月先没了。”

    刘嚣无言以对，只能默默听着。

    “你把门关上吧。”

    老人嘱咐了一句。

    刘嚣立刻起身照做，心中有些高兴，因为老人没让他出去以后带上门。

    “你想知道什么？”

    待刘嚣重新坐定，老人问道。

    刘嚣思考片刻，沉声说道，“原点有信仰和元素，元素是构架世界的基础，信仰来源于神祇的无上威力，那封印属于元素亲和还是神祇信仰？”

    老人直接回答，“封印自成一体，和元素信仰没有关系。”

    这个回答和刘嚣之前的猜想一致，他继续问道，“那封印的力量从哪来？”

    “你应该好好研修学院的灵究课，无论元素还是信仰，都是在借助灵能释放各自形式的能量，封印与它们的不同，不同之处在于是什么在驱使灵体内的灵能。一个是元素核心，一个是神祇种子，而封印，则是灵核。封印是属于灵体自身的能量释放。我这么说，你能听懂吗？”

    老人说的不紧不慢。

    “能明白一些，灵核是每个蜕变者都具有的，那是不是意味着，任何灵体蜕变的生灵都能修习封印？”

    刘嚣追问道。

    “可以这么说，但却不尽然。元素亲和需要天赋源核，神祇信仰需要神赐召唤，而封印，要求蜕变者具备足够强大的灵体。”

    老人耐心回答。

    “灵体强大的标准是什么？灵海算吗？”

    刘嚣试探问道，如果是要求什么元素信仰天赋，他肯定坐蜡，但要说灵体强大，他自问应该不输他人。

    老人有些浑浊的双眼有光芒闪过。

    “你过来。”

    老人沉声说道。

