
　　临走的时候，胜男说的那番话，只是为了不引起王东来的怀疑。

　　之后的几个小时内，她也学乖了，不只是躲在车子里面监视，而是准备了一台望远镜，在别墅的周边100米范围内租了一间房，然后就开始趴在房间中，拉上窗帘，透过窗户利用望远镜观察王东来的一举一动。

　　起先王东来倒还没有发现，不过很快便被望远镜反射的微弱光源所惊醒，不动声色地往那边一看，被气笑了。

　　“这女的有病吧，怎么还不收手？”王东来无语道。

　　同时他的心里也在分析着：为什么警方对我这么执着？难道是发现了什么？仅仅处于怀疑的话，不可能盯梢了我这么多天才对，到底哪里出了问题？

　　想到这里，王东来不可能继续纵容胜男监视自己，用手朝着她的地方一指，脸上露出怒容。

　　从望远镜中，胜男能够看到王东来的一举一动，眼见他对着自己的方向指了指，惊讶道：“难道被发现了？他是狗吗？这都能被察觉到？”

　　于是胜男连夜换了房间，继续观察王东来，但是却无一例外次次被识破。

　　“到底是怎么搞的？他到底是怎么发现的？”胜男被惊讶的无以复加，“难道昨天晚上，她在我身上安装了定位系统？”

　　想到这里，胜男连忙检查自己的衣服裤子，但是却无奈地发现。什么东西都没有啊？

　　为了以防万一，她回到自己的住所。把身上所有的服饰，包括胸罩和内裤全都换了个遍。

　　“这下应该不会被察觉了吧？”胜男心虚地说道。

　　然后再次换了个房间，距离别墅大概有500米左右的地方，而且还专门在晚上进行监视。

　　王东来起先确实没有发觉，因为500米处，即使望远镜有反光，也是极其微弱的，但是处于一种天生的野兽般的直觉。他还是隐隐约约的有感到自己被监视了起来，只是不知道监视点在哪里而已。

　　“这次麻烦了，被一个倔强的女警给缠上了。”不过这种感觉只有晚上会有，白天倒是没有。

　　所以每天晚上，王东来直接住进了小木屋当中和若寒一起嘿咻一起睡，让暗中监视自己的胜男没得看。

　　一天后。

　　这一天，是王东来和杜双花约定对战的一天。白天的时候，孙迦南特意给王东来打了个电话，想要约他出来聊一聊这个事情，但是王东来的语气却是非常郁闷。

　　“我被一个烦人的警察给缠上了，每天都在监视着我。”

　　“那晚上的比赛怎么办？”孙迦南问道。

　　“没事，晚上的话我可以绕过她监视的视线。翻墙出来。”王东来耸了耸肩。

　　被胜男监视，他倒是不怕，但就是觉得身边有一只苍蝇一直飞来飞去，不免有些烦躁，而偏偏这只苍蝇。不到万不得已还不能用拍子把它给拍死。

　　一天的时间很快便过去了，晚上十点钟。王东来避开了胜男监视的视线，翻墙跳出别墅，而后坐上孙迦南早就已经准备在外面的轿车，向H市东区的地下格斗场赶去。

　　路程才开到一半，在经过一条不大的胡同时，王东来叫停了行驶的汽车。

　　“怎么了？”孙迦南疑惑道。

　　“放我下车。”王东来面无表情地说道。

　　孙迦南皱了皱眉，一脸想不通的样子。

　　“我们被人跟踪了。”王东来眼睛眯了起来。

　　“就是你说的那个警察？”孙迦南问道。

　　“不是，还有一个人。”王东来耸了耸肩，“最近关照我的人好像特别多啊，一个是警察，还有一个早在很久之前就开始监视着我，而且最让我惊讶的是，连我都发现不了他的位置，也就是说，这个人非常擅长监视跟踪的工作，是专业的。”

　　“那怎么办？”23sK.com

　　“我来处理，你先去目的地。”王东来嘴角挑了起来，“对了，行驶的速度控制在50码左右便可以了。”

　　这条小胡同仅容一辆车通过，而想要跟踪王东来，就势必从这里经过。

　　早在一开始，王东来便发现了后面跟踪自己的车辆，而之所以选择在这里停车，是因为轿车拐进小胡同的时候，起到了遮挡视线的效果，这时候自己下车进行掉包，对方肯定不会察觉。

　　孙迦南点了点头，虽然不明白王东来为什么要让自己把车速控制在50码，但还是照做了。

　　待王东来下车之后，孙迦南踩动油门离去。

　　因为小胡同两边的宽度不大，大概2.5米往上，又是一条道走到底，中间并没有藏身的地方，所以王东来毫不犹豫的整个人冲向左边墙面，然后在墙上用力一蹬，跳到右边，再一瞪……

　　就这样连续左右墙面借力，直接跳上了高逾两层楼的围墙上面。

　　过了大概不到2分钟，一辆黑色的轿车缓缓驶过，王东来从围墙上跳下，把距离控制在50米范围内，而后远远跟着那辆黑色的轿车。

　　反跟踪！

　　因为要和孙迦南的车子保持一段距离，所以这辆黑色轿车的速度也是控制在50码左右，这对于王东来来说，利用双腿的脚力跟上去并不算太难，毕竟现在的他可是已经摘掉了负重钢环，无论是速度，耐力以及爆发力都提升了不止一个档次。

　　距离H市地下格斗场之上的废弃工厂还有不到200米的距离，那辆黑色轿车便停顿了下来，而后从里面走出来一位身穿小丑服的高瘦男子。

　　只见他警惕地环顾了一下四周，发现没人之后，向着那废弃工厂走去。

　　这时候，王东来也追了上来，停下脚步。

　　“呼——”长出了一口气，王东来脚步飞快，与那名奇服男子并排走在了一处。

　　这倒是让那名奇服男很是惊讶，因为下车的时候，他已经观察过四周，并没有人的样子，而旁边这个人居然神不知鬼不觉地靠近了自己。

　　低着头继续向前走，奇服男子虽然心中惊讶，但是脸上的表情却是非常镇定。

　　“为什么要监视我？”王东来没有拐弯抹角，而是直接开门见山地问道。

　　两个人就这么并排走着，谁也没有转头看对方一眼。

　　小丑服男子终于露出惊讶的神色，但是却并不慌乱，笑道：“不愧是杀手排行榜前十的人物，居然被你给反跟踪了。”

　　小丑服男子这么一说，王东来就有点懵了，说道：“什么杀手排行榜前十的人？你确定你出来之前吃药了？”

　　“不是吗？”小丑服男子右手微微一转，一张扑克牌便已经出现在他的手里，而后朝着王东来的脖子滑去。

　　王东来迅速跳开，觉得似乎有什么误会在里面。

　　“先别急着动手，我完全听不明白你在说什么。”王东来无语道，“你是不是认错人了？”

　　这个人的脚步声很轻，绝非泛泛之辈，在事情没弄清楚前，还是不要跟他为敌为好。

　　而且王东来看出来了，他手上的扑克牌虽然只是非常普通的纸张，但是被划伤一下，绝对是皮开肉绽的下场。

　　“别装了，黑手套，我们打探你的行踪已经长达5年，现在好不容易追踪到了你。”

　　王东来眉毛挑了挑，觉得自己有必要教训一下这个煞笔了。

　　“追踪我5年？老子5年前才13岁好不好？你有没有搞错？”王东来火了，自己被跟踪监视也就算了，对方居然还认错人了，以为自己是什么黑手套，还有什么比发生这种事情更加的悲催？

　　“你不是易容了吗？”小丑服男脸上露出疑惑的神色。

　　“我易你妈。”王东来破口大骂道，“懒得跟你再废话。”。

　　嘴上虽然如此说，但是王东来心里却是非常惊讶：他怎么知道的？他到底是什么人？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“F丶子夜”的打赏，感谢“天意~~~”的588打赏。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第174章 一起嘿咻一起睡免费阅读。https://xs.23sk.com 