    我清楚休斯男爵的意思，现在布鲁已经精疲力尽，如果再遇到一只四维蟾蜍，我们估计就没有之前那么好的运气。

        “这两只怪物守护着这里，是不是说明这附近肯定有值得保护的东西。”风灵没头没脑地突然冒了一句。

        这正是一语惊醒梦中人，如果这些四维怪兽是菲力皇帝的杰作，那么它们的存在一定有着其特殊的意义。

        “我觉得风灵说的有道理，这两只怪兽一直在这附近游荡，应该有他们的特殊保护目标，因此我建议我们立即展开就地搜索，找到它们守护的秘密。”我对风灵的分析表示了支持。

        按照这个思路，众人立即就地展开了搜索工作。

        眼前的战舰残骸层层叠叠，有很多地方被四维蟾蜍怪吞食得支离破碎，但是这里的区域足够大，放眼望去还是有许多虽然老旧但结构完好的战舰。

        众人搜寻了许久，并未找到有特殊价值的战列舰，大家的脸上都露出了疲态的神情。

        丢丢利用通信系统向时空号汇报了最新的行动进展。

        “残月，晶大师给我们出了一个建议。”通信完毕，丢丢开口对我说道。

        “有什么好建议，快说！”正在一筹莫展的我听到这个好消息非常兴奋。

        “晶大师让我们找一艘战舰进去内部看看。”丢丢继续说道。

        听了丢丢的话，我有点明白了，我们一直在外面寻找有价值的战列舰，忽略了可以进入内部去侦查一下情况，获取更多信息。

        “残月，你看这艘战舰如何。”老杜指着一艘看上去非常完整的战舰对着我说道。

        眼前有三艘战舰堆叠在一起，在最下面的一艘战舰，虽然被压着，但是看起来保存得比较完好。

        “这是一艘旧款的星云级巡洋舰，当年在神圣帝国征服猎户星系的时候，这种战舰是主力进攻武器，经过多年发展，老款的这种型号已经全部退役了。”看着战舰，休斯男爵对着我们解释道。

        “这里堆积了这么多的战舰，看来历史上帝国生产了很多数量的巡洋舰。”我跟着补充分析道。

        “这里的铁真多啊，难怪联盟会不遗余力来进攻神圣帝国。”看着满地的钢铁，老杜不禁叹气道。

        “哪里有能源哪里就有战争，就看正义的一方是否能够取得胜利。”我对着老杜说。

        “你们几个别磨磨唧唧的了，赶紧进去这艘战舰侦查一下，本公主想早点离开这里。”风灵开始不耐烦地催促道。

        听了风灵的话，众人立即行动起来，丢丢利用激光探测仪对战舰外壳进行了扫描，在侧面找到了一个进入口。

        “我和保尔走前面，老杜殿后，其他人走中间，互相保护好。”不知道这里面还会有什么样的怪物，我对着众人反复叮嘱。

        一进入战舰内部，一股巨大的粉尘感扑面而来，从进入口来看，这里已经沉寂了最少几十年，内部布满了厚厚的灰尘。

        小队成员全部打开照明系统，对着这艘战舰进行仔细地观察，战舰内虽然体积很大，但是我们选择的进入口位置极佳，不一会就穿出小道，来到了飞船的中枢区域。

        “残月，你快来看！”张保尔兴奋地指着舱壁上的一幅图对着我激动地喊着。

        众人立即围上前去，顺着保尔手指的方向，我们看见了一张飞船结构图。

        从这张结构图来看，这艘战舰确实是属于老式飞船，整个的动力库占了很大的面积，驾驶舱在飞船靠前的上层部位。

        在结构图的上方，刻着这艘飞船的名字：雷电号。

        “我们先去驾驶舱看看能不能获得一些有用的数据。”休斯男爵提议。

        “男爵，你不会想让这艘飞船直接飞起来吧。”张保尔问道。

        “如果可以的话，有什么不可能，反正都是战舰，防护能力总好过运输船。”休斯男爵回答张保尔。

        “不管怎样，既然进来了，先前往驾驶舱。”我果断地下了命令。

        整个飞船内部庞大且漆黑，但是内部结构保存得相对完整，这艘飞船不像是受伤损毁，应该是武器更新换代后被淘汰了。

        沿着巨大的中轴线，我们一行人利用照明系统缓慢前行，走在这种废弃的钢铁巨舰中，我心中有一种落寞的感觉。

        没用多久，我们就来到了飞船前部，升降梯已经停止运作，我们沿着应急通道向上爬，终于来到了飞船上层空间。

        “根据地图显示，驾驶舱和指挥室都在这里无误了。”丢丢对着众人说道。

        一扇厚重的大门，拦在了我们与驾驶舱之间。

        老杜上前推了推，大门是锁死的。

        “这大门打不开，怎么办？”老杜开口问我。

        我看到休斯男爵走上前去，仔细地观察了一下眼前的这扇铁门。

        “奇怪，真奇怪。”休斯男爵自言自语道。

        “男爵，你发现什么不对劲的地方了吗？”听到男爵的话，我开口问道。

        “非常不对劲，这扇大门不像是正常的驾驶舱门，而是用于应付突发状况的临时保护门，我刚才仔细地观察了一下，大门似乎是从内部锁上的。”休斯男爵对我回答道。

        “你说什么？这扇大门是从内部锁上的？”我听了男爵的话，大惊失色地反问道。

        “是的，我可以确保是从内部锁上的。”休斯男爵肯定地回答我道。

        “那这么说，这驾驶舱里面的人还没有出来，还在里面，他们一定是遇到了什么突然紧急事件，才会把自己反锁在里面。”我诧异地分析道。

        “那咱们要不要敲门表明身份，让他们把门打开。”丢丢傻傻地问道。

        “你这小猫疯了吗，这里面的人已经待了几十年了，怕是早已死了吧。”张保尔对着丢丢毫不客气地说道。

        “是的，从目前这个情况看，驾驶舱里面的人大概率凶多吉少，当然这扇大门既然是应急保护大门，不排除后面有冷冻舱等求生装备存在的可能。”休斯男爵分析道。

        “要想解开这里的秘密，咱们只有进入驾驶舱后才可能知道。”老杜分析道。

        “这里面的人死了那么久，不会有鬼吧。”张保尔又开始胡言乱语。

        就在保尔说完这句话时，飞船内部突然刮过一阵冷风。

        “咱们离开这里，或者换一艘船吧，这里太诡异了。”风灵被张保尔给吓到了。

        “不怕，公主我会保护好你的。”丢丢赶紧对着风灵安慰道。

        我白了张保尔一眼，开口问休斯男爵:“男爵，你知不知道该如何打开这扇应急保护大门。”

        “这扇大门就是为了保护内部人员使用的，外面根本无法打开，除非。。。”休斯男爵犹豫道。

        “除非什么，你但说无妨。”我催促男爵。

        “除非能将飞船电子系统整个重启，并知道舰长密码，才可能在动力库内打开指定区域，但是这几十年前的飞船不知道是否具备这个功能。”休斯男爵回答我道。

        “这艘飞船的系统已经完全关闭，我们前去动力系统舱重启飞船，就相当于系统重启，我认为这个问题不大，主要的困难是不知道舰长密码是多少。”我听了男爵的话分析道。

        “这就麻烦了，几十年前的淘汰飞船，舰长说不定就关在这里面，外头的人哪里会知道舰长密码是多少，依我看只能炸开了。”张保尔在一旁嘟噜道。

        “万万不可轻举妄动，你忘了我们此行的目的了吗，爆炸会引起永恒星防御系统的注意。”我立即打断了张保尔的胡思乱想。

        “那现在该怎么办？”张保尔反问我道。

        “我想起来一个事情，所有的战斗飞船都需要在帝国军械库系统中形成在编数据，包括退役的战舰也一样，我记得舰长密码在系统中是有同步备份的，但是需要最高权限才能查看。”休斯男爵突然开口说道。

        “太好了，按照你的说法，舰长密码是有地方可以查了！”我听了男爵的话激动地说道。

        “可是，我们现在怎么可能获取帝国军械系统库中的数据。”张保尔继续问道。

        “我们不行，多多也许可以，你忘了多多曾经利用巨息兽入侵过神圣帝国的武器控制系统，现在只是查询一个密码，我相信多多可以办到。”我兴奋地回答张保尔。

        “就算可以办到，这么多战舰，多多怎么会知道需要查哪一艘飞船的数据。”张保尔还在质疑。

        “雷电号，这艘飞船的名字叫雷电号，在之前看到的飞船结构图上有写。”老杜听了后，立即补充道。

        “对，这样就好办了，丢丢，你马上与多多联系，把这里的情况发送给他，让他不管用什么办法，必须获得雷电号的舰长密码。”我对着丢丢快速命令道。

        丢丢接到我的命令，立即开始与时空号的呼叫联系动作。

        “老杜，我们现在去动力舱，想办法将飞船的电子系统重新启动，先不启动动力系统，以免引起永恒星巡逻兵的注意。”我对着老杜继续命令道。

        “不去，我哪里都不想去了，这里太恐怖了，我想出去。”风灵又跳出来坚决反对再走了。

        “公主，你答应下来之后一切行动听指挥，你这样我非常难以执行行动计划。”我对着风灵说道。

        “这扇大门这里也需要有人留守，同步配合电子系统启动时，看看大门打开后有没有什么怪物跑出来啊。”风灵被我说了之后，歪着脑袋想出了一个理由。

        “残月，我觉得风灵说得也有一点道理，要不你和丢丢，风灵守在这里，我们三人前去动力舱负责重启电子系统。”老杜对着我建议道。

        “好吧，暂时先按照这个计划进行，你们务必小心谨慎，保持通信畅通。”我对着老杜交代道。

        老杜对着我点点头，转身带着保尔与男爵前去动力舱执行重启任务。

        我带着丢丢与风灵在驾驶舱大门旁的几个铁柱之后隐藏了起来。

        “报告指挥官，我已经将情况完整地告知多多，他现在正在想办法获取雷电号的舰长密码，一旦获知，会第一时间告诉我们。”丢丢对着我汇报道。

        一切准备就绪，接下来唯一能做的，就是耐心等待消息了。

