
妇人云鬓高髻,  鸳鸯海棠纹玉簪斜插鬓边,  徒添风流。

她大约四十来岁的年纪，长相美艳，衣着华贵,  乍看之下，与如今流行的清高孤冷的寡妇风格相去甚远。

陈凉真断定,  这一定不是正室,  指不定是哪个老爷宠爱的偏房。

陆正太阳穴青筋直冒，他就不明白了,  这些陆家的贱婢家奴为何偏偏非要在这种时候给他找茬，”管家,  送青姨娘回房，勿要在郎君面前丢人了。”

陆正重重咳了两声，向管家使了个眼色。

管家眼神一对，立即会意主人要求，领了两个护卫来，准备拖走青姨娘。

哪知青姨娘同样会意了他们的打算,  就像只身手灵活的兔子那般,  纵身挪到司马沅身前，她跪了下来，一把抱住司马沅大腿，“小郎君，小郎君，妾身知您心肠好,  求您救救妾身的女儿。”

她心知，连陆正都要跪的年轻人，除了御座上的那人以外，怎可能还有其他人。

如今也只有他，能救她的女儿了。

“贱婢，陛下岂是你能随意碰的。”陆正言罢，一脚踢在青姨娘肚子上。

青姨娘闷哼一声，痛苦得小脸扭成了一团，登时忍不住，呕了一口鲜血。

那陆正见青姨娘呕血，神色似有不忍，就是那一瞬，他重新肃了神色。

”快拉走，莫脏了陛下的眼。“陆正吩咐侍卫。

这一切发生得猝不及防，司马沅陡然一惊，他此时才明了到，为何中原世家不喜在江东走动的真正原因。

吴人易动轻安，礼法之道自是与中原不同，比如刚刚那一脚，放中原哪个世家之主，都是做不来的。

两名侍卫向前，欲捉拿青姨娘，正在此时，司马沅锐眼一抬，“别动她。”

本来陷入绝望之中的青姨娘一听此话，登时犹如回光返照一般，感激地仰头看向了司马沅。

“夫人请说，到底情况为何？”司马沅客气道。

“妾身……陆青氏，乃陆家家主的妾室……妾之小女陆茜，年方十四，性格乖巧敏顺，从小与其嫡姐陆氏采薇交好。”

“大姑娘自京口回来之后，一直被关在族中祠堂。茜儿受不住大姑娘哀求，偷偷放其离开，并替其跪祠堂、抄佛经……遭夫人的侍婢发现后……老爷说，要……要以家法处置……”青姨娘说到最后，嘴巴忍不住恐惧到哆嗦颤抖。

原来这青姨娘有一女，名叫陆茜，年方十四，恰恰比嫡女陆采薇要小一点点。陆采薇大闹京口之后，被沈忌擒拿了回来，一直关在族中祠堂那里。

许是关系实在是好，许是陆茜本身软糯可欺，在陆采薇的苦苦哀求之下，陆茜偷偷放走了陆采薇，并代替她在祠堂罚跪、抄佛经。

无奈一朝被正房侍婢发现，陆正与正房降怒，将一腔怒火都发泄在了小小庶女身上。

此时嫡庶区分本就严格，妾室就是变相的家奴，连生的儿女也与正房所出的嫡子嫡女都有天壤之别。

“家法为何？”司马沅皱了皱眉头。

“一……一百大板……”青姨娘浑身一个激灵。

一百大板，此时司马沅尚且不清楚陆家的板子到底有多重，且观青姨娘的形貌，他隐隐约约感觉得出，这一百大板下去，那姑娘怕是就要这样去了。

“陛下，休要听她胡言乱语！”陆正气急了，若不是沈南风阻拦，早就想把眼前女人的嘴给撕烂了。”

“陆正！”那青姨娘眼睛骤亮，“你个畜生，枉我十六岁为你开|苞，兢兢业业服侍你近二十余年，你便是这样对我，对我们的女儿的？！”

听到【为你□□】四个字，沈南风的眼睛亮了起来，陈凉真的眼睛也亮起来……司马沅憋着严肃，耳朵也不自觉竖了起来。

原来眼前的青姨娘，是为陆正开|苞的通房丫鬟出身啊……

陆正一时间，耳廓与脸颊俱红。

只见那青姨娘又转过头来，一字一句道，“小郎君之恩，罪女下辈子，定然结草衔环相报！”

言罢，眉宇一横，直直朝柱子撞去。

电光火石之间，所有人的眼睛都瞪大了，特别是陆正大猪蹄子，眼光中少有地激起了千层波浪，身形不由自主地奔上前去。

只得高手沈南风，眼疾手快地瞬移到青姨娘身前，两根指头捻住她的衣物，拉离了门柱不说，顺着惯性就将妇人往地上一掷。

就跟掷铁饼似的，姿态还挺优美。

所有人的眼睛又是一大，只听那妇人一声痛呼，虽然性命没有大危险了，可是身体……估计会骨折吧……

“大哥……”司马沅见沈南风很自然地拍了拍手上灰尘，不由地嘟囔了一句。

“大哥……”同样地，陈凉真也有点无风自乱。

三个月的相处，两个人心中都门请，为啥沈忌会那么熊。

其实熊是有遗传的，正所谓爹不熊何以儿子熊呢？！！

其实两个人心里还有句话，就是沈南风实在是太过年轻了，虽然十五岁有孩子对于世家来说也是惯常的事，可沈南风与沈忌站在一起，无论如何给人的感觉都是兄弟胜于父子。

那青姨娘还处于惊惶之中，整个人估计也被沈南风摔到了根骨，大口大口地喘着气。

司马沅只瞥了一眼，便道，“青姨娘，若是还起得来，就给孤带路吧。”

青姨娘一听，眼泪花花都在眼眶里打转，她奋力想让自己爬起来，蓦然间，瞧见自己上方搁着的一只小手。

那个一直剥橘子的姑娘怀着温柔的笑意半蹲下来，“青姨娘，陛下已经答应了，婢子来扶着您走吧。”

“小……”本来想说【郎君】二字，青姨娘半途改了口，她一手被陈凉真扶着，一手一指堂外的正南方，“陛下，且跟奴家来。”

陆正想上前阻止，被沈南风瞥了一眼，脸色青一处白一处的。

他心中倒对着小娃娃般的皇帝没有啥畏惧感，可这清河王……大梁战神清河王啊……三十万南羽精兵，振臂一呼，一人一口唾沫就足以将他淹死。

一群人就这样来到了陆家祠堂，还没靠近便听到笞杖的呼啸声。

他们走得快，陆家没来得急粉饰太平，走近来就是陆家对待庶子庶女最真实的态度。

一个着青绿裙衫的小姑娘趴在案桌上，硕大的笞杖落在她的臀部，板板到肉，她的背部浸满了鲜血，每一挥板，便带着浓腻的血肉。

执行家法的是两个膀大腰圆的婆子，凶神恶煞的模样，见了那血，眼底还微微发着锃亮的光彩。

“住手！”司马沅见那小姑娘已经奄奄一息了。

“婆子有大夫人手谕，谁敢阻拦？！”一个婆子看也不看来人，将笞杖高高举起，眼见又要打了下来。

“刁奴！”陆正气急了，平日里他这个夫人善妒得紧，在府内可谓是只手遮天，可如今不是嚣张的时候啊……

为啥今日每个人都在给他拖后腿啊，陆正的脑门全是汗，这还真不怪小皇帝给他下马威，他自己看到都是气，这是自家房子着火，自家人作死啊！

声音未到，司马沅的身影已经闪了进去，他一手握住满是鲜血的笞杖，往后一推，直接把那笞杖连着婆子，一齐推到了地上。

“麻烦替孤告知陆夫人，放眼天下，莫非王土，打死了人是要受刑的。王子皇孙尚且与庶民同罪，况且一个区区郡守府的妇人。”司马沅冷漠地看向那两个狗仗人势的婆子。

“哐当！”一声，少女从案桌上滑了下去。

司马沅眼疾手快地弯下腰，一把将她捞了起来。

小姑娘梳了一个双丫髻，眼皮薄薄的，面目苍白，看着也只得十三四岁的模样，已经初初有母亲那般让人爱怜的姿色了。

她紧闭着双眼，像风中的芦苇，又如同一首隽永的小诗。

“凉真，过来，看看她有事没有。”司马沅不得不抱着她，就算在她昏迷之时，也恪守着礼节。

陈凉真走了过去，抬起小姑娘的手腕。

不想陆茜缓缓睁了眼睛，由于太过虚弱，场面又足够混乱，竟没有一人发现，那双眼睛已经不再是那般懦弱又不经世事。

那双眸是那样迷茫，沧桑，又对这世间之物带着莫名的刻骨恨意。

“别……别打我……”少女轻吟。

“不，不会的，我不打你。”司马沅轻轻道，他的嗓音略有一点沙哑，却又那般令人安心。

少女好似第一次听人这般说话。

她怔怔地望着他，紧紧抓住了他的衣袖，眼泪一一滴一滴地掉了下来……

…………

…………

明月辉坐在出宫的马车上，旁边是闭目休憩的谢如卿，很奇怪，明月辉发现，平常谢如卿总是喜欢睁着眼睛睡觉来吓人，可是和她一道，他总是那样安详地闭目。

今日是谢如卿生辰，明月辉一大早起床，为两人易了容，再由阿言驾了车，从皇宫里出来。

就装作是当年那群先皇嫔妃的后人，时时要进宫打扫，完了之后又安安静静退了出来。

明月辉挑了车帘，兴奋地瞧着建康城中的热闹之景。

突然，“滴滴滴滴滴……”又又又是一阵绿色大草原的涨好感声音。

明月辉已经习以为常了，这次的声音与平时主角光环涨好感不同，主角光环涨好感发出的滴滴滴声音比较短促，观感上也没有这么绿。

所以她心平气和地判断，她的狗儿子一定是又又又又撩妹了！！！

明月辉认命地点开美人图鉴，想看看哪个不长眼地又又又看上了司马沅，没想到一点开，整个美人图鉴页面泛起了诡异的红光。

【嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……特殊人物……特殊人物……】系统一闪一闪，开始拉起了小警报。

明月辉被系统的异常反应激得内心一紧，转瞬之间正了神色，眼睛搜索者目标立绘。

突然，她看到了那个正在泛着红光的立绘，这真是太显眼了。

因为立绘的正上方浮现着这样几个用红框框表明的重大提示：

【姓名：陆茜】

【状态：重生归来！】

明月辉一个不查，脑袋直接撞到了窗沿上。

“怎么了？”谢如卿听闻响动，睁开眼睛，手顺着窗沿抚上了明月辉的头顶。

明月辉不好意思地整理了下头顶，“无事的，无事的。”

言罢，她不安地瞧了一眼美人图鉴……事情，危险了啊……

作者有话要说：　　宫斗主要人选差不多凑齐了，就要开始宫斗了……嗯，凑齐了好多有趣的小姐姐鸭，笑眯眯……

小渣：心好累，后宫好吵，我只想和辉辉玩play。

小辉：心好累，后宫好吵，每次开晨会都想玩消消乐。

小瞎：心好累，司马沅这臭傻逼怎么还不睡后宫。

真真：心好累，我只想要辉辉，为什么这么多人以为我对司马沅这臭傻逼有意思。

沈鸡看了眼真真……心想算了，还是不骂司马沅臭傻逼了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443605"  chaptername="99、陆茜">加入书签</a>
</div>
