    若季秋当真能够走到那一步，那移花宫将迎来前所未有的盛世。

    什么日月神教、白莲教，在移花宫面前提鞋都不配！

    邀月目光火热的说道：“师弟，咱们移花宫复兴的重任，可就托付到你的身上了！”

    “别，师姐你千万别妄自菲薄，有你和二师姐在，咱们移花宫的复兴本就势不可挡，还轮不到小弟出头！”季秋赶忙拒绝道。

    这副担子可不好接，倒不是担心无法复兴移花宫。

    只不过以邀月那种强势的性格，此时所谓的托付重任，大概率只是情绪激动之下的有感而发。

    季秋才不相信她是真的想把移花宫交给他呢！

    现在要是顺势接下来，日后肯定会被不断找麻烦的。

    而且他本身对移花宫的权利也不感兴趣。

    虽然在季秋的支持下，移花宫的势力正在飞速扩张，季家族学上千名学生，都已经成为移花宫的外门弟子。

    但作为季家族长，他本就可以指挥这些学生，根本不需要利用移花宫掌门的权利。

    而成为移花宫掌门后，不可避免的要处理很多杂务。

    他连季家的杂务都想分担出去，怎么会给自己多找麻烦？

    这种两不利的事情，脑残才会做。

    还是现在的情况好，作为移花宫的三弟子，既不用承担什么责任，还能享受到移花宫的所以福利。

    有什么不满足的呢？

    邀月并不知道季秋在这短短片刻时间内，脑海中飞快转过的复杂念头。

    不过有件事，季秋倒是分析的很多。

    那就是对邀月来说，确实不舍得将移花宫掌门的位置交出去。

    所以看到季秋严词拒绝，便也就顺利推舟的收回了先前的提议。

    她想了想，说道：“你已经晋升气力合一，接下来就该为突破内家境做准备了。我准备正式传授你明玉功！”

    “明玉功？！真的？好哇好哇！”

    季秋眼睛一亮，你要是说这个事情，那我可就不困了！

    对移花宫的明玉功，他可是向往已久了。

    甚至可以说，是这部功法，促使他最终做出了拜师移花宫的决定。

    如今终于可以一探究竟了吗？

    邀月对季秋的态度很满意，这表示移花宫对季秋还是充满了吸引力。

    “你们都退下吧，师弟跟我来！”邀月冲怜星和八个小丫头摆了摆手，然后向后院走去。

    怜星自是不会多说什么，她本就已经修炼了明玉功。

    而八个小丫头脸上却是露出艳羡的表情。

    自从拜师邀月，成为移花宫的外门弟子后。

    她们正式接触武道。

    如今也是明白明玉功代表着什么。

    那可是直通灵体境的绝顶功法，江湖上最顶级的神功。

    面对这种神功，谁能不眼红呢？

    不过她们也都知道自己的身份，清楚这个等级的功法，是她们这辈子都难以接触的。

    做人要有自知之明，要懂进退，不要贪得无厌。

    不然别说得到不属于自己的东西，就连现有的东西都可能失去！

    所以虽然羡慕，但却没有其他情绪，很乖巧的向季秋和邀月行了个礼，然后退走了。

    后院。

    季宅本就是在五个小院子的基础上建起来的。

    所以可以看成是一个大院子，也可以看成是五个小院子。

    从称呼上，除了最前面那个院子被称为前院以外，其他院子都被称为后院。

    邀月和怜星作为季秋的师姐，在后院中各有一个独立的小院子。

    里面卧室、书房、厨房、花园、阁楼全都齐备。

    邀月书房。

    布局简单，但却给人一种豪迈大气的感觉。

    这里丝毫不像是一个少女的书房，反而有点像是江湖豪雄的书房。

    “大师姐豪气干云，只从这书房中就可见一斑啊。师弟佩服！”季秋竖起大拇指，拍着马屁道。

    邀月白了他一眼，说道：“少废话，快过来给师父行礼！”

    在书房左侧书架上，放着百花仙子何雨欣的灵位。

    灵前香炉中，已经积蓄了不少的香灰。

    看得出来，邀月必然是经常拜祭百花仙子的。

    邀月将一本封面上写着明玉功三个字的线装书放在灵位前方，然后拿起三炷香，恭敬的对着灵位拜了三拜。

    然后说道：“恩师在上，今有移花宫真传弟子季秋，天资横溢，已达气力合一之境，弟子欲代师传授移花宫镇派绝学明玉功，望师父应许！”

    “弟子季秋，拜见师父，今日得授明玉功，必定勤学苦练，以待将来有成，光大移花宫门楣！”季秋同样拿起三炷香，在百花仙子的灵前拜了三拜。

    随后两人先后将手中的香火插进香炉中。

    邀月双手托着明玉功，神色郑重的说道：“师弟，自今日起，这明玉功，我就正是传授给你了！”

    “师弟谢过掌门师姐！”季秋神色郑重的接过来。

    至此，整个传承仪式便算是结束了。

    邀月始终紧绷的身体，也变得放松了下来。

    她笑道：“师弟，明玉功虽然已经交给你了，但接下来，我还得为你讲讲具体的修炼方法，和内家境的情况！”

    “师姐请讲！”季秋恭敬说道。

    邀月道：“所谓内家境，其实指的就是练脏、换血、洗髓这三个境界。

    之所以将这三个境界统称为内家境，是因为这三个境界的修炼核心，都是积累内息。

    练脏境，就是以内息去融合内脏，从而达到强化内脏的目的。

    换血境，就是以内息去融合血液，从而达到强化血液的目的。

    洗髓境，就是以内息去融合骨髓，从而达到强化骨髓的作用！

    所以在内家三境，内息的数量和质量，是评价一个武者实力的最主要标准。”

    “那如何提升内息的质量和数量呢？”季秋问道。

    邀月道：“问得好，正是为了提升内息的数量和质量，前辈们才会开创出各种各样的内功心法。

    不同的内功心法，产生的内息质量和数量是不同的。

    在武者体内精元充足的情况下，等级越高的内功心法，产生的内息质量便会越强，数量便会越多！”

    “那明玉功算是什么等级？”季秋不由问道。

