    冰冷沙哑的声音从那阴魂的口中吐出，随后阴云之中，再度出现了不少的阴魂。

    他们眼神盯着苏东皇、古氏一众人带着吞噬光芒，恨不得将他们都吞了似得。

    少年站在阴魂之下，神色淡然自若，并没有因此害怕、恐惧。

    阴魂的眼神更是阴森了起来。

    “啊啊啊！”

    “混蛋啊！”

    突然间一阵阵惨叫声响彻而起。

    “什么！！”

    古鸣等人的脸色微变，抬眸望向四处，此刻四面已经是有人遭受了阴魂的攻击，他们浑身抽搐，在众人的目光之下，七窍流血，十分的凄然。

    惨叫声依然是在响彻，最后人直接爆炸了。

    血水溅射、洒落在一座座墓碑上。

    倒是显得极为阴森、森然，让得这座墓穴之中，更是令人不断的打着颤抖之意。

    “这。”

    古鸣等人的脸色一阵难看。

    方才那些人的修为，怎么也说是一名生死境级别的人物吧。

    竟然就这么自爆了。

    这让他们内心更是对着这通天墓报以敬畏之心。

    “呵。”

    “看来又不行！”

    “想要找合适的身体，还真的不是一般的难！”

    站在苏东皇面前的阴魂平静的说道，他的声音让得众人内心冰寒！

    “逃！”

    “这里是地狱！”

    不少人脸色都是发狂，都像是吓破胆似得，每个人的脸色露出了骇然、惊恐之意。

    他们竟然误入了这样恐怖的阴魂地区。

    根本就是找死吗？

    一个个人在这墓穴之中，像是大妖似得，疯狂奔跑。

    但毕竟是墓穴之地，这里有阴魂，难道其他区域就不有阴魂了，难道阴魂就能放走他们了吗？

    这简直是开玩笑。

    果然阴魂已经开始有所行动了，空气之中，带着瑟瑟发抖的阴冷的风意横扫而出。

    空间扭曲。

    “呵呵，我们都已经等了百年了、千年了，都没有像样的身体，供我们借体还魂的。”

    “你们还想要逃！”

    “怎么可能！”

    “我们在这个不见白昼、光阴的地方，早已经是待腻了！”

    “哪怕是有千分之一的希望，你们也别想逃！”

    随着阴冷的声音响彻开来，这片区域登时阴风阵阵、那种阴风，令得众人都感受到刺骨之意。

    甚至有人肌肤、腿脚、胸前、脸庞，都被这股阴风给划伤了。

    痛、绝望，他们都不想死，身躯

    怎么想要自己的身体，让这些阴魂借体还魂呢。

    不。

    不要！

    一个个眼神充满恐惧、骇然。

    “噗。”

    “噗。”

    随着一道道的声音响彻而起，血水染红了地面，空气之中，弥漫着血腥的气息，令得古鸣等人的内心都是一颤。

    杨馨雪、古欣菱这俩女孩子见到这一幕，脸色还是有些苍白的。

    虽然身为武者，但是这种凄然的惨景，还是第一次见。

    阴魂夺舍，和身体不够匹配，直接自爆了。

    这更是残忍。

    有机缘的地方，就有危险，任何事情，都是双面的。

    想要机缘，根本不可能就是白白送上来，或者在那里等着，除了敌人之外，还有一部分的危险，是来自机缘之地。

    “……”

    “小子，你这小身体，应该还不错，倒不如成全了我吧。”

    “刚才羞辱本座！”

    “你可知道本座是谁！”

    这阴魂盯着苏东皇阴冷的说道，眼神凶残无比。

    “你！”

    “不知。”

    “你这有些为难人了，这副模样，本公子岂能知道。”

    苏东皇冷笑的说道。

    “哼！”

    “告诉你这小辈，本座乃是曾经开创斗天佣兵团的团长！”

    “两千年前，斗天佣兵团，在这三地、五大域之中，那也是赫赫有名的存在，本座修为更是直通阴阳境巅峰！

    当这阴魂说完话后，古鸣等人的脸色狂变，眼神充满了恐惧。

    两千年前、斗天佣兵团创始人！

    而且还是阴阳境巅峰的存在。

    强。

    恐怖的存在！

    而且还是那种传说中的佣兵团团长，竟然被他们遇到了。

    也不知是运气好还是运气坏！

    该死的。

    “呵呵，斗天？我倒认为叫做斗命佣兵团不错，不然的话，可能你还有命活着。”

    “连自己的命都斗不过，还叫做斗天？”

    苏东皇闻言，嘴角微微上扬，嘲讽一笑的说道。

    古鸣脸色一白。

    公子又在激怒这阴魂了。

    前世是阴阳境九品的存在，他的阴魂自然是相当浑厚的存在。

    这个时候，别这么激怒阴魂啊。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    “竟然敢嘲讽本座！”

    这阴魂瞬间朝着苏东皇而去，化作了恐怖的流光，一瞬间遁入了少年身躯中，这一幕让得古鸣等人的脸色瞬间变了。

    “公子。”

    古鸣惊声道，一双眼睛瞬间惊骇了起来。

    “小心，一定要防着这些阴魂。”

    古氏众人沉声道，他们将杨馨雪和古欣菱围着，绝对不能让这些阴魂再度有机可乘。

    众人内心沉入谷底，在他们四边依然有人在抵挡者这些阴魂，然而都是无法承受阴魂的力量，都暴毙而亡。

    那种噗噗的声音，让得古鸣内心更是寒冷。

    “呵呵，这小子肯定不行了！”

    “斗天的能量有些过于阴沉，这些家伙还想要防着我们。”

    “可笑。”

    众多阴魂看着古氏一众，根本就是将他们当成了食物似得。

    “……”

    苏东皇身体内，斗天的阴魂，化作了浓郁的黑浪，一双森然的眼神注意着苏东皇的体内。

    他能够感受到苏东皇体内带着澎湃的生命力。

    “这。”

    “这简直是太合适我斗天了。”

    “小子，幸好你激怒的是我，才让本座找到了这么一个好的皮囊！”

    “放心，未来，我必让你这具身体扬名。”

    斗天眼中充满炽热贪婪光束，没有想到这少年的身体竟然这么好，简直是一流的人体皮囊！

    他赚大了。

    终于可以重见天日了。

    他的神色相当的激动！

    然而就在这一刻，一道刺目的光束，微微闪烁。

    “你。”

    斗天的双瞳一凝，望着远处的一道光影，正是苏东皇，后者嘴角泛着一道鬼魅的笑容。

    这小子的意识怎么出现在这里。

    斗天暗道，不过当他看到苏东皇的笑容后，内心有着一丝不安之意！

    不可能。

    绝对是自己想多了。

    一个少年怎么可能让自己露出恐惧、不安呢。

    开玩笑吧。

    不过真的是很感谢这小子，送他这么好的身体！

    “轰隆！”

    一道低沉的声音响彻而起！

    忽然间，在苏东皇光影之上，一个硕大的黑色大洞浮现而出，黑洞仿佛是蕴含着极其恐怖的毁灭力量！

    黑洞的浮现，令得斗天的脸色有些古怪，甚至感受到了恐惧之意！

    “那、那是什么！”

    “你在做什么？”

    “……”

