    黄瓜踏马最喜欢什么？

    这他们如何能够知道！

    他们又不是黄瓜。

    “兄弟们，脑筋急转弯，黄瓜最喜欢的东西是什么玩意？”

    无奈之下，雕哥只能通过聊天频道暗中和大家伙联系。

    收到了消息的玩家们瞬间就讨论开了。

    “雕哥，你问这个问题干嘛？”

    “雕哥，你怎么没死啊，你讨论黄瓜干啥……”

    “卧槽，我们在外面攻城救你们，你却在里面讨论黄瓜喜欢什么，我特么要吐了……”

    不少玩家表示很不理解雕哥为什么会突然之间询问这个问题。

    “兄弟们，不好意思。”

    “现在只有我和农场主两人逃了出来，我正在想办法救他们……”

    “别哔哔了，只有十秒钟的抢答时间，要是回答不出来，我们就要嗝屁了……”

    雕哥简单的把事情说了一下。

    听见这个消息，苏晓等人算是松了口气，若是有人在里面接应的话，那就不用在外面累死累活地乱打一通。

    “喂，各位女生，黄瓜你们熟悉，黄瓜究竟喜欢什么？”

    有男玩家将话题抛给了女玩家。

    “什么我们熟悉？我们又不是黄瓜……”

    “我觉得，黄瓜最喜欢的是妹子，毕竟也是半个男朋友……”

    “啊tui！”

    “我觉得，黄瓜可能最喜欢茄子，毕竟这两个东西是一个季节的，茄子也可以当男朋友。”

    “或许是套套吧，毕竟风吹雨打的，皮都要被磨破了……”

    “我知道，杀虫剂，因为可以帮它们驱除敌人！”

    “O(∩_∩)O哈哈~，你们懂个卵子，黄瓜最喜欢阳光，因为它要进行光合作用……”

    “……”

    一时之间，玩家们七嘴八舌，各种离谱的答案都想出来了。

    雕哥表示你们特么的能靠谱一点吗？

    套套都来了！

    这些答案当中，也只有喜欢日要靠谱一些，毕竟要进行光合作用。

    “你们愣着干嘛？”

    “我们黄瓜一族最喜欢的什么东西都不知道，不会是假黄瓜吧。”

    波格瓜看着发愣的雕哥和农场主，眉头皱得老高。

    正好这时候，一旁一个树人端着一个巨大的盘子走了过来，被农场主瞟到了。

    “怎么可能……”

    “我们黄瓜一族最喜欢的是太阳！”

    雕哥觉得这个答案靠谱，干脆就用这个答案了。

    太阳？

    波格瓜的脸色瞬间就变了。

    太阳虽然是黄瓜一族需要的东西，但是绝对不是它们最喜欢的。

    “翔！”

    “太阳下的翔！”

    “哦哦哦，它是如此地闪亮……”

    就在波格瓜等妖灵准备判定雕哥两人是假黄瓜的时候，一旁的农场主双眼放光，嘴里喃喃道。

    “答对了！”

    “它们答对了，族长它们两个就是我们黄瓜一族的人。”

    有黄瓜族的黄瓜此刻有些激动的说道。

    窝草！

    雕哥傻眼了。

    这尼玛？

    竟然是翔！

    不过，想想也对啊。

    黄瓜这玩意是长在土里的，它们的养料来自土壤，翔是一种多元素复合有机物，能够帮助它们成长。

    就好像玩家们吃的烤串、火锅这些。

    这踏马很合理啊！

    “农场主流弊，永远滴神！”

    “不愧是农场主，竟然对农作物如此地了解。”

    雕哥这次是彻底的服气了。

    “不……我觉得他们是懵的。”

    “或者是丹巴提前告诉他们的。”

    大白萝卜贝塔此刻再次站出来反驳道。

    不过就在它的质疑抛出来之际，一旁的农场主已经撒丫子朝着刚才那个盘子冲了过去。

    他找到了啊。

    就是这个味道！

    超级多元素复合有机翔！

    “这个黄瓜二号要干什么？”

    众木系妖灵有点懵逼。

    这家伙竟然在众多大佬面前发疯。

    雕哥想要拉农场主一把，可惜没能够拉住，他心里暗叫一声糟糕。

    本来就被质疑，现在要是搞出点什么事情来，那麻烦就大了。

    下一秒。

    【超级农场主】的动作让雕哥惊呆了。

    他竟然扑到了那个盘子面前，狠狠的嗅了一口，然后伸手就去抓，准备往自己的包里装。

    “卧槽！”

    “拦住他，赶紧拦住他，不要让他吃完了！”

    “不，一坨也不能给他吃！”

    一群木系妖灵此刻慌得一批。

    这可是送给柳神的东西，怎么能够让区区一个小黄瓜给吃完。

    【超级农场主】也疯了。

    死命的挣扎，差点要动手打人。

    “别拉我，不要拉我……”

    “就一坨，我再要一坨！”

    “啊啊啊……”

    一时之间，场面显得混乱不堪。

    砰！

    好在雕哥比较激灵，直接冲了上前一脚踹在了【超级农场主】的身上。

    看这家伙，已经快要失去理智了，再这样下去估计就得发飙。

    “你特么疯了，要是暴露了，到时候你就会被打出翔来。”

    雕哥小声嘱咐道。

    【超级农场主】这时也终于冷静了许多，目光盯着众木系妖灵守护着的不知名翔，一脸的咬牙切齿。

    “可恶，可恶……”

    “我竟然只抢到了一坨！我要是下手再快点，我就能多抢一点。”

    【超级农场主】心里的那个悔啊。

    “黄瓜二号，你竟然连柳神享用的东西也敢偷吃，你是不是活得不耐烦了？”

    树人格莫此刻指着【超级农场主】的鼻子怒斥道。

    “格莫大人。”

    “我有话要说。”

    “我想我的手下，小黄瓜二号是为了证明它是黄瓜一族的，冲动之下才做出了这种事情。”

    “此事的责任还是在贝塔的身上，若不是它疯狂质疑，就不会发生这种事……”

    丹巴挺身而出站在了【超级农场主】面前。

    众木系妖灵觉得这话不无道理。

    这踏马见到翔连命都不要的人，怎么可能不是黄瓜一族的族人。

    树人格莫正想开口，忽然之间就发现山谷的后边传来了一阵剧烈的震动。

    一股黑气冲天而起，盘旋在了山谷的上空。

    “不好，出事了。”

    格莫脸色大变，想起了不久前柳神交代它的事情。

    “你你你还有你，全部跟在我后面，将入侵者赶走……”

    树人格莫一通点名，几乎把所有在场木系妖灵点了个遍。

    唯独丹巴、雕哥和农场主遗漏掉。

    “丹巴，你身上有伤，就不要去了。”

    “你负责把东西送到禁地给柳神，不要耽搁！”

    格莫接着又吩咐道。

    本来懵逼的雕哥和农场主一听这话，眼睛瞬间又亮了。

