    此言一出，在场之人看着叶轻染的眼神都变了。

    原以为叶轻染戴着面纱，是因为低调。毕竟早年，叶轻染西凉城第一美人的名声可是人尽皆知的。没想到她戴面纱是因为长得丑？！

    “难道，五年前失踪之后，叶轻染真的被毁容了？”

    有人提出了质疑。

    还有，她乃女战神云随风之女，却不能修炼，简直是丢尽了她母亲女战神的脸！

    “姐姐，如果我是你的话，今天这个场合，我绝对会老实待在家里。”叶思思冷笑道。

    众人见叶思思容貌秀丽，又和七皇子关系亲昵，大概率会是以后的皇子妃，并且想到她修炼天赋挺高，瞬间觉得叶轻染这个女战神所出的嫡女还不如一个庶女呢。

    “你不是我，也不可能成为我！”面对七皇子和叶思思的羞辱，叶轻染淡定的就像个局外人。

    一句话从面纱下传来，波澜不惊。

    她的声音掷地有声，宛若昆山玉碎。

    寒星冷月面露不屑之色。

    她家小姐，可是大陆上鼎鼎有名的药王谷谷主。

    叶思思这辈子拍马直追，都难以望其项背！

    “星儿，月儿，还愣着干什么，进去吧。”叶轻染懒得与此二人周旋，率先迈步朝着无极殿走去。

    寒星冷月紧跟其后。

    众人望着那一道背影，纤细娉婷，清华潋滟，不禁陷入怔愣。

    如此风华，当真是个修行废物？

    面纱之下，隐藏的，真的是无盐之貌？

    叶思思和东方轩盯着叶轻染的背影，不约而同捏起了拳头。

    刚才他们的一系列羞辱，就好像是一拳打在了棉花上。

    那一口气，悬在喉咙口，上不来下不去，差点没给他们噎死！

    反观，叶轻染一点事都没有，倒是称的他们跟个跳梁小丑一样。

    这边，叶轻染刚走到无极殿大门前的九级石阶下，一道压抑着怒火的声音从他身旁传来。

    “叶轻染，谁让你来这里的！”

    一道夹杂着丝丝怒意的声音从身侧传来。

    叶轻染微愣。

    脑海中，似有一根线绷着。

    这声音，熟悉又陌生。

    侧目看去，三道不凡的身影，在熙攘的人群里，格外醒目。他们统一着装，皆是白衣胜雪的长袍，袖口和下摆绣着银色丝线。

    胸口处一个龙飞凤舞的‘玄’字被一把锐利的宝剑贯通。

    三尺青锋，负于背后。

    玄元城，玄元剑派弟子！

    如此出众的三人，瞬间夺去了无数的目光。

    众人打量着他们，目露艳羡和尊敬。

    玄元剑派，乃是中域七大宗门之一！

    门派内天骄如云，麾下弟子，无一不是人中龙凤！

    叶轻染目光落在最前方那人身上，眸光微闪。半晌，脑海里才浮现出些许的记忆。

    他是夜离。

    当年，云随风征战沙场，于马革裹尸间捡来一个孤儿，留在叶府当做义子抚养。

    第一次见面，叶轻染五岁，夜离八岁。

    十二岁那年，夜离去了军营磨炼，自那以后，她和夜离见面次数屈指可数。

    十五岁的时候，因天赋极佳，夜离被玄元剑派看中，入了剑派修行。

    他们之间，渐行渐远，活成了两个世界的人。

    叶轻染面纱下的唇角漫不经心扯了扯。

    说起来，这个夜离，算是她哥哥。

    “我来做什么？自然是来参加盛会的。”

    叶轻染语气染着一丝淡淡的嘲。

    虽然她本人和夜离无交集，可原主对这个哥哥却是情真意切。儿时的青梅竹马，两小无猜，到后来，随着云随风的离去，渐行渐远。

    一直到死，叶轻染也盼着能再见这个所谓的哥哥一面。

    可夜离呢？

    承了云随风的恩情，答应了她会照顾叶轻染。这么多年，他在玄元剑派，受尽仰望，何曾关注过叶轻染的死活？

    如今的夜离，剑眉星目，轮廓刚毅，气度不凡。从小受战神教导，气质里有一股铁血的味道。

    他打量着叶轻染，眉峰拧起。

    他对叶轻染鲁莽前来参加无极殿青云盛会感到不满。

    “你快回去！”他只是沉声命令道，不容置喙的口吻。

    叶轻染觉得好笑极了。

    这么多年不管不问，重新出现的时候，却又端着个长兄的架子，给谁看？

    叶轻染只觉得胸口有一股郁气，堵得她烦躁的不行。

    “我为什么要回去？还有，你又是谁？”

    你又是谁？

    四个字，像是四把剑，扎入夜离的心口。

    记忆里，阿染见到他总会甜甜笑起来，如画的眉眼，温和又柔软。

    如今，女子眉目间没有了熟悉的盈盈笑意，只剩淡漠疏离。

    他不禁感慨韶华如水。

    他不认为叶轻染不认识他了。只当是叶轻染还在怨恨他当年的不告而别和这些年的疏远。

    他压下心底的酸楚，语气柔了下来：“阿染，听话，今日的盛会，不适合你。”

    不适合她？

    叶轻染嗤笑：“这位公子是什么意思？玄元剑派的弟子有资格参加，我却没有，这是看不起人吗？”

    叶思思和东方轩这时也走了过来，见到夜离的时候，叶思思还担心夜离会护着她。毕竟小时候他们都是在叶府一起长大的，夜离对叶轻染极好，比亲兄妹还要亲密。

    小时候，她和叶欢欢要是欺负叶轻染，夜离总会护在她的身前。

    时过境迁。

    人果然都是会变的，夜离也不例外。

    曾经的誓言如山，终究抵不过岁月的无情侵蚀

    也是，经历过了大江大河，谁还看得上叶轻染这条臭水沟呢？

    “姐姐，离哥哥说的没错，今日的盛会不适合你。毕竟盛会中难免会有切磋比试，而你没了灵根，不能修行…”

    叶思思说完捂住了嘴巴，一副说错话的惊慌模样。

    众人一听，一个个眼神皆是一亮。

    果然，传言不假。叶轻染当年不是没有灵根，而是有灵根不能修炼。五年前叶轻染失踪，不仅被人毁了容貌，也被人挖了灵根！

    遥想当年，云随风艳冠群芳，战无不胜，风头无俩。

    可如今，她的女儿，容颜被毁，灵根被挖，和她母亲相比，云泥之别！

    呜呼哀哉！

    夜离目光冷冷地扫向叶思思。

    “叶思思，你不说话，没人当你是哑巴！”

    他的声音冷冽如冰，带着一股怒意。

    叶思思心头一凛，低下头去。她打小就惧怕夜离，如今他更是玄元剑派的弟子，她更是不敢招惹。

    “思思说的没错，无极殿乃是修炼者的地盘，叶轻染，你一介废物，你但凡还有点自知之明，就赶紧主动滚吧！否则，到时候被人赶走，可就不好看了！”

    东方轩可不怕夜离，他贵为皇子，况且他的哥哥太子殿下也是玄元剑派弟子。

    “七皇子殿下，叶轻染滚不滚，还轮不到你来说道！”夜离眯了眯眼，态度毫不客气，并没有将东方轩的皇子身份看在眼中。

    众人心下一凛。

    心想着，七皇子好歹身为皇族，夜离竟然当众拂了他的面子，玄元剑派的弟子果然有底气。

    东方轩面色一沉，正欲开口，却听叶轻染的声音幽幽传来。

    “东方轩，看来那日在叶府，你跪的不够尽兴。”

    众人诧异地看着东方轩。

    叶轻染的意思是，七皇子殿下在叶府，给她下过跪？

    这又是什么情况？

    东方轩又羞又怒，朝着叶轻染吼道，“叶轻染你胡说什么？！”

    “我胡说，七皇子殿下你敢发誓，那日在叶府，你和叶思思没给我下跪？”

    东方轩无可反驳。

    叶思思亦是面色难看极了。

    众人愈发确信叶轻染所言非虚。

    有意思啊，七皇子殿下堂堂皇族，居然给叶轻染跪了。

    一时间，众人看着东方轩的眼神都怪怪的。

    “东方轩，我说，今日该滚的人是你，你信吗？”

    东方轩气笑了：“叶轻染，你一个废物，竟然好意思说该滚的人是我！真是天大的笑话！”

    “七皇子殿下说的没错，叶轻染，今日该滚的人是你！”

    尖锐的声音从无极殿内传来，紧接着，一道靓丽的身影在奴仆簇拥下，缓缓走来。

