    上官艺打开禁制，安林迫不及待推开了厚重的大门。

    一片耀眼的光泽晃得安林心神摇曳。

    安林看到了门后堆积宝物的地方，瞬间惊呆了。

    “嗯……是不是……我开门的方式不对？我要不要先关门，然后再开一次？”安林喃喃开口。

    他的面前，雪女们的财力，深深震慑到了他。

    不是太多了，而是太特么少了啊！！

    目光所至，只有零零散散的上百个灵丹灵植，以及几十件灵器，仙级物品只有三枚仙丹，两件仙器，其余的都是乱七八糟的杂物！

    就算是灵石，也才两千多万枚而已，连安林纳戒中如山灵石的一个零头都不够！

    安林粗略算了一下藏宝阁内物品的价值，大概也就相当于几个返虚大能的财力，或是是相当于一两个返虚巅峰的龙族大能的财力。

    要知道，这是整个雪女一族的财力啊，这么少，可能吗？！

    安林一脸难以置信地望向上官艺。

    上官艺面露尴尬之色：“你，你是觉得太少了吗？”

    “不然呢？”安林一脸黑线道，“好歹是个有合道超级大能坐镇的大陆一流势力吧，藏宝库怎么会如此寒酸？”

    上官艺苦涩一笑：“其实，我们雪女生活的地方，本来修炼资源就比较贫瘠，自然是没有什么好东西的。”

    “而且，最近极寒圣地气候突变，我们无家可归，便朝彼岸界的方向靠拢，又被彼岸界的鬼族排除，因此战斗不息。”

    “凡是种族之间爆发战争，丹药武器等各种资源的消耗都会加剧，久而久之自然就只剩这么一点东西了。”

    上官艺指着面前的宝物笑道：“宝贝虽然不多，但这些宝贝我们都可以送给你。你把这些都拿走，应该还是能值点钱的吧，就当作是我们的心意，收下吧。”

    安林还未开口，上官艺就主动提出将这些宝物都送给他。

    就像是一个流离失所，一无所有的女孩，将身上仅有的一块面包笑容满面地递给了他。

    说实在的，土豪安并不在意这块面包，所以他拒绝了。

    “我都说了是来这里参观了，你把我想成什么人了？”安林冷哼道，“我是那种见财起意的人吗？”

    “呃……”上官艺怔了怔，心道当初用平底锅炒菜，一块肉喊价一千灵石卖给她的奸商，真的不是那种人么？

    “走吧。”安林主动离开了藏宝阁。

    这么穷酸的藏宝阁，他真的没兴致再去搜刮一遍。

    上官艺跟在安林的身后，笑望着那个步伐轻快背影。

    两人逛了一圈雪女的暂留地，所过之处，雪女都十分恭敬地接待着安林和上官艺，安林还是头一回被雪女如此热情地伺候着。

    在他印象里，一个个雪女都跟冰山美人似的，还极其嫌弃男人，动不动就要把别人冻成冰雕。

    但如今，他这样一个大男人，逛着雪女的核心之地，却逛出了一种逛窑子般的感觉。

    一个个雪女热情得不要不要的，又是唱歌又是跳舞，还端茶倒水送果子，生怕一个伺候不好，让对方感到不开心。

    “要是你们以前也这么可爱，又怎么会让九州界的人们如此嫌弃。”安林忍不住感慨了一声。

    “那是因为你能救她们，她们才这样可爱。”上官艺倒是直言不讳，直接戳破了安林的幻想。

    两人来到武器锻造台，那里有一个男子正在和梦芝有说有笑。

    这是安林在雪女一族中，第一次见到男人，而且是特别漂亮的男人。

    安林认得那个男的，在万灵仙宗的时候，梦芝还亲自带了一大波人马前来将这个男的救出。当时他还是个小萌新，根本无法左右那场大战。

    据说这男的是个女装大佬，男扮女装在雪族当了许多年妹子都没被发现，现在终于能以男儿身堂堂正正出现在这里了啊。

    安林心中有些感慨。

    男子看到安林前来，当即十分恭敬地向前躬身行礼：“陈青航，见过安林宗主！”

    是的，这男的曾是万灵仙宗的绝世天才，陈青航！

    安林听着陈青航的介绍，心头却浮现了他的另一个名字，冰芙。

    一个女装大佬，怎么能没有一个漂亮的女名呢。

    “陈青航道友，你在这里生活可还习惯？”安林脸上浮现关切的微笑，宛如长辈一般。

    陈青航点点头，认真道：“能跟喜欢的人在一起，本就是一件幸福的事情，自然是习惯的。”

    此言一出，在一旁的梦芝不禁俏脸一红。

    陈青航继续道：“我这些年，一直在雪女一族宣传九州界的先进理念，让她们不再那么敌视九州界，如今已经取得了不少效果。”

    “没事了，现在她们都发誓不会再伤害九州界的人类，雪女对九州界来说已经没有威胁了。”安林微笑道。

    陈青航：“……”

    一句话就否定了我的思想工作成果，是不是有点伤人？

    安林有些恍惚，想当初，他看陈青航还是需要仰望的，觉得陈青航和梦芝就是一对宛如神话一般的璧人。

    但如今，他已经能毫无顾忌赚取陈青航的负面情绪了……

    之后，安林又亲切慰问了一下陈青航，这才离去，继续参观。

    时间渐渐流逝。

    安林逛累了，就和上官艺在一处偏僻的庭院里喝冰茶。

    这里的冰茶可不是冰红茶之类的东西，而是雪女特有的一种茶。

    它外表洁白似雪，像柳叶一般，泡到热水里会升腾起一缕缕蓝色的茶雾，宛如绸缎一般舞动，极其好看。

    明明是热水泡出的茶，喝一口却凉爽到浑身一颤，一呼气就能将身体的热量都吐了出来，真特么刺激！

    上官艺是喝得津津有味，安林却是喝得一颤一颤的。

    雪女喜欢凉，安林不喜欢凉啊！

    不过这种茶喝起来，还是有一种别样的爽感，他倒也不嫌弃。

    一个时辰后。

    女帝，天帝，大祭司梦芝，再次出现在了安林的面前。

    天帝当先道：“在我的通天眼观察下，所有的雪女都已经立誓完毕，你可以开始下一步计划了。”

    安林闻言松了一口气，将目光转向上官艺：“你让我看看你的死亡倒计时，我试试看，能不能先帮你解开！”

    ……

    又四更了，趁着双倍月票，多给蜗牛投投月票吧，嘤嘤嘤~~~