    柳飞歌点了点头，不再多说，他一心追求武道，对这世俗的荣华富贵，还真没有多少贪恋。

    “刷！”

    而就在此时，那进入皇室秘境的漩涡入口，也终于消散开来，不复存在，想要再次进入皇室秘境，那就得再等二十年了。

    姬无双终于绝望了，很明显，姬破天现在还没有出来，那就只有一个结果了，姬破天已然身陨其中！

    “果郡王，你老老实实告诉本公主，姬破天是不是被你杀了？”

    姬无双一双美目紧紧盯着柳飞歌，一字一顿地问道，姬破天的死固然可惜，可问题是，姬破天还拿着两件准法器呢，那可是自己费尽了辛苦才从九鼎谷弄出来的，若是就此遗失，损失实在是不小。

    “回长公主，在下真的没有杀了那姬破天，在下刚才就说了，那姬破天下了深渊之中，在下本欲也去看看，奈何那深渊之中毒雾雷光阻挡，只得作罢，至于姬破天，也许在那深渊之中遇到了不测，还请长公主节哀顺变！”

    柳飞歌摇了摇头一脸无辜地说道，他当然不会承认杀了姬破天，不然的话，姬无双肯定要和自己要回踏虹仙衣和空碧剑，而且纵然在姬无法的帮助下应付过了姬无双这边，自己身上携带两件准法器的消息，也会给自己带来不小的麻烦，所以这件事情，自己能隐瞒多久就隐瞒多久，实在瞒不下去了再说。

    “既然你没有杀了姬破天，那可敢回答，你这九龙玺是怎么得到的？总不会是在路边捡到的吧？”

    姬无双美目流露出几丝寒光，紧紧地追问道，很明显，她并不相信柳飞歌刚才说的话。

    “四姐，这个柳老弟想说就说，不想说就不说，你何须咄咄逼人？”

    姬无法一旁坐不住了，出言替柳飞歌说道。

    “哼！若是他心中无鬼，又怎会隐瞒不说？”

    姬无双冷哼了一声，不依不饶道。

    姬无法还要出言辩驳，柳飞歌一旁拽了拽他的袖子，冲着他摇了摇头，示意姬无法无须再说。

    “长公主，其实你不问这个问题，在下也要和大家说一说这件九龙玺的来历！”

    柳飞歌面色淡然，扬声说道。

    “那好，本公主洗耳恭听！”

    姬无双冷笑一声说道，她倒要看看柳飞歌能编出什么来。

    “那姬破天下了深渊之后，我多次尝试未果，只好到处转悠，却是碰到了一只铁背暴猿！”

    柳飞歌开始半真半假地说道。

    “铁背暴猿？以防御强悍、力气巨大著称的地玄一品境界的元兽？”

    姬无天一旁吃惊地发问道，

    “正是！在下和那铁背暴猿大战了数十回合，那铁背暴猿不敌在下，开始奔逃，在下在后面是紧紧追赶！”

    柳飞歌点了点头接着讲述道。

    “哼！大吹法螺，就凭你岂是铁背暴猿的对手？”

    姬无双听到这里，又是一声冷哼，一脸不屑地说道。

    “我们可是亲眼看到老大击杀了一头地玄二品境界的黑冥血炼豹，地玄一品境界的铁背暴猿又算得了什么？”

    张瑾瞬一旁不满地嘟囔道。

    “击杀地玄二品境界的黑冥血炼豹？”

    众人闻言顿时又是齐齐一惊，看向柳飞歌的眼神都是如见鬼魅一般，这还是个化凡境界的武者吗？

    姬无双闻言，秀眉一蹙，顿时也住口不言，既然人家能击杀地玄二品境界的黑冥血炼豹，那击败地玄一品境界的铁背暴猿自然也没什么稀奇的了。

    “那铁背暴猿开启了天赋元技嗜血狂暴，跑的是极其飞快，在下施展身法元技也只能是远远地追在后面，一直追了半个时辰之后，竟然来到了一处幽静的山谷之中，在那山谷之中，竟然发现了一具巨大的铜棺！”

    柳飞歌煞有介事地叙述着，那神情似乎是真的发生了这些事情一般。

    “铜棺？里面可有尸体？”

    姬无极分明知道的比别人多些，顿时霍然站起身来问道。

    “嗯嗯，里面是有一具尸体，看上去死了足足有数百年之多了，尸身已然腐朽了大半，身上穿着和皇上你一模一样的龙袍！”

    柳飞歌这里说的倒是实话，点了点头介绍道。

    “啊？果然，那就是当初携带九龙玺进入皇室秘境的曾祖父姬一梦，没想到他老人家果然是陨落在了皇室秘境之中了！”

    姬无极惊呼一声，继而喟叹一声道。

    “哦？原来就是此人，难怪就在他的尸身边上，我就发现了这九龙玺，于是就将九龙玺取出，然后挖了一个大坑，见铜棺埋了进去，没想到那铜棺中的死者，竟然曾经是晋国的皇帝！”

    柳飞歌故作恍然大悟的样子说道，心中却是暗暗嘀咕，说什么也不能说，那个什么姬一梦现在还算是活着，神识就困在自己的识海中呢。

    “多谢果郡王让曾祖父入土为安，朕在此谢过了！”

    姬无极朝着柳飞歌神色肃然地深施了一礼。

    “多谢果郡王！”

    “多谢柳老弟！”

    姬无天和姬无法也都朝着柳飞歌深施一礼，齐齐说道。

    “哼！本公主姑且信了你这次，不过你我的帐并不算完，本公主绝不会就此善罢甘休！”

    姬无双似乎也是相信了柳飞歌的瞎话，冷哼一声，留下了一句狠话，展开身形，远遁而去。

    “这个老娘们，迟早得让你尝尝小爷的厉害！”

    柳飞歌看着姬无双远去的背影，心中有些悻悻然地想道，又有些暗暗佩服自己，剧阳郡中有个著名的说书人叫做任西风，编瞎话的功夫可谓一流，如今看来，自己比那任西风都要强上一筹。

    “在此整整等了一个月，朕有些乏了，各位也都退下吧！四弟，明日将姬无地的府邸收拾收拾，就赐给果郡王当作郡王府吧！”

    姬无极面色疲惫地挥了挥手说道，顺带将诚亲王姬无地的府邸也一并你送给了柳飞歌。

    众人自然都纷纷退下，果郡王府一下子收拾不出来，柳飞歌、东方玉、田不凡一行人自然还是跟着姬无法回转顺亲王府，而令人诧异的是，风不羁、雷震天以及雨霖霖三人，也都跟在了柳飞歌后面，一副要跟着柳飞歌混的样子。

    “哼哼！这群墙头草，好在老五跟我讲和了，做个二人之下，万人之上也算不错了！”

    走在最后，身边只有寥寥几个随从的姬无天，看着前面那浩浩荡荡的人群，撇了撇嘴，有些酸溜溜地想道。

