    李忠信和王传智在便宜坊的门口东聊西聊地聊了足有十分钟的时间，李忠信这个时候已经感觉到有一些冷了，但是，想到他之前说要在门口等他的同学，这个时候提出来进去坐却是不好的一件事情。

    李忠信微微想了一下开口说道：“那什么，传智啊！要不我们两个人先进去点菜，把饭菜先安排上，等他们两个人一会儿来了就吃？”

    李忠信是真心想要进去暖和暖和了，这在外面傻不咧地站着，也不是一件什么好的事情，至于马晓和王珊珊那边的打车的钱，到时候他给马晓和王珊珊就可以了，在外面傻站着也没有什么意义。

    “忠信啊！一会儿你同学就过来了，要是看不到我们，他们会感觉到我们不重视他们的，这样吧！我现在进去点菜，反正到这个地方主要是吃烤鸭，其他的菜，我们一共也就四五个人，稍微地点一些就可以了。

    你喜欢吃什么东西我大致也是知道一些，这么的，我先进去饭店把烤鸭和几个菜点了，如果你的同学过来觉得不合胃口或者是想要吃什么，到时候他们再点。”王传智思索了一下以后，正色地对李忠信说了起来。

    还没有等李忠信这边继续说什么，王传智一转身就进去饭店里面去点菜去了。

    李忠信看着王传智的背影，心中有着很多的酸楚，却是无法说出来，这尼玛叫什么事情啊！

    让王传智一说，哪怕李忠信有进饭店的想法，也是被打消了，真就是那样，要是他进去饭店里面了，那是对马晓和王珊珊不够重视，那样的话，反倒不是很好了。

    李忠信站在寒风当中有了一种瑟瑟发抖的感觉，他眼睛这个时候开始认真地看向外面经过的出租车，希冀着马晓和王珊珊他们两个人快点到这边。

    就在李忠信祈祷着马晓他们快过来的时候，一辆黄色的面的停到了他的面前，李忠信眼神很好使，一眼就看到是马晓从车的后座位下了车。

    李忠信看到是马晓他们来了，他立刻就走到面的前面敲开了面的前面的车窗，询问起来面的到这边的价钱是多少。

    李忠信心中清楚，别看这个时候马晓已经是能够赚一些小钱了，但是，马晓毕竟还是一个学生，手中真就没有多少钱。

    从马晓住的地方到王珊珊那边，然后再到便宜坊这里，至少要三四十公里的路程，那是要很多钱的，他不能让马晓花这个钱。

    听到司机说四十六元钱，李忠信二话没说给司机丢了一张五十元钱的大钞，并告诉司机不用找钱了。

    在面的司机感谢的话语当中，李忠信扭头上下打量起了马晓和马晓身边的王珊珊。

    马晓这个胖子最近貌似又胖了一圈，这个李忠信只是一带而过，和马晓上次见面到现在无非就是一年不到的时间，没有什么可看的，所以，李忠信把心神都放到了王珊珊的身上。

    在李忠信的印象当中，王珊珊还是曾经年少时候的那个同桌，依旧是那么文文静静的，只是变得漂亮时髦了很多。

    李忠信还记得第一次到班级时候和王珊珊同桌时候的情景，那个时候，王珊珊是班级里面的学习委员，也是班级里面班花级别的女神，现在看起来，王珊珊个子长高了很多，而且越来越漂亮了。

    人们都说女大十八变，越变越好看，王珊珊就是这样的一种女孩子。

    “哟，忠信啊！你小子还是那么的帅气，就是放大了一号，我一眼就把你小子认出来了。

    这次到京城这边来做什么呀？上次我听老班马晓可是说你到这边来请班长吃了饭，那个时候也不知道叫我一声。”王珊珊看到李忠信上下打量自己，她一点都没有生气，反倒是打趣地对李忠信说了起来。

    王珊珊和李忠信在中学的时候关系就相当好，基本上可以说是相处最多的，也就是李忠信上高中的时候回了江城，逐渐地他们之间的联系少了，要不然的话，现在他们依旧会是相当要好的朋友。

    “啥帅气不帅气的，我还是曾经的那个少年，我这也是没有什么变化的啊！反倒是同桌现在越来越漂亮了。

    上次我到京城的时候，你也没有在京城呀！我们两个人可能是缘分太浅，我在哈市那边的时候，你在京城，我在京城的时候，你回哈市去了。要不是这样，请客吃饭的事情又怎么能少了你呢？

    这次我在京城这边可能会呆几天，到时候你想吃什么好吃的，我请大家。”李忠信看到王珊珊依旧是相识时候的那个态度，他很是高兴，也是随口说了起来。

    “你可别瞎扯了，啥缘分太浅不缘分太浅的，你就是觉得看到我得请我吃饭，你心疼你那两个饭钱。

    要不然的话，江城到哈市那边也不远，你提前个一天半天的到哈市也能够请我吃饭。”王珊珊嘴角露出一抹浅笑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这个同桌，王珊珊是十分喜欢的，阳光，帅气，而且还十分有才华，但是，王珊珊却是知道，她和李忠信注定不会成为一路人，从上学的时候，王珊珊就能够感觉到李忠信把她当做妹妹来看的，并没有什么那种爱慕之类的事情。

    另外一点就是，王珊珊是学霸级别的选手，现在这个时候，王珊珊更是准备考研，对于李忠信这样的同学，她只是当做了好朋友。

    “王珊珊同学，我是真心诚意地想要邀请你吃饭的，咋，上学的时候少请你吃饭了吗？我什么时候差过你吃饭，别说，我那个时候特别喜欢看你吃饭的样子。”李忠信笑吟吟地说了起来。

    “你们两个冷不冷？把我晾在一边说话，压根就没有把我放心上，我实在是太伤心了，有什么想要说的话，进饭店里面说不成吗？”马晓看着李忠信和王珊珊两个人旁若无人地聊得热火朝天的，他心中立刻就感觉到酸溜溜的，心中更是想到，这两个家伙，是把他当空气了吗?

