    “没想到，骷髅会竟然明目张胆前来，这个邪恶组织，就不怕云水市群起而攻之。”

    “这你就不懂了吧，除了御兽师协会和城主那边，其他家族和组织未必动手，而且，所有人都束手束脚，人家不是先把那座大超市给烧了吗？你要是真逼急了对方，他可不管你，一通乱打，云水市还要不要了？”

    “都是平江市那个张墨惹的，骷髅会怎么不去平江市闹，非来这边，讨厌。”

    “还是看看平江市怎么应对吧，以前骷髅会可没这么明目张胆的出动过，这次杀张墨的决心很大。”

    ······

    知情人议论纷纷，说什么的都有。

    云水大酒店楼顶。

    姜竖白抬头看向黑云，冷笑。

    “鬼鬼祟祟的，有本事出来一战，歪门邪道！”

    “来就来，真以为我们虚张声势不成。”

    一个嘹亮的声音出现，紧接出现了一个男子。

    男子满头白发，面色也有些苍白，但看起来只是中年。

    和他的白发极其不搭调。

    “没想到是你。”

    白英杰踏出一步，有些惊讶，半晌才叹气道：“都以为你死了呢。”

    “死？”

    中年白发男子冷笑一声，“我的确已经死了。”

    忽然，他狂笑起来，握着拳，“不过，在骷髅会无上至尊的帮助下，我获得了重生，而且，实力更近一步。”

    白英杰倒背着手，双脚点地，迅速腾空，和对方在空中对峙。

    “本来只是互相竞争之事，输了也是你自己没本事。”

    白英杰盯着对方，“但你投靠骷髅会，便是堕落了。”

    “的确是堕落了。”

    姜竖白望着白发中年男子，也叹了口气。

    “哼，堕落？”

    白发中年男子冷哼，一脸狰狞，“他们利用诡计害我，围杀我，还说我堕落，有人为我说过一句话吗？”

    男子指向四周，“你们没有一个人有资格说我堕落，都不是好人！”

    男子声音嘹亮，传遍四方，“当初，我曾是雷云市上一任城主白晨，现在雷云市掌权那些人利用我家人威胁我，一群人围攻我，将我打下深渊，要不是无上至尊救我，这些事将永远尘封，我看谁敢说我堕落？！”

    听到说话的人们纷纷动容。

    雷云市一直对外宣称说白晨城主遭到骷髅会围杀，落入深渊而死，没想到是这么回事，竟然还被骷髅会救了。

    “那也是你无能。”

    白英杰的声音也洪亮起来，“你当初作为雷云市城主，自然也是靠一些不光明的手段，尔虞我诈罢了，但这些都是人类内部之间的事，你加入欺辱侵略人类的骷髅会，就是堕落。”

    “所以，你···该死！”

    白英杰骂的毫不客气。

    大家都是一丘之貉，没必要因为自己受到一些陷害就堕落。

    你当初杀上一任城主时，也没少用不光彩的手段。

    那些事你怎么不说？

    “我该死？”

    白晨大笑，他身后浮现四只巨大的宠兽虚影，“既然你想杀我，那就拿出你的实力，让我看看你最近有没有长进。”

    随着白晨的怒吼，他身后四只宠兽全部出现。

    张墨站在楼顶看着，心中悸动。

    【幻影蜈蚣】

    【实力等级：君王4级】

    【种族等级：王者中等】

    【天赋：顶级剧毒天赋、高级金属天赋、高级防御天赋】

    【技能：1、剧毒机枪 2、万刃斩 3、分身 4、毒液大炮 5、剧毒领域】

    一上来就是君王级实力，太强大了。

    【鬼影螳螂】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：统领高等】

    【天赋：顶级速度天赋、高级金属天赋、高级分身天赋】

    【技能：1、鬼影分身 2、鬼影一击 3、鬼影分身 4、鬼影领域 5、无影斩】

    又是一只强大宠兽，单纯的速度和攻击型，不好对付。

    ······

    “不错，不错，你还真比以前强大一些。”

    白英杰嗤笑一声，“我还以为你和我不在同一层次呢。”

    话落，他身后同样浮现出四只宠兽。

    【炎魔】

    【实力等级：君王5级】

    【种族等级：王者高等】

    【天赋：顶级火焰天赋、高级吞噬天赋、高级分身天赋】

    【技能：1、炎爆 2、烈焰吞噬 3、赤炎轰炸 4、赤炎领域 5、炎狱鸟】

    这是火魔进化后的种族，实力完全不必幻影蜈蚣差，甚至更强。

    【金盾龟】

    【实力等级：领主10级】

    【种族等级：王者中等】

    【天赋：顶级防御天赋、高级金属天赋、高级力量天赋】

    【技能：1、金盾防御 2、金盾冲击 3、金刚炮弹 4、水龙炮 5、大海啸】

    这只金盾龟比那只鬼影螳螂不差，防御惊人，一般攻击估计很难破开其防御。

    ······

    白晨和白英杰的宠兽，最差的也是领主7、8级，双方对峙着，大战一触即发。

    “杀！”

    白晨怒吼。

    他身后长达百米的巨大黑色蜈蚣，率先发动攻击。

    一个个婴儿拳头大小的毒液子弹，雨点般喷出。

    技能：毒液机枪

    接着，鬼影螳螂发动分身技能，瞬间变成数百个鬼影螳螂，嗖嗖嗖冲向白英杰，犹如一把把飞刀。

    金盾龟向前，抬头吼叫一声，身前浮现出一面面巨大的金属盾牌。

    环绕着四只宠兽飞速宣传起来。

    当当当···

    毒液子弹打在金盾上，发出清脆的响声。

    毒液子弹毒性强烈，将金盾一点点腐蚀。

    轰隆一声，炎魔展开了赤炎领域。

    爆裂的赤色烈焰将金盾上的毒液燃烧殆尽，同时阻挡鬼影螳螂的数百分身。

    双方余下的两只宠兽也加入大战。

    八只宠兽陷入混战，空中不断传出巨响，火焰纷飞，阴暗一下子被火光照亮。

    哪怕距离建筑物比较远，但还是有些建筑被波及，一做大楼被火焰打中，瞬间燃起熊熊大火。

    还要的建筑被毒液打中，顷刻间侵蚀出一个大洞。

    激烈的战斗使得不少人动容。

    四星御兽师实在有点太强大了，要是持续打下去，整座城市将受到不小影响。

    张墨抬头看着，被上空强大的攻势震撼。

    “既然已经开打了，那我也凑凑热闹。”

    黑云中，又一道声音响起。

