    “呵呵，孙董事长要真打算这么干，可以试试么！”沈隆呵呵笑道，他怎么可能毫无防备？咱又不是卢家驹。

    “陈掌柜的，孙董事长的话不是这个意思，咱们既然要合作，总得商量出一个可靠地章程不是？您说是不是这个理儿？”贾思雅赶紧打圆场，“看陈掌柜的意思，怕是早就想好办法了吧？不如说出来我们琢磨琢磨？”

    “咱们现在心里都有顾忌，原因么还不就是因为咱们不是一家人？要是合成一家人，这问题不就解决了？大华在元亨有股份，元亨在大华也有股份，这样的话，不管那家赚钱，对咱们都有好处不是？这样不就放心了？”通过互相持股形成商业同盟，这也是惯用手段。

    “这法子不错！”贾思雅眼睛顿时亮了，她在元亨有股份，要是元亨有了大华的股份，那就等于她也有了大华的股份，这样替大华卖货就更有动力了。

    “这个……这个好是好，不过我们元亨还有好几个股东呢，牵扯到股份的事儿总得和他们商量商量啊！”孙明祖的老毛病又犯了，他又开始觉得这里面肯定有什么问题自己没想清楚，于是就想拖延一二。

    “你看，你要是成了我们大华的股东，那么自然有资格去看方子，方子再保密也不能避着自家的股东吧？至于元亨那些股东，谁不知道孙董事长你才是元亨最大的股东，他们也就是沾你的光分钱罢了，厂子里的事儿还不是你说了算！”沈隆还不清楚元亨的股权构成？给贾思雅一成股，孙明祖可是说给就给了的。

    “那咱们要怎么换？”孙明祖问道，“我们元亨可是比大华大，股份自然要比大华的值钱，总不能一换一吧？”

    “就一换一，也别多换，大华拿出一成股来换元亨的一成股就行了！这样厂子原来谁说了算，现在还是谁说了算。”别看现在大华比不上元亨，看上去好像是咱们占便宜，可用不了多久，孙明祖就该庆幸这个决定了。

    “那不成，元亨四个槽子，大华才一个，一比一换我们可亏大了！”孙明祖连连摇头，就差把自己的账本拿出来给沈隆看了。

    “孙董事长，你别看大华现在规模不大，但是咱们有方子啊，而且以后还会有更多的方子，这么算的话你一点儿也不亏！”双方你来我往商量了好半天，沈隆和卢家驹咬死不肯松口，孙明祖和贾思雅又想拿到方子，于是最终还是咬牙答应了下来。

    “好，就这么定了！明天就去找律师签合同！”孙明祖做生意和卢老爷子做生意又不一样，干啥事儿都得先签合同。

    找来青岛最好的律师帮忙草拟合同，然后孙明祖、沈隆、卢家驹等人在合同上签下了自己的名字，从这以后，大华和元亨就是一家人了。

    “原本给你们的方子其实就是真的，唯独少了一份助染剂而已，助染剂的方子也在这儿。”沈隆把助染剂的配方给孙明祖看了，“以后我们每个月准备给你们把助染剂送过去，当然，你们要自己生产也行，就是万一让别人知道了，那我可得追究你们的责任！”

    孙明祖有些纠结，要是拿回厂子里生产，难保不会有人被其它厂子挖了去，可要是让大华每月给送，那自家厂子生产了多少布大华不是清清楚楚么？但又一想，大华现在可是元亨的股东，人家想知道他们产了多少直接看账本不就行了，那用得着这么麻烦？

    于是爽快地答应下来，“行，就这么办，陈掌柜办事我们放心！”

    “咱们能合作的地方还不止这些呢！眼下咱们还能合在一起找藤井压价！他从日本运过来的那些坯布，除了咱们两家，青岛市面上还有谁能吃得下？以前咱俩斗便宜都让藤井占去了，现在咱俩合到一起，他这价格肯定得给咱们让一让！”

    “然后给那些东北、津门、山东各地的商人发货也是一样，咱们自己定个标准，以后都按照这个标准发货！”沈隆一项项好处说出来。

    听得孙明祖连连点头，“还不止这些呢，咱们还能和铁路上说说，让他们把运费降一点下来；还有从德国人那儿进口染料也能压价，他们要是不同意，咱们就去找英国人、日本人！”

    其实他们这种合作方式，已经可以算得上卡特尔了，就是生产或销售某一同类商品的企业，为垄断市场，获取高额利润，通过在商品价格、产量和销售等方面订立协定而形成的同盟；参加这一同盟的成员在生产、商业和法律上仍然保持独立性。

    大华和元亨合在一起占据了青岛染布市场的主要份额，他们还垄断着更先进的染布技术，足以控制该区域市场中高端成品布的市场。

    要是在后世，这种行为毫无疑问违法了垄断法，不过现在么，谁会管这些事儿啊？再说了，就算是后世，若干经济主体形成攻守同盟谋取超额利润的事情其实也不少见，比如控制石油价格的欧佩克组织、控制铝矾土价格的国际铝矾土联合会等等。

    原本孙明祖拿出这么多股份还有点心疼，可等拿到了助染剂的方子，又听说还可以获取这么多好处之后，马上兴奋起来，乐呵呵地就准备去找藤井商量新价格，之前为了从大华手里抢到坯布，他可是给藤井送出去不少大洋呢。

    “别急啊，我还没说完呢！孙董事长，我们大华现在可是打算扩大生产规模了，想再买一台染布机，添置一个染布槽子，你现在可是我们的股东，这么大的事情你也得听听啊！”沈隆一把把他拉住，当然，孙明祖也只是听听而已，他可没资格反对。

    “这感情好，这感情好！”孙明祖僵着脸说起了好话，其实他心里可是在滴血啊，大华购置新机器的钱，那都是从他手里出来的！

