

　　    电话那边赵凯说道：“傅华，昨晚你去干什么去了？”
　　
　　    傅华强笑了一下，说：“是您啊，爸爸，是这样，我跟贾昊去喝酒去了，最后喝的有点多，回家就睡着了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说您找我来？”
　　
　　    赵凯说：“我没找你，是小婷找你。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“小婷找我？她找我有什么事情吗？”
　　
　　    历经了几个月的时间，赵婷终于肯跟自己通话了，这让傅华的心扑通扑通急速的跳了起来，他很紧张，不知道赵婷究竟是想要自己说什么。
　　
　　    赵凯说：“傅华，小婷原本是想当面跟你说的，可是她昨晚找了你几次你都不接她的电话，她就让我转告你，她已经接受john的求婚了，希望你能祝福她们。至于傅昭，她说你不用担心，john很疼傅昭，他们两人一定会照顾好傅昭的。”
　　
　　    傅华大致上已经感觉到赵婷突然要跟自己通话，是要跟自己说这个最坏的消息了，这个结果也是他早就预料到的，因此听完，他并没有很激动，也没有很惊讶，他语气平淡的说：“原来是这样啊，您跟小婷说，我祝福他们。”
　　
　　    傅华惊人的平静，反而让赵凯感觉到有些不安，他说：“傅华，你没事吧？”
　　
　　    虽然这个结果并不是傅华想要的，可是久悬在心里的一块石头算是终于落了地了，傅华心里竟然有一丝轻松的感觉，他淡淡的笑了笑，说：“我没事，爸，你别忘了跟小婷说我祝福她。”
　　
　　    赵凯越发不放心，他说：“傅华，爸爸没能劝说小婷回头，你生不是生我的气了？我跟你说，我真的不喜欢小婷找什么洋人的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我真的没事的，爸，小婷要找什么人那是她自己的意愿，我尊重她。”
　　
　　    赵凯又问了几遍傅华，却是他真的没事之后，这才挂了电话。
　　
　　    傅华挂了电话之后，很平静的起床洗澡，给自己弄了早餐，吃了之后就开车去了驻京办。傅华对赵婷和john之间早就有所察觉，现在事实印证了自己的想法，他没有感到伤心，相反他明白赵婷离开他并不是因为他忽略了她的缘故，而根本上就是赵婷另有所爱，他心里以前对赵婷的那些歉疚没有了，他不欠赵婷的了。
　　
　　    现在赵婷已经开始新的生活了，在自苦下去就没什么意义了，应该开始新的生活啦，傅华这时想到了晓菲，自己应该给这个女人一个交代了。
　　
　　    中午下班的时候，傅华去了晓菲的四合院，晓菲正在里面忙碌，看到傅华来了，并没有什么热情地表示，只是淡淡点了点头，笑笑说：“来了。”
　　
　　    傅华去拉住了晓菲的手，笑着说：“你跟我来，我有话跟你说。”
　　
　　    傅华就拖着晓菲去了厢房，一路上晓菲也没特别的挣扎，只是任由傅华拖着她，进了厢房之后，傅华兴奋地说：“晓菲，你知道吗？真像你说的那样，赵婷实际上早就爱上了别人，今早我岳父告诉我，赵婷要跟别人结婚啦。”
　　
　　    晓菲淡淡的看了看傅华，说：“那又怎么样啊？”
　　
　　    傅华说：“这样的话，怎么样，我们就可以光明正大的在一起了，难道你不高兴吗？”
　　
　　    晓菲看了傅华一眼，说：“我什么时间答应过你要跟你在一起了？我有什么时候沦落到要给别人当替身的地步啦？”
　　
　　    傅华这才感觉到晓菲的异常，他看了看晓菲，说：“晓菲，你应该知道我这段时间发生了很多事情，心情一时很难调适，可能我没多来看你，冷落了你。我想这你应该能理解我，你不要怪我好不好？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“傅华，我没怪你的意思，不过这段时间你也让我明白了你最在乎的是什么，你在乎的只是你的妻子、儿子，实际上你根本就没在乎过我。前段时间我被感情一时冲昏了头脑，根本就没意识到这一点，感谢你给了我一段冷静的时期，让我想清楚了很多。”
　　
　　    傅华愣了一下，随即伸手去抓晓菲的手腕，说：“晓菲，你怎么啦，你应该知道我是喜欢你的，前段时间我是因为有赵婷的牵绊，没有很好的照顾你，现在赵婷这块牵绊没有了，你怎么变成这个态度啦？”
　　
　　    晓菲笑笑，说：“我不否认我曾经失去理智一般的爱上了你，同时我也相信那个时候你也是爱我的，但那终究只是一段迷思，那时候我对你既然这么爱我，却不肯多找机会来跟我相聚还有些困惑，以为你只是被我们这段感情的不道德感困住了，因此你不能来找我。现在我明白了，你为了挽回跟赵婷的感情，都可以一直不跟我见面，根本上我跟赵婷比起来，我是次要的。”
　　
　　    傅华多少从来时的兴奋中冷静了下来，他看了看晓菲，说：“是我做的不好，你原谅我吧。”
　　
　　    晓菲摇了摇头，说：“傅华，这没什么做的好不好的，你忠于自己的感情也没什么不对的。只是我可以容忍你心中有我的同时也有赵婷的存在，可是我却无法容忍她在你心中比我还重要。”
　　
　　    傅华说：“晓菲，你究竟是什么意思啊？”
　　
　　    晓菲苦笑了一下，说：“既然是一段迷思，人总有醒的时候，我告诉你这些的意思，是说我们之间的那段感情已经过去了，今后我们还是做朋友吧。”
　　
　　    傅华有些不舍，伸手将晓菲揽进了怀里，说：“晓菲，我知道我以前对你不够好，我今后会加倍补偿你好吗？你不要这样子对我。”
　　
　　    傅华说着就低头去吻晓菲，想用吻再次去打动晓菲，却发现晓菲一点回应的意思都没有，他怀抱的再也不是那个风情万种的女人，而几乎像抱了一块木头，他僵住了，随即放开了。
　　
　　    晓菲笑了笑说：“傅华，我真的找不到像当初刚开始跟你在一起的那种感觉了，没有那种感觉我们在一起也没什么意思，有些事情过去了就过去了，还是让我们大家都放手吧。”
　　
　　    海川，金达办公室，穆广来跟金达做工作汇报，汇报完了之后，金达问穆广：“穆副市长，上次云龙公司的事情你跟陈鹏说过了没有？”
　　
　　    穆广说：“我跟他说了，让他妥善处理一下，不要酿成群体事件。后来云龙公司出面给了白滩村一些补偿，双方现在已经达成了和解，事情已经解决了。”
　　
　　    金达说：“是真的吗？怎么傅华还来找我呢？”
　　
　　    穆广说：“这我就不太清楚了，反正我可以确信云龙公司确实对白滩村作出了一定的补偿，事情算是得到了比较圆满的解决。”
　　
　　    金达点了点头，说：“那就好。再是你跟陈鹏说一声，让那个云龙公司不要那么招摇，低调一点。”
　　
　　    穆广说：“怎么了？”
　　
　　    金达说：“他们应该知道某些事情可能是违规的，不要闹得路人皆知，那样子我们政府这边就不好做了。”
　　
　　    穆广说：“怎么回事啊？谁又说什么了？”
　　
　　    金达说：“于捷副书记说有人向他反映说云龙公司在建造高尔夫球场，说希望我们政府不要用违规换发展。”
　　
　　    穆广说：“这个于副书记啊，他哪知道我们政府这边的难处啊，说几句话倒轻巧，他有什么发展经济的高招可以教给我们吗？”
　　
　　    金达说：“当时是叫我顶回去了，不过这个云龙公司也是的，什么事情还没做，就闹得满城风雨的，这帮人做事也太不谨慎了。”
　　
　　    穆广说：“这倒也是，我回头说说陈鹏，让他们海平区注意一下影响。”
　　
　　    金达叹了一口气，说：“现在上上下下都在盯着我们政府，我们既要发展好经济，还要注意不要触到了红线，难啊。”
　　
　　    穆广看了看金达，说：“那个于副书记还说别的什么来了吗？”
　　
　　    金达说：“他还提到了原来保税区那片的工业园区，说我们给入驻企业的优惠太大，违背了国家的有关规定。”
　　
　　    穆广有些火了，说：“他懂什么啊？没那些优惠，谁会入住我们的工业园区啊。金市长，我看这于副书记根本就是在针对我们政府这边，他想干什么啊？”
　　
　　    金达说：“也不能这么说，于捷副书记指出的地方，我们政府是有些做的不尽完美之处。哎，穆副市长，我现在觉得做这个海川市长真不如我在省里做政策研究的时候轻松。”
　　
　　    穆广笑了，说：“如果金市长留在省政府做政策研究，我们海川市又怎么能有这样一位有魄力的市长呢？您之所以感到不轻松，是因为您扛起别人不敢扛起的责任。有些时候是这样的，真正在做事的人往往会受那些不做事的人这样或者那样的责难，所以像金市长这样肯做事的人会觉得很累。”
　　
　　    金达觉得穆广这是在拍自己的马屁，不过穆广的话也确实说到了他的心坎上，这马屁便很受用，这世界还真是千穿万穿马屁不穿啊，于是笑了笑说：“老穆啊，你就别来捧我了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

