    第768章同人不同命？

    下午的小超市内没什么客人，五十多岁的老板娘无聊，便支起了一个小平板在看网上这几天成为了热搜的新闻，看得目不转睛，简直比看电视剧还认真。

    住在附近的赵阿姨走了过来：“阿芬，给我来瓶酱油。”

    老板娘双眼还舍不得从视频中抬头，含含糊糊地应着：“哦……哦……”

    赵阿姨好奇地道：“你看什么电视剧呢这么入神？正好这几天我追的电视剧都播完了，有新剧也让我看看。”

    老板娘停住了视频，抬头道：“不是电视剧，是新闻。”随手从旁边架子上拿了一瓶酱油出来。

    “再给我来一瓶白醋和老干妈，”赵阿姨道，“新闻有什么好看的？”

    老板娘没急着给她拿其它东西，反而贼兮兮地道：“你过来看看，这个新闻里的人，怎么有点像林家女婿啊？”

    赵阿姨从柜台外面绕到了里面，看着被停住了的视频，画面上一个年轻冷峻英俊优雅的男人正站在某场宴会的发言台上，一袭纯黑色西装，单手插着兜，一双锐利双眸看着台下酒席上的宾客，张着嘴在说话。

    她眯眼看了看。

    老板娘问：“是不是很像林家女婿？”

    赵阿姨：“是……有点像啊，新闻里说什么？”

    老板娘：“说是一家公司老总生了个儿子，在办满月酒呢。”

    赵阿姨：“满月酒而已，至于上新闻？”

    老板娘：“好像说这公司挺大的，单是酒席就有50多桌呢。”

    赵阿姨咋舌：“满月酒有50多桌？”

    老板娘：“是啊。”

    赵阿姨：“那这满月酒得花多少钱那！林家女婿这么有钱吗？我怎么听说他只是开家小公司，也不太好，最难的时候连底下人工资都发不出去？”

    老板娘：“难道这个人不是林家女婿啊？可是很像啊……你觉得呢？”

    赵阿姨：“确实像，他们结婚的时候我见过，长得可俊了，人也彬彬有礼的，当时我们还说呢，找这么个女婿不容易啊。”

    老板娘：“林家女儿也长得不错，那小俩口倒是很般配。”

    赵阿姨：“就是可惜了条件不是很好，要是连工资都发不出来，这嫁过去之后的家庭生活……啧啧啧……”

    老板娘：“你说人长得这么像，怎么就命运相差这么大呢？这个新闻里的公司老公可厉害了，满月酒办得这么隆重不说，人家还上台发言，你猜发言内容是什么？”

    赵阿姨：“什么？”

    老板娘：“他要把公司股份的20％给他老婆呢，听记者的意思这公司很大，20％的股份可不少啊，就这么给他老婆，那他对老婆得多好啊！”

    赵阿姨：“这么一想的话，就更不可能是林家女婿了，如果真有这股份，林家女儿能不弄点给娘家啊，可你看林家的样子……前两天小倩和巧芳吵架了你知道吗？”

    老板娘：“为了什么？”

    赵阿姨：“巧芳说林家女婿没什么本事还爱装呗，弄得人人都觉得他是大款，开豪车，开公司，可其实出手一点也不阔绰，也不常来，对林家这边可冷淡了，估计关系也一般般。”

    老板娘：“是哦，这么说来，小倩好像确实是不怎么常说她女婿啊。”

    赵阿姨：“是没什么好说的吧，跟别人没法比！我女婿虽然条件也一般，可至少人不高调，憨厚老实，看着踏实。”

    ……

    两位阿姨越说越投入起来，就连感觉到有客人进门也一时没去理会，直到老板娘说完察觉到不对劲抬眸一看，顿时就给吓懵了。

