    而穆恩送了一把小刀。

    “这是穆恩自己做的！”

    “穆恩做好久的。”

    “恩、恩……”

    还没等穆恩自己开口说什么，其他几个幼崽就七嘴八舌地说了起来，语气里都是对这个最大的幼崽的惊叹。

    黑色的刀身有些粗糙，刀把处隐约能看到一个歪歪扭扭的“笙”字。

    喻笙甚至能想到小小的幼崽一个人偷偷摸摸地打磨出这把刀的场景，猛地鼻子有些酸涩。

    “谢谢穆恩呀，”她蹲了下来，轻轻地抱着这个小小的、却心性成熟的小幼崽，“我很喜欢这个礼物。”

    被抱住的穆恩毛绒绒的耳朵忍不住羞涩地动了动，身后的大红尾巴摇晃得有些起劲。

    “其实，我们还有一份礼物……”

    小姑娘有些不好意思地开口，小脸有些红。

    “嗯？”

    然后喻笙就被这一群毛绒绒的幼崽牵着走进了活动室。

    活动室和她走之前其实并没有什么很大的变化，但是很干净。喻笙知道这些毛绒绒的小家伙们掉毛很严重，有时候闹着玩在一起就是一阵毛毛飞扬。

    但是活动室的地面干净到看不到一根毛。

    “他们每天都很认真地打扫。”

    老院长突然出现在了喻笙的背后，笑呵呵地解释：“你不在的时候，他们就整天呆在活动室里，把这里打扫得干干净净，甚至都不要圆圆插手。”

    “他们说，这是笙笙送给他们的礼物，他们得好好珍惜。”

    听着老院长的话，喻笙忍不住想着这些小家伙们一个个伏在地上，认认真真地捡起自己的毛毛，然后小跑着收藏起来的场景。

    她其实一直都觉得这些小幼崽都还是孩子，可是在她不知道的地方，这些小家伙们其实已经很懂事了。

    喻笙突然眼眶有些酸涩。

    她眨了眨眼睛。努力不在小家伙们面前表现出自己的失态。

    “戈斯掉的毛毛好多的。”

    熊崽崽一句抱怨的话突然打破了喻笙有些感动的情绪。

    他低着头，看着自己凸起的小肚子，然后伸出爪爪胡乱在上面揉了一把，摊开爪子给喻笙瞧的时候，上面赫然出现了一小簇毛。

    “笙笙啊，”戈斯奶声奶气的声音很是忧伤，“戈斯是不是要变成秃熊熊了？”

    整日里被喻笙“熊崽崽”叫着的戈斯赫然已经忘记了自己其实是艾莱依族的。

    “难道这就是成长的烦恼吗？”

    只有小腿那么高的小幼崽忍不住发出了最为真挚的疑惑。

    喻笙不受控制地想着熊崽崽长大变成人后的模样，脑海里赫然浮现出一个秃了头的小男孩模样……

    不不不，不能想！

    这个想法太可怕了，导致喻笙没忍住蹂躏了一下戈斯毛绒绒的小肚子后这才压住了惊吓。

    “笙笙，这里！”

    穆恩牵着喻笙的手来到了他们的“秘密基地”。

    那里有着几株颤颤巍巍生长着的弱小幼苗。

    几片的嫩绿色在这个角落里显得异常显眼。

    喻笙有些愣怔，而幼崽们已经七嘴八舌地说开了。

    “这是我们一起种的哦！”

    “花盆是戈斯出去找的石头堆起来的，泥土是穆恩从小菜园里拖过来的，每天浇水是修里负责的，莱斯一直在努力和它们说话！”

    “院长爷爷好小气，就只给我们这点种子，我们全部种下去啦！”

    “就是它长得有一点点丑，没有笙笙种的那么好看！”

    “才不是呢戈斯，它只是小了一点，等到长大就会好很多的！”

    “嗯、嗯……”

    还没说上几句，幼崽们就争辩了起来，让喻笙一时间也是哭笑不得。

    她蹲了下来，之间轻触碰了一下幼苗的叶片。

    柔软的触感带着澎湃的生机，是让人不容忽视的顽强小生命。

    不是喻笙自己种出来的植物，而是这些小家伙们第一次磕磕绊绊地尝试出来的新的生命。

    喻笙不知道这次的成功对于他们而言会是什么，但是喻笙觉得，现在的蓝星孤儿院就如同这些年幼的植物幼苗。虽然还在颤颤巍巍地生长着，但是小小的身躯里却能迸发出极其旺盛的生命力。

    似是察觉到了什么，幼苗的叶片颤了颤，隐约有些亲昵地蹭了蹭喻笙的手指。

    不知何时，周围的争辩声小了下来。所有的幼崽学着喻笙的模样，眼睛一眨也不眨地盯着这个角落里的小小生命。

    “它真的好小……”

    “那是因为它才刚发芽。”

    “笙笙，它什么时候会长大啊？它长大后会是什么样的？”

    戈斯的这个问题无疑是道出了所有幼崽们共同的心声。

    他们抬起头看着喻笙，眼底一片亮晶晶的。

    “是能吃的吗？”

    “它不会是大蒜吧？穆恩最讨厌大蒜啦！”

    “我希望不要是大葱……”

    小幼崽们又嘀嘀咕咕地小声说了起来。

    “不是哦。”

    喻笙看着这株眼熟的幼苗，眼底的笑意逐渐蔓开：“这是野雏菊。”

    “野雏菊是什么？”

    星际上的植物太少了，人们所熟知的也只有那些可食用的，对于花卉观赏类植物的了解更是少之又少。

    “是一种代表着和平和希望的花。”

    倒是不知道让这些小家伙哪里找出来的，更稀奇的是，居然还真的让他们养活了。

    喻笙耐心地解释着，一丝微弱的木系异能从指尖传递给这个新生的小生命。

    “花是什么？”

    这次，喻笙控制着自己的精神游丝幻化出自己记忆里的花。

    看着小小一株的野雏菊，幼崽们“哇”的一声，一个个睁大了眼睛。

    “它好漂亮啊！”

    “笙笙笙笙，它长大后也会这么漂亮吗？”

    “是啊。”

    喻笙笑着肯定，“它们以后会长得很好看，到时候我们可以尝试着把它们种到孤儿院的每个角落。”

    贫瘠的孤儿院内有了这些小生命，一定会很好看的吧？

    “戈斯来！戈斯会种的！”

    “我也会！”

    “嗯、嗯……”

    身边的幼崽们一个个举着爪子跃跃欲试，叽叽喳喳地和喻笙分享着自己这些天的心得。

    老院长站在身后，目光从喻笙和幼崽们的身上，最后落到了那个小小的角落里。

    一片暗色之中，嫩绿显得格外显眼。

    那是蓝星孤儿院重新迸发出的生机。

