    吃好饭后，转到午后，太阳位在正中间，春风拂暖，烈阳灼灼。

    容若用舌头舔了舔嘴角，顿时‘嘶’的叫了一声，拿眼白斜睨某个正优雅喝茶的斯文败类，口舌之争赢得的那点畅快没了，心里又有些不痛快。

    “阿京塔中的毒和艾吉拉一样，你准备接下来怎么办？”两边各中毒一个，这样不好再说那犴族是凶手了。

    慕北辰看她一眼：“是你说的。”

    “……”容若头一次遇到这样的无耻之徒，恨不得捶烂他的脑袋，“王爷您老记性应该还没那么糟糕，不是你让我找个借口，拉扯到那犴族头上？”要不然她费个毛线劲，又是什么风禅子，又是禄草的。

    说起风禅子，也是两人需要个契机，正好暗卫打探回来说那犴族的领地上有一大片红色花，看着很是妖冶，就取了点回来给容若看，容若一看这可不是风禅子么，恰好当晚吃了一盘青压饼，一个主意就倏然冒出来了。

    头一回栽赃，容若心里是有些愧疚的，那犴族的人再坏跟他们没关系，他们这样栽赃会不会不太好，结果某个男人任是脸不红心不跳的说道：“你这么遗憾，回头可以去那犴族自请赎罪……生十几个孩子出来，想必人家就不会计较这一点。”

    容若眉角狠狠的跳了一记，我X，她的作用只有生孩子这一条……不对，都被慕北辰带偏了，出馊主意的是他，出谋划策的也是他，还有行动布置的是他的暗卫没错吧，到最后凭什么让她赎罪，呸！

    现在确定艾吉拉和阿京塔中了一样的毒，容若吹了吹手里的热茶：“要是让他们两边的人知道你把他们都耍了，你信不信你会死的很惨。”

    阎王好过，小鬼难缠，别看一个族就那么三百多人，看着不是很厉害，可加起来足足近千，而且么乌族和那犴族的女人还会使蛊毒，到时候光是虫子都能把他们几个人埋了，想想那个场面多可怕。

    慕北辰侧眸淡淡：“阿京塔还没有死，你完全可以再找一套说辞。”

    容若趴到桌上叹了口气，所以人就不能走歪路说什么谎，本来么实事求是人家木啴啴也不是不讲理的人，说不定就放他们走了，现在倒好，一个谎套着一个谎，到最后圆不回来就等着被人抓去喂老鹰吧。

    “诶，对了！”容若侧脸枕在左手臂上，斜仰着脑袋看慕北辰：“你说那犴族种那么一大片的风禅子做什么用？”看着是好看，又不能吃，她可不信，那犴族的男人有那种欣赏花朵的文艺细胞。

    “风禅子很好种植？”慕北辰垂目清然，放着手中的茶叶微微晃动。

    容若撑起来一些，拧了拧眉头：“虽然说种子和蒲公英那样随着风带到哪里就可以播种到哪里，其实对于天气环境的条件还是挺苛刻的，耐不得潮湿，喜好光照，旁边不能有任何遮挡物，土壤需含有石灰质，并非一般的都能生成。”

    慕北辰低头喝了口茶，听不出语气：“既然种了，总有用处。”

    容若想不通的事情，就不会再花时间来想，她转而想到另外一边去，待会儿那犴族的族长问起来，她是怎么说阿京塔的情况比较好呢？

    不过还不等容若想个子丑寅卯出来，又出了一桩事情。

    这是在傍晚的时候，容若和慕北辰在那犴族领地里转了转，果然很少见到女人，而且最为奇怪的是，一个房子里可能住着五六个男人，只有一个女人，容若不知道这个情况是一女侍奉五六个男的，还是一家人？

    后来看的多了，发现差不多都是这样的模式，加上这样的组合里面男男女女都是极为年轻的，再看不出个所以然，容若就真傻了。

    容若咋舌不已：“一天天的，那能吃得消啊？”而且怎么安排，一个周期七天，一人一天，然后休息两天，再来？

    容若这么一想，顿时把自己给窘的不行，倒是想起来李芸那个死女人，曾经流着哈喇子看小电影的时候，看到欧美男人健壮的身体，发誓说：“等老娘有钱了就包他十个八个，每天轮流伺候老娘！”

    容若还笑话她不怕精尽人亡，李芸毫不在意的丢了片薯片在嘴里：“那就五个吧，每天换一个，剩下两天还能轮班休养休养，等下一轮再战。”

    容若：“……”你强，你厉害。

    “那犴族如传闻中一样，女子稀缺，导致生育减少，人口越来越少。”慕北辰把一切看在眼里，没什么表情道。

    容若双手背在身后，用肩膀撞了撞慕北辰的，笑的戏谑：“去么乌族啊，那里几个女人守着一个男的，木啴啴看到你和凤梧还有白羽眼睛都发红。”

    慕北辰凉飕飕的看她一眼，那眼神明晃晃写着：本王缺女人？

    容若撇撇嘴，您老牛，最牛逼！

    谁知慕北辰开口，说的是：“白羽不行，要跟着本王。如果是凤梧的话……”

    （远在么乌族的凤梧打了个喷嚏，凤尾勾着艳丽的弧度，笑着推了推白羽：“小子嘿，王爷肯定是想我了。”

    白羽：笑的像个白痴。

    凤梧：哼，反正王爷惦记我，你羡慕嫉妒恨去吧。）

    他还不知，慕北辰正算计着怎么把他给卖了呢。

    容若捏了捏下巴：“把凤梧交出去，换我们自由身离开这里？”那她也不用编谎言了，岂不是皆大欢喜？

    慕北辰上眼皮一抬一落：“算让他发挥最后的余热。”

    若是凤梧听见了，一定嗷一声哭了，这对腹黑夫妻，真特么……黑！

    从外面绕了一圈，两人嘴里把凤梧卖了好几回之后，刚到那犴族安置他们房间的门口，就看到那犴族的人急急忙忙的抬着一个人跑过来。

    “你会医术，快点过来看一下她怎么回事？”那犴族的人把一个女人扔在容若他们门口，容若不爽这人的口气，不过虚虚往地上扫了一眼，倒是一愣。

    这个女人……不就是中午给他们送饭的，怎么回去就一副中毒的样子？

    “我想起来了，艳姬中午不是还给他们两个人送饭吗？”那犴族一个人说道。

    其他的也想起来，的确有这么回事，“难道是这个女人做的？”他们知道容若会医术，那么随便弄点毒也不是难事。

    这一下，那犴族的人看容若的眼神都变了，像是看一个杀人凶手，而且那犴族虽然看不起女人，女人在这里地位低下，像是奴隶，可因为女人越来越少，因而还是很珍贵的物种，骤然有一个要被害死了，哪能不仇恨。

    容若光看他们眼神都看出来在想什么，要不是心底有些同情这里的女子，加上这个女子毕竟给她送过饭也没做什么不好的事情，容若真是懒得管，放任对方死了也不足惜。

    “既然这样，你们还把她抬过来干什么，不怕我治死她，就像对待阿京塔一样。”容若冷冷一笑，口风如刀，一字一句非扎出人一点血来不可。

    这一句话倒是让那犴族的人又迟疑了，对啊，她要是想害艳姬，之前为什么还要救阿京塔，有点前后矛盾，说不过去啊。

    要说那犴族的人脑子也是一根筋，没有那么多弯弯绕绕，所以很容易让容若给呛住了，要不然那个族长之前怎么能被容若呕的差点一口老血险些就出来了。

    “那我们不知道，反正她送过饭回去，没多久就说不舒服，接着就突然浑身抽搐，人就晕厥，怎么都喊不醒。”送艳姬过来的是和她同住一个房子的人，也不知该称一句丈夫还是什么，实在是……一个女人同时有五六个男的同住，没法区分，总不能都说是丈夫。

    容若不耐烦，眼看着女人不行了，她打算蹲下来看看，可那犴族的那个男人又挡在前面，还叨叨个不停，意思是容若害死了他的女人，这得赔一个才行。

    容若这个暴脾气，话里话外这个男人根本没有因为女人和他的关系而有过任何一丝怜惜，而是对于马上失去一个生育工具的遗憾和不甘，最好再讨点好处。她顿时火气上冒，刚要抬头喝退，就听着旁边一道声音出口，清越如天水降落，又冷又厉：“闭嘴。”

    周围同时安静下来，容若感觉异样想要看看，声音的主人先一步道：“看你的病。”

    容若抿抿嘴，低头拿出针戳在了艳姬头上，血色凝出，是暗黑的色彩，结了一层死气。

    慕北辰并非疾言厉色，说话声音也不重，平平凡凡的一张脸上，没有一点表情，好像糊了张白色的纸，不过他的眼睛黑的没有底，幽静深远，好似裹了初春陡峭的寒气，骤然对上，叫人凉到心口，以至于那个男人骤然住嘴，却不知道为何有那种落到心口的惶恐。

    此刻，慕北辰视线缓缓转了一圈，内敛的气势全部散发出来，带着惊人的震慑力，那犴族的人无不为此惊心，居然一时间，全都安静了下来。

