    她并不知道“冯云阳”和江帜舟之间的恩怨，见“冯云阳”态度这么和蔼，理所当然的就以为他们是好同事，好搭档了。

    陈盼嘴角微抽，倒也没有解释，而是匆匆留下一句“我还有事”，便走楼梯去了偏门开始焦急的等待，免得外卖小哥送避孕药来的时候被其它员工看见，那她现在能点外卖的事定会立刻暴露。

    约摸半小时后，一道穿着明黄色制服的身影便出现在了走廊里，陈盼连忙对着外卖小哥招手：“我在这儿！不用再往里面走了！”

    外卖小哥循声望过来，一脸惊喜道：“冯先生，怎么又是你？我们真是有缘分！”说着，他指了指自己帽子上的一对袋鼠耳朵，又道，“你看，我已经买了副新的戴上了，看着比以前强。”

    “你不是不跑这边的外卖了么？！”陈盼倒吸了一口冷气，随即想起了自己好不容易才偷看到的秘书跟外卖小哥做交易的场景。

    此话一出，她就察觉到了失言，因为按理说她是不该知道这件事的。

    幸好，外卖小哥也没有多想，只笑道：“原来消息传得这么快么？不过说来也是，我都在这边工作这么久了，老客户认识我也是应该的。”

    “是这样的。”陈盼见他给了台阶，立刻就顺着下了，问到，“那你还要换工作么？”

    “当然要换。”外卖小哥脸上写满了对新生活的憧憬，他解释道，“我好不容易实现了有车的梦想，当然得好好努力才行，只不过做人得有始有终，我虽然已经辞职，但还是得把交接工作做好。”

    他跟站点的同事们都相处的不错，干不出突然撂挑子，把活儿都扔给其他人的事情来，便答应了站长要忙完这一阵才走。

    “其实，今天就是我在外卖站点上班的最后一天了，这一单也是我跑的最后一单。”外卖小哥想到这里，忍不住感叹了一句，“大概这就是缘分吧，冯先生，我这几天总是接到你的单。”

    陈盼干巴巴的笑了一下：“真是恭喜啊，那你想好以后要跑哪一片了么？网约车的话还是在繁华地带才会生意好吧。”

    “那倒也不一定。”外卖小哥坦言道，“我真觉得你们公司这片地挺旺我的。”

    闻言，陈盼的表情立刻就跟吃了苦瓜似的了，她捧着药，临时编了套说辞劝道：“其实这都是你个人努力的结果，跟我们公司没什么关系，而且你看我们公司现在的情况，不沾晦气就不错了。”

    她指的是快要住在写字楼门口的债主们，外卖小哥听了，只当她是心灰意懒了，反过来安慰道：“没事，我觉得你们公司一定能转危为安，东山再起。”

    “但愿吧。”陈盼差点把一口气分成十八次叹出来，她叮嘱道，“总之这边还是少来为好，恭喜你找到新工作。”

    说完这句，她匆匆转身上了楼梯，是要回办公室吃药，留下外卖小哥一个人在原地犯难。

    “怎么这家公司的人都爱劝人别来这边啊？难不成是……”他挠着后脑勺，再度想起了莫名其妙就给人巨款的秘书，摇头道，“这还真是不是一家人不进一家门。”

    