    硫酸入腹还可活否？

    答案：痛苦而亡！

    硫酸腐蚀性极强，稍微沾到一滴便是皮焦肉绽，从喉咙到肠子，到胃，到五脏六腑，所过之处，一点一点地烧焦，一点一点地腐化……

    活是不可能活了。

    死，不过是时间问题。

    而那时心脏还没有停止跳动，脑袋细胞还在活动，清晰地感受着那种痛苦。

    甚至死已经是种解脱！

    灌下硫酸的钟馨儿目眦欲裂地死死掐着喉咙，哀嚎着，指甲把脖子挠出了数道恐怖血腥的红痕，恨不得把喉咙从脖子里扒出来，可即便如此缓解不了她任何一丝痛楚。

    她可怜吗？

    一点都不可怜！

    自作孽，不可活，如果她不起这些歪心思，就不会沦落到如此地步！

    空气渐渐安静了。

    钟馨儿从最初痛不欲生的翻滚到渐渐没了动弹的力气，宛若死狗般奄奄一息地躺在地上，瞪大的双眼中尽是绝望，生命力正一点点抽离……

    激烈的搏杀结束。

    以卑劣者的性命终止。

    苏倾城喘着粗气起了身，目光冷冷地俯视着躺在地面上奄奄一息的女人，冷静镇定的不像是个正常的人。

    两秒后她才微微扭头。

    不过才十八岁的少女年龄，娇嫩的面孔，眼神却犹如三尺寒冰，其中的刺骨戾气令人不寒而栗。

    “倾、倾城小姐……”

    元隐被这眼神吓得眸色一颤，神经线也跟着紧绷了起来。

    忽然，女孩一笑。

    眼中的冷意撤去，她笑眼弯弯，吐出来的嗓音也是柔和的：“是不是觉得我又恶毒了许多？”

    像是在和他商讨。

    又像是在解释。

    苏倾城深吸了口气尽量让自己的神情看起来不那么恶毒，可话到嘴边，最后也只能化为了一声无奈的叹息。

    原本她在元隐面前的印象就不太好，这下估计更是糟糕透了。

    可她必须狠啊！

    如果她不狠的话那么此刻躺在地上奄奄等死的人就是她！

    这点狠又算得了什么？

    前世她被钟馨儿活生生地挖走一颗肾，连累的傅修远和她一起被烧死在火场中，这点狠算得了什么！

    她甚至觉得就这么让钟馨儿死掉远远不够解心头之恨！

    她本不打算这么快的。

    偏偏，钟馨儿迫不及待地送上门，不自量力……

    主要还是她被激怒了。

    苏倾城抬眸看了眼角落里的元隐，这人往日只会把她往坏处想，恐怕这件事情过后，在她任性无知的基础上面又要落一个恶毒的名声了。

    算了。

    恶毒便恶毒。

    她也没必要去解释。

    一个了解且信任你的人，不必你去解释什么，一个不了解且对你有偏见的人，即便你解释再多，也更改不了他对你的印象。

    苏倾城转身朝外走去。

    这个地方杀气太重，她一秒钟都不想多待了。

    至于钟馨儿……要怎么处理，她完全不用担心，此处是一片烂尾楼，难见人烟，他们选择在这里解决她，也是想让她死了之后慢慢腐风化烂在这里。

    那么，这份福气就留给钟馨儿自个吧。

    “倾城小姐。”

    然而就在苏倾城转身后，忽然身后传来了一道颤抖的唤声。

    她脚步下意识一顿。

    在她犹豫的一秒钟内，身后踉跄的脚步声缓缓靠近，随后一片锦帕递到了她跟前。

    “倾城小姐，擦擦汗吧……”

