    听秦鸥讲完了当年的事，带给众人了除了震撼还有就是深深的不解，所有人都不明白，究竟为什么呢？那个学生梁雁，他出于何种目的如此害秦鸥？是一种什么样的心态，让他将秦鸥身边的人都杀死？这样还能说是爱么？

    白玉堂很不解，转脸看展昭。

    展昭问秦鸥，“你是不是曾经忽略过他给你的暗示？”

    秦鸥微微皱眉，点了点头。

    “暗示？”众人都不太明白。

    秦鸥道，“很多，我根本没在意过，但非要说是暗示，一般人都很难发现。”

    “具体说说。”展昭道。

    “嗯……他说他每年那个时候都会去银行坐一天，但是我从来没去过。还说他经常去一家冷饮店等我，我总是会带宝宝去哪那里东西，却从来不看他一眼。还说曾经在过马路的时候和我擦肩而过，又有次和我一起上一部电梯……但是我已经不记得他了。”

    展昭挑挑眉，“你真的不记得了？”

    秦鸥伸手摸了摸额头，“我真的不记得了，我每天都见很多人，而且我只记得他的眼睛，但是他没有看我，我都没注意到。”

    展昭点点头，抬眼，看了一眼门口的赵祯。

    赵祯则是微微皱着眉头，并不说话，低头想着什么。

    白驰就在一旁，他也看到了展昭看赵祯，然后赵祯心中有事……心里不免担心起来，但是祯为什么不告诉他呢？

    展昭心中，稍稍有一些不满。白驰虽然是有一些老实，但是一个智商高达一八零的人可不会笨，相反的，白驰是极度敏感的类型……赵祯应该也看出了他的怀疑，为什么不肯告诉他呢？还是有什么隐情？

    想到这里，就听一旁白玉堂问，“他跟了你有三年了吧？如果说前面两年不是很明显，那么第三年你应该察觉到了。”

    秦鸥点点头。

    “有告诉你的家人么？”白玉堂问。

    秦鸥愣了愣，摇摇头。

    “为什么不告诉呢？”白玉堂似乎不解。

    “他怕人担心，大男子主义！”杨帆突然开口，“然后家人朋友死得不明不白，他就后悔当初没告诉他们，那样至少可以让他们提高警惕，毕竟，担心可比意外送命要好得多！”

    秦鸥脸上的表情像是要崩溃了，杨帆说话的声音也小了下去，最后小声嘀咕了一句，“都过去很多年了！”

    展昭心中想笑，果然白玉堂和他一样，对赵祯有些想法么。

    再转脸，就见赵祯拉着白驰走了。

    展昭回过头，与白玉堂对视了一眼，稍稍放下些心来。

    “有没有人给你分析过梁雁的心理？”展昭问秦鸥。

    秦鸥摇摇头，“以前的医生说他神经有一些问题。”

    “就是个疯子呗！”杨帆不满地嘟囔了一句。

    “你要忘记他对你的伤害，就要理性地去认识他这个人。”展昭用低而平缓的语气，给秦鸥剖析梁雁这个人，“首先，梁雁爱上你是有理由的。”

    秦鸥微微皱眉，就听展昭补充了一句，问，“你现在桃花还旺么？”

    “旺！”杨帆先替秦鸥回答了，“他简直就是个桃花制造机！”

    秦鸥一脸无奈地看杨帆。

    杨帆嘴里嘀咕，“我就不明白了，好在哪儿啊，长得也不是多惊天地泣鬼神，又没什么钱，怎么就男女老少都喜欢。”

    “哪儿有那么夸张。”秦鸥无力。

    杨帆狠狠白了他一眼。

    展昭笑了笑，道，“可能是你性格上面的某种因素很招人喜欢吧，特别是某一类人。”

    “对的。”杨帆点头，“还都是些不太正常的，有好些疯疯癫癫，自杀闹事，都不知道他怎么招惹到的。”

    秦鸥想死的心都有了，道，“我怎么知道，大多是我救过的人……职业关系吧。”

    “一个人在脆弱的时候，抓住了救命稻草，那救命稻草对他的意义就非凡了。”展昭想了想，道，“梁雁是念大学的时候，用了三年的时间学习如何制造炸弹么”？

    “嗯。”秦鸥点了点头，“他制造炸弹的手法非常特别，每次都用包裹投弹，包裹上就有那个炮弹的简笔画和倒计时。

    “那这次的炸弹呢？”白玉堂问。

    “不一样。”秦鸥摇了摇头，道，“所使用的原材料倒是很像，包装也一样，只是在引爆器上有明显的不同，那个人有他自己的标记。”

    “总体来说呢？”展昭问，“是不是很相似？”

    “嗯。”秦鸥点头。

    “我一直不太明白，如果说倒数那个数字是代表倒计时或者人数，那那个炮弹说明什么？只是因为要说明这是个炸弹？”展昭问。

    秦鸥摇了摇头，道，“这个我也不知道，我来不及问他，他就死了。”

    “嗯……”展昭点了点头，“如果说一个学生，他制造的炸弹，需要很多工具还需要专业知识和训练才行，我倒是觉得，这炸弹做得很专业。”

    “对。”秦鸥点头，“这也是我一直都猜不透的，我总觉得有人在幕后帮着做炸弹，可惜线索一直都找不到。”

    展昭想了想，道，“应该是还有人的。”

    白玉堂看他，“猫儿，那么肯定？”

    “嗯。”展昭点点头，道，“梁雁的因爱深恨以至于走极端的心态，的确是可以理解的，但是他的变化过程是不符合常理的！”

    众人都皱眉，杨帆听得云里雾里，看秦鸥，秦鸥也不明白。

    就听白玉堂道，“你是说，他这么变态了是对的，但是变态演变过程不对？”

    展昭眯起眼睛，最后还是点点头，有些挫败。

    杨帆和秦鸥都一挑眉，一脸佩服地看白玉堂——这样都能听懂？

    白玉堂干笑了两声——习惯了么。

    “每个人的心态都是慢慢形成的，爱也是一步步加深。”展昭解释道，“梁雁因为你救了他，没有看不起他，而在那一刻对你一见钟情，在那一刻，他不会想到要杀光你身边的人来独占你！”

    众人都点点头，杨帆也点头，“对啊，这个不合理。”

    “人对于喜欢的东西都会经历一个通常的过称：喜欢——想要——争取——得不到——放弃\占有——遗忘\走极端。”展昭接着说，“就算是一个变态，但是他也不会脱离正常的思维模式，只不过是他选择了不同的道路而已，并且手法偏激。”

    “嗯，是这么回事。”众人都觉得有理。

    “他还有自己的生活、又要跟踪你……很多事情做。”白玉堂笑道，“很难想象他还能有时间系统地学习如何做炸弹，并且他的投弹也很好地避开了警方，没有高人指点这根本不可能完成。”

    秦鸥皱眉，他的确也这样怀疑过，只是后来案子搁置了，他也没再去想。

    “对了。”展昭问，“有宝宝的照片么“？

    秦鸥微微一愣，伸手从口袋里拿出了钱夹，递给展昭。

    展昭打开，果然钱夹里有一个可爱孩子的照片，六七岁的样子，胖乎乎的，皮肤很白，像秦鸥，娃娃脸。

    “真可爱。”展昭将钱夹抵还给了秦鸥，道，“你可以申请他的抚养权。”

    秦鸥沉默良久还是摇了摇头。

    “秦鸥，你是否觉得那个案子还没完？”展昭突然问。

    秦鸥缓缓抬眼，点了点头。

    杨帆有些着急，问他，“可是，梁雁不是死了么，而且过去很多年了。”

    “我找到了杀人的动机、当然，一切都是梁雁所为，但是我找不到他制造炸弹的实验室，他的炸弹是从别的地方拿来的，大概唯一经过他自己加工的，是那个控制器，因为梁雁是学电子的。”

    众人面面相觑，的确蹊跷。

    “还有。”秦鸥拿过钱夹，从夹层里面拿出一张纸片来，递给了展昭，道，“那天我收到一封信，寄到警局的，还是国外寄来的匿名信，查不到来源，里头有这张纸条。”

    展昭伸手接过来一看，就见纸条上清秀的字迹只写了一行字——事情还没完，望小心，孩子莫接回，会替你保护，有困难可去SCI找一只猫帮忙。

    ……

    展昭一看那字体眼皮子就抽了抽，再看到最后那个“一只猫”立刻炸毛，他深吸一口气保持理智，将纸条礼貌地还给了秦鸥，秦鸥还说呢，“我最开始觉得是不是恶作剧，SCI哪儿有猫啊，后来听包局说，真是有只猫，据说还是只爪子很利的大猫，是SCI的吉祥物……”

    白玉堂已经忍不住笑了起来，对秦鸥道，“不用担心孩子的安全，有他这句话应该不会有危险。”

    “呼……”秦鸥点点头，“嗯，我起先很担心，但是后来珍玛他们打电话来说，这几天有黑衣人似乎在保护秦易。”

    “孩子叫秦易啊，名字真好听。”展昭站起来拍拍秦鸥肩膀，拿着手机往外走，嘴里嘀咕，“是呀，有他保证你就放心吧，他可本事了，比神仙都有本事。”

    说完，踹门出去了。

    白玉堂有些无力地伸手摸了摸额头，对目瞪口呆的秦鸥和扬帆笑，道，“孽缘而已，不要在意……”

    门口，展昭风风火火地冲出来，赵祯正和白驰站在那里，白驰显然担心得脸都白了，不过两人还没说完，就见展昭径直走出来，跑到转角里头，拿出手机按号码。

    随后，赵祯和白驰就听到展昭嚷嚷，“怎么哪儿都有你啊？！”

    电话那头赵爵掏掏耳朵，道，“别生气么喵咪，这次跟我关系不大！”

    “什么意思？”展昭不解。

    “秦鸥之前救了小方方一命，我很欣赏他，就调查了他一下，想看看有没有地方能帮他，没想到一查，竟然遭遇那么惨。”展昭就听到赵爵颇为无奈地叹了口气，“我最近正在查一些案子，发现跟他可能有些牵连，所以就留心了一下，有发现你们也扯进去了，所以先提醒你们。”

    “你知道线索？”展昭皱眉，“查什么的时候发现的？”

    赵爵笑了笑，道，“我会把线索整理一下，发到你们SCI那个技术帝邮箱里头的，你们自己研究吧，不过秦鸥可以放心，小易易我会帮他照顾的，叫他放心吧。”

    展昭叹气，“真的只是偶然？那你怎么知道大哥宴会上有炸弹？”

    “嗯，因为事情牵扯到祯祯，所以我有一点担心。”赵爵道，“他要是有什么事情我赵家的优秀血脉就绝后了。”

    展昭皱了皱眉头，道，“什么人要害他？”

    赵爵笑了笑，“你们自己问他，我也没查到呢，先挂了吧。”

    展昭犹豫了一下，问，“什么叫赵家要绝后了啊，你自己不是还在？”

    赵爵愣了愣，突然开心地笑了起来，“乖，下次再聊。”说完，将电话挂了。

    展昭将手机收起来，满肚子疑惑。

    等他从拐角出来了，就看到赵祯和白驰正看着他，展昭笑了笑，道，“你们继续。”

    “哥。”白驰拉住展昭，“祯那个……”

    展昭耸耸肩，“我们还没听过呢，要是能说就一起谈谈，说不定和这次的案子有关联。”

    白驰点了点头，拉着赵祯一起进了办公室，大家坐下接着谈。

    ……

    白家的别墅里，陈老头楼上楼下参观了一遍，道，“哎呀，这品味真不错呀。”

    说话间，就感觉腿边一只胖乎乎的大猫蹭他，低头一看，就见是小狮子。

    “哦呦！”老头伸手抱起来，“这猫牛逼啊！”

    陈瑜在楼下呢，对他爷爷招手，“爷爷，你下来坐会儿，走楼梯小心些啊！”

    “嗯，好！”

    老头答应得挺好往下走，但是又被头顶上的吊灯吸引了，仰天一看脚下就一滑……

    就在陈瑜他们大惊失色的时候，老头的胳膊被人拽住了。

    楼下众人都松了口气，老头也是惊了一跳，回头，就看到一个年轻高大的男人伸手抓着他的胳膊。

    老头吃了一惊，仔细看了看，这男人大概三十来岁吧，好帅啊……穿着白色的衬衫，西装裤……头发稍微有些乱。

    “没事吧？”

    拉着老头的是白锦堂，他在房里见公孙睡熟了，就走了出来。

    老头点点头，“没。”

    “白大哥。”陈瑜过来扶老头，跟白锦堂打招呼。

    白锦堂点点头，他还不是很清楚怎么回事，小丁跟他都说了一遍，白锦堂皱起了眉头，道，“多找些人来保护。”

    小丁答应一声就走了，白锦堂到厨房拿了杯谁，又上去回到了房里，公孙该吃药了，当然，公孙还熟睡着，喂药的重任就落在了白锦堂的身上。虽然他是第一次做，不过感觉……应该还满有些经验的，顺利得很，顺便还能再得些福利。

