    　　滚滚浓烟之中，闪烁的火光席卷而出，一旁的沈青竹见到这一幕，瞳孔骤然收缩！

    　　红袍神谕使死亡后会自爆，这是他和林七夜都万万没有想到的，而且这场爆炸引动的太突然了，根本没有丝毫的征兆，即便沈青竹想要救林七夜，也已经晚了。

    　　他正欲抬手，下一刻便愣在了原地。

    　　只见那火光之中，一道庞大的黑色刀身如厚重的墙壁，横在了僵直状态的林七夜身前，完美的阻隔了所有的爆炸冲击与火焰。

    　　【黑绳】？

    　　熊熊火光在刀前跳动，这场爆炸直接在地上炸出了一个巨大的深坑，而林七夜所站立的位置，却是丝毫没有被波及，除了几根被烧焦的发丝，林七夜可以说是毫发无伤。

    　　林七夜站在那，茫然的看着这突然出现在身前的黑色刀刃，像是想到了什么，抬头看向道路的尽头。

    　　那里，一个穿着亮片西装，腰间插着一支凋零红玫瑰的中年男人，腰间挎着两柄长刀，正向着这里缓缓走来。

    　　京介大叔。

    　　“神谕使的身体都受过改造，当失去生命体征的时候，就会自动引爆进行大范围无差别毁灭性打击，以后要小心点啊，浅羽。”京介大叔自浓烟中走出，微笑着对林七夜说道。

    　　话音落下，替林七夜挡下这一击的【黑绳】投影，逐渐淡化消失，而京介大叔的手也从刀柄上挪开，插回了裤子口袋。

    　　“原来如此……”

    　　林七夜看到京介大叔腰间的两柄长刀，愣了片刻，迅速捋清了事情的前因后果，看向他的目光复杂无比，“你，就是柚梨黑哲？”

    　　“很久远的名字了。”京介大叔耸了耸肩，“其实，我还是比较喜欢你们叫我京介。”

    　　“小金呢？”

    　　“他？他在这。”京介大叔抚摸着【迷瞳】的刀柄，“要不，让他出来跟你们打个招呼？”

    　　林七夜凝视了那柄金色长刀片刻，又将目光挪回了京介大叔的身上，通过已知的信息，他很快便得出了和雨宫晴辉同样的猜测……

    　　“假死，伪造信函，请君入瓮，借刀杀人……真是好大一盘局。”林七夜感慨道。

    　　京介大叔轻笑了两声。

    　　“我没有打算把你和柚梨奈卷进来，你们的出现是个意外。”京介大叔看向林七夜的表情有些古怪，“我第一次看到你跟柚梨奈一起的时候，就知道你不是她的哥哥，因为她根本就没有哥哥……

    　　那时候，我以为你是来自某个势力，借机靠近我女儿的恶徒，本来我是打算第一个晚上就把你杀掉的，但是仔细观察了一段时间，我发现你对她好像确实没有什么恶意，而且她还很信任你的样子。

    　　后来，我就彻底打消了对你的疑虑。”

    　　“为什么？”

    　　“因为你实在是太适合当牛郎了。”京介大叔忍不住感慨，“就跟我年轻时候一样，你身上的气质，是无法造假的，你这种人不可能成为任何势力的枪，你只会听从自己的本心，成为风中最孤高的那朵玫瑰。”

    　　林七夜看了眼京介大叔口袋中插的那支凋零的玫瑰，嘴角微微抽搐，一时之间不知道京介大叔是在夸他，还是在夸自己。

    　　“孤高的玫瑰，已经快枯了。”

    　　“我知道。”京介大叔微微一笑，“枯萎，是它的命运。”

    　　“说实话，这段时间，我确实被你的演技骗到了。”林七夜叹了口气，“你给我的感觉，一直都是个普通的跳脱圆滑的老牛郎，没想到，你居然有这么深的心机，在我完全没有意识到的情况下，布了这么大一个局。”

    　　京介大叔的表情微妙起来。

    　　“其实……”他有些迟疑的开口，“这个局，不是我布的。”

    　　“什么？”

    　　“我虽然有点小聪明，但没有聪明到这个地步。”京介大叔无奈的笑了笑，“这个局，从一开始就是别人帮我布的，我只是在按照他的设想，一点点的将计划完善而已。”

    　　“你还有同伙？”

    　　“应该说，是合作伙伴吧，各取所需而已。”

    　　林七夜看着京介大叔，眉宇间闪过一抹疑惑。

    　　这个局背后的主导，竟然不是京介大叔？难道，他还是没能看清这个局的全貌？

    　　“不管怎么样，你的目的已经达到了。”林七夜思索了许久，还是没找到什么端倪，他看了眼对方腰间的【黑绳】，说道。

    　　“你是说这个吗？”京介大叔将【黑绳】从自己腰间拆下，咧了咧嘴，“这东西，确实挺重要的……不过这东西本来应该是你的战利品，却被我给顺走了，等我用完了就还给你。”

    　　“还给我，我也未必能用。”林七夜想起雨宫晴辉对祸津刀的描述，叹了口气。

    　　京介大叔嘿嘿一笑，“别这么气馁嘛，几十万个人里，还是有概率出现一个人能当祸津刀主的……来来来，你拔一下试试。”

    　　京介大叔随手就将【黑绳】丢给了林七夜，嘴角的笑意越发灿烂了，只不过这笑意，怎么看怎么像是等着看好戏的表情。

    　　作为“王血”的拥有者，他能够随意使用任何一柄祸津刀，而看别人想拔刀又拔不出来的样子，就是他的人生乐趣之一，就像刚刚戏弄银袍神谕使一样，带给他的愉悦程度可以在所有项目中排到第二名，仅次于当牛郎店老板。

    　　林七夜接过【黑绳】，将其握在手中，仔细的打量了片刻，将手缓缓握在刀柄之上……

    　　祸津刀啊……

    　　林七夜叹了口气。

    　　随缘吧。

    　　锵——！！

    　　只听一声轻响，【黑绳】随着林七夜的手掌，出鞘半寸！

    　　明晃晃的刀身暴露在空气中，散发着森然寒芒，林七夜能够感觉到，一股说不清道不明的联系，出现在了他与这柄刀之间。

    　　林七夜一愣。

    　　拔出来了？

    　　京介大叔的笑容僵硬在了脸上。

    　　他愣了许久，终于回过神，收敛了一下脸上僵硬的笑容，尴尬的咳嗽了两声。

    　　“咳咳，看来，这柄刀很认可你啊，不错了，能有资格成为祸津刀主的人，可是极少的……”他犹豫片刻之后，似乎是有些不甘心，将腰间的【迷瞳】也解了下来，丢给了林七夜。

    　　“来来来，试试这个！”

