    时间转眼便过了一个多月。

    已探索宇宙各大星域的军事调动持续进行，特别是闪耀世界布置了重兵，在工程舰队与各种星球改造傻瓜包的施工下，大型战区的各种战争设施迅速完善，各地的军工厂全天候启动，每一日都有无数各种型号的星舰出厂。

    三大文明主导的全星海大征兵也在如火如荼进行，招募各族群的大量超能者入伍，同时召回曾经服过兵役的海量后备军人，在各地军事基地接受进一步的军事训练，补充各个军事岗位的兵力缺口，并且在星际民众之中强制性开展入门级的军事训练，扩大兵源。

    星际时代的战争动员速度超乎一般人想象，在三大文明的统一调度下，已探索宇宙的战争机器高效率运作着，各种资源被投入相对应的缺口之中，进行高效利用。

    前线拦截圈的建设也在飞速进行，世界树虽然强攻失利，但并未停止小股部队的骚扰，多次与阻截部队交火。由于三大文明铺设的空间稳定锚轨道越来越远，导致世界树文明的跳跃点也不断后移，越发远离拦截圈。

    因此，世界树同样将破坏空间稳定锚轨道当成了重要作战目标，多次派遣先锋部队袭击不同路段的空间稳定锚轨道，解封不同的跳跃点，并在这个坐标重新投放侦察兵团。

    由于世界树侦察部队不断分兵，空间稳定锚轨道的整体结构如同一个分岔极多的立体树状模型，持续延伸，代表双方舰队的无数流光在“树杈”之间跳动，时不时发生碰撞，爆发局部战役。

    三大文明拦截圈主基地的全局监控战略雷达画面不断出现代表交战点的高烈度能量源，世界树部队偶尔能够得手，多次炸毁空间稳定锚轨道的分支，需要重新修补，以及追击世界树在这个跳跃点投放的新一批侦察兵团。

    随着拦截圈与空间稳定锚轨道扩张，留给敌人的突破口也会随着增加，这是难以避免的趋势，不过三大文明的兵力还能应付目前这种规模的防线。

    “世界树的骚扰无休无止，虽然这是行之有效的方法，但需要消耗很长时间，他们肯定做了两手准备，背地里酝酿一波新的攻势，把我们的防线凿出一个巨大的缺口，剥除我们对拦截圈的控制力。”

    拦截圈主基地的作战会议室中，西蒙与一干统帅与参谋低声讨论着。

    黑星不在的这一个多月来，双方小摩擦不断，但没有大型战役，总体局势还算稳定，超A级群体出动的次数屈指可数。

    海拉负责的命运之子监控渠道，也没有传来世界树展开大动作的消息，双方暂时处于僵持阶段，互有攻防，敌人没有取得多少进展。

    西蒙等人自然明白世界树不会一直这么和他们纠缠下去，近几天他有一种强烈的战术直觉，感觉近期就会出现一些变数。

    “根据数据统计，最近五天世界树袭击空间稳定锚轨道的频率下降了37%，侦察部队的投放数量则提升了73%，并且我们发现世界树部队在锚定轨道附近留下的大量拓扑空间定向靶，推测世界树文明试图在轨道未覆盖的跳跃点投放超视距打击的武器，远程击破各个轨道分支。”

    西蒙双手按着指挥台，表情肃然。

    另外一名统帅点头道：“反超视距雷达已经全天候开启，如果世界树采取这种方案，帝国的超视距型反粒子基地炮、光辉的幽能歼星光线、虚灵的灵能态狙击射束等武器皆可反向锁定攻击来源，执行反击任务。”

    “就怕世界树布置雷尔波空间防护带，那就不妙了。”

    西蒙摇头。

    超视距作战也是星际战争的主要形式，在这方面，三大文明攻强守弱，而世界树则不一样，黑星提供的情报中，声称世界树文明拥有一种用于超视距作战的宇宙宝物级特殊防御武器，名为“雷尔波空间防护带”。

    这种防御技术与幽能禁制环带有相似的作用，像是便携缩小的版本，扭曲一片区域的宇宙常数，使超视距打击在内的能量类远程武器无法穿透过去，形成防护地带。

    但这种限制是双向的，外部的能量攻击无法穿过，而由内向外的攻击也会被阻挡下来，所以张开雷尔波空间防护带的舰队难以对外发动攻击。因为雷尔波空间防护带在展开后无法随着飞船移动，所以基本不会在运动战中使用，一般在阵地战用来保护某些重要设施。

    只有星际导弹之类的实体类武器，以及星舰的近距离冲锋突击，可以无视雷尔波空间防护带的效果，其他的能量武器基本是无效的。而超视距武器绝大多数都是能量武器，是以这项技术常常被运用于超视距作战，防护带在开炮时收起，在歇火时则张开，这样很难在超视距对射中吃亏。

    正在一行人高层军官讨论之时，探测视野覆盖所有空间稳定锚轨道的全局监控雷达陡然发出警报，只见几百条代表高能打击的红线突然闯进雷达视野边缘，迅速击中不同的分叉轨道。

    众人面前的立体雷达模型有了反应，顿时出现数百个散播着红色涟漪的打击点，轨道的毁坏报告迅速传了回来。

    “确认是超视距打击，世界树果然这么做了。”

    西蒙脸色一凝，说曹操曹操到，才提起超视距打击，世界树的攻击波就来了，近期的直觉应验了。

    世界树投放超视距武器的跳跃点，位于全局监控雷达的覆盖范围之外，不知道距离多远。

    “解析攻击轨迹，给我反击。”西蒙沉声下令。

    反超视距雷达运作起来，迅速分析敌人几百道超视距攻击的曲度、偏移角度、沿途星位等因素，辅助智能飞速运算着庞大的数据。

    超视距打击一般不是直线，在各种宇宙环境因素下，攻击轨迹会呈现出不同的偏转。如同狙击手需要测算风向、距离、弹道、重力等条件，超视距打击也一样，需要测算更多的参数，修正打击方向，计算模型十分繁复，而反向锁定则是逆向推导这些因素，得出攻击来源的坐标。

    很快，最终得出的结果顺着量子通讯，传到了三大文明布置的超视距武器之中。

    喀拉拉——

    某座庞大的行星级堡垒伸出一排排巨型联装炮管，底座缓缓转动，炮口转向，像是对准了空无一物的星空，实际超视距准星已经套住智能计算得出的空间坐标。

    紧接着，炮管从根部开始，能量回路一节节亮起，只见幽蓝色的粒子从四面八方飞速聚集，蓄能于炮口，绽放出耀眼的强光。在威能积蓄到顶点之时，颜色由蓝转轰，陡然释放出一道道口径巨大的能量射束，眨眼便消失在茫茫星空之间。

    但是这一轮反击犹如石沉大海，没有音讯。

    西蒙一行人等待了一会，等来的却是世界树第二波超视距打击，又有数百个轨道分支毁坏，攻击来源一模一样。

    “反击貌似没有效果，也许真被你说中了，他们用了那种防护技术……”旁边一名统帅看了西蒙一眼，暗暗腹诽乌鸦嘴。

    “继续开炮，波伏攻击，不要停。”西蒙微微皱眉。

    三大文明方面的超视距武器开始无休止轮换开炮，虽然无法观测打击效果，但敌人的超视距攻击也停了下来。

    “就算世界树布置了雷尔波空间防护带，我们这种频率的火力，足以压制住他们，让对方无暇收回防护带，这样一来也没法继续对我们发起攻势。”一名参谋说道。

    西蒙敲了敲桌子，摇头道：“这只是临时方案，想一劳永逸解决，还得派出舰队实地突击，捣毁他们的炮击据点……叫上一些超A级陪同行动，尝试收缴雷尔波空间防护带，拿回来研究。”

    没过多久，在基地待命的众多超A级得到征召，来到作战会议室，听完西蒙的解释，很快便明白了情况。

    克苏耶摸着下巴，沉吟问道：

    “既要捣毁对方的炮击据点，还要收缴对方的特殊设备，那麦尼逊或康德带队吧，需要多少人？”

    “最好十个超A级以上，顺便带上一批王座。”西蒙点头。

    “十个是不是多了点？这一趟应该遇不到世界树强者。”猎日者转头望向海拉，“你们的监控渠道能看到这个炮击据点的情况吗？”

    “不能。”海拉摇头。

    世界树没有为这个据点动用预言者，命运之子无法窥视对方的人员组成，是以众人对这个据点的情况近乎一无所知，目前只掌握了反超视距雷达计算的方位，作为追踪的线索。

    “这都是保险起见。”西蒙解释道：“对方建造这个据点也许不仅是为了远程轰炸，还可能将其当做前哨站，不能坐视世界树建起桥头堡，我们要主动出击，不断把他们的阵线往远处推移。”

    一行人商量了几句，很快敲定康德作为此行的带队者，领着另外九名超A级出击，协会成员和文明嫡系混编。

    因为预估讨伐目标中没有世界树强者，是以欧若拉不需要跟随，依旧待在主基地待命。

    很快，康德等人与一支集团军组成出征部队，通过高维天启传送器抵达雷达视野边缘，朝着世界树的临时基地方向驶去。

    ……

    足足航行了好几天，三大文明出征的武装舰队才抵达目标地点。

    只见窗外一片星际基地群悬浮在这片区域，周围无死角环绕着一片朦胧的发光空间，正是雷尔波空间防护带。

    超视距光束不断从这支舰队的后方射来，这是三大文明持续了数天的火力压制，只是一旦进入雷尔波空间防护带，能量炮的速度顿时变得犹如龟爬，同时光束迅速缩小，直至消散，所有威能都被磨灭，像是进了一块能量禁区。

    “就是这里，目标无误。”康德主宰分身的电子眼一闪，将画面传回主基地。

    与此同时，三大文明的战舰射出一发发星际导弹，拖着尾焰进入雷尔波空间防护带，实体导弹倒是没有受到什么影响，直奔中心的临时基地群而去。

    但下一刻，基地表面的装甲滑动，升起一排排近卫炮台，突突突泼洒出金属风暴，组成密不透风的弹幕，半途打爆了射来的所有星际导弹，炸开一连串的焰火。

    能量武器无效，实体导弹又穿不过弹幕，仿佛乌龟壳一样难以下手。

    “不太好办，看来我们得往里面突击了，让舰队越过雷尔波空间防护带，才方便对他们的基地群展开有效打击。”舰队指挥官在频道里说道。

    雷尔波空间防护带倒是无法隔绝量子网络通讯，康德打开量子网络视野，尝试入侵基地群，夺取控制权，但是却被防火墙屏蔽在外。

    “有一股力量在护持着他们的防火墙，我进不去。”

    康德收起视野，犹豫道：

    “我感觉像是一个陷阱。”

    “嗯，是有些蹊跷，二、三号突击队，进去看看。”

    舰队指挥官摆摆手，号令一批突击战舰逼近对方的基地群，而大部队则留在主舰周围按兵不动，反正对方张开了雷尔波空间防护带，也没法对外攻击。

    “嘟嘟嘟——”

    但就在这时，舰载雷达骤然发出刺耳的警报。

    只见数百道大口径歼星光束骤然从另一个方向的星空射来，直奔武装舰队而去。

    “有情况！防御！”

    康德脸色一变，机械军团哗啦啦涌出，组成一片片护罩，同时这支武装舰队也同样开启了自身的护盾。

    下一刻，数百道光束轰了过来，炸得护罩摇摇欲坠，电弧激射，裂缝横生。

    这一波超视距打击杀伤了小股部队，其余的威能则被挡了下来。然而还不等众人稳定下来，四面八方同时袭来大规模的超视距打击，顿时将舰队炸得节节败退，险象环生。

    画面同步传回主基地的作战会议室，西蒙一行人脸色微变。

    麦尼逊敲了敲主宰分身的金属下巴，开口道：

    “看来世界树在我们雷达未触及的区域建了一片不知规模的超视距连营，用超视距打击范围覆盖彼此，互相守望，恐怕目标不仅是建立前哨站，还是利用雷尔波空间防护带，效仿我们打造一片火力覆盖区域，消磨我们的军事力量……”

    “你有什么办法？”西蒙转头问道。

    “假如黑星的监控渠道得不到这些基地的坐标，那只要基地不开火，对我们来说就是隐形的，而雷尔波空间防护带太棘手，远程打击几乎没有效果，若是用兵力去填，便正中对手的下怀……这可不好办。”

    麦尼逊缓缓摇头。

    三大文明确实有着充足的宇宙宝物库存，但世界树征伐了一个又一个文明，底蕴更为惊人，战略武器同样不少，一样不可小觑。

    闻言，西蒙脸色凝重，有些拿不定主意，抿了抿嘴，心里叹了一口气：

    ‘可惜黑星这个特约顾问不在，不然能问问他的意见……’

