    第3248章  联盟   

    “毕竟，我可不需要什么废物！”

    

    听到恒彦林说的最后一句话，三十三号顿时就感觉自己扎心了，因为他觉得恒彦林就是在内涵自己。

    

    就因为他刚刚被四臂巨人击飞出去，所以就觉得他实力不行了嘛！   

    这怎么可能呢？

    ！   

    他的实力可是非常强悍的好吧！   

    当下，三十三号就看着恒彦林，脸庞上露出了非常坚定的目光，然后张开自己的嘴巴，语气非常认真的出声说道：“既然林先生你都这么说了，我要是不好好的证明一下我的实力，那就真的会被你当成废物了，既然是这个样子的话，那我就让你看看，我真正的实力！”

    

    听到三十三号口中所说的话语，恒彦林的俊俏帅脸上依旧是保持着非常平静的表情，然后瞥了他一眼，淡淡地开口说道：“等你能够将她给解决了再说吧！”

    

    “你放心吧，我等一下就可以解决了！”

    

    说完这句话，三十三号就向前踏出两步，出现在了四臂巨人的面前，紧接着，三十三号就大声喝道：“嘿！小姑娘，现在我给你一个机会，你立刻投降的话，我就不对你出手，你觉得怎么样！”

    

    听到三十三号口中所说的话语，四臂巨人口中发出了一声不屑的冷笑，一道充斥着冰寒的声音就在她的口中发出：“真的是有意思，刚刚都被我拍飞了，你现在居然还敢在我的面前大言不惭，既然你这么想要找死的话，那我就先成全你！”

    

    说完这句话之后，四臂巨人的脚掌就重重的踩踏在了地面上，旋即就只听到“砰”的一道闷雷声响，而后四臂巨人的脚底下便是暴涌出了极端可怕的力量，直接灌入地面，紧接着“轰隆隆”的声音就在地面上响彻开来，一道凶猛无比的劲芒就像是钻地鼠一样冲撞而出，朝着三十三还所在的方向暴冲而去。

    

    三十三号看到四臂巨人丝毫就没有打算妥协的样子，这让他的面庞上忍不住浮现出了一抹惊叹之色，旋即便是轻轻地摇了摇头，面庞上显露出了一抹淡淡的笑容，而后双眸中透露出了一抹惋惜之色，缓缓地张开自己的嘴巴，出声说道：“真的是太可惜了啊，我都已经是给你机会了，但是你居然一点都不领情，那我就只好先跟你说一声，对不起了，毕竟我基本上都是不对女孩子动手的。”

    

    “……”   

    听到三十三号口中所说的这句话，恒彦林是整张帅气到极致的脸庞上都是充满了无语的神色，甚至他都感觉到自己的胃部隐约之间都有一点作呕，能不能再油腻一点啊！   

    而且，什么你不对女孩子出手，敢情之前在你眼里，艾瑞斯就不是一个女人了是吗？

    

    噢，不对，那会儿三十三号还是刺客联盟的杀手，所以在他的眼里，艾瑞斯就只是任务目标，还真的是没有把艾瑞斯当成女人看待。

    

    一想到了这里，恒彦林突然有一点好奇，要是艾瑞斯知道三十三号并没有将她当成女人看待的这个事情，会是有着什么样的心情呢？

    

    恐怕会当场直接暴走吧？

    

    就在这会儿，三十三号在看着这一道强猛劲芒撕裂开来，即将冲撞到自己的身躯的时候，三十三号的双眸便是迸射出了炽盛的光芒，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他的身体便是借着脚掌上所喷涌出来的强大力量，令他向上弹射而起，躲开了这一道强猛劲芒的冲击。

    

    四臂巨人看到三十三号的身躯向上弹射而去，她的双眸中便是掠过一道森冷的目光，听说嘴角微微一扯，狰狞的笑容浮现而出，同时口中缓缓地发出了一道声音：“我早就已经知道你会上去了！”

    

    说完这句话，四臂巨人便是抬起了一只手臂，然后就只听见“咔擦咔擦”的一阵声响响彻开来，而后四臂巨人的那只手臂就骤然拉伸起来，“咻”的一道尖锐的飓风声音响彻开来，闪电一样的朝着三十三号腾空的身体探抓而去。

    

    看到四臂巨人居然拉伸出一条手臂抓向了自己，三十三号的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，口中忍不住发出了一声怪叫：“开什么玩笑啊？

    这都可以吗？”

    

    伴随着这一道声音的落下，三十三号的双手便是飞快的抬起，有着雄浑的灵气自他的体内汹涌而出，迅速的汇聚到了他的双手掌心里，紧接着口中便是发出了一声怒吼，双手齐齐向前拍了出去。

    

    “轰隆！”

    

    顿时浩荡的灵气便是在三十三号的双手之中喷涌而出，迅速的形成了一股极端可怕的强悍力量，宛若是劲浪一样，闪耀着青色的光芒，迎向了四臂巨人探抓而来的长臂。

    

    “嘭！”

    

    顿时，一道嘹亮的碰撞声音便是在虚空之中响彻开来，旋即四臂巨人的长臂就抓住了这一股灵气，而后五指狠狠一握，然后就听到了“轰”的一声巨响，三十三号所释放出来的灵气就直接被捏爆，消散于虚空之中。

    

    看到自己爆发出去的灵气攻势居然就被四臂巨人轻而易举的给捏爆了，这让三十三号的双眼瞳孔都是瞪大了起来，脸庞上都是有着震惊之色浮现而出，让他都忍不住发出了一声尖锐的声音：“开什么玩笑？

    一巴掌就给捏爆了？

    你到底还是不是人啊你？”

    

    四臂巨人本就是铆钉衣甲女人所变化而成的，所以她当然是女人，只不过虽然变强后会有这么一副丑陋的样子，对于她来说是很不乐意的，但是没有办法，工作需要，她就必须得这样做。

    

    眼下她听到了四臂巨人居然说出了这样的话语，竟然说她不是人，这毫无疑问就是在戳她的心处，让她极为的恼羞成怒，恨不得要将他给撕碎万段。

    

    而显然，四臂巨人现在就正在这么做。

    

    “你喵的才不是人，你全家都不是人，你给老娘去死！”

    

    

    

