    第95章 又见到了天仙子

    深夜，身在白眼魔猿之上的凌辰，见到下方大地上，坐落着一座城池。

    “下去。”凌辰对白眼魔猿说。

    他让魔猿，悄然声息落在了城外远处，然后自己身体一动，飞纵而下。

    独自一人，朝着那座城中走去。

    白眼魔猿飞回到夜空，等候凌辰。

    今世，第一次来毅州，对于这片大地，很是陌生。

    凌辰想要进城打听一下，青夜城如何去。

    只要知道具体位置，以白眼魔猿的速度，很快便可到达。

    远远望去，城门已经关闭，城头之上，刻着言方城三个大字，上面有士兵在巡逻。

    天灵鬼步施展，凌辰如夜间幽灵一般，悄然声息地来到城墙下，脚踏城墙，飞闪而上，不过瞬息之间便到了城头，然后，闪入城中。

    夜，静悄悄的。

    城中大道，已经见不到人，商铺，住宅，基本都已经熄火，只有零零落落的火光在闪耀。

    “咚！”巡夜打更之人敲响铜锣，“丑时四更，天寒地冻。”

    “咚！丑时四更，天寒地冻。”

    凌辰见到一家客栈还亮着烛火，就走了进去。

    “客官，不好意思，客房刚满。”见到凌辰进来，店小二迎了上来，满脸歉意地对凌辰说。

    “小二，把天字二号房给这位公子。”忽在这时，一道清灵的女子声音响起。

    凌辰循着声音转过头去，只见一位身穿白衣，头戴斗笠，蒙着白色轻纱的女子坐在大堂。

    白衣轻纱，让凌辰响起了一个月前见到的楚清曦，不过这女子，并不是。

    “天仙子！”凌辰认出，此人，正是之前在万穹山脉遇到的那个天仙子。

    自己有两次想要杀她，都让她给跑了。

    “好的姑娘。”小二应声。

    “凌公子，不认识我了吗？要不要过来陪我喝一杯？”天仙子再而出声，对凌辰说。

    凌辰朝她走了过去。

    “先说好，这一次可不能再对我动剑了。”天仙子说。

    “没带剑。”凌辰回道，坐在了这女人的面前。

    煞月黑剑，如今已被冥煞枯骨抱在怀中。

    “看来，不用我多介绍，你已经认出我来了。”天仙子又说。

    跟着，又对那店小二说：“小二，给这位公子拿副筷子，酒杯。”

    “好类！”小二应声。

    “酒中有毒？”凌辰问。

    “凌公子不必多想，小女子不敢了。之前是小女子有眼不识泰山，贪图你的冥煞枯骨。

    还望凌公子大人有大量，不要跟我这个小女人计较。”说着这番话，天仙子语气透着诚恳。

    不久后，店小二到来，摆了一双筷子，一个酒杯于凌辰身前。

    天仙子拿起酒壶，轻轻起身，动作极为优雅地为凌辰斟了一杯。

    回坐之后，天仙子道：“凌公子请放心喝吧，真的没毒，小女子岂敢再在你的面前造次了。”

    凌辰拿起酒杯，青焰印记中，血月神目悄然一动。

    他自然不会相信，这个女人说酒中无毒便没有毒。

    血月神目洞悉之下，凌辰这才拿起酒杯，一饮而尽。

    天仙子再而起身，又为凌辰斟了一杯，“真的没有想到，如今被楚国众强者追杀的凌公子，居然若无其事地走在言方城，还坐在这里陪我饮酒。”

    “看来，对于这些人，凌公子根本不屑。”

    “你可知青夜城怎么走？”凌辰问她。

    “从此地往西约百里路程。”天仙子回道，“原来凌公子是要去青夜城，我们正好一路，路上可以做个伴。”

    听到她这话，凌辰眉头轻拧。

    见他如此，天仙子忙说：“凌公子不要误会，我确实是刚好要去青夜城，如今家师正在哪里。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    谅这女人也翻不起什么风浪。

    除非，她是真的想要找死。

    “那么即刻启程。”凌辰道。

    他本来就是来问路，不是来这住店。

    天仙子：“这么着急吗？”

    凌辰已经起身，就算不与她一同启程，知道方向，路程，也可乘坐白眼魔猿很快就到。

    “好吧。小二，算账。”天仙子说着，已将一把碎银丢在桌上。

    店小二走来，有些意外地说道：“两位客官这就要走吗？那给你们留出来的房……”

    “银子在这，不必找了。”天仙子指了一下桌上碎银。

    这些银子，足以支付酒菜，客房。

    一见银两，店小二旋即对他们点头:“好类，两位客官请慢走。”

    凌辰与天仙子走出客栈，她拿出一把玉箫，轻轻吹动，清美的萧声回荡。

    夜空之中，忽见一道白影出现，正是她的坐骑，白鹤。

    轻轻落下，这只白鹤，如它的主人那般优雅。

    天仙子轻然而动，跃上白鹤，对凌辰说：“凌公子若是没有飞天坐骑的话，就与我将就一下，共乘此鹤。”

    凌辰踏上，站于她的身后，白鹤慢慢飞起，飞向夜空。

    天仙子将斗笠与脸上轻纱一摘，说了声：“带这些东西真的累死了。”

    随后甩向夜空，随风吹走。

    乌黑秀丽的长发飘舞，飘在凌辰面庞，一阵清幽的淡香传入鼻中。

    凌辰心念一动，已在召唤白眼魔猿。

    “不知凌公子前往青夜城所为何事？”身前的天仙子问道，清甜的声音于夜空悠悠荡荡。

    “不必多问。”凌辰说。

    “好吧。”

    “嗯？”天仙子忽然感应到了什么，白皙绝美的面容，顿在这时一变，一声惊呼：“不好！”

    身为三阶炼丹师，主修灵魂之道，她的灵魂之力自然十分敏锐。

    她已感应到，后方有凶悍恐怖之力涌来。

    “鹤，加快飞翔之速！”她对着身下白鹤说。

    “不必。”凌辰开口，他自然知道这女人为何忽然惊慌。

    因为，白眼魔猿来了。

    “凌公子……”天仙子一呼。

    “那是我的坐骑。”凌辰道。

    天仙子缓缓转过头，凌辰望到了那一张倾城绝美的面容，离得自己很近很近。

    天仙子望向后方，很快，见到了那一头白色的庞然大物。

    “莫非……”很快，天仙子想到了什么，缓缓地吐出声：“万穹山脉之主，白眼魔猿！”

    (本章完)

