    这是石小清这辈子最后的两个愿望了。

    她是还爱着江六少，也想着能与他结婚，但是却并不敢当真这么奢望。

    她最终的目的还是希望六少能够过得安逸而幸福。

    这个世上她仅剩下的两个，也是最爱的两个人要是都过得幸福了，她也就幸福了。

    她个人的感情归属不是问题。

    六少就算是跟别人结婚了，也不防碍她用与他以前的那些回忆幸福地度过余生。

    “这些话我觉得你可以到时候亲自告诉我爸爸。”江筱笑了笑。

    “这个就不用说了......”石小清秒怂。

    她哪里敢去跟六少说这些话？

    现在看到他，她还是会心怦怦乱跳，连直视他都有些羞怯，哪敢去跟他说这样的话？万一他生气了怎么办？

    万一他觉得她关心这种事情是太过多管闲事了怎么办？

    江筱一看到亲妈秒怂的样子，不知为什么觉得还挺好笑，她忍不住笑了起来。

    石小清被她笑得有些不好意思，罕见地推她出门。

    “你回你屋去休息一下吧，我也要收拾一下，把衣服挂起来。”

    说完把门关上了。

    江筱看着关上的房门，顿时又笑不可抑。

    这是害羞了？

    好吧，笑话自己亲妈和亲爸的感情，好像有点儿不厚道。

    江筱努力地压住笑，转身去了客厅。

    朱贝果然发现这房子干净整洁得很，根本就需要他们不再打扫了，顿时就觉得自己跟帮不上什么忙，跟着是来玩的一样。

    “你们接下来几天都得帮忙做饭，也挺辛苦。”江筱给他们指了两个房间，“先去休息吧，今天晚上我们就出去吃，不用自己做饭了，等会儿出去我会把市场指给你们看。”

    “好的，江小姐，想出去时只管喊我们，我们也不用休息，先进房间收拾一下。”

    蔡飞也朝江筱微微点了点头。

    江筱便回屋了。

    她还要给六少和孟昔年写信，告诉他们她已经到了西都流年别院。

    而她并不知道这个时候孟昔年却经历着人生中最大的一个选择。

    而且这个选择还来得让他这样措手不及。

    可要说他的内心到底有多难过，这倒也不会。

    “你想想清楚，这对你来说也应该算是一个机会。”杨志齐正劝着孟昔年。

    这件事情，也可以说是上面博弈的结果，他们不算是输，因为只要孟昔年接下这么一个任务，他相信以孟昔年的能力，他是能够出色地完成任务然后回归的。

    到时候他的功劳会很大。

    也绝对能够往上升。

    可是孟昔年接到了这个消息之后就沉默了，沉默了一天回来告诉他他的决定。

    这个决定，对杨志齐来说是在意料之外，但是细想却又是意料之中。

    “老杨，我也想得很清楚了，这些年我本来就已经很少时间陪着小小，接下来是我们人生中很重要的阶段，我不愿意错过。”

    因为那个任务，要他隐姓埋名离开三年，不得与家人联系，不得暴露身份。

    而且在任务中，也许为了演好戏，他还不得不经常涉足他自己不喜欢，江小小也绝对不会喜欢他去的场合。

    