    “你喜欢她吗？”

    颜如英看着他问，神色认真。

    “我草你干嘛问这个？我对她没那个意思。”

    程风差点一口矿泉水喷出来，被这突然跳出来的问题惊到。

    MD！那个女人在灾害协会的人气究竟有多高啊，难道我和她一走近，就一定是色迷心窍吗？

    “对天天在一起的美少女没意思？真的假的？你这小子不会是嘴上花花吧？”颜如英满脸透露着质疑。

    “哼，女人只会影响我打拳的速度。”程风一脸不屑。

    虽然，柳诗羽这样一个要颜值有颜值，要实力有实力的女孩，而且还是到了最青春靓丽的高中生年纪，在哪里都会受人追捧。

    不管是在学校，还是在协会里，不知道成了多少年轻人的白月光，暗恋她的人恐怕能排出十八条街了。

    只是柳诗羽性格冷淡，给人一种拒人以千里之外的气质，极少有人能和她成为朋友关系，更别提更近一步了。

    而程风自己，本身就是大直男和厚脸皮。

    正好免疫柳诗羽这种偏冷的类型，他要是有心，和这类话少的清冷少女搭起话来，分分钟的事情，毫不费力。

    但他看待柳诗羽，就是单纯的朋友关系。

    颜如英一副半信半疑的样子，奉劝道：“我还是不信，如果你对她有想法，我真心想劝你放弃，她不是一般的女孩。”

    “诶？你这话我昨天就从别人那听过了，怎么你也这么说？”程风疑惑。

    昨天江合也说过同样类似的话，劝告程风离柳诗羽远一点，在当时，程风能明显看出这舔狗是嫉妒，于是就没怎么放在心上。

    可颜如英现在也这么说，那这番话意义就不同了。

    难道柳诗羽这人有什么不为人知的秘密？

    不知怎么想的，程风脑洞顿时大开：“难道柳诗羽是得了什么绝症？还是有特殊的癖好？或者其实她是外星人不成？”

    “我去，你想什么呢！”

    颜如英当时就气到扶额，感觉跟不上程风那跳脱的思路了：“你就没想过，为什么她的性格会这样，又为什么如此执着杀怪物吗？”

    “诶，经你这么一说，好像有问题啊。”

    程风摸摸下巴，顺着她这句话的思路想下去。

    确实让他不由怀疑起柳诗羽是不是有过一段隐晦的过去。

    这个少女只是高中生的年龄段，性格就如此偏冷，做事和同龄人相比，实在是成熟太多了。

    程风甚至自认为，活过两世的自己，恐怕在某些事情的处理方面还比不上柳诗羽。

    “她以前经历了什么吗？”

    这是程风得出的结论。

    “算了，反正还有时间，既然你想听，我就告诉你她的过去吧。”

    颜如英叹了口气，一口一句的和他说起柳诗羽从前的过往，程风这才得以了解。

    原来早在十年前，五大深渊者降临人世，举行初次【百鬼夜行】的仪式，万魔开战，一场天灾般的危机，导致大半个城市毁于一旦。

    这场灭绝性的大灾变害得当时十多万市民牺牲，给人类造成了一次极为惨痛的打击。

    而这冷冰冰的十多万伤亡数字内，就包括柳诗羽的亲人。

    当时年仅8岁的柳诗羽就在其中，她亲眼目睹了这场灾难性的人间地狱。

    无数的怪物让城市遭到了难以想象的破坏，无穷的火海废墟之下，人类的生命显得无比脆弱，哀嚎声、惨叫声不断在四周响起，又渐渐消失。

    这个小女孩陷入了极为巨大的阴影之中。

    后来【百鬼夜行】结束，深渊者们离去，城市现场只留下一片毁灭后的满目疮痍。

    她被拯救人员从废墟中救出，幸运的活了下来，最终寄养到孤儿院。

    但从此之后，她的性格变得自闭，对怪物这个称号感到极度畏惧，仿佛只要听到这个词汇，就会想起恐怖的回忆。

    孤儿院的人们觉得这个小女孩没救了，时间到了两年后，出乎意料的事情发生了。

    她变了。

    性格变得冷漠而疏远。

    同样的，觉醒了能够操控与制造寒冰的超能力。

    十岁的柳诗羽加入了超自然灾害协会，成为了年纪最小的猎魔人。

    别的小女孩在这个年纪都在玩过家家，而她却与众不同。

    早早进行难以想象的艰苦训练，在成长到了一定的程度后，每天还要与怪物交战，进行死中求生的激烈战斗。

    不靠任何人，单凭自身强大的实力，一路所向披靡。

    自同时期的战斗成员中脱颖而出，从实习成员，一路杀到晋级成正式成员，又冲刺到如今的精英成员。

    多少次险些战死，顽强的生存下来，又参加了多少次与怪物军团对抗的战役，在协会中赢下无数的丰功伟绩。

    然而这样的她，完全不在乎功绩和晋升，仍然一心只想杀更多的怪物，完全就是怪物杀戮机。

    听到颜如英说到这里，程风忽然觉得这个少女有些可怜。

    现在和她同年龄段的女孩，都在关注着时尚、美食、明星、逛街、买衣服、买包包、甚至在微博上打女拳。

    但她没有，极少去体验这些女孩子喜欢的事物……

    而是站在黑暗的高处，握着刀剑，守护城市的安全。

    想到这，程风一口气把农夫山泉喝光，“所以，她是因为亲人死去，才会如此憎恨怪物吗？”

    颜如英望着训练场顶端照下的灯光，语气淡漠：“不，这只是其一，她真正的心结是一个人。”

    程风好奇心又上来了：“一个人？”

    “她以前，有个哥哥……”

    颜如英有些感慨，看上去不是很想提起这个人。

    “他竟然有哥哥？”

    程风睁大了眼睛，那怎么从来没听柳诗羽提到过。

    他忽然想到了一种可能，“难道说，她那位哥哥很早以前也被怪物杀了？所以她才会如此怀恨怪物？”

    “不，不是这样的，答案恰恰相反！”

    颜如英的语气突然深沉了很多，甚至于带上了怒火，关于那个男人所带来的回忆，对她而言也同样沉重。

    她的眸光闪烁着一股伤感的情绪：“不如说，真正的原因比这更令人心碎！”

    “你们在说什么呢？”

    程风正想追问下去，突然一道悦耳动听的嗓音响起。

    柳诗羽带着两份路上打包的午餐来了，她刚进入剑馆内的训练场，远远就听到了两人正在交谈，看来训练已经结束了。

    程风:(?_?)

    你TM又卡时间点是吧，正说到最关键的时候又被你打断了。

