    有时候人知道的太多，也真不是什么好事，凡事都要去考虑，人活着会很累。

    项宁挂掉电话，深深的叹了口气，拍了拍自己的脸颊，转换了一下精神。

    现在着急也没用，他现在只有去做他该做的事，尽人事听天命了。

    凌晨三点时分，不出意料的，海洋探测装置发现大量凶兽正在朝着海岸线而来，来势汹汹，已经确定是兽潮无疑了。

    而且针对的目标也非常的明确，就是天海城，因为军舰返航的码头就在天海城的海军基地内。

    项宁的通讯响起，迅速的将通讯给接通，对着通讯器说了句稍等后，项宁便小心翼翼的离开的床，看着还在熟睡的方柔微微一笑，走出房间。

    “情况我了解了，我一会就到。”项宁挂掉通讯，直接踏空而起，朝着海岸线而去。

    此时热武器的声音响彻天空，天海城靠近沿海的居民能听见那声响，明白兽潮来了，但他们并不担心，只是跟平常一样，将隔音装置开启，继续睡觉。

    而此时的海岸线已经亮如白昼，虽然海域凶兽要比陆地凶兽凶悍，但是他们也有致命的弱点，那便是水。

    军方有特制的燃烧弹，温度极高，能够很快的蒸发掉凶兽体内的水分。

    而军方也是这么做的，一条海岸线铺满了燃烧弹，不少先驱的凶兽都被烧得发出肉香味。

    “看到那条鲳鱼了吗？那味道不错，等会看看有没有被烧成碳，如果刚刚好，那真是不错。”防守的战士笑谈着。

    他们看起来比较轻松，毕竟天海城可还有一个军事基地的，弹药物资充足，已经有很久没什么凶兽能突破靠近天海城附近了。

    但是在一串水流从海岸线冲击而来，直接将城墙上的三个炮台冲毁，并且一扫海岸线上一片的火焰的时候，他们愣住了。

    “照明弹！”指挥官立刻下令。

    虽然海岸线的火焰冲天，但海洋那边是黑的，就算这边很亮，想探查海洋中的情况还是有点难的。

    而当照明弹照亮沿海上空，看着那密密麻麻，十多头宛若岛屿一般的巨大身影出现在海面之上的时候，众人倒抽一口凉气。

    “泰鲲群，它们发了什么疯！这是捅了他们的老窝了？”

    这种情景，很多守在此处多年的战士都未曾见到。

    十多头，铺满了整个海岸线，经验老道的老兵一眼就能看出，每一头，都至少达到了兽王的水准。

    而他们进攻的主要目标是那个军事基地。

    此时雷上域呲着牙，看着那正朝着军事基地过来的十多头泰鲲，那还怎么整，难不成真要把他们全给杀了？

    虽然他们付出一些代价，能够将它们给击杀，但是有一点要想想，这些海域凶兽聪明的很，十多头泰鲲如果死在这里，不说未来一两个月这一片海域会臭气熏天。

    就说他们尸体所蕴含的能量，也是那些凶兽不能抗拒的，说不定还会吸引来其他兽王乃至兽皇级的凶兽。

    到那时候，愈演愈烈，整个海岸线都别想安宁，至少要维持一年以上。

    这就是连锁反应。

    而此时，项宁已经到了海岸防线上，看着那十多头泰鲲，眉头皱起，这确实不好搞，强如他，面对一些不能依靠武力解决的事情也是有些头疼的。

    项宁询问海军基地的负责人有什么好办法，毕竟这里是他们的地盘。

    “需要什么，尽管和我说。”

    “项少将，海域凶兽不同于陆地的凶兽，陆地的凶兽我们还能击退他们然后收拾战场，但是在海洋中，战后鲜血，恶臭，腐烂，脂肪，都会充斥整个海岸，这些都是一些食腐凶兽最喜欢的，它们会隐藏在水下。”基地的负责人说着。

    项宁自然能听懂。

    “近海岸还好，但是像泰鲲，这种想要清理，难上加难，每年折损在战后清理的战士都有不少，唉！”基地的负责人说到这个也是极为的无奈。

    这也是为什么近海岸一公里要修筑海底壁垒，就是为了这个。

    而现在，也只有让它们主动退走。

    项宁点点头，确实很麻烦，如果真的将那十几头泰鲲清理，还真的需要耗费更大的人力物力，还吃力不讨好。

    但也不是没有办法，项宁踏空而出，直接越过海岸线，来到那泰鲲群的上空，虚空中传来生物引擎的声音，这声音只有项宁能听见。

    “正在计算，获取成功，获取成功，获取成功···”接连十几道数据收集成功的声音响起，这是项宁在收集这十几头泰鲲的脑域数据。

    用来干嘛？

    立刻装备起威严王座，然后直接开启八门技，强悍的气势直冲云霄，十多头泰鲲如果是猫的话，八成会炸毛，那种感觉就像是自己的脑袋上正悬着一把利剑。

    嗡名声响起，那是泰鲲感到了危险，发出的声音，而就在这一刻，项宁只觉得自己的精神力直接没了一半。

    而那十多头泰鲲发出的声音从沉默的声音变为尖锐，那感觉就像是大祸临头，遇到了什么极其恐怖的存在。

    那是超越本能的惧怕，真正的让它们觉得肝胆俱裂。

    项宁直接借用生物引擎的功能，在收集完泰鲲的精神数据后直接通过生物引擎扩大它们的感官，而项宁在他们上空爆发远超他们的恒星级实力。

    激起他们的情绪，在它们感到威胁的刹那跳动的精神力被生物引擎捕捉，直接扩大到极限。

    就像是人在白天走进小巷子的时候没那么敏感，因为注意力都在眼睛上，但是一但夜晚，在人的眼睛没那么好使的时候，大脑会自动将其他感官调高。

    但因为其他感官没眼睛那么好使，所以大脑会提高精神接收着其他感官传来的消息，这时候，听觉会非常的敏锐，所以人吓人真的会吓死人。

    而生物引擎，就是将那看不起摸不着的东西具体化出来，然后只要有能量，通过运算数据重组能量结构，达到想要的目的。

    看着那一头头扑腾着想要逃离的泰鲲，项宁站在天空久久不语······就这样的文明，还要小心翼翼的，那他们的敌人，该有多强大。

