    洪易拿到铁布衫之后看了一下，立即开始修炼起来。

    　　而张天英的声音也是不紧不慢的在洪易耳边道：“你如果是修炼者，就会发现这两门功法与这个世界的修炼功法完全不同，为师也是刚刚得到，才开始修炼！”

    　　“之所以找到你，就是希望能够借助你的气运将这两门功法之中的问题找出来，所以你我之间名为师徒，实则道友……”

    　　一句话还没有说完，洪易已经停下了修炼睁开眼睛，然后以最快的速度从营帐之中冲了出去，跑到外面大吃特吃起来。

    　　而张天英也是极为随意的将一株候府之中收藏的千年灵药喂到了口中大嚼。

    　　他虽然没有与洪易一起修炼，但这个身体这些年的修炼过程之中，将整个身体修炼的极不平衡，这一点却需要张天英来完善的。

    　　而且既然投资到了洪易身上，张天英就要将这个人情做到最大。

    　　修炼向来就是精气神三修，练气和练体的功法都以及传了，练神的功法自然也不能例外。

    　　张天英可是记的，道经就在狐狸窝之中，而香狐王则是晚上过来的，显然他现在还有时间去将这本道经从狐狸窝之中拿过来。

    　　但这一切都有一个前提，就是自己的实力可以瞒过一伙狐狸精。

    　　这个世界的剧情发展对于张天英来说，实在是太快了，让他连提升一下自己实力的时间都没有，要不然张天英也不会这么冒险。

    　　当然，更重要的是这窝狐狸精的实力不强，就算是被发现，也完全无法伤害到张天英，要不然张天英还真不敢这么冒险。

    　　随手将一本武经和一些天山六阳掌之类的逍遥派典籍放在桌上，想来一会洪易进来之后第一眼就能够看到，然后张天英的身影轻轻一闪，就离开营帐，向着山林之中飘去。

    　　天长地久不老长春功这个身体虽然只是修炼了一天多，可这个身体这么多年来锦衣玉食的养着，又是从小修炼这个世界的练体功法，体内自然积累了许多天地灵气。

    　　而这些天地灵气随着天长地久不老长春功的运转，也是不断的进入到了张天英的经脉之中，让张天英的实力虽然不如天龙和西游世界，可依然是移动速度大增。

    　　更因为内功的特殊性，让张天英完全可以收敛自己全身所有的气息，而这也是张天英确保自己不会被狐狸精发现的依仗。

    　　身体闪动间，灵觉向着周围扩散而去。

    　　可还没等灵觉感应到什么，一股极为轻微的狐骚味已经随风传了过来。

    　　顺着轻风传来的方向，张天英的动作越发的轻柔。

    　　一只小狐狸在前方采摘着树上的野果，虽然体形上完全就是一只狐狸，可表情却跟人一样清晰的表现了出来，让张天英也是不禁暗暗感叹这些狐狸的灵性。

    　　虽然各种传说之中狐狸都是最容易化形成人的，可这只狐狸明显并不大，却能够这么清晰的从脸上表现出自己的各种情绪，显然这就是对方的天赋了。

    　　将摘的所有的野果都放入挂在脖子上的一个袋子里，又极为小心的左右一看，这才悄悄的钻到了丛林之中。

    　　张天英的身影不紧不慢的飘荡在小狐狸的身后，只到一股刺鼻的狐骚味传了过来，才从小狐狸不远处超过，向着狐骚味传来的方向闪身而去。

    　　边在树林之中闪动着，抬手又是一株候府之中收藏的灵药喂到了口中。

    　　这并不是张天英在浪费这些灵药，相反，对于现在的张天英来说，每一株灵药都极为重要。

    　　可张天英却也同样记的，自己在穿越世界之前，可是将西游世界之中的许多药丸收进了自己的空间之中。

    　　这些药丸是用天龙世界之中带出来的药方熬制出来的，虽然这些药材在西游记世界之中，只是一些普通的药材，可到了二级世界之中，仅仅是以自己长枪的变化来看，张天英感觉，这些药丸所能发挥出的效果，恐怕都可以与千年灵药相比了。

    　　而且这还不是单一的千年灵药，而是完全由千年灵药熬制成的药丸。

    　　这样的药丸张天英可是整整带了好几罐子，要不是张家庄才开始建设，恐怕张天英能够带来的还会更多。

    　　当然，这些药丸现在张天英绝不敢吃，虽然没有试过，可只要一想就能知道，现在他不过才是铁布衫的第一个动作，若是吃下所有的配药全是千年灵药熬制的药丸，张天英感觉自己被药力烧死的可能恐怕都比自己突破的可能要大。

    　　身边一只接一只狐狸闪过，甚至还有一些狐狸聚在一起嬉戏，显然，晚上就是这些狐狸的休息时间。

    　　看着下方的山谷，张天英极为仔细的观察着一个个山洞。

    　　这些山洞之中，只有一个是放置着各种典籍的，其它全是这些狐狸的窝，张天英可绝不想跑到狐狸窝之中。

    　　更不用说要是冒然跑进去，万一直接撞上想要出来的狐狸，他到底是杀还是不杀。

    　　不杀他来的消息就会被这些狐狸知道，可要是杀了，香狐王就在不远处，对方身为天下八大妖王之一，张天英就算是在自信，来这个世界之后也不过才修炼了一次，还真没有自信到自己就可以干翻香狐王的地步。

    　　过了好一会，一只小狐狸才抱着一本书跑进了一个山洞之中，过了一小会时间，又空身从山洞之中跑了出来，显然，刚才这个小狐狸进入的山洞就是狐狸们藏书的地方。

    　　张天英轻轻一笑，完全将自己所有的气息收敛了起来，人影闪动间，就已经消失在了山洞之中。

    　　进入山洞不远，就能够看到一个个书架，张天英以最快的速度在一个个书架之中寻找着，边找也是边感叹这些狐狸没文化。

    　　谁都知道一个书架上书籍是要分门别类的放置的，可现在倒好，佛经旁边就是历史书，紧跟着的又是一本游记，反正整个书架乱七八糟完全没有一点次序。

