    嬴政这么问，自然是怀疑……应该说基本肯定人是古寻杀的。

    至少在嬴政看来，如今咸阳的范围内，没有任何人或者势力，有能力一次性同时杀死农家六个堂主。

    唯一有嫌疑的就是古寻。

    尤其是那地方还发生了大火。

    古寻也知道这事自己是最大嫌疑人，一点头，坦然承认道，“是我杀的。”

    “吕不韦招徕的那批杀手里，就有他们六个，原本可以留他们一命，可惜他们坐视旁人滥杀无辜，我索性就全宰了。”

    嬴政有些意外的瞥了一眼古寻——他杀人嬴政不稀奇，只是杀人的理由倒是很出乎他的意料。

    恐怕农家的人知道了都难以接受，自家的六大堂主就因为旁观几个黔首的死无动于衷，就葬送了性命。

    要不是想着古寻不会在这种事上特意骗自己，嬴政都不是很愿意相信。

    一瞬的意外过后，嬴政就陷入了深思。

    农家六大堂主，是江湖上武功地位都属于最顶尖的存在，即使嬴政对江湖人不是很瞧的上，也得承认这种身份的高手，不可能为了吕不韦出的赏金而甘做杀手。

    来一个两个差不多了，怎么可能六个全来？

    明显有问题。

    嬴政自然也会想到当日在新郑城外，农家有两位主管掺和了刺杀自己这件事。

    这绝不是巧合，而是农家背后有人在针对自己。

    农家的那位侠魁，田光？不应该……背后恐怕还有人……

    从沉思中回神，嬴政晨星般的眼眸望向古寻，轻声询问道：

    “古先生对这件事，有什么看法？”

    古寻咧嘴一笑，“嘿，这个嘛……吕不韦肯定不可能请得动他们六个，而他们的目的又很明确的是冲着我来的。”

    “我和农家此前并未发生过矛盾，六大堂主绝对没有理由对我出手，所以……”

    说到这，古寻一摊手，没有说透，但是意思都表达到了，肯定是另有其人在背后阴谋算计。

    “据寡人了解，以及盖先生所知，农家……似乎和山东六国都无瓜葛，江湖人应该也没有理由参与我秦国的国事。”嬴政意有所问的说道。

    古寻知道答案，却没有直言，反而把问题踢给了阴阳家，“农家背后有没有问题，我觉得陛下你可以去问问东皇太一。”

    “阴阳家？”

    “他们的占星术不是可以窥见天机吗？想来应该有办法查清楚，正好也给他们一个表现的机会，毕竟……无功不受禄。”古寻嘴角轻扬，露出礼貌而不失缺德的笑容，眼神还向着章台宫西方瞥了一下。

    那边有一座新的建筑正在紧锣密鼓的动工——摘星楼！

    这座高楼，是嬴政为月神，或者说阴阳家修建的，计划是修建百尺之高，用来观星问天。

    这栋楼建成之日，也就是月神正式成为秦国护国法师之时，她会搬进去，每日为嬴政解惑答疑——这是对外的说辞，至于到底问不问，问了信不信，那就是嬴政的事了。

    “先生不知？”嬴政眉头耸了耸，不知道对古寻的建议是否意动，还是又追问了一句。

    “这事还得陛下亲自查明，古某无能为力了。”古寻一摊手，语气很遗憾的表示自己爱莫能助。

    他知道答案，昌平君熊启，但是没打算说。

    朝堂上的事，古寻不想掺和，尤其是在嬴政这个君王面前，他不想表现的无所不知。

    嫪毐和赵姬之间的那点破事也就算了，古寻还能往罗网身上推推，其他的还是少说为妙。

    称孤道寡的人，都是多疑且刻薄的，几乎没有例外，越是那些英明神武的帝王越是这样，区别只在于程度。

    按照古寻所知的正史，嬴政在这方面表现还算不错，比之汉武亦或明祖那些人强得多，但也只是程度较轻，绝对称不上没有。

    多一事不如少一事，有些事古寻可以跟他坦言直谏，有些事则不适合。

    熊启毕竟是他才提拔起来的左丞相，算是比较亲近信任的人了，自己跟嬴政说他的不是，效果未必多好，很有可能招来猜疑。

    所以……还是让嬴政自己查去吧。

    反正就算得不到阴阳家的帮助，嬴政应该也是迟早能查到熊启头上的。

    六大堂主全部战殁，农家势必动荡混乱，嬴政只要肯下力气查，总能揪出点蛛丝马迹的。

    到时候他自然会猜忌防备熊启。

    “……”嬴政沉眸注视着古寻，静静的，没有说话。

    对于古寻的敷衍之词，嬴政心里有数，对方应该是知道的，只是不愿意掺和。

    嬴政倒是还算乐于见到古寻这个表现，同时他也从对方的表现猜到了一些真相。

    这幕后之人也许就在秦国内部……不然古寻无需顾及，直言便是。

    “既然如此，那寡人再命人去查吧。”

    语意似是在失望，可古寻却能隐隐听出来，嬴政其实挺满意的。

    对于自身能够把控住的人，只要对方有能力，嬴政就敢于放手去用，用人不疑，疑人不用。

    所以嬴政愿意把熊启这个楚国公子痛快的提到如今的百官之首的位置上。

    只要熊启敢有异动，嬴政自信自己身为秦王，都能第一时间将之镇压。

    但古寻不同。

    侠以武犯禁，而古寻恰恰是一个武力已经突破常人认知概念的存在，嬴政没有把握对付他，至少没有绝对的把握一击必杀。

    一旦第一次出手失败，让古寻逃了出去，那就轮到自己睡不着了。

    匹夫一怒，血溅五步，不是不可能啊！

    嬴政一直对古寻礼遇有加，也就是在安抚他，让双方的关系处于缓和友好的状态。

    一来愿意花钱，二来也不计较古寻的失礼之处。

    但是礼遇归礼遇，他并不希望一个难以控制的人插手朝政，朝堂上并不需要一个自己这个君王都把控不住的变量存在。

    之前他几番招揽古寻，试图拉拢他入朝为官，就是一个试探，试探古寻的想法。

    得到的结果还算满意，不管他是真的无意朝堂权力，还是知道自己心中的忌讳，刻意回避，都没有问题。

    对嬴政来说，这就足够了。

    当然，他也不希望完全失去古寻这道超规格的力量，所以另作了其他的安排，比如弄了一个不痛不痒的太医院副的官职给古寻，又比如让他当扶苏的老师，其中都有一部分的原因是为了让古寻和秦国有更进一步的紧密联系。

