    “呵呵呵呵呵~~”

    “哈哈哈哈哈~~”

    两个小朋友相顾大笑，小白把肉肉自己吃了，再把小熊饮料插上吸管，塞给了史包包，请他喝。

    史包包吸了一口，感叹说真好喝吖，谢谢小白。

    今晚的小红马比较冷清，前来的小朋友很少很少，没有几个。

    对于这种冷清，张叹反而心里高兴。别人都指望开店生意兴隆，而他却希望自己的小红马学园有一天不再被社会需要，那样他就能安心关门。

    姜老师把准备的汤圆端下楼，分给仅有的几个小朋友吃。

    今晚值班的小老师是小柳老师，她产后开始上班了。

    小白带着史包包打赏喊排排坐，分果果。

    但总共才大猫小猫三两只，几下就分完了，小白的喊话还在回音呢。

    张叹带她们俩在院子里看明月光。

    老李在月下散步，裹着大军衣，树影婆娑，人影晃动，他一手拎着一个茶壶，一手捏着一个茶杯，时不时给自己斟满，一饮而尽，显得洒脱又惆怅。

    他女儿过年期间回国了，但是大年初三就走了，又留下他和老婆子两个孤家寡人。

    一年盼到头，只有匆匆几天相聚的日子，人生奋斗在世，到底图个什么呢。

    老李活了大半辈子，还没想明白，今晚要向明月寻求个答案。

    “李摆摆在住啥子？”

    小白见到老李的异状，好奇地问道。她拉住史包包，不让他过去，担心乖乖的史包包会被怪怪的李摆摆吃掉。

    张叹说：“他在抒情，小孩子不懂，你们回教室去吧，画画去。”

    小白和史包包手牵手进了教室，张叹站在院子里，远离老李，关注他，但没有上前打扰。

    然而老李惆怅的时间有点长，张叹冷的跳脚，他折返家里，没一会儿再次回来了，上前对老李说：“茶越喝越冷，酒才越喝越暖，来一点？”

    老李下意识地四处张望，确认他家那口子不在，暗戳戳地说：“我不能喝酒。”

    张叹嘲笑道：“你还不能跳广场舞呢，但你真不跳吗？”

    老李愣了愣，点头说：“这边走，屋里请。”

    岗亭里灯光渐暖，老李的声音门窗都关不住。

    “就这么点？？”

    张叹给他倒满了一小杯，放下酒瓶说：“够了，要适量。你不用看，酒瓶里没有了，全在这，刚好我们一人一杯。”

    说完，张叹把酒瓶直接丢垃圾篓里了，老李看看躺在垃圾篓里的酒瓶，又看看张叹，一时不知道该笑还是该怒，好不容易勾起了他的酒瘾，却只给他带了一小杯！！

    他气的一口闷了，躺摇椅上，嘎吱嘎吱晃悠，看着天花板发呆。

    张叹慢条斯理地坐在烤火器前，“明天给你买架新的摇椅，这个太老旧了。”

    摇椅被晃悠的嘎吱作响，老李没说话。

    张叹又说：“实在想念得紧，就把人喊回来。”

    过了会儿，老李才轻不可闻地叹了口气：“外国的月亮就比国内的圆吗？算了，谁年轻的时候不想走南闯北闯天下呢，等她累了自然就会回来，做父母的要理解，不能拖后腿……”

    忽然小小的岗亭里响起铃声，他侧头一看，只见张叹在拨电话，很快电话里传来一个熟悉的女声。

    “喂~~你好，张叹，元宵节快乐，怎么想着给我打电话呢？”

    “今天元宵节，你那边有什么安排吗？”张叹问。

    老李一激灵，支起上半身问：“你在给谁打电话？”

    张叹没有回答，电话那头继续传来熟悉的声音：“我约了几个国内的朋友一起做饭，看，我们包了汤圆……”

    “张叹，你在给谁打电话？”

    老李闪现在张叹身边，不知道他什么时候从摇椅上起来的，腰劲真好。

    张叹把手机镜头转向给他，“你说呢？要不要说两句？”

    老李一把夺过手机，他闺女他才不要说两句，他要说一百句。

    张叹识相地从岗亭里出来，把门关上，让想女儿的老李尽情说些心里话。

    每逢佳节，人们总是格外的情绪敏感。

    张叹在院子里转悠，晚饭吃的太多，有点撑，一个春节过完，他的腹肌快要不见了，小肚腩冒了出来。

    “hiahiahia~~~”

    忽然身边响起喜儿独特的笑声，把一边散步一边想事情的张叹吓一跳，定睛一看，大门外站着谭家小姐妹。

    “姐姐喜儿说的对吗，张老板真的在呢。”

    两姐妹吃了元宵晚饭，出来散步看烟花逛街呢。

    她们打算到西长安街上去，那边的广场上有焰火表演，问张叹去不去。

    张叹回屋喊上小白，史包包一脸希冀地跟了出来，喜儿看到他，指着他hiahia大笑说：“史包包~~不要溜了史包包~~~”

    史包包下意识地就想开溜，被小白拉住了小手，“走，一起去玩噻。”

    一行人出门去看焰火表演。

    元宵节一过，春节就正式过完了，生活工作步入正轨。

    张叹第二天便去了库讯视频总部上班，和张念成等人商量《我不是药神》的事情。

    “好多人向我自荐想要出演程勇这个角色。”张念成说道。

    张叹笑道：“说明我们的项目有点反响。”

    几位主演都找好了人，程勇这个角色确定了由张堎严饰演，但是因为张堎严合约的问题，暂时不会公布，也不会签约，一切等他解约后再处理。

    而因为主演一直没有公布人选，导致外界许多演员认为项目组还在选人，毛遂自荐的人络绎不绝。

    挂着张叹名头的影视项目，已经成为众人眼中的香饽饽，都想分一杯羹参与其中。

    “黄毛这个角色上次试镜的林真伊不大合适，他的气质不符合，他太帅了。”导演张念成说道。

    张叹点头说确实不适合。

    张念成想了想问：“张叹你有推荐的人选吗？”

    “易司扬可以试试。”

    张念成怔了怔，说：“他合适吗？”

    易司扬比林真伊更帅，刚刚他还说林真伊不适合是因为太帅的缘故。

    张叹说：“相貌不要紧，化妆可以解决。林真伊我认为不合适最主要的原因不是相貌，而是他的气质，他年纪和角色不符，显得过于成熟，而且他是个老演员了，演技很不错，但是恰恰这点和黄毛不匹配，这个角色如果只是演出来，肯定会差一点，我希望这个演员能够更多的展现自己的本色，易司扬是歌手出身，身上的演技痕迹不明显，是个新人，我认为说不定会很适合，不妨让他来试试镜。”

    赵露思琢磨，点头认可。

    “那行，试试看他。”张念成说道。

    PS：求月票，要掉出前50了，努力了一个月，不要在最后几天掉啊。

