    温惜知道沐舒羽怀孕的消息还是从热搜上知道的。

    她人情帮着何荷导演的新电影客串了一个角色。

    休息的时候听着周围几个工作人员议论。

    什么豪门阔太太怀孕了要暂时退圈了。

    “听说了吗？沐舒羽怀孕了啊，这一次估计是真的要嫁到顶级豪门陆家了，肚子里面怀的可是陆家的孙子啊。”

    “她好像之前怀孕了又流产了，这一次估计会好好保护着，连剧都不演了，之前拍的是华容的《某天》，听说当时抢了温惜的资源，但是后来因为什么资金断裂停拍了，一直都没有复拍……”

    “人家现在怀孕了，金贵着呢，谁愿意在娱乐圈里面啊，以后就当豪门阔太太了，那可是陆家啊，直接就一步登天了。”

    “嘘，小声一点，温惜还在这里。”

    两人讨论的声音小了很多。

    温惜已经听到了，她拿出手机，看热搜。

    #沐舒羽怀孕宣布暂时退圈#成了头条新闻。

    而点击去之后也看到一些营销号在说羡慕沐舒羽，离开了演员这个职业，无缝对接陆太太。

    过着顶级豪门生活。

    她抿着唇。

    温惜用力攥紧了一下手指。

    忽然有种深深的无力感。

    她不知道该怎么办。

    这段时间，陆卿寒对自己越来越好。

    她越来越依赖陆卿寒了，感觉自己已经离不开这个男人了，而他在自己面前，丝毫就没有表现出一丝的异样，让她的心里抱着一丝侥幸。

    可是，沐舒羽怀孕了。

    她的梦，终究是破碎了。

    晚上回家的时候，陆卿寒依旧会每天都来，可是温惜却觉得，哪里忽然变了。

    她看着他脸上对自己温柔的笑意，内心却冷的跟冰刀一样，她问他喜欢自己吗？

    他说喜欢。

    可是温惜却难受极了。

    仿佛是一把密密的网，束缚住了自己。

    温惜知道，她，陷落到了一个泥潭里面。

    出不去了。

    但是挣扎着，反而会陷的更深。

    他说喜欢自己，可是，却让沐舒羽怀了他的孩子……

    —

    时间一天天过去。

    很快就到了新年。

    温惜之前演过的一个单元剧女主也上映了。

    她的古装扮相是很出彩的。

    虽然只有四集，但是她的古装造型也出圈了，高发冠的造型引起无数古风网红模仿，温惜手里面的古装剧本也多了起来，动岚传媒给她两部女一号，但是都被她拒绝了。

    温惜以往新年都是跟江婉燕一起过，但是今年，只有自己一个人。

    她自从拍完陈伽的戏之后就没有再进组，因为她自己的电影马上也要上映了，这一段时间，她就上了一些杂志，拍了几个广告，手里可供选择的剧本是很多的，但是几乎都是之前她演过的那些相似角色，她不希望一直演重复的角色，她喜欢有挑战性的。

    这一段时间，她把所有的剧本都退了，一直无缝进组虽然赚的更多，但是陈伽对她说过，要爱惜羽毛，尽可能的，一年拍的戏都是不一样的角色不一样的挑战。

