    围着乔希希的几个男人，听到这个声音，不由自主的安静了下来。

    黄毛看着昏暗灯光中的秦亦寒，不屑地说道，“我警告你不要多管闲事，这里可是小爷我的地盘，赶紧滚开！”

    “滚！！！”秦亦寒低呵一声，声音冷得要掉冰碴子。

    下一秒，他直接逼到了黄毛面前。

    黄毛看着神色冷峻，气场异常强大的秦亦寒，眼神顿时闪了闪。

    他经常混迹在酒吧，自然一眼就能看得出来，秦亦寒的衣服和腕表都是限定品，这种人非富即贵，肯定是他惹不起的！

    黄毛咽了咽口水，外强中干地说道，“小爷今天心情好，这个女的就……让给你了！”

    说完，他毫不犹豫的转身就跑了。

    其他的男人看到黄毛都跑了，哪里还敢跟秦亦寒抢人，很快人就散开了。

    秦亦寒看着眼神微醺，脸颊红润的乔希希，狠狠咬了咬牙，“乔希希……”

    闻言，乔希希顺着声音看向他，眨巴眨巴了下眼睛。

    此时她的醉意已经完全上头了，大脑晕乎乎的。

    她只感觉眼前的男人……很眼熟啊！

    是谁呢？

    就在这时，秦亦寒一把抓住了她的手，没好气地说道，“跟我走！！！”

    乔希希顿时一惊，随后直接用力的甩开了他的手，打了一个酒嗝，道，“你……你谁啊！凭什么跟你走！”

    秦亦寒见她居然还敢拒绝自己，顿时怒火中烧。

    不跟他走？

    是还想留在这里，吸引其他的男人吗？

    秦亦寒想到刚才那些男人看她的眼神，额头上的青筋就狠狠跳了跳，咬着牙说道，“乔希希，你最好乖乖跟我走！！！”

    说完，他又要去拉乔希希的手。

    只是，他的手还没有碰到乔希希，秋凌雪就从旁边冲了出来，直接挡在了乔希希的面前。

    秋凌雪张开双手，像是老母鸡保护小鸡一样，护着乔希希，可她明显摇晃的身体，暴露了她也已经喝多的事情。

    她一脸戒备地看着秦亦寒，警告道，“臭男人，离希希远一点！”

    见此，秦亦寒狠狠咬了咬牙，“乔希希是我秦家的保姆，你才给我让开一点！”

    秋凌雪闻言，微醺的眼眸看向他，随即嗤笑了一声，“不可能，希希是我最好的闺蜜加朋友，她才不会去给人当保姆呢，你骗人！”

    说完，她还特意回头，对着乔希希笑眯眯的说道，“希希，你放心，我是不会让这个骗子欺负你的！”

    “嗯，我……我相信你！”乔希希也点头，迷迷糊糊的说道。

    秦亦寒，“……”

    这个该死的女人！

    秦亦寒刚准备再说点什么，秋凌雪却突然咧嘴一笑，挑衅地看向他，“听到了没有，你还不赶紧滚，不然我就要喊人了！”

    乔希希也连忙在一旁附和道，“对，快滚……快滚……你快滚……”

    秦亦寒，“……”

    这个女人真的是气死他了！！！

    秦亦寒感觉自己的心态都快要炸裂了，然而就在这时……

    “噗嗤……”

    身旁不远处突然传来了一道突兀的笑声。

    脸色漆黑的秦亦寒，顺着声音就看到了正站在一旁不停看好戏的顾逸晨。

    顾逸晨对上秦亦寒冰冷刺骨的眼神，连忙站直了身体，强压下嘴角的笑意，轻声道，“那个，阿寒，我……我什么都没有听到，你继续……继续……”

    闻言，秦亦寒暗暗磨了磨牙，从牙缝中挤出一句话，“你还不赶紧过来把这个醉鬼给我拉开！”

    顾逸晨闻言，看了秋凌雪和乔希希一眼，只好走上前去拉秋凌雪的手，结果他才刚碰到，就听到秋凌雪巨大又刺耳的声音响了起来，“啊啊啊，救命啊……警察叔叔……这里有人贩子要绑架本宝宝……”

    顾逸晨，“……”

    秦亦寒，“……”

    下一秒，顾逸晨就忍不住直接捂住了她的嘴，搂住她的腰身，就把她拖到了一旁，轻声道，“小声一点啊，姑奶奶！”

    此时的秋凌雪，哪里还有理智可言。

    她呜呜呜的说不出话来，一口就咬在了顾逸晨掌心的虎口上。

    “撕……”顾逸晨顿时疼得倒吸了一口冷气，但却依旧没有松开秋凌雪。

    而与此同时，秦亦寒也已经走到了乔希希的面前，直接一把抓住了她的手，就朝酒吧外面拽去。

    秋凌雪眼看着离自己越来越远的乔希希，四肢顿时不停的扑腾起来，却始终没有能挣脱抱着她的顾逸晨。

    顾逸晨狠狠的拧了拧眉头，故意吓唬秋凌雪道，“你再哭……我就把你给卖了！”

    话音刚落，秋凌雪双眼饱含着泪水，紧紧的咬着嘴唇，一副努力不哭的表情包模样。

    顾逸晨看了看怀中的小女人，又看了看已经带着乔希希走远的秦亦寒，顿时眼神格外的幽怨。

    靠！

    秦亦寒这个家伙！！

    真是有异性，没人性！！！

    算了！

    看在秦亦寒这颗万年的铁树开花了的模样，他就做点牺牲吧！

    秦亦寒这边。

    他一路带着乔希希来到了停车场。

    司机看到他来，立即主动打开了后座的门。

    秦亦寒弯腰先把乔希希推了进去，随后准备自己再坐进去时，乔希希忽然一把搂住了他的脖子。

    她看着近在咫尺的秦亦寒，眨巴眨巴了下眼睛，醉兮兮地笑了笑，“你……你长得好像……好像一个混蛋哦！”

    混蛋？

    是指她的前未婚夫渣男陆子川吗？

    闻言，秦亦寒深邃的眼眸暗了暗，看着乔希希，冷声问道，“像谁？”

    乔希希顿时嘿嘿一笑，一副神秘兮兮的模样，悄声说道，“我……我跟你说，你……你不要告诉其他人哦，那个混蛋就是……”

    说着，她突然重重的打了一个嗝。

    秦亦寒，“……”

    乔希希打完了嗝，又傻笑了几声，这才继续说道，“那个混蛋就是……就是秦亦寒……”

    秦·混蛋·亦寒，“……”

    秦亦寒顿时咬了咬牙，“乔希希，你死定了！！！”

    乔希希此刻全然不知危险已经来临，她醉意上头，咧开了嘴角，看着面前的秦亦寒，还不知死活地撩拨着，“小……小哥哥，你长得真……真好看……”

    秦亦寒，“……”

    他当然知道他真好看了！

