    　　成邺楠烦躁的抻理了一下西装外套，“李桥被外派出差了！近半个月，都不在公司。”

    　　哦，原来又早就安排好的。

    　　砚时柒对此不置可否，既然天承娱乐摆明要在她身上做文章，那双方都无需再留情面了。

    　　成邺楠拿着手机随意翻看着，少顷他就事论事：“VAN品牌在国际上的知名度堪比高奢一线大牌，他们直言让你作为全球代言人，就这么一个身份，你又可以蜚声国际了！

    　　邵正兮要是没疯的话，他应该不会再给你制造麻烦。毕竟一个品牌全球代言人，你能给公司带来的效益，非常非常可观！”

    　　他的解释很直白，公事公办的态度。

    　　砚时柒不冷不热地‘哦’了一声，尔后看向窗外，“告诉VAN品牌的艺术总监，这个代言，我不接。”

    　　成邺楠懵然，音调都拔高了，“你没开玩笑？”

    　　这可是全球知名的VAN品牌的全球代言人，自从VAN横空出世，至今还没有请过代言人。

    　　现在一出手就给砚时柒定位全球，何等殊荣啊！

    　　“我现在如果接下这个代言，便宜了邵正兮，凭什么！”砚时柒从窗外收回视线，笑意浅浅。

    　　成邺楠虽然觉得很可惜，但……她说得也好有道理啊。

    　　他拧紧了眉心，俊颜的表情有些沉重，“话虽如此，但这个代言人推掉的话，以后恐怕想再拿回来也没那么容易了！”

    　　“那也不一定。”砚时柒故作神秘，“你先如实回复对方吧，如果真的是全球唯一代言人的话，这次不成，也会有下次的。”

    　　砚时柒没有狂妄的认为VAN品牌非她不可，但……这一份突然而来的代言合约，她觉得不会是天上掉馅饼。

    　　说不定是有人为她铺好的路，至于是谁，她心中有数。

    　　当天，就在砚时柒在星光影院参加路演推广活动时，VAN品牌的官方账号在微博上发布了一条神秘代言人预热官宣。

    　　VAN服饰V：与「时」俱进，VAN品牌全球代言人，即将揭晓。[GuessWho]

    　　这样一条神秘官宣的代言人微博，很快就引起了各路粉丝的注意和猜测。

    　　毕竟，熟知VAN品牌的大众都清楚，他们家主打高奢，又区别于其他的品牌，从未使用明星代言。

    　　当初，总设计师和创始人韩云廷，还曾公开在媒体面前表示，如今的圈内人，不论娱乐圈还是时尚圈，在他看来并没有合适的人选能够成为VAN的代言人。

    　　言下之意，都不够高端，不够资格！

    　　韩云廷这番话，曾经还被不少圈内人私下讨论讽刺过，可没办法，谁让人家的品牌背景足够强悍。

    　　大家能穿上一套VAN品牌的服装都恨不得能昭告天下，当代言人这事儿，也没有哪个明星会真的斤斤计较。

    　　由于官宣了代言人的消息，让网友们很快就找出了当年韩云廷接受采访的视频截图。

    　　别动我的小钱钱：到底是谁呀？该不会是个新人吧？韩云廷自己说的，目前圈内人没有合适的人选，请看下图！[图片][图片][图片]

