    胖子双手插兜道:“老头，我们什么时候能出发?都等着你呢!”

    “那就要看我的骆驼。啥时候吃的饱?喝的足了。”

    胡八一闻言无奈道:“那什么时候才能吃得饱喝得足啊?

    “那就要看你们的了”

    杨雪莉斜挎着皮包，“我们等他，他等骆驼，骆驼等我们，这是什么意思啊?”

    “你们这帮人怎么这么笨呢?没有钱咋能买吃的喝的?没有吃的喝的，我的骆驼咋能吃得饱喝得足呢?”安力满煞有其事道。

    “我说什么来着?这老头只认钱!”胖子无语道。

    杨雪莉笑了笑，钱这个东西她最不缺了。

    “没关系，要多少钱你说你只要告诉我们什么时候能出发。

    “有钱就好说了嘛，很快就可以出发了，两个月以后嘛!”

    杨雪莉一听表情有些不悦，“等两个月，风季就过去了!”

    “是的嘛，现在是风季，风大了进沙漠是要死人的!”，安力满说得声情并茂。

    杨雪莉道:“那不是你说的，一年四季都能进沙漠，风季根本不算什么的吗?”

    “我是说我一年四季都进过沙漠。”，安力满道，“可是我从来没遇到过风季。”

    “老头，我说你别胡搅蛮缠啊，你就是想早点从派出所出来，你压根就没想带我们几个进沙漠，是不是！”，胖子怒道，这老头从派出所出来就来到骆驼棚这边，一直在这里磨时间，把胖子弄急死了。

    “你这个人怎么这么说话嘛?我刚刚不是说过了嘛，等风季过后，就可以进沙漠了!”，安力满坐地耍赖皮了。

    说白了，安力满耍无赖，无非就是两样。一样是钱的问题。另一方面，风季的确是危险很大。

    “既然这样的话，咱们也不废话了，用不用得着这老头其实也无所谓。”，胡明道:“有这些骆驼就够了，咱们去跟上面申请一下，这些骆驼就当是给我们没收充公了。国家如此重视这次考古行动，没有理由拒绝的。”，说完，胡明转头带人就要往派出所走。

    “对啊，这些骆驼养不好在沙漠里没用，咱们就当尝尝骆驼肉，是吧，老胡!”胖子呵呵笑道。

    安力满一听这话，差点被吓哭了，这骆驼，可就是他的命根子，这些人居然要没收他的全部骆驼，而且居然还要吃肉!

    你们都是魔鬼吗?

    安力满被抓住了尾巴，他只好道：“好好好，我答应，我答应，千万不要拿走我的骆驼!”

    “虽然答应了你们一起进沙漠，但是这个钱的……”，安力满有点不甘心。

    胖子立刻回应道:“明子，要不我看咱们还是别用这老头了，咱自己坐骆驼走吧!”

    这种火上浇油，损人利己的事儿，胖子最拿手了。

    “好好好，钱你们看着给就好了，别拿走我的骆驼嘛....”

    安力满今天感觉真是逼了狗了，这帮人简直就是魔鬼。

    不过，杨雪莉则是笑了笑，虽然用这样的手段让安力满跟自己下沙漠确实不太厚道，但杨雪莉毕竟不缺钱，不会亏待安力满的。

    胡明看到安力满脖子上的玉佩，他略有深意的看向安力满。

    而胡八一这时也顺着胡明的眼神看了去，他脸色变了变，随后走到安力满旁边，在他身旁说了什么。

    安力满听后脸色也是一变，眼神带着几丝惊讶的看向胡八一。

    杨雪莉和胖子都看到安力满听见胡八一的话脸色大变，让他们俩好奇胡八一刚刚在说啥。

    胡明却是知道，胡八一应该也是发现这老头也是一位土夫子了吧！

    胡八一与他谈完后，杨雪莉就跟他谈谈这次报酬的事，胡明兄弟就对此不在意了。

    不过似乎他们谈得很愉快的样子，杨雪莉告诉安立满，此次进去沙漠，她会先付出这次的报酬，等回来的时候，再付一次。看到报酬如此丰厚，安立满立刻答应。

    很快，几日后，安立满精心挑选出了二十只骆驼，带着物资装备，准备出发了

    “老胡，我让你和胖子准备的东西，你们准备的怎么样了。

    “你放心吧，都准备好了。”

    “除了老样子，特别是你提醒的那些东西的，我和胖子，也是一人买了两大份，足够了。”

    “那就好。”，在临出发之前的时候，胡明让胡八一和胖子二人出去购买一些材料，分别是常用的雄黄粉、大蒜粉、天南星粉，以及还有常用的糯米粉、干白芷。

    “我说明子，你丫的大早上让我们买这些东西干什么，吃的?要做烧烤的?”，此时此刻，胖子发现，胡明让他和胡八一去买的东西，几乎都是药材，便是问了一嘴。

    “吃个屁!就知道吃!”

    “记住，这是我找到的偏方，有时间的话，你就将雄黄粉、大蒜粉、天南星粉及糯米粉等量捣成一起，制成球状，晒干后，可以驱蛇的。”

    “而雄黄，你可以加上干白芷，使二者混合，随后燃烧，便可驱蛇。”

    “沙漠里，蛇虫蚁多，自己小心点。”此时，被胡明这么一说，胖子也是讪讪的笑了笑，揉着鼻子。

    不过，最近几天，西疆的烤肉，确实让胖子吃的很嗨，意犹未尽。

    等回来的时候，他还想再吃一顿。

    胡明见此摇了摇头，他的空间里这些东西也不少，但是准备的不对，而且这些东西都有人报销，他也就可以多省了一些钱。

    而去九层妖塔的奖励也早就发了下来，胡明这次奖励是一本吐纳法，叫做《洗髓经》，顾名思义易经洗髓，有延年益寿的功效。胡明对这奖励颇为满意，他只是修炼了几天，就感觉到自己比以前要强上不少。

    ……

    在行走的过程中，安立满此刻，也是根据杨雪莉的路线，向大家开始介绍了当前沙漠路线的情况，心里好有个准备。

    “我说各位嘛，现在这是沙漠中最危险的时候，我们需要小心点嘛。”

    “现在，我们需要从博斯腾湖那里，沿着湖道前往西夜古城遗迹，这段路，也沙漠中是最好认的路，并不难辨。”

    “如果再往深处走，能不能找到暗河的河道，那就要看胡大大的意思了嘛。”

    “你们几个嘛，最好多祈祷胡大大他老人家的，可让他老人家保护你们……”

    “若是害怕的话，祈祷胡大大，他老人家也可以让你们回去嘛。”

