    对于有体力药水的杜康来说，要么不熬夜早点睡觉，一旦熬了夜，那性价比最高的自然是熬到通宵。杜康一直排位到了早上八点，才轻轻地摸回宿舍洗了个澡，又重新回到训练室开始新的排位。

    最近的排位里依然是老五样，一方面现在号的分段有些高，猝然换英雄肯定会挨打，另一方面与其会很多英雄，不如先精通几个，有系统和天赋的加持，杜康有信心早晚能成为顶尖的职业选手，而现阶段他最需要的就是通过即战力来证明自己。

    一直到快十点钟，小虎第一个走进了训练室，看到角落里正坐在思绪位置上排位的杜康，小虎愣了一下，还是出声打了个招呼，“早啊兄弟，这么勤奋。”

    “早上好虎哥，我叫杜康，我...”

    “停，别说你是我粉丝，也别说你从小看我比赛长大，太搞了你们这些新人。”小虎笑着凭借职业中单选手的意识和预判躲过了“我是你粉丝”技能，“早饭吃过了吗，没吃可以去楼下找阿姨要点吃的垫垫，等他们起来一起吃要中午了。”

    “谢谢虎哥，我还不是很饿，还是再打会排位等大家一起吧。”凌晨5点的时候杜康使用了体力药水，到这会还没有太多饥饿感。

    小虎点了点头，坐到了自己位置上，戴上了耳机开始自己的练习。杜康见状也松了一口气，他不是一个会自来熟的人，如果继续要跟小虎尬聊也不知道要说什么。小虎的到来像是一个信号，没过多久陆陆续续其他选手们也都起床洗漱完毕，打着哈欠穿着拖鞋踱进了训练室。

    很快设备部的人也过来开始帮杜康调试新的电脑，杜康的位置被安排在了思绪和饮水机之间，成为了新的饮水机管理员。

    【哔，检测到宿主已经成为正式注册的职业选手，主线任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*100奖励】

    【哔，主线任务已发布，要求宿主在一局正式比赛中（包括德玛西亚杯、LPL常规赛、LPL季后赛、MSI、洲际赛、世界赛、亚运会等）取得胜利并获得MVP，任务完成奖励：传奇点数*100】

    【消耗100点传奇点数进行抽奖】

    杜康坐在训练室中努力控制自己的表情不要太过激动，他非常渴望这次抽奖能得到一个有直接效果的天赋能增强他当前的实力。

    【哔，收到宿主指令，消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，恭喜宿主获得了天赋“鼓舞”，鼓舞天赋效果：当宿主尝试对队友进行言语或行动上的鼓舞时，有较大概率提升队友士气以及游戏状态。】

    靠，什么东西啊，我的手速呢？意识呢？怎么又是个功能型的天赋，我就不能做个猛男上单吗狗系统？我要试试这个天赋到底有啥用。

    “啊灿，加油！”杜康扭头对边上的思绪进行了一次“言语上的鼓舞”。

    “？？？”思绪没有说话，并朝杜康翻了一个白眼。

    ...

    吃完午饭回到训练室之后，教练组招呼选手们准备今天的训练赛。原本约好的对手今天临时有点事要晚点来，所以教练组考虑在打正式的训练赛之前，先打一场队内的训练赛热热身。

    一队的选手君泽、小虎、乌兹和小明是比较固定的训练赛阵容，打野位置上香锅会和卡萨做轮换，俱乐部已经决定在即将到来的德玛西亚杯冬季赛就以这套全主力阵容出战。今天的训练赛将由卡萨出战，香锅旁观。

    即将退役的姿态临时分配到二队担任中单，发挥一下余热，二队的完整阵容是上单杜康、打野思绪、中单姿态、射手wink和他在LDL的辅助Spaceman。

    德玛西亚杯的版本和世界赛没有发生太大的变化，上单的常用英雄仍然是剑魔、厄加特、奥恩这三样，考虑到杜康的英雄池，教练组商讨后决定将两边的阵容确定了下来。

    二队在蓝色方，选用上单奥恩，打野赵信，中单乌鸦，射手女警和辅助布隆，一队在红色方选用上单厄加特，打野酒桶，中单冰女，射手卡莎和辅助塔姆。

    “嘿，兄弟们，搞起来搞起来，不用怕他们，什么RNG主力阵容，都是假的，这把看我好吧，我把李元浩杀穿。”姿态带上耳机之后很快进入了状态，怪腔怪调地说话帮队友们减轻心理负担。“哥们你的奥恩上次我见识过，单杀严君泽那次我就在现场，别紧张正常打，教练给我们安排了个好阵容，很好赢的。”

    “嗯。大家加油。”杜康在耳机里弱弱地应了一声，他心里很羡慕姿态能用这种自然的方式和不熟的队友交流，这应该就是正确的“言语上的鼓舞”吧。

    这局游戏杜康带了启封的秘籍，打厄加特会比带不灭之握更合适。蓝色方的一级有布隆和赵信，主动地入侵了酒桶的蓝buff野区，红色方的防守视野也看到了这波入侵，卡萨的酒桶选择从F6开野。

    单从对线来说，奥恩打厄加特并不是特别劣势的对局，带了多兰盾和饼干天赋，也不是特别怕厄加特的消耗。卡萨在换野区方面吃了点亏，拿完自己红buff野区后直接赶往蓝色方蓝buff野区，但赵信的刷野速度要比酒桶更快，赵信刷完酒桶的蓝buff野区后，回来自家野区拿了红直奔蓝野区，将刚拿完蛤蟆的酒桶赶了出去，这样一来第一波野区交换卡萨亏了两组野怪。

    “中路下路压线要小心，酒桶可能没野刷了就会下去。”杜康切tab看到了酒桶的刷野数，判断出酒桶短时间内已经没有野怪可以刷了。

    “可以啊哥们，这意识。放心这波李元浩被我打回家了，我回家补个视野。”乌鸦打冰女小有优势，姿态一波成功地连招将小虎的血量压制到比较低，不得已先回城了，下路两人组收到提醒后也暂时放弃了压线。

    多刷两组野的赵信需要刷完蓝，三狼，F6和石头人再第一波回家补装备，因此很长一段时间内他的路线都不会涉及上路，杜康保持稳定地对线发育，等待后续的时机。

    这局游戏双方的三条线上都很难产生击杀，关键就在于打野的对拼了，蓝色方最容易获得突破的是中上路，和红色方只要能击破蓝色方的下路，到了中期蓝色方就会因为输出不足而不得不放弃资源。

    经验更加丰富的一队很快在下路取得了突破，到6后的酒桶一波绕后抓下，一个E闪接大招将两人炸回，配合下路完成了双杀，自己还在抗塔之后被塔姆救下。下路拿到了优势的uzi很快变得不可阻挡，小龙和峡谷先锋蓝色方都只能放掉。

    缺少输出的蓝色方找不到反扑的机会，也很难击杀有塔姆保护的卡莎，最终红色方的优势越滚越大，教练组宣布结束了这一局训练赛。

    杜康感觉这局游戏完全与自己无关，对线打着打着游戏就没了。但他也发现了一个问题，训练赛和rank不一样，他不是明星选手，教练组在这个版本不可能让他拿什么卢锡安之类的来打训练赛，那样的训练没有意义。而他熟悉的奥恩是一个很好的团队拼图英雄，却没有能左右比赛的能力。

    需要尽快扩展英雄池了，如果记忆中没错的话，德杯之后姿态就会退役，Letme也会宣布开始休息一段时间，如果到时候自己还是只会那几个英雄，教练组让不让上场还在其次，要是真让上场了却因为自己连累队伍输掉比赛，这是绝对不能接受的。

