    ps：

    感谢惘然居士，琉璃灯火，吴容华三位同学的月票，5ooo字送到，一起上来了，就不分了。

    要说这封给叶苏芒的邀请函，事情还要追溯到几天前的晚上。

    春节越的临进，大部分的人也已经回到了家中，开始开开心心的准备过年的东西。

    但是有那么一群人，每逢春节则不是他们休息的时候，越是到了这个时候，就越是要忙碌下去，而这些人正是要准备参加春晚的。

    这一点叶苏芒也是深有感触，因为他的身旁就有这么一位。

    当初黄勃登上春晚唱歌，那排练是左一天又一天，如此频繁不说，关键是压力实在是太大了，一次彩排，二次彩排……一直到最终的彩排，都有可能被刷下去，面子是一方面，关键这么多天的努力如果最终付之东流，相信谁的心情也好不起来。

    而在这种压力下，人们身上背负的东西可想而知会有多么的沉重。

    而给叶苏芒的邀请函的人，此时此刻遇到的就是这一方面的难题。

    外面夜色以深，但是华夏电视台某大型休息室内却依旧灯火通明，走近一看，就见一群人分别坐在沙上，只不过所有人都是一副臭美苦脸的模样，偶尔有几个人说上两句，但是坐在中间的那位显得很是苍老的人却只是不住的摇头，脸上的不满丝毫没有掩饰。

    “赵哥，这一段也不行么？”一个中年男人有些为难的看相坐在中间的那位。小声询问道。

    本以为会获得一个良好的答案，但事实显然和他想的大相径庭，坐在中间那人毫不犹豫的摆了摆手，否定了一切。

    “连我都逗不乐。你指望能逗乐观众？”

    “唉……”这句话让现场所有人禁不住又叹了口气，他们都已经记不清这是第几次的大改了，反正就是不如意。

    不过也难怪，去年的春晚小品实在是太成功了，这也难免让坐在中间的这位小品王身上背负了太过于沉重的压力，观众都是有比较的，作品只可以一年比一年好，但若是差了一分，观众都会不满意。

    就在众人愁眉不展之际，休息室的房门被推开了。就见一个右嘴角下方有一个痣的中年女人走了进来。

    “丹丹姐来了。”看到来人。这屋内本来凝重的气氛才算是一缓。大家纷纷舒了口气，起身和来人打招呼。

    “怎么了这是，这是谁和我们赵大哥过不去了。脸色怎么成这样了？”一进屋宋丹就现了屋内的异状，一个个全都愁容满面的，尤其是坐在中间的赵夲山更是毫不掩饰脸上的不满，甚至就连自己进屋，这位小品王都没有起身，只是有些疲惫的坐在沙上点了点头。

    “还不是剧本闹得。”作为这一次小品的主要编剧，徐正苦笑的回答道。

    这一句话说的本来心情还马马虎虎的宋丹也跟着禁不住低落了下来。

    “还不行，第几版方案了？给我看看。”遇到工作，宋丹毫不含糊，接过沉默的赵夲山递过来的剧本。认真的坐在一处空着的沙上，研读起来。

    十五分钟后，反复看了两遍的宋丹放下了剧本，脸色同时也露出不满的摇了摇头。

    “确实不行。”

    这一下，在场所有人除了赵夲山外，都垂下了头，可以说宋丹是他们唯一的希望了，现在看到这位‘女主角’同样摇了头，他们也很清楚这次的剧本是肯定再一次毙掉了。

    “别闲着了，继续想，继续改，一定要赶在三审前拿出一个看的过眼的方案。”半晌后，坐在中间一直沉默的赵夲山忽然有些急躁的吼道。

    所有人都忍不住被吓的打了个哆嗦，不过看着赵夲山那急躁的通红的面孔，他们也不好埋怨什么，因为此时此刻他们的心头也跟着着急。

    “老赵，你消消气，别急坏了。”宋丹作为里面最能说的上话的，也是连忙劝道。

    “我能不急么，这眼瞅着就要三审了，作品还没出来，之前两次的警告大家都忘了？我……”

    说道最后，赵夲山想要起身，却只感觉自己脑袋一阵眩晕，无奈之下又只好坐会了座位。

    不过赵夲山这一下晃悠可是吓坏了所有人，顿时众人手忙脚乱的叫来了医生。

    两个小时过去了………

    仍旧是这间休息室，只不过坐在中间的赵夲山此时此刻已经打上了吊瓶，刚才医生来过了，主要还是因为焦虑与压力的原因导致心脏病和高血压作，没有什么大碍，但是也千叮咛万嘱咐告诉众人千万不要再给病人压力。

    可是这话众人虽然明白，但是怎么做，却实在是太为难了，赵夲山压力不是众人给的，而是他自己给自己的。

    宋丹在一旁看着，同时也忍不住叹了口气，这一次她的压力也十分的大，回家睡觉的时候甚至现自己最近有了脱的嫌疑，鬓角也有了一丝的白，显然春晚给她的感觉也是亚历山大的，毕竟去年的大成功注定了今年必须要拿出个像样的作品出来才会让老百姓满意。

    想到这里，宋丹丹禁不住苦笑了一声，也就是今年吧，明年的春晚她是肯定不会参加了，太累。

    就在大家还在愁思不展的考虑如何修改剧本的时候，又一个坏消息传来了。

    不知如何，赵夲山急出病的消息竟然流传了出去，这一下可是给不断关注着春晚的媒体们一个捕风捉影的好机会，顿时不少媒体都开始大量的报道看衰赵夲山的消息。

    更有过分的媒体记者，不点名道姓的说某人装病。想要借此摆脱压力等等，甚至有借此退出春晚‘避难’的嫌疑，虽然话里行间没有说是谁，但看过文章的都明白。这些话无疑都是指向赵夲山。

    这些报纸赵夲山的团队根本不敢让自家大哥去看，否则那些话恐怕真的会把赵夲山气过去，可是在这种铺天盖地的舆论压力下，赵夲山不可能一点都不知道，终于在第二天的中午，赵夲山无意中看到了这些新闻。

    当场又是一晕，心中更多的是委屈，自己辛辛苦苦准备节目，怎么到了这群记者的眼中就变得如此不堪呢？

    不争馒头争口气，想到这里赵夲山再一次催促团队拿出一个新的方案。在当天夜里。新方案是出来了。可惜却让赵夲山再一次摔了剧本。

    “差！差！！差！！！”一连三声怒吼，一声比一声高，可见赵夲山是有多么的生气。

    “这是什么东西。比上一次的还不如，你是让我上去演小品逗乐观众，还是让我上去给观众们念安眠曲呢！？”

    一旁的宋丹也是黑着脸，这一次的剧本确实不尽如人意了，尤其是在这种压力重重的情况下拿出这种低质量的剧本，对于主演的她来讲，简直是又平添一份压力，这一刻，宋丹甚至开始考虑回头又要吃多少片安眠药才能入睡了。

    “怎么办？”到了最后，一堆人围着再一次被否定的剧本。忽然有人问道。

    所有人都沉默，许久后，忽然一个小小的声音响起：“我们是不是能够找一下‘外援’？”

    “这都是年终了，那些写小品的好手都已经有主了，到哪里找？”赵夲山没好气的说道。

    不过话音刚落地，刚才那个人又立刻回应道：“不一定要找写小品的啊，我觉得找那些个喜剧电影的编剧之类的，似乎也不赖，她们既然能拍电影逗得观众哈哈大笑，排演个小品似乎也没什么问题吧。”

    “是呀，听说冯导之前就是给小品写剧本的，后来才转行当导演的。”

    “这方法可行，不过我就怕人家不答应啊，毕竟是大导演……”

    “不试试你怎么知道不行。”

    不知不觉中各种意见层出不穷，但都不是围绕着剧本，而是围绕着该邀请谁的问题上，赵夲山此时的脸色也从沉重转变成思索，显然也被刚才那位同僚的话给吸引进去了。

    宋丹也是如此，似乎这种方法一下子就打开了另一条思路，剧本的大概已经有了，剩下的就是增色了，如果真能够找到强力的外援，说不定真的就能够打开整个团队的思路，把作品完善好。

    “讨论出几个结果了。”半晌后，赵夲山轻声询问道。

    友好的态度让在场所有人都有些受宠若惊，不过很快有人就反应了过来，连忙拿出一张写满了名字的纸。

    “冯晓刚，嗯，小冯有这方面的基础，而且成绩还很不错，我们试着邀请下，还有这位，似乎也不赖……这个是叶苏芒？”忽然看到一群名字中有一个被着重加粗并被标注红圈的名字，读出这三个字，赵夲山也是一愣。

    叶苏芒这三个字他可不陌生，虽然只是在某颁奖典礼上相互打过一声招呼，甚至连话都没有说过，但是对于这个男孩，他的记忆不可谓不清楚。

    那场颁奖典礼最闪耀的人，无疑就是叶苏芒，而在华夏娱乐圈，要说最具人气和实力的导演，照赵夲山内心的真实想法来讲，无疑也是偏向这个年仅二十多岁的大男孩。

    叶苏芒无疑是华夏影视圈内的一个传奇人物，同样设计电视剧电影的赵本山自然是不陌生。

    “赵哥，叶导拍过喜剧，《夜.店》，《天下无贼》都是，每一部都是十分经典的搞笑电影，至今那些台词还被不少人津津乐道，能请到他来出点子，我想一定会有不错的收获。”一名编剧见到赵夲山似乎对叶苏芒很有感触，立刻加大马力介绍道。

    不过他话刚说完，赵夲山就露出了苦笑。

    叶苏芒虽然年轻，但是这个圈子里又有谁敢把他当小字辈来回使唤？可以说这张名单中分量最重的就是他了，连冯晓刚都比不上。赵夲山自持是小品王，可也没有这么大的脸能邀请的到叶苏芒啊。

    再者说，两人间也根本没有交情，人家凭什么花费春节的休息时间来帮你？

    想到这里。赵夲山苦笑的摇了摇头，就要将这个名字划去，不是他不想请，实在是请不起。

    不过他刚要动笔的时候，却被一只手攥住了。

    “老赵，你这是干什么呀。”攥住赵夲山的正是宋丹，她正觉得刚才那名编剧的建议不错呢，没想到赵夲山竟然提笔就要划去，她顿时不解了。

    赵夲山也不含糊，直接把自己的想法说了出来。片刻后。现场顿时又陷入了沉默。

    “不是我不想请。是咱们请不动，叶苏芒这孩子的名头我还不清楚？他的才华我怎么可能不明白？不过人家的身份又是咱们能挪的动的么？贸然去请反而还容易得罪人……”

    “那怎么办，我觉得这些名单中就小冯和他最合适。”宋丹也是皱着眉头。眼神中满是遗憾，如果真能邀请到这两位导演，凭他们天马行空的想法，一定能给小品增色不少。

    “赵哥，宋姐，你们想的有些悲观了，我觉得走走人情应该没问题。”就在这是，忽然一个人提出了建议。

    这句话确实又打开了赵夲山等人的思路，是啊，自己的面子不够大。那就找面子够大的啊。

    赵夲山和宋丹丹两人别的没有，在这个娱乐圈子内的人脉绝对是庞大无比的，尤其是赵夲山，作为春晚小品王，每年的春节晚会他都参加，加上人又能喝，又爱交际，华夏娱乐圈内的人脉绝对是最顶尖的。

    此时此刻被人打开了思路，所有人立刻开始商量起走什么路线来了。

    很快，人情就理清楚了，赵夲山先是求上了韩山平，然后又找到了此时身在天下影视公司的李冰，同时又借由一个朋友找上了陈楷歌，三管齐下，同时自己也没含糊，措辞了一封十分诚恳的请求邀请函交给叶苏芒，希望他能够来帮助自己。

    冯晓刚那头也是如此，两张邀请函出后，一群人就开始在忐忑中坐等消息了，很快，让赵夲山等人振奋的消息传了回来，冯晓刚那头还没信的时候，本来被认为最没有希望的叶苏芒这头竟然给了回复。

    叶大导演竟然真的答应了！！！

    得到这个消息后，整个休息室内甚至都爆了一阵持续许久的欢呼，这真是太振奋人心了，有了叶苏芒的加入，一群人似乎也变得动力十足，再不负前些日子那种低迷的状态。

    而随着叶苏芒的答应，时隔不到一个小时，又一个好消息传了过来，冯晓刚同样也答应了请求。

    双喜临门！！！

    就连赵夲山都很意外，自己真的能够请的动这两位大导演，不过随后心中一计较，也似乎明白了几分，冯晓刚的答应似乎全部都来自于叶苏芒那头的反应，想到这里，赵夲山对叶苏芒的感激也禁不住又加重了几分。

    好孩子啊！

    而此时此刻拿着邀请函正准备前往华夏电视台的叶苏芒还不知道自己已然被一群人当成了救世主一般的存在，接到赵夲山这位小品王的邀请，说实话他是真的挺意外。

    对于这位表演艺术家，叶苏芒还是很敬佩的，尤其是赵夲山在北方的影响力也不容叶苏芒忽视，这一次帮忙，一是看在这位小品王竟然找了那么多渠道的面子，费心费力，邀请函措辞又诚恳，二也是因为小品是叶苏芒从来没有涉及过的项目，他自己也很好奇，这也占了很大一部分的原因。

    很快，叶苏芒就出现在了华夏电视台的正门。

    一身白色的阿玛尼风衣是2oo8年的春夏新款的手工特制版，专门按照叶苏芒的尺寸所设计，腰线长短等等都是最完美的黄金比例，衬托出叶苏芒级出众的身材，内衬一件米色的经典样式gucci男士圆领毛衣，下着一件与内衬毛衣相同色系的休闲长裤，足上则是穿着一双白色圆头休闲皮鞋，再配上一副茶色的墨镜，叶苏芒的出现不像是来商量剧本，更像是走秀。

    当然这一系列的服装都不是出自叶苏芒的本意，而是全部来源于他未来的老婆刘伊菲，最近这个小妮子不知道为什么迷上了设计搭配，正拿叶苏芒做实验呢。

    不过显然这番做法是很成功的，叶苏芒的出现让记者惊讶万分，不过这一震撼的亮相也立刻博得了无数的镜头，记者们几乎是下意识的就按下了相机的快门，记录下叶苏芒这分外迷人的一刻。

    当然照完相，欣赏完美男后，记者也没忘记自己的正职，顿时铺天盖地的问题涌向了叶苏芒。

    最大的疑问就是，叶苏芒来华夏电视台究竟是做什么！？

    要知道春晚节目单虽然还没有最终报告，但是前面两审的所有节目在场的记者心头都是十分有数，没听过任何和叶苏芒有联系的，难道叶苏芒又是来参加‘光影星播客’？

    可是无论记者怎么问，叶苏芒就是不开口，短短的十米距离，叶苏芒很快就一脸微笑的走进了大门，而想要跟着蹭进去的记者则是无奈的被一群膀大腰圆的保安给拦在了门外，让他们悻悻不已。

    不过还没等记者们的抱怨结束，又一个惊喜来临了。

    记者们甚至在这个人出现后都忍不住揉了揉眼睛，感到不可思议，今天到底是肿摸了，竟然这群和春晚没有一点关系的大导演纷纷到来？

    因为在他们的眼前，正走向大门的那个人，正是冯晓刚……