 他思考着自己这一次任务得到的星点数量，足足二十万，这应该能够去内山丹药坊买一些好一点的灵药了。

即便是品阶不足千年雪莲那种层次，但是对于自己体内的火焰压制之力还是有的。

关键时刻说不准还能够保命。

“你去哪啊？”

这出门的路还没有走出去多久，苏灵芸居然神不知鬼不觉的跟了上来。

她伸了伸懒腰，挺起胸脯，美好的身材一览无余。

姜空也是一晃神，不过很快轻咳两声转移自己的注意力。

面对苏灵芸，恐怕没有哪个男人是不动心的。

“去丹药坊之中，寻一些寒属性或者是水属性的灵药，到时候可以抑制一下自己体内的火焰之力。”

姜空淡淡回答她。

说到这里，苏灵芸轻咦一声，开口问道：“对了，那一个晚上的事情我还没有问你呢。

你那天为什么会变成那样子？”

面对苏灵芸的问题，姜空沉思一番回答道：“因为我修炼的功法特殊性，得到强大力量的同时隐患也是极大的。

这一门功法是一柄双刃剑。

现在我想要将这双刃剑完全的掌控在自己手中，彻底解决隐患。”

“原来如此。”

苏灵芸点点头，然后旁侧敲击问道：“你功法是什么品阶？”

姜空沉默不语，没有说话。

她也没有多问了，毕竟有些天骄有一些自己的秘密是很正常的事情。

就算是她也有自己的秘密，不愿意与别人诉说。

“算了，不说也不逼你。

为了保障你的安全，今天我陪你同行吧。”

姜空看了她一眼，目光之中带着一丝怀疑之色。

“你这是什么眼神，难不成本小姐还会坑你那一点星点不成？”

“有点可能。”

姜空淡淡说道。

苏灵芸气不打一处来，直接迈着大步走在了姜空前面。

两人步行许久之后，终于来到了位于丹灵殿所在那一座小山之下。

丹药坊自然是要设立在与丹灵殿贴近的地方。

这样子也有助于丹灵殿的弟子可以更好地买一些灵药进行炼丹。

一来到这里，姜空再一次的被丹灵殿蛰伏了。

区区一个丹药坊都装饰的金碧辉煌。

就连守在门口的两尊石狮子都是用灵石雕刻而成的。

丹灵殿丝毫不怕有人过来将石狮子偷走。

以前有的人做过这件事情，后来被丹灵殿一记悬赏令抓到之后，揍了个半死扔出去。

再后来就没有人敢打石狮子的注意了。

看着这黄金浇筑的屋顶，上面还高悬着两颗珠子汇聚着天地间的灵气。

苏灵芸见过大世面的人都不禁深深感慨道：“这个丹灵殿是真的有钱啊。”

“走吧，不要看了，还有事情呢。”

姜空先一步迈入其中。

里面的装饰比之外面更加的奢侈与雍容华贵。

木架子都是紫檀木打造出来的，就连茶杯上面都印着一颗颗赤红色瑰丽的琥珀。

在里面的弟子一个个也是身着锦衣，比之外面那些皇子与世家弟子看上去高贵多了。

或许也可以这么说，丹灵殿的弟子在外界无论是财富还是地位确确实实要高这些所谓的世家弟子与皇子一等。

基本上在哪里都是众星捧月般的存在。

两人左顾右看，眼珠子都快要被吸引走了。

饶是姜空淡定的心态此时都有些感到震撼之意。

对比于这些进进出出的丹灵殿弟子，他发现自己穿着简直有点像是布衣一样。

他走到柜台之前。

守着丹药坊的也是一个弟子。

此时他打量了姜空一眼，原本目光很快滋生出一丝不屑之色。

就像是看见乞丐一样。

“我想来此买一些寒属性或者水属性的灵药，不知道你们有吗？”

姜空还是很有礼貌的询问道。

“寒属性的灵药倒是有，不知道你想要什么品阶的？”

弟子淡淡问道，很是随意，不过他很快浑身一颤，似乎被一双杀人般的目光盯牢了。

他立马扭头一看，见到了苏灵芸之后，整个人都是一颤抖，刚刚光顾着打量姜空了，没有见到这一尊大佛。

此人说话顿时支支吾吾起来：“苏……苏师姐，今日怎么有空光临寒舍。”

苏灵芸看了他一眼，下巴微微抬起，一副很是傲然的样子，用他对姜空的方式对着他：“好小子，见到你师姐鼻孔都开始学会朝天了是吧？

这小子问你的寒属性灵药，今日你一样一样的给我介绍过来。

如果不能够让我满意了，我想今日你这里可能会有血光之灾。”

最后四个字顿时让这个弟子吓的双腿颤抖。

这个苏灵芸可是言出必行的啊。

凶名在外，不得不服。

他连忙屁颠屁颠的点头，朝着后堂跑去。

见到这一幕，姜空无奈的一摇头，苦笑一声。

他自然是感知的出来这里弟子的高傲了，他也不想挑事情。

只要是事情不找他，他无所谓别人对他的态度。

没有想到带着这个苏灵芸过来，直接为他扫清了一切路障。

看来这一尊女魔头作为自己的契约护卫，并不是一件坏事情嘛。

“这里的丹灵殿弟子一个个都是心高气傲。

本事不大，脾气很大。

以后来这里老娘罩着你，谁要是敢欺负你，回来和我说，我定会帮你修理修理这些人的脾气。”

苏灵芸的话很大，明显是说给其他在此的人听的。

边上那些原本还是很傲然，觉得高人一等的丹灵殿弟子一个个顿时蔫了，就像是霜打的茄子一样。

未多久，丹药坊外面一阵急促的脚步声传来。

唯见一道黑影极快的朝着此地而来。

这一道黑影急冲冲的过来，脸上带着一丝笑容。

姜空转头一看，两人目光对在一起的时候，顿时全都怔住了。

这个人也是浑身一僵，有些难以置信的看着姜空。

来者并不是什么普通人，而是李玄衣！来了内山之后，两个人就再无交集，李玄衣就像是人间蒸发了一样。

现在好巧不巧与姜空在此相遇。

 