 突如其来的变化，让一旁的水头一愣，随后便瞪大那浑浊的双眼，尽是不可置信之色。

    有此变化的，还有本来暴怒的三头犬。

    它感觉到一股比它更强的气息，而且，面前的这幅画面，有着强大的束缚之力，若真被吸收进去，于他而言，绝非好事。

    于是，四蹄并用，想要停止前冲的速度。

    但由于平时嚣张跋扈惯了，速度并没有停下来。

而且，山河社稷图上一股吸扯之力也作用在他的身上，双向牵引之下，地狱三头犬这庞大的身躯，按照既定的路线，迅速进入了山河社稷图之内。

    炼狱之内，水头只看到地狱三头犬那庞大的身躯，在碰到那幅画之后，迅速进入其中，连反抗之力都没有。

    他张大着嘴巴，完全不明白发生了什么。

    沈玄消失，巨画出现。

然后，那无可匹敌的三头犬就这么消失了？

    不过，他还没怎么反应过来的时候，漂浮在炼狱中的画也紧跟着消失不见。

强如水头，都感觉不到那幅画去了何处。

    炼狱之上，薛礼注视着下方岩浆，脸上忽然露出了一丝奇怪之色。

    “咦？

成了？”

    他口里疑惑的说道，从感知气息来说，好像是成了。

但于情于理好像都不大可能。

    至于外界发生的什么，沈玄不知道，也懒得知道，因为他正在做着他的大事。

    ……    山河社稷图内。

    这是一片连绵大山，长不知几千里，高达数千米，半山腰上覆盖的全是白雪，常年不化。

    三头巨犬此时正站在这连绵大山之中，四脚踏在地上，恐怖的高温让的周围赤地百里，连半山腰的积雪都融化了不少。

    三个狗头各个呲牙裂嘴，不断的对着周围汪汪大叫，寻找着沈玄的气息。

    他被山河社稷图吸收进来后便来到了这里。

而且，这里的禁制一个比一个复杂，竟然困的他无法动弹，一时半会闯不出去。

    这里可谓是沈玄的核心阵法区域，若是把这里的禁制破了，其他的地方禁制威力都会缩小很多，到时候也更有利于沈玄解封神器。

    而沈玄此时正藏在雪山后面，小心翼翼的观察下方的大家伙。

    在这里，他是主宰。

但在三头犬面前，他这个主宰显得有些苍白。

生死拼杀，纵然他占据主场，依旧有可能被三头犬反杀。

    所以，此行只能智取，不能强攻。

    “你怎么把这家伙招进来了？”

    这时，从沈玄身后传来一道声音。

听闻声音，沈玄赶忙向后看去，只见玄灵儿的灵魂体缓缓飘到沈玄跟前。

    “嘘，小声点，这家伙不好对付。”

    沈玄赶忙对玄灵儿小声叮嘱说道。

三头犬三只头，分别主管嗅觉，视觉以及听觉。

这三样虽达不到谛听那般恐怖地步，但也绝对远胜同阶。

    “放心，我的话他听不到，倒是你小心点。”

    玄灵儿对沈玄说道，不过看着沈玄的眼神中，仍然带着责怪之色。

    “你知不知道这家伙是三界有名的凶兽，把他招进来，是打算让这神器传播的世人皆知吗？”

    “我要解封当年我设下的阵法，就必须找到和我当年同等实力的才能解封，这家伙是不二人选。”

    沈玄对着玄灵儿小声说道。

    确实，这家伙只有凶性，没有灵性，找来解封确实比较稳妥。

但就凶性这一条，就足够一个人喝一壶了。

凶性之下，使得对方的实力至少提升两成，没人愿意招惹这种怪物。

    “解封，这些都是你设立的？”

    听到沈玄这般话，让的玄灵儿微微一惊。

此间阵法有多强她是知道的，原以为是上个主人留下的，没想到竟然是沈玄自己。

    “嗯。”

    “怪不得可以让仙帝动容，你果然不简单。”

    玄灵儿点点头，很快便认可了沈玄的实力。

对于她来说，这或许很强，但也仅限于刚听到罢了。

    “你有多少把握？”

她紧跟着对沈玄问道。

    下方的三头犬现在没动，不代表它动不了。

它在搜寻沈玄，一旦找到，迎接沈玄的，必定是必杀一击。

    “二八吧。”

    沈玄不假思索的说道。

    “二八！”

    强如玄灵儿，此时都被沈玄这种大胆惊的不知道该怎么说了。

    二八都敢赌，还有什么不敢赌的。

    而对于沈玄而言，他又何尝想这般，没有办法，只能这么做。

师父给他的能量虽然很强，但不足以从三头犬手里逃脱。

在初次获得了实力之后，他推演过无数种方法，看能不能从三头犬手里逃脱。

最后都以失败告终。

    不得已，只能赌这一次。

    成了，山河社稷图解封。

    败了，他的身形暴露，都不用他出手，就会有无数强者前来争夺此神器。

    届时，三界必将大乱。

    “其实，你不用这么悲观，我也没你想的那么脆弱，最起码在这里我仍然是主宰。”

沈玄轻松一笑，言语中还很是自信。

    “我要去了，你在这边小心，别暴露了。”

    沈玄对玄灵儿爽朗一笑，而后身体轻轻朝着另外一处山峰走去。

尽管可以掌控这里，但三头犬超出了他的控制范围，还是小心点好，不能暴露。

    他要去往阵法核心位置，然后暴露身体，让对方攻击自己。

依靠阵法的能量进行阻截。

    玄灵儿站在原地没说话，就那样看着沈玄离开。

    沈玄一步步朝一旁走去，由于不动用能量，对方想发现还是挺困难的。

    三头犬此时六识全开，疯狂找寻着沈玄的下落。

不过，始终发现不了沈玄的踪迹。

    沈玄在经过一番挪移后，总算是来到了山河社稷图内最核心的阵法边缘。

    这个阵法关乎整个山河社稷图的所有阵法。

只要这里的阵法一破，其他地界的所有阵法困难程度都会降低至少两成。

    可别小看两成，若是降低了两成，沈玄有信心在出窍境就可以祭出仙器飞剑。

有了仙器加持，不敢说在灵兽大陆横着走，最起码一般人想杀他可就难多了。

    此时，将李淳风融合给他的能量尽数展现，这才让他勉强维持着本体站在阵法前。

    他身后，无数的能量刀剑凝聚，只要再往前一步，就会被万剑穿心。

    “小老弟，我在这呢！”

    忽然，沈玄对着那边的三头犬大喝一声。

 