    萧阳笑着说道：

    “老婆，你也把身上的衣服脱下来吧，咱们说不定要在小岛上带几天呢，穿着脏乎乎的衣服多不舒服。”

    叶云舒的俏脸忍不住发烫，一抹红晕从俏脸上慢慢爬升。

    “我……我没拿换洗的衣服，就不脱了吧。”

    听到这话，萧阳扑哧一声笑了。

    此刻的叶云舒，还真有点呆萌的感觉，又不是度假，怎么可能带换洗的衣服啊。

    他也发现叶云舒害羞了，坏坏一笑，说道：

    “老婆，小岛上就咱们两个人，你还有什么不好意思的。”

    其实，叶云舒也感觉浑身不舒服，昨晚两人在海水里泡了一晚上，差点喂了大白鲨。

    对于有洁癖的叶云舒来说，她真的很想去小溪边上好好洗洗。

    但是当着萧阳的面，总觉得有些不好意思。

    萧阳无语的说道：“老婆，这没什么吧，又不是全脱，咱们去三亚的时候，你不也穿着比基尼嘛。”

    “那……那能一样吗，内衣裤怎么能和比基尼相提并论呢。”

    比基尼都是大众款式，是能穿在外面的，可是内衣是很私密的东西。

    见萧阳无语的看着她，她一咬牙说道：

    “那你……你先出去吧。”

    萧阳咳嗽了一声，说道：

    “都老夫老妻了，还让我出去干啥。”

    叶云舒俏脸一红，噘嘴直勾勾的看着萧阳，眼神中满是幽怨之色。

    “好好，我出去，我出去。”

    萧阳讪讪一笑，然后乖乖的走出了山洞。

    真搞不懂老婆怎么想的。

    片刻后。

    “萧阳，你进来吧，我好了。”山洞内传来了叶云舒的声音。

    萧阳转身进了山洞。

    萧阳贪婪的看了看叶云舒，就将她的衣服拿了起来，说道：

    “老婆，咱们去小溪边吧，洗一下身子，在海水里泡了以后，一定要用淡水清洗一下的。”

    叶云舒心慌的点点头，站了起来，和萧阳一起来到了外面的小溪边。

    绿树成荫，天空碧空万里，远处是海涛声，近处是潺潺的流水。

    溪水清凉，打在身上，驱散着灼热。

    萧阳在不远处看着叶云舒清洗身子的倩影。

    “老婆，要不你把内衣裤也一起洗了吧。”

    叶云舒转头看着萧阳坏笑的模样，顿时俏脸一寒，说道：“萧阳，你给我去死！”

    萧阳憋着笑，突然灵机一动，撩水泼在了叶云舒的娇躯上。

    “啊，死萧阳，你干嘛啊？”

    “老婆，我帮你洗澡啊，人工花洒，这服务到位吧。”

    叶云舒连忙躲避，可越是躲，萧阳玩的越欢腾。

    “死萧阳，你敢泼我！”

    叶云舒咬着嘴唇，也开始回泼。

    叶云舒发出了一串串银铃般的笑声，回荡在小岛的上空。

    之前的所有恐惧，不安的情愫，因为有萧阳的存在，全都烟消云散了。

    “好啦，好啦，不要玩了，就知道欺负我！”

    两个人玩了一会，叶云舒急忙止住。

    萧阳呵呵一笑，看着老婆俏脸红红的样子，着实可爱。

    “你先去火堆旁烤火去吧，我一会就过去。”萧阳说道。

    叶云舒答应了一声，然后就回到了火堆旁，开始鼓捣了起来。

    等萧阳将衣服清洗完，晾在了石头上，又洗了洗身体这才回去。

    回去后，发现火堆旁已经支起来一个架子，架子上挂着大片的芭蕉叶。

    叶云舒坐在架子另一侧，萧阳刚要过去，叶云舒急忙叫道：

    “萧阳，你别过来，我没穿衣服。”

    没穿衣服？

    那更要过去了。

    萧阳呵呵一笑，刚要走过去看看老婆到底在干啥，结果叶云舒就将脑袋探了出来。

    “都说了，不要过来，你敢不听我的话？”

    萧阳讪讪一笑，“老婆，你在干啥？”

    “我在……我在烤内衣裤，你先坐在那边去。”

    萧阳一听，顿时眼睛一亮，一定是刚才洗澡的时候弄湿了，贴在身上难受，这才脱下来烤干的。

    这么说的话，老婆岂不是……全身光溜溜？

    萧阳吞咽了一下口水，心思无比的活络。

    可是看到叶云舒那杀人一般的目光，萧阳又怂了。

    于是，老老实实的缩了回去。

    两人刚在干爽的石面上，石头被太阳照的温热，一点都不凉。

    萧阳和叶云舒都露出了脑袋来，叶云舒由衷的说道：

    “这里的环境真优美。”

    萧阳笑着说道：“既然你喜欢，就好好享受吧，就当是一次野外旅行。”

    他心里还有句话没说出来，那就是好好享受一下二人世界。

    “还是算了吧，都不知道小岛有什么危险，不知道什么时候才能离开，咱们不会像鲁滨逊一样，一呆就是好几年吧。”

    “那咱们真的成了野人了。”叶云舒郁闷的说道。

    萧阳忍不住笑道：“两个大野人生一群小野人，岂不妙哉。”

    叶云舒俏脸飞霞，“我才不要当野人呢，要当你去当。”

    萧阳安慰道：

    “不用担心，现在外面应该已经知道我们遇难了，救援队很快就会到的，我们只需要安安静静的呆在这里就可以。”

    叶云舒点点头，静静的看着天空，过了良久，她感觉到一丝丝的困意，又睡着了。

    “这个傻妞，都忘了自己没穿衣服呢，竟然睡着了。”

