    真理教主化身一道光芒，冲破虚空，冲向一个耀眼的世界，那是光界。

    而大梦太子整个人变得模糊虚幻，仿佛是一道虚影，他逃走的技巧很惊人，这么多年来他躲避两大圣地的通缉，逃起来经验丰富。

    但他们手段再高明，面对秦长生也是白搭！

    “哼！”

    秦长生冷哼一声，真理教主被弹了回来，虚空重新闭合。

    而大梦天子身体重新恢复成实体，脸色无比的铁青。

    “怎么？想逃？”秦长生扫视两人。

    “见过秦天帝。”真理教主很老实，他知道自己不可能是秦长生的对手，脸色变得恭谨。

    但大梦太子却是拉不下脸来，他的父亲可是昔日的仙界天庭主宰心灵大帝，如果他称呼秦长生为天帝，那岂不是承认如今的天庭？他以后如何继承大统？

    秦长生看着大梦太子，点头道：“挺有骨气的，不愧是心灵大帝的儿子。”

    大梦太子心中一松，道：“阁下谬赞了。”

    砰！

    下一刻，大梦太子就炸了，碎成渣。

    “忘了告诉你，有骨气的人，死的早！”秦长生补充了一句，可惜大梦太子是永远也听不到了。

    随后，秦长生猛然望向苍穹，张开了嘴巴。

    恐怖的吸力，作用于万宝长河之上。

    嗡！

    这条长河光芒爆发出耀眼的光芒，奋力抵挡。

    但是秦长生的实力太恐怖了，整条长河仅支撑了数息，就被拉下苍穹，化作一道流光，没入秦长生的口中。

    “味道一般。”秦长生吞下万宝长河，体内的气息提升了一分，点评道。

    无数的高手，看到这一幕都惊呆了。

    有没有这么强啊！

    这让其他人还怎么跟他斗？！

    而直面秦长生的真理教主，更是手脚发凉，双膝一软，跪了下来，道：“天地陛下，小人愿意臣服！永不背叛！”

    没法子，秦长生太可怕了，他真担心秦长生一个不高兴，连他也杀了。

    秦长生一脸笑容，道：“识时务者为俊杰，我最喜欢你这种识时务之人。”

    真理教主心中一宽，心道自己的命总算是保住了。

    砰！

    然后，他也炸了，死得不能再死。

    “可惜，你做的恶事太多了，扰乱仙界秩序，杀生无算，你这种人活着就是罪啊！”秦长生补充道。

    无数的高手看着这一幕，心中都在发寒。

    敌人实力强大不可怕，但那是一个实力强大的疯子就吓人了，特别是这一位实力强大到堪称无敌，就更是让人绝望。

    秦长生却是不在意，什么虚怀若谷，招降纳叛，他可不喜欢这一套。

    大梦太子会死，是因为他不肯屈服，作死。

    真理教主会死，是因为作恶太多，该死。

    作死的，该死的，那就去死吧。

    至于其他人如何想，他秦长生如何会在意？

    他一个迈步，已经出现在江离和珞风身前。

    “见过天帝！”江离心中一凛，道。

    刚才的事情，他可是历历在目，秦长生的强大，他算是见识了，但是秦长生的不可理喻，也让他毛骨悚然，他可不知道秦长生心中如何想的，他只见到秦长生将不屈的大梦太子，和臣服的真理教主，都杀了。

    这么喜怒无常的秦长生，哪怕是江离都不得不小心翼翼。

    而珞风更是一脸的畏惧，道：“拜见秦天帝。”

    秦长生看着江离，道：“修为实力提升得不错，再接再厉。我们天庭接下来会进驻仙界，你在仙界时配合一下大军。”

    江离点头道：“属下明白。”

    哪怕他有些看不顺眼秦长生的所作所为，但此时也只能答应。

    秦长生将眸光转向珞风，道：“你也配合一下吧，此事我会和仙界天意谈的。”

    “是的。”珞风头皮发麻，对于秦长生这样的大佬，除了应诺之外，还有其他的选择吗？

    秦长生没有太在意这两位，以后他们成就的确超凡，但如今实力有限，还不入他的眼。

    他一个转身，已经穿过无尽距离，进入到仙界天意所在的特殊空间之中。

    仙界天意早就化作人形，等着秦长生上门了。

    “试验宇宙之中，我天庭已无敌手，你仙界作为三次元之下，诸界第一的世界，是我天庭的首个目标，不知道阁下是否愿意加盟天庭呢！”秦长生一脸平淡的问询道。

    仙界天意看着秦长生，问道：“我有其他的选择吗？”

    “没有！”秦长生的表情依旧是那样的平淡。

    仙界天意一时间沉默了。

    作为天意，仙界天意一向波澜不惊，但此时心境还是有些起伏。

    “我仙界愿意臣服。”仙界天意不会矜持，也不知道矜持为何物，星河大帝世界的天意，更像是一种程序性的东西，很快就作出了选择。

    秦长生点头，道：“善！记得配合天庭的进驻。”

    他说完，已经走出的仙界天意空间，行走于仙界的大地之上。

    仙界很庞大，比如今的星河世界天庭广阔得多，里面的强者也不少，甚至有昔年开辟仙界时期残留的元老，不过顶天了也就是巅峰大帝，天地同寿级别的高手并没有。

    也是，真有这样的高手，早就跳出来与宇宙之脑星域、不朽之塔星域争锋，仙界也不至于被光界渗透到如此地步。

    秦长生肆无忌惮的扫视仙界各路高手，各处秘地，就像是在仙界巡视一样，肆无忌惮。

    无数高手心中愤怒，但大多噤若寒蝉，真有愣头青跳出来挑衅秦长生，秦长生一个念头就让其粉身碎骨，算是提前清扫仙界。

    随着自身实力的越发强横，秦长生行事也越发百无禁忌。

    他在试验宇宙如今已经是无敌的存在，在没有威胁的情况下，终于开始展露出他可怕的实力。

    在仙界横行一遍，血洗了一些跳出来的蠢货，秦长生就离开仙界。

    而秦帝神身则派遣天庭大军，进入仙界之中，开始征服仙界的大业。

    进军仙界，这在天庭之中，引起轩然大波，哪怕有人心有忌惮，但那是天帝的命令，大军依旧义无反顾的开拔。

