    

    “小主人，角木蛟不是猴子。”机器人道。

    “你是说，俺们人类是猴子变的？”小木翻脸。

    角木蛟激动地用五只手捂着他那张机器方脸，不敢回话。

    “嗯，算你识相。哎！把你带着出去，是方便办事了，但是你这么大个家伙，一旦遇到人，也藏不起来啊？怎么解释？”小木揉着脑门说道，“有利就有弊，也不能每个便宜都让你捡到？”

    “小主人忘了，在角木蛟附近出现任何生物，角木蛟都会有发现，哪怕是一只蟑螂。”

    “可你忘了，这个时代虽然落后，但是也有望远镜这种东西的存在。”说到这儿，小木猛然抬头，想起一个好主意来。然后，对着角木蛟说了一阵，角木蛟就出去了。

    一会儿，角木蛟又回来了，原来的机甲身体没了，代替的是一身军绿色的迷彩服，不仔细看，就是一个壮实的大汉，仔细一看，浑身上下支棱着，很滑稽。

    “嗯，把连体帽子戴上，再蒙上脸，你就是个人，以后也可以这样跟着我出去行走。”小木道。

    “角木蛟知道了。”说完，他又使劲儿的挺了挺他那笔直的腰杆。

    安排完明天的事儿，小木洗洗睡了。

    第二天，小木起的很晚，她想错过罗义。当然，今天她还不能带角木蛟出来，她需要计划周全再说，既然都把角木蛟都带出来了，她肯定就是打算把事儿调查清楚了，然后，有仇报仇，有怨抱怨！

    小木起来之后，前院已经没人了，小乔兄妹要下地干活，自然不能等她，只是把饭留在锅里，让小木起来自己吃。

    小木没吃，她在空间里吃得很饱。

    小木先把后院地里菜浇了水，又去外面玉米地里看了看青玉米，可以吃青苞米了，她就掰了十棒，拿蓝子提着往回走，准备中午的时候，烀青苞米吃。

    高高的院墙遮住了院子里的一切，院里的风景还是很不错的，五棵果树顺着内院墙载着，都长得枝繁叶茂的，还挂了青果子，葡萄藤也长得不错，藤上接着一串串晶莹的果子，都快熟了。

    小木很喜欢坐在葡萄藤下，吃着青葡萄，虽然酸爽的很，但她很得意这一口。

    苏爷爷和王奶奶都很奇怪，小木家新栽的水果树，怎么会当年就挂果呢？小木也装作纳闷的样子，她可不能说她用异能催发的。

    小木正在扒苞米，就听后院有动静，心说：真是冤家路窄，躲都躲不掉，既然躲不掉，就去看看吧，人家干活呢，自己这个主人总不能装不知道吧。

    于是，小木绕到后院，就见后门走进来一个人形小柴垛。

    进来之后，走道柴房门口，“呼通”一声，把那小柴垛扔在地上，柴垛里面出来了罗义，满脑袋的草屑和灰尘。

    “你不能每次拿少一点啊？”小木叫道，接着又觉得自己的态度不对，马上缓解道：“这多累啊？别扎着。”

    “柴房里没柴了，大多都是俺们来之后用的，应该给填满。何况，现在的柴湿，要在太阳底下晒干了才能用。”说完，在柴房里拿出了一个小板凳，开始剁柴。

    罗义扛回来的柴在山上就修理好了，大多是一米左右长，一大捆有一二百斤的样子，捆的紧紧地，很实诚。

    他解开捆柴的绳子，一根一根的把细柴剁成三段，每段三十公分左右，粗的劈开，也是剁成三十公分长，然后整整齐齐的码放在柴房门口的太阳底下。

    他干活很快，一会儿功夫，扛回来的柴都处理完了，非常整齐的放在墙边的太阳底下晾晒着。

    接着，又拿起砍柴刀，拎着绳子要上山。

    “你还要去啊？中午了，该吃饭了。中午我烀青苞米吃，吃了再去吧。”小木很友好的样子说道。

    罗义转过身来，看着小木道：“青的就掰了？是不是太浪费了？”

    “不浪费，各有各的味儿，也不是总吃，也就吃一两次。”小木说道，一边说，一边觉得自己掰少了，就这位，扛着几百斤的东西，你给人两棒苞米吃？是不是太小气啊？

    一转身，又看见和鸡一起养在鸡圈里的小鹿，已经长大了，是不是也该给它几根？

    “我一会儿就回来了，回来再吃。”身后传来罗义的声音，说完，大长腿已经出了后门。

    小木去了前院，把背篓拿出来背上，要去地里再掰十棒苞米，还要东一棒西一棒的掰，免得她从空间里往外拿青苞米，小乔就去查数。

    一时间院子里二十多棒苞米，小木扒干净，也洗干净了，放在锅里就烀上了。顺便还给小鹿三棒青棒子，小鸡们也给了些青玉米粒子，是小木用刀削下来的。鸡和鹿很高兴，只要是女主人喂食，总是吃的很好。

    等到乔家兄妹回来的时候，苞米已经熟了，而且香气四溢啊！

    人家罗义果然守信，吃午饭的时候下山了，还是一二百斤的大柴禾垛子，扛在肩上回来的。

    吃苞米的时候，小木不出预料的被小乔埋怨的快晕了，罗义和乔明申一语不发，只管大口的吃，一个吃了五棒，另一个吃了六棒，看上去还没吃饱，但是不好意思伸手了，只好装吃饱。

    没办法，小木威胁说：不吃光，剩下的就喂小鹿了，大家才敞开了吃，二十五棒青苞米，小木吃了两棒，小乔吃了五棒，剩下的都被两个男士消灭了，一棒不剩。

    吃完了午饭，小乔他们下午休息，因为今天周末。

    罗义仍然要去砍柴，乔明申也跟着去了。

    两个人就半天的功夫，后院就摆满了柴禾，估计能装满一柴房了。

    这一天过得还算和谐，谁也没特意的去揭谁的疮疤，大家相安无事。

    晚上睡觉之后，小木看见罗义出去了。

    小木果断的起来了，她也跟着出去了，远远地跟着。

    果然，罗义上山了。

    小木心下纳闷？这人也上山？黄家诸痞子也要上山，他们可不像是一伙的，那自己更要跟上了，好好看看，看他们到底怎么回事儿？

