
乔恩不由有些尴尬，他也知道那所谓的“防线”的确不像“防线”。

但是……

“除此之外还能怎么办呢？”乔恩说：“要知道玛海拉玛的地形很有优势，它三面环着尼罗河，德国人的坦克无法进攻，也就是说我们只需要守着一面，我们可以用‘谢尔曼’坦克构筑起一道防线，德国人就拿我们无可奈何……”

“是这样吗？”张弛摇了摇头。

“难道德国人还会冒险用坦克渡河？”乔恩说。

“我指的不是德国人的坦克！”张弛指着地图回答：“玛海拉玛这样的地形虽然是个优势，但同时也是个劣势。”

“劣势？”乔恩有些不明白。

“当然！”张弛解释道：“尼罗河虽然让敌人的坦克无法从这些方向进攻，但同时我们的坦克和装甲车也无法进攻，于是……敌人的炮兵只需要在上游或是下游任何一点渡河，就可以在我们的背后朝我们的防线开炮，而我们却对其无可奈何！”

乔恩不由语塞，他还真没想过这个问题。

“所以……”想了想，张弛就下结论道：“防守是不可能的，我们只有进攻！”

“什么？”乔恩不由惊叫起来：“敌人可是拥有三百多辆坦克和大量反坦克炮的装甲师，而我们只有八十二辆坦克，而且如果我们采取攻势的话，那玛海拉玛怎么办？”

“放心，德国人得不到什么的！”张弛回答。

听着这话，乔恩稍稍放心了些，但随后张弛的补充就让乔恩毛骨悚然。

“我已经准备好人手！”张弛说：“他们会在最后的关头炸毁燃油和补给！”

乔恩不由脸色煞白，他沉默了一会儿后就说道：“不，我绝不同意进攻，这跟送死没什么区别！”

“请不要误会，上校！”张弛回答：“我并不需要你的同意，你之所以还在这……仅仅只是因为我需要情报！”

由于乔恩的报告，蒙哥马利很快就获知中国部队打算放弃防守而采取进攻。

看到这个情报后，蒙哥马利不由从椅子上跳了起来：“上帝，他们竟然打算进攻？他们是疯了吗？八十辆坦克进攻一个装甲师？通讯兵……”

“将军，你要做什么？”拉斯姆登问。

“我要阻止那个疯子！”

“你忘了答应过什么了吗？”

“可是……”蒙哥马利扬着手中的电报：“难道我就要这样看着他瞎指挥吗？”

“我们本来就没有抱很大的希望不是吗？”拉斯姆登说：“那么即便是让那个中国将军瞎指挥，又有什么区别呢？”

拉斯姆登这话成功的打消了蒙哥马利干涉张弛决策的念头。

不过其实，就算蒙哥马利这么做了也没什么用，张弛根本就不会服从什么所谓的“命令”。

张弛选择进攻当然也不是什么瞎指挥，尽管双方的兵力和装备对比的确有很大的差距。

“死守就是死路一条！”张弛说：“因为敌人除了坦克之外，还有大量的反坦克炮、高射炮，另外还有战机的配合……在这些装备下，我们的坦克很快就会被敌人的摧毁！”

艾布纳点头表示同意，因为德国人常在反坦克炮里加上88MM高炮……这玩意连“玛蒂尔达”坦克78MM的装甲都能击穿，更不用说“谢尔曼”坦克76MM的装甲了。

所以，按常规作战的方法，也就是乔恩建议的用“谢尔曼”坦克构筑成防线是行不通的。

在一旁的粱参谋则不知道有些说什么……出现在他面前的战场态势让他有些无法适应。

以往在与日军作战的时候，“谢尔曼”坦克基本就代表着安全……因为日本除了舰炮和战机外，没有任何武器装备可以远距离的威胁到“谢尔曼”，所以他在听到乔恩的建议后甚至深表认同。

但很快他就发现现在面对的敌人不一样了，以前在与日军作战时的思维要转变了。

同时粱参谋对张弛的认识也更加深了一层……他也些不明白，所有人都对德国人及其战术不了解，可副军座却并非如此。

“那么，我们该怎么进攻呢？”艾布纳反问：“敌人有三百多辆坦克，除此之外还有至少两个炮团！”

装甲师这玩意，要是一般人听起来似乎会想当然的以为其大多都是坦克，其实并非如此……德国装甲师序列大慨是一个坦克团、两个装甲掷弹兵团、两个炮团另外再加上工兵营、通讯营、补充营等。

只不过这些步兵和炮兵单位绝大多数都是装甲化或是机械化以使其能跟得上坦克并能配合坦克进行远距穿插作战。

比如装甲掷弹兵团……这个兵种其实并不是什么掷弹兵，而是搭乘边三轮或是半履带装甲车跟随坦克并为坦克提供支援的步兵。

同样炮团也是由汽车拖曳或是半履带装甲车改装的自行火炮。

可以想像，这样一支部队机动速度很快，而且一旦发起攻击……那就是坦克、步兵、炮兵一涌而上，如果再加上空中战机协同，几乎就可以说是投入所有能想像得到的陆战先进装备发起强攻了。

这也是德军“闪电战”无往不利的原因之一，尽管他们有时坦克性能不如敌人，但他们却知道多兵种配合对敌人发起快速而有效的协同作战。

而张弛，之所以要发起进攻……除了别无选择之外，更重要的还是希望能因此而打乱德军的节奏破坏这种协同。

“这么说吧！”张弛解释道：“德国人经过长途奔袭，同时也因为汽车、装甲车及坦克甚至不同型号坦克的速度不一样，所以他们的行军速度也不一样！”

说着张弛就将目光转向了乔恩。

乔恩点了点头，回答道：“的确是这样，他们的掷弹兵团走在前头，2号坦克和3号坦克因为速度较快走在其次，接着就是炮兵部队，最后是4号坦克……”

“这就对了！”张弛说：“他们原本希望能在到达玛海拉玛之前来一次集结，然后再对玛海拉玛发起进攻……我们难道还等着他们这样做吗？他们的先头部队也就是掷弹兵团和2号、3号坦克，甚至都无法威胁到‘谢尔曼’坦克！”（未完待续）

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874619"  chaptername="第六百六十四章  进攻（第四更）">加入书签</a>
</div>
