    沈君山把脸埋在她的胸口：“娇娇，你不会变的对吧？”

    “说什么呢，我当然会变呀。”

    沈君山紧紧抓住她衣服。

    韩娇娇笑道：“我会变得越来越爱你，你瞧现在我就比以前更爱你，以后也会比现在更爱你，而且我一定比你爱我爱你多！”

    沈君山笑了。

    刚才还心烦意乱，现在平静多了。

    韩放和孙水花躲在房间里偷听。

    两人都掉了一身鸡皮疙瘩，但是也觉得韩娇娇说的绕口令挺好听。

    韩娇娇捧起他的脸，看见他眼底闪着泪光。

    她揪心地难受，低头吻住了他的眼眸。

    眼眸传来的温度让他身体发软，沈君山安静地坐着，任由她亲吻自己的眼眸和脸颊。

    韩娇娇捏捏他的脸：“君山，你真单纯。”

    沈君山委屈地看着韩娇娇。

    他脑子一片空白，没法思考韩娇娇的话是什么意思。

    韩娇娇抱住他笑道：“单纯地像个孩子！”

    “我二十八！”

    “是是是，你成年人了，顶天立地的男子汉！男子汉，床单洗了吗？我们可以滚床单了吗？”

    沈君山腼腆地低下头，抱着脑袋一溜儿地钻进了房间。

    床单换了新的，被套也换了新的，被褥晒得很蓬松，三点就收进来散热了。

    现在又软又舒服，还不热皮肤。

    韩娇娇洗了澡上床，沈君山面对窗口背对着她，好像睡着了似的。

    她摸摸床单：“原来老公这么期待滚床单呀！你早说嘛，我们可以天天滚！”

    她从背后抱住沈君山，感觉他的后背都绷直了。

    韩娇娇用前胸蹭蹭他的后背，发现他绷地更直了。

    韩娇娇开心到不行，满脸写着兴奋。

    沈君山似乎感觉到了她的兴奋，深深地吸口气，握着她的手：“睡觉，别闹。”

    “人家很久没见你了，抱一下嘛，你不会连这么小的要求都不满足我吧~~”

    最后几个字她绕了七八个音节，沈君山的身体软了又硬，硬了又软，被她折磨地精疲力尽。

    为了保住身体不受摧残，沈君山只好投降。

    只要她的爪爪不乱动，就由着她去算了…………

    第二天天还没亮地时候，韩娇娇蹑手蹑脚地起来准备早饭。

    三天不见面，好像隔了半世纪似的，她心里直想给家人准备丰盛的饭菜。

    一早就蒸上了荠菜竹笋包，磨好豆浆后，烙了几张饼，洗好大葱切成段，跟辣椒和洋葱蘸酱放在一个篮子里面。

    韩娇娇拿出鸡腿肉，用调料腌制半小时后，下锅煎地两面金黄。

    韩放哈着口水从屋子里飘出来：“好香啊！姐又做好吃的了！”

    “看把你馋地，难道你姐夫饿着你了？”

    “没有啊，前天吃的打卤面，昨天吃的烧麦，姐夫天天都变着方法给我们弄好吃的，昨天中午还从南城买了卤菜给我们吃。”

    “那你还这么馋！”

    韩放嘿嘿傻笑：“我喜欢姐姐做的饭，香！”

    “就你嘴甜！去拉你姐夫洗漱，马上开饭了。”

    沈君山已经醒了，韩放兴冲冲地拉着他的手冲向卫生间。

    牙膏也给他挤好了，塞他嘴里叫道：“姐夫你傻愣着干什么，快刷牙呀，姐姐今天煎鸡腿了！”

    韩放还是比较矮，站在小凳子上，也才到沈君山的胸口。

    两人一起刷牙一起洗脸，把孙水花看乐了。

    她帮忙端饭的时候笑道：“君山跟阿放两个都快成父子了！擦脸的动作都一模一样！”

    父子……

    韩娇娇：“生活久了是会这样的，水花姐，你感觉身体怎么样？”

    “恢复地挺好，药也在按时吃，就是我爸一个人在乡下，时间长了我不放心。”

    “再过半个月复查一下，没问题的话就能回去了。”

    韩娇娇叮嘱：“但是要注意修养，不能让自己太劳累，耕地挑肥洗床单这些事情，还是少做。”

    “以后每年我都要带你去复查一次，最好让三舅公一起体检，他年纪大了，肯定也有很多问题，早发现早治疗。”

    “水花姐家接了电，不如买台洗衣机吧？这样方便。”

    孙水花立刻反对：“啥洗衣机啊！你家几口人都没买，我家就两口，用不上！”

    韩娇娇知道她是舍不得，就没逼她现在同意。

    到时候直接把洗衣机安好，不想要也不行！

    沈君山牵着韩放的手走到餐桌，看见她做的早餐，脸上露出淡淡的微笑。

    韩娇娇打开大门，阳台的穿堂风很舒服，不用开电扇也很清爽。

    四个人正吃着，一颗脑袋就从门口伸进来。

    孙水花第一个看见，吓得尖叫：“妈呀！僵尸！”

    顾晨老脸抽了抽，看见沈君山，他又嬉皮笑脸地赔笑：“吃着呢，看来我来晚了，没赶上。”

    他提了好多早点，两只手都勒紫了。

    韩娇娇看了看沈君山。

    他没有任何表情，双眸冷盯着顾晨的方向，但也不是在看他。

    韩娇娇知道，他是记仇的。

    昨天秃子说的话踩到沈君山的底线了，他是在看秃子有没有跟来。

    顾晨说道：“我一个人来的，想见见大孙子的家，就溜来了。”

    “我不是你孙子。”

    “呵呵，见一下年轻有为的好苗子总成吧？”

    沈君山没说话，顾晨就当他默认了，连忙闪身进来，自己搬了凳子凑到韩娇娇身边坐下。

    他可看地明白，大孙子是个巴耳朵。

    孙媳妇护着他，大孙子就不会动手赶人。

    顾晨看了眼桌面笑道：“这么丰盛啊，外面卖的都不香了。”

    沈君山给韩放夹了一块鸡腿肉。

    鸡腿肉都是按人头做的，一个人只有一块，沈君山习惯性地把自己一份给了韩放。

    顾晨偷偷地打量韩放。

    长得瘦瘦小小，好像还不到十一，跟大孙子长得不像，可是眉宇间又有点神似。

    最重要的是他们俩拿筷子的姿势一模一样地难看。

    顾晨若有所思地点点头。

    他把肉夹馍里的肉全掏给韩放：“多吃点肉，才能早点长大，像你爸那样高高大大才好呢！”

    “我爸？”

    “嗯，你看你爸体格多好呀！你要加油啊！”

    顾晨拍拍沈君山的二头肌：“要向你爸看齐啊！”

    沈君山：“……”什么鬼……

