    两人聊着天，这时敲门声响起。

    是助理卢慧。

    看到白葳蕤，卢慧忙道:“白姑娘，方总那边刚才打电话，请您立刻去一趟。”

    白葳蕤点点头：“好，你现在安排司机，我立刻出发。”

    走了两步，她忽然想起什么，扭头对秦宇道:

    “方总是咱们典当行的大客户，要不你和我过去认识一下？”

    秦宇点点头。

    既然决定留下，某些职业道德还是要讲的。

    而且他也想见识见识，白葳蕤口中的大客户长什么样子。

    车子一路前行，秦宇惊讶的发现，眼前的城市消失了，取而代之的是一条山道。

    山道蜿蜒曲折，青葱翠柏，鸣泉飞溅，仿佛世外桃源。

    终于，车子一栋别墅前停下。

    秦宇推开车门，忍不住感叹什么才是真正的土豪！

    其他不说，单别墅前摆放的形形色色的豪车，就足以证明其主人的地位。

    和对方相比，自己赚的那两千万，真算不得什么。

    白葳蕤打通电话，很快，别墅大门打开，一个一身红色小西服，身材高挑的女人从里面走出来。

    “白姑娘，小姐在里面等你。”

    白葳蕤点点头：“请带路吧！”

    秦宇看着对方的背影，忍不住问：“这是……”

    “保镖！”白葳蕤的话简单明了。

    秦宇奇怪道：“她是保镖？现在的保镖都这么不值钱了吗？”

    不能怪秦宇疑惑，因为女人不管形态还是举止，都和常人没什么两样。

    而秦宇对保镖唯一的认知，还来自《中南海保镖》这部电影。

    冷酷、坚韧、敏锐……集各种优点于一身，衬托出一个炫酷。

    白葳蕤笑道：“你看不上青姑娘？要不我和方姐姐说说，让她给你露一手？”

    “露一手？胸口碎大石吗？”

    他话说完，女人忽然回过头，一双眼睛意味深长的盯着秦宇。

    秦宇却仿佛没看到般，他摇摇头：“若是个大老爷们表演胸口碎大石，我可能还看看，但女人就算了吧。”

    白葳蕤奇怪的看着他：“为什么？”

    “没啥，主要是羡慕嫉妒恨那块大石，看不如不看。”

    “……”

    两人说着进入一个房间。

    秦宇瞬间呆滞，因为这是一间病房，或者说一间被装饰成病房的房间。

    房间内有五六个人，他们守在一张床前，床上躺着一个老人。

    老人眼睛紧闭、脸如金纸，嘴上放着氧气管，呼吸之间显示的全是无力。

    看到白葳蕤，一个女人站了起来：“白家妹子，你来了？”

    白葳蕤点点头：“方姐姐！

    对了，给你介绍一下，这是我们典当行新聘请的首席鉴定师，在珠宝玉石上有自己独特的见解。”

    白家妹子看着秦宇，眼睛有种莫名的笑意：“秦先生，没想到这么快又见面了。”

    秦宇点点头，他也没想到事情竟这么凑巧。

    因为这位方女士不是别人，正是从自己手中买走那对翡翠手镯的方雪晴。

    白葳蕤脸上全是惊讶：“你们……认识？”

    秦宇看她一眼：“我们当然认识，有问题吗？”

    白葳蕤摇摇头：“没问题，只是有点奇怪。”

    两人虽以姐妹相称，但那只是对方比较客气而已。

    若论交际圈，白葳蕤是高攀不上的，更不要说秦宇这样的屌丝了。

    可看方雪晴和秦宇说话的态度，和朋友没什么两样，甚至还有些……客气？

    ?

    ?

