    “他身上那些伤，留下来或许还能找到治疗的方法，你好好劝劝他吧。”

    话毕，会长轻轻摇了摇头，走出了房间。

    袁汝望着初寂离开的背影，眼中也是满满的担忧。

    当年那件事，毁了初寂的容颜，毁了他的前途，更毁了他的心。

    这些年，他和爹爹都担心着他，也曾多次劝他下山，却都被他冷脸拒绝了。

    他比任何人都希望这个师兄，能恢复到曾经的模样。

    好在，他终于下山了，还有时间。

    金麟台的比赛就定在金麟城中，与慕云皇城相邻。

    距离金麟台比赛只剩下五天时间，以防万一，第二天云苏三人便出发了。

    原以为他们已经算是来得早的，但当真正看到金麟城中的人满为患，他们才知道这一场金麟台比试的规模之大。

    “刚刚那已经是问的第五家客栈了吧？还是没有空房！”袁汝抬手扇了扇热风，脸色有些难看。

    云苏也有些感慨，“没想到慕云这场金麟台比试竟然搞得这么隆重，早知道应该提前些来。”

    这个时候来，就连留宿的客栈都成了问题。

    “走吧，前面那家看看。”

    云苏说着，招呼两人继续往前。

    天色闷热，云苏和袁汝还好，穿着浅色衣裳并不是很难受，但初寂全身笼罩在黑衣当中，脸上又是面具，汗水早已经湿透。

    但即便如此，他还是没将衣服撩开，不露出半点皮肤。

    过往的路人看他这打扮，都忍不住扭头多看了他两眼。

    走进这家客栈，几人眼前一亮。

    相比其他客栈的人满为患，这家客栈客人不多，只有大厅一角有客人落座。

    这样的客栈在如今的金麟城中是有些少见的。

    袁汝眼睛一亮，心中暗暗祈祷有空房。

    “掌柜的，你这还有空房吧？”云苏走到柜台前敲了敲桌面。

    正低头算账的掌柜抬头扫了几人一眼，脸上露出一抹似笑非笑的笑容，“几位来得太晚了，小店已经没有客房了。”

    这样的回答让在场几人的表情都微微一变，袁汝已经忍不住开口了，“没有客房了？怎么会？那边那几间不是都没人吗？我刚刚还看到了！”

    “而且，这大厅都没几个人，你这明明就还有客房！”

    掌柜闻言，漫不经心的瞥了一眼身后的空房间笑道。

    “小店的客房都被韩家少爷全部包下来了，金麟台比试期间不接待其他客人。”

    掌柜的说着，满脸陪笑的望了望大厅角落的一行人。

    云苏顺着掌柜的视线看过去，角落的桌边坐了一名粉面油头的年轻人，听到声音也扭头看了过来。

    目光触及到云苏时，油头男子眉眼中掠过一抹惊艳之色。

    “说的不错，这家客栈已经全都被我韩家包下了，你们若想住进来，可得经过我的同意。”

    油头男子“呵呵”一笑，端着手里的白瓷酒杯一摇一晃的走了过来，一双淫邪的目光肆无忌惮的在云苏身上打量。

    好标致的女人！

    跟眼前这个女人一比，家里那些女人可都不成看相了！

    这气氛的变化，别说事件的主人云苏，就是一边的袁汝和初寂也察觉了不对，神色冷了下来。

    油头男子却似乎没发现气氛的诡异，晃动着手里的酒杯乐呵呵的对云苏道。

    “若是这位姑娘答应本少爷上楼喝上一杯，或许本少爷一高兴，就同意让你们留下来了！”

    说着，油头男子手中酒杯往前一递，目光示意对面的云苏去接。

    云苏还没动手，男子手中的酒杯便被旁边的袁汝一把掀飞，“哐”落到了不远处的地上，碎成了渣渣。

    “闭上你的狗眼！再敢对云姐姐这么放肆，我挖了你的眼睛！”

    袁汝怒气冲冲的喝道，脸色通红，胸脯剧烈起伏，显然是被气得不轻。

    云苏是他炼丹师协会的恩人，是他袁汝的恩人，他不允许任何人侮辱她！

    这突如其来的一幕让油头男子瞬间变了脸色。

    “你敢摔了本少爷的酒？”韩栋脸色难看，怒声质问。

    袁汝却只是冷哼一声道，“摔了又怎么样？我不止想摔了你的酒，还想揍你！”

    一番话让韩栋气得脸皮都抽动了起来，濒临爆发的边缘。

    一边掌柜的看到这一幕，脸色“刷”的就变了，“韩，韩少爷息怒，韩少爷息怒，这几个人不懂规矩，小的这就把他们赶出去！”

    金麟城中，谁不知道这个韩栋是城主侄子？

    就算是慕云皇室来了，也得给几分薄面，眼前这几个人真是吃了熊心豹子胆，敢当面顶撞？

    然而，他话音落下刚想上前，就被韩栋伸手拦下。

    掌柜小心翼翼的抬头，便对上了韩栋冰冷凶恶的目光。

    “滚一边去，这不需要你！”

    掌柜面色一怔，闻言再不敢说话，麻溜的转身退到了一边。

    他知道，韩栋这么说，显然是真的被云苏几人气到了，准备亲自收拾他们几个！

    韩栋脸上带着冰寒的神色，吊儿郎当的挪动脚步，一步步朝云苏几人靠近，他身侧的那些护卫见此，也全都围了过来。

    “你想干什么？”袁汝一看，神色越发冰冷的质问。

    “干什么？你不是想打我？我给你这个机会啊，看看是你被我的人揍得不成人样，还是我被揍。”

    韩栋脸上露出一抹冷笑，“我看中的女人，就没有能逃出掌心的！”

    说着，韩栋挑眉望着一眼云苏，嘴角勾起一抹冷笑下令道，“上，除了那个女人，这两人我要他们断手断脚！”

    他韩栋做惯了金麟城中的恶霸，从来没有人敢忤逆他的命令，更别提有人当面骂他！

    今日，必须见血！

    随着韩栋一声令下，围着云苏几人的那些护卫便齐齐动了。

    各色真气喷涌而出，顿时整个客栈之内风声鹤唳，光芒闪烁。

    也难怪韩栋敢这么嚣张，他手下那些护卫，竟全都是朝元境的实力！

    这些人若是欺负普通的低等级真气师，已然是足够了。

    不过今日他们对上的，可是云苏三人，是冲着这一次金麟台台主来的三人。

