    平台上所有的人，此刻目光都是有意无意落在平台前方，那云遮雾绕的禁谷进出口。

    不久之后，这一次进入禁谷参加历炼的弟子，将会从那儿出来。

    “呵呵，不知道，这一次我们天量圣地的弟子们，收获如何。

    不过，我估计，应该比上一次的禁谷开放，收获要大很多。”

    天量圣地的阵营中，传出来一道声音，缓缓步出来一个三十五岁左右的男子，满头金发，通体散发金芒，悬浮在半空中，犹如一轮骄阳，发出来慑人的气威压。

    “呵呵，邵兄，其实这一次，我们三大圣地的弟子收获，都不会差得了那儿去。

    进谷之前，卢峰那小子，曾经对我说，他已经是和你们天量圣地，还有元初圣地暗中联系上了，这一次我们三大圣地的弟子，联手合作，准备以强硬姿态，独占禁谷内围区域，而不允许其他的门派进入。

    呵呵，那内围区域中，所存在的草药，乃是最珍贵的。

    这样一来，我们三大圣地的弟子，肯定会是这一次禁谷采药历炼的赢家。”

    太真圣地的阵营中，一个浑身流转着淡淡辉霞的白袍男子走了出来，目如寒星，凌厉的气息冲天，淡淡笑着说道。

    “哈哈，这些家伙，居然会玩这一招，不过，我喜欢。

    做事情，就得有这样的魄力！”

    元初圣地的阵营中，也有着一个身材高大，浓眉豹眼，体魄强盛可怕的壮汉出现，哈哈狂笑。

    三大圣地的这三个男子，都是悬浮平台的上空之中，他们所说的话，都是被下方平台中，其它门派的那些执事或者长老听到了。

    顿时，大家都是脸色微变，想不到三大圣地的弟子，竟然会玩这一招。

    所有的门派，自然都是知道，荒药禁谷中，那内围区域，所存在的草药，乃是最多，等级也是最高的。

    如果，三大圣地的历炼弟子，真的合作起来，霸占禁谷的内围区域进行采药，那么，对于其它的所有门派来说，都不是一件好事。

    “妈的，三大圣地人，也太霸道了！”

    平台上，许多其它门派的人，内心中都是有点发怒。

    不过，也没有谁出声，毕竟，如果没有必要，东域所有的门派，都会尽量避免与三大圣地的冲突。

    平台上空中，三大圣地的那三个男子，还在相谈甚欢，一个劲地夸自己门下弟子的厉害与聪明。

    大约过了两个时辰后。

    那禁谷的进出口之中，忽然出现了人影。

    显然，历炼的弟子开始出来了。

    顿时，平台之上，还有上空中，三大圣地的人马，目光全部都是投入那禁谷的进出口之处。

    很快，就有一百多道身影从那进出口之处，冲了出来，然后向着平台这边飞地了过来。

    “是我们长阳帮的弟子！”

    一个头发胡子皆雪白的老头大喜，身形一动，迎了上去。

    “我们天紫派的弟子，也出来！什么，居然只剩下六十多个弟子活着出来，唉，伤亡惨重啊！”

    “妈的，这到底是怎么回事，我们霸虎帮的弟子，进去差不多四百人，难道只死剩二十多个弟子……，这，回去后怎么向帮主他老人家交待啊……！”

    “哈哈，我们雪月派的弟子，总共进去二百多人，只死了八十人，哈哈，这种伤亡率，还是勉强可以接受的。”

    “哦？这就是你们这一次的收获，不错不错，哈哈，至少比我想像中的要好很多了，回去之后，等我禀明宗主，你们每一个都有奖励。”

    ………………

    一阵阵的人马，源源不断从那禁谷进出口之处，冲了出来，咻咻咻破空之声，络绎不绝。

    各门各派的负责接送弟子的长老或执事，无不激动的迎接着门下弟子的归来，心情都激动与期盼的很，一边清点着出谷弟子的人数，一边便是忍不住询问这趟禁谷之行的收获。

    当然，也有一些门派长老执事，因自己门下的弟子，死亡太过惨重，爆发出来杜鹃泣血猿哀啼的悲叹声。

    平台之上，一片热闹。

    虚空中，三大圣地的那三位男子，也散发出来了一些期待的情绪波动，目光一眨不眨地盯着那禁谷的进出口之处，等待自己门下的那些弟子的身影出现。

    “呵呵，任大小姐终于安全出来了，我也可以回去交差了。

    哦？

    我们洛海商行，这一次进入禁谷之中的人马，总共是三百多人，看样子，居然总共只死了不到二十个人。

    这样的死亡率，太让我惊喜了！

    这是我们洛海商行的武者历次进入荒药禁谷历炼的之中，最低的一次伤亡率了。

    不错，不错，呵呵，有任大小姐亲自带队，看来果然是不同凡响。”

    平台之上，一个灰衣老者忽然眼中精光暴闪，发现了任珊珊一行的身影。

    很快，任珊珊就带着三百多名洛海商行的武者，来到了平台之上。

    “任大小姐，呵呵，终于等到你们出来了。”

    那灰衣老者立即迎了上去。

    “噫，是罗辉他们！”

    平台上，一个角落里，一个黑衣老者忽然神色一动，欣喜地望向禁谷的进出口。

    这个黑衣老者正是苍炎圣地的三长老。

    很快，罗辉带着五十多个苍炎圣地的弟子，疾掠回到了平台之上。

    林飞也是在其中。

    “三长老，我们回来了……”

    罗辉带着众弟子，来到三长老身前，激动地说道。

    “太好了！”

    看到罗辉等弟子，三长老第一时间，便是大喜过望，双目亦是放出光亮，立即清点人数，颤声道：“五十七人！居然有五十五人活了下来。”

    三长老完全激动了。

    要知道，荒药禁谷的采药历炼，是十分残酷的，死亡率极高。

    现在，苍炎圣地的这些弟子，居然只死了两个，确实让三长老十分欣慰。

    “呵呵，罗辉，这一次的收获，不知怎么样……”

    三长老忍不住询问起这一次禁谷历炼的收获了。

    “三长老，我们先快点离开，尽快赶回基地，我再向你老人家详细禀告，尽量不要在这儿停留太久的时间。”

    罗辉忽然向三长老神色传音说道。

    “哦？……”

    三长老神色一愣，望向罗辉，有点奇怪。

    不过，他知道罗辉的性格，比较稳重，而且懂得精打细算，不会胡乱说话，肯定事出有因。

