    噗嗤！

    鹿心诚熟练的剑法已经练了足足几十年的时间，虽然说他的剑法还没有达到那种登堂入室的最高级别，但是对付一般的人来说，也算得上是非常的了不起了吧，但是就在这样的一个时候，他也是直接，便是将自己的长剑往侧后方一刺，成功的打中了，刚才想偷袭自己的一头魔兽！

    “嗯？我的天哪……没有想到我的运气竟然这么好，直接便是中招了，而且这种攻击的手段真的是远远的，超乎了我的想象，这一头魔兽的速度真的是太快了，快到连我的气息也都是无法锁定这个家伙。”鹿心诚也是大感意外，没有想到自己还是凭借多年的经验，通过自己练得纯.熟的剑法，直接打中了对方的身体，而他也是直接从自己的怀中摸出了符纸，还有打火石，随即便是点燃的火把想要看一看这头魔兽到底长什么样子？

    当灼热的火焰充斥在整个山洞的时候，忽然之间，周围的气氛也都是微妙了起来，似乎连番的打击之后，也是令他感觉到周围也是充满了不少想对自己有歹意的敌人。鹿心诚眼神也是迅速的锁定周围，却是发现了如同红色宝石的眼睛，忽然之间消失在阴暗当中，这种毛骨悚然的感觉，也是令他感到有些诧异，莫非敌人还不止是一个？

    “那些其余的事情先不管了，先让我看一看这段魔兽到底长什么样子，而且通常这种魔兽应该有自己的窍门的……如果能够从他的身上找到一些结交的话，那不就是更好的一件事情了吗？”

    鹿心诚也是贡献了自己的身子，看了看被自己击倒在地的这个魔兽，但是他的内心当中却也是有些震撼的起来，没有想到这一头魔兽长得竟然这么的狰狞，他的确是人类的身体，但是却也是拥有一颗人类没有的很大的投入，而这一颗头颅却满是牙齿，随处也都是可以任意的撕裂，柔韧性极强！而且拥有一颗可塑性的大脑，看得出来，这头魔兽真的是非常的令人感到恐怖……

    “呃……我都活了这么长的一段时间了，今天所看到的奇景真的是从来没有见识过的！没有想到还有长得这么丑的魔兽啊，但是它的幻化术真的是很好啊，刚才竟然直接幻化成为了一个窈窕的少女，如果不是亲眼所见的话，我肯定是不会相信这个世界的。”

    鹿心诚也是无奈的叹了一口气，而就在这个时候，这个被自己捅了一剑的魔兽幻之间动了动自己的躯体，而那一颗硕大无比的头颅也是微微的颤抖了起来，一种如同撕裂一般的感觉，从这一头魔兽的身体表面当中不断的扩散，也是令鹿心诚非常的惊悚！

    这到底是什么怪物啊？给自己猛的捅了一剑之后，竟然没有任何的影响，而刚才朱清也是直接拍碎了他的颈椎，但是这个时候也是完全复原的样子，再仔细看的话，这一头魔兽身躯也是变得有一些扭曲了起来，原本一个血淋淋的伤口，现在也是慢慢的复原，而一连串的打击也是使得这个老家伙有些不敢相信自己所见到的一切。

    “难不成今天真的是见到鬼了吗？不可能的……这应该也是有一些寻常的道理可以解释，魔兽是不可能拥有这种实力的，如果真的是这样的话，肯定是妖兽！幻化了无数年之后，便是经过了大量的能量的滋润，能够成为今天这种境界的话，除了妖兽有这种实力之外，似乎也没有其他的种类能够成为这种情况……”

    鹿心诚在这一瞬间之内，也是想到了许许多多令人感到震惊的场景，但最令他感到震惊的还不止这一点，这一头被打伤的魔兽，忽然之间站立起了自己的身体，鲜血也是从他的伤口当中不断的喷涌而出，但是总体来看，这个家伙的伤口也是正在一点一点的复原者，而他忽然之间便是冲了过去，直接闭便是把鹿心诚再一次的顶飞，而后者也是直接晕倒在地，受不了这种强大的撞击能力，鹿心诚虽然凭借自己化神期的实力，在防御力上面能够有大量的恢复，但是一时之间这种冲击能力真的不是自己的身体能够承受下来的。

    “呼哧……呼哧……”

    这一头妖兽也是在低语，正当他准备下手，想要把眼前的这个人类给撕碎的时候，他忽然之间也是嗅到了什么气息，一瞬间之内，便是从这个山洞消失了，而鹿心诚也是睁开了自己的眼睛，嘴角却是露出了一抹笑意，在刚才的那个时间之内，他也是点燃了一个符咒，将自己周围的一片区域完全化作了一片虚空之境！

    这可是属于最高级别的功法，而且还需要自身修习大量的符咒知识，才能够熟练的掌握这一境界。鹿心诚可谓是一个有很多底牌的人，而且他的风格别人能够证明的出，他是一个从来不会打没有准备的仗的人，所以说他能够有更多的手段在这个地方为他进行保护，虽然说妖兽和魔兽也是有许许多多的不同，智商什么的肯定是没有超过人类的了！

    “呵呵，看来我这条老命也是老天爷给的呀！那个我可不能够随便的死去，而我刚才也是往这个畜生的身上烙下了一招烙印，跟谁都是一条佬饮，我肯定能够找到它的！”鹿心诚也是露出了一抹老狐狸般的笑容，果然姜还是老的辣呀。

    ……

    鹿心诚的消息也是忽然之间失踪了，大家也是颇为的意外，但是朱清可不认为鹿心诚老前辈会忽然之间消失，毕竟他可是身经百战了的，老家伙肯定会存活下去的这就是他给大家的印象！

    黑龙岩山也是舒服了一些，但是体内的伤势还是没有好转的迹象，毕竟所谓的放血治疗只是起着最为原本的作用，而体内的毒素却是春风吹又生，一点都没有退下来的趋势！

    这个时候朱清也是准备换一个招式，既然一般的行动是对这个家伙没有任何的反应，那么为何不直接将他体内的一些重要的经脉给清理一遍了呢？因为在朱清的记忆当中，毒素的蔓延，已经完全的超越了他的想象，最好的一个办法就是直接控制这个家伙的经脉，虽然说这个家伙必须要好好的接受一下什么才是叫做真正的痛苦……

    随着自己强大的真气不断的涌.入黑龙岩山体内的经脉，后者的身体也是猛的遗产，如同是触电一般，不断的颤抖起来，而身边的几个人也是严严实实的，把这个家伙的四肢给绑住，以免这个家伙的动作太大，打乱了自己对他的治疗。

    “金针渡穴！”

    朱清的眼中也是闪过一道凶厉的光芒，就在这一刻，他的几枚金针也是完完全全扎在了这个家伙最为重要的穴位上面，这些穴位可谓是人体大.穴，每一个关键点都是有着疏通经脉的作用。但是这其中也是有很大的缺陷，如果朱清的一个小小的动作出现了疏忽的话，那么这个家伙可别想要继续活下去了，当场爆体而亡，也都是常有的事情。

    王龙明但目光当中也是闪过的一道急迫之色：“这个办法真的行得通吗？朱清……我怎么感觉黑龙岩山的身体表面如同岩浆一般滚烫，这家伙的体内热量真的是超乎我的想象。”

    听到了王龙明所说的这样的一番话，朱清不但没有表现出慌张的姿态，反而是长长的舒了一口气：“听到你这样说，我也是觉得有一些方向了，这其实是一个好的迹象，医学里面有这样的一句话，那就是周体通彻，有火热之势，继续的蔓延，这才是真正的挽救之时！看来毒性暂时是被控制在了他的胸腔当中，一时之间要不着这个家伙的性命，但是想要继续拯救他，似乎也是要耗费大量的资源，所幸的是我这边还是有的。”

    正说着，朱清也是从自己的乾坤袋当中掏出了大量的资源，大部分都是在政治当中的药店买的，其中不乏也是有一些晶核，将这些东西完完全全收集齐全之后，朱清也是默念了一道心法，忽然之间凭空出现了一道诡异的空间波动，随即一个巨大的药鼎便是出现在众人的眼前。

    王龙明直接是震惊在原地，朱清这一首歌真的是令他感到万分的奇特，没有想到这个家伙直接从一道空间当中拿出了一个药鼎，果不其然，他的真实身份是一个炼药师呀，而且行头装备还真的是非常的充足，又是金针，又是药鼎，或着就是大量的修炼资源，怪不得师傅一直对他刮目相看的，原来是一个全能的家伙……

    “将这其中大量的修炼资源放进去，再磨练一些时间，就能够做出一些药丸了，但是这个家伙如果能够承受下来的话，我倒也是省了不少的体力。”朱清也是笑着说道，刚才的险境现在也是被消除，一连串的反应也是使得他的医术更加的犀利，但就在这个时候，周围也是出现了一些小小的动静，这些动静也是让朱清有一些焦虑，难不成这个时候魔兽想要对这些人进行进攻吗？

