    在这千钧一发之际，门外的铃声打断了男人的动作。

    两个男人对视了一眼，旋即看向了伊藤美沙里等待着对方的指令。

    “你们先把那两个小鬼的嘴巴堵住了！我去看看怎么回事。”

    伊藤美沙里顺着楼梯向下爬去，嘴中还嘟囔着，“今天到底是怎么回事，怎么一波接一波的来人…”

    不过说是这么说，伊藤美沙里还是来到了门外顺着猫眼看了过去，一张萌萌的脸庞便这么出现在了眼中。

    “刚才的那个小鬼？”伊藤美沙里神色闪烁了一下，接着将大门打开露出了和蔼的笑容，“小朋友…”

    “啪！”

    伴随着一根细针的弹射，伊藤美沙里只觉得大脑发晕身体摇摇晃晃的跪倒在了地上。

    最终闭上眼衰倒地面之际，伊藤美沙里眼中最后的画面是面前的男孩朝自己露出了一个灿烂的笑容。

    “搞定了！”

    柯南朝一旁的三人比了个“OK”的手势，一旁的唐泽三人立刻走了过来。

    “唐泽刑事你这东西还真好用啊，是警方的新装备？”毛利小五郎看着昏倒在地的伊藤美沙里不由赞道：“还真是方便啊。”

    “不，只是朋友帮忙制作的防狼道具罢了。”唐泽笑了笑，“我觉得或许能够在某些时候派上用场，就顺手要了两个。”

    因为唐泽怕让毛利父女联想到什么，所以柯南使用装备的时候，唐泽都只是让两人在拐角处待着，自己负责暗中观察保护柯南的工作，所以毛利父女并没有看到柯南麻醉伊藤美沙里的情况。

    不然的话，两人肯定会非常的有既视感…

    “不过我们这样做真的好吗？”小兰有些担忧道：“万一是误伤的话怎么办…”

    “放心吧，我可是有把握才这样做的。”唐泽笑着指了指门口的地面道：“你看那里，伊藤美沙里说她家没有访客对吧，但她家门口去油很多沾了泥巴的鞋印。

    咱们来之前的时候下过雨，想必访客就是那个时候来的，这也和服部两人对的上。”

    “万一人家客人走了呢。”毛利小五郎继续消极的开始了他的反向“结案式”推理。

    “不，仔细看这些脚印。”唐泽小声道：“不知道你们发现没有，这些鞋印都只有进的，却没有向外出去的。”

    “这么一说也确实是这样…”小兰恍然道。

    “其实我都已经告诉你们，伊藤美沙里身上有和叶两人的味道了，而且还有淡淡的血腥味。”唐泽叹了口气道：“说到底你们还是不相信我的鼻子。”

    “主要我们算是私闯民宅…”小兰灿灿一笑，有些不好意思，“感觉有点不安…”

    “好了，别说闲话了，一会时间长了别引起里面人的怀疑了。”唐泽摆了摆手悄声道：“以防万一，毛利侦探你先和兰桑把伊藤美沙里转移到院子里，之后毛利侦探你从后面潜入，兰桑就看好伊藤美沙里，防止她清醒过来。”

    “没问题。”毛利小五郎点了点头，都是之前商量过的计划了，对于唐泽的战力他也不是没见过，对此也很放心。

    “柯南你就留在外面帮我们放风。”小兰开口叮嘱道：“不要乱跑，听到没有。”

    “我知道了。”柯南老实的点了点头乖巧道。

    不过当毛利父女扶着伊藤美沙里向院子走去后，唐泽与柯南对视一眼确是径直跑向了屋内。

    因为之前就在门口的缘故，唐泽凭借超嗅觉已经探测过了一层没有气味源头，所以基本可以认定一层没人。

    待到两人径直上了二楼之后，便看到了那通向阁楼的楼梯。

    唐泽只是稍稍动了动鼻子，那些气味如同幻影一般出现在唐泽的大脑之中，小阁楼内的情况便映入了脑海之中。

    虽然不足以变成“3D模式”那种幻影的景象，但只是平面图的模样，也足够唐泽将阁楼中的情况探知的差不多了。

    “服部跟和叶两人在楼上。”唐泽小声道：“除此之外还有两个歹徒，有枪，要想办法把两人喊下来解决。”

    “交给我吧。”柯南闻言点了点头，将蝴蝶变声器调到了刚刚录音后伊藤美沙里的声线，然后悄声走到一楼开启了表演。

    “阿姨你家有很多带泥的脚印呢，玄关这边也有进入的泥印，肯定是客人还没走吧。”一边想着屋内走去，柯南一边用着萌萌的话语声在屋内响了起来。

    “啊，那是我跑步时候的穿的运动鞋啦。”手持变声器的柯南话语不停，用伊藤美沙里的声线开始了双簧的对话。

    “啊，是吗？我还以为肯定是客人没有走呢。”

    伴随着柯南的脚步声与越来越近的话语，阁楼中的几人反应各不相同，而意识到这是求救机会的服部被铐住的双拳立刻便朝着地板狠狠锤了上去。

    “咚！！”

    巨大的声响径直响起，但面对这突发的变故，柯南却是没有措手不及，显然开始“双簧表演”之前他就已经预料到可能会出现这样的情况了。

    “你看吧！我就说阿姨你家中有客人！”

    孩童的话语像是发现了大人的密码一样变得激动起来。

    “诶？不是…我家没有客人！”伴随着柯南的质问，伊藤美沙里有些慌乱的话语声径直响了起来。

    “那说不定时小偷！！”柯南说到这立刻跑了起来，“我上二楼看一下！！”

    虽然嘴上是这么说，但当柯南跑到一半的时候，他却径直停了下来，然后拳头敲了敲楼梯，接着学了声猫叫。

    “什么啊，原来是猫咪。”柯南说到这看着上面的天花板露出了一丝坏笑。

    “看吧，我就说家里没有人。”伊藤美沙里说到这还笑了笑，“如果你不相信的话，不如亲自上来看看怎么样？”

    “哼，你以为装作一副亲切的样子以进为退就能骗过工藤吗？”

    因为之前发出声响而被按在地上的服部冷笑一声，“等他上来，我们就得救…”

    “那我就先不打扰阿姨了！”

    还没等服部内心活动结束，一旁柯南的回答却是如同冬天泼来的冷水，瞬间浇灭了服部那刚刚升起的希望。

