    那一种撕心裂肺的疼，几乎要让沈宁一瞬间有灰飞烟灭的感觉。

    “哥，我疼。”

    沈宁用仅有的一点力气，握住沈北堂的手。

    沈北堂讶意的看着沈宁，他无比关切的问，“宁宁，怎么一回事？”

    夏繁星身上的玩偶小娃娃在听见“宁宁”这两个字时，才真的明白，她所有的悲剧，都来源于“宁宁”。

    当年，她就是因为听见从沈北堂的嘴里说出“宁宁”两个字时，才有了这样的孽缘。

    “沈宁，掠夺了这么久的身体，也应该还回来了。”

    沈北堂听见夏繁星的声音，一瞬间，惊讶万分，同样受惊的还有沈宁。

    沈宁完全没有想到，夏繁星竟然能来到这里……

    “你们这是私闯民宅，我会报警。”

    夏繁星浅笑嫣然道，“报警？请便！”

    沈北堂拿出手机，拨打了一个报警电话，却意外的发现，电话根本就打不出去。

    他看见窗户外面，一片深沉的黑色。

    那样漆黑的夜，似乎是伸手不见五指。

    不对。

    不应该的。

    明明天气预报上并没有说今天会有这样的大风、这样的大雨。

    那么……

    为什么会有这样的大风和大雨？

    “你们是谁？”

    沈宁此时，才算明白，夏繁星根本就不是普通人。

    夏繁星一个人，站在客厅里。

    头顶的水晶灯散发着璀璨的光芒。

    这一间别墅的陈设，许多都是沈宁喜欢的。

    当初在装修这一套新婚别墅时，沈北堂就是特意按着沈宁的喜好装修的。

    可惜的是，那时的路新宁根本就没有想到，自己的男朋友、自己的丈夫竟然早就有了这样的密谋。

    “我是谁，不重要。”

    夏繁星举起面前的玩偶小娃娃，让沈宁和沈北堂看清楚玩偶小娃娃的脸。

    “重要的是，她是谁？”

    沈宁咬牙切齿，她的手，缓缓的伸到一张边桌上。

    手中拿出一件法器，朝着夏繁星所在的方向砸了过去。

    那一张法器一瞬间变成了一张张开的大网，那一张网，从四面八方的将夏繁星笼罩在其中。

    夏繁星眉梢一挑，唇角蔓延出一缕冷笑，不自量力。

    只见那一张大网明明快要触到夏繁星的身体时，那一张大网一瞬间仿佛像是有了生命力似的害怕瑟瑟发抖，并朝着沈宁的方向，围了过去。

    沈宁自己被笼罩在那一张网之中。

    整个过程，沈北堂又怕又急又怒。

    怎么办？

    要是路新宁回来了，他是不是就一无所有？

    不，绝对不行！

    他努力了这么久，奋斗了这么久，怎么可能会一无所有。

    沈北堂的心中，浮起一片隐秘的后悔。

    早知道路新宁运气这么好，他当初应该就说服沈宁，永绝后患。

    夏繁星对沈北堂的想法，并没有兴趣，她只是缓步走到沈宁的面前。

    她抬起手，手指从沈宁的眉心抓了进去。

    她紧紧的抓住沈宁的灵魂，用力的一拉，沈宁的灵魂更被夏繁星强行的剥离出路新宁的身体。

    同一时间，夏繁星将路新宁的灵魂，小心翼翼的放回路新宁的身体。