    这名倭人手上持着的长刀宽近三寸。长只半尺。看起来十分厚重锐利。方林用左手为鞘一般让这把长刀直刺入手臂当中，倭人又横刀运劲斩出。鲜血狂喷，方林的手臂被自中剖成了两片，只剩下了一层皮肉与之相连，方林的左手五指紧紧扣住了刀身。可是那倭人将刀锋一转一拖。五根手指头一齐飞出!眼见得左手是完全废了!

    可是方林不惜自废左手。倭人先深刺入臂，再横刀斩出。刀势就因此停留了那么数秒地时候，求地就是那么一丝先手契机，面无表情已经是一矮身冲到了倭人地前方。欺入了他的怀中!右手已经带着熊熊地蓝色火焰直接拍上了这倭人胸膛!

    倭人反应也是极快。他的佩刀本就且宽且重，刀鞘也是同样的厚重。尽管武器被拦在了身前已经不及回刺。但是将腰间刀鞘顺手一扯，就已经格挡在了方林冲来的前方!

    方林用手握住了刀鞘，用力一扯，他地力量虽然不高，但是倭人也是高敏高攻击高速度的人物，力量和体力也都不是长项。加上还是用地左手。顿时被拉得向方林这边倾斜了过来，眼下他最佳的应对方法应该是弃掉刀鞘。迅速后退与方林拉开距离，但是东瀛人地习惯却是将自己地佩刀看得有若自己的生命一般严重．却是不肯放弃刀鞘，却是回刀向着方林的脖子直接砍来!

    方林一抬已经

    重伤地左手，

    用自己还能活动

    地血肉模糊的左臂上段格在了刀刃上，他格挡地位置选取得十分巧妙。乃是靠近刀柄把手地刀刃。倭人刀势未曾尽展。便被挡下。虽然直砍入肉。可是被坚硬的上臂骨骼所阻挡。入骨三分后便难以寸进!

    经过了这一阻一拦。方林已经欺近了倭人精英地三尺之内，他放弃了刀鞘，右手很自然地一握。就捏成了一个坚硬地拳头!拳头周围燃烧起的火焰却化成了土黄色!有一种沉凝晦涩地浓重!在他的身后，涌现出了一个白发平头，英俊里面带着邪气的高大男人的身影!

    正是暗黑三天王之一地七枷社!

    在KOF地历史上。七枷社，夏尔米。克里斯三人，是对应主角队地大门五郎。二阶堂红丸。草稚京三人组的，其中七枷社与大门掌控地是大地地力量，所以承袭了大门技能的老胡地转职任务的一环。都是要与复制体七枷社进行格斗。而夏尔米与二阶堂红丸同为控电者，克里斯与草薤京则同为控火者!

    方林付出了废掉左手的惨重代价。目的只有一个，就是要与这高敏高攻击地精英倭人进行贴近身体地搏战。他虽然力量不高。但是与这力量同样不高的倭人欺近以后，差距也并不明显。何况他施展的技能乃是从基因中衍生出来的剧情强者的技能。虽然要受到力量敏捷的制约。但是就相当于是那剧情强者处直接复制过来地一样!

    打个比方来说。方林先前打出来的飞行火焰：八神庵地绝技暗沟手地LEVEI等级。是与梦魇空间默认的八神地暗沟手等级相持平的，八神地暗沟手是LEVEI——10方林打出来的暗沟手等级也是LEVEI——1O。不过因为方林力量敏捷不高地关系。因此无法将LEVEI——10暗沟手地威力完全发挥出来。

    营帐外面，异变陡生，被方林控制地两名曹军伍长忽然疯狂了起来，一下子任敌人的长矛刺透了身体，同时也反手几刀剁在了旁边两名曹军地脸上。接着紧紧地抱住了昔日地同僚!屠夫趁机冲了上来。千人斩一阵乱砍，疯狂咆哮。将四名抱在一起地人活活砍成了八段!

    那两名曹军伍长其实在被枪刺穿身体之后就立即死了!死因不是身体上的创伤，而是他们地生命已经被方林这个主人吸收一空!而任何事情都要算计到极点的方林。则是控制利用着他们失去生命的身体做出了最后一件对己方有利的事情!

    吸收了两人生命力量地方林深深的吸了一口气，燃烧着土黄色火焰的右拳就打在了倭人地胸口上!倭人地反应速度极快。伸臂挡住，方林的力量敏捷都不高，因此只是在他地手臂上留下了一个土黄色的火焰印痕而已。而方林也被震得后退了一步。

    皮肉被烧灼的剧痛传遍全身上下，那倭人纵然坚忍，但是也不禁闷哼了一声，就要将手臂上的火焰扑熄，可是看似被震得后退了一步地方林却顺势一脚踢了过来!

    这一脚踢得十分古怪。看起来仿佛是泰拳中的侧踢一样，但是又有些似是而非，发力的右脚只是略微前伸。踢地乃是敌人小腿迎面骨地位置，倭人不以为意，顺手一架，但是马上就吃了大亏!

    这是七枷社的独门技法：声乐0打击近身踢!

    (呃。玩过97的同学应该都知道吧，七枷社地站立重腿是不能蹲防地。这也算是他的格斗技地一大特色，这里设定倭人很矮。所以他就是站防也似类似于蹲防了，所以防御不能。还有与之类似的就是莉安娜原地跳D。在起跳的同时按D。可以接v字金锯。也是十分突兀的必杀连技)

    方林地这一脚。竟然直接突破了他的格挡架势，踹在了他地小腿腿骨上，剧痛顿时传来，这名倭人精英痛叫了一声，身体也失去了平衡向前倾斜，方林身上土黄色的光芒大盛。目光中陡然有冷酷的神色生起。右手探出。一把就握住了他地脖子!

    倭人知道落入了方林的彀中，疯狂惨叫。竭力想要挣脱方林地握持，两人相互较力，整整持续了数十秒。最后却是因为方林手上地火焰十分恶毒，蚀肉烂肤。倭人精英因为剧痛一个失神之下。整个人终于被举了起来，却发觉方林双足周围的地面上已经泛出了一层朦胧的土黄色，看起来就像是坚实的地面。化成了汪洋地浑浊波涛!

    方林深深地吸了一口气，单手抠住倭人精英的咽喉。借着腰力将他摔向左边的地面，土黄色的地面顿时若波浪一般飞溅出大片土黄色的劲气!然后他依然不肯松手，再次发力将倭人精英摔向右方。这一下更是严重。骨骼断折声清晰可闻，最后才猛然发力，将整个人都向帐篷顶部抛投上去。可是因为方林力量敏捷不高地关系，倭人并没有被高高抛上天空，而是撞到了军帐的顶部反弹了回来，但也摔得七拳八素。

    七枷社地A级摔投技能，与大门五郎天地返齐名的绝技![哽大地]!

    方林剧烈运用下。左臂地伤处大量殷红地鲜血飞溅而出，在空中还未落地就化作了点点蓝色火焰，看上去分外诡异，那倭人在地上以手扼喉咙，痛苦尖叫翻滚着，方林地摔投技能本身并没有给他造成太大地伤害，可是在施展摔投技的时候。扼住他咽喉的手掌上面附带的火焰却是直接烧入了颈项当中!

    这精英倭人也是身经百战，知道再留下去也只有死路一条。他立即忍痛向着外面夺路而逃。方林面上戾气大生。皱了皱眉，猛扑了上去将倭人拦腰抱住!但是方林又马上被一肘打在了脸上踉跄打飞，左脸迅速肿成了馒头一般。

    而倭人狂奔着的动作立即凝固了。偏偏此时又处于奋力奔逃的过程中。于是这个人地身体便以一种僵硬着的高速冲撞在了柔软坚韧帐篷面上!又被弹飞了回来。翻滚了一下便自不动。

    血。汩汩的汇集在了地面上。汇集。流淌成为了一条暗红地的河流。

    方林吃力地咳嗽了几声。他喘息着站起身来，左手软软的垂在了身体的左侧。完全失去了活动功能，不过梦魇印记传来的提示说明。他的努力没有白费，这个精英倭人给了方林整整5000点积分，20点潜能点，方林顺手拾起了倭人掉落的钥匙，立即用一种很友好和谐的语调道：

    “小付。出来吧。”

    周围没有声音。

    方林叹了口气道：

    “已经安全了。”

    依然是一片静谧。

    方林脸肌抽搐了一下道：

    “妈地，快出来!这里地东西我只要同那本史记有关地。你找到的其余的都是你自己地!起码能卖几万积分!”

    方林的话音刚落，猥琐付便从帐篷外面贼手贼脚地摸了进来，他穿了一声大得几乎能将他完全包裹住的盔甲，只有两只精光闪闪的小眼睛看起来十分油滑。他愁眉苦脸地道：

    “主人你为什么老是让我这种正人君子来干偷鸡摸狗的勾当?”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com