    陈小宁的师父告诉我，她道号归云，陈小宁是她门下年龄最小，悟性最高，最为器重的弟子。

    三年前，归云道长告诫陈小宁，人生在世，各有各的造化，各有各的劫数。

    而陈小宁，她最大的劫数，必定是情关！

    只可惜，是福不是祸，是祸躲不过。

    命中注定的劫数，岂是几句告诫，就能消弭的？

    前几天，断山派的四大高手，“三花一丁”设下毒计，以人皮之术冒充杨景先。

    当陈小宁看到“杨景先”高声呼救，情急心切，一时大意，闯进了“三花一丁”的陷阱，伤了三脉七轮……

    说到这里，归云道长又补充了几句。

    “其实他们之前也曾以人皮之术冒充过我，好在小宁秀外慧中，识破了他们的诡计。”

    “说起来，这一次也不能怪小宁粗心大意，只能说这是命中注定的劫数。就像你爷爷虽然叮嘱过你很多次，十八岁前不进灵堂，终身不入神庙，但你最终还是应了劫数……”

    听归云道长这么一说，我怒火升腾，恨不得立即宰了那什么“三花一丁”！

    但现在还不是生气的时候。

    我急忙问道：“道长，你修为深厚，法术通神，连缩地之术都能练成，难道就不能想办法救一救陈小宁吗？”

    归云道长叹息一声，摇了摇头：“三脉七轮乃是先天之本，不同于血肉筋骨之伤，如果真有办法，我宁愿以平生修为，甚至拿生命去换……”

    说完这些，归云道长又一脸郑重地看着我说：“我之所以告诉你这些，并没有其他意思，我只是希望小宁归天以后，你能照顾一下她的父母，仅此而已！”

    “虽然你们有缘无份，但她毕竟因你而死，希望你将来平步青云以后，还记得曾经有一个叫陈小宁的丫头……”

    见归云道长转身要走，我心中一紧，急忙说道：“道长！请留步！”

    “请问一下，刚才你带我去的道观在什么地方？离这里有多远？”

    归云道长转过身来：“你问这个做什么？我那里是坤道道场，不欢迎异性，如果不是小宁病危，我根本不会带你去的。”

    “我知道，你还想见一见小宁，但小宁已经时日不多了，你们不必再见，这也是小宁的意思，她不想让你看到她临终前痛苦的样子……”

    我抬手打断了归云道长的话：“道长，你误会了！”

    “如果不能救她，我再见她又有什么意义？”

    “我想说，如果我能找到救治陈小宁的办法，我怎样才能找到你们？”

    闻言，归云道长无奈的笑了：“你能有这份心意，已经不错了，至于救治小宁的办法，不劳费心了！”

    我一下子着急了起来：“道长你怎么不相信我呢？我说的是万一，你告诉我个地址也不行吗？”

    “我知道你不欢迎我，我可以发誓，如果找不到救治陈小宁的办法，我绝不踏足道观半步！”

    归云道长连忙解释着：“你别误会，我没有看不起你的意思……”

    “只是，三脉七轮之伤无医可治，无药可解，你何必再做无用功呢……”

    我仍然不肯放弃，坚持让归云道长给我留个地址。

    归云道长叹了口气，终于点了点头：“好吧！”

    “如果真能找到救治小宁的方法，你不妨点上檀香三炷，烧了这道符箓，默念我的道号，我自然能感应到。”

    说完，归云道长递给我一张黄纸红字的符箓。

    我接过符箓，归云道长再次提醒道：“小宁只有三十六个时辰（一个时辰为两个小时），也就是三天的阳寿了。”

    “三天之后，倘若你还是没有一点办法，你就可以把这张符箓扔了，也免得打扰我的清修！”

    说完这些，归云道长转身就走。

    我看懂了归云道长的眼神。

    她根本不相信我！

    我咬着牙，默默将符箓塞进口袋，权衡着该怎么救陈小宁。

    我首先想到了鲁笑风。

    但我很快又排除了他。

    虽然他是郑仁君的师弟，但毕竟被逐出了断山派，恐怕“三花一丁”也不会给他面子。

    我第二个想到了千斤活肉潭里的紫须老者。

    但考虑到他上次帮了我一次，况且作为水中之物，他不一定能救陈小宁，所以我也很快排除了他。

    最后，我把目标定在了纠缠梁幼晴的鬼仙身上。

    虽然它只是一介鬼仙，但真身毕竟是八目神蚺。

    作为与六翅金蝉齐名的上古异虫，我相信它的能力，相信它的八只眼睛不是吃素的。

    它说过，只要我饶它不死，不毁它主人的瓮棺，它会尽力帮助我度过今世劫数，完成千年夙愿！

    既然它连我的千年夙愿都知道，我觉得它肯定也知道如何医治三脉七轮之伤……

    事不宜迟，我立即前往白龟山……

    在梁本安和老管家的帮助下，我点燃三炷香火，略略说了几句，八目神蚺再次附到了老管家的身上。

    借助老管家的身体，八目神蚺问我，找它有何吩咐？

    我如实告诉它，说我有个朋友伤到了三脉七轮，估计只有三天阳寿了，问它有没有什么办法救治。

    “三脉七轮全部受损？”

    刹那间，八目神蚺瞪大了眼睛，一脸的为难之色，“这个倒是难题啊！”

    “三脉七轮，乃是先天之本、魂魄之根，一旦全部受损，那是必死无疑的啊！”

