
　　LPL队伍都不合适，LCK的其他队伍林诚就更不太会考虑了。

　　除了T1，其余LCK队伍都很难和LPL的俱乐部拼价钱。

　　但唯独林诚绝不会考虑T1。

　　那将对KT粉丝是巨大的伤害。

　　林诚真的很庆幸在出道的第一年就碰上了KT这群可爱的粉丝，即便他无法保证一直留在KT，但是也绝不希望转投死敌成为KT粉丝口中的叛徒。

　　而且从今年就可以看出T1的管理层有多混乱，实在不是一个好去处。

　　所以，综合考虑之下似乎留在KT仍旧是林诚最佳的选择。

　　KT本身也不差钱，林诚完全可以留在KT获得不菲的合同。

　　尽管队友确定要相继离开，但是安浩盛上次通话的时候还跟林诚保证过，可以按照他的意愿来进行新赛季引援。

　　这已经是完全将林诚当成了队伍旗帜的举动。

　　虽然并不是说林诚要谁KT就能砸钱买过来，但是至少信任是给足了。

　　所以说，林诚留在KT的决定并不是意气用事。

　　当然，韩书妍她们在其中也确实占了很大的分量，不然那一系列理由都很难阻挡林诚前往LPL。

　　“既然确定要留下，那就只剩下和俱乐部敲定具体的合同条款了。”

　　林诚抱着恩熙挪动屁股一蹭一蹭的靠到郑诗妍身边，很认真的道：“诗妍姐，帮帮我好吗？”

　　现在林诚自然不能像第一份合同那样，看都不细看直接大笔一挥就签了。

　　当初安浩盛办公室那一份林诚没有打开的合同也只是草拟的，可以商议的部分还有很多。

　　首先是薪水问题，在外界越来越激烈的争夺下，KT给林诚初步拟定的薪水也自然有所浮动。

　　尽管林诚已经决定留下，他也不可能直接告诉KT的人：

　　来！你们尽管压价，反正我都要留下来。

　　本身林诚就不擅长谈判，而且薪水也只是合同谈判的一部分。

　　林诚这样的明星选手很多特殊合同是需要一条一条去掰扯的，他不可能自己一条一条的去研究。

　　这时候就需要一个中间人了。

　　或许在外界所有人看来，现在林诚掌握了最好的谈判筹码，但是他却没有一个优秀的谈判手，也就是经纪人。

　　但是没关系，有诗妍姐在。

　　郑诗妍是有文化产业管理相关学位的，林诚准备请诗妍姐充当临时经纪人。

　　选手对于自己经纪人的第一选择条件永远是信任问题。

　　好的经纪人可以帮助选手争取最大化的利益，而有些卑劣的经纪人则是选手身边的吸血鬼，所以很多职业选手都是让自己的亲人来充当经纪人。

　　对于郑诗妍，林诚自然是绝对信任的。

　　韩书妍和萧瞳看着林诚低姿态请求的样子，偷偷咬着耳朵笑了起来。

　　这会郑诗妍坐在沙发上，林诚坐在地板上抱着小恩熙靠在她脚边，一大一小都眼巴巴的看着郑诗妍，画风有点滑稽。

　　郑诗妍拢了拢裙摆，避开林诚灼灼的目光，“既然这样，说一说你的要求。”

　　林诚想了想，“其实我的要求并不多，但是有一项要明确，续约合同只签一年。”

　　“嗯？”

　　郑诗妍有点意外，林诚现在握有最好的筹码，按理说争取更长的合同才更合理。

　　“别人想要长约是因为对一年以后的状态不确定，但是我有信心保持状态，明年我的身价只会更高。”

　　林诚还有一句话没有说出来。

　　后年就是亚运会了，或许明年过后他就要认真考虑回到LPL的可能性。

　　郑诗妍点点头，既然林诚不要求长约，那么她有信心将KT合同的报价进一步提高。

　　“关于商业合同的部分呢？”

　　“商业合同？”

　　林诚愣了一下。

　　郑诗妍解释，“虽然我没有看过你之前的合同，但是也大概了解了一些情况，根据LCK联盟化过后KT的动作，明年俱乐部肯定会更多的进行商业运作，你的合同里面应该会有很大一部分这方面的条款。”

　　“这···我也不懂啊，诗妍姐你看着办就对了。”

　　郑诗妍翻了个白眼，对于林诚啥也不管的甩手姿态表示无语。

　　连我随便找点资料都比你了解得多，你这家伙是不是活得太自在的？

　　小丫头看到母亲的动作，也学着皱起小眉头看了林诚一眼，让萧瞳没忍住哈哈大笑了起来。

　　不过林诚倒是很开心。

　　至少说明诗妍姐还是很关心我的嘛。

　　“那关于佣金的部分·····”

　　郑诗妍摆摆手，“只是作为朋友的身份临时帮个忙，我忙的时候你帮忙照顾一下恩熙就好了。”

　　“那怎么行？这件事情没那么轻松的，要不就按照合惯例从签约费里面抽成·····”

　　林诚话语未落，郑诗妍面无表情的道：“那你自己去谈。”

　　“诗妍姐啊~~~”

　　林诚叹了口气，“你这样我会不安的。”

　　签约费不同于年薪，一般经纪人就从签约费里面进行抽成。

　　就像阿水转会滔搏的过程中，他的经纪人表哥也会收到一笔佣金。

　　不过也正是因为阿水表哥的不专业，坐地起价想要收取更多的佣金导致了阿水之前与IG续约失败，白白浪费了半个赛季不说还倒赔了一笔钱出去。

　　事实上，BLG之前给林诚开出两年5000万的总价合同就包括了签约费和签字费，只是意向邮件里面没有那么明确的说明和界定而已。

　　而一旦经纪人介入，按照惯例经纪人就会和俱乐部详细商讨签约费的金额和分成比例。

　　优秀的经纪人可以在提高选手薪水的同时也提高自己获得的佣金，林诚主动提出来就是怕郑诗妍故意忽略佣金的问题。

　　要知道，林诚这样的大合同经纪人获得的佣金是很高的。

　　可惜郑诗妍不肯松口，林诚只能暂时作罢。

　　完了！又欠了一个大人情。

　　大概弄清了林诚的诉求，郑诗妍开始找资料充电，做足了和俱乐部接洽签的准备。23sk.Com

　　而林诚就轻松下来，除了游手好闲逗逗恩熙之外，就只有一件正事可干了。

　　先研究一下自由人市场，看看哪些家伙下赛季有资格当自己的队友。

　　让诚哥来看看，自由市场有哪些大鱼呢？

　　打野方面。

　　嗯~~~Dread这个选手还行，Haru勉强也不错。

　　小夫？这个不行。

　　这家伙万一来KT一直带着诚哥送就糟了。

　　林诚还记得春季赛交手小夫那个带崩三路的蜘蛛。

　　中单方面。

　　Chovy肯定是首选，不过他的身价太贵，去年就据说就被炒到了2000万人民币以上，今年可能会去LPL挣大钱。

　　Dove倒是可以。

　　这家伙在沙盒替补都要坐穿了，但是作为林诚最早认识的职业选手之一，他的实力还是很受林诚认可的，就是英雄池稍微有点问题。

　　Fly？勉强有点Kuro的影子，一样能混。

　　不过飞哥也就是个青春版Kuro，而且这家伙据说帮非洲队老板挡过子弹，估计大概率还是会留在AFS。

　　对着网站上的大名单挑挑拣拣，莫名的，林诚竟然有种在玩职业经理游戏的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第766章 临时经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 