    匈奴人的营地，匈奴人成群结队，聚集在篝火边，大口撕咬肥的流油的羊腿，油脂肆意抹在兽皮上，不时还有喝醉酒的匈奴人发生争执，扭打成一团，其他匈奴人则在一旁起哄。

    这些匈奴人南下掠夺袁术的领地，获得大量金银和牛羊，被冯异阻挡之后，匈奴人留在渭水南边扎营，将汉国的势力范围扩张至渭水以南。

    一个汉国武将来到主将刘聪的营帐前来，对宿卫甲士问道：“车骑大将军何在？”

    宿卫甲士尴尬答道：“大将军正在……”

    汉国武将听到刘聪的营帐传出野兽般的喘息声还有莺莺燕燕的啼叫声，就知道刘聪在忙活什么了。

    这个武将微微皱眉。

    现在可不是放松的时候。

    “等车骑大将军完事，就说是时候将掠夺的人口迁至北边了。我们在渭水以南，难以立足，不如北迁。反正各方不缺土地，只缺人口。人口才是最重要的资源。”

    “是。”

    这个武将吩咐完毕，然后离开，回到自己的营地。

    过了好一会儿，刘聪这才完事。

    “刚才是否刘曜来求见？”

    “他劝说大人尽早北归。”

    “我们有两万兵马，在渭水之南，几乎没有敌手，刘曜自比为乐毅、萧何，何必胆怯。”

    “那大人的意思是……”

    “罢了，就按照刘曜的见解，返回汉国。”

    刘聪想了想，最终还是同意刘曜的见解。

    毕竟，能够提前攻占大仲镇的河洛势力，不是什么善类。

    从河洛逃到关中的蒙恬，将张华的威名带到关中，再加上蒙恬有意让关中诸侯们集中精力阻挡张华，于是刻意渲染张华的威名。

    “明日拔营北上，将掳掠的五万人口带到渭水以北。”

    刘聪下令之后，各个匈奴武将和汉军武将布下巡逻的兵马，然后养精蓄锐，准备返回北边的汉国。

    现在这一万匈奴骑兵和一万汉军，位于渭水南边，与汉国有渭水相隔，因此存在危险。

    危险正在靠近。

    “将军，我们距离匈奴人的营地不到五里。再往前去，估计会被匈奴人的斥候发现。”

    “我们只有5000人，真的可以击败这群匈奴人吗？”

    “军令如山，依照命令行事就是了。”

    冯异带着五千兵马，暗中靠近匈奴人的营地。

    刘聪又在营帐中纵欲，突然营外传来喊杀声，直接吓得刘聪差点半身不遂。

    “还真被刘曜说中了，竟然真的有人敢袭击我的营地！”

    刘聪吓出一身冷汗，抄起佩刀，匆忙来到营地外面。

    只见匈奴人已经炸营，惊慌失措，各自为战。

    袭击匈奴营地的敌兵不断向营地抛射火矢，火势在匈奴人的营地蔓延，被火焰灼伤的匈奴人痛苦地在地上翻滚，压灭身上的火苗。

    “降者不杀！”

    黑暗中，四面八方的喊声传来，犹如山呼海啸，不知人数多少。

    “难道对方倾尽全力而来？！”

    刘聪完全陷入慌乱。

    这种不知道对方人数的恐惧，让他毛骨悚然。

    根据刘聪的情报，冯异只有几千人。

    既然冯异敢主动袭营，那么说不定获得了张华的援军。

    受到惊吓的刘聪召集亲兵，立即逃亡。

    突然遭到攻击的匈奴营地一片混乱，已经有百夫长和千夫长带着亲兵逃亡，溃不成军。

    这些匈奴人习惯了欺负弱小的势力，没想到冯异带着5000人，竟然敢袭击他们20000人的营地，导致大规模炸营。

    炸营之后，兵找不到将，将找不到兵，只能设法逃亡，等到军心安定下来，才能重新形成战斗力。

    如果汉国武将有种师道、种师中兄弟的天赋“老成持重”，那么还不会这么轻易炸营。

    但这些汉国武将没有类似的天赋，冯异的“攻心”天赋，配合夜袭，直接打崩了匈奴人的军心，导致炸营。

    “已经取胜了，但还不能松懈，继续施压。”

    冯异见匈奴人营地崩溃，知道汉国主将刘聪已经无法组织反击。

    但为了以防万一，冯异还是集中精力，稳扎稳打，攻占匈奴人的营地，不给对方任何翻盘的机会。

    沉稳的武将不一定差于激进的武将。

    激进的武将表现惊艳，但不够稳定，而沉稳的武将会让对手陷入绝望和折磨，却看不到取胜的希望。

    “不得惊慌，否则杀无赦！”

    汉国武将刘曜挥剑斩杀几个逃兵，这才勉强稳住周围数百人。

    刘曜自比乐毅、萧何，是匈奴汉国汉王刘渊的养子，在这个时候，依然想要力挽狂澜，也是唯一一个还保持着清醒头脑的武将。

    刘曜带着数百亲兵，竟然还真的打退了冯异的副将赵广。

    一个匈奴百夫长疾驰过来说道：“建威将军大人，车骑大将军已经逃走了，我们再不离开此地，恐怕会成为孤军！”

    “唉，攻打我们营地的敌兵，恐怕只有冯异的几千人。如果众多将士能够齐心协力，那么还能取胜。现在兵败如山倒，仅仅凭借我们这几百人，有心杀贼，无力回天。”

    刘曜仰天长叹，最终还是撤兵。

    仓皇北逃的匈奴人和汉军拥挤在渭水河边，争先恐后登船，竟然有数百人坠入河水，被河水冲走。

    刘曜到了渭水，见匈奴人和汉军挤在河滩上，草木皆兵，于是立即找到衣衫不整的主将刘聪，两人一起在渭水重整军势。

    “你是说我们被冯异吓住了？”

    刘聪此时脸色铁青，他气到想要杀人。

    冯异只是攻破他们的营地，抢回被匈奴人掠夺的人口，而没有追过来，说明冯异的兵力不足。

    冯异用5000人，就打败了他刘聪的20000人，让刘聪无法接受。

    刘聪认为即使冯异是云台二十八将，但大家都是人，应该相差不了多少。

    没想到冯异用几千人，将刘聪的两万人打到炸营。

    这是刘聪的耻辱。

    “可恶，我们整顿兵马，再次南下，一直打到大仲镇！”

    刘聪气急败坏，想要找到冯异报仇。

    刘曜阻止刘聪：“迟了，等我们稳定士气，再追杀上去，对方已经退至镇子坚守。我们还是该想好，失去掳掠的人口，如何向父王交代。”

    冯异果然和刘曜猜测的一样，在攻破匈奴营地之后，冯异带着抢回来的人口南下，返回张华控制的地盘。

    赵广在途中对冯异说道：“我攻打匈奴营地时，对方有一员武将使用弓箭，射杀我的部将。他的弓箭竟然可以射穿一寸厚的铁甲，贯穿心脏，雄武过人，因此我不得不退。”

    “此人很有可能是刘渊的养子刘曜，号称神射。”

    冯异在攻略关中之前，已经做足功课，了解匈奴汉国的各个武将。

    刘渊的儿子刘聪、养子刘曜，两人执掌刘渊势力的匈奴兵马，骁勇善战，为一时之战将，历史上也是这两个人连续攻打洛阳和长安，导致西晋灭亡。

    不过冯异还是技高一筹，通过夜袭取胜。

    冯异将抢回来的五万人口迁往华阴县，充实人口。

    此事传至张华这里，张华深感意外。

    冯异竟然以五千兵力，击败南下的两万敌军，还抢回了被匈奴人掠走的人口，将华阴县的人口充实至30万人。

    而冯异仅仅伤亡300人。

    “冯异不愧是云台二十八将，匈奴人炸营，应该与冯异的天赋有关。”

    张华令人记下冯异的功劳。

    以五千兵力击败两万敌军，可谓是名将了。

    张华让众人尽量避免与唐军、匈奴汉国交战，但不意味着一定要避让，只要时机恰当，也可以选择出兵。

    匈奴人抢走五万人口，想要北归，结果被冯异抓住机会，一举击破。

    李绩说道：“刘聪、刘曜被击败，待其返回汉国，汉王刘渊一定会震怒，到时我们与匈奴汉国，将不可避免，会有一战。”

    “匈奴汉国实力弱于大唐，既然要破局，那么可先弱后强。”

    张华把目标转移到刘渊建立的匈奴汉国。

    刘渊的匈奴汉国主要招揽匈奴人和汉人，主力依然是匈奴骑兵。

    相比于装备精良的唐军，匈奴骑兵已经算是比较容易对付的敌人了。

    “主公，努尔哈赤的大金国派阿济格、李密攻打虎牢关！”

    张华在华阴县经营领地，领地最东边的虎牢关却遭到努尔哈赤势力的阿济格、李密攻打，向夏县告急。

    “努尔哈赤也不让人省心啊。”

    张华因为努尔哈赤攻打虎牢关而感到头疼。

    好在东汉武将耿恭擅长守城，以4000兵力，挡住了阿济格、李密的攻击。

    “令希文发兵支援耿恭，在各镇募兵5000。”

    张华带兵三万来到关中打天下，河洛只剩下两万兵马，因此张华让范仲淹再募兵5000人，让河洛的兵力增加至2.5万人。

    张华吞并袁术势力之后，收编袁术势力的降卒，在弥补征战关中的损失之余，还多出了一万人。

    于是，张华在华阴县的兵力达到4万人。

    全部领地兵力加在一起，为6.5万人。

    “大唐，暂时不能招惹，否则会陷入旷日持久的战争。当前应当招揽周围一些小势力，壮大在关中的实力，然后再图谋匈奴汉国，最后正面对付大唐。”

    张华与军师陈宫、武将李绩商议一番，最终制定“先弱后强，远交近攻”的战略方针。

    以华阴县4万兵马、30万人口的实力，在关中只能算是二流势力。

    只有吞并周围一些小势力，逐步壮大势力，才有可能与唐军一战。

    大唐势力还没有将张华当成是主要对手，因此，才没有出动十万唐军。

    如果十万唐军出动，张华认为自己根本挡不住，只能被迫退回河洛。

    张华必须在唐军消灭主要敌手，将矛头对准自己之前，成为令十万唐军都不敢轻举妄动的强大势力。

    “在华阴县南边的华山北麓，还有十几座坞堡没有臣服。崤山也有诸多坞堡林立。如果可以彻底平定这些坞堡和山贼，至少可得二十万人口。”

    张华招揽的阎象提议派兵平定周围的坞堡。

    秦川因为诸侯混战，各地豪强建造坞堡以自保，结果到处都是坞堡。

    一些强大的坞堡主，袁术也不能降服，只好放任他们存在。

    阎象见张华的势力比袁术还要强盛，于是建议攻陷这些坞堡，获得更多人口。

    “此言有理。在与匈奴汉国、大唐交锋之前，先取这十几座实力强大的坞堡。”

    张华按照阎象的提议，委派马武、程咬金等武将攻略华山北麓的坞堡。

    这些坞堡主，相当于秦川不入流的势力，但占据地利，想要逐一平定，还需要花费不少时间。

    匈奴汉国，汉王刘渊面前，刘聪、刘曜二子下跪请罪，汗水浸湿衣裳。

    渭水一战，刘聪、刘曜的两万兵马，被冯异以五千兵力击败，被斩杀两千人，炸营时相互践踏，死伤八百，渡河时落水者五百人。

    刘聪、刘曜一共损失三千三百人。

    更加要命的是，刘聪和刘曜从袁术势力掠夺的五万人口，得而复失。

    汉王刘渊龙颜大怒。

    匈奴汉国虽然有数万兵马，但这可是三千精锐，而且毫无收获。

    “罚一年俸禄，官降一级！”

    刘渊对二人进行惩罚。

    “多谢父王！”

    刘聪、刘曜知道只要刘渊不剥夺他们的兵权，那么这点惩罚，根本不算什么。

    他们二人已经是匈奴汉国的中流砥柱，刘渊要是罢免二人的兵权，那么不用多久，匈奴汉国就会灭亡。

    “没想到这个张华如此凶猛，连五万人口都不愿让给我。既然与我为敌，那么必定要付出代价。命令各镇打造弓箭、马镫、马刀，待军备完成，我亲自南下，攻下华阴！”

    刘渊余怒未消，着手攻打张华设立的华阴县。

    华阴，即华山的山阴之面。

    匈奴汉国磨刀霍霍，召集各个匈奴部落的匈奴骑兵，随时可能再次南下。

    程咬金、牛进达带兵沿着华山北麓进行扫荡，攻打各座坞堡。

    其中一座坞堡有人口数千，竟然挡住程咬金和牛进达的攻势。

    坞堡守军盔甲虽然破烂，但意志却极其顽强。

    受伤的士兵全身血气缭绕，伤势越严重，战力越强，拼命与登上城墙的精锐士卒厮杀，不时还有石块砸下，被砸中的夏镇士兵滚落至山涧之中。

    坞堡主血气方刚，与牛进达拼杀，额头青筋暴起，咬紧牙关，挡住牛进达的接连攻击。

    牛进达提着大刀，一刀劈落，被坞堡主避开，钢刀的刀刃斩在坞堡的墙垛上，竟然入石三分！

    “啊啊啊！！”

    坞堡主大喝一声，明知不敌，依然趁着牛进达的大刀卡在城墙的机会，撞击牛进达！

    嘭！

    牛进达魁梧的身躯被撞退十几步，兵器脱手。

    “死！”

    坞堡主知道这是为数不多的机会，挥刀砍来！

    这把大刀足足有二十斤！

    “喝！”

    牛进达暴喝，运转真气，双臂发力，在一瞬间额外获得四牛之力，抓起一个敌兵，当做是兵器投掷出去！

    人形兵器像是炮弹一样砸向这个坞堡主！

    坞堡主没想到牛进达会突然发力，被投掷过来的士兵砸飞，眼冒金星。

    牛进达的“九牛”天赋，让他最多可以获得九牛之力，可谓是力大无穷。

    “好强悍的力气……”

    坞堡主挣扎地爬起来，对牛进达感到畏惧。

    “不对劲，这支兵马，怎么像是乞活军？”

    程咬金带兵攻上来，发现这座坞堡的守军有些眼熟。

    破破烂烂的装备，却爆发强大的战斗力，而且伤势越重，战意也越高昂，不是乞活军，又是什么？

    “你可认识乞活军的陈午？！”

    程咬金扛着开山大斧走过来。

    坞堡主听到陈午的名字，虎躯一震，眼神迷离，像是想到了往事，声音低沉：“你们知道他的下落？”

    “当然，他就在我们大夏效力。”

    “弟兄们，别打了，自己人！”

    坞堡主听说对方招揽了乞活帅陈午，赶紧喝止还在交战的双方兵马。

    程咬金、牛进达也知道大水冲了龙王庙，立即平息战斗。

    “我乃是乞活帅田禋，为汉朝河北名士田丰之后。本来我与陈午等人，为晋朝并州刺史司马腾的部下，后来司马腾死后，乞活军四分五裂，各奔东西，我留在邺城，陈午到了陈留，李恽、薄盛投奔了东海王司马越……唉。”

    这个坞堡主提及乞活军的历史，呆呆地看着血腥的战场，唏嘘不已。

    并州刺史司马腾带着部下到冀州就食，也就是乞活军的由来，之所以后来出现了许多乞活帅，是因为司马腾死后，乞活军发生了分歧。

    田禋与陈午，都是乞活帅之一。

    程咬金拍了拍田禋的肩膀：“今后你打算何去何从？”

    “既然陈午都已经臣服，那么我别无选择。没想到有朝一日，还能与陈午把酒言欢。”

    田禋想到能够见到昔日的同伴，不免有几分欣慰。

    程咬金这一路兵马相当幸运，没有血战到底就招揽了田禋的乞活军。

    田禋这支乞活军有千余人，还有数千家眷，全部被收编至华阴县。

    这千余人，可是一股不弱的战力，而且乞活军的后代，可以直接成为乞活军。

