    从转院办事处那边回到韩德病房外，韩佑将脸上的凝重收起，脸上挂上了笑容。

    “回来了，怎么说？”

    “爸，您要办转院先要等下达脱离危险证书，脱离危险证书开出之后要转送于江海那边的医院那边再开具愿意接收的证明，这才可以办理转院。这些流程大概要两天时间。”

    “要两天么？”吴秀珍眉头微蹙对医院的办事效率有些不满。

    “两天就两天吧，毕竟我是个重伤伤员嘛，人家医院也有顾虑，万一出了事医院是要担责的，无论这边还是那边都那样。”

    “东港市我是一刻都不想待了，一天到晚提心吊胆的。”吴秀珍碎嘴说了一句。

    拿起游戏带上耳机，明面上韩佑在打游戏消磨时间，但暗中韩佑的脸色却渐渐的变得阴沉了下来。

    如果走完整的流程，确实需要转院处说的那样流程，可这时完整的流程。如果遇到紧急情况难道病人还能等两天？

    老爸的情况就算不走紧急情况，转院程序顶天一天就够了，再加上公务员的身份今晚上完全可以转走。

    但这边医院不放，那边医院不收，可见张家或者王家暗中的力量已经动手了。

    把老爸留在东港市为了什么？两天时间能做的事情太多了。

    韩佑眼中寒芒闪烁，原本还想用常规的手段，但你不按规矩来就别怪我也不将规矩了。

    想到这里，韩佑站起身去了一趟厕所，而后分出一个分身。召唤出皓天镜，打开镜中界。

    韩佑跳进镜中界，而后分身将皓天镜收起。来到医院外，买了点医院外的小吃，将皓天镜随手扔进绿化带中间。

    吃完炸串，臭豆腐外加一份米粉，韩佑抹着嘴巴又回到医院之中。仿佛什么事都没做，回到老爸的看护病房之中。

    原本说好下午脱离生命危险转普通病房的事也没下文，问就是有重症看护病房待着还不满意要去普通病人？人家想住重症病房都住不进来呢。

    夜渐渐的深了，老妈这两天都没有睡好，早早的打了哈欠。一开始还趴在老爸的床边睡觉，老爸心疼的让她睡病床边上。还没到半小时，已经钻老爸怀里睡得呼呼了……

    又是强按韩佑的脑袋，硬啃了一口狗粮。眼不见为净，韩佑抱着手臂带上耳机，手捧游戏机玩了起来。

    夜深人静的医院外，绿化带中突然闪过一道青光。

    韩佑出现在绿化带之中，将皓天镜收起。带好墨镜口罩，身形一闪消失在医院之外。

    根据留在张龙身上的汗毛定位，张龙现在不在东港市，而是去了紫金市，距离东港市有八十公里。

    八十公里不开车，靠着双腿走过去就算是异人也是不可能做到的事情，但对韩佑却并不是特别的难事。

    雷属性异人的优点和缺点都非常明显，优点是伤害输出大，速度快，缺点就是难以控制，消耗很猛。

    但从韩佑继承雷鸟图腾之后，雷属性异能力的缺点在韩佑身上并未显现。不好控制？韩佑能在第二境界就掌握了只有到第四境界才能学习的电磁炮就已证明他的雷属性很听话。至于消耗问题……这么说吧，韩佑成为异人到现在，还没有过灵能枯竭的记录呢。

    电能流转周身，韩佑身体外噼里啪啦的爆出隐约的电弧。电能产生磁场，调整磁场方向韩佑的身体缓缓的升了起来。

    一开始还有些摇摇晃晃，但很快韩佑就掌握了窍门，身体向前移动的速度越来越快，很快，化作一道流光消失在天际。

    连电磁炮都掌握了，要掌握不了磁场反重力就说不过去了。只是平时韩佑不使用这能力，虽然这个时代的信息科技革命没有出现，但万一被普通人看到也会引发麻烦的。

    必须向普通人保密异人存在这条线让韩佑不能肆无忌惮的使用异能力。

    半个小时之后，韩佑来到了汗毛定位显示的位置，这是一处乡下农村。此刻才晚上九点，在城市中，现在正是夜生活开始的时候。而在农村，家家户户已经进入了梦想。

    顺着感应而去，来到了一栋普普通通的楼房边上。开启灵瞳，眼中的世界变成了黑白。黑夜无法阻隔韩佑的视线，墙壁也不行。很快，视野中的画面还是雾化，眨眼间变成了线条勾勒的世界。

    可下一瞬韩佑顿住了靠近的脚步，这栋普普通通的二层洋楼外围包裹着一层灵能屏障。而且还不是防御型屏障，仅仅是阻隔视线和动静。

    这种屏障一般是异人交手防止被普通人看到而布置的，怎么会出现在张龙住处？就算张龙身边有异人保护布下结界也应该是防御结界不该是隔绝结界。

    韩佑狐疑的靠近楼房，试探触摸，果然仅仅是隔绝屏障。韩佑轻而易举的钻入屏障之中，视野再一次清晰了起来。

    透过透视视野，韩佑看到了别墅之中横七竖八倒地的尸体。这些尸体身边散落着兵刃和枪械，应该是张龙的保镖。

    “难道是王家派人灭口了？不对啊，王家要灭张龙完全可以让张龙消失的无声无息，有必要把人藏在这里再灭口么？”

    “轰——”突然，一声巨响传来，在顶楼的阁楼之中。

    韩佑身形一闪，敲无声息的靠近。阁楼之中，张龙从一堆废墟的砖块中艰难的爬出，脸上血迹和污渍融合在一起，看起来如此狼狈。

    “你是谁？你想怎样？是不是韩佑让你来的？”

    背对着韩佑的神秘人士突然踢出一脚，再次将张龙踢得倒飞而去，猛烈的撞在之前张龙爬出来的废墟之中。这一次，张龙再也没有爬出来。

    虽然看不到那人的脸，但韩佑却从他的背影看到了心狠手辣冷酷无情。

    这个背影出手的动作干脆利索，很有可能是个职业杀手。难道是张龙得罪的人太多了，除了自己还有人也要来取他的狗命？

    而从张龙刚才的闪躲来看，张龙也不是如他说的那样是个普通人，至少他的反应速度超出了普通人的范畴。

    张龙竟然是个异人，那太好了！

    韩佑没有急着出现，默默的躲在暗中观察着。

    神秘背影一步步来到张龙面前，抓住张龙的头发将其拖了出来。

    “擒蛇飞鹰在哪？交出来饶你不死。”黑影如扔垃圾一般将张龙人在地上冷声问道。

    “什么……什么擒蛇飞鹰……我不知道……不知道你在说什么……啊——”

    黑影毫不迟疑的踩下，将张龙的膝盖踩的粉碎。

    “再给你一次机会，从新回答。”

    “我……真不知道什么擒蛇飞鹰……你先告诉我它长什么样子啊……”

    “一只青铜飞鹰，爪子上抓着一条蛇。”

    “你说那个含有灵能的古董？我送给我表哥了……”

    “你表哥是谁？”

    “王家王杰！”

    黑影默默的看了眼地上的张龙，突然伸出一爪刺向张龙的脑门。

    “砰——”

    一声枪响划破黑夜，子弹出膛，射向黑影。

    原本韩佑只是打算把黑影惊退，他这一枪也没瞄准黑影的要害。可没想到黑影竟然对子弹不管不顾，身体变成红色，子弹如穿过了一团流质液体一般穿过，打穿了墙壁消失在夜色虚空之中。

    黑影的手突然变成了血色液体，将张龙的脑袋包裹住。

    张龙的身体顿时剧烈的颤抖起来，而因为整个脑袋都被包裹的严丝合缝，张龙痛苦的抽搐着，却发不出一点声音。

    黑影冷冷的转过身，眼眸平静如一滩死水。

    韩佑从阁楼的窗户进入，手中沙漠之鹰直指黑影，表情凝重。

    “你是谁？放开他！”

    “天剑裁决？”黑影面无表情的看着韩佑问道。

    “放开他！”韩佑再次喝道！

    砰——

    枪声再一次响起，这一次韩佑打出的是蕴含灵能的子弹。

    但对方却再一次无动于衷，任由子弹穿过身体。子弹在身后的墙壁上留下一道电击的痕迹，但却对这个奇怪能力的异人没有造成丝毫伤害。

    对方嘴角裂开一丝笑容，“你要我放了他？”

    说着，黑影收起了覆盖在张龙脸上的血色液体，而此刻的张龙却已经小了一圈，身体就像是被风干的腊肠一般干枯。

    “不陪你玩了。”神秘黑影突然化作血色流光钻入韩佑刚才打出来的拳头大洞口之中消失不见。

    韩佑脸色凝重的来到张龙面前，张龙自然是死的不能再死了。可韩佑心底却生不起一丝喜悦。他有一种预感，这个神秘出现的人将是个很难缠的麻烦。

    将现场留下的痕迹清除，韩佑化作一道流光离开阁楼，而后再次操控磁场，划破虚空飞回到东港市。

    回到医院，在厕所之中与分身交换身份。

    为了营造不在场证据，韩佑必须时刻暴露在摄像头下，哪怕面对神秘人的强大威胁，韩佑也没有解除分身收回力量。

    而且从对方展现出来的能力来看，就算是收回分身的力量韩佑也没把握能留下对方。

    回到病房，开门的动作似乎吵到了老妈，老妈翻了个身，在老爸的怀中拱了拱。

    韩佑来到墙边椅子上坐下，闭上眼睛心神沉入八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “那个神秘男人的身份？”

    喀喀喀……

    八卦转动，道韵流转。大约过了十秒，白光将韩佑吞没，一副扭曲的画卷缓缓展开。

    虽然精神连接的那一头很沉重，但还在韩佑的承受范围之内。

    催动灵能抚平画卷，画卷之后神秘人站在聚光灯之下。而在他的脚下是一只血红色，张开翅膀的蝙蝠形状。

    画面破碎，韩佑猛地睁开眼睛。

    “血神教！”

