    “少爷，孟夏这厮好不识抬举，要不我去......”

    跟在钟宁身后，一直都没怎么说话的“老寿星”，伸手做了个抹脖子的动作。

    钟宁有些无语，道，“福叔，不用试探我了，我在你心中有那么残暴不仁吗？”

    老者哈哈大笑，开玩笑道，“少爷，这次你可是撞了一鼻子灰，好惨！”

    钟宁摇了摇头，目光变得有些幽邃。

    “这又有什么惨的？只是被拒绝了而已......再惨能惨过我这些年的遭遇？”

    “少爷成长了啊！”

    “人总是会成长的，毕竟在妖狐身上摔了那么大一个跟头，更何况不是还有阿烈叔吗？”

    “少爷对阿烈很有信心啊！”

    “不，我只是对自己的眼光有信心，对孟夏有信心......因为我和他都是一类人，都不甘寂寞！”

    钟宁说完就直接离去了。

    看着钟宁的背影，福叔忽然有种恍若隔世之感。

    少爷，真的长大了啊，只是付出的代价有点大！

    ......

    院落里。

    孟夏露出一个笑容。

    [肚量倒是不小，在妖狐身上摔的那个大跟头，的确让他成长了很多，若是能恢复潜力，将来必有一番成就！]

    [不过，也不排除两人洞悉了我听力超凡的真相，现在正演戏套路我！]

    “夏哥儿，你有在听我说吗？”

    看到孟夏油盐不进，孟阿烈有些头痛。

    孟夏是他最看好的后辈，但钟宁却是对他有知遇之恩的少爷。

    若两者不可得兼......

    孟阿烈苦口婆心道，“夏哥儿，你将人心想的太黑暗了，我跟了少爷数载，少爷自幼读圣贤书传圣贤道，自小就有宗师风范，是真正的君子！”

    孟夏笑了笑道，“阿烈叔和钟少爷分开有数年了吧？”

    孟阿烈疑惑，但还是点了点头。

    孟夏：“人心隔肚皮，就算一直不曾分开，都未必能看清一个人的真心，更何况你们还分开过数载。而这数载的分别，也会让你更加看不清这个人，因为再次重逢时的他是渡过了一段你所不知道时间的他！”

    孟阿烈哑口无言。

    数息后。

    孟阿烈目光复杂的看着孟夏，道，“夏哥儿，你太少年老成了，少年还是要有少年人的活泼和意气才好！”

    孟夏：“大人不是都嫌小孩不够成熟吗？我只是提前活成了大人所希望的样子罢了！”

    “你啊你......”

    孟阿烈一时都不知道该说些什么好了。

    孟阿烈拿出一本书，递给孟夏道，“夏哥儿，这是少爷留下的「百战刀」，算是少爷的一片诚心了！”

    “无功不受禄，阿烈叔还是拿回去吧！”

    孟阿烈留下书，一溜烟儿闪了。

    很快，院落里就只剩下孟夏一个人了。

    看着人都走了，正在厨房忙活的阿妈跑了出来。

    “夏哥儿，贵客都走了，这鸡......”

    阿妈孟孙氏目光幽怨，望着噗噗冒热气儿的灶台，心痛的不得了。

    孟夏顿时笑了。

    “鸡杀了就杀了吧，小弟还没断奶呢，阿妈正是需要营养的时候！”

    “我需要补啥营养啊，你看这邻里乡亲的，又有哪家比我吃得好？还一天三顿的，一次煮了太浪费，我赶紧捞一半儿起来！”

    “阿妈别捞了，再捞就捞完了，三妹都快馋哭了。”

    “二哥冤枉人，我只是馋，没哭！”

    “哈哈！”

    不仅是孟夏，阿妈、阿爸都被憨憨三妹给逗乐了，纷纷大笑了出来。

    “二哥，二哥，这本书就是「百战刀」吗？”

    孟秋一脸好奇的扑了过来。

    孟夏揉了揉孟秋的脑袋，笑道，“这是鱼饵。”

    “讨厌，头发都给我弄乱了！”

    孟秋嫌弃的打开孟夏的手，想了一会儿后，兴奋的一拍手掌，道，“二哥，鱼饵吃掉，钩还回去，气死他！”

    “胡闹，天下哪儿有好处都让你占了的道理？”

    孟大山面色一板，训斥了孟秋一嘴，孟秋顿时缩起脑袋，乖的像只鹌鹑。

    孟大山看着孟夏，道，“决定入山当向导了？”

    孟夏笑了笑道，“还是瞒不过阿爸！”

    孟大山不屑道，“屁，少跟我打马虎眼儿。孟阿烈那老货，本事也就那样，你要是真不想收下这鱼饵儿，他能跑得掉？”

    孟夏：“还是阿爸看的通透。”

    孟大山颓然，叹道，“也怪阿爸没本事，没法供你上武院，一本入品武学，都需要你拿命去拼！”

    孟夏笑了笑道，“不至于！我这条命可珍贵着呢，知子莫若父，阿爸你觉得我是会为了一本秘籍拿命去拼的人么？”

    “也是。”

    孟大山看向了一旁的孟秋道，“秋姐儿，去温一壶酒，今晚我和夏哥儿喝几杯！”

    “好。”

    饭桌上。

    孟大山亲自给孟夏斟了一杯酒，孟夏举杯，父子俩一饮而尽。

    孟大山面色凝重道，“夏哥儿，你一直都是一个有主意的，对于你的决定，阿爸以前从来都不过问，但这次不一样。阿爸只问你一句......有把握全身而退吗？”

    孟夏目光如炬，恍若换了一个人。

    “有。”

    “信心从哪儿来？”

    “我在猕猴山有关系！”

    “......”

    莫说是孟大山，就连阿妈、三妹，都目光灼灼的望着孟夏。

    尽管，孟夏经常做出惊人之举，但这一句话，依旧让他们无法想象。

    怎样才算在猕猴山......有关系？

    别惹猴子，这可是山阳寨的祖训。

    简单的一句话，但却包含了无数血泪。

    就像是寻常的野菜，能不能吃有没有毒，那都是死了无数人之后才知道的。

    结果......

    咳咳咳咳！

    一阵咳嗽后，孟大山面色凝重道，“秋姐儿，忘掉刚才的话，你知道了吗？”

    妹妹就是用来玩的！

    身为穿越者的妹妹，孟秋的性子难免受到了孟夏的影响。

    有山民传统的憨厚，但又有一点山民没有的机灵！

    简单概括就是，有点憨，有点皮！

    现在，她却依旧被阿爸的严厉给吓到了。

    “知道了，我知道了吗，阿爸你别凶我了！”

    孟大山点头，看着孟夏道，“细节我就不问了，阿爸只说一句，活着才有未来！”

    孟夏：“我会牢记的！”

    孟大山满意点头。

    孟夏太有主意了，他根本不需要叮嘱太多。

    因为有贵客，这一餐异常丰盛，两个小的倒是吃的开心了，阿妈则一边吃一边心疼她的鸡。

    饭后。

    孟夏拿着「百战刀」，就回到了自己的房间。

    始一翻开百战刀谱，孟夏顿时就感觉到了不同。

    书写刀谱的文字，就像是拥有生命，给人以一种“刀气逼人”之感，孟夏竟隐隐感觉精神有些刺痛。

    [这就是入了品阶的武学？]

    [以前听说，入了品阶的武学，必须要在武道上有相当造诣的秀才、进士才能撰写、誊录，以前还以为是谣传，现在看来这传言极有可能是真的！]

    严格意义上来说，孟夏也是一个真正的天才。

    虽然系统还未完全加载完毕，但是这些年，哪怕没有系统的帮助，孟夏依旧凭借自身的努力，自学成才。

    不说文字，就连武道境界，也提升到了淬体五重。

    而这还是因为没有宝药辅助，没有入品武学可供参详的条件下。

    现在有了百战刀，孟夏整个人都陷入到了刀谱所构想的刀世界之中。

    孟夏的精神活跃到了极致，无数思维的火花开始迸溅而出。

    而就在此时，孟夏的脑海突然传来了一阵机械电子音。

    【叮，能量蓄积完毕，精神活跃指数达标，一梦万古系统加载完毕。】

    【系统空间正式开放，恭喜宿主拥有一个可储备物品的存储空间。目前储备格上限2000，同类物品会被存储到同一个储备格。】

    【小地图加载完毕，系统将为宿主实时提供导航服务。】

    【敌友系统加载完毕，系统将以对宿主的敌意为标准，进行敌友判断，并在小地图上进行标识。】

    【友军以绿色头像标注，敌人以红色头像标注，中立以黄色头像标注。】

    【鉴定系统加载完毕，系统会为宿主提供鉴定服务。】

    【武器系统加载完毕，系统将会为宿主提供武器绑定、升华服务。】

    【锻造系统加载完毕，系统将会为宿主提供武器锻造、升华服务。】

    【制药系统加载完毕，系统将为宿主提供药品炼成服务。】

    【天气系统加载完毕，系统将为宿主提供天气预报服务。】

    听到脑海中响起的各种服务，孟夏直接愣住了。

    这些个服务种类......这真的是他那个垃圾系统？

    就在此时，孟夏脑海再次响起一道机械电子音。

    【检测到宿主拥有入品武学「百战刀」，是否开启大梦空间进行学习？】

    在大梦空间学习百战刀？

    这些稀有名词，直接让孟夏大脑懵懵的。

    幸福来得太突然......他该不会是在做梦吧？！

    在这一刻，孟夏只感觉他像是一个缺爱到极点的孩子。

    系统爸爸这突然满溢而出的“爱”，让孟夏诚惶诚恐、如履薄冰。

    冷静！

    冷静！

    冷静！

    孟夏接连做了数十次深呼吸，焦躁的心这才慢慢平复下来。

    [确认开启大梦空间学习百战刀。]

    【大梦空间开启。】

    下一瞬，孟夏就看到手中的百战刀谱飘起，一页页书册快速开始翻页，传出一声声哗啦哗啦的声响。

    嗡！

    一道幽蓝色的光圈浮现，以书册为中心向四周扩散，将孟夏卷入光芒之中。

