    　　所有人都呆呆地看向那幅画，特别是作为一位多才多艺，对于绘画艺术颇有研究的房相爷。

    　　更是迫不及待地走到了近前，仔细地端详了好几眼，这才忍不住嘀咕了句。

    　　“这还真是阎立本的手笔，可这怎么可能？”

    　　阎立本，官职不高，可是这家伙绝对是大唐文艺界的一根标杆，并且很有文人的脾气。

    　　虽然他的艺术作品的价值极高，可是却很难有作品流出来，少有的几幅，几乎都藏在了宫里。

    　　被大唐天子李世民视为传世珍品，没有想到，老程家居然也有一幅，而且画的还是老程连带他六个娃。

    　　这特么还让不让人活了，房玄龄这位肚子能撑船的宰相，此刻目光也是满满的妒意。

    　　凭啥，就程咬金那副恶形恶状的模样，画下来干嘛？吓人吗？

    　　阎郎中你有那闲功夫，还不如画一画像房某这样眉疏目朗，风度翩翩的文化人。

    　　“老程，你该不会打上门去，逼着阎郎中给你画的吧？”李绩忍不住撇了撇嘴，不无恶意的猜测着真相。

    　　“放屁，这幅我本还不想要，谁知道那老阎哭着喊着非要送我，说什么我老程天生威猛狰狞，犹如神将下凡……”

    　　看着那程咬金唾沫星子横飞的架势，一干大唐勋贵们虽然满脸不信。

    　　可问题是画就在那，你爱信不信，阎大艺术家已经将程咬金那狰狞模样画在了画中。

    　　尉迟恭不乐意地抄起了酒杯，大声提醒着一干大唐著名和非著名人物。

    　　“行了行了，看什么画，有本事，继续喝酒，能直着走出老程家的才是好汉子，干了！”

    　　“就是，咱们都一帮糙老爷们，看两眼就得了，这玩意，就算是多画几个小人又能咋的，喝！”

    　　程处弼等年轻一辈离开前厅时，里边已然再次恢复了热闹的喧嚣。

    　　程处弼的院子，一干年轻的纨绔子弟们没有了长辈的压制，恢复了平日的豪横与嚣张，举杯换盏的开始浪得飞动。

    　　不过总有一些家伙还对方才见到的阎大艺术家的佳作梗梗于怀。

    　　“可真像你爹，刚看到，可是把小弟我给吓出了一身冷汗。”

    　　“是啊是啊，阎郎中莫非是疯了？居然会给你爹……咳，当然，小弟不是说不该给程伯伯送画。”

    　　“只是就阎郎中那谁也不乐意搭理的臭脾气，怎么会做出这等举动？”

    　　“唉，想不到，我大唐那么多的名将，登上阎郎中画卷的，居然是你爹……”

    　　“？？？”程处弼直接不乐意了。“怎么，不服气，你行你也让你爹去找阎郎中给你爹画上两张。”

    　　就不乐意听这帮子浑身冒着羡慕和妒忌的年轻人，看样子是酒喝得少了。

    　　“来来来，都别叽歪了，是我兄弟的，都干！”

    　　大哥程处默很是豪迈地举起了手中的酒杯，当先一口抽干。

    　　二哥也举起了杯，还扯了一把正想要尿遁的程处弼，无奈之下，程处弼也只能一脸悲壮地举起酒杯。

    　　挤眉弄眼老半天才缓过气来，带劲。程家三弟兄都是实在人，酒到杯干。

    　　在场的一干斩鸡头烧黄纸的弟兄们也都是爽快人，再加上又不在长辈跟前，大家都很得很爽快，很嗨皮。

    　　程府秘制三勒浆头几杯最令人难以下咽，可是后面却能让人越喝嘴越滑。

    　　甚至于李恪这位蜀王殿下已经主动开始敬酒了。

    　　尉迟宝庆窜到了跟前来，一副得色地冲程处弼举了举杯。

    　　“来来来，咱们哥俩到时候就蹲一块公干了。”

    　　程处弼还没反应过来，另外一个大黑脸也挤了过来，乐呵呵地道。

    　　“差点忘了这事，我二弟是太子左内率率使，你们可要多多亲热亲热。哈哈哈……”

    　　程处弼不由得一乐，想不到尉迟双胞胎之一居然也在太子爷手底下混饭吃。

    　　“那以后就要宝庆兄多多照应一二了。”

    　　“哈哈哈，想要我照应，咱们哥俩先喝好了再说。”尉迟宝庆不愧是憨厚的实在人。

    　　居然敢在老程家发出挑衅，接下来，尉迟宝庆作为第一位壮烈牺牲的纨绔子弟。

    　　被程府家丁熟练的抬起，扔进了客房。

    　　龙潭虎穴一样的老程家酒桌上的厮杀，仍在继续……

    　　“……朕知道了，下去吧。”李世民听到了宦官的禀报，愣了半天，这才反应过来。

    　　看了一眼那临近黄昏的天色，无可奈何地摇了摇头，罢罢罢，由着他们那帮糙老爷们闹腾去。

    　　这几份公文，待明天再交给房卿就是了。

    　　没想到，房卿这位斯文儒雅的大唐宰相，进了老程家一样也走不脱。

    　　想到了这，李世民忍不住嘿嘿两声，旋及赶紧板起了脸。

    　　一旁站着的赵昆表情呆滞而麻木，仿佛什么也看不到，什么也听不见，努力履行好忠诚护卫头子的角色。

    　　等到天色擦黑的当口，卢氏有些担忧地站在房府门口，身边，长子房慎也是一脸焦灼的看着街口。

    　　不大会的功夫，总算是看到了父亲的车驾，缓缓行来，可问题是，为何父亲的护卫们。

    　　一个二个显得垂头丧气，很像是一只打了败仗，逃窜回来的溃兵队伍。

    　　然后，本该风度翩翩，洒脱从容的房大相爷，被人拿门板从车驾上抬了下来。

    　　这才艰难地睁开了两眼，看到了满脸关切的卢氏，还有长子房慎。

    　　那一瞬间，房玄龄犹如劫后余生般发出了一声欢喜的叹息。“老夫这是到家了？”

    　　“……老爷，好些了吗？”卢氏心疼地给躺在榻上，额头上盖着一块毛巾的房玄龄轻煽着扇子。

    　　“嗯，多谢夫人，喝了醒酒汤，舒服多了。”

    　　房玄龄艰难地坐了起来，脑袋还是犯晕，还有点恶心想吐，但好歹能够忍住。

    　　一想到自己当时被抬出程府时，耳朵边传来的那些聒噪声。

    　　一向注重自身清誉的房玄龄就觉得生不如死，这辈子不可能再去程府了，下辈子也不可能。

    　　“对了老爷，俊儿他，还陷在程府？”卢氏看到夫君的脸色稍好了些，这才问道。

    　　“俊儿本想跟为夫一块逃……咳咳，离开程府，谁料想被个老匹夫拦着。

    　　说什么小娃娃又不公干，又把俊儿给撵了回去……”

    　　“程老匹夫！”卢氏忍不住黑着脸嗔怒出声。

    　　“咳，是姓李的……”房玄龄赶紧提醒了一声。“是李客师……”

    　　“还不一样，都是一帮为老不尊的货色。”

    　　卢氏撇了撇嘴，虽然声音小了点，但是谁也甭想拦住她要吐槽。

    　　“……也对。”

