    白易死了，这个也算是挺有能力的一个人物，没死在外人手里，而是死在了自己人手里，也不得不说是一种悲哀。

    距刘畅两公里左右的一片树林，陈昊天和己班的三十名学生在这里扎营。

    “天哥，刘畅把白易给毙了...”对讲机另一侧，传来了陈昊天安排在刘畅班的联络员的声音。

    “呵，见自己排名太低，气急败坏之下对自己手下下手么...”陈昊天嗤笑了一声，道：“这刘畅成不了什么大器，一失意就拿手下出气。这白易能力也算是出众，他说杀便是给杀了，真的是愚蠢至极！”

    “天哥说的是，那刘畅诸如此类的事情没少干，怕是早就在不少手下面前失了人心！”联络员说道。

    “行了，他们班级内部的事情我们就不管了。此次他们班排名跌落至倒数第三，刘畅肯定无比焦虑，我担心他走偏激的道路，对我们出手，这种事情刘畅极有可能做得出来。”陈昊天沉声道：“你们尽快撤回来吧。我不打算和他们继续合作下去了，像刘畅这样的蠢货不配成为我的合作伙伴，就任他们自生自灭好了。”

    “好的天哥，我们这就回去与你们汇合。”联络员道。

    ......

    我们这边还不知道，我们收拾掉孟伟居然让远在安全区另一侧的刘畅和陈昊天两班发生了这么大的事，不仅间接杀死了白易，还促使陈昊天和刘畅中止了合作关系。

    众人现在正利用仅剩的这点安稳时间用来休息，而我和安阳几个则是提起精神警戒着四周。不过，这两个小时以来，除了有只不开眼的鬼学生过来了以外，并未遇到其他危险。

    随着时间的推移，刷圈时间也随之减少，最终，第四次刷圈时间再度归为了零。

    见刷圈时间清零，我并没有叫醒正在休息的学生。我心想如果这次安全区碰巧刷在我们这边了，那他们还可以多睡一会儿。

    “上天保佑，菩萨保佑，财神爷保佑...”

    我眼神紧张的看着即将变动的安全区，心里祈祷着这一次安全区会往我这边刷。

    可能是看我之前太倒霉，这回上天终于眷顾了我一次，安全区居然真的刷向我们这一侧了，我们现在依旧在新的安全区内部。

    “yes！”看着安全区刷在了我们这边，我心里忍不住喝彩了一声，还在值班的几人也均是面露喜色。

    安全区在我们这边，这意味着我们完全不用移动位置，只需要在这里守着就行了。

    我们的最终目的是打进决赛圈。

    现在我可以预测的一点是，决赛圈面积会非常之小，所以战斗必然会频发。要想在最后的决赛圈坚持到最后，我们必须得有充足的装备。为此，在决赛圈之前，我们要足够低调，要尽可能的积蓄力量等待决赛圈的到来，所以我们现在只要守着就OK。

    第五次刷圈时间用时三小时，第六次刷圈时间是两小时，最后一次刷圈时间，仅仅是一个小时，也就是说，此次任务还有六个小时的时间。

    目前我班积分排名第一，只要我们熬过最后的六小时时间，此次任务，我们就能顺利收尾...

    “希望最后三个圈能对我们友善点。”我心里想道。

    收起了心中的念头之后，我便全神贯注的盯着周围。

    我没有叫醒熟睡中的众人，反正我们本身就在安全区内，让他们多休息一会也无妨。只是我的精神更加专注了，一双眼睛如鹰隼一般看向四周，警惕着一切可能出现的危险。

    中途倒是有人醒过来询问情况，不过当他们得知新的圈刷在我们这边了以后，又安心的睡了过去。

    这回我们运气是真的不错，不仅安全区刷在了我们这边，而且我们一直都没遇见别人，就连枪声我们都没听见。

    这种和谐的情况持续了两个多小时，就在第五次刷圈时间只剩下半个钟头时，我们听到后方传来了枪响。

    “砰！砰！”

    枪声并不算密集，枪声的主人仅仅是几个鬼气手枪罢了，并没有步枪的声音。

    枪声将众人都惊醒了，不过这一次大家明显没有上一次那么慌乱，一是因为有些习惯了，二是因为这次枪声当中没有步枪的声音。

    “走，我们去凑个热闹！”见众人都被惊醒，我对他们说道。

    枪声离我们很近，方向在我们后方，不知道具体有多少人，但从枪声不算密集的情况来看，人数应该不会太多。

    我们一行人迅速的赶了过去，随着我们的接近，枪声也越来越大。

    本来我以为是两伙人打起来了。不过，当我赶到那里，看见眼前的一幕时，才发现我猜错了，交战的双方居然是人和鬼。

    三男两女，正惊慌的朝着三只鬼学生开着枪，不过由于周围太黑，且他们枪法太水，打了数枪都没能打中那三只鬼。

    “高二二班的人？”

    当我看到那三男两女身上的班服时，眼前顿时一亮，惊喜的道：“终于让我遇见高二二班的人了！”

    话落，我看向身旁众人，凝重的道：“这几个人先别杀，留着他们有大用。”

    闻言，众人脸上顿时浮现一抹困惑之色。

    我在任务开始之前叫他们专门杀高二二班和四班的人，而这会儿我却又说留他们有大用，这前后矛盾的行为十分让他们迷惑不解。

    不过，他们也知道此时不是询问的时候，秉着对我的信任，他们会先按照我说的去做。

    “喂！”

    这时，我冲着那五人喊道：“要不要我们帮忙？！”

    我的声音在这安静的树林里格外清晰，我甚至都听到了自己的回音。

    突如其来的声音给那五人吓了一跳，他们忙里偷闲回过头看了我这边一眼，看到我们一大群人之后，他们又被吓了一跳。

    前有狼后有虎，光是对付眼前这几个强的变态的鬼就十分麻烦，何况又加上我们这一大群人呢？当下他们几个脸上便是浮现了一抹绝望之色。

    “放心，我对你们没有恶意，否则早就杀你们了。”我高声喝道：“我们可以帮忙，希望你们能别朝我们开枪。”

    我这莫名其妙的支援让那五人有些没反应过来，不过眼下情势危急，那三个鬼眼看着就要把他们三个给整死了，所以他们也没时间考虑我们究竟是善意还是恶意的了，于是一个男生便大喊道：“好！”

    得到了那男生的保证，我对众人道：“记住，别杀高二二班的人，先把那三只鬼处理掉！”

    众人点了点头，然后各自拿出手枪，朝着那三只鬼射击。

    说实话我一开始觉得那五人开枪打这几只鬼完全是杀鸡用牛刀了，几个几乎没有什么智商的弱鬼而已，用把匕首就能处理了，何须开枪？这样既浪费子弹，又容易引来外人，这多得不偿失？

    不过，当我的视线看向那几只鬼后，我才发觉有些不对劲。

    首先，这些鬼身上的鬼气波动明显比其他的鬼强，另外，这些鬼无论是速度，破坏力，还是反应能力，都比原来的鬼要强上一大截。

    诚然，这几只鬼的实力比不上各引领人，但却比普通的鬼学生强的太多了，也难怪逼得高二二班那五人开枪，实在是因为这几只鬼学生太危险了。

    这时我才看到，地上原来已经有两具尸体了，这两具尸体的主人是一男一女，死因是胸部的贯穿伤，就是说胸口被掏了一个洞。

    “这三只鬼是什么个几把玩意，怎么反应这么快？”张新宇皱眉道：“鬼学生有这么强吗？”

    “绝对没有，这三个鬼的实力明显不正常。”我面色凝重的道。

    之前我们遇见的鬼学生实力差不多都一样，应该没理由会出现这么强的鬼。那么，究竟是什么原因，才使得这三只鬼变得如此强大呢？

    我脑海里略微思索了一下，得出了一个可能。

    我记得，空投中的说明书上说过，引鬼玉有一个注意事项----即引鬼玉不能随意丢弃，否则，会壮大鬼的力量，为任务增添难度。

    莫非，这几只鬼是吸取了引鬼玉上的鬼气，从而使得自身实力大幅增长？如果是这样的话，这几只鬼实力这么强倒也解释的过去了。

    不过，这几只鬼的实力纵然是强，但也远远不及引领人的实力，何况我们用的可是鬼气手枪。

    在众人的集火之下，那三只实力异常的鬼很快就被打的烟消云散。

