    任行知大快朵颐完面前的肉汤，坐在床上休息。这时爱丽丝拿出一串用毛线穿好的一个水晶递给了任行知，

    “我帮你串好了，这次肯定结实多了，而且这个水晶看上去好像还会发光诶。”

    任行知接过项链，戴在了自己的脖子上看着爱丽丝说着：“这是在学校北边的古玩店买的啊，还是你跟我一起去的呢，这你都忘了，”

    爱丽丝的脸颊红了起来，有些埋怨的说着：“嗷对，我想起来了一品斋嘛，有人说好了带我去买花结果买了个水晶，就兴奋的一直在那看，还说是古董，连买花都忘了，哼”

    任行知挠挠头，有点尴尬的拉着爱丽丝的手起身向屋外走去，“呃，今天晚上太阳不错，我们出去吹吹海风吧。”爱丽丝噗嗤笑出了声，牵着任行知的手走了出去。

    天色渐晚，大概九点十点的样子，有些木屋中的光亮已经消散似乎是准备休息了，在村子中央的大火堆旁，有一伙人聚在一起正在谈论着什么，任行知牵着爱丽丝往那里走去。

    “好的，我们会注意的，你们也要注意安全，保持警惕明天的晚上十点继续联络。”

    人群中央，布里特正在对着一根蜡烛说着，诡异的是蜡烛中的火光中还映衬着一个人，更诡异的是还能听到那个人的声音。

    任行知看着诧异的爱丽丝说道：“这是烛光通讯术，只要两个人同一时间使用同一根蜡烛并且使用烛光通讯术那么就可以进行交流。”爱丽丝点了点头，稍微平复了一下自己的心情。

    任行知走到布里特旁边问道：“刚刚那位是？”

    “那是马利克，是查韦斯先生的秘书，他们也是校董会的，他们现在马塞诸塞州那边进行庇护所的搭建。”

    “刚听你的话似乎有什么不好的事情发生”任行知担忧的问着

    “他们刚和大衮密教的人战斗过，具他们的消息，现在全世界的邪教徒们似乎都活跃起来了，他让我们也注意一些，好像在肯尼亚的一些幸存者就被血舌教派的人谋害了”

    任行知点了点头，看着在场的众人，说出了天行火焰会的事情，大家纷纷表示已经听阿米蒂奇教授他们吩咐过了，村庄中现在不间断有两支巡逻队进行巡视，来保证大家的安全。

    就在大家准备离开回去休息的时候，村口传出两声大号霰弹枪的声音，巨大的声音响彻着整个山谷，“是艾伦他们，快去看看”布里特从怀里掏出自己的杖剑就跟身边的人往村口冲去。

    任行知拉着爱丽丝一路跑回屋中，拿起挂在墙上的唐刀就往村口走去，他叮嘱着爱丽丝“去找阿米蒂奇教授，可能是天行火焰会的人，保护好他，也保护好自己。”说完便朝村口奔去。

    身后爱丽丝焦急的关心声音还回荡着，任行知已经健步如飞的跑到了村口，村口两支巡逻队12个人和布里特一行人正在和一群大概有20多号身着红色长袍，袍子上满绣着火焰的人缠斗着。

    艾伦和威普森两人一人手持一柄大号双管霰弹枪，将面前的身穿红袍的人轰飞出去，布里特则带着人短兵相接。

    任行知掏出唐刀，健步如飞一手撩挑，逼退了布里特身侧一个想要用佩剑偷袭他的人，那人身形一晃，又冲刺劈砍下来，任行知双腿微曲，站定身形，用唐刀横栏招架住，“天行火焰会的人？大晚上的跑老送死？”任行知愤怒的喊着

    “今天诸位都将回归火焰的怀抱，这是无上的恩赐”村口一名脸上纹有火焰图案的人走了进来，周围的邪教徒纷纷退出战斗，站在了他的周围。

    这名男子露出看似和善的笑容说着：“为了找到诸位可真是辛苦啊，就麻烦诸位今天成为火焰中的一份子吧。”

    这名男子还没有说完后面的话，威普森嘴里一声阿卡姆地道脏话，便随着手中的双管霰弹枪喷射出的12号弹药悉数打在了这名男子的身上，可是这些弹丸打在他身上就像是打在钢铁上一样发出叮叮叮的身上随后便弹落在地上。

    “真晦气，血肉防护术“威普森吐了口吐沫

    “这位朋友似乎有点不太礼貌，那便略施小惩”

    只见这名男子话音刚落，眼睛便盯向了威普森的眼睛，在他们双眼的目光对视的那一刻，就在一刹那威普森的胸前的血肉连带着衣服出现了焦黑破败的样子，不断有焦黑的血肉掉落下来，威普森一声闷哼倒了下去。

    这是枯萎术的效果，这种魔法简单而粗暴，施法者使用魔力凝聚成一股暴躁的能力轰击敌人的身体，施法成功就会使得敌人被轰击的部位的血肉出现焦黑凋零的效果。

    “他妈的，枯萎术，老子也会”艾伦愤怒的吼着，眼睛注视面前的火焰男子，就在他引导完自身魔力的时候却双手捂住脑袋后退了一步。

    这是意志的反噬，如果攻击类型的魔法要作用到敌人身上时，施法者会和被施法者进行自我意志的对抗。

    如果施法者的意志比被施法者强大那么法术就会通过魔力的引导作用到目标身上，如果被施法者意志足够强大那么就会造成反噬。

    轻则魔法失效，短时间内魔法激荡不再能使用魔法，重则意志遭到重创昏迷不醒。这就像是拔河一样，比拼的是双方意志的底蕴，只有底蕴足够强大的人，才能在意志战斗中胜出。

    其余人看到这一幕，纷纷掏出手中的武器扑向了面前的邪教徒，和他们缠斗在一起，任行知冲到威普森身边，把他拉到村口后面的大石头后面，脱下衣服暂时的帮助威普森进行了急救，这是村里面窸窸窣窣的传来了很多人的脚步声，是一些人赶来帮忙。

    领头的是菲伦教授，带着一众年轻的男女，他们手持刀剑或者手枪，有两个人过来帮忙把威普森抬会村庄进行急救，这时米尔斯教授手里拿着一把小左轮手枪跑到了任行知面前兴致勃勃的说：“敌人在哪呢，我们去把他们全部杀光”

    任行知有些无奈的看着这个小老头，自从1926年在阿卡姆附近山区内带队挖掘文物经历了罗伊戈尔事件昏迷后，再醒过来这个小老头一改往日沉稳的历史教授性格，变得...有些可爱？活泼？

    医生说可能是遭到严重心灵创伤之后产生的自我保护机制。不过也好，在现在这么个时代，每天傻乐呵，活活泼泼的也挺好。

    任行知拍拍老头的肩膀：“您就在我身后开开枪就好，别再打中布里特就好了，教授”

    米尔斯嘿嘿一笑答应着下来，跟着任行知冲向了战场。在村门口战况混乱无比，因为子弹本身就不多的缘故，村内的人更多还是采用刀剑，地上躺着许多被刀剑刺伤，被子弹命中身体的人，有村里的人也有外来者。

    任行知看着那个脸上有火焰图案的人，那个男子不动，只是静静地看着，不时抬头望着天空的繁星。任行知盯着男人，看准路线，拔出唐刀，一个侧身闪过一个邪教徒的劈砍，在闪过的时候，他能清晰看到那个邪教徒眼中布满的血丝，以及消瘦苍白的脸庞。

    容不得任行知惊讶，他像一只灵巧的蝴蝶，穿梭在这边刀剑铸成的花海中，就在距离神秘男子一个冲刺的距离时，一名手持弯刀的人从任行知视角的盲区扑了出来，刀锋笔直的冲着任行知的侧腰刺去。

    噗嗤

    布里特用自己的身躯顶住了这一刀，然后利用身体的惯性把敌人扑倒在地上。

    “快去”

    任行知咬了咬牙，手里的刀攥着更紧了，一个箭步便朝神秘男子刺了上去，神秘男子也不闪躲，只是张开了双臂，唐刀整个刺穿了他的身体。而这名男子只是盯着天空微笑的说着

    “时间到了”

    任行知疑惑的看着眼前的男子，他回过身，发现身边所有天行火焰会的人都停止了打斗，他们无惧身上被刺中的刀剑以及伤痕，他们只是张开双臂，嘴里低语着那个令人畏惧的名字-克图格亚

    任行知看着这个男人的眼睛，他的瞳孔中似乎有火焰在跳动着，他顺着这个男人的视线望去，从地平线上升起了一颗颗繁星。

    在密斯卡托尼克大学的天文选修课上，他学到过，那是南鱼座。而那些繁星中，有一颗星星极为亮眼，那颗星星是北落师门。

    一声巨响，爆炸发生在了村落中，将任行知的思绪拉回。

    爱丽丝！任行知拔出刀剑向村子里飞奔着，有四五十人的行踪，村口只有二三十人，其他的人估计也就潜入村子了，我怎么犯这么低级的错误，任行知自责着，就在他刚穿过小道进入山谷时，眼前的一幕成为了他一生难以磨灭的记忆。

    村庄中，上百团彗星从东面的山谷中飞来，带着日冕一样的光晕，砸到村庄中，之后空中漂浮着无数小光点，那无数的小光点是火焰的怪物，它们所到之处，一切都燃烧起来。

    一颗小光点冲向了一个正在试图用水浇灭它的人身上，水在浇到小光点身上时，立马蒸发成蒸汽，只有些许水浇在光点上，而这只是让光点略微的暗沉。之后那光点冲到了男人身体中，男人立马被火焰所覆盖，发出瘆人的惨叫。

    “快扑灭它！救救我！救救我！”

    就在顷刻之间声音停止了，那团小光点好像是进食完毕，变得膨胀了一点在空中划出一道优美的光线，但是它好像并不满足，它需要更多。

    无数的小光点在村庄掠食着，不，是享用着，木材也好，人类也罢。村庄此时正在变得一片绝望的地狱火海。

    任行知焦急的寻找着爱丽丝的身影，想要将她脱离这片地狱，村庄中到处都是人类的哀嚎声，目光所及，尽是火焰。

    然而在山谷的上方，他发现有一群身穿红袍的人正在手持火把，在空中不断划过，像是在画着什么东西。不过任行知可没空管这些，他现在只想找到爱丽丝在哪里。

    村庄中，阿米蒂奇教授身边聚集了一大批人，他正在组织人员构建起一道没有燃烧物的隔离带，每当有小光点想要冲到教授身边时，就会有人撒出一些粉末，那些小光点在接触到粉末的时候，立马开始颤抖然后逐渐凝聚，之后只看见它的周围出现了一片涟漪，便消失不见了。

    任行知焦急地走到教授面前询问爱丽丝的踪迹，教授说：“爱丽丝在医疗室那边在给威普森急救呢，你要去找她的话，带着这些，这是苏莱曼之尘，可以驱赶这些外星生命。”教授递给了任行知一罐粉尘。

    任行知接过粉尘，寻着记忆中的路线快速的跑着，不一会他便看到了一片空地上，那里以及有着些许伤员，一些人正在帮他们进行包扎，值得庆幸的是这里因为临近后山的溪流，并没有小光点在这里游荡。爱丽丝看到任行知寻来，站起身，脸上担忧的深情一扫而空，她张嘴说了什么。

    但是她的声音被天空中隆隆作响的响声盖过，山谷上那群天行火焰会的人手中的火把已经停止划动，他们将火把丢在脚下，任由火焰席卷自身，他们只是张开双臂，注视天空。

    那颗北落师门越来越亮，忽然有一团红色光点袭来，那颗红色的光点以肉眼可见的速度逐渐变大，就在几秒钟之内，天空就被红色的火焰覆盖。

    那是一团燃烧跳动的火焰，巨大且富含生命力，它在空中飞舞着，朝着地面砸来，在它周围还伴随着密密麻麻的小光点，它们环绕在巨大的火焰周围，欢快的起舞着。

    那团巨大的火焰便是克图格亚，它是曾经地球上的旧日支配者之一，被人们称作永恒不灭的火焰，只要在北落师门升至地平线时，念着正确的咒语，并且用火炬在空中画着相印的图案，在献上祭品，便可以召唤克图格亚。

    刚刚山谷上的教徒们便是用了这种办法召唤了克图格亚，而这个山谷里的所有人都将被当作祭品，献给这团永恒不灭的火焰。

    任行知想要冲到爱丽丝身边，爱丽丝注视着任行知刚准备冲向这位让她爱到骨子里的男子。轰隆一声，火焰降临在山脉之上，巨大的冲击波席卷着高温热浪像是平静的湖面被扔下了一颗重磅TNT。

    任行知看着眼前美丽的女子在一瞬间便被火焰吞噬，心像是被毒蛇咬住了一般，就连铺面而来的高温火焰将他浑身皮肤烧焦所带来的疼痛都比不过目睹心爱之人死亡的那一幕。

