    不仅仅是因为自己治好了产生朋友的病，最主要的还是来自于这是一种挑战，克服了这种挑战那就是一种自我升华，巨大的成就感和满足感。

    孙木简单和林峰交代了一下这段时间他们的工作内容，然后就是开着车带着孙畅离开了曙光基地，他们要前往基地之外的一个荒郊野地让孙畅施展出自己的异能同时他们会通过各种精密的仪器来准确的测量孙畅的身体各项生命指标。

    在这个过程之中，孙博士还调遣了一队宪兵对这些宪兵队，以防止孙畅无法控制住自己的能力，从而暴走。

    每个宪兵手里拿着都是麻醉枪，这个麻醉枪内所装的麻醉剂，并不是用乙醚、笑气等西方的化学麻醉剂。

    而是纯粹用的一些具备麻醉效果的中草药，这其中有一些药草同样也进行了变异，当然它们的变异是良性变异，并不是说让他们拥有了可以吃人的能力，而是让他们的麻醉效果变得更加的强大，所以这种麻醉剂的药效要比寻常的麻醉剂强悍许多。

    看到孙畅的病情得以控制，甚至还在往良性的方向发展，林峰心情自然也是无比的欣慰了，毕竟怎么说对方也是自己昔日的同学，而且这同学还不仅仅只是给抄过作业的那种，最主要的是林峰还和他之前战斗过，这一层关系绝对是不可磨灭的。

    不管孙畅以后是否会留在曙光基地只要对方活着，那么就相当于林峰身边多了一个得力好友。再加上仓城这个地方的战略意义绝对是不言而喻的，简直就是四城中枢的意思。

    有孙畅在，那么自己老龙口就相当于多了一个实力很不错的盟友。

    看望了孙畅之后，林峰就一步前往了异能者公会，异能者公会是最近这段时间在曙光基地内新造出来的。

    林峰找到对方的位置之后，顿时是满脸的懵逼，因为这个公会修建的实在是太过于华丽了。

    眼前居然出现了一种类似于古时候那种庄园的大院子，而且异能者公会这五个字也是写在一个牌匾上面，高高挂在每个人的头顶之上，看上去古色古香。更是凸显霸气。就好像是清华大学的校门一样。

    最主要的是在它的附近全都是一些矮楼平房，看上去形成了非常鲜明的对比，居然有那么一种朱门狗肉臭路有冻死骨的感觉。

    从那门口走过的人无一不是露出了一种羡慕嫉妒的表情看着这庄严气派的异能者公会，林峰扫了眼还真是气派，估计花了不少的钱吧，毕竟这建筑材料那也不是现成的，现在的砖头黄沙水泥那可真的是贵，林峰也懒得多管，对于这些外表上的东西他并不是非常的追求，他直接一步来到了这工会，结果连大门口都没有进去，就被两个人给拦住了。

    “闲杂人等不得入内。”

    这两人孤傲的看着林峰。对方一句话说的林峰是无语万分，什么叫闲杂人等，自己看起来就这么像酱油嘛。

    林峰已经遇到了好几次这种事情，所以他已经见怪不怪了，在对方说出这句话的同时，他就已经是掏出了自己的身份证递给了对方。

    那两个门卫是一脸狐疑的，看着林峰不知道这家伙是什么意思，自己是说闲杂人等不得入内意思就是让对方滚蛋，可是他居然是直接掏出了一个身份证，怎么难道还是什么大有来历的大人物不成？

    要知道他们这个公会在这曙光基地之中的地位极其的崇高，许多人都特别向往能够进入他们这里，诸如他们这两个看门的，虽然说起来不好听，只是个看门的，但问题是多少人挤破脑袋都没有那个机会，他们两个也都是这公会之内一些干事的亲戚朋友，所以才能够谋得这么一个肥差。

    虽然说在捞油水的方面比不过馅饼，但问题是他们可以享受一种宪兵所不能享受到的羡慕和崇拜。

    诸如一些大人物来这个地方，那也得给他们脸色看，所以大人物三个字，他们还真的不是那么的在意。

    “看什么看啊？你再看你也根本就进不去，告诉你这里，可是异能者公会寻常人可不能够进来的。”

    “就是赶紧走赶紧走。”

    两个门卫是一副十分不耐烦的样子，就好像是在赶走一只讨人厌的苍蝇。

    不过很快他们就接过了林峰丢过来的身份证。

    下意识的就是这么瞥了一眼，就是这么一眼，他们的身体一抖，顿时是张大了，嘴巴瞪大了眼睛露出了惊愕的神色，看着林峰。

    “你居然是林峰？”

    那两个门卫不信邪的擦了擦眼睛，然后拿着身份证上的头像和林峰对比了一下，最终确认眼前这个就是林峰。

    “靠，同名同姓的吧。”

    那护卫还在那里满脸的狐疑之色，毕竟林峰很少会在曙光基地出现，就算有也基本上全都是在陆勇的办公室内。

    林峰的身份证实际上和其余人的并没有什么特别之处，所以他也不确定这个家伙到底是不是林峰，毕竟林峰这种名字实在是太多了，基本上就是烂大街一样的存在。见他们还不信，林峰也不墨迹，直接是拿出了他的将军证这个将军正是林峰之前在得到。

    这个东西足够证明他的独一无二性了，林峰实际上内心之中是崩溃的。去个地方都这么多麻烦，他寻思着自己以后也的确要问陆勇高一点特殊性可以证明他身份的东西了，倒不是说他要搞特权，而是因为这样的话就会便捷许多。

    “真的是林峰？”

    “这偌大的曙光基地内叫林峰的可能有一些，但是能够拿到将军证的林峰只有战神一人。”

    这两人面色一变，立即就是换了一个态度，之前的，他们虽然说谈不上趾高气扬，但是在无形之中确实有一种高人一等的孤傲之感，可是此时此刻这两个人的态度都变得十分的谦卑，就差给林峰点头哈腰了，虽然说他们一人的公会在这曙光基地内的地位极其的超然，可是再怎么超然在林峰面前他们也就是个弟弟而已。

    “林峰战神请进。”

    “有眼不识泰山，刚才我们也是按照规矩办事，希望战神千万别往心里去，实在是因为我们这段时间有许多好事之人都闲来无事的想要混进这工会之内开开眼。”

    两个门卫也是立即赔礼道歉。

    林峰摆了摆手根本就没有在意这件事情，因为这种事情发生了也不是一次两次了。都是鸡皮蒜毛的小事情。

    “你们会长可在。”林峰问道。

    那两个门卫立即点头说道：“回战神的话，会长大人一直都在。”

    林峰点了点头，然后就是大步的踏入了这一公会之中，工会外面看起来就已经颇为的不简单，这内部装修的自然也是极其的讲究，林峰看了眼发现这个地方居然还有许多的上等梨花木，甚至是一些红木所做成的家具屏风。

    这让林峰忍不住啧啧称奇，虽然说梨花木红木这些东西放在末世之中并不能吃也不能喝，但问题是在末世之前，这些高档的梨花木红木往往都是用来做一些高档家具的材料，代表的就是两个字奢侈，一些土豪家里的椅子，动不动就是三四百万，这高贵的价格就是高在这木头上。

    更不谈在这动荡的末世之后了。所以这些东西的价格并没有说，因为它不能吃不能喝就有所减少，而恰恰相反，这些高等木料的价格一直都是居高不下正是那句话，物以稀为贵。只是一切货币从原来的毛爷爷变成了现如今的晶石。

    “我要找你们的会长。”

    林峰找到了公会里的接待，这是一个长得非常正点的女人，对方的气质特别的古典，此时此刻穿着的也是一件华丽的旗袍。

    林峰看到这一幕就知道，肯定这个叫做贾天阳的人，是一个非常喜欢古典文化的，不仅仅是这一工会都要装修得如此古色古香，甚至是其中的员工都是衣服古代的打扮。

    “请问你有预约吗？”后者彬彬有礼的说道，并没有说因为如何如何而去对林峰另眼相看，毕竟他心里十分的明白，只要是能够进入这异能者工会，而没有被门口的门卫给赶出去的，那绝对都不是简单的人物。

    林峰没有任何的墨迹，直接是拿出了自己的将军证这个东西就是一切地方的通行证，他林峰想要去见个谁还需要预约，开什么玩笑。

    那个前台狐疑的接过林峰递来的东西，就这么扫了一眼之后立即态度就是变了，很显然对方也知道眼前这个人是谁了，林峰两个字可以说是真正的无人，不知无人不晓，可能在这曙光基地内，因为有人是后来出现了，所以并没有见到过林峰的样子，但是林峰这两个字基本上所有人都知道，甚至是最近有一些新生儿刚出生，他们的父母给他们取的名字也都叫林峰，就是望子成龙望女成凤，这件事情林峰也从胖子那里得知过一二，顿时是哭笑不得。

    “请跟我来。”这个前台并没有说再去核实林峰的身份，而是直接在前面带路，一直是上了3楼来到了一个办公室前，轻轻的敲了敲着办公室的大门。

    “会长，林峰有事要来找你。”

    “林峰莫非是那鼎鼎大名的战神不成，他怎么会跑到我这个地方来了？”很快屋内就传来了一个男人的声音，随之门就开了。

    林峰就看到了一个留着羊角须的男人从屋内走了出来，这个男人三十多岁，穿着一件西装，西方外面还套着一件小马甲，看上去就好像是一副民国时期银行家的打扮。非常的古典。

    “你去忙吧。”

    别人可能认不出来林峰，但是贾天阳是何等人物，他自然在其他的途径得到过林峰的肖像。

    看到门外站着的果然是林峰，他顿时就是眼神一亮。

    “战神大驾光临还真是让寒舍生辉呀，速速前进吧。”贾天阳做了个请的动作，林峰笑了笑，你这个地方要是能够叫做寒舍，那他的老龙口，那岂不简直成为了狗窝。

    来到了贾天洋的办公室，这个地方的装修自然就不必多谈了。

    “战神这一次来我这里是所为何事啊，你我都在这曙光基地内谋生，但说无妨。”贾天阳从壁柜里拿出了一包茶叶，然后就是给林峰泡了一壶。

    “上等的铁观音平时我可是都舍不得喝那么一口，眼下战神来了，无论如何也要用这最好的茶叶来招待一下。”

    贾天阳笑了笑，然后就是用泉水给您泡了一杯茶这一杯茶，别说是末世后，就是末世前，那也是极其奢侈的。

    不过林峰瞥了眼远处的冰红茶，说实话，他对这些什么铁观音的东西根本就没有任何的兴趣，而且再好的茶叶在他嘴巴中喝起来也就是那个样子，还不如这三块钱一瓶的统一康师傅冰红茶来得爽，不过既然是对方的一番心意，那么自己自然也不能够拒绝，毕竟自己此时此刻来这里是有事相求的。

    “好茶，真的是好茶呀”

    林峰小小的酌那么一口，然后就是长长的吐了口气，随之就是年年的点头，实际上他根本就是屁都喝不出来，但是不管三七二十一，先是夸赞一句就对了。

    “我来这里呢，是有事想要希望会长能够帮个忙，实际上这件事情和你也有千丝万缕的关系。”

    林峰开门见山的说道，他不善于言谈，所以他直接就是表现出自己的目的。

    “哈哈，战神还真是客气了，放眼我这偌大的异能者公会虽然说这壳子做的好看，但是有谁能够比得过战神，战神请我们帮忙，那自然是我们的荣幸。”贾天阳和林峰那自然就是商业互吹了，毕竟像他们这种级别的人物那可都是站在了这曙光基地的顶层。尤其是对于贾天阳来说，这偌大的曙光基地，其中有谁能够值得他去巴结的，那也就是屈指可数的几个人，而这林峰绝对是其中一个，实际上他之前就想特意去老龙口拜访一下林峰，甚至他还问过陆勇，想从他那里旁敲侧听一下林峰的下落，可是一问三不知内容，实在是太神秘了，很少有人可以看到他，尤其是在浩劫之后。

    “看得出来会长是一个爽快人，那么我有话就直说了，在我老龙口的附近，我发现了一个虫巢。”