
“既然事出有因，本皇子也不好多问过你们两个之间的事情，只是要记住了，不可再苛待冬青姑娘。更不能随意损坏她的脸颊，这么一个美丽的脸蛋，若是毁了，岂不是很可惜？”五皇子面有戚戚然，尽量藏了自己对冬青的心思，难得好脾气的看着玉珊说道。

若是这是他府里的丫鬟，他一早就让人拖出去杖毙了。

可惜，如今他身在太子府，并且这是未来太子妃的丫鬟，他怎么着也不能在这个时候挑事，若是被父皇知道了，他还能落得个好吗？

五皇子虽然好色，可他又不是个傻子，权衡利弊，他知道接下来怎么做。

美人嘛，他想要，可不能这么冲动，得慢慢来。

这美人，既然是月大小姐的，那他如果旁敲侧击的提那么一嘴，他就不信，这个未来的太子妃嫂嫂，不给他这个皇弟面子，一个女人而已。

玉珊诚惶诚恐的起了身，连连应是。

“多谢五皇子大人有大量，奴婢再也不敢莽撞了……”

五皇子还算满意玉珊的态度，他微微颔首，随即眯眸看了眼冬青。

“你们去吧，可别再发生争执了，本皇子到太子皇兄那里问问到底怎么回事，可不能让他继续恼了冬青才是。毕竟，这么一个小丫头，能犯多大的事啊，又是你们月大小姐的贴心丫鬟，太子皇兄不会不给月大小姐这个面子的。”

“是……那怒火带着冬青先下去了。”玉珊低垂着头，欠了欠身顺从的应道。

五皇子点点头：“去吧。”

于是，玉珊拉着冬青离开了五皇子的视线内。

两个人转过一个假山，等到彻底摆脱了五皇子的视线内，玉珊松开了冬青的手腕。

她转头，拿出了帕子，轻轻的覆上了冬青红肿的脸蛋上。

“冬青妹妹，别怪我狠心，你不小心在太子殿下面前失了分寸，若是我不严谨警告你一番，传出去，别人都认为月府管教不严，竟养出了不知所谓，天高地厚的人呢。刚刚打了你一巴掌，我也心疼，只是却不得不打，希望你别生气，更别因此恼了小姐才是。”

冬青眼眸微微红了，紧紧的抓住玉珊的手，连连摇头。

“玉珊姐姐，你这是说的哪里话，我怎会怪你，又怎会怪小姐呢，是我自己失了分寸，在殿下面前冒失了，这是我该承受的。”

玉珊微微叹息一声，抿了唇角叹道。

“你真是一个好姑娘……”

冬青破涕而笑，皱了皱鼻子，有些撒娇的说道：“玉珊姐姐刚刚好凶啊，我都吓坏了，还以为小姐从此不要奴婢了。若是小姐都不管奴婢了，奴婢以后可怎么办啊。”

玉珊抚摸着她精致美丽的脸蛋，微微摇头道：“凭你这样的容貌，无论到了哪里，都不会过得比现在差，冬青你知道吗？”

冬青微微一愣，随即满面惶恐道：“玉珊姐姐你又拿我取笑了，我现在只想安安稳稳的伺候在小姐身边，别的，我真的没有什么要求了。”

“真的？”玉珊微微挑眉，好笑的问了一句。

冬青连忙点头，表情诚恳的不得了：“真的，我真的没想过去别处，如果小姐不喜欢我抛头露面，吸引眼球，让我待在浮云阁一辈子，我也愿意的。”

“呵……你这傻丫头，竟说胡话，小姐不是说了，只要你安分，她定会为你寻一门好人家的。到时，凭着你的才情与容貌，何愁没有出头之日？”玉珊捏了捏她小巧挺翘的鼻子，底笑道。

冬青羞涩的抿唇笑了，满脸的不好意思。

“哎呀，玉珊姐姐你好好的说这些干嘛，我……我现在还不想嫁人呢。”

“害羞了？不过这可容不得你，你都不知道，现在有多少人惦记呢……”玉珊最后语气幽幽的来了一句。

月家二公子月峰，如今又加上一个五皇子，呵……希望将来，别争得太激烈。

冬青一脸懵懂，茫然不解的看着玉珊。

玉珊却拉着她的手，不再说什么，离开了这个花园。

……

月千澜这边，与君墨渊腻歪了一会儿，便打发他闭眼休憩。

她则缓缓起身，派人喊了明烟雨明长青和程大夫过来。

“殿下身上的伤，你们有几分把握？”

程大夫的脸色不太好看，明烟雨也同样如是。

两个人皆都一时沉默了下来，明长青不敢怠慢，却也是沉着脸色谨慎回道。

“开胸接骨，不是一个好办法，可控因素太多，并没有十全的把握。太子殿下乃未来储君，不能这么马虎行事。”

月千澜的脸上微微一沉，攥紧了手中的帕子，紧张的问道：“怎么？遇到了什么问题？”

她这话一问出，三个人顿时陷入一阵沉默。

月千澜的心，轻轻一跳，顿时没了耐心，她冷声再次问道。

“到底出了什么事？能不能治好，起码给句话……”

程大夫看月千澜快要动怒，浑身上下散发着冷冽的气息，他不由微微叹息一声，双手抱拳，弯下身子，跪在了月千澜的面前。

明烟雨与明长青对视一眼，也纷纷跪倒在地。

月千澜眉心紧蹙，拿起一个茶盏，狠狠的摔倒了地上。

“我说的话，你们没听见，集体沉默是什么意思？你们如今一起跪下又是什么意思？”

面对的还是一阵沉默，月千澜的耐心耗尽，伸手指了明烟雨，冷声道。

“你说，如果再不说一句话，我立即喊人拖你们父女出去杖毙……”

明长青吓得脸色铁青，额头贴着地板，用力的磕了几个头。

这还是第一次见到月千澜这般动怒，浑身散发出的冷冽气势，排山倒海的涌来，他们除了震惊便是惶恐。

明烟雨脊背都冒出了一层冷汗，她微微咬着唇瓣，缓缓抬头，目光坚韧的看向了月千澜。

“月小姐，太子殿下的伤太重，不是不能治，可是必须在开胸之前服下一种名叫白露的药丸。此药丸具有止疼，止血，并且是有起死回生功效的药丸。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331915"  chaptername="第336章">加入书签</a>
</div>
