    

    薛天从天帝那抢下的不止是他的一部分力量，还有香火成神道的一些秘密，如果这样都不能脱胎换骨的话，老邢也不用去争夺帝位了，干脆直接买块豆腐撞死得了。

    “啊！”老邢越飞越高，身影渐渐模糊，他身上的金光也越来越闪亮，闪耀如恒星，一股巨大的力量同时碾压了下来，地面也变得动荡不堪起来，无数裂痕出现，薛天这才注意到老邢几乎成了一粒太阳黑子，而他身上的金光，也大得跟一个太阳一样，金光灿灿，如日中天。

    “看样子老邢已经进入大罗金仙境了……”薛天目光迷离地看着天空，眼神很快就恢复了清明。西游世界即将迎来一个实力强劲的旧日主宰，他会给那个世界带来什么样的改变呢？未来的走向将会如何，恐怕老天爷也不一定知道了吧。“给那帮大佬们添添堵，也是一件很有意思的事情啊！”薛天笑了笑，挥了挥手，一切都恢复了平静。

    “主人，陛下的实力增加得这么快，可真是可喜可贺。”邪剑仙皮笑肉不笑地看了看天空，薛天居然听不到他内心的声音。薛天看了他一眼，“邪剑仙，你现在知道什么叫天外有天，人外有人了吧。你的六界至尊的美梦，不知道醒了没有？”他的语气冰冷刺骨，让人不寒而栗。

    邪剑仙心里一惊，呐呐无言了好一阵，这阵子他受的打击委实不小，把他满肚子的雄心壮志都给弄得雨打风吹去，无影无踪了。可他毕竟是集聚了世界上一切邪恶能量的人，能屈能伸，脸厚心黑是他的一大特点。只听他讪笑了一下，面不改色地说道：“小的跟着主人之后，早就没了那些不切实际的妄想和臆念，小的只求跟着主人，早日实现主人的雄图大业，为主人鞍前马后，扫清障碍。”

    薛天倒是相信他的话，这家伙被创造出来的时候就是一副狼子野心的设定，天下大乱，民不聊生，凌驾于一切众生之上就是值得他为之奋斗终生的远大理想了。跟着无天和自己，倒是个不错的选择。

    “我相信你这番话是发自内心的，我们黑暗界就需要你这样的人才。无天大圣，你可以出来了！”薛天拿出怀里的黑莲，他知道这个未来的三界之主正静静地关注着邪剑仙。

    “嗬嗬嗬嗬，好一个邪念集合体，果然是天生的黑暗中人。我很喜欢。”一头黑色长发，身穿黑袍，冷酷无情的魔界大圣无天悄无声息地出现了。他一出场，空间就深深地凝滞沉闷压抑起来，老邢的气息也被瞬间压制下来，他飞快地掉了下来，薛天急忙用法师之手托住了他，这才没让他当场出糗。

    “邪剑仙，这才是真正的三界之主，魔界大圣，无天佛祖！”薛天金口一开，以这样的方式提前宣告了无天佛祖的诞生。

    “邪剑仙参见无天佛祖！”邪剑仙右手捂胸，双膝跪地，向无天献上自己的一片忠诚。他可不傻，这个无天佛祖身上的气息是他前所未见的，仿佛他就是黑暗的化身，一切的主宰，自己在他面前，就仿佛茫茫大海中的一叶扁舟那样漂泊无依，他的强大甚至隐隐超了薛天一线。当然，要是薛天知道他这么想的话，一定会告诉他，这只是无天的一个分身而已。

    “无天佛祖！哈哈哈哈哈……”无天愣了一下，佛祖！曾几何时，他也曾经想过自己能够继承佛祖的衣钵，成为大雪山灵鹫洞的主人，新一代的三界之主，可惜，这一切都随着阿羞的死而随风消逝了，没想到时隔多年，这个够资格成为自己盟友的人，居然亲口说出自己是佛祖的话来。他带着欣赏的眼光看着薛天：“从今日起，本座就是无天佛祖了！”

    “见过无天佛祖！”薛天声音洪亮地恭贺着无天佛祖的到来。邪剑仙和孙悟空也一起跪了下来：“见过无天佛祖！”

    “好！有了你们的加入，本座真是如虎添翼，你们愿意成为我的左膀右臂吗？”无天目光如电，直射人心。邪剑仙和孙悟空在他的面前无所遁形。

    “愿意为佛祖效死！”二人异口同声，大表忠心。

    “好，好极了！从今天起，你们就是本座的左膀右臂了！”无天佛祖阴测测地笑了。

    “佛祖，我这还有两个人才推荐给你。”薛天挥了挥手，沙悟净和猪刚鬣一起出现，两人有些茫然地扫了一眼四周，见薛天就在他们面前，连忙下跪行礼：“猪刚鬣（沙悟净）见过主人！”

    薛天点了点头，“还不见过无天佛祖！我已经向无天佛祖举荐了你们俩，今后你们俩和孙悟空、邪剑仙一起跟随无天佛祖，成为他的忠犬！你们是生是死，荣华富贵，坐拥三界，还是一无所有，沦丧天涯，身死道消，你们都要义无反顾地跟着无天佛祖的脚步，为他征战天下，早日打败如来佛祖，成为三界的主人！”

    “我等愿意成为无天佛祖的忠狗！随佛祖赴汤蹈火，在所不辞！”除了薛天和邢育森，其他人都下跪表忠心了。

    “哈哈哈哈……非常好！你们都是可造之才，我魔界就需要你们这样的人才！”无天体内现出五朵黑莲，滴溜溜地旋转着，没入四人体内。“这朵元神黑莲能够提升你们的法力，关键时候也能保护你们，你们要善加利用，本座有事，也会通过这朵元神黑莲联络你们的。”

    “谨遵佛祖法旨！”四人再次拜谢无天，他们知道自己等人已经上了无天佛祖的贼船，那朵黑莲在她们体内跟生根发芽了一样，根本没有办法剥离出来。生死尽操他人之手，他们心里再也不敢生出异心，只是个中苦涩，不足为外人道哉。

    “佛祖，这趟旅行的目的已经圆满实现了。依我看来，你正好带着悟空他们返回黑暗之渊，好生调教他们，也好让他们再提升提升实力，早点成为你合格的手下啊。”薛天“善意”提醒着无天，我连中千世界的西游三人组都给你带来了，还有昔日的天帝也给你带来了，这次你的西游世界肯定会相当精彩。

    无天闻弦歌而知雅意，他邪魅狂狷地哈哈一笑：“本座知道你的意思了……”

    无天最终还是带着邪剑仙，孙悟空，沙悟净和猪刚鬣回了西游世界。薛天知道以他的手段，邪剑仙等人一定会更加强大起来的。

    “老邢，知道为什么我暂时不让你回去西游世界吗？”薛天坐在柔软的沙发上，微笑着问他。

    “我猜你是担心我实力不足，现在回去会引来各方势力的窥探，万一惹来玉帝那帮强敌下黑手，那可就大大不妙了。”老邢猜测着薛天的用意。

    “没错。老邢，你现在虽然初入大罗金仙境，但是西游世界强敌如林，大罗遍地走，金仙不如狗，就连无天佛祖，也因为和如来佛祖斗法输了，被他打入了黑暗之渊，你现在的实力还远远不如无天佛祖，所以你一时半会是打不过如来的，也很难重临大宝。”薛天跟他分析着局势。“我想，你还不如暂时先掌管这个世界，若能以香火信仰之道提升实力，是一件非常完美的事情。”

    “我？在这个世界？成为新的天帝？”老邢一时愣住了。这么大块的馅饼怎么就砸在他头上了？他一时心神激荡，不能自已。他的目光投向远方，心潮澎湃。我昊天已经失去宝座多少年了！天下人都已经忘了我，只记得那个冒牌货在我的宝座上指手画脚，“指点江山”了！“我……真的可以吗？”他的身子轻轻颤抖着，颇有些不自信。

    “相信我，你一定可以的！连那个天帝都可以借着香火信仰之道进入准圣一重境，更别说你这个真的三界之主，昊天上帝了！”薛天拍了拍他的肩膀。

    老邢一脸郑重地看着他，好一会儿，他才重重地点了点头：“好！我老邢接受你这份好意，从今日起，我邢育森，就是这个世界新的天帝！”

    “哈哈哈哈哈……”两人相视一眼，彼此心照不宣。

    三天后，仙界。空荡无人的天庭。“老邢，我要去新的世界继续寻找提升实力的机会，你先在这个世界好好修炼，等那个冒牌货回来后就把他彻底吞噬掉，这样你的实力就会更强大，那样我们才能更好地解决那帮碍事的人。”

    “保重！”老邢知道薛天有自己的道路，他伸出了右手，和薛天紧紧相握。“莫愁前路无知己，天下孰人不识君！”他缓缓说出这首送别诗，和薛天互道珍重。

    “保重！”薛天的身子消失不见。

    “呜呜呜呜……”薛天刚在空中现身，就听到了战斗机在三千米高空轰鸣的声音。三十六架老式的战斗机上的三叶机翼正高速旋转着，不断往地上扔着高爆炸弹。地上的房屋不断地倒塌，火光冲天，无数无辜的人倒在了血泊之中。

    “小鬼子！”薛天看着九六式舰载战斗机上戴着护目镜，穿着屎黄色军大衣的小鬼子，气就不打一处来。“既然你们这么喜欢炸弹，那就赏你们一顿烧烤好了。”薛天微微动念，三十六架飞机的机舱里就突然燃起了熊熊大火，烧的小鬼子们哭爹喊娘，在烈火中烧成灰烬。三十六架战机一架不剩，全部炸开了花。        

