    第51章认干儿子？！

    一通检查，路遥的左腿被打上了厚厚的石膏。

    骨折了，毫无疑问。

    其他就是些擦伤了，没有更严重的问题。

    算是万幸了。

    不过因为撞击的缘故，身体多少还是受到了震颤，筋络也瞬间有些扯着了，这才导致动作的时候会扯着痛。

    虽不至于造成内伤，但也需要好好休养。

    等到被护士小姐姐推出来的时候，路遥一眼就看到了在走廊等着的蓝敏焕，紧紧的拽着他爷爷的衣角，死死的盯着刚刚被推进去时关上的门。

    路遥心里又是感动又是有些悲伤。

    为什么这么可爱的一个小孩子，却生来是自闭症患者呢。

    也许他们都是天使，下凡来历劫的吧。

    一见到路遥，蓝敏焕也就直接松开了手，自己小跑过去，趴到了路遥的身上。

    “小心点姐姐的腿打了石膏，不要碰到了。”

    蓝老爷子赶紧追上来，叫住自己的孙子，实在是怕他没个轻重。

    “没事，一个小孩子能有多大的劲。”

    路遥反正是没觉得刚刚被撞到，虽然是小跑过来的，但最后抱住的时候是小心翼翼的轻柔。

    蓝鸿远见没事，这才松了口气。

    他没反驳路遥，但是他可是知道自己这孙子有时候力气是有多大、多能造，有时候任性起来一个大人想要控制住他都有些困难。虽不会说话，但各种尖锐的喊叫也会不绝于耳。

    “他没事吧，检查了吗？”路遥问道。

    “没事，今天真是多亏你了路小姐，真的……”蓝鸿远眼眶又红了。

    要是自己这孙子真的出了什么事，可能他也活不下去了。

    满心的自责。

    是他刚刚为了给蓝敏焕买糖水喝，结果一不留神就把人给丢了，一路找一路找，没想到再找到的时候就是在马路上了。

    那一刻真的，几乎有种心胆破裂的冲击感。

    这孩子从小就没了爹妈，一直都是他一手带大的。

    是蓝家的独苗，更是儿子、儿媳对自己的托付。

    无论如何都要照顾好、将他好好带大。

    不求他出类拔萃，只求他平安喜乐，衣食无忧。

    …….

    病房里。

    郑以晴已经到了，知道了路遥的情况之后，让她好好休息好好恢复，一定不能落下什么后遗症。

    本还想再说她几句，说她简直不顾个人安危什么的，但是看到那个小男孩一直怯生生的但是又不愿意走开，一直黏在路遥病床边，郑以晴什么话责备的话也说不出来了。

    “哎，还好是一大一小都没什么大事，不然……总之你好好休息吧，这段时间的工作我都去给你推了，现在也没办法了。”

    刚说完，郑以晴的手机就响了。

    “说曹操曹操到，我去忙了，有事叫我。”

    医生说还得住院观察两天，但在哪里躺着都是躺着，路遥想回家了。

    现在身上除了腿，其他地方感觉都还好。

    但是腿脚不便真的很麻烦，路遥想象了一下自己杵着拐杖的模样，就觉得有点一言难尽。

    “小孩儿，把姐姐的手机拿下过来好不好。”

    蓝鸿远一脸懵懂看着她。

    病房里现在只有他们俩，蓝老爷子去搞些什么住院手续去了，把宝贝孙子放在路遥身边倒是也放得下心。

    他看出来了孙子对路遥的依赖，想来是车祸的时候被她舍命护着的缘故。

    路遥真的好无聊，躺在床上连个说话的人都没有，要是小屁孩儿能说话就好了。

    不过这么些年他家里人都没能解决的问题，路遥对于自闭症也不是特别了解，断然是不敢托大觉得说自己还能有那般本事。

    真不知道他们的世界是怎样的，想必是比常人干净纯洁的多吧。

    “蓝敏焕小朋友，我叫你什么好呢，小蓝，小敏，小焕？都不好听，那就叫你焕焕吧，你有什么小名吗？例如什么花花啊草草啊。”

    路遥看着天花板，绞尽脑汁。

    “…jie…….jie。”旁边传来一道有些怯生生的声音，听起来还有些生涩。

    “什么，你叫杰杰？这和你的名字有啥关系。”

    等等！

    他刚刚是说话了吗？！！！！！！！

    “焕焕！你刚刚说话了！你是在叫我姐姐吗？”

    路遥一个惊喜，直接从床上坐了起来，结果一个起猛了，动到了腿，顿时又躺了回去。

    “姐姐！”这次的声音清楚多了，还带着满满的紧张。

    “没事没事，姐姐太高兴了，咱们焕焕会说话了，以后也多说说好吗？爷爷，这两个字知道吗？待会儿你爷爷进来的时候喊他一声好不好？”

    蓝敏焕没有再说话，只是低着头，手丝丝拽住被子一角。

    路遥也不勉强，这种情况只能是一步步来，现在已经是有一个质的飞跃了，也急不得，后面好好引导，只要蓝敏焕愿意说话，情况一定会越来越好的。

    这么一番折腾，时间已经不早了。

    蓝老爷子进来的时候，蓝敏焕都已经直接在病床旁边睡了过去。

    路遥比了个“嘘”的手势。

    蓝鸿远小声示意赶来的手下把人轻轻抱去休息。

    “刚刚焕焕他开口了，他喊了我两声姐姐。”路遥把刚刚的事情如实说了一遍。

    听罢，向来以钢铁武者著称的古武协会会长，直接老泪纵横了起来。

    在蓝敏焕的事情上面，他不再是什么协会会长，只是一个普普通通的爷爷。

    “真的，真的感谢你，路小姐，救了敏焕，还让他开口说话了，你就是他的大恩人，是他第一个开口说话的人，也是第一个不抗拒接近的人，这都是缘分啊，能遇到你，是敏焕他的幸运。”

    蓝老爷子也不愿意在晚辈面前失态，只是实在是忍不住。

    这么几年来，他几乎看不到希望，现在就这么猝不及防的，因祸得福，蓝敏焕竟然开口了。

    虽然喊得不是他，但那也是绝好的事，以后也总归是有盼头了，他也能期待一下被喊爷爷了。

    “路小姐…”

    “一直叫路小姐太客气了蓝老爷子，叫我小路就行。”

    “好，小路，要不……你认敏焕当干儿子吧，以后你有什么事情，我们蓝家赴汤蹈火，好歹是古武世家，虽然现在人丁稀落，但是还是有很多徒弟的，你们明星什么的的不是经常会被人认出来吗，我们的人可以给你当保镖。”

    路遥：“？？？？？？？？？”

    “那可不行。”

    病房的门被打开了，一个熟人走了进来。

    (本章完)

