    任狂吃惊的看着白虎。

    他只知道白虎是凤凰安排在自己身边的奸细。

    却没想到，此人竟然是背碑者。

    而且，还不是一般的背碑者。

    “白虎，你竟然将自己血肉凝练进石碑之中，想化为碑之灵么？”

    白虎道：“连石碑有灵都知道，狂龙，你果然不简单。”

    “可你，为何就不能觉醒呢？”

    “既然无法觉醒，何不把圣血交出来？”

    任狂摇摇头：“我不知道你说的是什么，怎么交？”

    白虎笑道：“很简单，你凝练精血送给我，我自会分辨。”

    任狂哈哈大笑：“你当我是傻子？”

    白虎道：“你若不是傻子，又为何会被我欺骗这么久？”

    “任狂，交圣血，否则，我杀朱雀祭旗。”

    任狂冷声道：“你觉得，我像是会受威胁的人吗？”

    黑烟翻滚，化为触手。

    朱雀被触手卷在半空，面对任狂，呼吸不畅。

    “头儿，对不起，让你失望了。”

    朱雀苦涩一笑。

    她，落在白虎手中，想死都不行。

    任狂淡淡道：“不怪你，受伤没有？”

    朱雀摇摇头：“还好。”

    任狂微笑：“没有就好，等会杀他的时候，我会给他个痛快。”

    白虎眼神一冷：“狂龙，你真以为自己无敌么？今非往昔，你还是四星，可我，已经晋级五星，而且还有石碑助阵，可战六星。”

    “刘佳飞也是如此。”

    “我们两人联手，天下无敌。”

    “你，还想杀我？”

    “凭什么？”

    白虎，骄傲的看着任狂。

    任狂没有多说什么，却是转过身，看向刘佳飞。

    刘佳飞百米身躯，稍微有些暗淡，但一张脸，却显现得清清楚楚。

    这放大版的脸庞，活灵活现，微表情很生动。

    “任狂，你的真实身份真让我意想不到。”

    “以前，我还把你当成偶像崇拜，现在才发现，你狗屁不是。”

    “今日，你落在我手上，真是老天有眼。”

    任狂淡淡道：“刘佳飞，原来你在边关，就是这样报效祖国的。”

    刘佳飞厉声道：“少在我面前装清高，你对我刘家所做的事，天理不容。”

    “任狂，给我跪下道歉，否则，我杀光你的亲人朋友。”

    任狂看傻子一样看着刘佳飞。

    他真不知道这家伙从哪里来的自信。

    就凭他成为了暗黑石碑的奴隶？

    别人怕暗黑石碑，但任狂却根本没看在眼里。

    他在意的，只有石碑之灵。

    刘佳飞，显然不够资格。

    他只是石碑之灵控制的一个傀儡罢了，和任风，几乎没什么区别。

    唯一有些麻烦的是白虎。

    他竟然将自己彻底融入石碑，达到人就是碑，碑就是人的地步。

    任狂很好奇，他到底是怎么战胜石碑之灵的。

    见任狂不屑的看着自己，刘佳飞顿时就怒了。

    他眼神一冷，双臂一震。

    石碑发出一阵诡异的波动。

    远方，四散的变异兽，像是接到了命令，纷纷嚎叫，发出回应。

    刘佳飞狂笑：“任狂，记住，龙国13关，都是因你而亡，你，是龙国最大的罪人。”

    任狂皱眉：“你想干什么？”

    “占据龙国，建造暗黑王国。”

    刘佳飞骄傲的道：“我刘佳飞，要做龙国之王。”

    “所有百姓，都将化为暗黑子民。”

    任狂目瞪口呆。

    这刘佳飞的志向，竟然如此远大。

    他不会真以为龙国只有明面上这点实力吧？

    超级家族联盟的实力，任狂到现在都没摸清楚。

    相比西欧联盟，东方人天生喜欢藏。

    什么东西，都要藏一手。

    藏实力，藏财富，藏一切。

    比如这飞行法器，任狂以前只在传说之中听说过。

    没想到龙国竟然有十架之多。

    异兽们正在快速排列成阵。

    此刻，众人都被困在万灵转换大阵中，行动迟缓。

    这无数四星异兽冲击，将会带来毁灭性的后果。

    苏胜等人叫苦不迭。

    本来和白虎军大战，大家就已经处于下风。

    再来更凶残的变异凶兽，岂不是雪上加霜？

    必须先除掉刘佳飞！

    任狂心中，瞬间有了决定。

    白虎喝道：“狂龙，你没有选择了，不交出圣血，这里的人，都得死。”

    他巨大的头颅中，眼眸血光闪烁。

    一股股奇异的波动，向四面八方扩散。

    地面上，黑雾不断变幻。

    有的地方浓郁，有的地方稀薄。

    很快，便形成了一个类似城墙的存在，将方圆数万米包裹其中。

    任狂骇然色变。

    这是，万灵转换大阵。

    白虎，竟然能用暗黑能量，直接模拟出万灵转换大阵。

    虽然没有真正的万灵转换大阵那么变态，但对域场内生灵的影响，却是很大。

    所有人都心头一震，随即感觉自己像是被一股神秘力量给吸住了一般。

    禁止腾空！

    这是暗黑域场最基本的功能之一。

    重力加倍！

    这是第二个特性。

    石碑嗡鸣，开始牵引众生脑域波动共振。

    一旦进入它的频率，后果将极其可怕。

    白虎狞笑：“任狂，域场已经形成，所有生灵皆为祭品，你，难道要眼睁睁看着他们死？”

    任狂皱眉道：“白虎，万灵大阵爆发，众生都要承受一样的压力，你难道就不管自己的手下了么？”

    白虎此刻已经掌控大局，根本就不在乎手下的死活。

    他哈哈大笑：“万灵转换大阵内，只有祭品，没有兄弟。”

    “他们，也是龙国军人。”

    “难道，你想看到龙国实力大损？”

    “交出圣血，从此我们互不相干。”

    “而我，承诺永不对龙国开战。”

    “以你一人，换取龙国万民平安，这正符合你魔医狂龙的人设，如何？”

    ……

    白虎的话，就像是一声霹雳，震惊四方。

    正在战斗的双方，都是不由停手，怔怔看向石碑。

    白虎军众人，如同被人重重打了一拳，脸色惨白，再无半点血色。

    其实，早在白虎化为石碑的时候，一些战将就已经面如死灰，停止了战斗。

    他们无法接受！

    镇守暗黑的统帅，自身竟然变成了暗黑的代言人。

    而现在，他们更是被白虎直接抛弃，沦为祭品。

    就算是再忠心的手下，此刻也心灰意冷。

    他们想要撤离，却发现自己根本走不出域场范围。

    万灵转换大阵，已经成型。

    而更令他们震撼的消息，是魔医狂龙的出现。

    魔医狂龙，威震龙国。

    尤其在13关将士心中，更是神一般的存在。

    如果不是他退役，众将士绝不会跟随白虎反叛。

    因为，军神之威，深入灵魂。

    魔医狂龙在，谁敢乱来？

    可此刻，白虎，亲口承认了任狂的身份。

    他是魔医狂龙？

    一瞬间，所有目光汇集在任狂身上。

    震撼，迷茫！

    难以置信！

    苏胜趁机大叫：“魔医狂龙就是任狂，白虎军，你们好大的胆子，敢在狂龙面前动手？”

    “还不快快放下武器，等候军神处置？”

    众人一震，脸色复杂，不敢直视任狂。

    因为，他们没脸见任狂。

    12战神都得到过任狂的帮助。

    他们的军团，也不例外。

    无数白虎军将士，缓缓放下了手中的兵器。

    苏胜大呼：“白虎，你众叛亲离，罪该万死。”

    白虎不屑道：“都是我的祭品而已，何来众叛亲离？”

    “在我眼中，他们由始至终，都是食物。”

    这话出口，所有白虎军的人都是脸色惨白，痛苦低头。

    “尊上，你……你说的是真的么？我们，只是祭品？”

    一名战将一把揭开白虎头盔，双眼血红的怒吼。

    白虎微微一笑：“常青，不必激动，很快，我们就能融为一体了。”

    “你融入石碑，从此成为我的一部分，大家不分彼此，亲如一家。”

    常青咬牙道：“我们明知道是错，却还愿意追随，你……你竟然当我们是工具，是食物？尊上，你太残忍了。”

    其余战将纷纷揭开头盔，眼神发红的看着石碑。

    这一刻，他们梦碎了。

    忠诚，完全没有意义。

    野心，也胎死腹中。

    背叛的感觉，充斥在每一个人心头。

    白虎哈哈大笑，道：“你们的生死，系于狂龙身上，只要杀了他，所有人还是我白虎的好兄弟。”

    常青痛苦的道：“尊上，你觉得我们还会相信吗？”

    他深吸一口气，咬牙道：“以前，你说自己是背碑者，只是借助暗黑石碑的力量，带领兄弟们打出一片天下。”

    “可现在，你竟然和石碑融为一体。”

    “你，已经不再是我们的尊上了，而是怪物，魔物。”

    白虎厉声呵斥：“常青，你好大的胆子，竟敢质疑本统帅，我，赐你一死。”

    轰！

    一声爆响，常青周围暗黑像是炸药一般轰鸣。

    巨大压力当头压来。

    常青一声怒吼，双眼血红，充满痛苦绝望。

    他的身体，瞬间被无数暗黑之箭穿透。

    脚下土地，却像是变成了泥潭，正在慢慢吞噬他。

    “白虎，你连追随你多年的兄弟也杀，简直太暴戾了。”

    常青的心腹手下，纷纷爆起。

    一个个眼睛血红，咬牙切齿的冲向石碑。

    “为常大哥报仇！”

    “大家团结起来，诛杀邪魔。”

    “以死赎罪吧！”

    ……

    他们这一刻醒悟了。

    白虎的话不可信。

    他画的饼，更不可信。

    什么带领兄弟们一统天下，打倒腐朽的家族联盟，都是屁话。

    苏胜等人没动，也动不了。

    任狂能动，却没动。

    这些人，得为自己的选择买单。

    他也想看看，白虎和石碑，到底是怎么回事。

    收藏在空间戒指中的社稷图蠢蠢欲动，但只是针对刘佳飞，对白虎，却是没有任何胃口。

    这说明，白虎拥有的暗黑石碑，一定出了什么问题。

    眼看着昔日手下冲向自己，白虎不仅没有半点害怕，反倒露出了阴谋得逞的笑容。

    石碑上，暗黑更浓。

    波动更激。

    接近万人已经冲到距离石碑不到千米的位置。

    他们的速度越来越慢。

    双眼之中，开始茫然。

    恐怖的脑波共振，牵引着他们的意识，快要迷失。

    白虎哈哈狂笑：“龙国人果然是一群傻叉，这片地方，圣门放弃，我木王府，要了。”

    “等我再吞噬11路大军，就能瞬间爆发能量，强行打开两界通道，接引木王府大军入境。”

    “狂龙，你阻断圣门通道，其实，我应该感谢你才对。”

    ……

    白虎，已经有些肆无忌惮了。

    石碑正在疯狂吸收着自己手下大军的精血。

    “速度远离石碑，越远越好。”

    “不能再让他吸收下去了。”

    任狂大骇，连忙对苏胜传音。

    献祭大阵，也是分位置的。

    越靠近石碑，承受的压力就越大。

    白虎军冲进千米内，等于是将自己送到了石碑的口中。

    “木王府又是个什么东西？”

    任狂喝道：“你，不是圣门的人么？”

    白虎笑道：“我，乃木王府家将是也。”

    “和你母亲木繁星一样，只是在圣门学艺罢了。”

    “木王府本身，也是一方巨擘，掌控面积比龙国还大。”

    任狂倒抽一口凉气。

    圣堂世界，比较松散自由。

    除了门派占据洞天福地，管辖周边百姓。

    还有门阀。

    门阀直接扎根在世俗之中，代替帝王，霸占一方。

    百姓，就像是他们的私有财产，为他们创造利益，提供弟子。

    木王府，是继圣门之后，任狂所知的第三个势力。

    第二个势力是秦王府，属于秦妈的家族。

    但可惜，因为得罪圣门，被灭族。

    他们的地盘和资源，被圣门所霸占。

    看到任狂震惊，白虎开心的笑了。

    “狂龙，其实，大家都是一家人。”

    “木王府占据龙国，你母亲贵为大小姐，你就是一人之下万人之上。”

    任狂冷声道：“你错了，我母亲虽然叫木繁星，可和圣堂木家，没有半点关系。”

    “凤凰，只是黄泉河的一道邪灵罢了。”

    白虎哈哈大笑：“亏你还自诩聪明绝世，原来是个傻子。”

    “一入黄泉河，就会被同化，怎么可能保持完整记忆？”

    “木繁星就是凤凰，凤凰就是木繁星，这是无法改变的事实。”

    任狂摇摇头：“白虎，你休想蛊惑我，我不会信。”

    “凤凰邪灵，已经被我彻底净化。”

    “你木家大小姐，已经死了。”

    白虎眼中血芒爆射百米，勃然大怒：“任狂，你说的是真的？”

    任狂冷笑：“这就是事实，我何须骗你？”

    白虎根本不信：“大小姐死了？不，这不可能，没人能杀得了她。”

    “是吗？你看看这是什么？”

    任狂手上，突然出现两个光团。

    光团耀眼，如同烈日。

    瞬间，周围的暗黑迷雾嗤嗤冒烟，瞬间退避数十米，不敢靠近。

    任狂站在中间，宛如神祗，不可侵犯。

    “信仰……之力？”

    白虎惊呼，有些难以置信。

    这确实是一切暗黑的克星。

    他，有些相信任狂的话了。

    一时之间，白虎抓狂了。

    他痛苦咆哮。

    “该死，杀我木府大小姐，你们整个龙国的人，都得陪葬。”

    “我要将所有龙国人斩尽杀绝。”

    轰隆！

    一声爆响，石碑，竟然再次拔高了一截。

    上面弥漫的暗黑气息，就像是风暴一样向四方席卷。

    啊啊啊！

    白虎军集体惨嚎。

    他们的身子，像是掉进了硫酸池。

    瞬间开始腐烂。

    一时间，哀嚎遍野，令人心惊胆战。

    苏胜等人，都是头皮发麻，恨不得立即逃出暗黑领域。

    但是，恐怖的压力和波动，却让他们寸步难行。

    任狂，轻轻举起镇魂铃，摇晃起来。

    叮当，叮当。

    铃铛清脆的声音，像是雷霆震怒。

    一圈圈的声波，向四处扩散。

    暗黑石碑散发的无形磁波，顿时被扰乱。

    陷入迷乱的武者顿精神一震，瞬间清醒过来。

    “远离石碑，守住本心。”

    任狂喝道。

    双目中，圣光闪耀。

    这一刻，他真正宛如天神降临。

    又如指路明灯，让人不由自主想靠近。

    一些经历了大喜大悲的强者，痛哭流涕。

    “狂龙才是真神，我等，被邪樟蒙蔽了双眼啊！”

    “魔医狂龙，不愧是军神！”

    “我等有罪，求军神饶恕。”

    ……

    此刻的白虎军将士，彻底醒悟。

    堕落深渊，却被任狂救赎。

    他们似有所悟。

    瞬间，任狂就感受到一些陌生的信仰之力在滋生。

    他不由愕然。

    自己，可没有通过大阵和他们取得联系啊！

    米娜说的是真的！

    只要有人对你产生膜拜，意志坚定，也能成为信徒。

    这是被动选择，而非主动。

    上万白虎军，此刻已经有三分之一已经遭受重创，被吞噬了一半的身体。

    这种人，基本没救了。

    但也有强悍者，依靠自身的能量，在苦苦抵挡侵袭。

    毕竟，白虎不是神。

    这万灵转换大阵，只是暗黑能量模拟，在品质上，和真正的大阵相比差远了。

    要想吞噬四星强者，还是有一定难度的。

    不像是东京大阵，管你什么强者，一旦进入大阵，就是待宰羊羔，没有丝毫反击之力。

    “军神大人，求您拯救。”

    “我等，愿意戴罪立功，以死报效国家。”

    “我们，宁愿战死，也不愿意如此不明不白的死在这里啊！”

    ……

    有人开头，大家都是大叫起来。

    白虎，并没阻止，而是冷笑看着任狂。

    “狂龙，你是魔医狂龙，是所有边关将士的偶像。”

    “他们视你为神，你就眼睁睁的看着他们被我吞噬么？”

    【作者有话说】

    求票，求票，本书还差3600票，希望各位大佬们帮忙投一下，感激不尽！

