    蒙鳌看向林丰，询问道：“林侯爷，如今两军列阵，是直接下令开始厮杀，还是先喊话搦战？”

    林丰说道：“自然先搦战喊话，虽说这样的搦战，不是常规安排，可如果这些羌人，乃至于杨家的武人，敢于来一战，那就可以一战，削弱他们的士气。”

    “有这样的机会，何乐而不为呢？更何况，我们拖延时间，就有利于其余的人，攻伐杨家老巢和氐人的老巢。”

    “总之，我们不愧。”

    林丰眼神锐利，说道：“细节上的运作，也是战场上的关键。”

    蒙鳌颔首道：“本将立刻安排人搦战。”

    “不，我去。”

    林丰直接说话。

    他看向羌人、氐人列阵的方向，说道：“这一次的战事，虽说是两军大规模厮杀。本质上来说，还是我引发的。这些羌人、氐人，以及杨家的人，都是恨不得杀了我。”

    “他们仇视的，是我。”

    “他们要杀的，也是我。”

    “唯有我，才能挑起他们的怒火，使得羌人、氐人迎战。”

    林丰道：“这时候我去搦战，才能起到最大的效果。换做其余的武将前往，恐怕对方不答话，直接就开始厮杀。”

    蒙鳌眼中多了一抹担心，提醒道：“虽说侯爷的武艺高强，可是两军阵前的厮杀，尤其是军中将领的厮杀，一定要当心。军队中的将领，以命搏命，善于厮杀。尤其是你一旦有任何的闪失，恐怕是受了伤，陛下都会处置我的。”

    林丰笑道：“蒙将军放心，一切交给我。”

    他伸出手，自一旁士兵的手中，接过两柄擂鼓瓮金锤。

    这是林丰让人打造的。

    和之前借来的擂鼓瓮金锤相差不多，铁锤中间镂空，铁锤的锤体本身，又留下了孔洞，一旦挥舞起来，会挂着呼啸声，能起到扰乱心神的作用。

    擂鼓瓮金锤的本身，又是以精钢锻制。每柄铁锤，重达二十余斤左右。

    这样的擂鼓瓮金锤，适合林丰在战场上拼杀。

    武人交锋，用剑合适。

    战场上大规模的厮杀，为了显得更有震撼力，杀戮更容易，也更有慑人的感觉，擂鼓瓮金锤是首选。他左右手各持一柄擂鼓瓮金锤，一踢马腹，胯下的战马顿时冲出，来到两军阵前。

    林丰立在马背上，高声道：“本官是姑臧县的县令林丰，听闻羌人首领姚兴，滥杀大秦百姓，劫掠大秦村落。如此之人，不杀天理难容。交出姚兴，本官带着大军撤离。如果抵抗，杀无赦。”

    姚兴一听到后，大怒起来，道：“林丰，你找死。”

    林丰提着擂鼓瓮金锤，道：“本官是不是找死，不是你说了算。姚兴，你是羌部的首领。既然你带兵准备一战，今天本官就在这里，可敢一战？”

    杨静禅一听，连忙劝道：“姚兄，千万不要被林丰骗了。林丰这个人虽说年轻，可是一身的武艺极为高强。我杨家的供奉董攀，都不敌林丰。你上去搦战，就是送死的，千万不能中计。”

    姚兴笑道：“这一点，我岂会不知道？我不会亲自前往一战，二公子放心。”

    “那就好，那就好。”

    杨静禅松了口气。

    只要姚兴不冲动亲自去搦战，接下来的战事，那就有得打。

    姚兴环顾周围，沉声道：“我羌部的儿郎们，林丰来搦战。此人张狂跋扈，仗着年纪轻轻是宗师，就自以为是。你们，谁替我杀了此人？”

    “我来！”

    就在此时，浑厚声音传来。

    一个身穿兽皮衣服，扛着一杆狼牙棒的高大壮硕男子策马走出来。他燕颔虎须，颌下的胡须仿佛根根钢针一般，那双眸子更是透着野性和狂躁。

    姚兴看到来人，粗犷的脸上浮现出笑容，颔首道：“好，有敛岐出战，此战赢了。”

    敛岐，是姚兴帐下的虎将。

    也是宗师境高手。

    敛岐本身，也是羌人部落中的一个部落小首领，也有一些族人的。他听到姚兴的话，昂着头，极为自负，说道：“请大人稍等，末将去去就来。”

    “驾！”

    敛岐一拍马背，提着狼牙棒已然冲出。

    他看着立在马背上的林丰，催动战马全力加速，直扑林丰去。

    在敛岐的脸上，更是有着不屑。

    区区林丰！

    如此年纪轻轻，即便是宗师，也是个靠丹药天材地宝突破的。这样的世家子弟，没有厮杀经验，只是绣花枕头罢了。

    这样的人，敛岐不放在心上。

    他内心只有一个想法。

    虐杀林丰。

    他今天要当着所有人的面，一点点杀了林丰，彻底使得秦军阵脚大乱。

    哒哒马蹄声响起，敛岐策马如风前进，内心期待不已。在敛岐万分期待中，两人相向而行，转眼已经是相遇。

    “林丰，受死。”

    狼牙棒在空中抡起，狠狠砸落。

    一根根尖刺，在空中闪烁着森冷光芒，令人不寒而栗。

    敛岐脸上更是自信。

    这一战，他必胜。

    林丰神色如常，洗髓经运转，手中的擂鼓瓮金锤抡起，挂着呼啸声迎了上去。

    “铛！！”

    擂鼓瓮金锤和狼牙棒撞在了一起，震耳欲聋的声音传出。撞击的力量，也是顷刻间随着武器反震。

    敛岐神色骤然大变。

    好强的力量。

    他只觉得狼牙棒上反震的力量，如浩浩荡荡的江河般，凶猛霸道，甚至他握住狼牙棒的手都有疼痛的感觉。他手一紧，压下了反震的力量，准备抡起狼牙棒反击。

    只是，林丰却抢先一手。

    擂鼓瓮金锤挂着呼啸声，再度砸落。这一次林丰的意图是杀人立威，所以他不曾有任何的隐藏力量，全力催动洗髓经。

    沛然力量，随之爆发。

    林丰这个时候，更是踩着马镫借力，擂鼓瓮金锤兜头砸下。

    敛岐手中的狼牙棒迎了上去。

    铛！！！

    撞击声再度传出。

    刷！

    敛岐面色大变，脸上有强烈的痛苦神情浮现。在这一抹痛楚下，更隐藏着狰狞。他握住狼牙棒的手虎口撕裂，鲜血流溢，甚至狼牙棒在这一力量下，被撞飞了出去。

    呼！！

    又是一柄擂鼓瓮金锤砸落。

    敛岐避无可避，只能迅速后仰躲避。擂鼓瓮金锤在空中一顿，直接砸落了下来。

    砰！！

    硕大的铁锤，砸在敛岐的胸膛上。

    噗！

    鲜血自敛岐的口中吐出，

    强健的胸膛，凹陷下去。胸膛两侧的肋骨断裂，五脏六腑直接碎裂。敛岐口中溢血，眼球已然是突出，整个人神情无比的痛苦而狰狞。他张嘴想说话，可是上涌的鲜血，使得他到嘴边的话堵住，无法说出来。

    转眼，眼前黑暗了下来。

    扑通！！

    敛岐身体翻转，直接倒在地上，再无一丝气息。

    林丰两锤就杀了敛岐，抬头看向列阵的羌人兵力，擂鼓瓮金锤高高的举起，眼神凶厉，高声道：“谁敢一战？”

    哗！！

    羌人中，一片哗然。

    一个个羌人士兵的脸上，浮现出惊惧的神色。

    林丰太强了。

    要知道敛岐在羌部中，是数一数二的高手，是战场上厮杀的猛将。可是敛岐这样的猛将，在林丰的面前，脆弱得像是纸糊的一般，几个眨眼的功夫，就直接被锤杀。

    林丰太凶猛了。

    杨静禅看到这一幕，心头一跳，他有些焦急，更有些埋怨道：“我就说林丰厉害，可是你们偏偏不听。这一下，又让林丰逞威了。这个林丰，不能小觑。”

    “闭嘴！”

    姚兴呵斥一声。

    他握紧了拳头，一脸不甘心，高声道：“谁上去杀了林丰，我赏赐他一千族人，成为羌族的一个部落族长。如果谁能生擒了林丰，我赏赐他三千族人。”

    在姚兴所执掌的羌部中，有一个个的小部落，这些小部落的聚集，形成了最终的羌部。

    姚兴是部族的首领，也等于是部落的王。只是，他实力还不足以称王，无法作为羌王。如今姚兴要扶持一个小部落起来，下面的人，都是沸腾了起来。

    所有人，兴奋不已。

    “我来！”

    就在此时，一个身材精瘦的人站出来。

    这人年近五十，中等个子，身材精瘦。他提着一口刀策马出来，浑身上下弥漫的气势，却是让人心惊。

    “是零昌宗师。”

    姚兴眼中浮现出一抹喜色。

    零昌，是羌部中的宗师之首，是实力最强的人。羌部中的宗师，以及诸多先天高手等，都是零昌教导出来的。年轻时的零昌，曾外出到夏国习武，突破到了宗师后，才回到了羌部。

    姚兴之所以能聚集羌人，组织起如今的力量，除了他得到杨家的扶持，也因为有零昌的坐镇。

    零昌在，部落内才稳定。

    其余的羌部众人，看到了零昌出面，也都是眼中有期待。他们再看向林丰，更是有着痛快神色。

    “林丰这一次，必定死在零昌宗师的手中，他不可能再嚣张了。”

    “林丰必死无疑。”

    “零昌宗师必胜，等林丰死了，大秦的兵锋也就乱了，就无法再一战。”

    羌人不断的议论着。

    所有人，都觉得零昌必胜。

    姚兴神色肃然，再度道：“零昌宗师，这一战就拜托你了。我允诺的赏赐，只要是零昌宗师完成，绝不推脱。”

    零昌道：“族长放心，此战我必胜。区区林丰，不足挂齿。”

    他策马提着刀往前走，转眼到了林丰的面前。零昌眼神锐利，强势道：“林丰，你跪下投降，可以免死。”

