    两人深入青泽，才往前走了一两里，就遇到了好几只巴掌大小的血色蚊子，此为血蛮蚊，一阶妖兽，喜好吸食各种血，妖兽也好, 修士也好，若是遇到一两只还好，这种血蛮蚊攻击方式单一，飞行速度也不是很快，极易杀死。

    但是

    若是遇到成群结对的血蛮蚊，那就只能祈祷对方没有发现你了, 不过，这种情况比较少，必须要出现一只血蛮蚊王才能整合零散的血蛮蚊。

    血蛮蚊王是二阶妖兽，实力在筑基初期和筑基中期之间。

    每次青泽中孕育出了血蛮蚊王，那整个青泽的大部分妖兽都不得安身，蚊灾过处，寸血不留。

    一旦这种时候，就会有几个筑基修士联合起来，前往青泽扑杀这血蛮蚊王，否则，让其吸食一段血，它的实力将快速攀升，百多年前，青泽曾经就因为疏忽，导致出现过二阶上品，并且隐隐有突破三阶的血蛮蚊王。

    当时血蛮蚊灾由青泽开始，肆虐了大半个南山郡，相当于筑基大圆满的血蛮蚊王，加上铺天盖地簇拥而行的血蛮蚊群, 简直就是灾难。

    从那之后，每年源水宗和黑涧宗的筑基修士都会在青泽中查探一番，保证血蛮蚊中没有出现过蚊王。

    两人快速斩杀了血蛮蚊，随后再走了不到半里，前方就传来声声巨响，加快脚步，定睛一看，居然是一只头上长着白角的巨大蜥蜴，和一头二十米长的暗绿灵蛇撕咬起来。

    “青瞳蛇王！”

    两人互相对视一眼，心中有些胆寒。

    青瞳蛇王就是青瞳灵蛇突破成二阶妖兽后的称呼，此时的蛇至少也相当于筑基初期的实力，不是几方两人能对付的。

    那白角蜥蜴虽然看似大，布满三角鳞甲的身子比青瞳蛇王还大上一圈，但是其还只是一阶妖兽，在蛇王面前只能拼死挣扎。

    “忠伯，怎么办，这蛇类妖兽可都是生吞猎物，不会给我们留下尸体，我们好不容易才发现的这只白角蜥蜴难道就放弃吗”

    小十满脸焦急，还有些慌张。

    二阶的妖兽在青泽深处算是顶尖的存在, 不是他这练气六层的修士能敌的, 但是另外一方面, 那白角蜥蜴的灵角又对他们很重要。

    两人乃同在黑涧宗修行的亲伯侄，忠伯的老伴也是一名练气修士，在宗外被人袭击，中了一种石化的毒，必须要取白角蜥蜴的灵角磨成粉末，炼制一副解毒散，才能救治，否则再过半个月，就将彻底浑身血液变浓稠，经脉石化碎裂而死，痛不欲生。

    小十乃世俗界被选中入黑涧宗修行的人，远离亲生父母，伯母对小十视若己出，平日里很是照顾，小十是个知恩图报的人，虽然知道青泽中有危险，还是义无反顾的和忠伯一起来寻找白角蜥蜴。

    近在眼前的救命之药，说什么也不想将其放走。

    忠伯也有同样的想法，一双眼睛死死的盯着那青瞳灵蛇王，心中不断的打着算盘。

    两人纠结之时，那青瞳蛇王已经将白角蜥蜴缠成一团，两只妖兽的鳞片摩擦出咯吱咯吱的尖锐声音。

    那白角蜥蜴还要挣扎，白角上爆发出浓烈的灰色灵光，打在青瞳蛇王的头下三寸的地方，顿时，被灰光打中的地方，蛇王身上暗绿色的鳞片逐渐变灰，然后石化，纷纷脱落，而且那石化面积还在慢慢扩大。

    青瞳蛇王猛的咬住石化部位，将自己咬出一个血洞，随后吐掉，却吐出来好几块石化的血肉，还有大滩的鲜血，这才止住了石化的扩散。

    蛇王吃痛，吐出血色信子斯斯鸣了一声，双瞳青光大盛，报复性的对着被缠绕的白角蜥蜴射出两道青色灵光。

    那白角蜥蜴立即浑身僵硬，再也动弹不得，被青瞳蛇王张嘴吞食。

    半刻钟，其一头牦牛一样的身子就被吞入了腹中，随后，那青瞳蛇王直接倒伏在地上休息了起来。

    “就是现在”

    蛇类妖兽在吞食了猎物后，身体自然的会消耗灵气配合胃液来消化体内猎物，此时的蛇王行动迟缓，修为减弱，若是有什么可乘之机，就是现在

    早就做好准备的忠伯从身后掏出一张蓝色符箓。

    那蓝色符箓符文亮起，吸纳着周边灵气，这是一张一阶上品的水箭符，每次使用需要一些时间积蓄灵力。

    那蛇王对这边的动作，有所察觉，一双眼睛往这边看来，张开血盆大嘴，发出威胁，并爬了过来。

    还没等爬几步，水箭符的充能就已经完成，忠伯拿起符箓对着那蛇身塞着猎物的地方，一掐诀，那水箭符中嗖嗖的飞出二十几道水箭

    如暴雨一般正中那蛇王的肚腹处。

    不过，其造成的伤害远远没有达到忠伯想像中的效果，只是掉了几片鳞片，打出几个小坑洞，对于青瞳蛇王的体型来说，并没有什么实质性的伤害。

    反而激怒了青瞳蛇王。

    只见它双瞳再次爆出青光，以迅雷不及掩耳之势打在躲闪不及的两人身上，顿时，两人双眼一阵刺痛，浑身僵硬，气血凝滞。

    随后，扭着身子，继续朝着两人爬来，虽然速度有所减缓，但是其压迫力丝毫不减

    “小十，快跑！”

    忠伯知道不好，丹田一催，一股精血喷出，打在双眼呆滞的小十身上

    小十回过神来，看到蛇王接近，满脸惊骇，下意识的就要逃走，可是又不愿意抛弃对自己多有照顾的忠伯，但是他又不知道该如何解除忠伯身上的控制效果

    “快跑！”

    忠伯发出恨铁不成钢的咆哮

    可是，此刻的青瞳蛇王已经扑了过来，身子一扭，一条尾巴缠了过来。

    两人心里同时一苦，只道是今天要葬身蛇腹了。

    就在这时，头顶传来令人浑身发颤的“滋啦滋啦”声。

    由远及近，瞬息间，十几道雷电冲破灰色瘴气打在蛇王身上。

    “轰！滋滋滋滋”

    雷电如一个牢笼，将盘身甩尾的青瞳蛇王直接麻痹住。

    和雷电连袂而来的，是三个火球。

    火球避开了蛇王的要害，炸在其下半段

    “嘣！嘣！”

    地面泥浆四溅，火球直接将沼泽炸出一个三四丈的大坑。

    将忠伯和小十两人掀翻在地，泥水灌入口鼻，幸好回过神来，身体恢复行动，才没有被吞噬人的沼泽吞下去。

    再看那青瞳蛇王，半边身子已经炸的血肉模糊，尾巴处直接断开，鲜血混着乌黑泥水，黑红难辨。

    那青瞳蛇王直接痛晕了过去，眼看着就要被沼泽吞噬，一旦被沼泽吞噬，那蛇王和白角蜥蜴都将荡然无存。

    忠伯咬了咬牙，顾不上可能被误解的行为，给青瞳蛇王施加了几个土行术。

    顿时，蛇身停止了下沉。

    这时候，一个青衣人影，才凭空御舟而来，一张脸平平无奇，正是易容过的赵修玄。

    【易容术（0）：69/100】

    赵修玄好奇的瞥了一眼自作主张的忠伯，看到来者是一位筑基修士，纵然早有心理准备，也被吓得不轻

    连忙赔罪道

    “前辈赎罪，前辈赎罪，在下只是施加了一个土行术，怕前辈杀死的这二阶妖兽沉入沼泽之中”

    小十在旁边也是连忙跟着躬身赔罪。

    赵修玄没有理他们，而是御使着翠云舟飞到那失去意识的青瞳孔蛇王面前，没曾想，那蛇王突然猛然睁开双眼，一道刺目的青光爆射而出。

    “前辈小心！”

    小十好心提醒，他们已经见识过了这蛇王瞳中青光的威力。

    赵修玄却没有丝毫慌张，反而像是等着它出手。

    手中一掐诀，丹田一催，双瞳顿时一扁，化为青色竖瞳，整个人气质一变，凭白生了三分邪气。

    那青色竖瞳中，青芒乍现，正好接住了那蛇王瞳孔中射出的青光。

    一道道灵气，不断的从青瞳蛇王的眼中游曳而出，被赵修玄吸收。

    那蛇王见此，脸上露出极为拟人的惊慌表情，想要动弹却限于伤势太重，无济于事，只能无力的感知自己瞳孔中的灵气逐渐消逝。

    随着蛇瞳中的灵气被吸收

    技能面板中的青芒蛇瞳这一法术熟练度迅速的跳动，最终直接升了一级

    【剩余点数：10】

    【青芒蛇瞳（1）：30/200】

    分配根骨

    【根骨：天资上佳（193/800）】+10

    待最后一道灵气被青瞳蛇芒法决吸收后，赵修玄剑指一掐，飞剑绕头一圈，将脸盆大小的蛇头剜了下来。

    蛇头和无头蛇尸体几乎同时啪嗒一声掉在地上。

    忠伯和小十看着眼前这位邪气竖瞳的年轻筑基修士，心中一个咯噔。

    忠伯心思老道一些，连忙拉着小十自报家门，躬身拜谢

    “前辈，多谢前辈搭救，在下武忠，这是侄儿武吉，我等二人乃黑涧宗合水峰的弟子，若不是前辈出手，我等就要死在这妖兽手中了”

    赵修玄本来心情是有些郁闷的，因为他已经在青泽中寻找了两三个时辰，居然没有找到一条青瞳灵蛇，没想到好巧不巧，遇到了一条青瞳蛇王，直接让青芒蛇瞳升了一级。

    此刻，他催动起双瞳青芒，直直的盯着两人，只见两人丹田部位，不受控制的灵气呈气态飘荡，而且不时的，有灵气从体内泄露出来，这种情况，只要是没将修为突破金丹，修成无漏金身，日夜修炼入体的灵气，总会有泄露出来的时候，如果长时间的不修炼，丹田灵气流失到一定程度，境界就会后退。

    再看看自己

    “嗯？”

    只见自己的丹田部分，炼气化液后生成的灵气海，风平浪静，没有丝毫灵气泄露出来。

    “这是怎么回事，还未成金丹，就已经无漏金身了吗”

    想了想，这也许是技能面板带来的好处吧，毕竟自己的境界已经数据化，只进不退，这样想，倒是合理了起来。

    他心头念头转动，面前两人却是冷汗直流，青光扫过，浑身冰冷。

    幸好，眼前这位筑基前辈似乎没有要杀他二人的想法，否则早就动手了。

    赵修玄研究了一会升级后的青芒蛇瞳，收了法门。

    看了看这青瞳灵蛇

    “这种二阶的妖兽材料在坊市中很受欢迎，这青瞳蛇王想必轻易可以卖个一两百灵石”

    话是这么说，但是赵修玄也不知道哪些材料可以出售

    遂拿出储物袋，就要将蛇身收入袋中

    “前辈”

    武忠见他动作，急的满头大汗，白角蜥蜴可遇不可求，半个月内，若无此物，自己老伴就要毒气攻心而死，哪怕冒着得罪眼前筑基修士的风险，他也要求上一求

    “前辈，晚辈斗胆，有一事相求”

    说完这句话，他和小十都紧张的看着赵修玄这位神秘筑基修士的脸色。

    “哦”

    赵修玄倒是没有多想，随口问了一句

    “说来听听”

    武忠心中一喜，连忙将其老伴中毒，急需被蛇王吞入肚腹的白角蜥蜴灵角治病的事情说了出来。

    说完，武忠掏出装着他全身家当的一只低廉储物袋

    “前辈，晚辈愿用全部家当...七十八块灵石，来买这只白角蜥蜴”

    其实，对于白角蜥蜴这种一阶妖兽，其售价并不贵，曾经罗山坊有出售过一只比这小的白角蜥蜴，只需要三十灵石。

    武忠却不敢按照市价开，生怕对方有任何不忿。

    武吉见此也从自己的储物袋中拿出十六块灵石

    “前辈，我这也有十六块灵石”

    两人眼神热切，看来对白角蜥蜴的确非常需求。

    赵修玄没有多说，挥手收了两人的灵石，再招手挥剑，一道剑气破开了青瞳蛇王的肚子，将里面的白角蜥蜴取出来扔在两人面前，并说道

    “这白角蜥蜴尸体给你们也无妨，不过，我有一件事情问你们”

    “多谢前辈，前辈请问，在下一定知无不言”

    武忠见赵修玄同意留下白角蜥蜴，心中已经是大喜

