    “刚才阵法催动一共三个呼吸，阵纹流转大约两次，按照随机传送阵的传送范围，我应该被传送到了三百多公里之外。”

    秦尘心中默默计算。

    抬起头。

    前方是一片延绵的山脉，看不到尽头，郁郁葱葱的山林之中，仿佛蕴藏无尽的杀机。

    “先到处看看吧。”

    普通人落入这么一个陌生的环境，定然会小心谨慎，警惕万分。

    可秦尘却一脸平淡，仿佛郊游一般，在这原始山林之中，闲庭信步起来。

    “嗯？”

    才没走两步，忽然，脚步一顿。

    “锵！”

    神秘锈剑出现在手中，秦尘若无其事的向一侧刺出。

    “砰！”

    左前方的地面陡然炸开，一头一人大小，仿佛穿山甲一般的血兽，从地底猛地冲出，幻化做一道幻影，撕咬向秦尘，可秦尘的神秘锈剑，早就已经横在了它的面前。

    噗嗤！

    那穿山甲就仿佛自杀一般，从神秘锈剑上掠过，暴虐的眼眸中，甚至都没来及露出惊恐，整个头颅便已经冲天而起，血流一地。

    “呵呵，地级中期的铁背穿山甲，运气不错。”

    挖出一枚拇指大小的血晶，秦尘微微一笑，收入囊中。

    如果有其他人看到这一幕，定要大吃一惊，铁背穿山甲乃是诸多地级中期血兽中，极其可怕的一种。

    它的攻击虽然一般，但是防御，却堪比地级后期巅峰的血兽，再加上它能够钻地，攻击起来极为刁钻神秘，一般的地级后期巅峰武者遇到，都要头疼，有可能陨落。

    可在秦尘面前，却被一击击杀，让人咋舌。

    一脚将铁背穿山甲的尸体踹开，秦尘刚准备离开。

    突兀地——

    嗡！

    前方十多米处，猛地闪过一丝阵法波动，紧接着，一团白光闪过，一名武者出现在了秦尘面前。

    竟然是之前来大齐国军营挑衅过的罗景山。

    此人一出现，先是有些发愣，而后警惕的扫视四周，下一刻，脸上顿时露出狂喜之色。

    “嘿嘿嘿，没想到本天才运气这么好，刚进来，就遇到了一个大齐国的天才，而且还是进入血灵池的天才，哈哈哈，老天真是对我不薄啊。”

    罗景山激动的浑身颤抖。

    按照曹恒王子的说法，只要击杀一个大齐国进入血灵池的天才，就能获得一柄三阶的宝兵。

    只是，以他的修为，秦风、四王子这些人自然不敢惹，能对付的，也就只有秦尘和李青峰这两个家伙了。

    偏偏自己刚一进来，就遇到了秦尘，这简直是老天爷故意给自己砸馅饼啊。

    这样的好事若是错过，简直对不起自己。

    “死！”

    生怕秦尘逃跑，罗景山狞笑一声，扑了上来。

    轰！

    他浑身燃烧真气，一股浓郁的火焰，在他身上燃烧。

    “熔炎功——万熔之火！”

    赤色火焰，犹如飓风，朝秦尘席卷而来。

    那火焰熊熊，焚尽一切，所过之处，空气传来焦灼的味道，比之在营地的之上，修为更有了提升。

    看着傻愣在原地的秦尘，罗景山面露狂喜，这小子，竟然还不逃，现在就算他想捏碎玉牌，也已经来不及了。

    心中的念头还没落下，就看到下方秦尘，突然抬头，对他咧嘴一笑。

    罗景山一愣。

    这小子白痴吧，死到临头了，居然还傻愣愣的笑，大齐国竟然让这么一个白痴，进入血灵池？

    下一刻，滔天火焰，吞没秦尘。

    “呼，三阶宝兵，到手！”

    落在地上，罗景山咧嘴一笑，突然笑容蓦地呆滞住了。

    火焰散去，就见秦尘，毫发无损，连汗毛都没少掉一根。

    罗景山惊得眼珠子都快掉了下来了。

    这怎么可能，自己的熔炎功，威力无穷，就算是地级后期巅峰的武者，也能焚为灰烬，这小子刚从血灵池中出来没几天，修为定然还没巩固，怎么会……

    心中一惊，罗景山双手抬起，就要再度出手。

    “先前是你进攻，总该轮到我了吧？”

    咧嘴一笑，秦尘眸中蓦地闪过一丝寒芒。

    噗嗤！

    下一刻，剑光闪过，罗景山双眼瞪圆，嘴巴张大，眼中露出无尽的恐惧，而后一颗大好头颅，瞬间冲天而起，鲜血喷出去两丈远。

    直到死，罗景山都没看清，自己是怎么死的。

    “想杀我，就要做好死的准备。”

    对都准备杀自己的人，秦尘可不会手下留情。

    将罗景山身上的东西搜刮一遍，秦尘撇了撇嘴，这家伙简直穷的叮当响。

    转身离去，秦尘身形消失在丛林之中。

    此时，在山林的另外一处地方。

    “曹恒，血晶我们已经给你了，你可别欺人太甚。”两名大齐国的弟子，手持战刀，神色狠厉的说道。

    “欺人太甚？”曹恒狞笑起来：“我说过，你们大齐国的人，统统都要死。”

    嗖嗖！

    两道黑光，从曹恒手中爆射，掠向两人。

    “曹恒，我们大齐国的四王子殿下不会放过你的。”

    厉吼一声，这两名大齐国的武者，同时捏碎玉牌。

    噗嗤！

    阵光一闪，两人同时消失在山林中，但虚空中，却有一只手臂掉落，喷溅出鲜血。

    “这两个家伙跑的还真快！”

    狞笑一声，曹恒看了眼地上的断臂，身形一晃，悄然消失在了山林之中。

    与此同时，在山林的其他角落。

    这样的一幕同样在发生。

    只需要有大齐国和大魏国弟子相遇的地方，便会有厮杀诞生。

    除了大魏国之外，鬼仙派的弟子，也在猎杀大齐国的天才。

    对他们而言，五天时间，足够他们完成初试任务了，目前最关键的，是猎杀大齐国的弟子。

    一处茂密的丛林之中。

    秦风环顾四周，面色淡漠。

    “秦尘啊秦尘，你以为进入这茂密的丛林，我就找不到你了么？”

    冷笑一声，秦风从身上拿出了一个通体漆黑的傀儡，这傀儡，像是一只老鼠，一双眼睛赤红，浑身散发着邪意的光芒。

    “去吧。”

    将傀儡鼠扔出去，它眼珠子转动了两下，嗖的一下钻出山林，向前掠去。

    “秦尘，这妖祖山脉，便是你的死地。”

    狞笑一声，秦风身形飘然，跟着那傀儡鼠，迅速的消失在山林之中。

