    一道璀璨的白色光柱透过层层波浪巨涛，径直笼罩住海中的玄武巨兽。

    “嗷！”

    一声惨嚎响起，一个缩小版的玄武被天遁镜收入其中。

        见到杨弘远到来，杨弘泽已是重新化为了人形。

    随着波涛渐渐平息，一阵蓝色灵光闪过，巨兽玄武已经不见了，只有一个身材高大面色惨白的年轻修士踏海而立。

    “同为妖修，你竟然联合外人算计同族！”

    年轻修士看着杨弘泽怒目而视，玄武一族虽不是星空妖皇一族，可也是妖中王族。

        其族人向来喜静，不惹是生非，其实力虽是比不得金乌、龙族、凤族等星空妖皇种族。

        可也比如今的麒麟、白虎两族强上不少，也甚少有人招惹他们。

    此次其被族中选中前来此界，虽安全到达此界，可也深受重伤，其修养至今才堪堪恢复。

    其特地选了这个僻静之地沉睡修养，哪料到被这青蛟查探发现。

        虽是同为妖修，可其也不欲多言当即就要退走，哪料到其竟然伙同外人算计自己。

    杨弘泽倒是不在意，你现在恨我，以后说不得还要感谢我呢。

        见到其同样被天遁镜摄取了神魂，当即跑过去拉近乎。

    杨弘远也适时的显出了金兰印，随后把杨弘素、杨弘青、杨弘云、杨弘虎等一一讲来，让想来沉稳的年轻修士也是有点崩不住。

    再加上一个有龙族血脉的杨弘泽，好家伙，妖皇五族就差金乌一族了。

        人在屋檐下不得不头啊，何况看这青蛟过的也算不错。

    当然杨弘武低头的原因还有杨弘远拿出的一枚丹药，杨弘泽两人看的垂涎三尺，那种渴望的本能蠢蠢欲动。

    待得杨弘泽服下后更是双眼放光，这。。竟然能纯化自己的血脉。

    妖修不比人类修士，其对血脉纯度更为看重，血脉越纯其根基潜力越大，也更容易突破境界。

    一手大棒，一手丹药，再有杨弘泽在一旁帮腔，杨弘武从在野正式归化。而杨弘远更是心满意足，对即将到来的兽潮更是自信了几分。

    杨弘泽、杨弘武两人的战力倒在其次，关键是两人血脉不凡。

        再凭其真妖境的威压，就是玄罡境的荒兽想来也不愿意招惹两人，这可是保障海中安全的最佳工具妖。

    至于在这里发现杨弘武，想想也不奇怪，后世角蚩妖王在争夺天宪岛时，可是一口气出现十余位的道境妖王。

    修炼界八州之地或多或少都有域外之人，更别说这茫茫海域。

        无尽海域先不说，就这远海修炼界隐藏的妖修怕也是不在少数。

    不过如今时间足够，倒是可以细细谋划，此行得了杨弘武，简直比斩了三位荒阶海兽都有用。

    此后数月有杨弘泽两人在一旁照看，自然无事。

        整个海涯岛修士都被轮换着出来斩杀海兽，而随着时间的推移，海兽数量越来越多，实力也是越来越强。

    紫苑与蓝瑞阳也是被轮换出来历练了几次，前前后后又杀了三头荒兽级别的海兽，让一众蓝氏族人欢呼不已。

    虽然海兽潮即将到来，可一个个蓝氏族人毫无惧色，反而兴致勃勃。

        毕竟如今的每位武人境修士至少也是斩杀了一只同阶的海兽。

        甚至一些优秀的凡人境族人也被带着出海历练了一番，一个个信心十足。

    海崖岛，杨弘远三人浮在半空看着从四面八方涌来的众多海兽。

        一个个蓝家子弟正在奋勇搏杀，各种灵光的绚烂中夹着声声呼喊。

    有着杨弘远布置的月相大阵，蓝家族人借助大阵倒也能支持。

        再有杨弘远三人在一旁照看，一时并无大的危机。

    不过杨弘远三人都没放松，毕竟兽潮只是刚刚开始。

        虽然有杨弘泽、杨弘武两人相助，可只要兽潮还未过去，一切都有发生的可能。

    “啪！”

    一根十余丈的黑色触手从海中伸出，径直落在大阵之上，使得阵法光幕一阵抖动。

    随即只见一个小山一般模样的海兽，逐渐从海中浮现—荒兽级别的墨蛸章！

    “孽畜，休得放肆！”

    蓝海涯一声大喝，一道灵光发出打向了墨蛸章，随即引着其向海中而去，以免两人交战波及海崖岛。

    杨弘远眉头微皱，杨弘泽两人已发来了传讯玉符。

    两人凭借真妖境血脉威压，已经威慑走了四五头荒兽，使其带着一部分兽潮绕过海崖岛继续向北。

    可随着蓝家与海兽斗争愈加激烈，受大量鲜血的刺激，本来就无灵智的荒兽更加狂躁。

    化罡境的荒兽还好，可聚罡境的荒兽两人就有点力不从心。

        此时两人已经从西南两面，各自拦住了一位聚罡境荒兽，已经无有余力抵挡，这才放过来一头荒兽境二重的墨蛸章。

    杨弘远此时也见识到了兽潮的恐怖，此时从海崖岛四方不断涌各种海兽，虽然大多是凶兽，可蚁多咬死象。

    若是没有阵法为凭，就是天罡真人落入兽潮之中，也有身陨之危。

    杨弘远已经到了蓝崖岛阵法中枢，亲自主持大阵以减少族人的压力。

    此时海涯岛大阵已是到了宝阶，正是月相宝阵，也是杨弘远布置出的第一座宝阵，也代表着杨弘远正是成为一名阵法大师。

    月相宝阵与传统的各级阵法并不相同，比如五行雷光宝阵，其从法阵到灵阵，再到宝阵，可以说是层层递进，层层提升。

    而月相宝阵却是以下属的六种灵阵联合起来组成宝阵，其中用到的阵道秘术倒是与落霞真人的连环阵秘术有点相似。

    其难度比其正常的宝阶阵法要少上不小，但其威力可不小。

        六种月相灵阵各有所长，或是攻击、或是防御、或是隐匿，攻防一体妙用无穷。

    过了片刻蓝海涯与紫苑双双返回，两人联手虽是打伤了那头墨蛸章，可却被其逃了。

    其虽无灵智，可却有本能，再加上身处大海之中，其借助地利之便最终逃走。

    接下来陆续又有数头荒兽级别的海兽前来，斩杀了两头，其余的则被逐走。

