    盛京皇宫崇政殿，年过五旬的皇太极端坐在上方龙椅上，面容消瘦，神情难掩疲惫。

    他双手摊开一张颜色鲜丽的，似是圣旨模样的文书。

    只见文书上写着：“大明国皇帝敕谕金国汗。”

    “诸申乃我大明世代之臣，世守大明边界。然先汗叛乱以来，千百万生灵涂炭。”

    “是非对错，朕不与置评，后人自有评之。”

    “今朕获悉金国汗身体大恙，每况愈下，恐命不久矣。”

    “朕闻此事，喜忧参半，喜则我大明终去强敌。”

    “忧则汗乃一代雄主，暴毙而亡，非朕灭之，必为朕平生所憾。”

    “有黄台吉者为金，无黄台吉者，金国必乱。”

    “汗之长子豪格，优柔寡断，难堪大任，难掌金国。”

    “其余诸子年幼，若登大位，必为傀儡。”

    “汗之十四弟多尔衮，实力强大，野心勃勃。”

    “汗之一去，豪格必难制多尔衮，汗亦与多尔衮有杀母之仇。”

    “多尔衮仇汗日久，必夺汗位。”

    “多尔衮实非豪格所敌，豪格必败。”

    “有朝一日，豪格无路可去，可持此国书或汗之信物投我大明，朕必护佑之。”

    这是一封国书，是以崇祯的名义写给皇太极的国书。

    国书两端那翻飞的银色巨龙，加上崇祯的钤盖都足以证明这封国书是真的，确认并非他人伪造。

    这封国书是吴三桂派人送达盛京的，而吴三桂虽未投敌，但很早就与这边有通信往来，不过都是秘密的。

    这次是崇祯命人让他将这封国书送到盛京，交给皇太极，那就可以光明正大了。

    而这次国书事件的推动者，自然是沈浪，不然崇祯都不知道皇太极什么时候暴毙。

    在知道正史中皇太极会在八月初九暴毙之后，沈浪就想提前布置些什么了。

    经过与崇祯商量之后，才让崇祯给皇太极写了这封国书，有两个目的：

    第一个目的是希望皇太极在临死之前大刀阔斧的削弱多尔衮的实力，若能像明太祖那样直接咔嚓了最好。

    当然，这只能想想，毕竟多尔衮三兄弟的实力很强，不可能坐以待毙。

    但让皇太极去削弱多尔衮的实力，是可以期待的。

    若成功，多尔衮的实力必然下降，与豪格的竞争便处于劣势，让其难以成为日后权势滔天的摄政王。

    毕竟多尔衮的能力也确实比豪格强一些，野心也比豪格的大。

    若让多尔衮被压制，而让豪格成为下一位继任者，多尔衮必然不服，肯定会寻机夺权，从而有可能引发满清内战。

    还有另一种可能，那就是皇太极着手对多尔衮三兄弟的实力进行削弱，但未成功便暴毙。

    多尔衮必然更加痛恨，加深与豪格之间的矛盾，清廷内部动乱的可能性也加大。

    如果出现这些情况，那自然是最好。

    若皇太极已经没有精力和时间去削弱多尔衮的实力，这封国书还有第二个目的，那就是让皇太极提前立下遗诏，死后传位于豪格。

    因为正史中皇太极是突然暴毙，没有立下遗诏，所以豪格就没有足够的名义继任帝位，这就给了多尔衮借口。

    若皇太极立了遗诏，凭借皇太极的影响力，支持豪格的力量就会增强，从而影响最终的结果。

    因为正史中，双方实力相差无几，谁也没有把握取胜，所以才达成妥协，让顺治捡了便宜。

    若是豪格有了遗诏的加持，让实力的天平朝他倾斜，那他就有机会继任。

    只要豪格继任，对大明就有利。

    所以这小小的国书，可是承载了很大的使命。

    大明现在沦落到用一封国书去谋划这种大变，也是没办法的事。

    毕竟现如今大明对于满清，是处于守方，即便知道皇太极要暴毙，也没能力在这个时候去做些什么，只能通过这种方式去影响。

    能成功的影响到皇太极最好，实在影响不了，那也没有办法了。

    对皇太极来说，突然在这个时候收到崇祯送来的国书，他是非常意外的，更让他意外的是，崇祯的语气，怎么像换了个人一样。

    一口一个金国汗，不承认大清就罢了，其间透露的意思好像是若你皇太极晚点死，我崇祯率领的大明会直接灭了你。

    皇太极忍不住在心中嗤笑一声，“我大清铁骑刚在大明境内肆虐半年，无人可挡，满载而归。崇祯小儿，此等言语，若三岁小儿。”

    说回这封国书的内容，无非表达两个意思。

    你皇太极命不久矣，要死了。

    你皇太极一死，就没人能制住多尔衮了，多尔衮迟早夺你皇太极一脉的位子。

    你皇太极本身就与多尔衮三兄弟有杀母之仇，一旦多尔衮上位，这三兄弟也绝对不会放过你皇太极的子孙后代的。

    而你一手建立的大清乱了，对我大明的威胁就不足为虑了。

    我就等着看好戏，要是豪格侥幸逃过一命而无处可去，可以来投奔我大明，我会好心收留他的。

    将这封国书又看了一遍，皇太极还是有些不敢相信。

    现在不应该是大明焦头烂额吗？你崇祯有什么资格用戏谑的语气，看戏的心态，一副尽等大清内乱的神情送来这封国书？得癔症了吧。

    其实皇太极不知，沈浪还准备让崇祯将多尔衮与庄妃的事情也一并写进去，但崇祯认为在国书中写这些内容有些不妥，便没有加进去。

    否则的话，皇太极心态也不会这般平静吧。

    虽然对国书中崇祯的态度有些嗤之以鼻，但皇太非常清楚，这国书中的一些内容是真实的。

    多尔衮三兄弟掌握两白旗，实力确实不容小觑。

    但是不用他崇祯提醒，他皇太极这些年为了整合大清的力量，什么时候停止过削弱其他各旗的实力？

    继位之初的四大贝勒，权势最大，其中两大贝勒阿敏和莽古尔泰直接被除掉。

    大贝勒代善也老实了，再加上现在年纪也大了，基本不再管事，他皇太极一家独大。

    现如今，能够威胁到他皇太极这一脉的，也就多尔衮三兄弟了。

    这些年他皇太极也并非没有对多尔衮三兄弟进行监视和削弱，甚至是想办法分化三兄弟，也起到了一些成效。

    但是先汗在世时，三兄弟本就受到优待，各自领到了可观的牛录数量，仅排在四大贝勒之后，三兄弟联合起来，实力更是强大。

    早些年为了对付其他三大贝勒，还需拉拢三兄弟，所以让三兄弟顺利成长了一段宝贵的时间。

    再加上三兄弟也立了不少功勋，特别是三兄弟中的多尔衮，最聪明，最沉稳。

    这些年表面上也是装着老实本分，没做什么违逆之事，比之阿敏、莽古尔泰之流强多了。

    也正如此，一直没有找到太好的理由和借口除之，让三兄弟保存了大部分实力到了现在。

    即便如此，这三兄弟现在还是无法威胁到他皇太极，他皇太极直接掌握两黄旗和正蓝旗共三旗。

    而济尔哈朗的镶蓝旗也是站在他皇太极这边。

    四旗的实力，加上两黄旗的实力也非常强大，这三兄弟两白旗实力再强，也得老实。

    可自古以来，一朝天子一朝臣。

    皇太极深知自己能够牢牢掌握三旗的实力，让镶蓝旗效忠，让两红旗臣服，让两白旗不敢妄动，但不敢保证继任者就可以做到。

    人心最是难测，济尔哈朗会不会继续效忠他皇太极指定的继任者，代善会不会又开始抬头搅风搅雨，这谁都无法保证。

