    陈阳一番话说完，在场的人都惊呆了。

    谁能想到，一个小村医竟然能说出这样的话来？

    徐天龙站在原地，气的浑身发抖，关键他还不能朝陈阳发火，万一这人真的是神医，那岂不是断送了自己女儿的治疗机会？

    但要让他给眼前这个小子低头，徐天龙也咽不下这口气。

    论年龄，他能给陈阳做爹！

    论财富，他能用钱把陈阳砸死！

    论身份地位，他也是县城有名的企业家，凭什么给一个村医低头？

    他不服！

    “小阳，你要不给病人看看吧，万一情况紧急呢！”

    夏红想了想，劝说了一句，“万一因为这个时间耽搁了，那可就不好了！”

    “对啊对啊，小神医，你先看看病人的情况嘛！”

    陈达连忙走过来，同样劝说了起来，还特地凑过来，低声道：“徐先生就是爱面子，等会我再劝劝，他肯定会给您低头，你再出手也不迟！”

    陈阳听完，也觉得有点道理。

    他说到底是一个医生，不能见死不救，这个徐天龙的态度，确实挺烦人的，可病人是无辜的。

    还是先看看病人的情况吧！

    陈阳朝着车子上看了一眼，这一看，顿时让他一惊。

    我去！

    这不是徐向阳吗？

    “小神医，怎么了？”

    陈达看到陈阳脸上的表情，一阵不解，下意识的问道：“她……她不会是没救了吧？”

    也不怪他会这么想，因为陈阳此时此刻像是见鬼了一样，仿佛是看到了什么特别可怕的事情。

    “啊……不会吧，这姑娘还很年轻啊，要是就这么没了，也太可惜了！”

    夏红看了一眼，立马带着惋惜的语气说道。

    什么？

    没救了？

    刚刚还一脸纠结的徐天龙，立马就坐不住了，他就是想端个架子，磨蹭一下，如果陈阳真的能救好，他低个头也不算什么。

    可现在的情况是，居然要没救了，他哪里还坐得住？

    立马就跑了过来，一把拉着陈阳的手，说道：“小神医啊，你可要救救我女儿，刚才是我对不起你，我跟你道歉，对不起，对不起，真的对不起！”

    “我……我给你跪下行不行啊！”

    这是他的宝贝女儿，只要能救活，让他做什么都行，当即就要给陈阳下跪。

    “不用了！”

    陈阳一阵无语，刚刚让徐天龙低个头道个歉都不肯，现在倒好，直接都要下跪了。

    这变化，是真的大啊！

    啥意思？

    徐天龙听到这三个字，更加懵逼了，怎么都能说不用了呢？

    难道自己女儿是真的不行了？

    徐天龙一阵恍惚，差点没直接晕倒过去，但还是强忍着，哀求道：“小神医，我求求你了，陈老说您能起死回生，即便是一只脚踏入了地府，也能拽回来，您可要帮帮我啊！”

    “我的意思是，你女儿是我以前的同学，你不用跟我道歉给我下跪，我给她治！”

    陈阳翻了翻白眼，终于是解释了出来。

    什么玩意？

    同学？

    徐天龙愣住了！

    陈达和夏红同样是愣住了！

    搞了半天，刚才陈阳震惊就是震惊病人是他同学？

    并不是救不了？

    那不早说？

    “嗐，吓我一跳，我还以为这个小姑娘没救了呢！”

    夏红哈哈一笑，道：“既然都是你的同学，那就赶紧给瞧瞧吧，早点给治疗好！”

    “嗯，我先看看。”

    陈阳微微点头，看起了躺在车子里的徐向阳。

    他跟徐向阳是高中同学，对方是班级上的学霸，人长的漂亮，加上家庭条件也很好，一直都是很多人暗恋的对象。

    陈阳也不例外，也是暗恋大军里的一员。

    只是后来陈阳去了医科大学，而徐向阳则是去了外地读大学，就没有了任何的交集。

    只不过现在……

    陈阳仔细的检查起了徐向阳的身体情况，一阵皱眉。

    而徐天龙已经拉着陈达走到了一边，“老陈，你什么情况啊，刚才都没搞清楚状况，就瞎嚷嚷，害的我在那小子面前丢尽了脸！”

    这……

    陈达也是一脸的尴尬，他刚才就是随口那么一喊，谁能想到，徐天龙顿时就急了，彻底慌了神。

    “徐先生，对不住啊，刚才是我对不起您！”

    陈达赶紧道歉，说道：“好在现在都过去了，有小神医出手，您女儿肯定没事，绝对会苏醒过来的！”

    这倒也是！

    徐天龙的脸色才慢慢好转过来，又把注意力给看向了车子里的陈阳。

    而一旁的陈达松了一口气，幸好，他转移话题的速度很快，不然的话，以徐天龙的脾气，还不得逮着自己骂一顿啊！

    毕竟刚才是他太唐突了，没问清楚，就让人误会了。

    “小神医，您看能救吗？”

    徐天龙凑上前，小心翼翼的问了一句。

    “能！”

    陈阳微微点头，道：“先把她挪出来吧！”

    挪出来？

    徐天龙和陈达都是一阵不解，但还是吩咐人照办了。

    几个徐家人将担架从车子里面抬了出来，放在外面。

    而陈阳则是伸出手，就要去解徐向阳衣服上的纽扣。

    “诶……你干啥呢！”

    还没等他碰到，徐天龙就急了，立马喊了一声。

    开玩笑！

    这可是徐天龙的女儿，让他眼睁睁的看着一个男人去解开女儿的纽扣，这是个人都忍不了啊！

    “我要解开她的外套，给她治疗！”

    陈阳解释道：“放心，我是治病，没有其他的意思，你要是不信，可以在这里看着，我只解开外套！”

    只解开外套？

    徐天龙的脸色才稍微好转了一些，但他还是站在旁边，盯着看着，同时吩咐其他的人都转过头去，背对着这边，等于是将他们一行人都围在中间。

    陈阳一把将徐向阳衣服的纽扣都解开，肩膀露在外面，那皮肤，白里透红，一看就是平时保养特别好的。

    “咳咳！”

    徐天龙看着陈阳的眼睛，一直盯着自己女儿看着，心里微微有些意见，忍不住咳嗽了一声，就是想提醒对方，抓紧时间看病！

    “我在观察她的身体变化，你别吵！”

    陈阳看了一眼徐天龙，道：“我还不至于在这个时候占便宜，你安静点！”

    额……

    被拆穿的徐天龙，顿时一阵大囧！

