    

    练完拳，林千仞去镇子上买了早点，回到正厅与爷爷一起就餐。

    刚喝了两口粥，吃了一口菜，林千仞便感觉有些不大对头了。

    这些食物自入口开始，他便本能的以某种特殊的节奏开始咀嚼吞咽着，与此同时，被吞咽下去之后，他的腹部也在配合着口中咀嚼吞咽的节奏发出微微的颤动。

    林千仞能感觉到，这些食物一进入胃中似乎就被快速分泌的胃液消磨。

    他立刻就想到了在游戏里面学习到的那个技能《食元诀》。

    在游戏角色学到这个技能之后，他的确也得到了相应的信息，但由于蕴含的信息太多，又太过复杂玄奥，他总看得有些云里雾里的。

    本以为需要花费大量时间去学习，但没想到现在居然直接便施展了出来。

    “真是有意思....”

    林千仞不自觉的笑了笑，他知道，自己的未来应该不会再像是以前那般平淡了。

    另一边喝粥的林家正瞥了林千仞一眼，只当他还在回忆之前突破的劲力，所以也没有询问什么。

    这一顿饭还是此前的分量，但对于林千仞来说，却感觉有些意犹未尽，最多仅有平日的四成饱腹感。

    《食元诀》让他能更有效率的进食是没错，可他加了一点力量使得身体更加强健了也是事实。

    更加强大的身体，自然需要更多的营养才能维持，何况他一大早就因为打拳消耗了大量体力。

    吃过早饭后，林千仞并没有急着继续去练拳，而是出了拳馆，向着镇上的网吧而去。

    他对自己下载的这款游戏十分好奇，其产生的变化也让林千仞心中警惕，他自然是希望能获得更多关于它的信息。

    至于用手机查询这件事，他其实也已经抽空查了一下。

    游戏平台上现在已经找不到这款游戏了，他在搜索引擎上也没看到相关介绍，倒是其它一些聊斋的游戏蛮多的。

    不过尽管如此，林千仞还是决定去网吧用电脑再查询一下。

    至于为什么拳馆没有电脑，那是因为实在是没必要。

    以前他读书的时候一个月才回家一次，买了爷爷也不会用，放在家里只能生灰。

    后来他出去参加工作，更是一年都回不了一次家，自然就更没必要买了。

    至于林千仞自己倒是在工作的地方买了一台电脑，只是这次爷爷得癌症的消息让他有些着急，他只好将其送给同事然后离职回来了，所以也没有带回来。

    来到网吧，出示了身份证之后，林千仞便来到一台电脑面前进行了自己的查询。

    可惜的是，足足过去两个多钟头，他也未曾在网上找到任何关于制作这款游戏的游戏公司的信息。

    现在回想起来，有些地方也确实蹊跷。

    平时玩游戏都会看到“健康游戏忠告”，也就是那个“适度游戏益脑，沉迷游戏伤身”的那个提醒。

    可这款游戏他玩的时候是没有看到这个提示的。

    这可是国家的规章制度，现在但凡是个游戏都必须有那一长串的提示在前面，否则便不能发表出版。

    可惜的是，就和香烟上的吸烟有害健康一样，这提示起的作用也是十分有限的，一般而言也没有人会在意，所以林千仞第一时间也没有察觉到其的不对之处。

    此时再回忆他下载游戏的那个时候，实在是有太多不对的细节了。

    “嗨，林哥？”

    就在这时，一个声音从林千仞的身后传来。

    他回头一看，一个身材有些微胖，脸颊圆润的男子正笑着对他打招呼。

    “你是？王凡？”林千仞有些不确定的道。

    “是啊，林哥你这记性，我们才几年没见呢，你都快把我忘了吗。”王凡有些笑呵呵的答道。

    林千仞挑眉笑了一下道：“实在是你这变化有点大，我见到你的第一时间也不敢认啊。”

    这王凡乃是林千仞孩童时期的朋友，只是后来高中时他辍学去学厨去了，所以两人也就此断了联系。

    现在能在镇子上相遇，也算是一种缘分了。

    随后，两人一番交谈，林千仞才知道，他现在已经成家了，并且还在镇子上开了一家小餐馆，据他说生意还不错。

    两人寒暄了一会儿，王凡便因为自家餐馆有事离去了。

    看着以往友人离去的背影，林千仞也难免有点唏嘘。

    随着年龄的变化，所有人都会因为生活而改变和妥协。

    与此同时。

    镇子上一处名叫“王记餐馆”的店铺内。

    一个年轻少妇正皱眉看着自家汤锅中铺满的那些蟑螂。

    对于这些蟑螂的出现，她还是很想不通的。

    自家能开餐馆，自然是在卫生上达到了许可的，加上自己和丈夫也勤恳，每日都会仔细打扫，就算有虫卵，估计也被清除了，又怎么会有这么多的蟑螂出现在汤锅里面？

    “老婆，怎么了？这么着急叫我回来？”

    就在这时，王凡回到了自家餐馆。

    “老公，你快过来。”

    王凡妻子指了指身前的汤锅，面色有些难看。

    “汤？出什么问题了吗？”王凡迈步走到了汤锅面前，当他双目看到汤锅内那些蟑螂之时，表情也是一惊，感觉身上鸡皮疙瘩都冒了出来，他道：“这...这是怎么回事？”

    “我也不知道，这是咱们昨天晚上熬制的汤头，今天中午我感觉火候应该够了，打开一看，没想到里面竟然全是这些脏东西.....”王凡妻子说到这里，神色有些慌张道：“你说，会不会是因为我们昨天动了“土地爷”神像的原因。”

    “瞎说什么呢！现代社会，还搞那些神神怪怪的，再说了，那么大一块石头立在路中央，车还怎么过，我给它挪挪也是为它好，要我说，这应该是最近天气潮湿的问题，这些虫子生仔的速度有多快你又不是不知道，回头把这锅汤倒了，锅也扔仓库里面去，叫老刘送口新的来，不要发什么神经。”

    王凡一番话连消带打，总算让妻子脸上的不安消去了大半，可当他看到外面艳阳高照的天气之时，心情却微微有些烦闷了起来。

    ......

    是夜，林千仞结束了今日的练拳，再度玩起了那个叫做《聊斋之旅》的游戏起来。

    昨日的激动，到现在已经被他平复了许多，现在他哪怕知道这里面蕴含天大的机缘，也能稍微淡定的在游戏里面进行游玩。

    这游戏中玄奥颇多，再加上关乎自身，他实在不敢莽撞行事了。

    想到此前他还在那NPC面前说绕口令导致任务失败，林千仞就不由得感到有些可惜，任务可就代表着奖励呢，说不定那就是一个属性点了呢。

    游戏里，林千仞操纵的角色出现在了酒馆之内。

    这是他此前退出游戏时所在的位置，现在重新上线，也自然还在此处。

    他操纵人物转了一圈，环顾了一下四周，发现周围的事物也发生了些许的变化。

    酒馆老板不再如此前那般还在算账，而是一副百无聊赖的样子打着哈欠，边上的酒客也出现了变化，从原来的两个老者，变成了一个身穿黑色长衫的中年人。

    林千仞来到了这个中年的身边试着发起了交谈。

    【黑衣酒客：“没空搭理你，走开些。”】

    交谈居然就这样无情的结束了。

    旋即，林千仞又来到了酒馆老板的身边发起了聊天，这一次，他并没有以算账的借口推辞聊天，而是说起了其它。

    【汤掌柜：“唉，我的醉仙酿还差最后一种药材了，可惜....”】

    这一瞬，林千仞的表情发生了些许变化，他察觉到了其中要素，旋即，他点击了继续交谈。

    【汤掌柜：“你也对醉仙酿感兴趣吗？那可是我祖上的得意之作，这可是连仙人喝了都会醉的美酒。”】

    这时，输入法弹了出来，显然接下来的谈话需要林千仞自己去进行了。

    想了想，林千仞决定顺着汤掌柜的话往下说。

    【林天师：“真的吗？不知掌柜能否让我开开眼界？”】

    【汤掌柜：“唉....这我就办不到了，酿制醉仙酿的最后一味药材我一直没有找到，故此，也难以将其酿造出来。”】

    谈话推进到这里，林千仞依旧没有看到任务，他表情有些怪，依照这游戏角色的性格，此时不应该是自告奋勇的去帮忙寻找最后一味药材让汤掌柜酿酒吗？

    为什么他无动于衷？

    你的古道热肠呢？

    无奈之下，林千仞决定自己主动一下，看能不能将任务触发。

    【林天师：“真是可惜了，不知掌柜的缺少的是哪一种药材，您说出来，看看我能不能帮忙找到？”】

    【汤掌柜：“你肯帮忙真是太好了，那味药叫做“入梦草”，本是治疗不寐之症的药草，近些年因为过度采摘已经很少见到了，如果你得到了这味药材，我愿意用高价购买。”】

    [系统提示：听闻汤掌柜无法酿造【醉仙酿】的遗憾，你表示能够帮忙，请找到入梦草，并将其交给汤掌柜。]

    [任务提示：坠龙崖附近似乎有人见过入梦草。]        

