    第171章 失忆的修仙者

    随后，叶玄给白飞雪检查了一番，最后得到一个结果，这小妞失忆了！

    丢失了一部分记忆，其中就有包括天机阁的消息。

    甚至白飞雪连自己是从哪里来的都不记得了，她只记得自己的姓名，还有叶玄救了她。

    说实话，叶玄不是没有想过，用仙术帮助白飞雪恢复记忆。

    但这种方式对大脑损伤太大了，纠结了一番后，叶玄默默打消了主意。

    “算了，让他自己慢慢恢复吧！”

    反正叶玄有的就是时间，一万年在他眼里都不算什么！

    ……

    就这样，白飞雪在小木屋住了下来。

    对于这个漂亮小姐姐的加入，无论是黄老师，还是彭彭，都显得非常热情。

    关键是白飞雪性格温柔，所有人都愿意和她接触。

    “这个美女是谁？没见过啊！”

    “气质好仙啊，感觉和老爷子一样，是仙人！”

    “有没有可能，是老爷子新交的女朋友？”

    “很有可能，前段时间老爷子不是还在抖音招亲来着？”

    “羡慕啊，老爷子的女朋友竟然这么漂亮！”

    直播间的水友们看到白飞雪，都是惊艳的不行。

    尤其是白飞雪身上那股谪仙般的气质，所有水友脑海中都不禁冒起四个字：“神仙姐姐！”

    “各位，在桃源村待了一个多月，想必大家都快发霉了吧，今天我们去市里面玩。”导演王正宇，对着向往众人说道。

    听到这个消息，大家都很开心。

    尤其是彭彭，高兴的快要蹦起来！

    “我的妈呀，终于可以离开村子，去城里玩一玩了！”彭彭激动的快要落泪，倒不是说桃源村不好，而是在乡下这种地方待久了，确实会无聊。

    “真的吗？我要去吃季季红火锅！”子枫妹妹非常开心的说道。

    “当然是真的，我们等下就出发。”

    王正宇说完，又对黄老师跟何老师说道：“两位老师，你们等下过来帮个忙。”

    “对了老爷子，你去不去市里？”王正宇差点把叶玄给忘了。

    叶玄想了一下，自己沉睡了十六年，已经整整十六年没有见识过外面的世界了。

    当下点头答应道：“去吧。”

    趁这个机会，去看看外界的变化也好。

    “你也跟我们一起去吧？”叶玄转身看向白飞雪。

    所有人都走了，总不能留白飞雪一个在家吧？

    索性的是，白飞雪非常的合群，当即点了点头，乖巧道：“好，我跟你们一起去。”

    ……

    与此同时。

    天机阁！

    一名气势浑厚，长相威严的中年男子正在阁楼修炼。

    突然！

    “咔……”男子腰间挂着的一杯玉佩突然四分五裂，紧接着碎了一地！

    察觉到这一幕的发生，男子脸色变的苍白，然后目光露出滔天的恨意！

    “谁…谁杀了我的两位徒儿！”男子紧握着双拳，眼神中弥漫着一股猩红之色。

    “阁主！发生什么！”

    一道黑色的身影落在男子的面前，他是男子的贴身护卫，同时也是天机阁的第二高手！

    “蓝儿和龙儿在外面被人杀了！”男子咬牙切齿说道。

    “什么？谁敢杀我天机阁的弟子？”这名高手脸色陡然一变，目光流露出森森寒意。

    “难道是天鹰堡的人？？”

    “不是。”

    男子冷声道：“是一个在凡俗界的老头。”

    “老头？凡俗界？”男子眉头一挑，凡俗界里的都是些凡人啊！

    什么老头这么牛逼？

    连修仙者都能杀？

    男子深吸了口气，虽然命玉碎了，但是在能量彻底消逝之前，男子却看到了两位徒儿最后死亡的画面。

    而从反馈到了信息中，男子也知道了叶玄所在的城市位置。

    “墨鸦，走！跟我去找这个老头子报仇！”

    ……

    半个小时候后。

    叶玄跟随着向往节目，来到了西江市，只见马路上车来车往，人头攒动，好不热闹！

    “到了！”

    紧接着所有人，都从车上下来。

    叶玄望着周围的高楼大厦，各种十几年前没见过的建筑，打心底感慨了一声：“变化真大啊！”

    不远处，两名穿着白丝，还有jk裙子的妹子正在等车，大风刮过，也吹起了她们的裙底。

    不过叶玄看了眼就收回了目光，他又不是那样的人。

    “走吧，先找个地方坐下来吃饭。”王正宇站在众人面前，引领着众人。

    “你怎么不说话啊？”叶玄的目光望向白飞雪，这一路白飞雪都没怎么说过话。

    “我，我有点头晕。”白飞雪说道：“而且这里的建筑好奇怪啊，我看着有点不太习惯。”

    “不习惯？”

    “莫非这小妞，不是这个世界的人？不然怎么会对这里的建筑不太习惯？”叶玄在心底如此猜测。

    但叶玄很快就收起了心绪，因为他看见，前方一辆载满货物的重大货车，居然在马路上失控了！

    “啊啊啊！货车失控了！”

    “都快避开来！”

    “黄老师，小心！”

    所有的路人都潜意识下开始躲避，一辆这么大的货车在马路上乱撞，连护栏都撞飞了，这能不躲的远远的？

    “给我停下来！”

    货车上，司机焦急的满头大汗，但无论他怎么踩住刹车，货车就是停不下来！

    “那里有个小女孩！”

    “啊，货车要撞到小女孩了！”

    几个路人纷纷闭上眼，生怕下一眼看到，小女孩血肉模糊的场景！

    就在这电光火石间，叶玄的身子动了！

    咻！

    下一刻，叶玄的身子出现在马路上，挡在小女孩面前。

    叶玄的双手狠狠拍在车头上，伴随着轰的一声巨响，货车的后半部分，直接高高翘起！

    透过破碎的玻璃窗，司机看着叶玄平静的面孔，目瞪口呆…

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    直播间的水友们都傻眼了。

    周围的路人更是一脸懵逼！！

    他们看到了什么？一个老头，竟然用双手挡住了失控的货车，救下了身后的小女孩！

    最关键的是，这个老头不仅没有被货车撞飞，而且看上去没有任何受伤。

    甚至连退后一步都没有！

    当然，叶玄的后果还是有的，比如脚底下，有着两个深深的大坑…

    “请告诉我，我真的不是在看科幻大片吗？”

    “这老头是谁，为什么这么吊？”

    “咦，这不是网络上很火的老神仙吗？”

    (本章完)

