    随着《朝鲜日报》的记者高相佑所撰写的系列报道开始在报纸上连载，《东海的议员家族》所涉及的一些违法乱纪的事情，也逐渐被媒体和民众所熟知。一时间，原本被人人喊打的张泰秀，一下子成了不畏权威，英勇反抗，为百姓主持公道的良心检察官。

    对于这个评价，张泰秀自然敬谢不敏。然而因为他出众的相貌，还是引来了无数媒体的报道，甚至还有人在网上公布了他的简历。

    单亲的渔民家庭出身，靠着自己的努力，从贫穷的家庭里脱颖而出，一跃而进入了人人羡慕的sky——韩国三大顶级大学之一的延世大学。

    在大三那年服兵役，被送去了之前曾经打死过新人的涟川炮兵部队。之后回到学校取得毕业资格，随即又住进了考试院，苦读三年，终于拿下了韩国最难的司法考试。

    如果不是他英俊的相貌，恐怕很多人都以为张泰秀是某个富二代，甚至是某位学者的公子。可惜他的出身比很多普通人都不如。毕竟靠着在东海市帮人处理鱿鱼为生的母亲养大的他，根本就没有钱去读补习班。他能够考上延世大学，完全是他刻苦读书的结果。

    可以说张泰秀的人生，就像是韩剧中那种苦情的励志情节一样，出生之后就拿着一把烂牌的张泰秀，用双手把自己送上了检察官的宝座，而现在，他又凭着一腔热血，将国会议员斩于马下。

    ……

    虽然外面对张泰秀的评价很高，甚至媒体还能提出想要采访他，不过张泰秀却对此不做任何回应。在处理完工作上一大堆麻烦事之后。周末的时候，他带着从超市买来的牛肉和五花肉，一路驾车回到了水原，来看望多日不见的母亲黄智英。

    水原的家还像平时一样干净整洁，因为不用再靠着海边的潮气生活了，所以黄智英的皮肤看起来要比在东海时要好了很多。而且大概是因为这里暖气开的足的缘故吧，黄智英也不再像从前那样怕冷了。除了前些日子因为媒体上的报道。黄智英有些为泰秀担心之外，她对现在的生活已经很满意了。

    看到儿子回到了家，黄智英便接过张泰秀买来的食物，随后去厨房处理了。中午的时候两人端出来了电烤炉，然后又洗了一些紫苏和生菜，打算在家吃烤肉。看着上好的五花肉在烤盘上滋滋冒油，张泰秀虽然觉得有些油腻，不过还是接过母亲递过来的生菜一岁包肉，双手合十，然后放进了嘴里！

    “对了，泰秀！东勋那家伙最近跟你还有联系吗？”

    “啊，人家好歹也是公司的社长，平日里工作一定很忙吧？我这阵子没跟他联系过！怎么了？你找他有事情？”

    “哎，我们家这一脉，现在还有联系的亲戚已经不多了！东勋他是我的晚辈，我们黄家不像你们张家，在以前也是显赫的大家族！对了，我应该跟你说过吧！你在北边还有个表哥！”

    “北边？”

    听到母亲的话，张泰秀诧异的停下了筷子。随后看到母亲向上抬头的眼色，他才知道母亲指的是和韩国陆地相邻的国家！

    和中国这边的情况不同，韩国这边宗族的势力十分强大。各种宗亲会经常会举办活动，以前的时候，因为家里穷，母亲很少参加，不过不知道是不是现在年纪大了，反而对这件事越发上心了起来！张泰秀觉得，这或许是受黄东勋影响的缘故。听说这家伙一向就靠着宗族的关系，经常去拜访一些大人物。

    “对了泰秀，要是以后有机会的话，想办法给你家北边的表哥寄点东西过去吧！”

    “啊西……这怎么可能？我是检察官，怎么可能往北边的朝鲜寄东西，要是被国情院的人抓住了，说不定会当做间谍被关到南山去的！”

    “阿西？你这个小兔崽子就这么跟你老妈说话？难道我让你立刻就寄过去吗？当年我可是听外婆说过，他的哥哥把最后一张船票让给了她，他老人家才能够逃到釜山的。以前离散家属会面的时候，我和你外婆还去看过，外婆的哥哥留下了一个孙子，他拜托我们，说是以后要是日子宽裕了，最好能关照他一下！可惜当时家里穷，咱们自己也很困难，所以真的没有办法帮到亲戚！”

    被母亲拿着筷子教训了一顿，张泰秀只能敷衍的答应了下来。不过，他的心里却根本不当回事儿。现在都什么年代了，期待朝韩统一的年轻人越来越少了，甚至连韩国统一部都快要被解散了，母亲居然还让自己惦记着北边的亲戚。

    午餐过后，母亲拿出了自酿的马格利酒，因为张泰秀今晚要在这里过夜，所以他便多喝了几碗。而母亲则依旧不闲着处理着冰箱里的泡菜。

    ”喔妈！以后咱们还是不要再做这么多泡菜了，这种东西口味太重，吃多了很容易得癌症的！现在咱们的日子好过了，多吃些新鲜的蔬菜不好吗？“

    ”小兔崽子，韩国人不吃泡菜吃什么？“

    ”哎，这些都是科学啊，科学！新鲜的蔬菜就非要做成泡菜才能吃吗？吃坏了身体怎么办？“

    ”阿西，你现在口味是越来越刁了，赶紧找个儿媳妇回来伺候你吧！我是越来越做不了你的饭了！“

    ……

    虽然张泰秀一回来就和黄智英吵个没完，但是黄智英却很喜欢这种感觉，印象中儿子张泰秀来首尔读书时，也正好是叛逆的时候，虽然韩国就巴掌点大的地方，但是这么不知多年，泰秀又是读书，又是服兵役，两人还真的没什么机会见面。

    晚上的时候，母亲看到自己买来的白菜有些冻了，便做了一个冻白菜五花肉汤，白菜冻过之后，口味发甜，所以做成酱汤还是很下饭的。

    张泰秀一口气吃了一大碗米饭，随后又喝了一大碗汤，直到身上暖和了，这才罢休！

