    惊天动地的凶煞气息，无穷无尽般从云海下方涌出，随着煞气冲天，一双血色太阳巨大的眼瞳，赤红浮现出来。

    云族族人胆战心惊，此刻全部四散遁开，要从下方云海遁走，然而，很多人明明要走，却手足冰冷，灵魂祭台像是被封印住，居然不能运转魂力。

    恐怖的灵魂压迫力，铺天盖地袭来，蔓延四面八方，震慑的所有人心底发寒。

    连冥晧、玄河一众人，也都脸色惊骇，不知道发生了什么，恐惧的看向云海深处。

    那里，那一层层空间壁障，早已经撕裂开来，浓浓云雾中，只有一双猩红如太阳的眼瞳，那眼瞳中满是血腥残暴，蕴含着无穷尽的暴戾，每一个盯着那眼睛看的人，都是浑身颤抖。

    恐惧、嗜杀、疯狂、暴戾、绝望的气息，通过那眼瞳波及到每一个心底，涌入他们识海。

    云族那些境界低微者，只是看了那血瞳一下，立即被惊天负面情绪摧毁了理智，很多人七孔流血，竟然直接被吓的走火入魔，被吓的祭台碎裂

    “嚎”

    一声朝着天际发出的咆哮，从云海深处传来，每一个云蒙域界的生灵，都是灵魂颤抖，生出天地要毁灭的大恐怖。

    离的近的那些云族族人，在那咆哮声中颤抖着跪伏下来，连战斗的念头都无法生出。

    玄河、冥晧众人，被那咆哮声也是吓到心惊胆颤，不知道下面绝世凶物到底何方妖魔，在他们惊疑不定的时候，云海层层迷雾消散，一个庞大的生灵破开云层，陡然浮现出来。

    这是一个如同巨灵神般巨大存在

    浑身鳞甲密布，头顶天，脚踏地，手脚、膝盖处狰狞怪刺森森。背脊一双骨翼延伸开来，遮天盖地。

    竟然是堪比虺一般的可怕生灵

    那一双猩红如血的眼睛，蕴含着无穷无尽的杀戮暴躁，那庞大身躯竟然堪比神恩大陆，在那生灵站稳以后，众人凝神一看，发现和这生灵相比，他们一个个渺小如蝼蚁。简直不堪一击。

    “老天啊这。这是什么凶魔”

    “云海下方，怎么会有如此恐怖的生灵存在”

    “难道上天要毁灭云族”

    “”

    云族的那些武者，看着那生灵浮现。都绝望呻吟起来，连茨兰、达尔萨都是呆如木鸡，生出无能为力的颓然。

    “咻咻咻”

    一颗颗璀璨星辰。陡然在那巨大生灵胸口浮现出来，瞬间形成一片灿灿星河，那星河瑰丽夺目，神秘绚烂，每一颗星辰都有着强烈的生命波动，从下方仰望，那星河给人一股强烈的压迫感。

    “陨落星河这是陨落星河啊”

    “竟然，竟然真的在下方云海这陨落星河亿万年前就在云蒙域界苍穹，沉落在云海后从没有出现。今天，它再一次现世了”

    “它被这凶物得到了”

    在云族族人惊叫时，那陨落星河倏然变化，凝结成一条灿灿锁链，那锁链以星辰编织，绵延数千里，被那巨灵神般存在一把攥住。只见那巨神手持陨落星河，如主宰星空的唯一神祗，甩手一挥，那星辰凝结的链条成了最可怕的凶器，在云蒙域界众多云族强者间穿梭。

    锁链穿梭着。层层星光荡漾出来，将一个个云族强者淹没。

    每一个被星光淹没的云族武者。都是如水一般消融掉，连骨骼渣滓都没有留下。

    疯狂的杀戮开始，云族武者恐怖逃遁着，可那锁链却延伸数万里，如能穿透天地，连接古今，颗颗星辰滚动间，云族强者纷纷陨灭。

    茨兰、达尔萨这两名云族的强者，也没有能逃脱锁链的灭杀，两人被星光裹住，如烟花般飞溅，很快消散掉。

    奥奎因和那些祭司团的成员，都魂飞魄散逃遁，朝着各个方向亡命飞逝，可惜那一条锁链陡然变化，如一条巨龙分化万千，形成一条条星光在漫天冲射，然后就见大片大片的云族族人被击杀，被星光夺取性命。

    然而，冥晧和玄河众人，在原地一动不动，却没有被星光波及，那些穿射的星光，像是有着自己的生命，每每在靠近他们、在冥晧、玄河脸色发寒的时候，突然就改变了方向。

    云蒙域界的辽阔疆域内，星光在飞逝着，在夺取着一个个云族强者的生命。

    域界各个大陆，很多感知到天地巨变的强者，一个个浮上天际，想知道发生了何种怪事，那些人，都在猝不及防下，被一道飞逝过来的星光击中，瞬间暴死。

    整个云蒙域界，各个角落旮旯，各块大陆，天际上，都有星光在穿梭，那些星光只对拥有灵魂祭台的武者展开杀戮，只要有人冒头，都被会星光盯上，一道道星光，像是一个个拥有生命的灵魂，在按照主人的意志夺取生灵的性命。

    只有一个地方全然不受影像。

    神恩大陆坐落的原云族的圣地，很多大陆上的武者，如杨青帝那些人，也意识到星空巨变，也纷纷浮现在神恩大陆上空。

    他们能清晰的看到，附近大陆上的武者被星光粉碎灭掉，可他们明明离星光不远，那星光却并不会袭击过来，还会主动避开这一块，这奇异的场景，让附近很多云族族人心生希望。

    那些人纷纷朝着神恩大陆上方聚集。

    可惜，不等他们靠拢过来，便发现更多星光穿射而来，就在杨青帝、芙薇、锋寒众人眼前，那些人全部陨灭。

    一个个漆黑如墨的涡旋，渐渐在云蒙域界各个大陆天际浮现出来，那涡旋一出，便传来强烈的吸附力。

    一个个灵魂祭台和消失的神力被牵引，纷纷没入那漆黑涡旋中，在那巨灵神般的恐怖存在生怕，则是有九个类似的漆黑洞穴，像是一张张凶兽的大口，在吞没着死亡者的灵魂祭台和生命力量。

    本来，玄河、腓烈特、冥晧这些人，也都心生恐怖，不知道那巨大生灵为何物。

    直到那一个个漆黑涡旋凝结出来，冥晧才轰然一震，双眸暴射神光，喝道：“石岩是石岩”

    隶属于嗜血一脉的人，猛然明白过来，看着那一个个漆黑漩涡，都是两眼发直

    那是吞噬奥义形成的奇观只有对吞噬奥义精通的霸主，才能在天际形成一个个漆黑洞穴，来吸收浓烈的能量为己用。

    凶狂现身，将云蒙域界搅的天翻地覆的巨魔，自然便是石岩无疑了

    他们想通这些，再看那狰狞生灵的双眸，愈发肯定，知道此刻的石岩陷入了疯狂杀戮中，那赤红眼球，说明他处在极端暴躁之中，但众人还知道他没有失去理智，因为他们在原地没有活动，星光也没有绞杀他们。

    “他，他身上到底发生了什么”奥黛丽嘴唇微颤，看着凶戾能毁天灭地的石岩，内心充满了巨大疑惑。

    “这具身体，堪比太初生灵，那浓烈之极的生命波动，我仅在虺的身上感悟过。就连那太初生灵蜥的后代龙蜥，真身浮现以后，也达不到这个层次”天妖族的始祖圣兽青龙，活了十万年的老妖，这一刻声音也在抖颤，“如果我没有猜测错误，此刻石岩的肉身，已经蜕变为太初之体，真正和虺、噬这种存活亿万年的家伙一样了，也不知道他到底在下面发生了什么”

    青龙的话，让所有人都震惊莫名，太初之体真正的太初生灵，才能够达到肉身高度，只存在于传说中的不灭神体

    石岩竟然达到了

    在他们讲话的时候，更多的云族族人被击杀，那条由陨落星河变成的锁链，又陡然一变，形成一个璀璨耀目的星图。

    星图悬在云蒙域界天际，一道道炫目流星从星图内坠落，躲藏在深山之中，躲在在地底下面的云族强者，被道道流星冲击，也开始被灭杀，短短时间，整个云蒙域界遭受了有史以来最大的重创，强者几乎被屠戮一空。

    “轰”

    双眸赤红的巨人，突然一拳轰向虚无，那拳头一出，整个天地的光明都被敛没，世界一片黑暗。

    黑暗笼罩天地，那拳头之威带着毁灭绝望意境，拳头气息释放着腐蚀怪力，直达极远之处，将一层层星辰光幕被粉碎，旋即黑暗袭来，将那一片星光给淹没掉。

    星光中，范德勒神体传来咔咔炸裂声，他嘴角渗出殷红鲜血，脸色苍白，他远远看向一个方向，看着那璀璨神秘的星图，他胸口巨震，猛然意识到陨落星河已经有了主人，也知道那主人是谁了。

    “呼呼呼”

    滚滚能量凝结的海浪，带着毁灭、绝望、混乱之力，朝着他疯狂席卷过来。

    在那极端邪恶的能量气息中，范德勒胸口发闷，奥义凝滞，刚刚想要运转星辰奥义，却见那星图一转，竟然影响他星辰力量的激发，范德勒悚然变色，心惊胆颤的收敛力量，迟疑了数秒，他弃下海鲨皇，猛地朝着通往外界的域门逃去。

    他很快来到域门处，舍弃了茨兰，也忘掉了范惠奈，不顾诸多麾下，狼狈遁走。

    范德勒的逃离，意味着云蒙域界再没有任何一个可以阻止石岩的清扫，他将以最凶残的手段，将顽固不化的云族强者处理干净，然后彻底雄霸云蒙域界，令云族至少万年都翻不了身。

