
　　孟盈头发凌乱，穿着睡衣拉开门，“不用特意跑来叫我，我该起的时候，会起。”

　　芹姐看到孟盈慵懒性感的模样，心下一紧。

　　真像个妖精。

　　“对不起，是先生让我来叫您的。”芹姐知道，她这是吵到大小姐了。

　　“半个小时后。”孟盈把门关上。

　　半个小时，她应该能把那男人撵走。

　　也不知道他昨晚是什么时候潜进家里，还钻进她卧室的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这小区的安保，也不太好。

　　孟盈回到床边，冷眼看着还躺在她床上的男人，“沐九爷，你该走了。”

　　“昨晚太卖力，让我休息一会儿。”沐垣生只是懒懒地睁了一下眼，又闭上了。

　　孟盈蹙眉，“你会不会太嚣张了？”

　　男人已经不给回应了。

　　“……”

　　孟盈盯着那张俊颜。

　　他的嚣张，还不是因为她纵容出来的。

　　昨晚她要是拒绝了，他现在也不会躺在她的床上。

　　孟盈最终妥协。

　　她去洗了个澡，再出来。

　　男人是真的睡着了。

　　换了衣服，她索性不管他了。

　　下楼。

　　孟世良坐在客厅看报纸。

　　看了她一眼，“沐黎安打电话来，说昨晚已经跟老太太言明了。老太太对自己昨天的态度表示后悔和歉意，中午要请你我去吃饭，以示诚意。”

　　“她还敢在渝城这么张扬？”孟盈吃着早餐。

　　“渝城这么大，并非所有人都认识她。”孟世良说：“最近天境城那边很宁静，渝城这边也是风平浪静。只要小心一点，他们在渝城还是可以自由活动的。”

　　“沐垣生也在渝城。”

　　孟世良知道她的意思，“他在渝城也不碍事。他一个人，也做不了什么。”

　　“现在这么不把他放在眼里了？”

　　“他要真有那个本事，不会找不到沐黎安的。”孟世良确实是没有把沐垣生当回事，“就算找到了，又能怎么样？”

　　孟盈只笑不语。

　　若是他们知道沐垣生就是把他们逼得离开天境城的新城主，会是什么样的表情？

　　若是孟世良知道沐垣生现在就在楼上，又会是什么样的？

　　孟盈终于知道他们为什么会败了。

　　因为他们没有正视过他们的敌人。

　　忽视和轻视，是争权夺力里最忌讳的。

　　想要成事，万不可小看了每一个人。

　　就像路边的环卫工人，你以为他穷，他没钱，他不体面，或许人家家里有几套房，有开不完的豪车，被人恭敬的对待。

　　永远不要瞧不起一个你以为不怎么样的人。

　　孟盈吃完了早餐，在客厅里坐了一会儿。

　　也不知道那男人睡醒没有。

　　走了没有。

　　到了中午，沐黎安又打来电话了。

　　孟世良接完电话对孟盈说：“我们该去了。”

　　“我上楼换身衣服。”孟盈上楼。

　　推开卧室的门。

　　男人光着上身，靠着床头，薄唇间含了一支烟。

　　烟草气息萦绕在房间里，倒也没有那么难闻。

　　烟雾缭绕在他的眼前，双眸深情。

　　孟盈拿了一套大红色的露背长裙，丢在床上。

　　当着他的面脱掉衣服，凹凸有致的身材在那样毫不掩饰的暴露在沐垣生的眼前。

　　沐垣生眯着眸，狠狠地吸了一口烟。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，784、轻视沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 