    要是平时，遇到这种燃烧的汽车，张拓海是有多远躲多远。

    不过，既然提示系统没有提示危险，那就说明这两辆车没有爆炸的危险。

    张拓海放心大胆的打开车门搜集物资。

    不得不说，骷髅车队的这些人还挺富有的，西班牙熏肉火腿一根，德式白香肠20斤，芝士披萨两盒，香槟两瓶，半箱啤酒，500单位汽油，以及不知名的叶子一袋。

    不过，各种基础物资到是一点都没看见，估计全都上交了。

    张拓海又从几名死去的喽啰身上搜到了四把m1911手枪，以及配套的子弹。

    将这些物资搬走后，张拓海来到了唐纳德的座驾前。

    唐纳德的车是三辆车里最好的，真皮座椅，加热坐垫甚至还有一台普通的空调，六个汉堡，半箱香槟，以及两块冷掉了的牛排。

    在座位下面，张拓海还发现了一盒雪茄。

    什么品牌张拓海看不懂，不过，看盒子挺精致的，他猜测这雪茄一定价值不菲。

    张拓海想了想，将雪茄和香槟拿走了，剩余的食物却是没有动。

    此时，那个拉丁妹子正用手中的匕首不断的猛戳着唐纳德。

    唐纳德的上身被刺的血肉模糊，都快看不出原本的样貌了。

    张拓海叹息一声，走到了那个拉丁妹子身边。

    “车里还有些食物，还有空调，应该能保证你两天的生存补给，至于能不能活下来，就看你自己了。”

    说完，张拓海就上了车。

    他不是同情心泛滥的圣母，也不是杀人不眨眼的魔王，只不过是一个求生的普通人，在不危及自己核心利益的情况下，能帮还是要帮一下的。

    “你叫什么名字？”拉丁妹子大声问道。

    “有缘自会相逢。”

    张拓海挥了挥手，开车扬长而去。

    “红色的越野车，满是尖刺，前面有雪铲，白色作战服。”拉丁妹子默默的将张拓海的特征记在心里。

    被提示系统吵醒后，张拓海感觉自己有点睡不着了，索性直接打开了区域频道。

    此时，区域频道挂了200多条死亡信息，有的明显是被人杀的，有的是开车失控，出了车祸，还有的是被野兽杀死了。

    频道内还剩4106人。

    “这才6个小时就死了这么多人，看来，夜间的危险性也不小，不过似乎还在可控范围之内？”

    张拓海想了想，还是决定去探索一翻。

    有小爱同学驾驶，再加上提示系统辅助，张拓海相信自己应该是所有玩家中最安全的一个。

    车子在雪夜中不断的前行，车外的雪变得更大了，此时，雪花已经变得如同鹅毛大小，地上的雪花已经有两寸厚了，车轮碾在上面发出了嘎吱嘎吱的响声。

    张拓海打开了雨刷器，不然，不出两分钟，雪花就能铺满车窗。

    饶是如此，每隔半个小时，张拓海就要下车清理一下车上的雪。

    行进速度大受影响。

    就在张拓海第三次下车清雪之后，李菲雨忽然发来了私信。

    “获得了一些樱花车队的情报，樱花车队一共25人，现存22人，首领为酒井美奈子，原虾夷岛黑帮樱花会的首领，擅长居合斩，车队成员均为前樱花会成员，人手一把太刀，惹热武器不明。”

    动作这么快？

    看到情报张拓海知道李菲雨和樱花车队的人交手了。

    他原本以为，李菲雨至少也要等到明天甚至后天才能获得一些消息，没想到居然这么快，今夜都有了消息，还亲手杀了对方三个人。

    “干的不错，这把枪是报酬，如果获得消息更多，赏金也会更高。”

    张拓海将搜到的一把M1911以及两个弹匣交易给了李菲雨。

    不管怎么说，李菲雨也是在为自己办事情，适当的武装一下还是很有必要的。

    “我明白了。”李菲雨回道。

    “指挥官，前方发现一个物资箱，只不过，物资箱被放在了河滩上，请问是否拾取？”这时，小爱同学出声了。

    “物资箱？在哪里？”张拓海来了精神。

    “这边。”小爱同学微微转向，将灯光投射了过去。

    只见二十米开外是一条大河，在河上面有一座大型铁桥，此时，大河还没有封冻，河面上是厚厚的冰层。

    在大河的中央有一块露出水面的巨石，巨石出水一米左右，一个蓝色的物资箱就摆放在巨石之上。

    “有点古怪。”张拓海看了一眼物资箱的摆放，一股说不出的怪异感从心底升起，他敢打赌这物资箱周围肯定有危险。

    果然，提示系统的声音适时的响了起来。

    【大河的冰面并没有完全封冻，有一些部位很脆弱，只要正常人踩上去必然会掉入冰窟之中。】

    “我说什么来着。我就知道没这么容易。”

    按照套路，他现在就应该亲自下车，在提示系统的帮助下，度过冰面拿到物资箱。

    不过，他准备换个玩法。

    张拓海一回头，一把抓起了蜷缩在炉子边睡觉的旺财：“别睡了，为党国建功立业的时候到了。”

    “嗷呜——汪？”旺财揉了揉惺忪的睡眼，满是迷茫。

    张拓海拎着旺财的后颈来到了河边，对着那块巨石瞄准。

    “卧槽，你要干嘛？”旺财懵了。

    “走你！”

    张拓海抡圆了胳膊，用力一甩，旺财就飞了出去。

    “甘梨酿！”旺财大叫一声，跌落在巨石上，四肢差点没站稳，斜斜的靠在蓝色的物资箱上。

    “平安落地。”张拓海兴奋的一挥拳头。

    “好样的，把那个物资箱推回来。”张拓海大声招呼着。

    “就不！”旺财起床气犯了。

    “你再组织一下语言。”张拓海拉动了一下枪栓。

    “我觉得推箱子挺好玩的。”旺财爪子一推，蓝色的物资箱就从大石头上掉落了下来。

    随后旺财推着物资箱飞快的往回跑。

    咔嚓，咔嚓。

    一道裂缝从旺财的身后浮现，随后开始飞速的向着旺财的方向延伸。

    旺财回头一看，吓的亡魂皆冒。

    “嗷呜——汪！”旺财的后腿紧蹬了几步，随后猛的窜到了物资箱上。

    蓝色的物资箱借助惯性滑到了张拓海的脚边。

