    鹿阳顿住脚步，把脑袋伸长，越过梁明远的身子靠近带鱼屏。

    他用食指虚虚戳着那个任务栏上，【考研资料.EXE】窗口：

    “梁老兄，这是什么？能点开让我看看吗？”

    梁明远脸上第一次露出了慌乱的表情，他拿起鼠标移动到那个【考研资料.EXE】窗口上，点开右键菜单，想要直接关闭。

    鹿阳一把抓住他的手，往旁边一推，让他点击在了桌面空白的地方。

    “梁老兄你这么紧张干什么？这个程序是你从哪里得到的？”

    “啊？这个啊，这个是。。。。”

    “我记得我在【远程设备管理器】里把这个文件拷贝进了你的那个几层的新建文件夹。设置它在所有服务器上运行，难道你在【远程设备管理器】留了后门，可以看见所有使用者在服务器上运行了什么程序？”

    “没。。。没有的事。。。”

    鹿阳抓住他满是肥肉手腕的手上用力，脸和他的胖脸靠的越来越近，脸上露出和善的笑容：

    “梁老兄，如果杨总和刘秘书知道了，你在【远程设备管理器】留了后门，不但保存了所有授权和使用记录，还能够拷贝所有在服务器上运行过的程序。你说杨总会怎么反应？”

    梁明远一个哆嗦，脸上的肥肉都颤抖了一下。

    “我看到一千台机器都运行同一个程序，程序名字还这么奇怪，才拷过来看看。绝对没有把所有曾经在服务器上运行过的程序都拷过来看，这些服务器曾经被授权卖给过上万个小公司和个人。上面运行过的程序，超过一百万个，我哪有时间每个都拷过来打开看看？”

    “这你可以跟杨总和刘秘书慢慢解释嘛。。。”

    梁明远急得胖脸涨红：

    “老兄，大哥，老大，话可不能够乱说呀。杨总那是什么人，上次。。。。。”

    他说到一半打住话头。

    鹿阳从杨万年之前的种种行为就知道他是个狠角色，看来对方比鹿阳想的还要心狠手辣，之前也不知道干过什么伤天害理的事，看看把梁明远吓得。

    鹿阳慢悠悠问道：

    “梁老兄，现在你愿意加入【高科技创新部门】了吗？”

    梁明远被他逼得胖，脸上满是汗水，声音都带上了哭腔：

    “加入，我加入！”

    鹿阳哈哈一笑，往后退了一步，

    梁明远扶着电竞椅的扶手重新做起来，压得椅子“嘎吱嘎吱”响，

    嘴里喘着粗气抱怨：

    “这个【考研资料.EXE】根本破解不了，只有一个按钮，我为什么犯贱要拷过来看啊！”

    鹿阳心想着不知道什么地方来的黑科技，能够让你破解出来还了得。

    “破解不出来就对了，你没有想想以你的技术都破解不出来，可见我们接下来项目要做的是一件多么了不起的产品。”

    “干嘛非逼着我加入你那个部门？别告诉我，你真的是为了研究出一件了不起的产品。”

    鹿阳心想自己手里有模拟器这样的黑科技，连源代码都允许下载，

    反向破解它，这样还不能做出一个超越时代的产自己，那真的是废物了。

    他自信满满道：

    “没错，我就是要做一个震惊世界的高科技产品出来！”

    梁明远看傻子一样看着鹿阳；

    “现在都30世纪了，你有没有一点常识？资本的力量已经渗入到我们这个联邦普通人生活的方方面面，所有普通人能够想到的高科技创新赛道，都已经早就已经有人在耕耘，有的人甚至提前抢跑几年了。你不会觉得他们还留下了空间让你做出个伟大产品，占据哪个未来像移动互联网这样改变世界的科技产业的市场吧？。”

    鹿阳说出了自己一直以来的想法：

    “做一个联邦高考志愿填写人工智能模拟器怎么样？美联邦每年有1，000万人参加高考，如果有一个靠谱高考志愿推荐模拟器器，帮助考生选择最正确的学校和专业。每个每次收费500元不算多吧？只要有一半家长确定他确实有效，联邦内，这就是每年25亿的市场。我们还没有可以考虑龙国之外的市场。。。。。”

    梁明远胖脸上的小眼睛瞪得圆圆的：

    “高考志愿推荐模拟器？为什么我高考的时候世界上没有这种东西，害得我居然去上了深港市交通大学计算机专业！”

    鹿阳疑惑了：

    “你计算机技术学的这么好，去计算机专业不是正好发挥了你的才能，有什么不好的地方吗？”

    梁明远这下出离愤怒了，连自己有把柄在鹿阳手里的事实都抛在一边，太阳穴上青筋暴露：

    “好什么好！你怎么和我爸妈说的一模一样，就讨厌你这样随便给别人人生下定义的人！”

    鹿阳拍拍脑袋：

    “明白了，你应该是有自己主观想要做的事情，我不该那么武断，抱歉抱歉。”

    梁明远重重地一拍桌子，震得键盘在办公桌上狂跳，

    他指着屏幕上自己刚刚关闭的游戏图标：

    “出来了对不对？我明明就是一个射击游戏的天才。如果不是到交通大学学计算机专业被耽误了四年，毕业以后又被家里强行要求面试云帆集团的招聘，结果因为学历太好，一面试就通过了，在云帆集团又耽误了三年。”

    鹿阳看着她他心满满的样子，有点无语了，

    曾经鹿阳也以为自己是一个游戏上的天才，不过这个梦早在他明白一个道理之后就破灭了。

    这个道理就是不要拿自己的爱好，跟人家吃饭的东西相提并论。

    除非家里有矿。

    不过这些话也轮不到鹿阳来劝梁明远。

    反而现在要拉他上火，通过高考志愿推荐模拟器这个项目来忽悠他，给他打气让他共情才是符合鹿阳利益的。

    鹿阳一副感同身受的样子对梁明远说：

    “是啊，当初我要学钢琴也是被我父母拦下来，一定要我上报深港市交通大学计算机系！不然我现在在国际上的声望可能不会低于狼狼大师。”

    “原来你也是。。。。。。。。。。”

    鹿阳伸出手：

    “怎么样？你待在这里当咸鱼，日子混过去也就过去了，不如和我一起来完成高考志愿推荐模拟器。帮助像我们一样无法被父母理解，被上一辈长辈强迫去读一门自己不喜欢的学科，去上一所自己不喜欢的大学的考生吧！”

