    如此一来，得到风紫宸消息的混沌魔神们，纵使心有不甘，也不可能跑去洪荒天地与祂决一死战。

    暂时拿风紫宸没办法的情况下，混沌魔神也就只剩下继续沉睡一个选择了。

    毕竟，沉睡会减少祂们的消耗，并能修复祂们的伤势。而维持清醒的状态，则会持续加剧祂们的伤势。

    为此，如果没有必要的话，混沌魔神是真的不愿意醒来。

    ………………………………

    “离开洪荒也有几千年了，也该出生露露面，好展示一下自己的存在感，顺便安抚一下混沌魔神的心。”

    在世界树下略微修整一番过后，风紫宸便返回了无垠星空。

    不过，祂却没急着露面，而是先去了一趟无垠星空的核心，其本源所在的地方。

    都回来了，第一件事当然是安置星辰魔神的头骨，好为将来孕育先天至宝级别的周天神殿做准备。

    这件事，事关先天至宝的诞生，可万万耽搁不得。

    无垠星空的本源之地，其实离紫微星不远。不，准确的说，无垠星空的本源之地，与紫微星处在同一个方位，只是所处的空间不同罢了。

    紫微星所在的虚空，其实是分为两层的。其外层便是紫微星所在的虚空，里层则是无垠星空的本源所在。

    跨过虚空界限，风紫宸的身影消失在了紫微星上，来到了一处神秘的空间。

    这里，到处都充斥着浓郁的先天星辰精气，更有星辰本源显化，丝丝缕缕的浮在空中。

    继续往里走，还会发现，此处空间的上方，还悬挂着一颗颗璀璨的星辰，与周天星辰一一对应。

    此处，宛如一个缩小了无数倍的无垠星空。

    这里，就是无垠星空的核心，其本源所在的地方。先天周天星辰图，就是在此地孕育的。

    那未来之中，将诞生在无垠星空的至宝周天神殿，也将在此地孕育。

    可以说，这里是无垠星空最重要的地方了，丝毫不亚于太阴太阳紫微三大至尊星辰。

    “就是这里了！”

    按照未来的记忆，风紫宸找到了孕育周天神殿的地方。那里正汇聚着一大团星辰本源，显然是在孕育着什么。

    如果不出意外的话，这些星辰本源孕育的，应该就是周天神殿了。

    只是，风紫宸来的还是太早了，这些星辰本源才刚开始汇聚，远未达到孕育出先天道胎的地步。所以，现在的周天神殿，别说是成形了，就是连影子都看不到。

    不过，这正是风紫宸所期望看到的。若是周天神殿已经成形，祂反倒是不好操作。将星辰魔神的头骨炼入周天神殿，可不是一件轻松的事。

    反倒是现在的情况刚刚好，可以让祂省去不少的事。

    “呼～～”

    小心翼翼的将星辰魔神的头骨，放置在那团星辰本源的中心，风紫宸这才放松下来。

    然后，就见祂双手连连结印，牵引此地的星辰虚影，布置出一个简易的星河宙光大阵，将星辰魔神的头骨笼罩。

    轰隆隆！

    在阵法成形的瞬间，整个核心之地忽然震动起来，接着，那漂浮在此地的星辰本源，就好似受到一股莫名的力量牵引似的，朝着星辰魔神头颅所在的地方汇聚。

    转眼间，就将其淹没。

    无垠星空的诞生，本就融合了部分星辰魔神的本源，是以，从某种意义上来说，星辰魔神的头骨与无垠星空同源。

    因此，当星辰魔神的头骨，与无垠星空的本源接触的时候，立即产生了共鸣。缕缕星辰本源被星辰魔神的头骨所吸收，而祂的形态，也开始缓缓发生了变化。

    “这样，便可以了！”

    “估计也用不了多少时间，或许是下一个量劫，亦或者是下下个量劫，周天神殿便会诞生出来。”

    负手站在一旁，静静注视着此地变化的风紫宸，喃喃说道。

    先天至宝的诞生，从来都不是一件简单的事，不仅需要大量的本源去孕育，更是需要漫长的岁月去成形。

    所以，仅是一两个纪元的时间，便孕育出了一件先天至宝，这个时间已经算是很快了。

    最后确认没有问题之后，风紫宸转身离开了此地，返回了紫微星。

    ……

    …………

    “接下来，应该去天庭看看了。离开洪荒也有几千年了，元始天尊等人也该把天庭重建好了。”

    回到紫微星后，风紫宸忽然想到了天庭，便欲动身前往那里一看。

    怎么说祂也是四御上帝之一，天庭都重建好了，祂要是不过去露一下面，那倒是有些说不过去了。

    只是，祂才刚刚走出紫微星，就好似突然想到了什么似的，缓缓停下了脚步。

    紧接着，就见风紫宸取出了星辰魔神的骸骨。此时，经过祂的一番组装，星辰魔神的骸骨，除了头颅的位置外，其余的地方，皆是完整的。

    可以说，这就是一个无头躯体。

    “破！”

    沉吟片刻，就见风紫宸猛地一挥衣袖，向着星辰魔神的骸骨，挥出了一拳。

    砰的一声！

    在风紫宸的这一拳之下，星辰魔神的骸骨直接炸开，化作三百六十五枚碎片，分别落入三百六十五颗周天星辰之中。

    在风紫宸看到的未来之中，除了无垠星空之外，那三百六十五颗周天星辰，也是各自孕育了一座属于自己的周天神殿。

    只是其等级，远没有无垠星空孕育的那么高罢了。除了三大至尊星辰孕育出上品先天灵宝之外，其余的，都是孕育出中下品先天灵宝。

    本来，风紫宸是没在意这些事的。毕竟，祂的注意力，全都放在了先天至宝的身上。

    可如今，随着先天至宝的事告一段落，这些先天灵宝的事，不仅浮现在了祂的心头。

    中下品的先天灵宝，未免有些低了。

    正巧，风紫宸的手中还有着一副星辰魔神的骸骨。

    祂想着，左右现在也用不到此物，不如将其融入周天星辰之中，以助其一臂之力，孕育出更强的先天灵宝来。

    这样想着，

    风紫宸也是这样做的。

    于是，就有了刚才的那一幕。

    ……

    “等到无垠星空完全炼化了星辰魔神的骸骨，那么，无垠星空的实力必将整体提升一个层次。”

    “或许，在这之后，无垠星空便可彻底的恢复了。”

    默默感知了一会无垠星空的情况，风紫宸的心中有了计较。

    因受到巫妖决战波及的缘故，无垠星空曾经破碎过一次。之后，虽有风紫宸在全力修复，但直到如今，其还是没有完全恢复。

    可今日风紫宸将星辰魔神的骸骨融入无垠星空的举动，无疑会大大加快祂的修复速度。

    或许，这就是无垠星空彻底复原的机会。

    而完全复原的无垠星空，对于风紫宸来说，则是有着特殊的意义。

    无垠星空修复之后，便会开启晋升之路，而这，将会大大提升风紫宸的实力。只要无垠星空足够强大，祂甚至可以以此抗衡天道。

    对于无垠星空，风紫宸是有着绝对的掌控权的，连天道都无法插手其中。因为，从某种意义上来说，由盘古开辟的无垠星空，已经毁于巫妖决战了。

    现在的无垠星空，是风紫宸开辟的。是以，祂拥有着绝对的掌控权。

    就是帝俊重生，

    也无法与祂相争！

    祂就是无垠星空的创世神，只要祂还活着，那祂在无垠星空之中，就是最为至高无上的存在。

    风紫宸为何有着与天道抗争的底气？

    便是因为有着无垠星空。

    只要给祂时间，祂甚至能将无垠星空发展成第二个洪荒天地。

    如此，祂又岂会惧怕天道？

    ……

    做完这一切之后，风紫宸迈步朝天庭走去。而随着祂的动作，那周围的星光自发的汇聚，在祂的脚下形成了一道璀璨的星河。

    远远望去，就像是有一道璀璨的星河，在推动着祂移动一般。

    “咦？”

    走着走着，风紫宸突然轻咦了一声。就在前方，祂好似察觉到了喊杀声，似是有人在与星兽争斗。

    这就有些奇怪了！

    此地可是无垠星空的内部，按理来说，不应该有除了星兽之外的生灵出现。

    无垠星空之中，藏着风紫宸不少的秘密，是以，祂是一向不允许外人踏入的。哪怕是祂的手下，祂也只是将其安置在无垠星空的外围。

    至于内部，没有祂的允许，是断然不允许外人踏入的。

    可现在，风紫宸竟然在无垠星空的内部，察觉到了外人的气息，这就让祂有些不高兴了。

    “一群废物！”

    皱起眉头，风紫宸有些不悦的骂道。祂骂的，自然就是祂的手下，那些从洪荒大地跑来投奔祂的先天种族了。

    连看门的小事都做不好，难道还不该骂吗？

    心下不悦，风紫宸向着那喊杀声传来的方向走去，祂倒要看看是谁有这么大的胆子，竟敢擅闯无垠星空。

    这么点距离，

    祂也难得放出神念了。

    在自己家还那么多事，不累吗？

    来到近前，映入风紫宸眼帘的，是一队装备精良的天兵。只是，他们的情况有些不妙，正在与一群实力强大的星兽战斗着。

    观其狼狈的姿态，显然是战斗了不少的时间。

    看到这里，风紫宸更加的生气了，愈发的觉得祂的手下，都是一群废物。

    要是被一两个人溜进来，倒是有些情有可原，毕竟无垠星空那么大，总有疏漏的时候。

    但这么明晃晃的一队人马，都能大摇大摆的行走在无垠星空之中，已经不能是一句失职可以解释的了。

    ……

    吼吼吼！

    天兵的装备虽然精良，但星兽显然更加的凶猛，完全可以说压着对方打。

    对此，风紫宸并不意外。

    无垠星空之中的星兽，大致分为两种。

    一种是天地孕育的先天星兽，不比先天星神弱多少。不过，这类先天星兽，要么死于先天星神之手，要么被妖族所杀，早就灭绝了。

    另一种星兽，就是现今生活在无垠星空的星兽了。它们是风紫宸在为无垠星空演化元辰神煞之气的时候，煞气与星辰本源结合诞生的种族。

    从某种意义上来说，它们也属于凶兽的一种。所以，它们异常的强大，比之先天星兽还要来得强大，就是没有灵智。

    不然的话，这又将是一个强大的先天种族！

    在风紫宸看到这些天兵的时候，那些天兵自然也看到了祂。

    也是，星河铺路，群星相随，那么大的排场，想不注意都难。

    “前方可是紫微帝君？”

    “还请帝君救命！”

    看到风紫宸，那为首的天将就像看到救兵一般，连忙喊道。

    闻言，风紫宸就想离开，擅闯无垠星空本就是死罪，还指望祂救，也是够好笑的。

    只不过，祂余光一瞥间，却是看到了一个眼熟的面孔，使得祂改变了主意。

    那是一个年轻的女人！

    如果风紫宸没有记错的话，那女人应该是昊天的女儿之一。在加上她腰间悬挂的昊天镜，基本就可以确定她的身份了。

    如此，风紫宸却不是不能不救。

    虽说，就算祂不出手，有着昊天镜的保护，这女人也不会有事。但要是让昊天知道，自己路过却不出手的话，那以后二人就不好见面了。

    祂虽与昊天闹得有些不愉快，但说到底，二人之间也没什么仇恨，没必要把关系搞得太僵。

    这样想着，风紫宸动了。

    也没见祂有什么大的动作，只是轻轻的向前迈了一步，可那些星兽却好似遇见了什么极为恐怖的存在一般，纷纷跪伏在地，口中发出恐惧的呜咽声。

    对于星兽来说，哪怕它们没有灵智，也是知道，眼前的这个人，是创造它们的存在，也是它们将要听令一生的存在。

    “滚！”

    轻轻的吐出一个字来，风紫宸没有出手杀它们。

    因为，没必要。

    这些星兽，可都是祂的手下啊！

    “呜呜呜～～”

    听到风紫宸的声音，这些星兽就想如蒙大赦一般，飞快的跑开了。

    一旁，看到这一幕的天将，忍不住出声说道：

    “帝君，为何要放过它们？”

    “它们可是……”

    只是，未等他说完，他就永远的没机会说话了。

    就见风紫宸不悦的看了他一眼，然后，那名天将，忽然化作了一缕轻烟，消失在了众人的面前。

    一时间，在场众人皆是打了个冷颤，在无一人敢出声。

    直至许久之后，那名疑似昊天女儿的女人，方才走上前来，朝风紫宸说道：

    “妾身瑶姬，见过帝君！”

    说着，瑶姬对风紫宸行了一礼。

    嗯？

    瑶姬？

    这个时候，风紫宸才发现自己认错了人。不是昊天的女儿，而是祂的妹妹。

    瑶姬啊，

    这也是一个大功德之人。

    真以为随便一个人，都能转世成为昊天的妹妹吗？必然是有着大功德傍身，方才能有这个机缘，转世成为昊天的妹妹，获得一步登天的机会。

    在风紫宸眼中，瑶姬的身上充满了璀璨的金光，晃得人睁不开眼。

    那都是功德！

    也不知道瑶姬干了什么，竟然能有那么多的功德傍身。要是她炼化了身上的这些功德，估计能一举证道，修成大罗金仙的境界。

    不过，这不是风紫宸对她另眼相看的原因。瑶姬的身上是有些功德，但又怎能与祂媲美？

    单论功德，除了女娲后土之外，没人能比祂更多了。所以，瑶姬身上的功德，真不值得风紫宸放在眼里。

    真正让风紫宸对瑶姬另眼相看的原因，还是因为她在未来遭到了准提的算计。

    以瑶姬的身份，又岂会与凡人相恋，并生下三子呢？

    且不说看不看得上的问题，彼此差距那么大，怕是连行房都做不到。

    显然，瑶姬这是遭人算计了。

    至于算计她的人是谁？

    自后世而来的风紫宸，在清楚不过了。

    就是以准提为首的圣人们。

    而祂们这么做的目的，便是为了进一步打压昊天的威严。

    这一点，从杨戬做的事就能看出来了。无论是反天，还是劈山救母，都是对昊天威严的巨大打击。

    天帝的威严扫地，天庭自然就成了摆设，那洪荒，可不就是圣人的天下了吗？

    ……

    明白了圣人谋划的风紫宸，自然对瑶姬另眼相看。

    这是一个关键的人物！

    昊天重情，所以对祂身边的人下手是最好的选择。

    可七仙女不行，七仙女的后面还有瑶池。动了祂的女儿，保不齐瑶池一发疯，直接去紫霄宫告状。

    那样的话，大家都要吃挂落。

    因此，瑶姬就成了最好的选择。关系不远也不近，瑶池或许会对她有所关照，但绝不会为她孤注一掷的。

    ……

    想想也是，以昊天的实力，也就是杨戬是祂的外甥，不然的话，换个人试试？

    反手就能将其拍死！

    现在的昊天，可不是封神之后，被圣人消磨了所有锐气的傀儡天帝，祂还是有着几分血气的。

    真要惹火了祂，圣人都敢动手，就更别说圣人的徒子徒孙了。

    ……

    知道了准提要算计瑶姬，风紫宸自然要对她有所关注。祂打算在准提动手的时候，反算计祂一把。

    算计准提，想想就很刺激！

    ps：万字达成！

    这次没食言吧！

