    林凡正式入驻刑罚堂，这堂口的名字虽然比较俗气，但是林凡也不准备改动，在雷宗林凡也待不了多长时间，等事情一办好，就立马撤退。

    林凡以强势的手段镇压雷狂龙，将刑罚堂堂主的位置夺来，自然是在雷宗掀起了轩然大波。

    无数弟子在讨论着这件事情，对于他们来说，这件事情无疑不是一个惊天消息。

    雷狂龙与其他四位堂主直接被扫地出门，来到了散人弟子所居住的地方。

    “堂主，我们心中不服。”四位堂主愤慨的说道，恨不得将林凡狠狠的镇压致死，但是技不如人，一时之间，他们也无能为力啊。

    连雷狂龙都不是其对手，更不用说他们了。

    在面对雷鸣的时候，连一招都没支撑的过去，那是何等的恐怖。

    雷狂龙脸色阴沉无比，这一次是最为丢人的一次，无论如何都要将自己失去的夺回来。

    “这个仇我们一定要报，失去的东西，我一定要亲手拿回来，雷鸣，就让他嚣张一段时间。”雷狂龙内心其实也是有点虚了。

    原本以为老祖会出手，可是哪能想到，到最后老祖都没有出现过。

    这一刻，雷狂龙算是明白了，一切都只能靠自己了。

    不过如今自己手下询问，自己自然不能认怂，忍一时风平浪静，等机会来临，定当要他好看。

    圣雷堂。

    “圣主，那雷鸣不来赴宴，说是没时间。”青旋根据圣主的意思，想要宴请林凡，可是哪能想到，连个面都没见到，就被打回来了。

    “恩！”

    圣主面色平淡，没有任何，但是青旋知道，圣主内心定然有些愤怒了。

    不过那雷鸣实力强大，绝非一般人所能对付的，恐怕这件事情，也只能咽在肚子里了。

    “知道了，时刻关注刑罚堂的一举一动。”圣主说道。

    “是。”

    ……。

    翌日！

    林凡在刑罚堂之中收刮了一圈，倒是没找到什么好东西，看来那些好东西，都被雷狂龙给收刮起来了。

    真是有些气人了。

    此时在大殿之外，刑罚堂弟子们整齐不乱的站在那里，每个人心里都兴奋无比，因为今天堂主要带他们出去闯荡了。

    林凡站在高台上，看着下面密密麻麻的弟子，随后大臂一挥，“全军出。”

    瞬息之间，林凡将这些弟子全部笼罩起来，直接遁入虚空朝着外面那广阔的世界的出。

    一些有关注刑罚堂的弟子，看到那密密麻麻的身影，一时之间也是愣住了，不知道这雷鸣到底要干什么。

    当晚，林凡原本以为雷族老祖会出面跟自己交谈一番，但是没想到雷族老祖并没有出面。

    根据林凡的猜想，这雷族老祖定然是没有将其自己放在心里了。

    不过想到雷族血脉与老祖之间的关系，林凡也就释然了。

    老祖能够掌控雷族的血脉，也就是说雷族生灵的生死皆在雷族老祖的掌控之中，因此不管你掀起多少滔天巨浪，在老祖眼中，也是一只随时都能捏死的蝼蚁啊。

    “堂主，前面有人。”这时，一名弟子喊道。

    林凡自然早就知道前方有生灵，而且看样子，人数还不少，足足有数千人生灵。

    林凡看着这些生灵，眼中闪烁着一丝喜色，随后倒是计上心头。

    “走，今天就带你们财。”林凡大手一挥，那是战意高昂。

    此时这些数千生灵都是翼族人，他们汇集在这里，便是刚刚从一处秘境之中出来。

    每一个生灵的脸上都露出了笑容，显然是在这秘境之中收获丰厚啊。

    如今翼族也是有至强者存在的种族，因此在外，自然也毫不畏惧古族。

    “恭喜翼师兄得到了至尊境强者的尸骸。”翼族的弟子们，围绕在一个年轻人身边恭贺道。

    这一处秘境是很久以前一位至尊境强者的衣冠冢，其中最大的宝贝，就是那至尊境强者的尸骨，那尸骨历经时间的洗刷，依旧晶莹剔透，非同凡响。

    尤其是这至尊境强者尸骨上的武道神通符文，更是重宝中的重宝。

    只要参悟，就能得到这尊至尊境强者的全部修为。

    “你们也不错，得到了这至尊境强者所留下的丹药与武道神通，如今这秘境已经没有什么用处，咱们就回去吧。”翼鸿天笑着说道。

    这一次历练收获颇丰，回去之后只要将这尊至尊境强者的尸骸炼化，那么自身的实力将突飞猛进，在宗门之中的地位，自然也就水涨船高了。

    “师兄，你看，那是什么？”就在这个时候，一名弟子遥望远方，看到远方电闪雷霆，很是霸道，不由紧张的问道。

    翼鸿天眉头一皱，随后凝神望去，当看清楚之后，倒是笑了起来，“没事，那是雷族，雷族与我们翼族的关系不错，应该是出来历练，路过此地。”

    ……。

    “堂主，前方是翼族。”

    林凡看着前方，嘴角露出一丝笑容，“好，让大伙准备好，直接将他们身上的财富全部掠夺。”

    “啊，堂主，这翼族与我们雷族关系不错啊，这……。”一名弟子有些为难的说道。

    “怕什么，弱肉强食，我们刑罚堂莫非还能怕了不成？这翼族是翼族，雷族是雷族，不是同一个种族，自然永远不会交好，抢了他们又能怎么样，那只怪他们技不如人而已。”

    林凡才不管这些三七二十一，现在这世道行情不对啊，如今至强者没有任何动静，一直都将自己当成主要敌人，如果不给他们来点事情的话，分一下神，自己以后还真不能用真面目装逼了。

    “雷族兄弟们，你们这是要去哪里？”翼鸿天高呼道。

    “兄你妹，都给我上去扒光他们的衣服，抢啊。”林凡爆喝一声，一掌镇压，直接将数千翼族全部镇压下去，让他们没有任何反抗的余地。

    “你们……。”翼鸿天一愣，没想到会是这样的情况。

    同时更是惊恐的现，自己等人的修为仿佛被人给封禁了一般，根本没有任何反抗的余地了。

    “都给我上，不要出人命，将他们给扒光了。”林凡大呼一声。

    “是，堂主。”刑罚堂的弟子们，此刻也是高呼一声，如同蝗虫一般，一拥而上。