
　　几人闲聊几句，萧云海和赵婉晴走了进去。

　　“呦，云海、婉晴，你们也来了。”

　　王国安看到两人，哈哈大笑道。

　　萧云海笑道：“不仅我们两个来了，我爸妈孩子都来了。我们是全家总动员。”

　　剧场里面来的大部分都是熟人，萧云海和赵婉晴跟他们谈笑几句，便进了二楼的包间。

　　八点整，德馨社十年大庆正式开始。

　　不得不说，德馨社能够火遍燕京确实有它的道理。

　　郭刚和于千华两人就不必说了，包袱甩的啪啪响，就是他们的徒弟也都各有各的本事，逗得观众笑声不断。

　　仙月视频网和云晴手机app全程直播，在线人数超过了两百万人。

　　以一人十块钱计算，仅仅这一场相声，德馨社就大赚了上千万。

　　如果不是萧云海要求不要用他做宣传，说不定人数早就过两千万人了。

　　期间，各个大腕也都被郭刚和于千华他们请到了台上，之前可能串过词，所以配合的都非常好。

　　两个小时后，终于轮到了萧云海和于千华的相声。

　　当萧云海穿着一身长衫，和于千华出现在舞台上的时候，所有人都傻了，接着爆发出了前所未有的掌声和欢呼声。

　　“我靠，不是吧，云皇竟然说相声。”

　　“天呢，这也太不可思议了。”

　　“看云皇站的位置，他还是逗哏，到底行不行呀。”

　　不仅仅是观众，那些大腕明星也都惊讶万分。

　　王国安张大了嘴，难以置信的说道：“云海这小子胆儿可真肥呀，竟然敢上去说相声。他难道不知道，这玩意儿可不是几天就能学会的。”

　　孙彦军道：“我倒是觉得云海说相声也挺不错的。看他主持就知道，这小子还是很有幽默细胞的。”

　　萧云海家人的包厢里

　　萧长风呵呵笑道：“婉晴，云海练的怎么样？上去可别丢了人。”

　　赵婉晴道：“我也不知道。在家里倒是对着镜子练过，但具体什么样，就不清楚了。”

　　赵明生道：“相声不是一天两天就能学会的。只要云海能够从头到尾走下来，那就是一个胜利。”

　　舞台上，萧云海和于千华站定位置后，先是像台下作了一个揖，观众们顿时尖叫声不断。

　　于千华笑道：“萧先生，听见没有，这都是给你的欢呼。”

　　萧云海点点头，道：“我知道。他们是在等着看我出丑呢。我敢说，我要是

　　中间忘了词儿，大家的欢呼声肯定更大。你们说，是不是？”

　　“是。”众人齐声答道。

　　后台一直悬着心的郭刚看到萧云海如此挥洒自如，稍稍放下了心，对徒弟说道：“看到没有。萧先生在烘托气氛上，要比我们强很多呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岳明亮道：“关键是我看萧先生好像一点儿都不紧张。我记得我第一次说相声的时候，差点儿吓尿了裤子。”

　　郭刚道：“人家什么场面没见过。一场演唱会十多万人，萧先生照样能够拿得下来。让你在十万人面前说相声，你都不一定能张开嘴。”

　　岳明亮讪讪而笑。十万观众看着你，那压力，想想都觉得恐怖。

　　舞台上，于千华指着观众，道：“你们也太坏了。”

　　萧云海道：“这没什么。如果是我的话，我也会这样。说实话，相声这门艺术，我是大姑娘上轿头一回，心里不紧张，那是不可能的。刚刚我听到下面很多人都在轻声问云皇说相声到底行不行？我的回答是男人永远不要说自己不行。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　于千华道：“我怎么听着这话味道有点儿不对呀。”

　　“哈哈哈。”

　　于千华确实不愧是优秀的捧哏相声演员，仅仅一句话，同样的包袱就让大家笑了两次。

　　萧云海道：“好了。于老师，咱们正式开始吧？”

　　于千华道：“好。不过，我要提前跟大家说一下，我们接下来的这个相声名叫《虎口遐想》，是萧先生用了两天时间创作出来的。”

　　“哇，厉害呀。”

　　“两天时间写出一个段子，云皇果然牛。”

　　萧云海接口道：“于老师说这句话的意思是要告诉大家，那些等着我忘词的同志们，还是彻底打消这个念头吧。”

　　“哈哈哈。”

　　郭刚拍拍手，赞许的说道：“看到没有，现挂包袱，本子上绝对没有这些话。如果萧先生肯说相声，用不到一年，就能成为最优秀的相声演员。”

　　他的弟子们都一脸佩服的望着台上从容大气的萧云海，暗道：“真是厉害呀。”

　　于千华道：“好了，萧先生，咱们开始吧。”

　　萧云海点点头，想了半天，突然间问道：“于老师，咱们第一句是啥来着？”

　　“扑哧。”

　　“我去，哈哈哈。”

　　“第一句就忘词儿了，那下面怎么说？”

　　于千华当然知道萧云海并不是真忘词儿，闻言道：“那你好好想想。没关系，大不了我们等到天亮好了。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“咱们等得起，观众可等不起。刚刚跟大家开个玩笑，我们这就开始了。”

　　“我说于千华于老师，问您一个问题？”

　　萧云海:“您摔过跟头吗?”

　　于千华一愣，道:“你指的是工作上还是生活上?”

　　萧云海无奈的说道:“还什么工作生活，就是平常走道儿没留神，"叭喳"!狗吃屎，嘴啃泥，大马趴，倒栽葱!”

　　于千华道:“嚄!哪儿有摔这么厉害的?”

　　萧云海道:“我摔了一跟头比这厉害，不说摔出点儿国际水平，起码也摔入世界先进行列。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　两人的表演一开始，萧云海立马就进入了状态，说话的腔调也变了，语速快了不少，但咬字很是清晰，气息沉稳，颇有相声大师的风范。

　　葛无忧哦了一声，道：“云海这家伙真学过相声呀。”

　　作为老相声迷，基本上一眼就能看出台上说相声的是外行还是内行。

　　萧云海的范儿很纯正，绝对不是短时间能练出来的。

　　王国安摇摇头，道：“应该就学了这几天。你知道他的《诛仙》正上映呢。

　　前段时间，又在美利坚搞风搞雨，哪有空学呀。”

　　葛无忧道：“那这小子可就厉害了。几天时间，学成这样，这还让其他说相

　　声的活不活了。”

　　郭刚的徒弟看到萧云海演出的状态，一个个都傻了眼。

　　岳明亮道：“师傅，萧先生以前是不是学过相声呀？这也太牛了吧。”

　　郭刚道：“人家就学了这三天。幸亏他不做相声演员，要不然，还真没咱们

　　的饭吃。”

　　舞台上，于千华道:“嚯!那也太悬了!”

　　萧云海道:“主要是我摔那地方悬。”

　　于千华问道:“什么地方?”

　　萧云海道:“咱们燕京动物园狮虎山。星期天一人没事儿上那儿看老虎玩儿，正看着带劲呢，不知道哪位缺德，一边儿往前挤一边儿起哄:"老虎出山喽!"他把我从围墙边儿上给挤下来了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1695章 爆笑的相声（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 