    第73章 我的战车，震惊四座！

    “不敢不敢，大哥能配得上所有的东西。”川狗慌忙答道。

    林凡继续和弹幕聊天，气愤一度很和谐。

    “得了，该吹的也吹得差不多了，让我们上车感受一下吧。”林凡说道。

    然后他就坐上驾驶位。

    弹幕那边看到驾驶室中高端大气上档次的景象，都纷纷叫道：“大哥，能让我们这些土包子见到这么牛逼的车，我也是佩服你。”

    “我去，第一次第一视角感受开战车肯定很爽吧。”

    “在我看来，大哥的战车比那些劳斯莱斯什么的牛逼一百倍。”

    “大哥永远是我大哥，大哥牛逼！”

    林凡看着这些弹幕，心情很好。

    “我来开两圈试试看吧。”林凡说。

    紧接着，他将手机固定在胸口的轻型支架上。

    直接掏出一把钥匙，插上去。

    “我不是车神。”林凡说道。

    车辆启动。

    属于战车的轰鸣声传来。

    一阵气势汹汹的感觉。

    “大哥牛逼！”网友们纷纷叫道。

    这时。

    别墅的大门中走进来两个女人。

    正是珀莱雅和秦允儿。

    他们上街买了许多的奢侈品回来。

    并且是穿着那些奢侈品回来的。

    这两人本来的身材就好，长得也很漂亮。

    现在穿上奢侈品后，给人感觉就是两个贵族公主。

    网友们看到那两个女的，注意力一下子就从战车上转移了。

    “快看，那是公主！”

    “大哥，你的成员这么好看，不知道你有没有心动？”

    “大哥，这你要是不心动的话，那你是不是弯的？”

    “嘿嘿，大哥，给我们好好地来个特写吧。”

    林凡看着这些老色批……呸，男人的弹幕。

    他邹着眉头想道：“这些人真是重色轻友啊。”

    秦允儿那边。

    她对着珀莱雅说：“好像我的耳环掉了。”

    珀莱雅用她的那双“鹰眼”看了眼外面，淡淡地说道：“在马路对面呢。”

    “我去捡回来。”秦允儿说。

    然后她小跑着过去。

    这时。

    不远处的马路边上停着一辆布加迪。

    这个公子哥一下子就注意到了秦允儿这个千金。

    “嘿嘿，这个女人长得这么好看，以前我可没见过哇。”公子哥坏笑着说。

    “去见见她吧。”副驾驶上一个富二代说道。

    然后公子哥就猛踩油门，朝秦允儿开去。

    秦允儿警惕地看着这辆布加迪。

    公子哥将车快要开到秦允儿面前的时候，他突然把轮胎锁死。

    猛扭方向盘。

    “咻咻咻！”

    布加迪打了一个漂亮的漂移，直接停在秦允儿的旁边。

    于此同时。

    公子哥的朋友们也注意到了秦允儿。

    “我去，这种美女我多久没见过了？不能让这小子先品尝了好处。”

    接下来，好几辆跑车都朝秦允儿这边开来。

    公子哥那边。

    “你好哇，美女。”

    秦允儿看着他，眼神中满是警惕，并没有说话。

    “这样，我们认识一下吧。要不，晚上的时候出去吃餐饭？”

    “不了。”秦允儿捡起地上的耳环，冷冰冰地说道。

    公子哥愣住了。

    后面跑车上的年轻人也下车走过来。

    他说：“你不用理会他，他就是个坏人。我在本地开了一家高级餐厅，这样吧，我们可以去那个餐厅坐坐。”

    “不用了。”秦允儿的语气很冷淡。

    那个年轻人没有生气，而是继续说道：“在这里，有我们在，你可以横着走。有什么事我们都可以帮你解决。所以我们交个朋友吧。”

    秦允儿不理会他们了，而是绕过跑车朝着别墅走去。

    那些人看到秦允儿这么不给面子，脸色大变。

    “这女人，给脸不要脸啊！”

    “哼！”

    这些人，都是背景深厚的人。

    他们在铁四角也有着许多的产业。

    并且家族的势力也非常强大。

    以前他们碰到哪个女孩子，她们都对自己服服帖帖的。

    唯独这个女孩，真是狂妄到了极点。

    公子哥回布加迪上。

    他摇下车窗，对着他的朋友们说：“我们来耍一下车。”

    说完，他就踩下油门。

    “轰轰。”布加迪的油门声音响了起来。

    后面的人也效仿着。

    “轰轰。”

    一辆辆跑车开始轰鸣，作势待发。

    然后这些公子哥，开着跑车，围绕着秦允儿转。

    秦允儿被包围在几辆跑车构成的圈子中，无法走动。

    院子内的林凡，看到了这一幕。

    他邹着眉头想道：“这里真是个奇葩的地方。”

    随后林凡对着网友们说：“有人开跑车在我面前装逼，你们说我应该怎么做？”

    “干爆他们！”

    “把他们全突突突了！”

    “开着你的战车，去碾压他们！”

    “降维打击！”

    网友们纷纷应和。

    林凡立刻踩下油门。

    战车启动了。

    他开着这辆蛟龙战车，开向秦允儿的方向。

    这辆战车长八米多。

    威武霸气。

    网友们看到这一幕，既沸腾又疑惑。

    “？？？”

    “大哥，你该不会真的要碾压他们吧。”

    “大哥，你这有点太猛了。”

    拥有大成驾驶技能的林凡，熟练地开着战车。

    他甚至能做到人车合一。

    在开出别墅大门的时候，林凡脑子中有了一个很牛逼的想法。

    不就是漂移吗？

    老子漂死你们这群公子哥。

    “咻咻咻！”

    林凡直接将战车漂移起来。

    并且还一度地靠向这些超跑。

    那些公子哥看到这一幕，都不得不停下了漂移，避让这辆战车。

    他们的脑子：“？？？”

    “这是什么鬼东西？”

    “这真是战车？”

    这些人懵逼地看着蛟龙战车。

    “没想到吧，战车还能漂移呢！”林凡说道。

    然后林凡看向一辆橙色的兰博基尼。

    这辆车很是耀眼啊，要不先干他吧。

    随后，林凡直接开着战车往兰博基尼撞去。

    “请叫我富二代真正的大哥。”林凡说道。

    那辆开着兰博基尼的富二代，看到这辆战车逼近自己。

    他连将车闪躲都来不及了，直接推开车门，狼狈地跑下车。

    接下来。

    “轰！”

    林凡的那辆战车，直接碾压了兰博基尼。

    降维打击，航空母舰对渔船。

    (本章完)

