
　　男人却仿佛早有防备，轻巧的侧身避过，还顺势擒住了她的小腿，往后头一扔。

　　这一下若是换作别人，少不得要失衡摔倒，再不济也是要稳一稳身形的，但是风晴雪没有，她仿佛反了重力一般，丝毫未曾受到影响，长腿顺着他的力道顺势而为，反身就五指成爪抓向他的肩膀。

　　重生而来，修为是没了要重练，可这身手拳脚却是丢不掉的，她曾在禁灵的情况下以一人之力狠揍魔域三使，在体术和剑术上的造诣，可谓当世罕见。

　　窈窕柔软的身段步步紧逼，招招带风，招招想要人命。

　　晏殊多以避让为主，并不想在这个节骨眼上横生枝节，他一手格挡开她翻身下劈的膝盖，宽厚的大掌趁势将其握住，轻松的将风晴雪整个人翻了个面。

　　而风晴雪打近战，最擅长的就是顺势而为，借力打力。

　　她毫不抗拒，借着他的力量翻过身，长腿缩回后又再绷直，猝不及防的向后猛踹去。

　　看不见身后的情形？看不见又怎样，就这个距离这个角度，这一脚任她怎么踹都空不了。

　　足下果然感受到了阻力，她用力一蹬想要将他踹下去，却觉得那阻力被避让化解掉了，紧随其后的便是脚踝一紧。

　　男人的掌心隔着衣物攥住她，却在她挣扎的动作间，一来二去触碰到了一片微凉的皮肤，那是她纤细的脚踝。ŴŴŴ.23sk.com

　　风晴雪只觉得脚踝上一处的炙热宛如铁钳般牢固，就像戴了个脚铐一般，她听到男人清冷的嗓音在此刻从身后传来：“你的这点功夫都是我教的，以为自己能上天？”

　　风晴雪嗤了一声，腰身悬空扭出了一个不可思议的弧度，另一条自由的腿更加用力的朝着他扫去。

　　她被掌控住的那条腿因为这个动作而肌肉紧绷住，与之同时，风晴雪手中迅速的捏出了一个印诀。

　　而男人的手掌也在此时覆盖上来，比她速度更快，按住了她纤细动作的指节，握紧。

　　断掉她的结印后，晏殊再次锁住她的双臂将她掌控住往下压，风晴雪的后背被迫抵在了他的膝盖上，脖子向后仰。

　　“别闹。”他嗓音低低，轻喝了一句。

　　这声音短促，原本听不出任何情绪上的喜怒，但是这两个字却是有太大歧义。

　　别闹？

　　怎么听都像是在打情骂俏。

　　风晴雪被自己涌上心头的这四个字给恶心到了，用力挣了挣以示不满，但毫无疑问被男人压倒性的力量镇压了。

　　就在此刻响起金毛吼震天的怒吼声，音波比灵力更具穿透力，震得人耳膜尖锐的刺痛，风晴雪头皮一阵发麻，眼前的视线都被震成了虚幻一片。

　　战圈内已经进入了关键时刻，柏延真人长剑幻化出了成百上千的分身，金毛吼也是已经召唤出了无数的赤吼小妖，双方僵持着，没过多久，金毛吼受血煞刺激而成的狂化状态便逐渐开始露出疲态了。

　　它的力量明显的有所缩减，柏延真人趁势占据上风，金毛吼摔落地面，许是血煞的作用有所消退，它的意识恢复了几分，知道厉害爬起来扭头就跑。

　　“孽畜，休要想走！”柏延真人一声厉喝，横眉冷眼，操纵着飞剑飞驰而下。

　　虽然过程几经波折，但是此时的一幕便终于和前世彻底的重叠上，无数赤吼小妖前赴后继的扑上来，以身躯拦住飞剑，为金毛吼争取到了逃跑的时间。

　　“追！”

　　仙门众弟子齐齐应声追去，风晴雪用力的挣了下，晏殊顺势松开了对她的钳制，金光乍现，他已经潇洒利落的先她一步穿行而去。

　　金毛吼一路踉跄，不断施展着妖术缩地成寸，疾风般向前奔袭，但身后的仙门弟子却始终阴魂不散，它能缩地，他们也能以金阵穿行。

　　离开了兰永城，追至山林之中，周遭的妖气明显渐浓。

　　柏延真人御剑飞行紧追其后，身披金色仙光，气势汹汹，他双指一压，飞剑虚影唰唰插入地面，拦截住金毛吼前进的路线。

　　已经恢复了七八分意识的金毛吼发出嗷呜一声惨叫。

　　柏延真人身形逼至，与金毛吼直直对上，而就在他一剑刺出将要下杀手的时候，一人一兽之间，忽然出现了第三道力量。

　　那是一丝紫色的长线，瞬间如眼睛般睁开，四肢嫩白如藕的阿依莲从其中灰紫色的空间里钻出来，笑嘻嘻的一脚蹬在柏延真人的胸前，“别离人家那么近嘛！羞羞脸！”

　　她个子娇小，这一脚看似软弱，柏延真人却是猝不及防之下被其中力道狠狠的踢飞了出去，半空之中赶紧召唤飞剑回来，这才稳住了身形，落向地面。

　　他捂着胸口，气血已然上下翻涌，深知这一下被偷袭，魔气入体伤了肺腑。

　　阿依莲借着这一脚的力道轻巧的往上跳跃了一段，一条紫头大蟒蛇从她周身受召蜿蜒而出接住了她，少女稳当当的坐在了蛇身之上，翘着一双嫩白的脚丫子晃动着，脚踝上的银铃叮当作响。

　　金毛吼的血煞狂化彻底结束，被刚才差点斩了自己狗头的那一剑吓得屁滚尿流，呜咽着向后推着肉爪子。

　　想找个庇佑，又不敢靠近阿依莲的大妖兽紫蟒，庞大的身躯只能贴着树缩成一团。

　　“你说你们仙门就是不讲武德，这么大一群人追着这么一只小狗狗，看把人家给吓的，小可怜。”阿依莲噘着嘴道。

　　“妖女，你蛰伏在此偷袭，手段卑鄙，还敢与本座谈武德？”

　　阿依莲歪着脑袋摁着自己的耳朵，“哎哟哎哟，你嗓门可真大，小点儿声，这么激动我宝儿的蛇毒要在你身上扩散啦。”

　　“你以为你这区区蛇毒能耐何本座吗。”柏延真人伸手封住自己胸上几处大穴。

　　“就不爱跟你们这些修仙的说话，死鸭子嘴硬，承认人家厉害很难吗？”阿依莲娇蛮的轻哼一声，摇动了下腕间铃铛。

　　林子里便不知从哪钻出了成群的细蛇，密密麻麻铺满了一地，周遭的树木像是蘸进了墨汁里，从根部开始蔓延出深深的紫红色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第23章 别闹免费阅读。https://xs.23sk.com 