    第144章诛魔佣兵团

    天渊历一万九千九百九十年夏。

    死亡峡谷如同深渊一般横贯大地，峡谷深不见底，常年冰冷、黑暗，黑雾弥漫，令人心悸。

    从高空俯视，死亡峡谷就像被人一剑劈出的一条大地裂缝，只是这条大地裂缝长达数百公里，宽数公里，谷底则是完全被两边的大地与那无尽的黑雾挡住了阳光，看不清其内部的具体情况。

    独特的地理环境，也造就了死亡峡谷孕育出一些特有的天灵地宝，吸引无数的佣兵、冒险者蜂拥而至。

    不过大多数佣兵与冒险者都不敢深入死亡峡谷，因为死亡峡谷的深处，时而有着强大的异魔出没，冰冷、潮湿、黑暗，人迹罕至，死亡峡谷的环境无疑对异魔有着巨大的吸引力。

    死亡峡谷有两个入口，其中一个入口位于安木镇，安木镇也因此而得以快速发展，如同一座城池般繁荣。

    苏格走在安木镇外一条大道上，旁边时常有着佣兵、冒险者、商人经过。

    还没进入安木镇，苏格就感受到了安木镇的热闹与繁华。

    在镇中补充了一下干粮，苏格没有停留，继续向着死亡峡谷的入口走去。

    大约十几分钟后，苏格终于来到了死亡峡谷的入口，周围来往的佣兵、冒险者们时不时打量苏格几眼，倒不是因为他们认出了苏格那极武峰学员的专属服饰，而是苏格看上去太年轻了，并且手里捧着一本书籍，如同一个手无缚鸡之力的读书人，一点都看不出修炼过的痕迹。

    “站在这外面，系统应该也能检测到任务吧？”

    苏格看了看前方被黑暗笼罩的峡谷，死亡峡谷虽然很大，但比起大夏王朝，还是差了点。

    犹豫了片刻，苏格最终还是穿过了死亡峡谷的入口，向着死亡峡谷内部走去。

    虽然理智告诉自己，系统检测的范围应该足以覆盖死亡峡谷，但苏格不想去赌那万分之一的几率，相对于在死亡峡谷外面被动地等待任务降临，苏格更希望自己把握主动权，争取早日触发雇佣任务。

    以苏格的实力，只要不过分深入死亡峡谷，应该不会出现什么危险。

    刚进入死亡峡谷，苏格就感觉到周围的光线迅速暗了下来，附近的植物也是跟外面的植物有着很大的区别，冰冷、潮湿的空气扑面而来，如同换了一个季节。

    “叮。经系统检测，诛魔佣兵团副团长卢万里发布雇佣任务，峡谷除魔，是否接受？”

    刚前进几公里的距离，苏格脑海中便响起系统的声音。

    离开无双城不到十天的时间，系统再次发布雇佣任务了！

    苏格眼睛一亮，脸上浮现起笑容，他对系统规则的猜测，初步得到了验证！

    这无疑是一个很好的开始！

    “接受！”苏格没有任何犹豫。

    “叮。本着客户至上、任务第一的原则，宿主修为将临时提升到涅槃境九重，以便完成任务。”

    “任务完成后，将有十分之一临时修为转化为永久修为，可与宿主原有修为叠加。”

    一股浩瀚的力量，迅速被灌注到苏格的体内，他的身体也是迅速蜕变，在那强大力量的改造下，脱胎换骨，气息暴涨数倍。

    苏格握了握拳，涅槃极境的力量，令他感到前所未有的强大。

    这才是他向往的力量！

    完美极境的力量！

    以最快的速度换了一身衣物，并且运用能量，挤压脸部肌肉，短短几秒，苏格就化身为八师兄叶孤城。

    转头看了一眼死亡峡谷深处的方向，苏格能量全开，天道领域也是骤然释放。

    下一刻，苏格的身体如同瞬间爆发的火山，伴随着一道刺耳的音爆，苏格的速度提升到极致，掠向峡谷的深处，其所过之处，黑雾都被冲开，形成可怕的黑雾气流。

    峡谷边缘的佣兵与冒险者们，皆是震惊地看向那突然卷起的黑雾气流，旋即纷纷逃窜。

    他们根本不知道，这可怕的黑雾气流，仅仅是苏格极速飞行所造成的。

    在恐怖到极致的速度下，短短几分钟时间，苏格就穿过了上百公里的距离，来到死亡峡谷的深处，这里更加冰冷、黑暗、潮湿，滚滚黑雾笼罩着这一片天地，暗无天日。

    “到了！”

    涅槃极境状态下，苏格的视力本就十分惊人，再加上他自带的精神力，远远就看到了一群佣兵正在与异魔厮杀，其中最强的那个，有着涅槃境九重的修为，正是诛魔佣兵团副院长卢万里，这次雇佣任务的雇主。

    与佣兵们厮杀的异魔，数量与实力都非常惊人，而那领头的中年异魔，更是有着涅槃境九重的修为。

    论单体实力，诛魔佣兵团这边显然更强。

    可异魔数量太多了，并且实力也都不弱，凭借人海战术，以及惊人的恢复能力，足以拖垮诛魔佣兵团。

    “兄弟们，再坚持一下！”

    卢万里大吼道：“我解决了这头异魔，就来帮你们！”

    与卢万里交手的中年异魔忍不住讥笑道：“帮他们？你还是先关心关心你自己吧！”

    卢万里的爆发力虽然比它更强，全程都压着它打，可它的防御太强了，卢万里很难对它造成致命伤害，再加上它那恐怖的恢复能力，到现在它都还保持着接近巅峰状态的战斗力。

    而卢万里，在消耗了大量能量的情况下，已经显露疲惫，战斗力明显下降了。

    “看来我来得正是时候。”一道声音突兀地响起。

    没等众人反应过来，冰冷黑暗的峡谷瞬间就被一道耀眼的青光照亮，紧接着，卢万里便发现，刚刚还在跟自己交手的那头中年异魔，瞬间就成了一滩肉泥，从半空掉落下去。

    静！

    所有人都双眼圆睁，震惊地看着那中年异魔缓缓落下的尸体。

    待得中年异魔的尸体落地，众人才清醒过来，呆呆地看着卢万里前方伫立的青年。

    “太弱了。”苏格收起青冥重剑，摇头喃喃：“比无双城魔狱中那些涅槃境九重异魔弱太多了。”

    对付这样的异魔，根本不需要青冥重剑，他一巴掌就能将其拍死。

    看着首领被一剑砸成肉泥，所有的异魔都惊恐起来，毫不犹豫地向四周逃窜。

    诛魔佣兵团众人也顾不得追击那些逃窜的异魔了，他们的目光都集中在苏格身上，这个突然出现的神秘青年，彻底将他们镇住了。?

