    功德化作灵气，在体内翻滚。

    张青云以最快的速度离开郊区，来到田野中，找个地方盘膝而坐。

    体内真气翻滚，已经到了临界点。

    “大道无名，万法为空。有道可修，不在其中。道不可守，法不可行。阴阳之内，五行为锋。筑基可立，从头再生...”

    “开鸿蒙之意，创万法之源。藏三千大道，立新世之泉。赐符箓三千，成新道之言...”

    脑袋中，黄钟大吕的声音不断回响，筑基瓶颈轰然而开。张青云运转功法不断巩固新的境界，睁开眼的刹那，张青云无语望天：“原来的我是已经练废了，重头再来？”

    黄钟大吕的声音，明明白白告诉张青云，原来的你已经废了，新道从现在开始重修：“那么，天眼究竟是什么，要引领我到什么境界？最终目的是什么？”

    创造新的世界？

    前世已经践行过，可惜没成功。

    “开鸿蒙之意，创万法之源。藏大道三千，立新世之泉。赐符箓三千，成新道之言...”

    境界太低，前世心境已经全部作废，无法理解啊...张青云起身，种种困扰都在心头。这个世界是末法世界，修行者大多为献祭灵魂走上旁门左道。

    然而，这个世界依然还有种种灵异，比如鬼怪...既然鬼怪存在，另类修行者还在，那就不是末法...末法，是万法不存。

    “又到筑基境界了。”

    感受体内奔腾真元，筑基境界真气化真元，量变引起质变：“距离元神境界，又进了一步。”

    筑基之后，就是阴神境界，张青云感觉时间紧迫，云生真人还有四个多月寿命，要是出现变故，四个月寿命都没有：“现在是稻子第一季快要收割，稻子是七月下旬收割。记忆中第二季稻子还没收割的时候师傅就已经羽化！”

    “也就是说，师傅还有三个多月寿命！”

    之前的时间，计算错误！

    时间太久远，记忆出现了偏差：“该死的，不应该以此计算时间，师傅实在十一月六日羽化，现在快到七月，还是有四个多月。”

    “四个多月...”

    前世从筑基到元神，用了几年时间？

    记忆有些模糊，张青云记不清楚具体时间，应该用时不短：“四个多月，不够哇，除非做一件惊天动地的大事，获得庞大功德。”

    然而记忆中，很多大事件，也赶不上趟。

    “师傅，究竟去了哪？”

    张青云皱眉：“前世，师傅虽然经常离开，但是好歹三两天还会回来一次，最长一次离开才不到一个月，现在一个多月了，师傅还没有丁点消息。”

    “你踩着我的钱了。”

    突兀的，一道声音在身边传来。

    原本思绪万千的张青云，顿时感觉阴风扑面，头皮一麻。

    丹田中真元运转，张青云看到身边一个老太太的时候，真元回归丹田。路边坟头边，说是坟头，其实坟头已经看不到。或许年代久远，坟头快要消失，化作了田垄。一个老太太正在数钱，其实就是活纸。

    老太太有些呆滞，并不是真正的鬼魂，而是一种意志凝聚。也就是说，一种信仰，寄托的一种精神，后世子孙对于逝去亲人的思念，意志与信仰交叉形成的另类存在。

    张青云第一次见到这种情况，还是比较感兴趣的。

    仔细一看，这老太太与活人无异，冥冥之中坟头对它有一种牵引，无法离开坟头一米范围外：“也就是说，只有坟头上坟，亲人才能拿到钱，遥祭根本无用...”

    “后生，给你一亿买糖吃吧。”

    老太太蓦然抬头，递过来一张冥币，随后消失不见。直接消失不见，没有进入坟茔，也没有消散天地间：“有趣。”

    张青云手中，有一张一亿面额的冥币，哭笑不得，张青云调侃道：“地府物价这么贵，一亿也仅仅买块糖？”

    “要不要告诉你的子孙后代，以后上坟多少一些冥币？面额大一些的？”

    冥币没丢，张青云装入袖口。一般人不会这么做，张青云是为修道者，也没有这么多忌讳。这毕竟是老太太对他的关心，也算是一种礼物。

    “谢谢，麻烦你了。”

    一道声音从坟头传来，老太太很是高兴。

    张青云脚步一顿，双眼凝视，恍恍惚惚间看到，老太太就在坟头中，却被一根绳子束缚一条腿，而那条绳子，压在骸骨下。

    张青云恍然而悟：“老太太这是无法投胎转世，要钱买轮回呢。”

    “你这是抢了别人的钱呢。”

    这些冥币原本不是给老太太的，而是别人给先人上坟，遥祭方式，他们的先人无法拿到钱，恰恰便宜了老太太。

    “有趣，有趣，贫道要是能见到你的后人，一定帮你把话传到。”

    张青云转身离开，天下这种事情多得是，很多先人坟茔，由于年代久远，后人无法找寻。所以就会采用遥祭方式。

    然而，自己的先人拿不到钱，反而便宜了同样被后人找不到自己的先人捡了便宜。但是...如此一来，一些特殊存在，无法进入轮回，慢慢消失，只剩下意志与信仰交叉，诞生了老太太这种特殊存在。

    “倒是忘记了，今天是清明。”

    过了凌晨十二点，就已经是凌晨，这段时间，是阴物最活跃的时间，等到天亮，阳盛阴衰，阴物蛰伏就等于清明过去。

    转身一看，这里距离市区仅仅几百米。张青云有些后怕：“还好这里拆迁，没有人来。不然，刚才的突破，少不得被打扰。”

    凌晨很是寂静，张青云反身折返。刚才匆匆而来，走错了道路，要回到市区，继续往西走一段路，进入田间小道，才能回转道观。

    刚刚从市区要进入小路，张青云就看到七八个年轻人，醉醺醺的追逐着，打闹着向这里走来。而这里，恰巧是一个小十字路口，十字路口有人画了一个圈，圈内有一堆纸灰。

    正常人看到的就是一堆纸灰，然而张青云看到的却是一堆冥币，一只手正在捡钱。

    摇了摇头，张青云也没有管。这与老太太一样，遥祭先人，这些冥币便宜了最近的特殊存在。这种情况，每年会有几次，这些特殊存在，只要不触及到它们的底线，一般没事。

    走上乡间小道，张青云走了没几步，就看到一个醉醺醺的年轻人，直扑那堆纸灰，伸手抓起一把灰，向同伴身上撒，撒完一把又去抓一把，向同伴脸上抹。

    张青云清晰地看到，那个圆圈中那只黑漆漆的手，在这个青年抓纸灰的时候缩了回去。显然，这只手退缩了。

    这几个年轻人，都是普通人，自然看不到。不一会儿，几个醉酒程度不同的同伴身上脸上都是灰烬。一个还算清醒的年轻人说道：“大同，这样不好吧，别闹了。”

    不劝还好，这一劝，这个叫大同的年轻人更来劲了：“嘿，你看看你们一个个的胆小，这有什么？咱们都是新时代的人，还怕这个？”

    一边说，一边解开腰带，在纸灰上浇了一泡水。

    “作死啊...”

    张青云看的清楚，就在这年轻人浇了水之后，转身的刹那，一道黑影一只手搭在了他的肩膀上：“年轻人不知轻重，阻碍别人拿钱，还直接断了人家的路。人家这是需要钱买通关，投胎转世呢，一年也就这么一两次。”

    “福生无量天尊。”

    作为修道之人，见死不救是为魔。而且，这个特殊的存在，因为年轻人特殊的做法，直接把这个特殊的存在，从另一个奇异空间，带回了现实：“几位居士留步。”

    几个醉酒年轻人，转身看到一个小道士。

    小道士身材不高，长相普通，年龄不大，顿时笑嘻嘻的问道：“道士小弟弟，有事？”

    “几位居士，你们一些事情做的有些过，惹上了麻烦。贫道...”

    “去去去，哪来的小屁孩，赶紧回家睡觉去吧。”

    大同挥了挥手，转身就走。

    其余几个年轻人，有一个犹豫一下停了下来：“小道长，我这兄弟是不是...”

    这个年轻人伸手一指那堆灰烬，脸色有些白。

    显然这个年轻人，还是一个明白人。张青云点头，拿出一枚折叠好的符纸：“居士，要是刚才那位居士，有什么异常，这枚符篆塞他嘴里，带他去北边天师观吧...”

    指了指北方，告诉这个年轻人天师观方向，张青云转身离开。

    这个年轻人手里握着符篆，赶紧追上几个同伴。

    “赵伟，你就是胆小，这些道士最会骗人，利用人的恐惧心理，放大你的恐惧，然后骗你的钱。”大同笑嘻嘻的，还是一脸无所谓：“咱们村子都有神婆神汉，你又不是不知道。”

    赵伟，也就是刚才留下那个年轻人，并不多说。

    这个时候任何辩解，都是苍白无力的。赵伟只是祈祷，千万不要出事。

    赵伟忧心忡忡，其他几个同伴见此，放缓脚步在他身边：“大伟，你这是怎么了，那个道士说了啥？”

    几个人刚刚离开那个同伴身边，大同就一边走一边气恼，甩手向后推：“干啥呢这是，一个劲拍我肩膀干什么？”

    几个年轻人面面相觑，他们距离大同都有两三米距离，谁也没有靠近他，也没有拍他肩膀呐。一个高大年轻人嗤笑一声：“这货喝醉了这是，在这儿说胡话呢。”

    显然，这是给众人一种心里安慰。

    但是，大同还在不断嚷嚷，甩手向后推打：“都说了，别拍我肩膀，干啥呢这是，我要急眼了。”

    几个年轻人皱眉，出了赵伟心中一惊，其余人纷纷靠上去，拉着大同向宿舍走。几个年轻人同校同学，同一个宿舍，大学四年的好友，毕业后选择一个地方打拼，关系还是极好的。

    赵伟跟在最后，一直观察大同，后面大同也没有了其他异常，也舒了口气。

    回到出租房，这是一间二十平米的房子，放着四个上下两层的床铺，赵伟先是洗刷之后，酒精刺激让他昏昏沉沉躺在床上差点睡着。

    其余同伴嬉闹一会儿，也开始睡觉。

    “嘿...砰...”

    大同以往身手敏捷，轻易就可以爬上上层床铺，然而他刚刚向上爬就摔了下来。大家伙嘲笑他几句，随后闭眼睡觉。

    然而，刚刚闭上眼，大同又掉下来了，还嘟囔着：“干啥呢这是，别拉我呀，再拉我我可就要急眼了。”

    这时候，几个同伴都感觉到了不对劲。大家伙这都是躺下睡觉了，大同下铺的同伴，已经向里侧身呼呼大睡。这个同伴酒量最小，醉的一塌糊涂。

    谁拉大同了？就算是闹着玩，也不能让他不断摔下来吧。

    大同也不想继续爬床铺，直接歪倒身子，在下铺挤着同伴就睡。下铺的同伴被挤醒，骂骂咧咧爬上了上铺。

    房内这才安静下来。

    “啪...”

    迷迷糊糊的，一声脆响，让赵伟惊醒。他本就心思重重，睡得不沉。侧耳倾听，发现声音，就是从大同那个床铺穿过来的。

    而赵伟恰巧与大同现在睡着的下铺平行挨着，他看到一个黑影坐在床上，嘴里含混不清的嘟嘟囔囔，一巴掌甩在自己脸上。

    何伟也没放在心上，只当这货喝醉酒，后悔自己做过的什么错事。再加上这货这几天失恋，大家伙也都容忍他。

    “啪...”

    刚刚闭眼，又是一声脆响。

    赵伟皱眉，但是他本来心里有些怕，也没有起身，而是伸手捅了捅与自己顶头挨着床铺同伴的脑袋。

    这一捅，捅了一个空，赵伟这才发现，大家伙都坐起了身。身材最高大的那个同伴，叫梁大龙，不仅身材高大，胆子也大，起床打开了灯。

    “嘶...”

    这一打开灯，众人都是倒抽一口冷气，大同闭着眼睛坐在床上，一张脸已经完全肿起，嘴角还挂着血迹。但是他，还是一巴掌一巴掌打在自己脸上。

    谁也不晓得，他的牙齿有没有被打掉。

    众人面面相觑，都感觉后脑凉气直冲。还是梁大龙这个壮汉，走到大同床前，一把抓住他的手腕：“你干啥呢这是？”

    然而，让人意外的是，梁大龙如此体型，竟然被大同这个瘦小男人，轻轻一抬手臂，推了一个趔趄。

    “啪...”

    又是一巴掌拍在自己脸上，大同面无表情，似乎感觉不到痛，嘴里嘟嘟囔囔谁也听不清的话。

    几个年轻人真的有些怕了，梁大龙率先起身，与另一个同伴，把大同按住，伸手探去，大同的额头一片冰凉，没有半点温度。

    几个人倒抽着冷气，感觉头皮发麻。

    “这货...这是中邪了？”

    几个年轻人自然是害怕了，第一时间想到的就是，在那个小路口，大同做出的那些事情。梁大龙这个时候猛然说道：“大伟，那个小道士，究竟向你说了什么？”

    大同力量很大，两个人几乎按不住，其余三个年轻人赶紧上前，按住腿，按住脑袋，梁大龙这才感觉轻松些。

    赵伟脸色有些白：“那个小道长给我一张符，你们掰开他的嘴。”

    梁大龙一扭头，看到床铺前桌子上的汤匙，他不敢用手，害怕被咬。直接用汤匙撬开大同的嘴巴，赵伟直接把符纸塞进大同嘴里。

    原本剧烈挣扎的大同，一瞬间安静下去。但是一张脸青灰不见，反而逐渐有了黑色。嘴唇也逐渐泛着紫色。

    几个年轻人心跳加速，内心涌出无尽恐惧。

    愣了好一会儿，大同就乖乖躺着不动，梁大龙还是最有主见：“怎么办，这张符纸，也仅仅是让大同安静下来，他还没有完全好转。”

    赵伟第一次经历这种事，还是有些恐惧的，这会儿脑袋一片空白。没有见到的时候，别人说的再可怕，也只是一个故事。

    而自己遇到了，那才知道什么是恐惧。梁大龙瞬间成了主心骨：“大伟，你别发呆了，赶紧的，那个小道长，还给了你什么？”

    赵伟猛然回神：“他就给了我这一张符纸，告诉我要是大同有什么异常，就把这张符纸，塞进大同的嘴里面。”

    几个年轻人面面相觑，梁大龙涩声道：“那个小道长，一定是高人，大同做混蛋事情的时候，那个小道长就已经发现了什么。”

    赵伟被这么一提醒，这才恐惧减少了几分，他猛然想起当时张青云告诉他的话：“快，快，带上大同咱们去找那个小道长，那个小道长告诉我，符纸塞进大同嘴里，就去找他...”

