    全文字无广告     第一九七七章尘埃落定

    当日军第三航母特混编队本舰队遭遇潜艇和空袭双重打击的时候，正在通过水雷区的日军突击舰队的舰船也遭到了攻击。//www.  //

    一队队空军的轰炸机和海航的鱼雷机，勇敢地冲向毫无防空阵型可言的日军战舰，其中一个空军的俯冲轰炸机中队，得到的任务是负责解决“榛名”号高速战列舰。

    面对安家军机群的空袭，“榛名”号战巡上的十六门九八式100毫米双联装高射炮、二十四门40毫米博福斯机关炮、九十四门20毫米厄利空机关炮，猛烈地对空射击着。

    突然间，一架正在俯冲的b2轰炸机被炮火击中，还没来得及投下航空炸弹，便随着飞机一起化为了一团火球，紧接着又有两架战机被弹片击中。

    “格老子的，火力这么猛，我带领第一、第二小队吸引敌人的火力，其他三个小队坚决地把它干掉！”通讯器中传来的来自四川成都的四中队长蒲天禹上尉的声音，显得异常的冷静。

    章晓鸥少尉看着中队长带领五架b2轰炸机，远远地便俯冲下去，在低空中拼命地扭动着身体，在频频炸响的黑烟中左右闪躲，心中异常担心。这时恰好附近有海航的鱼雷机投出的鱼雷命中了一艘驱逐舰，剧烈的爆炸让“榛名”号战巡上的日军防空兵相顾失色，对于低空盘旋的俯冲轰炸机心存顾忌，近半防空火力情不自禁地受到吸引。

    看到中队长和战友用生命争取出来的机会，章晓鸥深吸了一口气，将座机的襟翼放到巡航位置，调整好升降舵和方向舵，松开减速板，紧接着机头一沉，湛蓝的大海和目标——那艘“榛名”号战巡正好出现在她视野的正前方。

    风与黑色的硝烟扑面而来，那些高射炮炮弹爆炸的地方不再遥远，“砰砰”的爆炸声，几乎就在耳边响起，飞机因为震荡的气流而不停地抖动着，这种气流的变化，一小部分来自于渤海的季风，剩下的则是下方日军舰群的防空炮弹所造成。

    b2轰炸机高速俯冲而下，在章晓鸥的眼睛里，那艘作为突击舰队旗舰的高速战列舰的轮廓，愈发地清晰起来，敌舰那219.4米长、31.02米宽的舰体，犹如一座在海中漂浮的钢铁小岛，四座联装356毫米45倍口径主炮塔，是那么地威武雄壮。对于现在的南华来说，仅有“敦刻尔克”级“荣誉”号、“光荣”号战列巡洋舰与其实力相当，“黎塞留”级“黎明”号战列舰火力超过了“榛名”号。

    由于“榛名”号战巡第二次改装后，用十一座重油专烧锅炉取代了三十六座油煤混烧锅炉，即便是在逃离空袭的关键时候，粗大烟囱中冒出的黑烟也不浓密，但是在此时的章晓鸥面前，这艘战舰却有大股大股的浓烟升起，那是昨晚被b1轰炸机投掷下的四枚250公斤级航弹和两枚305毫米口径要塞炮炮弹命中的后果，如今“榛名”号的一号炮塔和二号炮塔受损严重，但是这丝毫没有影响其动力系统，这艘高速战列舰正在以二十节的航速，不断地向西部海区驶去，力图早日挣脱水雷区，以便进行最大幅度的防空规避。

    若非受到两侧雷区限制，“榛名”号最高速度可达三十节，对于规避空袭更加有利。黎明的曙光中，敌舰上不断闪着的点点火光，清晰可见，那是多达134门的各式高射炮和机关炮在拼命地开火的痕迹。

    穿过由高射炮弹爆炸后形成的烟幕之后，章晓鸥少尉眼前顿时多了一串串的闪光点，那是添加了曳光剂的机关炮弹和机枪子弹，刚才三位战友驾驶的b2轰炸机，就是在进行俯冲的时候被这些看似美丽的亮点给击落的。

    章晓鸥不断地用眼角余光瞟着仪表板上的读数，此时她驾驶的座机，正以近八十度的俯冲角和超过六百公里的速度向下高速俯冲，她的双手紧紧地握着操纵杆，升降舵此时已经变得极为沉重，身为一名体力偏弱的女飞行员，她必须花费很大力气来调整自己的瞄准点。

    在这样的海空较量中，“榛名”号已经快驶出雷区，章晓鸥驾驶的b2轰炸机，距离“榛名”号已经不到八百米。

    “咚咚咚——”

    三发12.7毫米高射机枪子弹，不偏不倚地击中了b2轰炸机的发动机装甲外壳，转瞬即逝但是非常刺眼的火星，令章晓鸥大吃一惊，她眉头紧皱，心中祈求着自己座机的发动机千万不要出什么问题。

    不过，如果此刻发动机停止转动，章晓鸥会毫不犹豫地选择一头撞向敌舰，相信坐在身后的机枪手谭燕上士对此不会有任何异议。

    从装甲上弹开的子弹，擦着章晓鸥少尉的座舱而去，幸运的是螺旋桨和发动机本身都没有出现任何问题，章晓鸥欣喜之余，眼角余光又一次瞟过高度计的时候，那里正好显示非常合适的投弹高度。

    但是，章晓鸥不为所动，战机依然以极高的速度俯冲而下，她等待着更短的距离，以获得更高的轰炸精度。

    “榛名”号战巡左舷一座两联装12.7毫米口径机枪旁，戴着钢盔的日本海军防空军官，指着八架正在急速俯冲的银灰色战机大声叫唤，坐在射击位上的海军防空兵，迅速地转动着水平旋转手柄，整个身体以极高的频率震动着，几乎每一秒都有一串串黄澄澄的子弹壳，从机枪抛壳口抛出。

    此时，甲板上已经堆积了厚厚的一堆弹壳，两旁的供弹手手里都抱着用铁皮盒子装好的子弹，只待枪声一停，就迅速替这挺两联装机枪换上装满子弹的弹盒。

    终于如愿以偿地将最前面那架安家军战机套入机枪瞄准器的时候，负责射击的日军防空兵却发出惊恐的尖叫，几乎是条件反射的逃离了射击位。其他人不明所以，抬头一看，只见三颗黑乎乎的航空炸弹，已经离开了那架战机，转瞬间到了头顶的正上方。

    章晓鸥少尉投掷下航弹，忍受着飞机脱离俯冲状态时所带来的巨大离心力，战机堪堪掠过“榛名”号战巡的桅杆，飞出一段距离后才恢复正常，向着空中迅速爬升。而在她的身后，连中三枚500公斤级航弹的“榛名”号，在剧烈的爆炸后冒起了滚滚浓烟。

    在章晓鸥投弹后的一分钟内，其余七架轰炸机均成功突破日军战舰的防空网，将二十一枚五百公斤级的航弹一股脑儿地扔到了“榛名”号上，这艘战舰被剧烈的爆炸和不断激射的烈火所包围，堵在两侧布满水雷的通道口，一动也不动了。

    “榛名”号的身后，日军呈“一”字形展开的舰队，几乎同时遭遇灭顶之灾，随着鱼雷机和俯冲轰炸机相继发力，避无可避的日军战舰纷纷中弹、中鱼雷沉没。

    七点整，岸舰导弹部队发射了第二轮反舰导弹，日军七艘航母再次遭到致命打击，这时俯冲轰炸机也把攻击目标对准了这七个大家伙，连续剧烈的爆炸，导致航母上的日军防空战斗人员急速减员。

    整个战斗在上午十一点结束，随着日军舰队的防空火力基本被摧毁，大约三百架直升机对漂浮在大海上的日军战舰进行了索降作业，在消灭舰上所有负隅顽抗的日军后，七艘受损严重正在缓缓沉没的航空母舰被安家军水兵控制，开始进行抢救作业。

    尤其让人觉得不可思议的是，舰身多处起火、隔舱进水并已经重度倾斜遭到日军弃舰的“金刚”号和“榛名”号战列巡洋舰，也奇迹般地保存了下来，只要在旅顺和大连船厂进行修理，就可以加入安家军海军序列。

    此役，日军三个陆军师团全灭，三万多名海军官兵死亡和被俘，所有的轻重巡洋舰、“秋月”级驱逐舰、登陆舰艇和运输舰等舰船均告沉没，由于渤海非常浅，这些舰船都可以用浮船坞打捞起来进行修复处理。

    安家军的反登陆作战，取得圆满成功。

    ......

    十一月十六日下午三点，南京街头。

    “号外，号外，渤海营口海域安家军全歼来犯之敌！”

    “号外，号外，日本海军遭遇空前惨败，包括七艘航母、两艘战列舰、四艘巡洋舰、三十多艘驱逐舰在内的所有舰只折戟沉沙！”

    “号外，号外，敌酋日本海军第三航母特混编队司令冢原二四三海军中将死于安家军空军轰炸，日本陆军第七军司令加藤泊治郎中将亦尸沉大海！”

    “号外，号外，安家军副总参谋长杨飞上将在下午两点于新京举行的记者会上宣布：东亚海岸线庙街至星洲，均处于安家军空军严密保护下，安家军全体将士有信心击退一切侵略者！”

    盟军亚太战区参谋长史迪威将军乘坐的轿车，行驶于中山路上，听到外面报童的叫卖声，史迪威心中一动，示意司机戴维上士停车。

    很快，秘书兼翻译刘耀汉中校便把几份报纸刊发的号外买了过来，在车辆起步后，一一把新闻读给史迪威听。

    街头人山人海，万民欢庆，车辆行驶缓慢。史迪威听完后大为振奋，立即对司机道：“戴维，咱们立即返回憩庐，我要与蒋委员长再次商谈出兵事宜......天啊，日本海军少了整整一个航母编队，除了舰船的损失外，日本海军最为关键的海军航空兵起码损失在两千人以上，如此一来，敌我实力对比有了极大的转变，我们与国民政府达成的出兵协议应该提前启动！”

    史迪威的副官窦恩上校苦笑道：

    “作为盟军亚太战区总司令，刻意保存实力以便将来用于内战的蒋委员长恐怕不会改变他的初衷......按照协议，只有等我们的海军攻取锡兰和马达加斯加，确保印度洋海路的安全后，蒋委员长才答应出兵！”

    史迪威一听颇为沮丧，旋即愤怒地说：

    “这个花生米，不知道他的榆木脑袋是怎么想的，我们从菲律宾撤下来的军队，这不准那不准，在上海的浦东军营一待就是两三年，就连参与收复中国山东和华北地区也不获准，反倒是**的首脑颇有开拓进取精神，值得合作......蒋真是个神经不健全的小人，真不知道他怎么坐到今天这个位置的！”

    窦恩附和道：“没错，**已经派出三万人的军队，由南华空军的运输机送往了西非，与自由法国的军队一起训练，眼见不久后即可加入北非战场，但是作为亚太盟军司令的蒋委员长却至今按兵不动，计划中应该组建远征军至今不见踪迹，让人难以接受......”

    史迪威一听，反倒冷静下来：“如今南华军队和**军队，都表现出了足够的诚意，我想急需获得世界各国认同的蒋委员长肯定坐不住，如果他不想在国际舆论和中国的民意中落于下风，就必然会做出改变......相信要不了多久，远征军就会组建！”

    作为中国人的刘耀汉在一旁听着，由于话题涉及最高领袖，不敢吭声，注意力放到了窗外——无数的南京民众手拿手拿彩旗和标语，走上街头，欢庆对日战争取得的又一场大捷。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    ps：求下订阅、推荐票和月票，谢谢哇！

    !@#