    安易一怔，这人还真的打算睡在这里？

    “这里简陋，离着海府不远一条街就是落城最大的客栈，不如你……”安易坐在桌旁，低低的开口。

    某爷纹丝不动。

    安易无奈，只得说道：“那你先休息吧，我去隔壁跟颖儿一个房间！”

    安易正要转身，面前一个青色的身影，一把抱住她，将她丢在了软软的床榻上，安易正要起身，被某爷一下子压在了身下。

    安易拼命的将手臂挡在身前，瞪大了眼睛警惕的望着凤卿尘。

    凤卿尘将脸埋在她颈窝之中，低声问道：“你就不怕那个画兰郡主还有后招？”

    安易皱眉，一想到海二夫人刚才疯狂的模样，脖子就有些发凉。

    “所以还是老老实实的跟我待在一起吧，我不收费！”凤卿尘淡淡的说道，翻身下来，躺在外面，将安易阻挡在床里，抬眸望着床顶。

    安易有些别扭的向最里面动了动身子，还是与男人保持了一些距离。

    凤卿尘闭上眼睛，墨染一样黑的头发散披在枕旁，唇角不自觉的微微上挑，似笑非笑的薄唇鲜艳如同芍药一样惑人。

    安易强迫自己不去看，闭上眼睛，放缓自己的呼吸，拼命令自己进入梦乡。

    不知道过了多久，凤卿尘确定安易睡着了，这才张开眼睛，侧了身子，借着那温柔的灯光望着安易。

    女人沉睡的模样就像徐徐舒张月下昙花，沁人心脾，让人不自觉的想要伸出手来触碰……

    凤卿尘忍不住缓缓的伸出手来，眸色一下子落在安易将散未散的青丝上，上面一支鎏金带着珍珠流苏的发簪斜斜别过，凤卿尘的眸色一暗，迅速的划过一抹带着刀锋一般的尖削锐利。

    将手臂迅速的收回，凤卿尘眸色一暗。

    一夜再无话，清早醒来，安易张开眼睛，直觉的望向身侧，身侧早已经是空无一人。

    安易赶紧起身，简单的清洗梳理过之后出了房间。

    花厅里，海骄扬与海娇柔坐着，早膳已经摆好了，见安易前来，便上前问道：“昨晚那位凤公子呢？昨天实在是不好意思，让你亲自下厨，今日早晨母亲已经醒了，要厨房做了几个海府的特色小菜，一定要请那位凤公子尝尝，多谢昨晚他的援手之恩！”

    安易摇摇头：“我不知道啊，我一早醒来就不见……”

    安易话说了一半立刻打住，虽然她与那个凤十三清清白白的，毕竟是孤男寡女共睡在一处，传出去实在是不好听。

    海娇柔忍不住脸色一红，就连海骄扬也忍不住低声笑道：“那位怕不是刘大夫的同乡这么简单吧？”

    安易直觉的又四处环望一眼，确定凤十三不在附近，叹口气说道：“以前是我的男人，现在也不过是个朋友！”

    “刘大夫的意思是……”海骄扬一愣，以前的男人？

    海娇柔一听也来了兴趣，“也就是说，那位俊美的凤公子是刘大夫的丈夫？为何现在不是了？”

    安易刚要说什么，就见对面凤卿尘一身浅蓝衣衫走来，绝美如画，艳色迷离，只是唇角笑意寒淡，眸色冷凝。

