    “什么？”

    “说洛丹师不是炼丹？”

    “太过分了吧？洛丹师可是总部来的五星炼丹师，咱们也看了，炼丹手法、动作，完美无瑕，无懈可击，说她不叫炼丹？是谁如此无礼？”

    “哗众取宠！”

    大厅哗然，如同燃烧了一般，一个个怒气冲冲的向声音响起的地方看去。

    随即看到一个穿着便服的青年，二十来岁的模样，胸前炼丹师的徽章上，三颗星星闪耀。

    “一个小小的三星炼丹师，就敢信口雌黄？”

    “无知！”

    看清楚他的样子，不少人冷笑，忍不住大喝。

    洛丹师虽然看起来不大，有些年轻，但对丹药的理解和炼丹的能力，是在场几乎百分之九十九以上的人，都无法比拟的。

    炼丹过程，春风化雨，没有一点多余步骤，没有一秒误差，看在眼力简直就是美的享受，如此炼丹能力，如果都不叫炼丹的话，什么叫？

    再说，就算有人指责，也是五星名师才能做的，你一个小小三星，啥都看不懂，就大言不惭，不是哗众取宠是干什么？

    洛丹师也眉头一皱。

    她要听的是意见，而不是质疑。

    “这位炼丹师，不知我刚才的炼丹有何不妥之处，让你口出此言？”

    “想知道？”说话的青年，也不起身，眼皮一抬。

    “自然！”洛丹师眉毛一扬。

    “你刚才的炼丹，一共一百二十七处错误，我怕说了……你会信心崩溃，再无法炼丹！”青年淡淡的道。

    “一百二十七处？”

    冷哼一声，洛丹师一甩衣袖：“如果你真能说出这么多，我承受不住，信心崩溃，也是自取其辱！”

    要说刚才还疑惑，对方是不是真看出了什么，听到这句话，立刻否定了。

    她的炼丹术，是鸿远名师学院，无数先辈磨练而出的经验总结，完整学了下来，基本无误，要说看出一两处不对劲的地方，勉强可以接受，有一百多处……开什么玩笑？

    这么多错误，别说丹药练不成，恐怕火都没燃起，就爆炸了吧！

    哗众取宠，也要有个限度，这样无底线，简直无耻之极！

    “你真确定要听？”

    青年轻轻一笑。

    “不错！”洛丹师道。

    “哎！既然你想知道，我不说，反而会被认为故意找你麻烦！”

    摇摇头站了起来，青年几步来到前方的圆台上，在矗立女孩身边的丹炉上摸了一下，转了一圈，神色淡然的看过来：“在说之前，我想问一下，你可知道这口炉鼎的来历？”

    “熟悉丹炉，知晓来历，是炼丹师最基础的事情，我自然知晓！”

    洛丹师秀眉一蹙，接着道：“这是五品炼器大师吴峰的作品，十二年前锻造成功，为海底寒铁和青银铜融合炼制，耐高温，受冰寒，为灵级中品巅峰级别的法宝……”

    “解释的不错！但你可知道，这个炉鼎，曾炸过一次炉？”

    听她说完，解释的没有丝毫错误，青年继续道。

    这个青年自然就是张悬。

    想要让对方心甘情愿听话帮忙炼制药液，自然要先让其心悦诚服。

    正愁着如何做到，就听到她要听意见的话，既然如此，也就没什么客气了。

    虽然他现在对炼丹的掌握，还达不到五星，但拥有天道图书馆，对方炼丹中的缺陷还是能够一眼看穿的。

    “知道，是炸过一次，但是，那次只是药物燃烧，炉鼎本身，没有任何问题，也没有裂痕，不影响以后的炼丹！”

    洛丹师一愣，道。

    这个炉鼎，是家族长辈赐予的，用到现在已经整整三年，的确炸过一次炉，只是……她知道倒也罢了，对方如何知晓，而且一口说了出来？

    “炉鼎的确没有破损！”张悬手指抚摸在炉鼎表面：“也没有裂痕，但是，鼎口颜色泛灰，带着烟熏的颜色，仔细嗅起来，还有铜锈的味道，如果没看错，上次炸炉，应该是在炼制五星【烈火丹】吧！”

    “是！”洛丹师眉头皱起，点了点头。

    上次炸炉，的确是在炼制烈火丹，虽不是她亲自炼制，却也参与其中，知道当时的情况。

    看一眼炉鼎鼎口的颜色，嗅了一下，就知道炸炉，而且还知道因为炼制什么爆炸，这份眼力太厉害了吧！

    如果说之前觉得这家伙是信口雌黄，故意吸引别人注意，而现在已经觉得他恐怕有些本事了。

    “真炸过？”

    “看了一眼，就看出这些，就算五星炼丹师也做不到吧！”

    “是啊，这家伙，可能还真能说出些什么……”

    台下的众人，听洛丹师承认，也一个个露出了惊讶。

    检查炉鼎，知道来历和鼎的本身情况，是每个炼丹师应该做的，但是……不需要介绍，只看了一眼，就明白这些，眼力未免太过强大！

    恐怕一般的五星炼丹师，都未必能够做到。

    之前，众人和洛丹师的想法一样，也觉得这家伙故意找茬，听到一个丹炉分析，就知道不简单了。

    “就算炸了烈火丹又如何？和炸其他丹药有什么区别？”

    洛丹师道。

    烈火丹为阳属性丹药，狂暴炙热，炸炉正常，应该没啥问题吧。

    “当然有区别！”

    张悬摇了摇头：“如果你继续炼制烈火丹，的确不影响，但你炼制的是清神丹！这种丹药，能够凝神静息，服用后，可以让人的魂力，得到裨益，是极为珍贵的药物。这药，最忌讳暴躁，你却用爆炸过烈火丹的炉鼎炼制，你说会不会受到影响？”

    “这……”洛丹师迟疑。

    有些对灵魂有作用的丹药，的确要求极高，只是……就算有影响，也微乎其微，不算什么吧。

    “是不是觉得，就算有影响，也微乎其微，影响不大？”

    似乎看出了她的想法，张悬嘴角扬起：“正常炼制，的确影响不大，但你的炼药步骤不对，影响就很明显了。刚才我听你说，青玲草直接放入丹炉会和柏木花冲突，需要在甘鱼汁液中浸泡，可有此事？”

    “是！”洛丹师点头。

    刚才她的确说过这话，也是这样做得。

    “青玲草性烈，柏木花性温，直接放进去，的确会冲突，用甘鱼汁液浸泡，是正确的做法，但……你可想过，甘鱼汁液与烈火丹的主药材青根木，会产生剧烈反应？”

    张悬道。

    “是会产生反应，但烈火丹已经炼制好几年了，期间也炼制过其他药物，就算有残留，也没什么吧？”洛丹师道。

    青根木，与甘鱼汁液的确会反应，甚至和火焰与水一样很难共存，只是……这都好几年前的事了，能有什么？

    “没什么？”张悬摇头，紧接着看向台上不远处的那位疑似会长的老者：“这位炼丹师，可否麻烦你一件事！”

    “请讲！”老者来到跟前。

    “麻烦你将这个炉鼎口上青灰色的东西刮下一点来！”

    张悬道。

    “好！”虽然不明白对方的意思，老者还是取出兵器，将青灰色的痕迹，刮在了一个玉碗之中。

    “还麻烦你取些甘鱼汁液，放入其中！”

    张悬也不接触玉碗，接着道。

    “嗯！”

    老者点头吩咐了一声，一个炼丹师急忙跑了出去，时间不长，拿来一个葫芦，将其中淡蓝色的药液倒入其中。

    滋滋滋滋！

    药液与玉碗中的灰色粉渣一接触，立刻冒出无数气泡，如同快要沸腾了一般。

    “这……”

    台下所有人同时哗然。

    再傻的人，也能看出，这是出现剧烈反应了。

    如果这种反应在炼丹炉内进行，很容易出现爆炸，让所有药物都毁于一旦。

    “怎么会这样？”

    洛丹师也吓了一跳，俏脸一白。

    显然，这种情况，她也不敢相信。

    “烈火丹炸炉，的确不算什么，但你忘了它的主药材青根木，有极强的腐蚀性，一旦炸开后，能够吸附在鼎壁上，难以清洗，炼制其他丹药，不会有太大作用，但遇到甘鱼汁液就不一样了。”

    张悬道。

    “可有解决方法……”

    洛丹师一晃。

    “自然有！青根木，和浊莲花，属性相克，在炼制清神丹之前，如果你能拿二两浊莲花放入其中，就可以轻松驱除，残余的青根木药性，让炉鼎温度也有所降低……”

    “这样做的话，后面加的木坛香花也不需要配合紫英水，在烈阳下照耀五天之多，节省了一个最麻烦的步骤。”

    张悬道。

    “这……”

    洛丹师说不出话来。

    做为五星炼丹师，熟悉药性，自然知道对方说的事情是真是假，仔细分析了一遍，真这样做的话，毫无破绽不说，还能让步骤节省了一大截，不至于那么麻烦了。

    “炼丹，虽然有步骤，有方法，却也不是一成不变的，就好像驾车的技巧相同，路况不同，难不成还用相同手段？”

    “因此，不光要有步骤，还需要借助炉鼎自身的问题，进行适当修改。不然，按部就班，只会让药物越炼制越麻烦！”

    双手背在身后，张悬神色淡然的看过来，如同一个让人敬仰的高级炼丹师。

    “这就是……我要和你说的第一个缺陷！”

    （第三更到，继续求月票！）

