    第1663章我就坐这儿了！

    听到叶辰的话，叶长空郁闷至极。

    他明白叶辰的意思，从今往后，不管他住不住在叶家、不管他留不留在燕京，他叶辰都已经正式回归叶家。

    叶长空心里暗骂：“这小子这么搞就有点恶心人了啊......”

    可是，当着老爷子的面，他是一句话也不敢乱说。

    于是，他只能笑呵呵的说道：“好好好！回来就好！”

    老爷子转而又向叶辰介绍起了他的三叔叶长云、四叔叶长俊以及姑姑叶长敏，小姑叶长秀。

    介绍道叶长敏的时候，叶长敏的表情很是殷勤，一脸激动的说：“辰儿，姑姑等了你这么多年，你终于回来了！你爸妈在天之灵，一定会很欣慰的！”

    说着，假惺惺的哽咽几声，但就是没眼泪流下来。

    叶辰也早习惯叶长敏这一套了，叶长敏毕竟是出身高贵的叶家长女，用时下比较流行的话说，这绝对是位老公主了。

    老公主一辈子嚣张跋扈，也从来不需要向谁低头，所以眼下这演技不是很好，倒也可以理解。

    毕竟这种老公主，平时是没精力研究和提升演技的。

    叶辰也看得出，她已经尽力去演了，就是眼泪确实不听使唤。

    于是，叶辰也就微微一笑，客套道：“谢谢姑姑了。”

    倒是旁边一直没说话的小姑叶长秀，一言不发却已经双眼通红。

    待叶老爷子介绍到她的时候，她的眼泪就已经绷不住了，拉着叶辰的手一边哭，一边哽咽道：“辰儿，这次回来，千万别再离开了......”

    看着眼前年纪大概四十岁上下的小姑，叶辰心里不禁回想起童年。

    小姑叶长秀比自己大了整整一轮，小的时候，自己是小孩子，她是大孩子。

    那时候，自己很黏她，因为她每天放学都会带着自己一起玩耍。

    而她又很黏自己的爸爸，因为几个哥哥姐姐里，她跟爸爸的关系最好。

    而叶辰的爸爸当年也最宠溺这个年纪最小的妹妹，基本上是当成女儿一般对待，要什么就给什么，所以兄妹俩虽然年纪差了不少，但关系确实非常融洽。

    在叶辰记忆中，小姑性格十分活泼开朗，而且不像叶长敏有那么多的小心思。

    那个时候，叶长敏就与叶长空走得近，故意疏远爸爸叶长缨。

    原因是叶长敏觉得，以后叶家的继承人肯定是作为长子的叶长空，所以她早早就已经萌生出了站队的意识。

    倒是叶长秀，从来没有过那些复杂念头。

    叶辰跟随父母离家的时候，小姑叶长秀正在国外上学，叶辰对她的记忆，还停留在她高中毕业、大家送她出国时的画面。

    那时候的小姑，还是一个青春少女，而现在，也已经到了不惑之年。

    眼见小姑真情流露，叶辰心中也不禁一阵唏嘘，态度恭敬的说道：“小姑，您放心，我这次回来，就是认祖归宗的，即便以后暂时离开燕京，也不会与叶家断了联系。”

    叶辰这话，意思已经非常明确。

    自己这次回叶家之后，肯定还是要回金陵的，但自己已经正式认祖归宗，以后就正式重新成为叶家直系的一份子。

    这话，听在叶忠全和叶长秀的耳朵里，自然是开心不已，可是其他人听到，心里都很是不爽。

    叶辰这一句认祖归宗，就意味着未来的家产争夺战里，又多了一个竞争对手。

    老爷子带着叶辰与这些长辈们一一问好之后，剩下的，便是那些与叶辰平辈的人。

    年纪最大的是叶枫，其次是叶昊，以及其他几个相对年轻的弟弟妹妹。

    除了叶枫、叶昊，剩下的这些从小养尊处优的富二代，对叶辰这个离家二十年的亲戚并没有什么感觉，大家也就是表面上寒暄几句。

    见叶辰与众人已经逐一认识了一遍，叶忠全看了看时间，兴高采烈的说道：“辰儿回来是大好事儿，咱们进去坐吧，大家一起好好叙叙旧，一会儿时间到了，外戚也该来拜会了。”

    见老爷子吩咐，众人便一起移步叶家别墅的正厅。

    海伦娜一直跟在叶枫的身边，想找机会单独与叶辰沟通，但眼看此时的情形也不太可能，便只好暂时作罢。

    此时，叶家别墅正厅内。

    偌大的正厅正厅的中央，已经按照祖训，用多把黄花梨木的椅子，摆出了一个扇形。

    扇形的正中央，是老爷子的正位，而在正位的双手边，各有十余把椅子。

    这些，是叶家直系成员的座位。

    而在扇形的周围，还整齐摆放着上百把简易的折叠椅，这些，则都是给外戚们准备的座位。

    叶忠全拉着叶辰来到主位前，直接指着右手边的位置，对叶辰说道：“辰儿，若你父亲活着，我右手边的位置就是他的，现在他不在了，你又回归了叶家，那这个位置，自然由你来坐！”

    叶忠全直接让叶辰坐在了自己的右手边，这个举动，一下子让所有人惊讶不已。

    因为按照规矩，一会儿外戚前来拜会，老爷子坐在正位、长子坐在左下位、次子坐在右下位，儿子辈的左右挨着坐完，才轮到孙子辈。

    孙子辈也坐完之后，女儿以及孙女再挨着坐在最外侧。

    至于外孙、外孙女这种外姓人，是不允许参加的，所以叶长敏与叶长秀的老公以及孩子都没有来。

    由于作为次子的叶长缨已经去世，所以按照老规矩，叶长缨的位置，应该顺延由老三叶长云来坐。

    十二年前的上一次祭祖大典，叶长云也确实取代了叶长缨的位置。

    可是这一次，叶忠全却没给叶长云机会。

    叶长空觉得，老爷子偏袒叶辰偏的太过了一些，便忍不住开口道：“爸，辰儿刚回来，您心疼他我理解，但是这规矩不好随便改啊，长缨不在了，这位置应该由长空来坐，辰儿还是跟他堂哥小枫坐在一起吧！”

    叶长云心里稍微舒坦了一些。

    眼看叶辰要取代自己的位置，他心里是最不爽的。

    但他可不敢开口跟老爷子争辩，好在有大哥站出来替自己说句公道话。

    叶忠全对叶长空的话嗤之以鼻，淡淡道：“规矩都是人定的！我是叶家家主，我说怎么安排，就怎么安排。”

    说罢，他看向叶辰，毋容置疑的说道：“辰儿，你就坐这儿！”

    叶辰当然没有意见。

    现在的他，不止是要坐在叶老爷子身边，未来不久，他还要取代叶老爷子，坐到老爷子那个正位上去。

    所以，今天得罪大伯和三叔，不过就是一道开胃小菜。

    终有一天，自己是要把叶家人上上下下全得罪光的。

    不过他也无所谓，俗话说欲戴皇冠、必承其重。

    自己想让叶家臣服，就必须先把叶家人全都得罪干净。

    然后，再把他们这帮人的臭脾气，一个个治理的服服帖帖。

    要让他们学会弯腰、学会屈膝、学会臣服！

    只有这样，自己才能够坐稳叶家家主的位置。

    于是，他微微一笑，不假思索的说道：“好！那我就坐这儿了！”

    说罢，便直接一屁股坐了下去！

