    随着龚全盛的讲述，大殿上变得极其安静。

    四个月前，杨凌完成了征服镇天主星的任务，那个时候正好是地球状况最为恶劣的时候，地震、火山、暴雨、海啸、飓风、冰雹等恶劣天气如同猛兽般在整个地球肆虐，而那个时间段也正是大量国家遭受毁灭之灾最严重的时候，日本也正是在最后两天完全沉入海底。

    但也就是在最危机的时刻，杨凌完成了任务，系统一下扩展到百万平方公里，因此杨诚和韩雪几个商量之后，允许系统矿工和追随者将他们的直属亲属带入系统，于是系统中一下多出来接近三亿人口，目前已经在系统的院子里面规划区域生活，但同时也被严格限制活动范围，所有矿工和追随者一视同仁，一旦不服从命令的都将被踢出系统。

    杨凌示意龚全盛坐下之后，眼睛扫过所有人，“地球的情况大家比我清楚，这一年多我都不在系统里面一直在做任务，现在都说一下各自的看法！”

    吴雁长第一个站起来，拱手行礼：“师傅，我建议对地球民众进行大规模的清水丹普及，这样在抵抗辐射、饥饿、寒冷和疾病方面都有很大的帮助。”

    杨凌点点头，转过头对韩雪说：“韩姐，这件事你最近操劳一下，具体的可以安排六大门派去做。”

    萧全也站起来：“杨前辈，因为地球环境会越发恶劣，我建议再次请神族朋友帮忙，处理辐射污染、修建房屋、恢复交通、通讯、电力等各种基础设施！”

    “斯凯德卡主席，这件事麻烦你去安排一下！”杨凌神识落在一群神族身上。

    神族议长联合会主席斯凯德卡赶紧站起来答应，不过同时也提出了自己的看法：“主人，地球处在银河系边缘区域，能量非常稀薄，加上地球上承载的人口数量太多，这次核污染之后，即便是进行了完全恢复处理，但辐射造成的生物基因变异也是无法根治的，也就是说地球现在已经基本上不再适合三级以下的普通人族生存，我建议直接进行移民，上次我们已经选好了十多颗环境和地球非常相似的星球，并且也都做好了移民前期的准备工作，各种生活设施全部都已经完成，如同您同意的话，我们会在短时间内完成这件任务。”

    这时宙斯也站了起来：“主人，我也建议移民，如今地球处在系统的任务之内，随时都可能发生一些意想不到的情况，如果下次再出现这次的意外，我们恐怕也鞭长莫及。”

    这次的事情杨凌前几天在精灵城已经听宙斯简单的说过了，因为镇天主星任务的出现，太阳系甚至整个银河系都出现了空间极度混乱的情况，导致本来杨凌已经安排好的移民指令根本就没有实现，这也才导致这次灾难之中地球人类损失惨重。

    “这样吧，你们先暂时恢复地球的能量供应和通讯，提供清洁的饮水，同时也把地球上空漂浮的火山灰处理一下，随后让地球政府发布一个移民自愿调查和申请，愿意走的就走，不愿意走的也不强求，你们现在就和龚全盛去处理这件事吧！”

    神族当然没有异议，三个驻扎在银河系的议长和龚全盛一起离开。

    对于地球这种小渣渣星球的移民，动用三艘议长星云级座舰本来就是极度浪费，别说一艘了，就连一艘议员的黑洞级战舰都不用，一艘恒星级母舰就完全搞定了。

    但为了拍老大的马屁，这种排场一定不能小，越大越好，要不然杨凌通知开个会，二十个议长一起丢下神族数万亿人口的事情来凑热闹，主要是混个脸熟，到时候去灵界的时候把自己带上一起。

    到了他们这个级别，凡间这种地界早就已经呆腻了。

    所有的人心头一块石头落地，虽然他们现在他们都不怎么在地球上生活，但毕竟几年前还是在地球上做一个苦逼的刨食大军，吃地球的米喝地球的水，如果不是遇上杨凌这个矿老板，估计现在还过的苦逼兮兮的，其中好多人吃了上顿没下顿，更别说像现在一样做一个飞天遁地的神仙了，但不管怎么样，地球这条根还在，所有人都不希望它完蛋了。

    “现在各个部门汇报这一年的情况！”

    由神族来处理地球的事，杨凌感觉心头一下轻松了很多。

    “师傅，现在我们的化灵丹不够了，如今达到神元境大圆满的已经超过两万人，急需大量的化灵丹和补灵丹。”吴雁长再次站起来说。

    杨蕾站起来说：“二哥，要炼制这么多化灵丹和补灵丹的话，药材恐怕还不够。”

    杨凌点点头表示知道，这件事并不急，灵境的矿工他现在已经不太瞧的上了，虚境都略显渣，他需要的是道境甚至玄境的高手才能扎得住场子。

    ……

    汇报一直持续了接近四个小时，这是系统有史以来开的最长的一次会议，而杨凌也终于第一次把自己系统的底细摸的差不多清楚了。

    没想到老子如今这么富了？

    杨凌有些晕晕乎乎，但随即由清醒过来，老子有这么多星币有个鸟用，因为现在他的系统好友依旧只有三个，灰色头像的柯思坦，无影还有叶不多而已，而且很久都没了联系过了。

    “主人，我还有话说！”

    就在杨凌要宣布散会的时候，一直沉默不语的织田浩男站了起来，依旧的黑西服白衬衣，紫色领带，头发梳的整整齐齐，皮肤白皙细腻，典型的花样美男子，站起来的刹那，大殿里所有的男人都跟着全部失去了颜色。

    数百人的眼光一起都落在织田浩男身上。

    许多高层，特别是几个战队的副统领没来由的一阵腿肚子转筋，心里既害怕又咬牙切齿，又是这个王八蛋，不知道这次又要说什么？会不会旧事重提说上次的事情。

    但显然有人怕什么就来什么？

    织田浩男眼睛落在几个战队的副统领身上，“主人，我认为几大战队需要重新整编，需要制定严格的管理条例，而且几个副统领还有所有中级以上领导的工作职务也需要重新调整……”