    分身连夜赶到京城，先在城里好好转了两圈熟悉地形，最后找到国师的大宅。

    国师的大宅在城东，占地面积足有百亩，殿阁无数，衔水环山，古树参天，曲廊亭榭，富丽天然。

    除了皇宫国师府占地面积最大，也最是富丽堂皇。

    分身没有动手，在城中青楼花魁房中寻了一个地方，点晕花魁在旁边盘膝打坐。

    他在等待时机到来。

    金钹法王醒来后，发现自己儿子已经去了京城，急忙忙追来，坐在花魁房中的分身，腰间传讯玉符一阵颤动，拿起来神识一探，是天蜈山服侍金钹法王的侍女给他传讯。

    “大王，法王大人醒来寻您不见，已经追去京城。”

    分身轻轻一笑，他知道时间到了。

    来到街上，江浩也不着急，在一家早餐铺子要了三斤羊肉，饱饱吃了一顿饭，这才走向国师府。

    时间不能太晚，但也不能太早，这是个技术活。

    国师府红漆大门高大威武，门口站着四个看门兵丁，分身径直走过去，守门兵丁看到分身喝道：“闲杂人等不得靠近国师府，还不退避。”

    分身脸上露出几分狞笑，“我不止要靠近，我还要砸了这国师府呢。”

    几个看门兵丁全都一愣，随机举起手中长枪。

    “滚~！”

    分身一挥衣袖，四个冲过来的兵丁立刻被扇飞，飞出去几十米远掉进旁边的河沟里。

    看着红漆大门，一拳轰过去，拳头上冲出一股磅礴灵力，狠狠撞到大门上。

    “轰~！”

    这扇大门只是普通木门，虽然厚重，可怎么能挡住修士的攻击，而且还是蜈蚣精分身这样的三劫妖修。

    红漆大门轰然爆碎，木屑飞出去几十米远，就连门楼都被轰的摇摇欲坠。

    四个刚从水沟里爬上来的看门兵丁看到这一幕，下的嗷的叫了一声，又跳回水里，他们不傻，今天来的这个家伙恐怕也是国师那样的大能修士。

    神仙打架，咱凡人还是躲的远点吧。

    大门被轰爆，自然惊动了国师府的人，江浩刚走到前院，就有一群穿着道袍的小修士冲过来，手里拿着法宝飞剑直指蜈蚣精分身。

    “嘚，哪里来的妖人，竟然赶在国师府撒野，看你是不想活了，那就成全你。”

    为首修士四旬年纪，留着两撇八字胡，手中飞剑向着分身狠狠射来，速度极快。

    啪~！

    分身一巴掌扇出去，狠狠打在飞剑上，直接把飞剑拍飞，而且本人毫发无损。

    众修士大惊，“他是妖，一起出剑杀了他。”

    这群家伙一挥法剑就冲了过来。

    “给我破！”

    分身对着地面狠狠砸了一拳，一道无形的能量波顿时扩散出去，那些冲过来的道士，比来时快10倍的速度嗖的飞了出去，半空中有好几个人喷血，很是壮观。

    “一群杂碎也想拦我，今天本大爷就是来报仇的，给我爆！”

    分身大喝一声，运起全身功力，再次对着地面狠狠砸了下去，巨大的冲击波让整个国师府地面都为之一颤。

    轰~！

    下一秒，

    江浩正前方的一座正堂大殿，受到冲击波的摧残，大殿承受不住，轰的一下坍塌了下去。

    爽。

    这种无法无天，无拘无束的感觉真是爽。

    嗖~！

    一道穿着黑袍带着高帽的身影从后堂修炼堂飞起，衣带飘飘，正是国师大人，国师一脸怒气的看向这边，一眼看到分身，就看出青年是一个妖修。

    见自己的房屋被毁，国师气愤难当。

    “好妖孽，竟然赶来国师府撒野。”

    刷~！

    国师一挥手，放出无数道符，一起冲向蜈蚣精分身。

    分身不敢大意，身子一扭变成一只足有五六十米长的巨大蜈蚣。

    呼~！

    巨大的蜈蚣精口喷火焰，漫天的道符轰然燃烧，纷纷落地成灰。

    “千丝鹤！”

    刷，

    国师一抖衣袖，无数黄色的纸鹤飞出，包围在蜈蚣精周围，射出千条丝线缠绕在蜈蚣精身上。

    蜈蚣精甲壳坚硬如法宝，这些丝线一时间根本无法伤他，蜈蚣精身子一扭，带着万千纸鹤猛地扎进地里。

    轰隆隆~！

    轰隆隆~！

    巨大的身子在国师府到处乱钻，撞毁无数房屋、假山，弄得国师府一片狼藉。

    见妖怪毁了自己庄园，国师更加气氛。

    “给我收！”

    催动法力，法力丝线缠绕的更紧，想要把蜈蚣精紧紧缠住。

    丝线拉扯间，想要把甲壳割开。

    “呼~！”

    蜈蚣精喷出一团浓浓的毒雾。

    黑色毒雾散开，国师府宅院内无数珍贵花草瞬间凋敝。

    “孽畜！”

    国师放出自己的法宝飞剑，一把银亮的极品灵器，向着蜈蚣精狠狠射去。

    噗~！

    蜈蚣精毫不示弱，吐出内丹迎上去。

    “当！”

    一声巨响响彻国师府，内丹和宝剑分开，蜈蚣精的实力终究差了不少，内丹出现裂痕，已经受了重伤。

    宝剑回到国师手中，国师看着蜈蚣精冷冷道：“妖孽，不管你为何而来，今日你有来无回，必叫你神魂俱灭！”

    国师再次催动千丝鹤，能量丝线快速切割起来，割的蜈蚣精加壳咯咯做响。

    蜈蚣精已经无法动弹。

    就在这时，分身感受到一股气息正在快速飞来，他已经看到穿着红袍的金钹法王身影。

    就是此时。

    巨大的蜈蚣精口吐人言，悲愤喊道：“国师老儿，你我仇恨不共戴天，今日就算自爆，我也不让你好过。”

    “不要~！”

    远处传来一声大喊，正是金钹法王到了近前。

    蜈蚣精分身猛然催动法力，引爆内丹，一瞬间释放出修炼了上千年的法力。

    轰！

    国师府上空响起一声惊天动地的巨大爆炸声，蜈蚣精的身子骤然爆开，被巨大的能量炸成粉末。

    内丹自爆的巨大的能量，就连国师都被震的倒飞出去几百米，他原本就已经受伤，此刻伤势再次加重。

    国师府更是遭了殃，以爆炸点为中心，几乎所有建筑物全部倒塌，国师府彻底沦为废墟。

    金钹法王此刻到了近前，纷纷飘落的血雨瞬间染红了他的身子，他抹了一把脸，脸上满是血水。

    这些血，全都是他儿子的血。

    就在自己面前，自己儿子自爆了。

    自己培养了上千年，最中意的一个儿子，在敌人的逼迫下选择了自爆。

    当初他求自己帮他报仇他没有同意，现在他心中无比后悔，哪怕跟儿子一起来，也绝不会落到这种地步。

    金钹法王看着满天血雨，目眦欲裂，眼睛变得通红好似染血。

    “啊啊啊啊~~！”

    金钹法王发出一声凄厉大叫，两只金钹从身上飞出，瞬间变成两个直径足有十几米的巨大金钹，向着国师射去。

    “还我儿子命来！”

    国师已经看出来，这红袍浓须汉子也是妖修，实力应该已经达到四劫修为，他不敢大意，一甩衣袖放出无数道符迎上金钹。

    金钹法王和国师在国师府废墟上空展开了一场大战。

    原本金钹法王并不是国师对手，可国师在宝青坊被江浩重伤，还没修养好，刚刚蜈蚣精分身内丹自爆，国师再次受到波及，让他伤上加伤，此刻和金钹法王对战，两人打了一个旗鼓相当。

    金钹法王的一对金钹能攻能守，旋转切割上下翻飞，国师放出千纸鹤，能量丝线根本无法困住，不得不用出看家本领。

    从衣袖里拿出一张红色道符，甩手轰然燃烧。

    “七星五雷护双方，六甲神将到宫前，六丁天兵守后营，天官赐福神共降，请六丁六甲值日功曹附身，助弟子降妖伏魔。”

    国师大声念道。

    一道神威从天而降，直接落到国师身上，国师的法力瞬间暴涨一大截。

    比他全盛时期还要强。

    国师动用的法术也是请神术，不过与江浩的请神术大有不同，他不是请神仙虚影降落人间，而是直接请求力量加持，提升自己的战斗力。

    国师看向蜈蚣精，此刻他心中怒气值报表，本来在宝青坊就窝了一肚子气，现在又来两只蜈蚣精打上门，他怎能不气。

    “妖孽，纳命来吧。”

    国师放出万千千丝鹤。

    千丝鹤飞舞在空中，射出一条条丝线，纸鹤飞舞，很快编织成一张网，把金钹法王困在里面。

    “嗷~！”

    金钹法王怒吼一声，身子瞬间变成一条足有百米长的巨大蜈蚣，背后三对翅膀，浑身紫金色，外壳比法宝还要坚固。

    无视千丝鹤能量线，不顾一切的冲向国师，国师站在空中卖力催动法力，要把蜈蚣精困在里面，双方展开了法力比拼。

    噗~！

    忽然，

    蜈蚣精吐出内丹，这可内丹黑黝黝，周围冒着氤氲黑气，内丹速度极快的穿过能量丝线砸向国师。

    国师巍然不惧，放出飞剑砸向内丹。

    就在双方要接触时，蜈蚣精内丹刷的一闪，绕过飞剑继续砸向国师，虽然拦截失败，国师却也不惧，迎着飞来的内丹准备把它拍飞。

    “啪~！”

    国师衣袖甩出，狠狠抽打在金钹法王内丹上，国师原本以为这颗内丹会立刻飞走，可是下一瞬他发现自己算记错了。

    “噗~噗噗噗！”

    内丹内忽然喷出一圈圈浓郁黑雾，一下子裹住国师。

    国师反应极快，立刻闭住呼吸，可让他再次没想到的是，这些毒雾黏在他身上后，瞬间钻入体内。

    “不好，中毒了。”国师大惊。

    “可恶~！”

    国师大喝一声，运起全身法力对着内丹狠狠拍出一掌。

    啪！

    蜈蚣精内丹顿时碎裂，而后嗖的飞回去，金钹法王大口一张，把内丹又吸回腹中。

    “哈哈哈哈~！”

    金钹法王发出一阵狂笑。

    “你杀了我儿，不过你也中了我的蜈蚣毒，这世间能解此毒者寥寥无几，你活不过几天，哈哈哈，我这也算为我儿报仇了。”金钹法王猖狂叫道。

    国师脸色变得非常难看，他此刻已经感受到了这种毒的可怕之处，既伤害肉体也伤害神魂，歹毒无比。

    “啊，你给我去死吧。”

    国师也发了疯，疯狂运转法力，千丝鹤紧紧缠绕。

    “噗嗤~！”

    丝线切进金钹法王身体，瞬间无数鲜血落下。

    昂~！

    六翅蜈蚣精金钹法王大叫一声，身子猛的一扭，向着远方逃去，他还没有他儿子那样的觉悟，愿意和敌人同归于尽。

    “想走，没那么容易。”

    国师如今恨死这蜈蚣精，不顾中毒继续掐诀，千丝鹤纷纷一转，全部附着在蜈蚣精的甲壳上。

    就好像给巨大的蜈蚣精披上了一层黄色的衣服。

    “厉行风雷，降妖除精！”

    再看那些黄色纸鹤，一个个骤然泛起光芒，释放出巨大能量。

    呼呼呼~！

    百米长的六翅天蜈身上顿时着起大火，这火焰不是普通火焰，乃是六丁六甲火，威力时分巨大。

    “嗷嗷嗷~~！”

    蜈蚣精痛的不停在空中翻滚，而后一头栽下去，在国师府宅地里不停打滚，钻入旁边的湖里，甚至钻入地下。

    可不管金钹法王用什么办法，也无法熄灭身上的火焰，时间不长金钹法王没了动静。

    一代枭雄金钹法王，在六丁六甲火之下，肉身成灰，就连神魂也被烧的干干净净，彻底魂飞魄散再无痕迹。

    做完这一切，国师颓然从半空中掉下来，他看看狼藉一片，只剩一堆瓦砾的国师府，现在又身中蜈蚣剧毒，此时又有谁能救得了自己呢。

    “噗~！”

    没等他多想，毒气上涌，他忍不住喷出一口鲜血。

    这蜈蚣好毒。

    自己没办法解，难道就这样等死吗。

    我是国师，我不甘心啊。

