    王林毫不犹豫双手掐诀。按在了胸口，连点数下后，全身气息瞬间隐匿，不露半点，他神识留下一丝，观察外界。

    一股阴寒之气，疯狂的弥漫在这狭长的空间中，这阴寒之气的源头，是不远处一个被触手缠绕的干瘦之人。

    此人是一个老者，在他赤裸的身上，原本没有任何生机，但眼下，随着阴寒之气从他体内散出，弥漫之际，一股庞大的生机，却是狂猛的从其体内涌现而出。

    这生机太浓，使得老者干瘦的身子，刹那间好似被吹起了一般，迅速的膨胀起来，但诡异的是，这老者的双眼。却是仍然闭合，没有半点苏醒的痕迹。

    王林神识看到这一幕，心神一震，以他的修为，再加上曾经的生死轮回意境，此刻清晰的察觉到，在那老者身上，除了庞大的生机之外，其中还隐藏着一股死气，只不过这死气在生机下，被完全压制。

    随着生机的浓郁，老者的身体越来越大，阵阵砰砰之声回荡中，此人的全身骨头，好似无法承受膨胀之力，纷纷碎裂。

    如此一来，这老者的身子，没有了骨头的连接，立刻更为庞大起来。

    阴寒之气在这一刻，疯狂的从他体内散出，使得四周的一切，全部笼罩在了寒气中，就连那些触手，也是缓缓收缩。

    就在那老者的身子，庞大到了一定程度，几乎形成了一个肉球后，其皮肉之上。立刻出现了一个细长的鼓包，这鼓包并非静止，而是迅速游走，在老者皮肉之内钻来钻去。

    一声声尖锐的闷啸，从老者体内传出，这声音王林极为耳熟，在听到此音的刹那，王林面色立刻极为难看。

    就在这时，那身子膨胀的老者，突然一震，肉身砰的一声，裂开了一道缝隙，一股极为狂猛的阴寒之气，迅速从老者肉身裂开的缝隙内疯狂的冲出，紧接着，那尖锐的呼啸，立刻不断地回荡，仿若透出一股兴奋之感。

    四周的无数触手，在这一刻，也纷纷摇曳，仿若在欢迎同类的新生！

    刹那间。一头两丈大小的细长之物，立刻从老者肉身的裂缝内，生生的挤出，随着它不断地扭动身子，老者的肉身，轰的一声，彻底的崩溃，没有任何血肉，在老者身子崩溃的刹那，从其体内喷出了如同风暴一般的阴寒之气。

    在其中，那两丈大小的狭长之物，一冲而出，此物，让王林心神剧震，它，正是一头小型望月！

    这望月显然是新生，出现后全身的须发尚还处于透明状态，它出现后，立刻转身，向着老者崩溃的肉身狠狠的一吸。

    立刻那老者全身好似融化一般，全部被这小望月吞噬，紧接着，这望月更是身子扭动下，不断地吞噬四周的阴寒之气，几乎片刻间，它的身子便从两丈，化作了十丈！

    其身体外的那些触须，也渐渐地成了暗红色，其样子。顿时狰狞起来。

    它身子扭动中，化作闪电，直奔前方漩涡的出口而去，没有任何阻碍，直接穿透而过，消失不见。

    待这望月离开后，四周的那些触手，渐渐地恢复原状，阴寒之气在它们的吸收下，慢慢的消失了。

    四周的一切，恢复了平静，只是少了一个人而已，至于那之前缠绕老者的触手，此刻也是缓缓的收缩，消失在了虚无中。

    王林双目睁开，倒吸口气。

    “难怪此地望月数量如此之多，按照涂司的记忆，这望月，一旦离开古神之体，若是时间久了，必死无疑！

    可眼下，这望月不但没死，反而更是借着修士与凡人身体凝聚出了新生。几乎形成了一个循环……这望月，定是在这无数年来，发生了一场惊人的剧变，否则的话，绝不可能如此！”王林可以说对于望月极为了解，此刻看到这一幕后，却是猜测出了十之七八。

    他沉默片刻，待外界一切安静后，神识散开，向着大鼎外那烙印符文之处凝聚，几乎瞬间便笼罩其上。在王林双眼寒芒一闪中，他的神识与其上贪狼神识狠狠地撞在了一起。

    贪狼的修为，即便是巅峰，与现在的王林，也只是伯仲之间，再加上其重伤，此刻留在大鼎上的烙印，极为黯淡。

    被王林神识一冲，没过多久，便崩溃消散。

    在贪狼神识抹去的同时，王林毫不犹豫，把自己的神识，烙印在那符文之上！

    贪狼当年经历九死一生的危机，得到了这大鼎，明知此物是宝，但却无法操控，最终更是费尽心机，终于想到了可以简单操控的方法，经历了上千年，求得符文。

    把这符文仔细的刻在了鼎上，这才得以操控，但此刻，却是凭白的便宜了王林。

    在神识化作烙印，落在那符文的刹那，一股奇异的感觉，弥漫王林心间，这感觉对他来说，很是亲切，更是与他元神外的古神皮甲，产生了一丝联系。

    只不过，这感觉仿若是雾中花，很是模糊，仿佛中间始终有一层隔膜，无法完全的缭绕心间。

    王林知晓，这是因为他操控这大鼎的方法并非正确，而是以贪狼之法，另走捷径而已。如此一来，虽说可以简单的操控，但却无法把这大鼎的威力，彻底的发挥出。

    但王林不急，他目光闪烁，喃喃道：“只要回到了联盟星域，此鼎在本尊操控下，定可发挥出其应有的威力！”

    双手掐诀，王林按照心中那模糊的感觉，神识一动下，立刻这大鼎嗡的一声，震动起来，一股波纹散开，弥漫四周之际，从这大鼎内涌现出一股白气，此气极为浓郁，环绕王林全身，这一刻，王林好似整个人，与这大鼎融为一体，这种感觉很是奇妙。

    仿佛，他就是这鼎一般！

    心念一动间，王林口中低吟：“移形！”

    这二字出口的刹那，大鼎一震，蓦然间消失在了原地，出现时，却是在了那些缠绕的触手之外。

    诡异的是，那些触手，却是一动未动，始终保持着原本的姿态，仿若在它们之中，还存在着大鼎一般。

    王林身子从鼎内飘起，在他身体外，白气弥漫，使得他在这一刻，仿若踏着云雾的仙人，王林的目光，一闪之下，落在了不远处的姚冰云身上。

    他之前神识蔓延这大鼎之时，便察觉到了姚冰云，只是那时一心放在神识烙印上，并未看的太仔细。

    眼下，他把大鼎收为己物，却是有了时间，去观察此女。

    透过冰层，姚冰云那半裸的娇躯，透出一股异样的美感，这姚冰云的相貌本就是绝佳，此刻闭目之中，更是没有了往日的冰霜，反而升起一股楚楚动人的弱容。

    但这一切，落在王林眼中，他却是没有半点表情，眼中始终平静如水。

    “此女修炼的功法的确奇妙，居然在元力分离的情况下，仍然可以保护自身，封锁了身体内的一切，使得望月无法吸收。

    只是，她也太小看了望月！这功法虽说奇妙，但我断定，过不了多久，这冰封就会崩溃！”王林目光冰冷，略一沉吟，抬起右手，向那冰层上点去。

    “你追击王某这些时日，两次险些让我损命，若不报复，便不是王某因果之道！”王林冷笑中，右手食指狠狠地按在了冰层上。

    立刻其体内庞大的元力，顺着手指瞬间而出，直接融入冰层中，但听咔咔之声回荡下，这冰层立刻以王林手指为中心，出现了大片的裂缝。

    这些裂缝弥漫之下，在姚冰云身体一寸外停止，无法再次前行。

    王林盯着冰层内的姚冰云，眼中寒芒闪烁。体内元力再次运转，流入手指，又一次按向冰层。

    咔咔之声不断回荡中，王林没有停顿，身子一动下，在姚冰云外的冰层上，不断地按去，渐渐地，大片大片的冰层脱落，到了最后，在这姚冰云体外，只剩下一寸冰层！

    “此女在姚家三代弟子中，也定然是佼佼者，姚家既然要杀我，那我便把此女炼化成为仙卫，即便失败，也没有关系！”王林之心，极为果断，只要是敌人，那么不管男女，即便是绝世女子，也不会让他有半点怜惜。

    况且，此女虽美，但还是不如当年的柳眉。

    “这一切皆是因果，你若不追杀王某，也不会有今日！”王林张口喷出元神精气，直接环绕姚冰云体外冰层，不断地消融之下，他右手更是连续点在其上。

    渐渐地，咔咔之声又一次回荡，姚冰云体外一寸冰层，开始了碎裂。实际上若是她元力恢复，施展这闭神仙术，绝不会被王林如此轻易破坏，但她元力分离，却是给了王林机会！

    这姚冰云，无论如何也想不到，在这里，除了她之外，居然还有王林存在，更让她想不到的，是王林，由于古神皮甲的原因，体内元力没有被封印，可以在这里行动自如！

    就在姚冰云体外冰层大范围碎裂的刹那，她缓缓地睁开了双眼，看向王林！(！