    紫衣女修来此数日，终于摸清了其行踪，此次就要动手，报仇雪恨。

        而对手同样是一位武人境四重巅峰修士，不过是有伤在身。

        这也是为何带着杨弘远一起，有自己在一旁不说有几分助力，自保还是没问题的。

        若是对手太强，紫衣女修可不会带着这养眼的小白脸送人头。

        两人一路前行，避过一队队巡防修士，显然是下过功夫的。

        两人一路潜行到了琼璧县边界，在一处偏僻不起眼的山丘处停下。

        紫衣女修浑身气势一变就准备动手，却被杨弘远拦住。

        紫衣女修按着杨弘远提示才发现，前方竟然布置了预警阵法。

        随即只见杨弘远手里掐出法印，几道灵力光针浮现在杨弘远身前。

        伸手一拂几道光针激射而出，打在阵法节点上，一个光罩凭空而现随即消融，让紫衣女修看的神采连连。

        杨弘远眉毛一挑，满脸得意的小表情，一副你快夸我的样子。

        紫衣女修很是配合的，给了杨弘远一个媚眼如丝的眼神，小白脸瞬间又成了小红脸。

        两人眉目传情后收敛起来，一步步向着眼前的山丘靠近。

        “哪位道友不请自来。”

        两人已经足够小心，可还是在靠近百丈之地被发现。

        只见一面容阴鸷年约三旬的修士飞出，因刚刚突破，还不能收敛的气势澎湃而出。

        “精气境，不但伤势尽复，还突破到了武人境大圆满。”

        紫衣女修看着面前之人，咬牙切齿，可也知如今实力不占优，当即就要退去。

        “哈哈，紫苑贱婢，追我数千里，如今吾不但伤势尽复，还更近一步，今日就要报你这千里追杀之仇。”

        阴鸷修士不待两人遁走，一柄黑色骨扇出现在手中。

        对着两人一扇，凭空出现三团黑色阴风挡住两人去路。

        紫衣女修见此不敢大意，两人交手多次也算知根知底。

        此风阴毒无比，稍微不慎就会被吹的皮肤溃烂，若是被阴风入体，更会迟滞灵力，难以去除。

        曾经自己大意之下中招，才让其逃走，遗祸至今。    一柄紫色小幡出现在手中，一束紫色灵光从紫幡上射出，化成一个紫色光罩护住两人走出阴风。

        可经过这一阻挡那阴鸷修士已经飞来，一扇扇出无数黑色风刃向着两人攻来，嘴里不停：

        “好你个贱婢，当初我对你苦苦追求，全当不见，如今竟然找了个小白脸！”

        阴鸷修士说着下手更是狠了几分。

        其实凭着紫苑的实力，纵然不敌也不会如此狼狈，但是此时不还带着个“煞气境的拖油瓶”。

        杨弘远也明白了，自己的存在好似影响了紫苑的输出。

        当即瞅准机会，运起麒麟风行步飞出两人的战团。

        看着杨弘远离去紫苑神色一松，随即一声清喝与中年修士斗了起来。

        论修为，紫苑武人境后期巅峰的修为只比其稍弱，战力上更是稍胜一筹。

        紫幡散发出蒙蒙紫光，数道紫气烟柱涌现向着中年修士飘去，一路上遇见的黑风如冰雪遇阳般消融。

        见得此景中年修士愈加愤恨：“老东西偏心，为何就不传我这等玄妙的灵术。

        因其之故你我相邻亲友俱亡，为何就要薄待我。”

        “住嘴，阴阙小人，师父抚育我二人长大，悉心教导，传授功法。

        奈何你品性不端，师父多次教导竟让你怀恨在心，做出这欺师灭祖之事，何脸敢提师尊。”

        哪怕刚才阴阙辱及自己也未出言的紫苑，闻听此言当即忍不住出口骂道。

        “嘿，老东西寿元无多你我皆知，即使没我出手也活不了多久了。

        可其都要死了还不传我功法灵术，既然不给那我就自己抢。

        若不是老东西临死一击，让我伤了这十数年，哪有你这贱婢猖狂的份。

        如今我不但陈疾旧疴尽去还更近一步，你既然那么想老东西，我就送你去见他吧。”

        紫苑并不搭话，屡屡紫色烟岚从紫幡上发出，渐渐笼罩二人，里面黑风乍现，不时刺破紫色雾团。

        两人斗法的声响渐渐引起两边修士的注意，这仿佛成为了一个导火索。

        两边近来随着增援修士的到达，已是摩擦不断，如今有了两人的引子当即按捺不住。    玉璜镇边界修士率先动起手来，青羽匆匆赶到两县边界，看着已是陷入混战的众人不由眉头皱起。

        对面对阵之人乃是琳、瑶两郡之人，瑶郡各派如今自顾不暇，来的人更像是凑数的。

        琳郡五派则是宗内真传出手，修为虽然不济只有武人境中期，可五人联手青羽一人对上也是有些吃力。

        好在还有两位武人境三重的师弟帮衬，八人战作一团。

        从玉璜镇开始，斗法渐渐向东蔓延，杨弘轩镇守的玉琮镇、潇湘镇守的玉琪镇，整个思瑜县边界都燃起了战火。

        燕山一人对上临霄、非晓还大占上风，可后来又来了镔玺派的姜涛。

        三人联手燕山就有点吃力，杨弘轩当即出手分走了姜涛。

        虽然修为上差了姜涛一点，可长年修炼巨熊图炼体，当初双手炼化的又是一对上品熊掌仙灵。

        再配上如今已是一对上品法器的混元锤，一锤既出，势大力沉。

        再以精修的飞石灵术，与姜涛对战也是不落下风，更是战败了数名三派弟子，小霸熊的名号已是传出。

        玉琪镇潇湘对面的是潭玺派，以及璋琅二郡的武人境修士，璋郡如同瑶郡一般同样只来了几位点卯。

        琅郡则是三大派在侧，不敢不来，前面思瑜县之战，琅郡三家势力已经摆了三大派一道。

        如今战斗限制在武人境，若是再出工不出力那可是真把三大派得罪死了。

        思瑜县上空，数位真人境隔空对立，看着下面战局。

        一方是以倚灯为首，新上任的思瑜县令卫真人、怀瑜县令张真人，以及佳瑜县令沈真人四人。

        另一方则是琼璧县令、和璧县令、琳郡五原派的一位真人、琅郡诸葛家的一位真人。

        看着下方焦灼的战况，一个个真人面上不显，可心神却仔细看着下方的战团。

        P s：

        紫苑：小白脸还不动手！

        杨弘远：姐姐，要奖励！

        紫苑：下流！

        杨弘远：我就要个订阅收藏，怎么就下流了！

        紫苑：你。。。

       杨弘远 ：这就动手，这就动手！

