    三天后的黄昏，还是在贫民区，还是在哪个臭气熏天，但王子阳已经习惯了的破烂帐篷里，王子阳见到了小吉和丁丁。她们也穿的很破烂，妮哈给准备的衣服，还有帽子。不过戴帽子那是因为她们原本就不太长的头发，关押的时候基本上被剪了一个光。

    她们精神不太好，也瘦了一些，显然是吃不好，还被折磨。

    当然能活着出来已经非常不错，别的那些就先算了吧，总得经过磨砺才能更加锋芒。

    妮哈亲自送她们来，还是带一个保镖。刚进帐篷，小吉看见王子阳坐在轮椅上，顿时暴怒，手一挥就是一把匕首，退了一步顺手一搂就扣住了妮哈的脖子，匕首顶住妮哈的心脏。这一幕把所有人都吓一跳，尤其妮哈的保镖，这女人不是善茬，比小吉只强不弱，尤其小吉现在的身体状况。

    不过保镖刚想动就已经被妮哈喊住，当时丁丁想迎她来着，见她不动了也不动，但眼神还是虎视眈眈。

    王子阳也让小吉不要乱来：“小吉，跟妮哈小姐无关，你不要这样。”

    小吉道：“老板你为什么总是那么好人？如果不是这个女人威胁你来印度，会发生那么多事？尤总会死？白九会死？老板娘会失踪？我们那么多人会进看守？还有你……”

    “我挺好。”王子阳好无奈，总不能当着妮哈的脸告诉小吉，自己是装瘸子吧？她亦不打算告诉小吉，这件事越少人知道越好，“你放开妮哈小姐。”

    “不，我要杀了她。”

    “杀她干嘛？你想干嘛？现在已经够乱，听我的吧！我腿不能走了，但我脑子还能用，我们能反败为胜，前提是妮哈小姐活着。你杀她，别说不是她的责任，即便是，杀了她情况只会更加恶化。”王子阳递起手，对遥遥做了个手势。

    遥遥走向小吉，动作很慢，怕刺激了小吉，尤其伸过去抓小吉拿匕首那只手的时候。

    幸亏小吉最后听了王子阳的话，放开了妮哈。

    其实王子阳挺感激她，她突然如此大反应想杀妮哈，那是因为看见自己坐在轮椅上，心疼。她们都很好，无论自己遭遇上怎样的情况，始终是对自己不离不弃。刚刚她说的那些话也关怀到每一个人了，她可是杀手，曾经很冷漠，很冷血的人，让她关怀别人多不容易？但她做到了……

    王子阳让遥遥拉小吉坐下来，他对妮哈小姐道：“对不起，妮哈小姐，小吉刚出来，脑子乱，冒犯了你，我很抱歉。”

    妮哈淡淡的笑笑：“我能理解，我心里也很内疚，真算是我害了你。”

    “千万别这样说，我们只是被算计，对方算计到了你会找我。这是我近来想明白的事情，同时也是从你给我那些情报资料看明白的。对方很了解你，亦很了解我。”王子阳滚动着轮椅靠过去，靠的妮哈很近，从低处往高处望她，她倒是很会做人，席地坐下来，没让王子阳这个她认为的病人一直昂着脖子。

    王子阳给自己点上一根烟，抽了两口苦笑道：“如此了解我，同时了解你，其实就那么一个人，你说是吧？”

    妮哈似乎原来没想过这些，听王子阳一说，眼珠子转溜了几圈，脸上也泛起苦笑：“王先生，你的脑子比我清醒，比我好用。”

    “也不是，我几天都呆在这里，不用做什么别的事，所以想的比较多。”

    “你有计划了吗？”

    “你明天有空吗？如果有空，下午三点钟过来。”

    “现在我先走？”

    “嗯，你肯定很忙，我其实没想到你会亲自来。”

    “你的腿真不需要看医生？”

    “我就是最好的医生。”

    “能治吗？”

    “很想告诉你，能，但很遗憾，不太能，至少不容易，需要很长的时间，很复杂的调节，而我现在没这样的条件。”

    妮哈没再说什么，用他们印度人的方式说再见，带着保镖离开。

    小吉跟出去，站在帐篷外面几米远远看着，看不见她们的背影才走回头问王子阳：“老板，你的脚怎么受的伤？真没有治了吗？”

    王子阳笑：“没，倒霉吧，不想说这些，你有空问遥遥吧，我们说些正事。”

    “你说。”

    “沙琅呢？”

    “我让他看环境，他等会就回来。”

    “他能看……环境……？”

    “是，他说他想学我们的技能，如果他技能多一些，上次就能带着你逃脱。”

    王子阳哦了一声，不知该笑还是怎么着：“休整三天以后，你们三个去英国。等你们去的时候，我给你们图，在安全的基础上给我把菲尔先生的公司，还有一些产业全部扫掉。我会跟妮哈要一部分人，大概九个，你们每个人带三个，分成三个小组相互配合。”

    小吉道：“确定是菲尔先生了吗？”

    “确定。”

    “这样做有什么作用？报复，出气？我们现在更应该做的是处理家里的事，我都知道了……”

    “妮哈之前去见过你？”

    “她托别人来跟我说过，都是她，如果不是她，不会弄成这样。”小吉还是很愤恨妮哈。

    “小吉，我刚刚已经说过，是敌人。如果不是敌人背后搞鬼，没这些事。反过来，有敌人在背后搞鬼，倒霉的不是妮哈也会是别人。注意，我说的是倒霉，妮哈其实真的倒霉，冤枉，某种程度上来说，甚至是我们连累了她。她这人还不错，很大气，不会斤斤计较，我已经做过许多试探，我们能一起并肩作战。”

    “家里的事不管了？”

    “一步步来，我有计划，听我的吧！”

    “遇上米娜怎么办？”

    “活抓回来，但要保证成功，如果不成功，不要出手让她发现是你们搞鬼，而不是妮哈。”

    “有分别吗？”小吉想不明白，既然合作，开战了，还玩什么花招？

    “有，我必须一直占着道理这边。”

    “菲尔先生不吃你这套。”

    “琳达吃。”

    “还能从家里调来人吗？”

    “调不来。”

    “翠莲。”

    “不要害她，她也没空，要找人。”

    “真窝囊，这些都是什么事，弄成这样，老板娘和黄小淑有消息吗？”

    “没，但我相信她们都活着，我能活着，她们一样。”

    “我们就藏在这里？”

    “是。”

    “不明白，但是我听你的……”

    “谢谢，我这样了你还乐意听。”

    “我不管你怎么样，你就是我老板。”

    王子阳摸摸自己的口袋，拿出一个袋子丢过去：“我们原来账户的钱不要用，这东西明天给妮哈想办法出手拿现金。”

    小吉把袋子拆开，是三件首饰，她不是很懂这些，所以问了一句这东西能价值多少钱？王子阳说了个数额，她目瞪口呆：“你从哪得来的？”

    “沙漠，我休息了，你们三个人聊聊吧！”

    “我还有个问题，你说扫菲尔先生的产业，怎么扫？”

    “技术性的扫，你自己想，不是打砸，而是尽最大可能让他损失。做大些，必要的话，不伤及无辜的前提下，即便大楼都给我炸掉。”

    “明白。”小吉咬牙切齿道，“我一定会让他哭。”

    王子阳滚动着轮椅进帐篷内间，遥遥跟进去，帮助他挪到床上的时候道：“老板你真该告诉她们，这样对她们很残忍。”

    王子阳道：“我腿没问题，我给自己打针整的有问题，我不残忍？你以为我愿意？我现在还得你帮忙才能睡床上，我上厕所都得坐着，我残忍不？”

    遥遥无语，赶紧搞定，走出去。

    王子阳躺着，看着顶棚，忽然丁丁走进来，站在床边，王子阳看着她，等她说话，她也不说话。

    最后还是王子阳自己先忍不住了：“丁丁你干嘛？”

    丁丁道：“对不起老板，我们没保护好你。”

    “你拉倒吧，一个个那么喜欢揽责任，有病是吧？”

    “这就是我的责任，保护老板娘一直是我的工作，而我……出了来，结果老板娘……”

    “她没事，也必须没事。”

    “你不怪我吗？”

    “怪啊，怪你这神情、这想法。你行了吧，你看看我，我他妈的死了丈母娘，死了最先跟我的好兄弟，媳妇还失踪。我还瘸了，我哭啦？出去说你们的话，商量你们的事。”

    “我知道怎么做了……”

    “做正确的事，别闹情绪，就现在的处境，我更愿意你们冷血，无论是对我还是对敌人。”

    “明白。”丁丁转身走出去。

    王子阳看她的背影消失，一阵难受，不该这样，但不得不这样。

    不一会，三个女人在外面小声说起话来，多数是小吉和丁丁在问关于王子阳的事，发生了什么之类？王子阳听了一会就困的睡了过去，等醒过来已经天黑，沙琅坐在床边盯着轮椅在发呆。

    王子阳动了动，沙琅听见声音，把目光转到王子阳脸上：“老板醒了？”

    王子阳笑笑道：“嗯，我说过回见，没骗你吧？”

    沙琅张张嘴却又没说话，整个神情像死了爹。

    “其实没啥事，我保证总有一天肯定得站着和你说话，忘掉这件事吧。”

    “我们要做什么？”

    “还用问吗？当然是把所有痛苦还回去，而且是加倍加倍再加倍还回去。当然现在得先吃饭，很饿，帮我一下吧，把轮椅推过来。”

    沙琅没有推轮椅，直接把王子阳抱起来，放在轮椅上面。

