    就在众人议论纷纷的时候，邵哲给了林九最后一拳，结束了这一场单方面的凌虐之后，心里的火气终于消了。

    林九单手捂着自己对称的熊猫眼，在其他的队友的帮助下，艰难的从地上爬起来。

    他活下来了。

    他还以为自己活不过今天了呢。

    林九一手捂着眼睛，一手捂着自己的腰，感觉就这一场切磋而已，他都快没了半条命。

    他到底是做了什么伤天害理的事情，让团长这么对他。

    差点就没命了。

    “你们在做什么？”

    顾惜时和她的队友们过来的时候，看到这里围了一群人，走近一看，居然是邵哲他们，于是有些疑惑的开口问道。

    “没什么，练手而已。”

    邵哲听到顾惜时的声音之后，身体一僵，小声的开口说道。

    “练手？”

    顾惜时看着林九现在的惨状，再看看邵哲，他管这个，叫做练手？

    “咳咳--我也没有想到，他这么不中用。”

    邵哲看着林九现在这样，有些尴尬的清了清嗓子，开口解释了一句。

    他哪里知道，林九这么的不经打。

    这也不能全怪他对不对？

    “顾队长，你别听我们团长胡说。”

    无缘无故挨了一顿打也就算了，现在居然还说他不中用，这就有些过分了。

    林九看邵哲居然全部甩锅给自己，当下就不乐意了。

    他得好好和顾队长说一说，让他们的团长，到底是有多么过分！！

    “我们团长今天就起来脸色就不太好了，我秉承着兄弟情开口问了一句，然后团长就说要和我练一练，我有自知之明的，知道我不是团长的对手，所以我想要拒绝的。”

    “但是拒绝不了，只能硬着头皮上，你看看我，你看看我现在，这叫练手吗？这叫谋杀！！”

    仗着顾惜时在这里，团长就算是再生气，也绝对不可能在这个时候强拉着自己过去练练手。

    所以，林九毫不犹豫的顾惜时好好地科普一下，他们的团长，到底是有多么的狗！！

    “他说的是真的？”

    顾惜时看了一下，邵哲今天的脸色确实是比平常的时候差了一点。

    “一半是真的。”

    事情差不多就像是林九说的那样，只不过--

    林九这个混蛋，绝对不无辜！！

    要不是因为他，自己昨晚至于大半夜吓醒了吗？

    导致了他现在一看到顾队长整个人就不自在了，连多看他一眼都觉得心虚。

    “能让你们团长把你打成这样，是你太弱了，还是你们团长太强了？”

    童飞看着都快看不出人样的林九，有些好奇的开口问道。

    “抱歉，这孩子说话不过脑子，你别介意。”

    管斌看童飞这个傻孩子居然在这个时候去问林九这个问题，这不是找打吗？

    趁着林九还没有动手，连忙将童飞拉开，顺便道歉一下。

    林九刚刚气的怒火还来不及发泄出去，童飞就让人给拉走了。

    “要不，团长和顾队长比一比？”

    林九有气没处撒，于是提了一个建议。

    只要顾队长答应下来，他倒要看看团长怎么打？

    打伤了以后就是追妻火葬场，放水了，今天团长今天就得横着出去。

    横竖不亏，林九使劲的煽风点火。

    “我刚刚听到有人在说顾队长和我们团长谁更加的厉害，这么说来，认识了这么久，你们好像还没有正式的比一比，上一次就是闹着玩而已，顾队长你就不好奇你和团长之间，谁更加厉害一些？”

    顾惜时没有什么想法，倒是她的队友们有想法了。

    可能因为林九本身就是为了让顾惜时和邵哲打一架的缘故，所以，林九煽风点火的话，听着就像是在挑衅，于是，童飞第一个不答应了。

    “肯定是我们家队长更加厉害。”

    童飞大声的说道，其他人没有开口，但是默认的点了点头。

    他们承认邵哲很强大，但是他们的队长不一定会输。

    他们的队长，必须是最强大的一个！！

    “那可就不一定了。”

    林九看顾惜时没有反应，但是顾惜时的队友们有反应了，于是故意开口说道。

    “看到我这一身的伤口没有，全都是我们团长给我的，你知道他花了多长时间吗？半个小时都不到。”

    为了能让团长和顾队长打起来，就算是拉自己垫背，林九也在所不惜！！

    “你们队长能够做到这种程度吗？不能吧？”

    说着，林九还贱兮兮的上下打量着顾惜时，一边说，一边脸上带着可惜的表情摇了摇头，不用多说一句话，都能看出来他对顾惜时的不认可。

    “比一比？”

    话都说到了这个程度了，顾惜时要是再无动于衷，那就不是她了。

    原主的性格，可一点都不窝囊，都被人挑衅到这种程度了，没反应未免也太奇怪了。

    “别。”

    邵哲立马表示，自己一定都不想和顾惜时打起来。

    林九这个混蛋，等回去之后，自己一定要和他好好的切磋切磋！！

    “看不起我？”

    顾惜时活动活动手脚，免得到时候动起手来，弄伤了自己。

    “怎么会？”

    自己绝对没有瞧不起顾队长的意思，绝对没有！

    “那就比一下，你上一次不是还想要和我比划一下吗？”

    顾惜时热身完毕，缓缓的开口说道。

    “上次没有完成的比试，今天完成了不好吗？”

    顾惜时看着邵哲，开口说道。

    “不用武器，不用异能，比划一下拳脚功夫，这个没有问题吧？”

    看顾惜时说只是比划一下拳脚功夫，邵哲想了想，要是这样的话，那还可以。

    只要不见血，到时候不至于打起来就没完没了。

    “好，来--”

    想明白之后，邵哲立马就答应下来。

    顾惜时也就不讲究谦让这一回事的，看邵哲准备好了之后，立马先发制人，脚上用力一蹬，急速上前，直接给了邵哲一个肘击。

    邵哲反应也不算慢，一看顾惜时给自己来了一个肘击，立马用手挡住。

    “咔嚓--”

    邵哲耳边仿佛听到了一声脆响，好像是关节脱臼的声音。

