    吕落跟着韩诗雨，来到了教务这边为了让她验尸而专门搭建的帐篷里。

    王乐和李晓敏的尸体已经被韩诗雨解刨。

    虽然她们已经畸变，但因为畸变的过程中就被吕落杀死，所以还保留了一部分人类的特征。

    “韩教授，有什么发现吗？诱发畸变的病毒，是什么类型的？”

    “谈不上什么发现吧，这两学生的身体已经完成了畸变，而且你所说的病毒，我也没有找到。

    她们的身体虽然很虚弱，但整体状况来说，还算是健康的，我从她们的体内，并没有发现你所说的异种病毒。

    怎么说呢，我觉得她们的畸变，应该不是病毒所导致的。”

    韩诗雨的话，把吕落之前的推测又推翻了，不是异种病毒造成的畸变？那是怎么造成畸变的？不可能无缘无故吧？

    “她们的身体，真的就一点问题也没有？”

    “因为畸变原本就会破坏一部分身体结构，所以很难查出她们的身体到底发生了什么。

    除非让那几个女生过来进行一些活体检查，才能一一排除。

    不过我也不能确定，活体检查就一定可以得出有用的结果。”

    吕落点点头，刚才发生的事情，他决定告诉韩诗雨。

    “韩教授，刚才我问了那些学生很多问题，得到了一些答案。”

    “哦？这么快就有线索了？”

    “这件事情有可能是黎明教会成员做的。”

    韩诗雨收拾物品的手停顿了一下，不过她面不改色，似乎对于教会成员成为嫌疑人，并不是很在意。

    “韩教授对于这个结果，难道一点都不惊讶吗？”

    “我有什么好惊讶的？教会的人，并不一定是真心侍奉黎明之人。

    如今的黎明教会有很多人加入，但其中一部分，都是目的不纯的，他们只是为了获得权力。

    这些被权力和欲望支配的人，出一些败类渣滓，难道很让人奇怪吗？”

    韩诗雨就这么平平淡淡说出了一些自己的看法，这些话，似乎也包含了她对目前教会的态度。

    看起来，她对目前的教会，也有所不满了。

    “韩教授对于教会现在所发生的一些事情，也是清楚的吧？比如……”

    吕落直视韩诗雨的眼睛，他内心里还是不希望韩诗雨和新娘事件有关的。

    而韩诗雨早就看穿了吕落的小心思。

    “我知道你问过齐心竹有关于天启四骑士的事情，现在的你，应该在调查生命之花和生命之果的事情吧？”

    吕落点点头，这个问题，他只能问得小心翼翼的。

    “韩教授对生命之果有了解吗？”

    “我离开内环已经有8年时间，早已经离开了权力的中心。

    如今教会那些污秽不堪的事情，我其实并不感兴趣，现在的我，只想安安静静的追逐我想要的东西。”

    8年？吕落立刻想起卢迪的事情，是7年前发生的，韩诗雨提前离开了教会的权力中心么？

    不过韩诗雨也算是正面回答了他的问题，至少韩诗雨和卢迪的事情无关，这多多少少让吕落的心里舒服了一些。

    “好吧，我相信韩教授。”

    刚才吕落的问话已经非常大胆了，韩诗雨是什么水平，他是什么水平？

    那种问话的方式已经有些以下犯上的感觉了，韩诗雨说与不说，他其实屁都不敢放一个。

    韩诗雨见吕落一脸好奇宝宝好怕怕的样子，突然噗嗤一声笑了出来。

    “呵呵，你这个口是心非的家伙，关于生命之果，我确实可以告诉你一点东西。”

    害，柳暗花明又一村了！韩诗雨教授还是关爱黎明小朋友的！

    吕落觉得自己的钓鱼执法水平，有所提升了。

    “韩教授请说，洗耳恭听。”

    “生命之果，原本是生命骑士团，一代生命圣骑士遗留下来的某本古老典籍中，记载的古代至高炼金术。

    在一代生命骑士死亡之后，这些禁忌典籍就被封存。

    我对于炼金术有所了解，所以这件事情，确实略有耳闻。

    当时二代生命圣骑士久经征战，身体已经快要不行，可那时黑潮正来，如果二代生命圣骑士死去。

    那么剩下的生命骑士团成员，是很难抵挡黑潮的。

    所以他手下的骑士们，就把生命之果的炼制方法偷了出来，交给一些炼金师，让他们制作生命之果。

    毫无疑问，生命之果制造成功了，二代生命圣骑士重获新生，齐心协力下，最终击退了黑潮。

    但在那次之后，二代秘密杀死了所有参与了这件事的骑士，而他自己，也自裁在叹息之墙的墙头。

    我对于生命之果的炼制过程，并不了解。

    但我可以很负责地告诉你，这个东西，教会有明确的记载，真的可以延续生命。”

    听完韩诗雨的话，吕落沉默了许久，这种几乎可以逆天改命的东西，居然是真的存在的。

    好吧，自己距离真相又近了一步，但好像没有什么卵用。

    现在得知生命之果的效果，也不会对现在的案件有所帮助。

    生命之果只能算是自己的私事，现在，他还是得把注意力放在闹诡事件上。

    而且他距离幕后的始作俑者，距离已经非常近了。

    “感谢韩教授能把这么机密的事情告诉我，不过现在我知道这些，好像也没什么意义。

    哦对了，韩教授，平时会有教会的成员来学校传教吗？这个人，恐怕和这次的事情有很大关系。”

    韩诗雨想了想，脸上浮现出了一抹不确定的神情。

    “确实有，他叫吴恩，是一名年纪很大的老牧师，但是这吴恩牧师都已经90多岁了，路都走不稳。

    年轻的时候，他还参加过343黑潮战争，现在的他，随时都有可能离世，你确定和他有关？”

    吕落微微蹙眉，按照韩诗雨这个说法，这个吴恩确实不太像是做这件事情的人。

    “那他有什么亲戚朋友，或者家人之类的吗？”

    “没有，吴恩牧师也是一名慕光者，他把一生都奉献给了教会，无儿无女，也没有伴侣。

    不久前他才从内环朝拜回来，他还告诉我，这应该是他最后一次朝拜了。”

    吕落点点头，照韩诗雨这么说，这个吴恩确实不太可能是这件事情的幕后者。

    吕落正准备转身时，突然停了下来。

    “刚才那个女学生畸变的二阶畸形种，她说了什么？”

    【刚才那个女人说：为什么要在这里刨根问底？我只是想活下去而已。】

    看着观察者提示的信息，吕落突然有种灵光一闪的感觉，他好像想通了一点什么。

    齐心竹曾经告诉过他，黎明圆环是在一环，那是所有慕光者都会朝拜的地方。

    而老牧师吴恩，前不久才去那里朝拜过，这本来是没什么问题的。

    但齐心竹还说过，慕光者在一环，是有可能发生畸变的，这种畸变非常特殊，被教会称之为圣裁。

    吕落不知道这种名为圣裁的畸变到底特殊在哪里，但如果这个吴恩真的有问题，那很多事情就能说得通了。

    “韩教授！你能不能帮我看看，这两个女生有没有怀孕？”

    韩诗雨一愣，她不太清楚吕落为什么要问这个问题，不过刚才的尸检中，她已经检查过两个女生尸体了。

    “她们的身体已经发生了畸变，所以我也没有办法判断出她们有没有怀孕，你为什么会突然问这个问题？”

    “如果月，是月经的意思，那这就是我问这个问题的理由，韩教授跟我来吧。”

    吕落直接让韩诗雨跟着他，一直走到闹诡事件中，剩下的那十多个女学生面前才停下。

    “吕落，你的意思是？”

    “没错，帮我检查一下，所有人。”

    在圆环工作室成员比较讶异的眼神下，韩诗雨，齐心竹，尤小柒这个女人，陆陆续续的带走了一些女学生。

    很多时候是强行检查的，好在这个过程中，这些女学生没有发生畸变。

    往返了几次之后，韩诗雨他们几个的脸色也越来越难看。

    等待所有的检查完毕，吕落看着这几人的表情，心里已经有了答案。

    韩诗雨去掉口罩，对吕落点点头。

    “你猜得不错，这些女生全部都怀孕了，时间不久，而且她们对自己怀孕的事情根本一无所知。

    还有一点就是她们怀孕的妊娠状态，和正常女性不太一样，所以我才没有第一时间发觉。”

    “可以具体说说不同点吗？”

    “她们的妊娠，嗯，简单点来说，就是怀的不是人类的孩子！”

    吕落点点头，这个结论已经和他刚才的推测完全吻合了。

    “韩教授，你跟我过来一下吧。”

    吕落接下来的推测，实在是不方便和其他人说，单就生命之果一件事情，就能让卢迪那样的强者潜伏数年。

    让圆环的其他人了解其中的情况，只会徒增麻烦，吕落本人也只能偷偷调查。

    但他的推测一旦成真，那这件事情，就需要保底的武力。

    他虽然已经晋升二阶，但他不认为，自己有单独处理这件事情的能力，所以，他选择韩诗雨。

    以韩诗雨的实力，就算发生了意外，她也能够处理的好。

    两人重新回到验尸所在的帐篷，韩诗雨率先开了口。

    “你有结果了？”

    “嗯，跟他们不方便说，只能告诉你。”

    “看来事情闹的挺大啊！你说吧。”

    “首先我们要确定一点，畸变并不是不讲道理的变异，在四环这种暗能贫瘠的区域，必须要有足够的条件，才能够出现畸变。

    更何况这样密集的、具有可控性质的畸变，那一定是有非常特殊的条件才可能出现。”

    韩诗雨点点头，畸变原理都学过，不过放在四环这个特殊的地方，确实很慢满足一些条件。

    “畸变原理这块，说的不错。”

    “韩教授你已经排除了这些女学生身上存在病毒的可能性。

    既然不是病毒，那这种可控性的选择就更少了。”

    韩诗雨点点头。

    “所以你想到了怀孕？”

    “没错，怀孕从某种程度上来说，和病毒入体真的非常相似，但又有很大的不同。

    对方特殊的异种胚胎来控制这些女孩，而不是病毒，实在是一种非常高明的手段，他很懂人性，也很了解异种。

    吞食血肉——触手——噩梦——老慕光者——朝拜——怀孕——生命之果——月。

    这些线索看起起来杂乱无章，但只要想清楚其中的关键，再把它们重新排列，就会得到真正的答案。”

    “继续说下去。”

    吕落打开一瓶纯净水，沾了点水在桌上写到他收集到的情报，然后开始分析。

    “这些来的事情，都只是我的个人推测，很多地方没有证据，都是我臆想而已。”

    “嗯，我明白你的意思，继续说吧。”

    “吴恩，一个垂垂老矣的慕光者，没有儿女，也没有伴侣，甚至连走路都已经变得佝偻，蹒跚。

    很难想象这样的人，会有什么欲望。

    或许吴恩真的没有什么欲望，但我有一个很大胆，却又很贴合实际的设想。

    那就是吴恩也有欲望，他的欲望是永远侍奉他所忠诚的黎明圆环。

    所以，吴恩去了内环，进行了一名慕光者最后的朝拜！

    虚弱，是发生畸变的一个重要条件，当一个人足够虚弱，而暗能又足够强大的时候，畸变，随时都有可能发生。

    吴恩这个没有欲望的、虚弱的、虔诚的老慕光者。

    在他濒死之际，放纵了自己最后的欲望，他希望自己永远侍奉黎明。

    所以那个时候的吴恩，很可能是想在在内环死去，死在黎明圆环的面前。

    但很不幸的是，他的想法破灭了，强烈的暗能入侵了他的身体。

    这个时候的吴恩，应该已经发生了某种畸变，慕光者的畸变，也就是你们所说的圣裁吧？

    到这里，我们先暂停一下，韩教授，上次齐心竹说这些事情的时候，说的非常模糊，我也弄不清楚圣裁的原理。

    你现在能不能告诉我，圣裁畸变，到底是什么？”

    韩诗雨听到圣裁这个词，也是脸色微变，从她的表情可以看出，所谓的圣裁，真不是普通畸变那样的小事。

    “圣裁，又名神圣裁决，是目前人类发现最为特殊的畸变，这种畸变可以完全保留他们的部分理智，能力，以及完完整整的圣辉。

    可以说，他们除了生命的本质变成了异种之外，与正常情况下并没有区别。

    但在墙内，人类是无法接受异种存在的，最终只能被圣辉裁决，十分可悲可叹。

    他们没有背叛圣光，但圣光背叛了他们！

    圣裁原本的寓意，是祭奠那些在与异种战斗中，被异种和暗能腐蚀心智的慕光者们。

    但到了最近的几十年里，很多靠近一环的慕光者，还有高阶的四大骑士团成员，或多或少都出现过圣裁。

    不过大部分的圣裁畸变都被教会压了下来，知道的人并不多。”

    韩诗雨说的很详细，不用说吕落也知道，这又是一段属于教会高层的机密。

    “好吧，畸变了还能保留完整的圣辉，看起来这个所谓的圣裁，比我想象中的情况还要离谱。

    不过圣裁这样强大的畸变效果，也算是解释我推测中的一些漏洞。

    假设吴恩在发生圣裁畸变之后，他的外形是没有改变的，而你也说了圣裁会保留慕光者的所有圣辉。

    所以他应该是越过了内环的探查，让这些人没有发现自己已经发生了圣裁畸变，最终返回到了这里，第四环东。”

    “就算你说的这些都有道理，那接下来的事情呢？和这次的事件有什么关系？”

    “如果吴恩牧师真的是因为他最后的愿望，也就是想要侍奉黎明而畸变的，那他接下来的所做的一切，都能说得通。

    畸变之后的吴恩牧师，应该是保留了部分人类意志，他感觉到了自己作为人类的生命状态，越来越低。

    他想要完成自己的愿望，而为了完成愿望，就不能在这里死去，所以，他需要生命之果。

    如果我没猜错的话，吴恩牧师在教会，应该是那种辈分很高，但又没有什么实权的人物。

    可以自由出入教会的一些地方，查阅资料，但没有什么具体的权力。

    他从教会那里，找到了生命之果的制造办法，而且他已经开始尝试制作了。

    如今的他已经拥有了操控梦境的能力，他不知道用什么样的办法，让这些女生全部怀孕。

    我猜，是梦境中的触手。

    他寄生的东西，和正常怀孕不一样，所以这几天，应该就是他祭炼学生，收获果实的时候。

    我不知道这些女生是不是他的第一批实验品，但如果不是我们圆环工作室插手这件事情，他或许已经成功了。

    线索的顺序，大概可以这样排列。

    老慕光者——朝拜——愿望——畸变——方法——操控梦境——获得生命之果。”

    虽然说这些都是吕落的推测，听起来非常勉强和牵强，但韩诗雨总感觉他说的是对的。

    “从这些有限的线索里，你居然可以做到这样？你以前是不是做过类似的职业？”

    【必须的，宿主国服第一侦探，牛逼到被人沉江的那种。】

    “咳咳，可能我比较有天赋吧！”

    吕落突然想起了刚才那突然消失的黑色触手，那些触手刺穿了女生的腹部，是不是已经带走了他想要的东西？

    如果真的是这样，那这个吴恩，或许已经完成了他自己魔改生命之果的炼制。

    韩诗雨皱着眉头，看了一眼时间。

    “现在已经4点多了，再过3个多小时之后，吴恩应该会跟着乔星一起来学校。

    如果你的所有推断都正确，那他明天应该会来收获果实？

    可明天，乔星也会来啊，吴恩他怎么敢？”

    吕落想了想乔星索贿200块钱的事，不知道怎么的就来了一句。

    “也许是同流合污呢？”

