    

    玄武城西城外，人来人往。

    几人站在大道的中央，挡住了去路，但是没有一个人敢去让他们让道。都是远远的绕开，虽然他们不认识这些人，但是看他们的依着，还有那身上的气度，都不是一般的人。

    没有一个人是傻子，自己找霉头。

    “你来？”

    紫杉武圣露出了几分兴趣，打量了下陆子愚，然后微微点头。

    “陆公子，小心，这位覆海散人很是有名的，大宗师圆满的修为，在暴风海域，也有声名的。”

    月落看到紫杉武圣答应，瞪了烈如歌一眼，上前低声道。

    “多谢提醒。”

    陆子愚道了声谢，然后向紫杉武圣点头行礼，这才转身对向了覆海散人。

    “陆师弟……”

    铃铛一脸担心的看着陆子愚，有些无奈的开口道：“叶老师姥姥的人，派来保护我的，我也没有办法让他听我的，你小心。”

    陆子愚点了点头，给她一个放心的眼神。

    “小子，我看你是找死。”

    覆海散人早就忍不住了，要不是旁边有紫杉武圣在，他都早就打了过来。他也早就看这小子不顺眼了，他们教的圣女走了这么远的路，就是为了这小子。

    覆海散人当初是一个散修武者，到达宗师的时候，偶尔有一次碰到天香夫人，被天香夫人折服，就主动追随天香夫人，也加入了血衣教。

    可是天香夫人身边像他这样的追随者太多了，他没有什么特殊，随意平时也得不到天香夫人的重视。直到他成为了大宗师，才进入了天香夫人的眼中。

    尤其是这几十年，他大宗师圆满，更加得到天香夫人的另眼相看。可是天香夫人在怎么重用他，可没有一个人能近天香夫人身边，他也一样。

    可是，在这几年来，圣女越长越大，越来越像天香夫人了，他失望的心竟然又跳动了起来。所以，这次圣女出行，他主动提出护送。

    当初在摘星海域将教中事情办完，圣女要来这里，他问了原因，圣女没有说，他也没太在意。但是没想到，圣女来这里是见这小子的，尤其是看到圣女看这小子的眼神，让他快要抓狂了。

    他知道，这岛上还有一个武圣，很可能是这小子的家族之人，但是他现在管不了那么多了，他一定要杀死这该死的小子。

    覆海大喝一声，直接拿出了一柄巨斧，差不多有他的人一样高。斧刃就差不多和一般的长刀一样长，不知道什么什么金属炼制，整体是猩红色的，远远的，好像能闻到血腥味。

    “这里不是地方，还是换个地方吧！”

    陆子愚没去再看覆海散人，左右看了看，这里是大道上，离城门太近了。要是两人打了起来，波及到无辜的人或者损毁了城墙，那好像是自己的损失。

    “前辈请”

    他转身，向紫杉武圣道。

    “好，去看看，袁副盟主对你的评价很高，老身也想看看。”

    紫杉武圣拉着烈如歌走了，走的时候，烈如歌都不敢看陆子愚。这个事情，算是她引起的。

    “陆师弟，你有把握吗？”

    铃铛的声音没有了刚开始的调笑了，而是认真的问道。

    陆子愚微微一笑，拍了拍她的胳膊，没有答话。

    覆海三人在后边，扛着他的巨斧，看到陆子愚的动作，手上紧了紧，真的想一斧子砍过去，将那小子劈成两瓣。

    “祖奶奶，刚才我没事，能不能算了啊，陆公子是打不过那个红胡子的。”

    走在最前面的烈如歌和紫杉武圣，烈如歌抱着紫杉武圣的胳膊哀求道。

    紫杉武圣看着前方神秘的一笑，摸了摸烈如歌的脑袋道：“放心，没事的。”

    烈如歌有些担忧的向后看了一眼，最后放开了紫杉武圣的胳膊，跑到月落身边，低声问道：“月姐姐，你说陆公子能打的过那个红胡子吗？”

    “不知道”

    月落拿着剑，面无表情的道。

    几人都走的很快，离开大道十多里的路，有一处小山包，荒野无人，众人都停了下来。

    “来吧小子，虽然你是天才，但是还是太年轻，让你见识见识大宗师和宗师之间的区别。”

    刚停下，覆海散人就迫不及待的开口道。

    陆子愚看着他，拿出了自己的长刀，缓缓的抽了出来，将刀鞘交给身边的铃铛。

    那边的月落看到陆子愚将刀鞘交给铃铛拿，握着剑的手指白了白，盯着铃铛看了几眼。铃铛好像是感觉到了，扭头看了月落一眼，微微一笑。

    “呵呵”

    紫杉武圣好像是看到了，脸上玩味的笑了笑，又是看着陆子愚笑了下。

    陆子愚和覆海散人两人对持了起来，两人身上散发的气机，都搅乱了空气的流动，地上的枯草翻飞，犹如暴风雨来临的前夕。

    离的近的铃铛首先受不了，向后退去，最后烈如歌也是感觉到了，也向后退去。最后，连身为宗师的月落，也感觉压力大。三人都是一点一点的退到紫杉武圣的身后，这才感受不到那狂暴的气机。

    看着自己的气势，压不住陆子愚，覆海散人也是凝重了一点。宗师榜他也看过，上面说是这小子疑似杀过大宗师，他是不信的。

    要是他还是宗师，他还有可能相信几分，但是他是大宗师，他知道大宗师和宗师之间的差距，不可能有宗师能杀得了大宗师的。

    再说，他大宗师圆满，随时都能进入武圣，就是一般的大宗师来了，他都不惧，更不用说是一个毛都没长齐的小子，不知道天高地厚，今天就让自己结束了这天才的生命。

    “叮”

    陆子愚的刀已经砍在覆海散人的巨斧上了。

    覆海散人眼中充满了惊骇，刚才他根本没有看清楚，刚才还离自己有近十丈距离的陆子愚，怎么突然出现在自己的眼前了。

    要不是自己的战斗经验丰富，本能的将斧头挡在身前，不然自己已经死了。刚才，两人正在对持的时候，忽然他感觉前面有一股巨大的危急，本能的将巨斧横移到身前。刚挡在身前的巨斧，就受到了攻击。在看陆子愚时，又在原来的那个位置，好像从来没有动过。

    要不是还能感觉到手上的震颤，他都以为是幻觉。

    覆海散人另一只手也握住了斧柄，他认真了起来，刚才的事情，让他知道，眼前的这小子，好像真的不简单，自己在不认真，说不定真的会在阴沟里翻船。天机岛就是天机岛，名不虚传，能排在第一，还真的是不简单，就凭刚才那一刀，一般的大宗师初期，还真的有可能被一刀杀了。

    不过，现在看到了他的手段，那也就不怕了，防着就行。还是年轻啊，这样的手段，不应该就现在暴露出来，要是在打斗的中间，给他来一下，说不定自己真的会输了。        

