    场上战斗激烈，只是片刻，一人一熊就对了几十拳，双方打的不可开交。

    两道残影在场上飞窜，伴随着空气闷响，有涟漪泛起。

    “这就是超凡级，太快了。”有人惊叹，他们这群普通异能者的视线甚至跟不上两人动作。

    只能看见黑影纠缠，从擂台这端打到另一端，伴随着血沫横飞，拳拳到肉的闷响声在空中回荡。

    终于，过了几秒钟，场上两人拉开距离。

    “好，你很不错。”炎熊王躲闪不及，被一拳打到眼眶，捂着眼睛站在擂台边缘。

    他要动真格的了。

    “热身完毕！”方长命也满意点头。

    在炎熊王惊愕的眼神中，他不知从哪里摸出来一个青铜鼎。

    “这是什么玩意，这东西真的能够当武器吗？”炎熊王腹诽。

    还没等他反应过来，一个青铜大鼎就迎面而来，他想要躲闪，却还是反应不及，被这青铜大鼎砸中下巴。

    整只熊直接倒飞出去，重重的摔落在地，口中牙齿崩碎脱落，状况极为惨烈。

    “真特么好用。”

    虽然手感不好，但这玩意拿在手中真的力量感十足，砸到人身上效果也很完美。

    不死也丢半条命。

    “这……怎么可能？！”众人类大惊。

    谁都想不到，炎熊王会被打的这么惨，牙口崩碎，脸上血液横流，狼狈不堪。

    “好猛的血魔！”美猴王几人也是惊诧。

    “不对，按照规矩，该封王了，要叫血魔王了。”

    “人类也有王了！！”有人感慨，喜极而泣。

    本以为人类被枷锁限制，无望晋升王级，却没想到血魔能打破枷锁，成就超凡级实力。

    “这不可能！”有网友惊叹。

    刚露出实力就能和炎熊王一战，甚至还能占据上风，人类的王未免有些太强了。

    与其同时，场上的战斗也达到了白热化。

    方长命瞄准平躺在地上的炎熊王，抄起大鼎直奔面门而去，这一下要是吃准，炎熊王不死都难。

    吼！

    很可惜，能当最强妖王，炎熊王也不是吃素的，反应很是敏锐，直接一个翻身腾起，堪堪躲过了这一鼎。

    即使如此，他的右肩膀还是被砸中，骨头碎裂，火辣辣的疼痛感侵袭着他的意志。

    “你真该死！”炎熊王嘴上怒骂。

    两人现在已经到了不死不休的地步。

    方长命漫不经心的掏了下耳朵，说道：“你们反派只会这几句台词吗？下次让导演给你们安排点新词。”

    “吼！”

    炎熊王向天咆哮，额头处的一抹红毛开始扩张，如同清水中的一滴墨汁，直接将整个身体给染成火红色，身上毛发无风自动，整只熊好似一团燃烧火焰。

    “血魔王要是没有底牌，难以抵抗。”美猴王摇头道，“这就是炎熊王的最强形态。”

    妖王可不是白叫的，

    咻！

    炎熊王直接化作一团残影，意识中满是癫狂，仅有的理智被杀意吞没，以一种不可思议速度来到方长命面前，高高飞跃，巨大的巴掌上附带火焰，即将落下。

    这就是他最强一招，浑身力量凝聚一点，看起来简单，但非常好用，从他还是A级开始，这招就让他毙杀无数同级高手。

    “完了！”有人哀嚎，“难道人类的新王今日就要死在这里？”

    “他死了。”白蛇王目力很好，场上的情况她一看便知，这血魔呆呆的现在那里，似乎都没反应过来。

    可以宣布结束了，没人能抗下这招。

    正当她闭眼修养之时，她好像听见一个字。

    “大！”

    砰！

    钢铁碰撞的声音在场上回荡，铺设平台的巨石地板开始崩碎，沙土飞扬，云层泛起涟漪，几乎没人能保持身形，纷纷跌坐在地，眼冒金星。

    “这……发生了什么？”白蛇王鳞片竖起，不可思议的看向场内。

    这场面太恐怖。

    偌大的平台此刻崩碎，无数妖人被震的七窍流血，就连天地草木，都被劲风吹拂乱舞，方圆数里内，一切都被搅成混乱。

    “我的摄像机！”

    摄像机也一同上天，刚刚还做着发财梦的导演们此刻心痛不已。

    “怎么回事？我要看结果！”

    直播画面突然黑屏，所有网友都懵了。

    “哔！”

    有人聪明，先反应过来，掏出自己的华威P50pro首创200倍变焦开始远远录像。

    画面还算清晰，场上的情况再次映入眼帘。

    只见炎熊王右手血肉模糊，浑身恢复原先的黑色，躺在碎石瓦砾里，无力动弹，而在血魔原本的位置上，树立着一个数十米高的大鼎。

    “这……”美猴王几人也是惊诧。

    炎熊王竟然落败了！

    这传出去绝对是一桩大新闻，东方妖王竟然败给一个人类！

    “这……上！”

    美猴王皱眉，他看了白蛇王一眼。

    对方立即会意，从座位上一跃而起，飞窜到平台之上，准备来一场三英战吕布。

    不能让炎熊王死。

    他一死，这和谈大会等于白开，妖兽在人类面前再难掌握话语权。

    此时场上的情况变成了一对三，炎熊王此刻已经重伤，大鼎内情况不明，所有人都把心提到了嗓子眼里。

    “真特么不要脸，一对三是吧！”

    “FXXK……”西方网友也是怒骂。

    无他，妖兽这种行径太没有强者风度，简直就是把脸面丢到地上踩踏。

    如今想以多欺少，几乎站到了全人类的对立面。

    不管东方还是西方，此刻所有人都觉得妖王无耻。

    “你停手吧，我们不杀你，这件事到此为止。”美猴王发话。

    他也不想场面如此难看，希望和平解决，但炎熊王是真的不能死。

    铛！

    大鼎快速缩小，重新回到了方长命手上。

    “你说停就停，你的脸很大吗？”他用大鼎支撑着身体，一脸不满。

    此刻的他耳朵淌血，意识也有些模糊。

    这大鼎是挡住了对方全力一击，但也震的他难受，战斗力大打折扣。

    “真是杀敌一千，自损八百。”方长命腹诽。

    “那就别怪我下手太狠了！血魔王。”美猴王叹息，丢下手中铁棍，准备作战。

    此刻的血魔就是强弩之末，他真的不想捡便宜。

