    通过现场大屏幕的回放，大家这才明白，原来苏晨又一次把球传到了小乔丹的脑袋上。

    这样无厘头的传球，让现场的球迷，直接笑出了声。

    甚至现场的DJ嘲笑道：“也许是来自东方的后卫，希望小乔丹用头球攻门吧？。”

    小乔丹又一次叫住了苏晨：“嘿！你眼睛落家了么？你那是什么传球？”

    苏晨也马上就辩解了起来，眼看二人一幅要吵起来的架势，队友直接把他们给拉开了。

    这两个球苏晨简直太郁闷了。

    他一上场，一摸球，就知道那是的模板天赋又回来了。

    当然，福克斯可不是软柿子，他牟足了劲，准备全方位的震慑住这个家伙，然后通过他来证明自己，是能够获得一份保障合同的。

    可是，他做的已经足够好了。

    一个挡拆，一个突分，都创造出来了机会。

    可偏偏小乔丹这个家伙，似乎脑袋里面只有抢板的概念，两次错失了他的秒传。

    不但如此，这两次失误，直接让对面起势了。

    明明是湖人队的暂停，可回来之后，却让对手又连拿4分，这直接让湖人上上下下，出现了一种即将输球的颓势。

    当然，这两个失误，也都算在了苏晨的头上。

    湖人正在观看直播的球迷，也开启了对苏晨的吐槽。

    “打一场好球，飘了。”

    “两个失误，今天湖人输球，就是从SU开始的！”

    “你们看训练的视频了么？我觉得我都能打爆他！”

    好一场吹爆，不好一场就喷死，这一点在他们的身上，体现的淋漓尽致。

    沃格尔见球员都回到替补席以后，直接就拍着战术板开骂。

    “专注！我说了多少次了，比赛要专注！你们做了什么？还有，失误之后你们干什么了？快攻你们都不追了么？”

    他接着又批评了小乔丹等几人，唯独没有提到詹姆斯和苏晨。

    詹姆斯是球队的老大，只要教练还想继续干下去，就不会找他的麻烦。

    可苏晨为什么也没有被提到？

    其他的球员的想法就是，苏晨本就实力有限，现在更是连说都懒得说了，这已经就是一种放弃的信号了。

    沃格尔喷完了之后，马上就跟着做出了人员的调整。

    阿里扎上场，增加防守的强度。

    塔克代替苏晨。

    苏晨听到了，也暗暗的叹了一口气。他知道，很有可能这两个失误，就葬送了他的NBA生涯。

    当球员回到场上以后，并没有出现苏晨的身影，这让企鹅直播间的球迷感到了一阵失望。

    除了一些无脑喷子之外，大多数人都对苏晨表现出了惋惜。

    “唉...就上了不到一分钟，俩失误，今天估计没机会了。”

    “岂止今天没机会？估计合同都泡汤了。”

    “这球也不能赖苏晨吧，接球的人也有问题吧？”

    就当一些球迷还将注意力放在苏晨身上的时候，比赛已经开始了。

    湖人暂停之后，颓势依旧不止。

    失误、打铁。国王队抓住机会连连得分。

    沃格尔也一直紧盯着场上的形势，可他也将苏晨叫到了身边。

    “SU，那两个失误，你怎么看？”

    “我？觉得可惜吧，如果都能转化成得分的话，我们就会...”

    沃格尔打断了苏晨，“我说的不是这个意思，你觉得这两球自己有问题么？”

    “我自己的问题么？”苏晨想了想，一时间也沉默了。

    在他看来，这一球小乔丹要承担更大的责任。自从他的训练情况不好之后，球队对他都有一种不信任，这球在他看来就已经具象化了。

    沃格尔又指挥了一会球队，然后回来继续问苏晨，“想明白了么？”

    苏晨摇了摇头，他觉得沃格尔有些不讲理。

    “SU，这两球你和小乔丹，有沟通么？”

    “这...”苏晨一下子被噎的无话可说，他没有想到主教练会从这个角度想这个问题。

    接着，沃格尔一针见血的说道：“你是不是觉得大家不信任你？”

    苏晨沉默。

    “那你又信任大家么？”

    苏晨终于说话了：“如果我不信任，就不会给他们传球了。”

    “SU，你是球场的指挥官。他们也都是血肉之躯，不是游戏里面的NPC。如果连交流都没有，他们凭什么信任你？”

    苏晨又沉默。

    “SU，想一想，上一场比赛，你是怎么打的？是怎么带动球队的？”

    说完，沃格尔就再也不理苏晨了，专注于眼前的比赛。

    苏晨闻言，陷入了沉思...

    可比赛的结果，却又要上头条了。

    第三节结束，单节比分是，50:23！被看做是鱼腩的国王，给自大的湖人好好的上了一课。

    无论是威少，还是塔克，都无法限制福克斯的发挥，单节就让这个家伙，拿到了22分。

    耻辱的记录，又在湖人的身上诞生。

    詹姆斯为首的湖人球员，如霜打了茄子一般，回到了替补席。

    90-111，湖人此时已经落后了21分了。

    而且从目前的情况来看，这场球湖人队已经失去了扳回来的信心！

    沃格尔瞥了一眼出神的苏晨，然后将其他的球员招呼了过来，“比赛打成这样，你们不嫌丢人么？如果你们不能做点什么，就等着被大家嘲笑吧！”

    詹姆斯也指名道姓的大骂艾灵顿，是不是散步呢？情绪十分的激动，还好最后被队友拦了下来。

    骂了一通，沃格尔和詹姆斯都骂爽了，可湖人队员的脸上，仍旧没有什么太明显的变化，仿佛大家就默认放弃了这场比赛一样。

    上一场靠苏晨抽风，上演了一场大逆转。

    这场连苏晨都不灵了，他们实在想不出还有什么可以依靠的。

    坐在替补席上的苏晨，此时正神游天外。

    怎么带动球队的？

    就是靠三分啊！还有什么？突破分球？必胜的决心？

    而且为什么说我不信任队友呢？我又没有传球，明明是他们的问题啊？

    为什么还要这样问我？

    怪我喽？

    再说了，其他人也不比我强多少吧？

    威少交易的留言满天飞，早就已经和管理层有了芥蒂。

    霍华德已经明里暗里说了好几次出场时间的问题。

    阵容老结构老的老，伤的伤。

    就连主教练自己都不被管理层所信...

    想到这里，苏晨忽然想到了问题的关键所在。

    难道说，沃格尔的意思是，‘沟通’和‘信任’么？

    他回忆了来到湖人后的所有比赛，只要詹姆斯下场，球队的沟通就变少了！

    而上一场球队之后能够翻盘的原因，仅仅是因为那一段时间，大家都在呼唤队友，彼此信任。

    “纳什的模板只赋予了我技术上的东西，那么技术以外的东西，就要靠我自己了！”

    第四节开始，球员回到了场上，湖人队发底线球。

    苏晨默默的找到了沃格尔，“教练，我准备好了！”

    沃格尔满意的点了点头，“好，我希望你能拿出上一场那样的表现！”

