    这时，在街道尽头，一辆毫不起眼的银色的面包车缓缓驶来，看面包车外贴着的广告牌，似乎是某拆迁公司的车。

    陈六合跟李晨雨两人也没去在意，就这样坐在路边的石墩上，等待这各自的团队考察与评估！

    面包车行驶缓慢，要从陈六合跟李晨雨身前的道路穿行而过！

    然而就在这个时候，面包车的车窗忽然放了下来，一把漆黑的枪口从车厢内探了出来！

    “突突突！”没有任何的预兆，探出车窗的枪口，直接蹿起了一片火光，枪声响起，子弹破堂而出，射向路旁的陈六合！

    这一刻，本来还满身悠闲的陈六合，就宛若闪电一般，飞快的扑向了还一无所知的李晨雨，两人的身躯凶狠的向一旁冲撞而去！

    陈六合的反应和速度实在是太快了，快到了匪夷所思，他展现出了惊世骇俗的反应，在这种毫无防备的情况下，他竟然躲开了这样徒然的袭杀！

    一串子弹打了个空，把陈六合刚刚还坐在屁股下的石墩打的稀烂，碎石飞溅！

    而陈六合拥着李晨雨，两人也狼狈的扑倒在两米开外的地面上，在地下翻了两个滚！

    没有丝毫的停顿，陈六合爬起身，抱着李晨雨飞一般的向远处方向狂奔而去！

    “突突突！”枪声继续响起，子弹追着陈六合的身躯飞射而来，陈六合头也不敢回，身如蛇形，凭借本能的经验去闪躲身后追击而来的子弹！

    子弹从耳旁飞驰而过，光是那疾历的风声就足以让人头皮发麻！

    面包车的车门被打开，十五名端着步枪的蒙面男子踊跃而下，对着陈六合就是一阵疯狂的扫射，整一副要把陈六合打成筛子的架势，他们就是奔着要取陈六合性命来的！

    “草！”狂奔中的陈六合感受到了巨大的危机，一颗心都提到了嗓子眼，狂奔中的他，身形如猿猴一般的灵动，不停的窜跃闪烁，用一个个不可思议的闪避动作，极尽可能的去规避那些要命的子弹。

    于是，这一刻就出现了一个很诡异的场面，整整四个蒙面枪手，端着连发的步枪追击在陈六合身后无死角的扫射，几十颗子弹打了出去，竟然连陈六合的衣角都没有碰到！

    这是多么难以置信的一幕？简直不可思议到了极点！让这四个枪手当场震惊的都快破口骂娘！

    见过邪门的，没见过这么邪门的！那个年轻人，还特么是人么？是什么妖魔鬼怪吧……

    “突突突”枪声炸响，震耳欲聋，陈六合跟李晨雨两人吓的汗毛都倒竖了起来！

    陈六合还好，越是危险的时候越是能保持清醒冷静的头脑，而李晨雨这个娘们就惨了，吓的惊叫连连，完全一副崩溃了的反应，要不是被陈六合抱在怀里，估计想在早就已经手足无措被打成筛子了。

    陈六合脚下的速度极快，身形猛然一闪，几道疾厉劲风从他的身侧飞驰而过，凭借着超强的感知力和一次次生死搏斗的经验，他再一次躲过了几枚子弹的射击！

    好在这一片是新城区，还没完全建成，所以也没对外开放，这片区域的人很少，周围都是空空荡荡的，没有引起什么混乱！

    “砰砰！”基本子弹射击在陈六合脚后跟的里面，把地板打碎，碎石飞溅，情况异常的危险！

    陈六合身形再次一个前蹿，抱着李晨雨的他，躲在了一个一米高左右的花圃之后，猫着头窝在那里，暂时性的规避了几个枪手的射击位置！

    “吗的！好大的狗胆，光天化日之下敢跟我玩这套！！！”陈六合一脸的凶怒，眼中都快喷出了火光，刚才要不是他反应快，要不是他速度快，他现在早就成了一具尸体！

    他委实没想到，在这种情况下还会碰到这样的事情，那帮想要杀他的人，委实是有些丧心病狂了！

    李晨雨吓的双手抱头，满脸的恐慌，像是情绪失控一般，在那里不停的尖叫，身躯都在止不住的发抖！

    陈六合用力的摇了她一下，低声吼道：“冷静！冷静一点，特么的给我闭嘴！你还没死，如果再叫下去，真的要死了！”

    李晨雨愣愣的看着陈六合，脸色一片雪白！这是一个正常人在遇到这种恐怖情况最直观的反应和表现！

    陈六合深皱着眉头，此刻的他也没工夫去在乎李晨雨到底是不是装出来的表情了！

    他窝在花圃后，整个人的神经紧绷到了极点，他知道，躲在这里只是一时之计，那四个枪手已经慢慢逼近了，等他们围过来的时候，他和李晨雨还是无法逃脱被打成筛子的命运！

    “噗噗噗噗……”又是一阵枪声响起，子弹打在花圃之上，光是那弹痕与飞溅起来的碎屑，就溅得陈六合脑袋生疼，让他拼命的低着头，不敢抬起！

    陈六合心急如焚，极力在想着怎么逃生的办法！

    可在这种境况下，似乎逃生已经成了一件不可能的事情，他唯一能做的，就是反击！！！

    再次看了李晨雨一眼，发现这娘们早已经吓惨了，此刻正拼命的卷缩在地下，身躯颤抖不敢动弹，连眼睛都不敢睁开看一下！

    看到这一幕，陈六合的眉头皱的更深，难道，这一切跟李晨雨无关？或者说，跟黑幕无关？

    如果不是黑幕的手笔，那又是谁在暗中使坏，用这种方式要让他陈六合死无葬身之地呢？

    陈六合的脑中一片疑惑，但此刻也不是深思的时候，脚步声越来越近，凭陈六合的感觉，他能万分确定，那几个枪手已经接近了，距离花圃位置，恐怕不足一米！

    深深的吸了口气，陈六合的目光猛然变得锐利了起来，他的手掌伸进了裤兜之中，再拿出来的时候，手中已经多了几枚银色的硬币，陈六合有个习惯，他喜欢在兜里藏几个钢镚以防万一！

    好在他有这样一个习惯，至少能在这种生死凶险的时刻，不至于让他手无寸铁！

