    “小儿无状，若有失礼之处，还请秦王恕罪。”

    韩安开口说道，他也了解韩非的性子，生怕说错什么话另嬴政感到不快，为韩国招来麻烦。

    听到这话，嬴政却是少有的流露出了一丝笑意，看向了下方的韩非，说道：“韩非才学不凡，寡人与其交谈一番后，受益良多。韩王有子如此，乃韩国之气运。”

    “秦王谬赞了，老九虽有些小聪明，但办事却不够稳妥。能够得到您如此夸奖，是他的福分。”

    韩安笑着说道，在他看来对方的话也只是客气一下，自己的这个儿子并没有这么厉害。

    随后接着道：“秦王屈尊至此，乃是我韩国的荣幸，令整个王宫都蓬荜生辉。您一定要多留些时日，也好让寡人一尽地主之谊。”

    嬴政道：“寡人离开咸阳已经有些时日了，不能在外停留太长时间，过两日便会离开。”

    “那真是太可惜了，寡人还想向秦王多请教一番呢。”

    说着话，韩安的脸上露出了惋惜之色，但心中却是松了一口气。对方给他的压力太大了，而作为一国之君，肯定不希望自己头上一直压着这么一尊大神的。

    随后看向了下方的姬无夜，说道：“姬将军，你好好做一下准备，待到过几日秦王归国，便由你领兵护送。

    切记，一定要安排的周全一些，调集五千，不一万名精兵随行。不得出一丝意外，否则寡人唯你是问！”

    嬴政的安全自然是重中之重，要知道之前秦国区区一个使臣出了事都差点搞得兵临城下，若是秦王在韩国境内出来什么闪失，恐怕整个国家都会被秦军的铁蹄踏碎。

    姬无夜其实很不想沾染这个麻烦，他知道秦国那边有人相对嬴政动手，但却也明白此时也是躲不掉的，毕竟自己是大将军。

    随后只得应道：“末将领命！”

    韩王安点了点头，然后再次转头看向了嬴政，笑着道：“秦王身份尊贵，不容有失。在外面不安全，不如这两日便暂住在王宫之中，也好让寡人多多招待。”

    嬴政想了一下，随后微微点头：“既如此，便麻烦韩王了。”

    韩安笑道：“哪里哪里，您能多留几日是本王的荣幸。今日正逢寡人寿诞，晚上会在御花园之中设宴，还请秦王赏脸。”

    对于这样的邀请，嬴政也没有拒绝，直接答应了下来。

    原本今日的主角应该是韩王这个寿星，但在嬴政来到此处之后，所有的目光都集中在了他的身上。

    虽然两人名义上都是君王，但韩国之君与秦国之君却没有任何的可比性。在强大的秦国面前，最弱小的韩国最多只能算得上市炮灰。

    所以韩王安在嬴政面前也是显得格外谦卑，生怕惹来对方的不快，招来祸患……

    聊了一会儿之后，嬴政便有些厌了，在和韩王说了一声之后便离开了大殿，在侍者的陪同下便来到了一座华丽的宫殿之中。

    这宫殿明显是经过了精心的打理，不仅环境上佳，各种用具也都是最好的。

    单是美貌的侍女便有十几名，至于使唤的宫人与侍卫等更是多到眼花缭乱，为的便是能够让他满意，简直比在咸阳宫中的生活还要享受。

    不过对于这些，嬴政却并没有过多在意。在进门之后，便让人将驿馆内的李斯给唤了过来。

    然后驱散了所有的侍从与护卫，关闭了门窗。

    李斯见到嬴政，还是一如既往的恭敬，行了一个叩拜大礼：“微臣拜见大王！”

    “起了吧。”

    嬴政淡淡的道。

    “谢王上。”

    应了一句之后，李斯站起了身子，随后问道：“不知王上叫李斯前来，有何吩咐？”

    “过两日，寡人便要归秦了。”

    嬴政开口道。

    “微臣愿随您一同回国，侍奉王驾。”

    李斯回道。

    嬴政却是看向对方，说道：“不可，寡人要你今日便启程，并尽快抵达咸阳。”

    闻言，李斯面色一动，问道：“不知有何事，是微臣可以效劳的？”

    他知道嬴政特意让他过来一趟，并且下了这样的命令，一定是有所筹谋。

    嬴政接着道：“你也知晓，有人欲要于孤不利，此次归秦恐非易事。韩王安已经让一万精兵护送寡人，但毕竟他们都是韩国之人，无法进入秦国境内，所以最多只能护送到武遂关。

    不过，真正的危机，或许是在秦国之内。”

    听到这话，李斯也是明白了一些，开口道：“王上的意思莫非是……”

    嬴政回道：“经过寡人与叶先生的商议，认为最为好的办法便是让人提前去往秦国，调集兵马前来护驾。

    盖聂要贴身守护寡人安慰，所以此事便只能交由你去做了。”

    李斯心中了然，不由的点了点头，这的确是目前最稳妥的主意了。

    这时，嬴政从怀中拿出了一块令牌，递给了对方，开口道：“回道咸阳之后，便立刻前去寻找王翦将军，让其率领锐士们前往边境。

    他是我大秦的忠臣良将，只要看到此令牌，必然会带兵驰援。”

    李斯闻言，抬起双手将令牌接过，无比认真的道：“微臣定不负王命！”

    嬴政点头道：“只要此事能够顺利完成，待到寡人加冠亲政之后，你便是大秦的九卿之一！”

    听到这话，李斯的神色一动，眼中闪过精光，随后立刻跪伏在了地上：“微臣拜谢大王隆恩，必当肝脑涂地，万死不辞！”

    九卿乃是仅次于三公的重要实权官职，即便是以他的城府，此时也有些抑制不住心中的激动与兴奋，气息都微微急促了起来。

    嬴政见此，嘴角流露出一丝笑意，虽然他的手中还未能掌握太多实权，但却有着一样却是吕不韦无法企及的，那便是身份。

    除非吕不韦造反或者将他杀掉，不然便永远比不过自己。而这也是嬴政如此放心李斯的底气所在。

    只要对方还想着位极人臣，那么便必须要站在自己这边。身为君王，有些吕不韦给不了的东西，他能给……

