    这场在快船队球迷看来很重要的比赛最终以湖人队108比99结束。

    从第一节整个的情况就可以看出来，快船队的内线没有射程，当他们两个人同时在场上的时候，只需要防止他们跑动中的空切以及篮下的强起就行了，这两个家伙基本没有其他的手段……其实连篮下的强起都不用小心，湖人队的内线有姚明跟戴维斯，当这两个家伙在场上的时候，格里芬跟霍华德很难有强行的能力。

    “三巨头”强行变成单巨头，偏偏剩下的一号位也同样是湖人队的强点，克里斯保罗现在遇到孙大圣隐隐有种遇到了当初德隆威廉姆斯的感觉。

    德隆威廉姆斯当初用力量和吨位强吃克里斯保罗。

    而如今的孙大圣也是一样，虽然他的力量没有德隆那么强，但他另外有身高上的优势，这使得“联盟第一控卫”在德隆之后又出现了一个命里的克星。

    虽然不至于到姚明克制霍华德的那个程度，但在攻防两端的压制力还是可以看出来的。

    快船队“三巨头”都被限制也使得他们从开场落后之后就再也没有将分差反超过，即便在第三节的时候，克里斯保罗还一度化身成为了“圣保罗”，可快船队还是输掉了9分左右的分差。

    克里斯保罗发挥还算不错，拿到了18分9助攻。

    但相比孙大圣的27分9篮板11助攻就差得有点远了。

    此外姚明面对霍华德再一次打出了几乎超过后者两倍的数据。

    姚明全场一共砍下了27分12篮板，霍华德则只拿到14分8篮板。

    姚明另外还有4个盖帽，其中3个盖帽是给霍华德的，包括第一节一开始那个将霍华德帽得以为自己预知了未来的“两连帽”。

    快船队“三巨头”的另外一个巨头格里芬最终拿到了15分7篮板，数据相比他平常也下滑了很多。

    面对戴维斯的身高还有长胳膊，他真有点力不从心，这让他有些羡慕姚明，同样是“霸王龙”，凭什么他有这样的身高，而我没有？

    詹娜再一次达成了“三节离场”成就，从跟格里芬交往开始，她就再没看完过一场完整的比赛，不过还是有点好处的，起码她可以在大量球迷离场造成拥挤之前开车回家。

    格里芬这次输球后看到詹娜三节离场一点都没慌，詹娜慢慢的习惯了，他也慢慢的习惯了，哄得回来就不用慌~

    ……

    这场比赛之后，孙大圣跟着姚明便直接启程前往奥兰多了。

    而其他球员则开启了他们为期4天的假期，对于今年这个显得尤为繁忙的赛季，能有4天的休息是一件非常奢侈的事情。

    湖人队不少球员都在推特上晒出了自己开启假期的照片，从这些照片其实也可以看出来这帮家伙的态度。

    像吉米巴特勒他晒出的是健身房的照片，显然这4天时间对于他来说，就是一段极限自我提升的时间。

    而钱德勒帕森斯则在最近一小时里刚刚点赞了一个巴西模特……要说这人长得帅就是有用，帕森斯点赞了这个模特之后，很快那个巴西模特就艾特了帕森斯：我是你的球迷哦。

    帕森斯回了个“me too”。

    那巴西模特回了个“咯咯咯”的笑脸。

    这看得一个个吃瓜群众直呼“学到了！”

    其中就包括了凯文杜兰特。

    他在亲眼目睹了帕森斯的撩妹过程后，立刻身体力行，在模特圈子里寻找起了属于他的心头好。

    这个不错……

    寻找美女的时间是短暂而又愉快的，凯文杜兰特很快就找到了他所心仪的对象，对着她刚发布的新消息就是一通猛点赞。

    结果……一小时，两小时，三小时……了无音讯……

    这该死的是怎么回事？

    凯文杜兰特莫名的想砸手机。

    我完全就是按照教程走的啊？

    难不成是我长的有问题？

    凯文杜兰特拿着手机屏幕当镜子，看了半天，忽地露出了一抹笑容：“怎么会？”

    他将这个想法否定！

    一定是还有其他的原因。

    比如这个女人的号被盗了！

    嗯，这很有可能……

    ……

    凯文杜兰特玩“侦探游戏”的同时，孙大圣跟姚明也顺利到了奥兰多，在官方安排的酒店住下后，孙大圣就跟科比夫妇汇合了。

    本来孙大圣还喊了姚明，但他实在是不想动了，就留在了酒店休息，等晚饭再一起。32岁的姚明对于这个赛季的赛程感到了比以往更明显的疲惫感。

    娜塔莉亚跟Gigi见到孙大圣非常高兴，一个个直接跑到孙大圣面前求抱抱。

    她们已经很久没有见过孙大圣了！

    科比退役的这段时间里，除了揭幕战来领取了戒指以外，他就再也没来现场看过球。

    孙大圣听说库普切克跟他商讨过两次退役仪式，但都没有给出回应。

    这一系列的行为跟反应别人可能摸不着头脑，但孙大圣很清楚，这说明科比还没有接受自己退役这个事情，他不想以一个普通观众或者是退役名宿的身份出现在了球场边，他希望自己还是一名正在战斗中的湖人队球员。

    他有这个想法自然是好消息，不然的话，就算药膏真的有用，他不想打了那也是没办法的事情。

    孙大圣本来还很担心退役的安逸生活会让科比的斗志消散，但是现在看来，科比就是科比，他跟篮球的故事还远远没有到结束的时候！

    “你们两个小家伙又重了好多啊！”孙大圣为了避免两个小家伙“吃醋”，一手一个将娜塔莉亚跟Gigi都抱了起来。

    两个小家伙果然没有像先前一样再因为“谁先谁后”而争吵，都嘻嘻哈哈笑着。

    孙大圣比科比高了一些，这也使得他将两个小家伙抱起来的时候，让他们两个的视线到了另外一个高度。

    “哇~好高啊！”Gigi“童言无忌”。

    这话听得科比一阵不爽：“爸爸也可以把你抱这么高，像这样！”

    科比做了一个高举的动作。

    Gigi反应很快：“但孙叔叔这样做的话，不就比你更高了吗？”

    “……”打了15年职业，喷了n年垃圾话的科比感觉自己遇上对手了。

    说不过的他决定在下次跟Gigi下棋的时候继续让她吃不到哪怕一颗糖果，他会继续全部赢走。

    