    李青云道：“有情之人握无情之刀，这会造成冲突。我感受过你的内力，你的内力很奇怪，我想你应该在极力避免出刀。”

    夏侯傲云道：“没错，这便是我所练之刀法。持刀之人越是绝情，刀法越强，而同样的，刀法越强同样会促使持刀之人更加的绝情。”

    李青云道：“所以，你在极力避免出刀，而你的刀却在催促你，这才显得有些怪异，我想你应该是为了那位姑娘吧？”

    “嗯？”夏侯傲云心中一惊，“你怎么知道！”

    说话间，他的手已握在了刀柄上。他为了那位姑娘而放弃出刀，但为了她的安危，却依然会悍然出刀。

    李青云道：“夏兄不要着急，我只是从你方才在回忆往事的时候时不时露出的一抹柔情看出来的，能让你这个样子，我思来想去也只能想出来应该是某个姑娘吧。”

    夏侯傲云的表情柔软下来，似乎一想到那位姑娘，他的表情就再也凶狠起来，他道：“你说的没错，她是个眼盲姑娘。”

    李青云道：“漂亮嘛？”

    夏侯傲云道：“漂亮！”

    李青云道：“温柔吗？”

    夏侯傲云道：“温柔！”

    李青云道：“她喜欢你吗？”

    夏侯傲云道：“喜欢！”

    李青云道：“你喜欢她吗？”

    夏侯傲云道：“喜欢！”

    李青云这段问话极快，夏侯傲云不假思索便脱口而出。

    “嘎...”

    看到众人一脸调笑的看着自己，夏侯傲云忽的脸红起来了。

    李青云道：“夏兄，既然喜欢为何不跟她在一起呢，出来瞎跑什么。”

    夏侯傲云道：“我...我不敢。”

    李青云道：“为何不敢？”

    夏侯傲云道：“她就像天上的星星，虽然目盲，但确实我见过笑的最好看的姑娘。可是...我只是一个手上染血的刽子手。”

    李青云道：“可是你杀的都是恶人。”

    夏侯傲云道：“可是...”

    “哎呀，别可是了。”掌柜的上前，道：“喜欢一个人就要勇敢的去追，缘分来了，如果你不抓住，等到溜走的时候就会后悔。”她说着还瞥了老白一眼，老白有些心虚的扭开头。

    夏侯傲云道：“你们说的没错，我确实太懦弱了。”

    他说着便站起身。

    老白上前道：“夏兄弟，当初我和小姬...”

    夏侯傲云挥了挥手，笑着打断他道：“方才你们点醒了我，我一直仇恨着你和姬无命，恨你们当初偷了刘老爷的琉璃杯，恨你们让我受了这么多苦差点死掉。但是一个人做了错事总要付出代价的，姬无命被六扇门抓了，你也在此地做了一个跑堂的。现在我要去偿还我的错误了，曾经她站在我面前，我懦弱的选择逃避，现在我要用一辈子去偿还！”

    夏侯傲云看着众人，他从来没有像现在这样轻松过，脑海中想起某个瞎眼姑娘，嘴角扯出了一丝笑容。

    李青云看着他的面容，他这样的脸本该不会有这样的笑容，但是现在却有了，而且很好看。

    夏侯傲云朝李青云拱了拱手：“多谢，若是没有你，我现在依旧还生活在仇恨里，以后的下场说不定是死在荒郊野外，说不定是被六扇门抓住，在牢里度过下半生。”

    李青云笑着点了点头，人生啊还真是奇妙，明明前一秒还活在极端的仇恨中，下一秒却被一棒打醒，释然放下。

    “诸位，告辞了，后会有期。”

    夏侯傲云走了，不带走一片云彩，却给一位瞎眼姑娘带来了黑暗中的一丝光明，姑娘的笑容很暖，暖的夏侯傲云想看一辈子。

    杨慧兰也要离开了，她已然对小郭耿耿于怀，现在对整个客栈的人都不喜欢。

    “姑娘，另一半不是这样找的？”临别之前，掌柜的依旧劝说道。

    “你懂什么？”杨慧兰不服气。

    掌柜的笑道：“额是不懂，可是额知道光通过比武招亲是找不到如意郎君的，找到的也不会是一个会疼人，懂得呵护人，永远不会背叛...”

    杨慧兰道：“咱俩一样啊。”

    掌柜的又道：“不一样，你比武招亲招来的，只是一个武功高强只知道打打杀杀的人。”

    杨慧兰道：“江湖险恶，不会武功怎么保护我？”

    掌柜的笑了笑道：“你一身本领，还需要保护吗？”

    杨慧兰无言。

    掌柜的长舒了一口气道：“其实额想说的就一句话，幸福和武功的高低，有关系吗？”

    杨慧兰沉默了一下道：“谢谢，我想我知道了接下来的路怎么走。”

    “觉悟的挺快嘛！”小郭在一旁插嘴。

    杨慧兰看了她一眼：“你有空还是多练练轻功吧。”

    小郭不解。

    杨慧兰留下一句：“你以后会知道的，诸位保重，后会有期。”

    杨慧兰也走了，带走了李大嘴整颗心，落花有意流水无情。

    两人本就不是一路人，爱情在两人之间或许就是一个错误吧，被爱的总是无动于衷，而爱人的却将自己整颗心送出，却得不到回应。

    没了心的大嘴，总是浑浑噩噩的，他满脑子都是杨慧兰的身影，又忍不住幻想杨慧兰成为自己的娘子，嘴角露出一丝微笑。

    “我说大嘴，你一直这样子也没用啊，你这个样子，你的蕙兰也不会回来。”李青云咬了口馒头说道。

    “蕙兰...”

    大嘴不理他，口中依旧喃喃的呼唤着远方的人儿。

    却不知远方的人儿正在拜访各个山头，将那些山贼砍得是人仰马翻，最后留下一句我是郭芙蓉，轻轻的离去，正如她轻轻地来。

    浑然不知情的小郭还在嘲笑大嘴。

    李青云实在是无语了，大嘴平常挺憨憨的一个人，牵扯到感情的事，却是这么拧巴。任何事情，只要牵扯到男女感情，总会变得很复杂，剪不断，理还乱，个中滋味，只有当事人才能品味出奥秘。

    对于大嘴，李青云也有些无奈。

    你说杨慧兰在的时候，你唯唯诺诺不敢出击，期望着对方能从你痴缠的目光中读懂你的爱意，然后被你的爱意融化，两人一拍即合，双宿双飞；

    人走了，你又在痴痴念念，陷入魔怔，忍不住幻想，梦中的人儿是不是也在远方痴念这自己，两人天各一方却又心连心，共住地球村。

    拧巴，太拧巴了，李青云心中疾呼没还好他没女朋友。现在他看李大嘴笑话，希望以后的他不要反被大嘴看笑话。

