     

    此时的吴氏老中医内，苏浩还在默默给来往的患者看病，至于外界发生什么事，他也已经懒得去搭理了。

    他的命运，似乎已经不被自己所控制。

    就连吴巧兮二人，她们都感知到了苏浩情绪的低落。

    这还是第一次！

    毕竟之前不管发生什么事，苏浩都可以控制好自己的情绪，而这一次，他确实经历了太复杂的事情。

    吴巧兮低声对皮相灵说道：“要不要过去安慰一番？我看他不太对劲。”

    “好像是跟医学大会那边的事情有关系，我听家里的人说了，苏浩被别人欺负了。”

    “那你不得替他出头？”

    吴巧兮拉着皮相灵说道。

    但皮相灵却一脸为难，因为皮家那边罕见给她下达了死命令。

    那就是苏浩要是跟那什么神医门的人发生冲突，她一定不能出手。

    这是来自他爷爷皮杰的警告。

    虽说皮相灵觉得这样是对苏浩的背叛，以他们的关系，都是那么好的朋友，他要是被别人欺负了，自己怎么可能不出手？

    可是家族那边，却非要她答应下来。

    因为神医门就算是皮家也是招惹不起的！

    苏浩正发呆的时候，突然收到了来自萧家的消息，说是邀请他回去一趟。

    同时还有萧蓝馨。

    苏浩看着消息，大概也就知道发生了什么。

    这时的萧家内，萧成风夫妇一脸恭敬看着对面的贺祥，不远处的萧蔡国更是如此。

    两家长辈激动对贺祥说道：“想不到真的有人会来替我们做主，实在是太过感谢你们了。”

    贺祥连连摆手说道：“萧师叔既然是我们神医门的人，他的后辈我们自然也得照看，你们几位都是我的长辈，当然不用跟我这么客气。”

    必要的时候，这位纨绔也可以表现得十分和善。

    见他以这样的态度对待自己，萧家人都感觉如沐春风，甚至萧成风急忙开口说道：“你放心吧，苏浩回来之后，我一定让他把长生医药的控制权交出来！”

    “欸！你们可不要误会啊，我可不是代表神医门收回那些股权，而是希望那些股权可以交给萧家人。”

    贺祥虚伪说着。

    萧家兄弟互相看了看，他们脸上满是激动神色。

    要真是这样的话，那可就太好了！

    他们之所以忌惮苏浩，不就是因为他手里有实权吗？

    而他们只能受制于苏浩掌控，甚至还要依靠萧蓝馨的补贴才能生活下去。

    偌大一个萧家，被逼成了这样，在他们看来，都是苏浩的问题。

    正当这时，萧蓝馨也赶了回来。

    她一脸沉闷样子，见家里来了陌生人，皱眉说道：“这又是怎么回事？”

    她工作上的事情还没有处理完毕。

    突然就收到了通知，说是家里来客人了，说什么都要让她回去一趟。

    萧蓝馨没有办法，只好快速赶了回来。

    贺祥看到萧蓝馨的时候，都不由愣了一下，以他的身份，自然也见识过了无数美女。

    但是萧蓝馨这样的，他还是第一次见。

    甚至内心都产生了一种对苏浩的嫉妒，这家伙不只是萧天的徒弟，现在还娶了这样的女人，怎么什么好事都让那家伙遇上了？

    不过他很快又冷笑起来。

    虽说苏浩运气不错，不过他还有一个致命的弱点。

    那就是没有任何根基！

    不管是苏浩还是萧天都一样，根基太薄弱了，他们所能做的，就只是听命于别人。

    而他则是可以控制别人的命运。

    他已经想好了，等解决了苏浩之后，一定要把萧蓝馨搞到手。

    或许是察觉到了他眼神里的莫名意味，萧蓝馨感觉一阵烦躁，皱眉说道：“要是没有别的事情，我要赶回公司了。”

    萧成风急忙起身，他皱眉教训道：“不能走！今天就是要跟你谈谈苏浩的事情。”

    “苏浩又有什么事？”

    “这位是神医门来的大少，他跟你爷爷有旧，神医门这一次过来，就是为了帮助我们夺回属于我们的东西。”

    萧蓝馨脸色微变。

    神医门？

    她曾经也听说过这一势力，是医学界最庞大的组织。

    就算是医疗协会，对比起他们来说，也只是一个寻常小蚂蚁而已。

    想不到他们也来了汉江。

    甚至还要针对苏浩？

    她皱眉看着贺祥，而对方已经起身，微笑对她说道：“萧小姐，这一次我们确实是为了苏浩的事来的，我们有义务替萧师叔的后人夺回属于他们的遗产。”

    萧成风几人连连对萧蓝馨暗示，希望她可以拿出态度来。

    结果萧蓝馨冷声说道：“马上滚出我家！”

    她声音十分严肃，甚至从来都没有如此严肃过。

    因为她也感知到了凶险！

    昨天苏浩回家的时候，她看到了苏浩脸上的沉凝，甚至也开始询问，发生了什么。

    结果苏浩还没有把事情说完，就又收到消息，不得不赶出去。

    昨天晚上她始终没有休息，就等着苏浩回去。

    半夜的时候，也终于看到了苏浩，并且看到了他脸上的担忧之色。

    那是一种他从来没有见过的担忧。

    就算是曾经那三年，苏浩甘愿当一个废人的时候，她也只能看到苏浩隐约的抑郁。

    但这一次，那种绝望敢的感觉，令萧蓝馨感觉心疼。

    可她又明白，就连苏浩都无法解决的事情，自己又有什么办法呢？

    于是她也只能装聋作哑。

    直到今天，麻烦亲自找上门了。

    她内心的情绪终于爆发了出来！

    萧蓝馨指着大门，颤抖着身子说道：“滚出去，你没有听明白我说的话吗？”

    贺祥有些惊讶，这女人态度怎么突然转变了，这情绪爆发来得太过突然。

    他收敛了自己的笑容，淡淡说道：“这萧家应该还不是你说了算吧？”

    看得出来，萧蓝馨跟苏浩关系不错。

    既然如此，想要让她也开口，也就没有那么容易了。

    不过贺祥也不是很在意，因为他知道，如今萧家内还有几名长辈在。

    只要他们开口，他照样有办法对付苏浩。

    事情也十分简单，说服这几人站到他的阵营之后，再以神医门以及萧天后人的名义，逼着苏浩把药方交出来。

    要是不交的话，就把他打成欺师灭祖的家伙。

    到那时，苏浩名声都已经被败坏，而他们又把持着萧家人，属于绝对的正义一方，外界有什么杂音无关紧要。

    他们大义上可以站住脚。

