    『PS：感觉打字的速度变慢了……』

    ————以下正文————

    当赵虞在聚义堂内劝说郭达时，褚角已带着义子褚燕回到了自己的住处，向义子解释了他之所以率先摆明立场支持赵虞的原因。

    在听完褚角的讲述后，褚燕万般震惊，难以置信地问道：“义父怀疑是那小子陷害了杨通等人？”

    褚角压低声音说道：“昨晚的夜袭，无论是佯攻官兵主寨也好，袭击祥村也罢，都是那小子提出来的策略，谁敢保证他不是露出破绽让杨通去送死？你看平日里与他关系不错的郭达与牛横，再比如他欣赏的陈陌与王庆，昨晚无惊无险，而杨通、刘黑目、张奉等人，昨晚确实险些全部覆灭，可想而知此子的厉害……”

    “可是……”褚燕狐疑问道：“咱们不是……”

    仿佛猜到了褚燕的心思，褚角笑着说道：“是故为父才支持那小子呀。……他事先将咱们从危险中摘出来，这无疑是在表现善意，意味着他对我父子二人有着另外的期待，既然如此，为父何必与他作对？”

    说到这里，他摇摇头说道：“刘黑目当不成大寨主的，郭达、牛横二人首先就不会答应。就连王庆都比刘黑目有可能，但周虎站出来那一会儿，我就知道刘黑目与王庆都没机会了。……这周虎年纪虽小，但你别忘了这一年来，这寨里大大小小的事几乎都有他参与，相比较杨通，这小子只是缺了一个大寨主的名分而已，而如今，他算是名正言顺了。”

    说到这里，他捋了捋胡须，沉声说道：“假如我所料不差，这周虎绝非是一时心血来潮想夺寨主之位，他是蓄谋已久，倘若果真如此，那这小子的眼界、手段与谋略，就远不是杨通这等可比了……刘黑目斗不过他的。”

    听着义父的讲述，褚燕一脸惊疑不定，皱着眉头说道：“话虽如此，可是……可是他的年纪也太……”

    褚角闻言，微笑着点了点头。

    的确，在他看来，赵虞的能力完全有资格接替杨通，唯独这小子的年纪很尴尬，不过话说回来，也正是因为这小子的年纪误导了众人，以至于在这小子站出来夺位之前，谁都没有去怀疑这小子居然有那么大的野心。

    这可真是败也萧何、成也萧何。

    父子二人正聊着，忽见屋外有人入内，禀告道：“老大，郭达出来了，与那周虎一起出来的。”

    “……”

    褚角一听，立刻起身走到门外，看向聚义堂方向。

    只见在聚义堂前，赵虞与郭达谈笑风声地走出聚义堂，看得守在外面的陈才一愣一愣的。

    要知道一刻辰前，郭达还是一脸暗怒的模样，甚至于陈才守在外面时，还曾听到聚义堂内传来郭达的咆哮，只不过他是郭达的手下，是故没有冲进去查看究竟罢了。

    可眼下……

    看着满脸笑容的郭达，陈才小心翼翼地试探道：“老大，你没事吧？”

    看着陈才等人小心翼翼的模样，郭达咳嗽一声，不动声色地岔开话题：“我方才只是与阿虎……不，与咱们的新寨主商量一下退敌之策，你等都不许胡思乱想，对了，牛横呢？那蛮牛不是要庆贺么？跑哪去了？”

    在旁，赵虞笑着说道：“郭达大哥折煞我咯……”

    “哈哈。”郭达哈哈大笑。

    鲁阳乡侯二子赵虞……

    郭达此前从未敢想象，他这位小老弟居然有着如此了不得的身份，要知道鲁阳乡侯二公子这个身份就已经非常尊贵了，更不可思议的是此‘二公子’就是彼‘二公子’。

    二公子赵虞！

    这个名字郭达岂会没听说过？

    别的不说，在此地赫赫有名的鲁叶共济会，便是这位二公子创建的。

    这等原本高不可攀的人物，如今竟称呼他为郭达大哥，还将这世上只有两个人知晓的秘密告诉他，用以换取他的信任，郭达忽然感觉自己整个人都有点飘飘然了。

    此时此刻，郭达俨然有种对寨内众人的俯视感，只以为山寨内除了静女以外，所有人都被蒙在鼓里，不知山寨里居然还藏着‘二公子赵虞’这等人物，唯有他郭达，唯独他郭达，知道这个秘密。

    这份成就感，让郭达飘飘然。

    “老大？你……你没事吧？”陈才表情古怪地再次询问道。

    “我能有什么事？”郭达畅笑着摆摆手。

    陈才等人面面相觑，都十分纳闷赵虞给郭达究竟灌了什么迷魂汤，怎么才一会儿工夫，郭达前后的态度就判若两人呢？

    当然，奇怪归奇怪，既然这两位没事了，陈才等人心中自然也是高兴，毕竟他们与赵虞相处久了，也有几分感情在，倘若赵虞果真与郭达闹得不愉快，他们自然也为难。

    皆大欢喜最好。

    就当郭达与陈才聊着的时候，包括褚角、褚燕父子在内，似陈祖、陈陌、张奉、马弘几人，皆远远观望着此事。

    其中最惊讶的莫过于陈祖。

    可能是因为胜券在握，赵虞都没有刻意掩盖他涉及铲除杨通的事迹，比如昨日，这小子光明正大地将他陈祖带出了主寨。

    当时陈祖就在想这小子会如何收场，因为郭达一定会起疑的。

    哪怕郭达一时或许会被赵虞的谎言欺骗，但只要赵虞站出来夺位，那么郭达必然就会将他陈祖被释放这件事，与杨通之死联系起来，从而对赵虞产生怀疑。

    因此方才郭达提出要与赵虞单独谈话时，陈祖心中也有那么一些担忧——他对赵虞这小子很感兴趣，可不希望赵虞因为过于自负出现什么不测。

    但事实证明，这小子确实有自负的资格，陈祖也不知这小子究竟用了什么办法，居然还真‘策反’了郭达。

    “有意思了。”陈祖嘴角扬起几许笑意。

    此时，牛横已经听到了郭达的喊声，叫嚷着要庆贺一番。

    赵虞与郭达二人也很配合这个耿直的汉子，当即宣布今日设宴，此事传开后，寨内众人都为之一愣：官兵步步紧逼，居然还有心情庆贺？

    庆贺就庆贺吧，饱死鬼总比饿死鬼强。

    在赵虞、郭达的命令下，伙房立刻将为数不多的家禽宰杀，又煮肉、煮酒，鼓捣了一些酒菜。

    而在此期间，陈祖故意走近郭达，笑着问道：“聊了挺久呀，是在商量如何为旧寨主报仇么？”

    像这种哪壶不开提哪壶的话，明摆着就是在试探，甚至可以说是在挑衅，已得知全部内情的郭达又岂会听不出来？

    他斜睨了一眼陈祖，淡淡说道：“管好你自己的事，陈祖。……话说我也很纳闷，你居然未曾趁机逃走。”

    『趁机逃走……』

    一听这话，陈祖也明白了几分，耸耸肩笑道：“一日是贼，终生是贼啊。汝南、昆阳各县皆有陈祖的通缉令，陈某又能去哪躲藏呢？只有投靠贵寨了，郭兄弟不会不欢迎在下吧？”

    郭达斜睨了陈祖一眼，毫不在意地哼哼两声。

    此时，郭达忽然瞥见陈陌从远处走向赵虞，皱皱眉，他立刻就走了上前。

    只见那陈陌从远处走到赵虞面前，说道：“与陈某聊几句，如何？”

    赵虞还未说话，就见郭达站出来质问陈陌道：“陈陌，你想做什么？”

    陈陌莫名其妙地看了一眼郭达，平静说道：“如陈某方才所言，我只是想与……周虎，聊聊。”

    “没事的，郭达大哥。”赵虞低声对郭达说道。

    见赵虞这么说，郭达这才作罢，不过他也不忘低声提醒赵虞：“多一个人得知，多一分泄密的可能，有褚角、张奉、马弘、陈祖几人站在咱们这边，拉不拉拢陈陌都无所谓。……王庆与刘黑目折腾不出什么花样。”

    看到郭达一脸严肃的样子，赵虞努力憋住笑。

    明明是对他性命攸关的秘密，然而却感觉郭达比他还要上心。

    他轻笑着点了点头，转头对陈陌说道：“到我屋内一谈，如何？”

    “可以。”

    陈陌点点头，跟着赵虞走向后者的屋子。

    看着赵虞与陈陌二人背影，郭达眼中闪过几许忧虑，转身吩咐陈才道：“陈才，你去看着点，防止那陈陌耍什么花样。”

    “诶。”陈才立刻跟了上去。

    此时，陈祖凑近郭达，低声问道：“郭达，你方才跟周虎那小子说什么？”

    “关你什么事？”

    郭达皱眉瞥了一眼陈祖，旋即好似意识到了什么，又皱着眉头说道：“什么那小子那小子，说话放尊重点，他可是……可是咱们的新寨主。”

    “……”

    陈祖张了张嘴，表情古怪地看着郭达。

    他此刻很怀疑这郭达是不是脑子坏了。

    而与此同时，赵虞已将陈陌带到了他与静女的屋子。

    此时静女闲着没事，已经去伙房那边帮忙了，屋内空无一人。

    “请坐。”赵虞抬手请道。

    陈陌点点头，在桌旁的凳子上坐下，旋即看着坐在对过的赵虞，问道：“今日，你与王庆、刘黑目几人争夺大寨主之位，恐怕不是你一时心血来潮吧？”

    不得不说，看出这一点的人着实不少，郭达看出来了，褚角看出来，陈陌也看出来了。

    也不知是否考虑到这一点，赵虞点了点头，索性就承认了：“不错，我准备多时了。”

    “准备多时？”

    陈陌眼眸中闪过几许惊讶，问道：“从几时开始准备的？”

    赵虞笑了笑，如实说道：“从……二寨主将我带上山的那会。”

    “……”

    跟郭达得知此事的神色一样，陈陌亦是大为震撼。

    他怎么也没想到，当日他将赵虞跟静女二人带上山寨，竟然是‘引狼入室’？

    『等等。』

    好似想到了什么，陈陌皱着眉头问道：“既然是准备多时，那昨晚杨通等人遭遇官兵，也是你的准备么？”

    赵虞笑了一下，既不承认、也不否认。

    旋即，他看似岔开话题地提醒道：“二寨主还记得么？当初我投奔杨通时，刘屠曾质问我，明明二寨主你对我有恩，我却不肯投奔二寨主，当时我不好解释，现在我可以说了，因为……我不想恩将仇报。”

    “……”

    陈陌愣了愣，心中顿时就明白了。

    赵虞这番话，让他终于明白了当初百思不得其解的一个疑问，他点点头说道：“原来如此，原来是那会儿就想着取代杨通了……”

    赵虞摊了摊手，说道：“二寨主对我兄弟有恩，我如今也不瞒着二寨主，当初二寨主将我带上山的那会儿，我便想过收服这座山寨，但当时我人微言轻，因此我只能投奔杨通，暗中积蓄力量，一边逐步提高我在寨内的地位，一边静等时机。”

    与郭达最初得知真相的反应不同，陈陌在得知这一切后倒颇为平静。

    这也难怪，毕竟在赵虞雌伏夺位的这段时间内，他并没有利用陈陌——确切地说没有机会利用陈陌，二来，陈陌也无所谓杨通的死活，在这两个前提下，陈陌自然不像郭达那样有过激的反应。

    他更多的则是恍然大悟。

    他原以为眼前这小子果真如刘屠所言，是一个趋炎附势的小人，可之前赵虞在聚义堂内却道出了其曾暗保他陈陌与王庆二人的事，这让陈陌感觉十分意外。

    而眼下，他彻底明白了。

    眼前这小子当初不投奔他，既不是趋炎附势，也不是恩将仇报，反而是不想害他，不希望他陈陌日后成为其在收服这座山寨道路上的绊脚石。

    恍然归恍然，释然归释然，陈陌亦感觉很不可思议，毕竟寻常十来岁的孩童，哪有可能会在被带上山贼窝的那会儿，便产生想要收服这座山寨的想法？

    “你兄弟二人，恐怕并非宛南人，对么？”陈陌正色问道。

    赵虞沉默了片刻，摇摇头说道：“不是。……很抱歉当初欺骗了二寨主。”

    陈陌也顾不得计较赵虞曾经骗过他，好奇问道：“那你兄弟究竟是什么人？”

    赵虞想了想，正色对陈陌说道：“二寨主，此事干系甚大，请允许我暂时隐瞒，待等日后时机合适，我定会向二寨主当面解释。……二寨主只需记得，我周虎绝非不记恩的人，当年是二寨主将我二人带上了山寨，无论如何，我也不会害二寨主。”

    “……”

    陈陌若有所思地点点头。

    毕竟迄今为止，赵虞确实没有害过他，反而一次又一次地暗保他，昨晚就是一个例子。

    “你接下来有何打算？”他问道。

    赵虞想了想，回答道：“先带领弟兄们逃过官兵的围剿吧，然后设法重建山寨。二寨主可以放心，我与杨通不同，不会去做伤天害理的事。”

    这一点，陈陌倒是相信。

    毕竟近一年他黑虎寨收服祥村、丰村，又与过往的商队缔结了‘约定’，几乎没有再滥杀无辜了。

    他微微点点头，正要说话，却见赵虞又笑着说道：“……甚至于，日后我会想办法让弟兄们慢慢改行，光靠抢掠为生，这着实不是长久之计。”

    “改行？”

    陈陌脸上露出几许古怪之色，忍不住问道：“办得到么？”

    这年头，农夫、商贾能转行，这做山贼的还能改行？

    “事在人为嘛。”

    赵虞笑着宽慰道：“大致的办法，我在谋杨通的这一年半里也想的差不多了，等到这次逃过官兵的围剿后，我便会着实实施。”

    看着赵虞胸有成竹地模样，陈陌微微点了点头。

    此时，就见赵虞诚恳地看着陈陌说道：“可以的话，我由衷希望二寨主能助我一臂之力。我周虎可以在此承诺，日后绝不会亏待二寨主。”

    陈陌凝视着赵虞的双目，半晌微微点了点头。

    片刻后，赵虞亲自将陈陌送出了屋子，旋即二人便看到郭达与陈才站在不远处。

    见此，陈陌忍不住问道：“你给郭达灌了什么迷魂汤？”

    赵虞笑而不语。

    陈陌与郭达二人的关系，也就那样，点点头打个招呼就算完事了。

    待等陈陌走远后，郭达立刻就走到赵虞身边，问道：“阿虎，他没对你不利吧？”

    “没有。”赵虞忍着笑摇摇头：“相反，我还劝服了他，不出意外的话，二寨主也会站在咱们这边。”

    一听这话，郭达面色就有些不自然，左瞧右瞧见四下无人，压低声音问道：“阿虎，你不会……告诉他了吧？”

    赵虞当然知道郭达指的什么，看郭达紧张的模样，摇头笑道：“怎么可能？倘若能随意透露，那还谈得上秘密么？……我告诉郭达大哥，是因为我曾做过对不起郭达大哥的事，遂拿此事作为弥补，对于二寨主，我又没做什么对不起他的事。”

    听到这话，郭达十分受用，转忧为喜，连连点头说道：“对对对……我不是说别的，我只是觉得，这件事越少人知道越好。”

    看着郭达一脸为他着想的模样，赵虞忍着笑也不去拆穿他。

    当晚大概戌时前后，黑虎寨内为选出了新寨主而庆贺了一番。

    当然，由于大敌当前，这所谓的庆贺，充其量也就是提高了一点伙食而已，就连酒水都有所限制，防止寨众喝得酩酊大醉而被官兵有机可趁。

    而黑虎寨的头目们，则再次聚于聚义堂，一边喝酒吃肉，一边商议对应官兵的策略。

    倘若说劝服郭达，使赵虞真正掌握了基本盘。

    何谓基本盘，即核心班底，真正可以信赖的人。

    别看今日褚角第一个表明态度支持赵虞，但赵虞并不是很信赖褚角，原因就在于他以往与褚角、褚燕父子接触地少——他信赖陈祖都多过信赖褚角、褚燕二人。

    也因此，劝服郭达非常关键，关键到赵虞不惜拿自己的出身秘密作为筹码。

    而如今连陈陌都劝服了，赵虞的位子自然就更稳了，自然而然也有更大的底气去用陈祖、褚角、张奉、马弘几人。

    而反过来说，郭达、牛横、陈陌三人的支持，也越发加强了褚角、陈祖、张奉、马弘几人对赵虞的信心。

    在这种情况下，不管是表面屈服实则心存不甘的刘黑目，还是当面反对的王庆，都已经折腾不出什么花样。

    不过当晚的酒席，刘黑目与王庆二人还是来了。

    当然，来归来，王庆也摆明了态度：“我此次前来，只是听说要商议退敌之策，可不是来庆贺咱们这位小寨主的。”

    听到王庆这话，郭达、牛横大为不悦，旋即，张奉、马弘二人也跟着指责王庆，唯独陈陌、陈祖、褚角没有参与——其中，陈陌视若无睹，陈祖与褚角笑而不语。

    他们三人大概是觉得，赵虞年纪虽小，但器量却远非杨通可比，自然不会跟王庆一般见识。

    果不其然，当时赵虞反过来劝罢乐郭达、牛横几人，笑着对王庆说道：“没错，就是商议退敌之策，三寨主请坐。”

    仅一句话，就揭过了此事。

    就连当时惊疑不定的王庆都必须承认，赵虞的器量确实要比杨通大地多。

    而相比较王庆的光明磊落，刘黑目便虚伪多了，假惺惺地向赵虞表示了祝贺，只可惜他的祝贺别说赵虞不信，其他人都不信。

    尤其是牛横，在刘黑目说完那番祝贺后，仿佛听到了天底下最好笑的笑话，哈哈大笑。

    赵虞当然不会像杨通那样责怪牛横，一句简单的“请坐”，就将这件事揭过了。

    待等众人入席后，赵虞举起酒碗，笑着做开场白道：“大敌当前，喝酒庆贺，确实有些不妥，但牛横大哥与郭达大哥为我庆贺，我若不喝，那就太伤兄弟和气了。这样吧，咱们喝下这碗酒，权当庆贺过了，接下来咱们好好商议一下退敌之策，等到逃过了这一劫，咱们找个日子，再好好庆贺一番，喝上三天三夜，郭达大哥、牛横大哥，你们说呢？”

    果然，郭达笑着点头，牛横更是哈哈大笑：“好！”

    看到这一幕，陈祖、褚角，包括张奉、马弘等其余几人，此刻心中不约而同的闪过一个念头：这等拉拢人心的手段，杨通实在没得比。

    “干！”

    随着赵虞这句话，包括刘黑目在内，在场众人皆举起碗，将碗中酒水一饮而尽。

    唯独王庆环抱双臂，冷眼旁观，一动不动。

    对此赵虞也不在意，待放下酒碗后，他徐徐收起脸上的笑容，正色说道：“好了，现在我等来商量一下应对官兵的策略。”

    听到这话，堂内众人也旋即露出了凝重之色。

    