    时间悠悠，海鸥循着似乎亘古不变的轨迹，在大海上一飞而过，恍若隔世。

    海底深处，一方寒冰中，一个年轻人一动不动，不知是死是活, 在他的旁边还有一柄长剑，时不时轻轻一颤，散发五彩光芒，散发出一股神秘的气息，将附近的海兽驱散。

    这一日，大海上来了三拨人，一波人是海军，另外的两拨人是海贼，不过有趣的是, 这两拨海贼见到海军之后并没有同仇敌忾，反而其中的一方与海军结了盟，共同抵抗另一伙海贼。

    “纽盖特！咱们比比看谁宰的人多！！”

    “史基！飘飘果实看来还真的挺适合你，整天就知道飘来飘去的，怎么今个又飘了？”

    “哈哈！！”

    听到纽盖特的话，整艘船都不由哈哈大笑了起来。

    听到一众人的嘲弄大笑，史基脸上顿时有些挂不住，不由怒喝一声，“给老子闭嘴！！”

    “可恶！纽盖特，你个混蛋！老子要和你决斗！！”

    “呦！忘了谁在床上躺了半个月了！！”

    就在这时，一个坦胸露乳的壮汉走了过来，笑呵呵地对史基说道。

    史基脸色一黑，怒喝道：“王直，老子也想死吗？”

    王直丝毫不惧，不屑道：“切！你有那本事吗？”

    “对了！要不咱们就赌一赌船上的两个新人怎么样？”

    就在这时，又是一个壮汉从船舱里走了出来，这个人被人称作银斧，身上的气息如同汪洋大海, 深不见底。

    “唉！银斧说的不错！这一次就让给新人吧!不过就算是新人，那些喽啰们见到之后恐怕也会吓得尿裤子吧！！”

    此言一出，又是哄堂大笑。

    就在这时，又是一个头戴海贼船长帽子的魁梧男人走出了船舱，此人狼视鹰眸，嘴角还挂着一丝疯狂，“行了！这一战我们的目标可不是他们，而是这个世界！只要我们能够达成那个目标！世界就是我们的了！！”

    “哦！！！”

    一听这句话，整艘船的气氛似乎被点燃了，变得有些癫狂。

    不错，这艘船正是那个名叫洛克斯的海贼团，而这个地方正是叫作神之谷。

    而另外的两拨人，正是罗杰一伙，还有那个海军的中流砥柱蒙奇D·卡普。

    为了阻止洛克斯D吉贝克的阴谋，保护在此的天龙人还有奴隶，卡普无可奈何，只得与自己追逐的对手，也就是黄金杰克逊一伙, 罗杰海贼团联手。

    光他一个人是无法阻止吉贝克的，因为吉贝克也是一个战力到达神之领域的强者。

    “喂！罗杰！卡普的话能不能相信？？”

    黄金杰克逊号上，年轻的雷利，一脸的严肃。

    听到雷利的话，这艘船上的其他人都一脸严肃地看向了自己的船长，也就是那个被称为黄金罗杰的男人。

    “喂！雷利！那个男人可是有超越阵营的胸怀，只要他认真说过的话，就从来没有失言过！”

    “虽然身处不同的阵营，但是那个男人是一个真正的英豪，我罗杰相信他！”

    “再说了，不就是洛克斯D吉贝克吗？又不是什么无法翻越的大山，小的们，有没有信心干掉他！让他们知道我们海贼团的厉害！！！”

    “哦！！！”

    此时，罗杰海贼团中的高端战力已经差不多齐聚了。

    哥尔·D·罗杰、西尔巴兹·雷利、斯巴克·贾巴、达格拉斯·巴雷特、眼龙等等。

    实力已然不可小觑，成为大海上一个仅次于洛克斯海贼团的超强团队。

    海军军舰上，那个被称为卡普的男人，此刻还不像后世中那样的大大咧咧，反而一脸的严肃，坚毅的脸上，眼神坚定异常，看着波涛汹涌的大海，犹如一根定海神针，纹丝不动。

    不多时，三方势力就开始接触了，海军提前得到了消息，挡在了神之谷之外五十里之外，挡在了洛克斯海贼团的前路上。

    “呦！还真是一条疯狗！看见谁都想咬一口，今天谁也别想阻止老子，赶紧滚，否则老子就打死你这条狗！”

    船头，洛克斯哈哈一笑，指着立身军舰船头卡普讥讽道。

    卡普现在可正是巅峰时刻，面对洛克斯的嘲讽怎么可能会无动于衷呢，于是他也笑呵呵地反击道：“呸！你个小鸡崽，忘了上一次老子把你的屎尿都锤出来了！！”

    “哈哈！！”

    听到卡普这话，船上的那些海兵不由轰然大笑起来。

    “你找死！！”

    洛克斯一挥手，示意自己的手下开始进攻，并且也就在这时，纵身一跃，朝卡普冲了过来，只要他牵扯住卡普这个顶尖战力，剩余的那些人根本就不足为虑。

    卡普看着纵身约过来的洛克斯，挽起了自己的袖子，武装色霸气瞬间覆盖了自己的双臂，遥遥大喝一声，“来战！！！”

    旋即他的身体也拔地而起，脚踩月步和剃，急速朝洛克斯冲了过去。

    不多时，两人便已经越过了众人，两个漆黑的拳头相接，天空猛地一震，像是被一股力道捶打，凹陷下去一大块。

    在一众人目瞪口呆的眼神中，空间被这两股力量硬生生粉碎。

    “纳尼！！”

    “空间被震碎了！！”

    “喂！纽盖特，看到这副场景，你就没有什么可以说的吗？？”

    “史基！你想死吗？”

    “哈哈！！震震果实，可是笑死我了！！！”

    ......

    就在双方就要短兵相接之时，一艘船悄然出现在洛克斯海贼团的后方，正是罗杰海贼团一伙，这也是他和卡普商量好的对策，前后夹攻。

    “等等！那些人是谁？？”

    王直一直以来，都是坐守后方，一开始还在惊讶卡普有如此战力，刚一回过神来，就看到了一艘船出现在自己的大后方。

    “不对！是罗杰海贼团！！！”

    忽然，银斧大喊一声，让众人回过神来，洛克斯眼神有些阴鸷，手上猛地一发力，将卡普击飞。

    “罗杰！！你找死！！纽盖特，凯多，玲玲，你们去阻挡那些混蛋！！”

    “哈哈！！洛克斯！！今日，罗杰送你赴死来啦！！！”

