    封林在前往警局前，先给萧沐发送一条短信。

    这种调取摄像头的工作，一直麻烦李军，封林也觉的不好意思。

    得知萧沐目前还在警局，马上就下班。

    封林不由的加快速度。

    警局内，封林将事情大致的告诉萧沐。

    萧沐点点头，嘴上喃喃道：“精美电器集团，在东路。”

    她调取附近的摄像头，果然看到了这个公司的大门。

    萧沐把时间调到今天早上。

    在十点左右，就看到赵青青乘坐出租车，进了这个公司。

    一直到十一点半左右，赵青青就背着包包，乘车离开。

    萧沐记住这个出租车的车牌号，经过云市的天眼系统，发现出租车开到云市外的郊区。

    之后就离开了摄像头的视线。

    “我马上调查这个车牌号。”萧沐沉声说道。

    “多谢了，我先顺着那个地点找找，你如果有消息，立即通知我。”

    封林起身离开，现在天色已经暗下。

    晚上更不好找。

    如果过了夜，赵青青很可能遭遇不测。

    封林开车来到郊区的那条公路，一直顺着这里，慢悠悠往外寻找。

    “青青是个聪明的女孩，但愿能通知到我吧？”

    封林一直顺着这条小路，找到了天黑，都没有任何踪迹。

    终于，在晚上七点的时候，萧沐给封林打个电话。

    “封林，云市外，下属南村的摄像头，发现了这辆车。”

    萧沐对着封林说道。

    “好！我马上过去，多谢了！”

    封林立即开车前往，现在这个时代，摄像头是真的管用。

    他也觉得，今后给身边的人制作一些带有跟踪器的装饰品，方便今后寻找。

    他得罪这么多人，身边人的安危，总要顾忌到。

    ……

    南村村头工厂。

    一个光头男人，坐在沙发上，他抽着雪茄，眼神淡漠的打量下面的众人。

    其中孩子居多，成年人全都是女性，都五官端正，长相靓丽。

    赵青青就站在人群中。

    “你们好，你们可以叫我光哥，欢迎来到我们丐帮。”

    光头男人眼睛打量四周众人，笑着对一个短发女人招招手。

    短发女人吓得身体颤抖，但还是战战兢兢的说道：“你要干什么？小心我报警！”

    咻！

    光头扔出去一把飞刀，精准的刺在女人的脖子上。

    鲜血洒落地面。

    扑通！

    这个女人倒在地上，失去了生命。

    从旁边走来一个壮汉，他扛着这个女人的尸体，转身离开。

    四周余下的众人，全都吓得尖叫起来。

    至于这里的孩子，放声大哭。

    他们就是普通人，什么时候看过这种场面？

    “这就是违背我的下场。”光哥脸色淡然的看向下面众人，“既然来到我们这儿，你别想再出去。”

    赵青青低着头，攥紧拳头，身体都在颤抖。

    她手机被没收了，现在根本无法通知到封林和徐总。

    “接下来说出你们的任务，小孩子打断手和腿，分别去不同的地点乞讨，见到有钱人就抱着他们哭，之后会有老师教你们。”

    光哥说到这里，继续扫视在场的成年女人，嘴上露出笑容，“你们的话，也要培训，培训如何伺候男人。”

    下面众人吓得脸色发紫，没想到被抓到这种暴徒的手中。

    不少成年的女性，都跟着大哭起来。

    突然，光哥的手指指着人群中的赵青青，“你出来。”

    赵青青脸色惨白，她感觉心脏都要跳出去。

    想起之前那个女人的死状，她还是低着头，走了出来。

    “抬起头。”

    光哥笑着说道。

    赵青青照做。

    “不错，鹤立鸡群，真漂亮。”光哥笑着点头，“今天你就来陪我，我好好指点一下你。”

    “我……我不用指点。”赵青青颤抖的说道，“我有五个男朋友，都和他们同居过。”

    “卧槽，看你的模样挺清纯，没想到这么浪。”光哥指着赵青青说道，“今晚让我看看你的技术怎么样。”

    赵青青用力咬紧嘴角，鲜血都缓缓的流出来。

    她就算是死，也不会被这种人玷污。

    “余下的人，就地躺下睡觉吧，好好努力，你们还是可以重见天日的，那就是成为光荣的试验品。”

    光哥笑着看向赵青青，对他勾勾手指，“跟我走。”

    赵青青跟在光哥的身后，努力平复自己的呼吸。

    只要不抵抗，装作配合，她甚至可以杀了这个人。

    这段时间，她经常和徐若影谈心，已经不像曾经那么懦弱。

    如果能杀了这个人，她就可以用对方的电话，通知封林。

    如果杀不了……

    赵青青苦笑一声，有些无可奈何。

    或许自己的命，就是这么低贱。

    只能下一世，出身好点，和封林结婚。

    短短十几秒的心理活动，赵青青好像成长了十几岁。

    面对死亡的洗礼，总能让人成熟的很快。

    她眼神阴沉，跟着光哥来到房间。

    这里就在工厂的内部，装修的和普通酒店标间差不多。

    光哥刚走进来，就迫不及待的抓住赵青青肩膀。

    “今天老子要和你大战三百回合！”

    “光哥，你别急啊，我们有的是时间，先去洗澡。”

    赵青青内心无比的恶心，但脸上却带着笑容。

    “嘿嘿！一块洗。”

    光哥露出猥琐的笑容，他拉住赵青青的手，走进卫生间。

    赵青青主动解开光哥的衣服，她这样算是先入为主，将主导权掌握在自己手里。

    先脱对方的衣服，这个场合，几乎是个男人都会配合。

    这样对方就暂时不会做其他动作。

    在脱去上衣时候，赵青青看到他衣服里面有很多飞刀。

    正是他之前杀人用的暗器。

    赵青青假意将衣服叠好，实则手中偷偷拿了一个。

    她笑着看向光哥，主动张开双臂，“光哥，人家都帮你脱了一件，你是不是也要帮我。”

    “好家伙，看来今天老子需要伟哥帮忙了。”

    光哥抓住赵青青的工作制服，一脸猥琐笑容。

    赵青青则是假意双手环抱住对方的后颈。

    刷！

    飞刀毫不犹豫的刺入对方脖子。

    光哥不敢相信的瞪着眼睛，一般这个场合，女人们早就吓得不敢动弹。

    他从未遇到过这种狠人。

    “臭娘们！”

    “死！去死……”

    赵青青因为太紧张，他自己的手，也被飞刀割伤，但她却不停的刺着对方身体。

    最终，光哥倒下。

    鲜血顺着地板，流了一地。

    赵青青虚脱的坐在地上，用力喘息。

    看着眼前的一幕，她流下两行泪水，浑身上下都在颤抖。

    “我杀人了，这感觉……也没什么。毕竟我保护了我最珍贵的东西。”

    赵青青将飞刀丢出去，眼神一片死灰，似乎失去了灵魂。

    她看着手中的伤痕，喃喃自语，“唉，这么死了，有点不甘心啊。”

    从对方的口袋里拿出手机，原本想拨打妖妖灵，但最后她先拨打封林的手机号。

    在自首之前，至少要将自己的身体，交给他。

    也算不枉此生。

    突然，她听到了嗡嗡的震动声，赵青青猛地回头。

