    轻而易举的制止了艾因的绝招，凯多那个朝着下方泽法砸过去的拳头并未停止。

    “别小看老夫！”

    泽法全身再次被鲜红色的武装色覆盖，成为一只“红狗”！

    轰！

    巨大的响声，其实是两个声音重叠在一起，凯多的身体撞击在地面上，使地面多出了一条深不见底的沟壑。

    而另一边，泽法双脚膝盖以下的位置完全陷入石地中。

    不少为见泽法而来的海军在刚刚的冲击波掀飞出去，只有艾因这些实力的海军才面前站在原地。

    而当余波渐散，艾因再往周围一看，只见自己身边就只剩下几个海兵，原本也应该围观的圣光海贼团的人，再一看，竟然已经退到两公里外地方。

    圣光海贼团的人早就习惯了凯多和罗伊战斗时的应对方法了，虽然这次换成了泽法，但是他们还是非常聪明的退后，避免被卷进来。

    而艾因她们是不知道这点的，只是被两人表现出来的强大力量震在原地，在回过神来的时候，已不知道损伤了多少人。

    泽法也一下发现了这一点，发现了这一点，当凯多起身再次攻击的时候，闪身避开，挡在艾因等人面前，喊道：“忘记我教你们的东西了吗？在无法介入等级过高的战斗时，应该进行战略型撤退，寻找机会予以增援！”

    “增你吗啊！给老子死去！”

    凯多一只拳头和狼牙棒举过天空化作一道紫色的雷锤和狼牙棒交叉。

    “雷鸣·两仪式！”

    随着话音落下，雷锤和狼牙棒同时落下，狠狠的砸在地面上，强于世界上任何地震的波动发出，将周围三百六十度无死角全方位进行震荡攻击。

    泽法见普通的方法已经无力阻止凯多的攻势，但身后还有自己的学生，最终一咬牙使出类似的招式，将自己右手凝聚血刃，狠扫于面前，两股强悍的冲击波狠狠撞在一起，看来泽法是想以相同的力量阻挡！

    “你这条疯狗能不要来烦我吗？”忽然熟悉的声音传来，当凯多往声音的方向看去的时候，却感到左肩一疼，再准头一看，发现一只十米高的大天使用长剑刺穿了自己的肩膀。

    下一瞬间天使挑起长剑狠狠的朝上将凯多甩到半空，在近二十米的半空甩了好几圈之后，又重重扣杀在冲击波中心，即使换成白胡子海贼团的钻石乔兹，恐怕也做不到毫发无伤。

    “呃……嗯呃……”

    凯多单手捂着头，刚才那一下明显是把他弄痛了，往前一看，双目发狠，“混蛋智障，你总算是出来了，罗伊混蛋！”

    “这次你闹得很厉害，疯狗凯多！”罗伊将真理守护者取了出来，“不会像以前那么简单的！”

    刷！

    罗伊说完，开启复仇之怒，身体化作一道金光直冲凯多而去。

    凯多骤然拿出狼牙棒一棒子就朝着金光砸了下去，然而砸到的确实空气，金光直接消失了。

    这是罗伊自己研发的技能“光影分身”，可以很好的起到迷惑作用，实质上，只是一道金光而已，而真正的罗伊已经飞到天空，然后以台上压顶之姿砸下，盾牌严严实实的砸在凯多的鼻梁上。

    顿时，凯多的鼻血如同喷泉一样的喷射出来。

    “呃嗯嗯！”

    即便是凯多，也忍不住发出一声痛呼，以庞大身体完全不符合的几块速度跳跃开来，狼牙棒狼牙棒重重一击打在罗伊身上，将其抽飞了出去。

    罗伊旋转倒飞十几米，突然化作无数金光消失在半空，最终光线重新聚成人形，手中的真理守护者不知道什么时候变成了灰烬使者外加圣灵之锤。

    “这么简单的分身诱饵你都会上当，和半年前的你比起来并没有什么长进啊，罗伊抓住机会就是一顿嘲讽！”

    “嗯哼？”

    凯多勃然大怒，狼牙棒不断敲打着地面表示自己对罗伊评价的不满。

    已经站在两里开外的人感到地面一阵摇晃，甚至有些人直接摔到在地上。

    “王八蛋凯多！每次来都要闹出这么大的动静，想把我们的基地毁了吗？”

    “下次我们主动干过去算了！”

    圣光海贼团对于凯多这种瞎搞破坏的战斗方式极其不爽，感觉再来几次，东海岸码头直接变成废墟了，好在阿尔迪米岛屿很大，其他地方没受到什么影响。

    泽法挡在这学菜鸟学员前面，时不时击碎飞过来的石头或者挡住强烈的气浪，同时背对着艾因等人问道：“你们来这里干什么？逮捕我吗？”

    凯多爆发的风暴引的艾因深蓝色的头发乱飞，爆裂的气流让她呼吸都感觉有些困难但是听到泽法的话之后，没有迟疑的立刻回答道：“不是！我们只是想追随老师的脚步而已，我们希望知道这件事情的真相！”

    嗡！

    金色的太阳升空，从上面飞出一个百米高的大天使，长剑对着凯多的胳膊就是一剑！

    凯多见状，伸出拿着空着的左手，想要把大天使抓下来，却不料刚刚伸出手，另外一只手一疼，侧目一看，另外一只手被一只十米大天使用长剑贯穿。

    “这是我的地方，想破坏，到别的地方去！”

    随着话，罗伊双手一挥，两只一大一小两个天使将凯多的身体拖起来，往海面甩了过去，两秒之后，凯多化龙，挣脱了大天使，飞翔在天空之上，然后变回人形站在云层上，一副“腾云驾雾”的模样。

    “何等狂暴的战斗？”

    宾兹对眼前的战斗感到无比的震惊，即使有泽法这个恩师为例子，但是这两个家伙战斗起来太狂暴了，即使是余波，也承受不住，简直把他的三观颠覆了。

    “陷入不利局面了吗？疯狗，愿圣光祝福你！”罗伊双眼放出金色的光芒，所有的状态加身，和凯多战斗，可是一点马虎不得。

    “你当老子是谁啊？”

    凯多说着呼出一口暴风，一下子掀起百米高的巨浪，“老子可是百兽凯多。”

    凯多的战斗方式极其的简单粗暴，却非常有效。

    罗伊进入DNF圣骑士二觉状态，白色的激光不断的向着凯多发射，凯多嘴中喷射出紫色的闪电不断的格挡，忽然狼牙棒猛然一震，爆发出恐怖的空气波成了远程攻击。