    唐学志从椅子上坐起来，喝了一口热茶：“大王虽体弱，却还算稳定，病情突然恶化，着实可疑。”

    “这样，你去将曹朴找来。”

    竹影点头拱手称是后边朝别苑外面走去。

    不久后，他带着曹朴快步走来。

    “将军！”曹朴不知道唐学志找他做什么，很恭敬的见礼。

    “来了，都坐吧！”

    唐学志招呼一声。

    侍女端着热茶过来了。

    “嘿嘿，将军，卑职还是站着回话吧，您有什么事直接吩咐便是。”曹朴有些拘束，自然是不敢贸然坐下。

    “不碍事，这里就咱兄弟几个，坐就是，喝茶！”唐学志笑着挥了一下手，让侍女将茶端过去。

    竹影坐下，拿了一杯茶。

    曹朴却不敢这么随意，但唐学志发话了，也不敢真坐，将屁-股挨着椅子边舷，接过茶杯，咕噜几大口喝完了。

    竹影都快笑喷了。

    上好的西湖龙井，这般牛饮却是浪费了。

    “曹朴，你可知道，这李清正的来历？”唐学志问道。

    曹朴立条件反射的站了起来，挺直了身子：“将军，据卑职内子说，李清正三代都是宫中太医，他的父亲李良，曾随尚丰王一起被掳去了倭国，只是，李良没有撑到回国的那天，便死在九州了。”

    “尚丰王念旧情，便又让李清正接任了太医局正奉之位。”

    “难道，将军觉得，李清正有什么可疑之初？”

    曹朴神色微微一变。

    “我只是觉得，尚丰王的病情有些可以，至于李清正倒是看不出什么端倪。”唐学志站起来，道。

    竹影来到唐学志身边，低声道：“将军，李清正这人还真有些迂腐，要不，卑职派几个兄弟，将他抓来审问一番。”

    曹朴眸子微微一颤，觉得是不是有些太过了。

    唐学志摇头道：“这道没必要，我们还是等等莫里斯他们吧。”

    尚丰王病情虽然可疑。

    但凡事也有例外。

    虽是怀疑，却也不能保证会不会是特殊情况。

    这个时空，无法对病人化验，不然很快就可以知道结果了。

    “公主！”

    别苑外传来侍女的声音。

    只见尚玲和莫里斯、尚雪等人从外面进来。

    “回来了，可有什么进展。”唐学志道。

    尚雪和莫里斯走进来时，虽然没说什么，但结果都写在脸上了。

    “负责膳食和熬药的人，都是尚雪的亲信，草药奴家和莫里斯都用银针验过了，没有丝毫破绽，难道，父王患的真是肺痨？”尚玲眼神有些茫然。

    不是肺痨，也只是怀疑。

    查不出病因，或许每个人体质不同，发病症状也会有差别。

    莫里斯从怀中掏出一张白色手帕：“所有的药物，都验过了，这是从尚丰王喝过的药碗中擦下的药渣，好像也没有什么特别的之处，难道，真的是我诊断有问题。”

    尚雪不懂医理，只是呆在尚玲身后，没有说话。

    唐学志挥退侍女后，上前一步：

    “你们忽略了一点。”

    “肺痨是传染疾病，如果真是肺痨，和他最亲近的几个妃子还有宫女也会逐渐染病，听李清正说，尚丰王二十年前就有点症状，只是为何过了二十年才发病？”

    “传染病？”莫里斯心神一振，舒了一口长气，豁然大悟：“对哦，如果尚丰王患的是肺痨，肯定会传染其他人。”

    “据雪儿说，宫里一个类似病人都没有，那就可以排除肺痨了。”

    尚雪听到此处时，也跟着点头。

    尚玲美眸倒挂，绝美的脸上透着一丝冰冷：“夫君，难道，真有人敢谋害父王。”

    “这一点，还不敢肯定，不过，假如真有人谋害大王，动机是什么？”唐学志想也百思不得其解。

    自古以来，冒着诛九族的重罪，谋害君王，都是为了王位。

    当他心里得出这个结论时，也吓了一跳。

    因为，尚丰王一死，最可能上位的就是世子，尚贤。

    尚丰王有四个儿子。

    大儿子两年前病逝。

    二儿子早年夭折。

    尚贤排行老三。

    他们三个都是真壁阿所生。

    尚礼排行第四，却刚满十岁，排行老末，是金姹所生。

    只不过，唐学志并没将想法说出来，因为他也不能确定自己的判断是不是对的。

    “雪儿，尚丰王的病情，不是很稳定，随时可能会驾崩，你必须安排亲信日夜守候，所有的药食，必须让人亲尝后再喂给大王吃，竹影人就在王城外，一旦有事，立刻派人联络。”唐学志交代。

    李清正是不是误诊，暂时也无法得出结论。

    尚雪眸子一颤，只觉得气氛突然变得紧张了。赶紧点头：“是，尚雪回去就安排。”

    曹朴离开时，唐学志只是让他派几个兄弟，盯着李清正，一路盯着世子府。

    尚玲也心神一震：“夫君，派人盯着大哥，会不会有点。”

    她想说会不会太过紧张了。

    尚贤为人忠厚，兄妹之间的感情也还不错，父王的病因还不清楚，似乎没有这个必要。

    万一被人察觉，反而会让大家尴尬。

    唐学志没有过多的解释，只是让在竹影按他的意思去做就好。

    尚玲知道劝不住，也没再坚持。

    带着元正去荷花池边上，散散心。

    与此同时~

    那霸城，东街一栋不算显眼的房子内，歌舞升平，朴实无华的轻音乐透着来自倭国的情调。

    几名艺妓在台上，跳着倭国舞蹈。

    只是一间倭国人开的“茶水屋”。

    茶水屋实际上是倭国古代，歌妓-院的别称。

    唐学志将萨摩藩打败后，萨摩藩的藩主已经向大明称臣。

    鱼鹰要在九州等地做生意，开战贸易往来。

    琉球自然也需要和倭国通商。

    唐学志又下令，不许倭国人娶汉人女子为妻，更不许他们买卖汉族女人，尚丰王也有样学样，只允许琉球人和汉人通婚。

    倭国人找不到女人，便将倭国的妓-院开到了琉球。

    茶水屋内，不时传来欢颜笑语和人间美妙的声音。

    一个头戴围巾一袭黑衣的男子，进来后，便有一个身穿武士服的男子带着他穿过长廊，来到最后一间房内。

    “将军——”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

