
　　“叮～率领球队赢下本场比赛，任务完成将获得1000狂暴值和进阶礼盒一份。”

　　“叮～请在与“探花秀”卡梅隆-安东尼的对位中处于上风，任务完成将获得探花礼包（1/1），数据评定以系统判定为准。”

　　听到脑海里传出的声音，正站在场内整理衣服的苏特轻轻挑了挑眉毛。

　　系统发布的这两项任务朴实无华，不仅不难理解，反而还让苏特感到有些简单。

　　相对来说，完成这两项任务后的奖励则就要丰厚很多，无论是进阶礼盒还是探花礼包，都能在短时间内为苏特带来实力上的提升。

　　尤其是进阶礼盒里开出的A级进阶卡，绝对是苏特现在连做梦都想要的东西。

　　毕竟B+级别以上的属性升级必须要狂暴值搭配A级进阶卡一起使用才能完成提升，而进阶礼盒这东西又很难得，完全可以说是可遇不可求。

　　苏特上一次获得进阶礼盒的任务还要追溯到与骑士那场比赛。

　　换句话说，苏特已经两个多月的时间没有再触发过带有进阶礼盒的任务。

　　原本苏特以为这场比赛自己能收获到最大的惊喜就是垂诞已久的探花礼包，没想到，竟然还有个进阶礼盒等着自己。

　　看到今天与掘金这场比赛竟然又一次触发进阶任务，苏特的嘴角勾勒出一抹笑意，还真算得上一份意外惊喜。

　　唯一让苏特忍不住想要吐槽的是，这狗-J-8系统还真是懒得可以，就连发布个任务都搞复制粘贴这一套。

　　今天这两项任务跟当初对阵骑士队的任务简直一模一样，除了状元礼包这四个字变成探花礼包，勒布朗-詹姆斯的名字换成卡梅隆-安东尼，其他地方就连字都没改一个。

　　也就是苏特不能给系统寄存东西，否则苏特说什么也要寄一箱刀片过去！

　　伸手揉了揉鼻子，赛前任务带来的惊喜让苏特本就战意盎然的血液变得更加沸腾。

　　进阶礼盒和探花礼包这两样东西苏特都很需要，所以今天，没有人能阻挡苏特打爆安东尼的脚步，更没有人能击垮苏特想要赢下比赛的决心。

　　随着比赛正式开打，身高臂长的拉希德-华莱士帮助老鹰跳到开场后的第一波进攻球。

　　本场比赛，老鹰依然沿用了自己本赛季的常规首发：史蒂夫-纳什，德里克-安德森，“武圣”杰克逊，苏特，以及拉希德-华莱士。

　　掘金这边的首发阵容则是：安德烈-米勒，沃尚-莱纳德，安东尼，内内-希拉里奥，和暂时还没有打出身价的联盟著名“大刷子”马库斯-坎比。

　　实际上，作为九六年选秀大会的榜眼，马库斯-坎比的静态天赋还是非常出众。

　　虽然体重只有瘦弱的100公斤，但马库斯-坎比在拥有两米一一身高的同时，还拥有长达两米三的臂展。

　　出色的身高和臂展正是马库斯-坎比能在场上尽情去刷盖帽数的原因之一。

　　可惜，膝盖遭受过重创的马库斯-坎比弹跳能力有所下降，所以在开场的跳球阶段，坎比还是不敌身高和臂展都跟自己相差无几的拉希德-华莱士。

　　持球度过半场，老鹰这边依然还是老样子，根本不用史蒂夫-纳什开口指挥，所有人就有条有序的开始了战术跑位，将强侧留给纳什、苏特还有拉希德-华莱士三人。

　　由于拉希德-华莱士本赛季的三分球命中率高达34.7%，这份投射效率甚至要比大多数的外线投手还要出色。

　　毕竟强如德里克-安德森本赛季的三分球命中率也只不过才有38.6%。

　　这也就导致掘金在开场没有直接守禁区联防的情况下，马库斯-坎比就不得不跟着拉希德-华莱士离开禁区，站在三秒区外进行防守。

　　对于本赛季打算再刷出一个盖帽王的马库斯-坎比而言，不能留在禁区里尝试封盖，绝对是一件非常糟糕的事情。

　　看着面前站在底角脸上露出一脸笑意的拉希德-华莱士，离开禁区后心不甘情不愿的马库斯-坎比忍不住开口骂道：“这到底是什么垃-圾阵容，简直他-妈-的糟糕透了！”

　　由于目前联盟还处于内线为王的时代，大多时候主教练都会安排球员尽量将球打到篮下，无论是内线，还是外线，都很少有人会在三分线外出手太多。

　　所以这就导致目前很少有内线球员拥有一手稳定的三分投射，更别提一名中锋球员的三分球命中率还能接近35%。

　　拉希德-华莱士的身板去顶五号位拥有非常多的劣势，但拉希德-华莱士打五号位的优势则是能在进攻端拉开空间，让联盟大多数内线球员都无法适应。

　　尤其是马库斯-坎比这种防守作用明显要大于进攻作用的蓝领球员，一旦遇到拉希德-华莱士这种奇葩，整场比赛的防守作用基本就要下降个七七八八，甚至说是直接废了一半儿都不为过。天籁小说网

　　毕竟马库斯-坎比进攻端的能力实在一言难尽，在防守端跟不上拉希德-华莱士移动速度的同时，进攻端还打不出任何优势的坎比就只能成为掘金场上的毒瘤。

　　除此之外，马库斯-坎比被迫离开禁区，也能让老鹰核心苏特在场上打得更加从容，不用担心挡拆后一步过掉防守还要经历身前身后“双重肉夹馍”的待遇。

　　而事实上的确也是如此，当拉希德-华莱士站在三分线外将马库斯-坎比调出禁区，苏特一开场就通过和史蒂夫-纳什的挡拆配合强突了内内一个。

　　没有任何花里胡哨的进攻技巧，完全是凭借速度上的优势一步完成过人，然后用一记炸裂的双手暴扣打进了双方本场比赛的第一粒进球。

　　“哐！”

　　2：0

　　伴随一声巨响，献上双手暴扣后的苏特没有挂框，而是落地后一脸笑意地看向前不久才刚刚在新秀挑战赛上被自己一顿血虐的内内，用开玩笑似的语气开口调侃道：“才几天没见，你这家伙又进步了不少，这一次你差一点就防住我了。”

　　内内-希拉里奥身高两米一一，体重113公斤，是去年选秀大会首轮第七顺位进入联盟的新秀。

　　跟其他那些想要通过篮球改变命运的小人物不同，内内选择打篮球完全就是爱好，加盟NBA更是为了自己的梦想和热爱，跟赚钱没有一丝一毫的关系。

　　不过即便如此，年仅二年级的内内-希拉里奥仍然在场下积极参加训练，加盟掘金这两年内内一直都显得小心翼翼，生怕自己一不小心遭到联盟淘汰，从而只能被迫回家继承几百亿美元的财产。

　　没错，这位在零二年选秀大会首轮第七顺位被纽约尼克斯选中，然后连夜被交易到丹佛掘金队的“野兽前锋”可谓是个有钱到不能再有钱的富二代。

　　内内-希拉里奥来自巴西圣保罗卡洛斯，而内内的父亲则是巴西鼎鼎大名的石油大亨，几乎一个人就养活了巴西近四分之一左右的人口。

　　其中还有一些著名的巴西H-帮，平日里的开销花费全部都会挂在内内父亲的头上。

　　作为巴西最有钱的石油大亨之一，内内父亲在巴西的地位和人脉绝对远超人们想象。

　　这也是安东尼后来为何敢在不佩戴任何保镖的情况下，依然能在巴西最混乱的贫民窟里大摇大摆的原因之一。

　　毕竟两人作为队友，只要跟内内-希拉里奥打好关系，那么在巴西横着走绝对不是说说而已。

　　苏特和内内私下里的关系还算可以，在前不久刚刚举办的全明星周末上，内内还曾私下邀请过苏特一起吃饭。

　　主要原因是想从苏特这里得到一些帮助，询问有什么方法能快速提升自己的个人实力。

　　两人的打球风格都是野兽派的球员，其中内内-希拉里奥在大学时期的表现还要更好，进入联盟后的选秀顺位同样也要更高，但目前，两人之间的差距却一个天上一个地下根本没有可比性。

　　作为一名打篮球不为钱，完全是因为热爱的富家公子，内内很想知道苏特到底用了什么方法才能让自己在短短的半个赛季里多次迎来蜕变，这也是内内私下里跟苏特联系较为频繁的原因之一。

　　可惜，交情归交情，比赛归比赛，无论是前不久刚刚结束的新秀挑战赛，还是今天这场正在进行的常规赛，苏特在挑战内内的防守时都没有手下留情，而是用残忍的事实鞭策内内-希拉里奥更加努力的训练。

　　苏特扣篮得手后的这句话看似是在嘲讽，但听在内内耳朵里却极为受用，因为这代表自己的防守的确是有进步。

　　“一点都没意思，每当我好不容易有点信心时，你这家伙都会毫不留情的摧毁我。”

　　“真不知道什么时候才能防住你这家伙。”

　　无奈的摇了摇头，内内脸上的神情也不恼火，就是看起来多少有些沮丧。

　　退防时，苏特脸上依然挂着那抹看起来无比嚣张的表情：“想单防我？”

　　“那估计你是没有机会了。”

　　掘金队进攻，依然是莱纳德落到左侧底角，马库斯-坎比在禁区卡住位置，卡梅隆-安东尼站在右侧牛角位随时准备接球，而安德烈-米勒则和内内-希拉里奥率先发起挡拆。

　　这套阵型是掘金本赛季最常用的打法，莱纳德本赛季的三分球命中率高达36.7%，在如今这个年代已经算是一位较为靠谱的射手。

　　掘金教练组倒想让卡梅隆-安东尼一整场都持球单打，奈何，安东尼的体力确实是个问题，所以在常规时间，安德烈-米勒和内内两人的挡拆就成了掘金为安东尼分担压力的进攻手段之一。

　　安德烈-米勒身高一米八八，体重91公斤，这个体格在一号位上非常具有优势。

　　加上安德烈-米勒最擅长的手段就是背身单打，要是没有来自其他队友的协防，米勒完全能在进攻端一对一打穿纳什这个点的防守。

　　不过老鹰本赛季的整体防守效率虽然一般，但首发阵容里无论是苏特、拉希德-华莱士还是外线的斯蒂芬-杰克逊，三人都拥有不错的协防能力。

　　这也从最大程度上为史蒂夫-纳什分担了防守压力，否则纳什这个点的防守绝对不会像现在一样潇洒。

　　当安德烈-米勒和内内两人在中路去打挡拆，苏特凭借自己出色的横移速度几乎一个人就卡住了米勒和内内两个人的突破路线。

　　二年级的内内本赛季投篮命中率高达53%，在罚球线两侧倒是拥有不错的中投能力。

　　但内内本赛季的场均出手数只有7.6次，强投并不是内内的强项，尤其是面对苏特这台无情地防守机器，内内更是不敢随意浪费掉球队的进攻机会。

　　看到自己这边的突破路线受阻，接到传球的内内迅速将球转移到了左侧牛角位的卡梅隆-安东尼手里。

　　掘金本赛季的战术打法就是一套固定的思维进行演化，虽然有些时候也会凭借球员的临时起意发生一些偏差，但大多时候掘金的出球点都不需要考虑，只需要按照教练组提前制定好的计划进行传导。

　　这种战术思维的好处是能保证一支球队的下限，很少在阵地战里出现太离谱的失误，但这种固定战术套路同样会拉低一支球队的上限，导致掘金本赛季在打强队时往往都会感到无能为力。

　　看到作为中转站的内内-希拉里奥果然将球迅速转移到了卡梅隆-安东尼的手上，苏特几乎是在内内抬手传球的第一时间就向卡梅隆-安东尼的方向进行夹击。

　　与此同时，站在安东尼身前的“武圣”杰克逊也迅速贴了上去，用双手不停的干扰卡梅隆-安东尼的节奏，配合苏特将卡梅隆-安东尼不停向后逼去。

　　看到苏特这个不讲武德的家伙竟然一开场就上前夹击自己，原本还战意满满的安东尼仿佛一瞬间就被泼了一盆冷水，让老鹰快速且果断的夹击搞得手忙脚乱，迟迟没能找到机会将球传给处于空位机会的内内。

　　直到安东尼被苏特和杰克逊两人的防守一路逼退到三分线的位置，安东尼才猛然选择起跳，将球冒险向内内的方向传去。

　　不过安东尼的传球意图早就在苏特的预料之内，包括安东尼起跳后的传球空间也是苏特故意露出来的破绽。

　　当安东尼篮球脱手的瞬间，身旁的苏特就好像一头潜伏已久的狮子，脚下爆发出一股惊人的速度从侧翼窜了出来，一把就断掉了卡梅隆-安东尼的传球。

　　苏特的反击速度很快，快到苏特抢断后掘金这边没有任何一名球员能跟上苏特的反击步伐。

　　尤其是跟史蒂夫-纳什同时登场作战，苏特还能享受组合卡“跑轰之王”带来的速度加成，别说是反应迟缓的内内-希拉里奥，就算是巅峰“雨人”坎普过来也不见得能在防守端追帽苏特。

　　面对身前无人防守的篮筐，苏特在冲刺到三秒区的位置时故意放缓速度，随后在全场球迷的注视下，上演了一记空中转体180℃的单手暴扣！

　　“哐！”

　　暴力与美观同时并存，令老鹰主场的篮筐上下晃动，在苏特耳边传出了阵阵嘶鸣！

　　“空中转体180℃的扣篮！”

　　“秃鹫在这次快攻反击中上演了一记往往在扣篮大赛上才能看到的表演！”

　　“不同的是，秃鹫的这次扣篮表演是在实战！这绝对是一记能够入选五佳球之首的进球！”

　　搭档汤姆-霍瓦斯跟着喊道：“开场后秃鹫已经连续两次通过暴扣完成得分，进攻端的状态看起来非常出色，防守端也利用自己敏锐的判断导致卡梅隆的传球出现失误。”

　　“正如掘金教练组在赛前接受采访时说的那样，秃鹫在场上的打球状态根本就不像一名新秀，处理球时的冷静反倒更像一名征战联盟十余年的老将！”

　　“看来今天这个夜晚对于掘金的内线防守将会是一道非常大的考验，如果掘金不能在防守端做到更加专注，那秃鹫注定会变得不可阻挡！”

　　落地后，苏特站在球场底线，对着现场观众席秀了自己具有爆炸性线条的手臂肌肉。

　　如果说刚进联盟时的苏特看起来还很瘦弱，那么如今苏特的肌肉看起来已经颇具美观。

　　虽然肌肉密度还跟卡尔-马龙那种变态无法比较，但跟同届新秀相比，苏特看起来就好像吃了化肥似的迅速生长。

　　其中有很大一部分功劳要归功于苏特长期服用的营养液上，纵使营养液是狂暴商城所有物品里最廉价的存在，但营养液的功效却是所有物品里性价比最高的东西。

　　要不是苏特每次比赛后都会留出足够的狂暴值购买营养液坚持使用，单靠撸铁训练，苏特的身体也很难像现在一样壮实。

　　看着站在自家底线正向现场观众席秀自己肱二头肌的苏特，从前场一路飞奔回来的安东尼简直气得咬牙切齿。

　　下一秒就跟幽灵似的出现在苏特眼前，脸上的表情和语气里充满幽怨，像个怨妇一样双眼紧紧盯着苏特。

　　“我大意了，没有闪！”

　　“来，骗，来偷袭！”

　　“你他-娘-的就是个不讲球德的大骗子啊！”

　　故作无辜地眨了眨眼，苏特面带笑意地伸手拍了拍卡梅隆-安东尼的肩膀。

　　“NBA要以和为贵，年轻人，还请耗子尾汁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，133.我大意了，没有闪！秃鹫，你不讲球德！免费阅读。https://xs.23sk.com 