    “你们还是一起上吧，免得等下我一个一个的收拾，这也太浪费时间了！我想各位也应该是这样的想法吧?”叶凡见麻衣男子一脸的震惊和不甘，不屑一笑，朝着之前那几个叫嚣的最为强烈的家伙看去。

    “小子，别看不起人!

    ”麻衣男子虽然惊叹叶凡那神奇步法的奇妙，可是对于叶凡这接二连三的侮辱，他动了真火。

    他二话不说，直接从腰间抽出一柄软剑，“哗啦啦”地声音顿时响起。

    麻衣男子用手一抖，一股武劲送到软剑之上。

    顿时，本来还是软趴趴的软剑，立刻绷直起来，并且发出一声咆哮的龙吟之声。

    “好剑!

    ”听到那软件发出的龙吟之声，周围很多识货之人脸色一变，忍不住赞叹了起来。

    叶凡见麻衣男子居然亮出了兵器，而且见软件的模样，应该还不是凡品。

    他淡淡一笑，右手一闪，一柄漆黑如墨的诡鹰暗魔剑出现在了手中。

    对付这种货色，还不足以让他用出盘龙软剑。

    漆黑如墨的诡鹰暗魔剑并没有任何的龙吟虎啸之声，并且黑不溜秋的看上去没有一丝的美感。

    和那华丽丽的发出龙吟之声的软件一比，当真是天上地下之别。

    很多事情都是通过对比体现出来了，何况诡鹰暗魔剑本身长的也不咋的来劲。

    “哈哈哈!

    ”麻衣男子本来还以为叶凡会亮出什么了不得的神兵利器，可是此时一看，叶凡手中所拿的居然是一柄其貌不扬的漆黑短剑，这让他心中最后的担忧也消除了。

    他本来见叶凡可以施展出如此玄妙的步法，以为叶凡是哪位世外高人的子弟或者后代，可是当他见叶凡手中那漆黑如墨难看无比的“兵器”之后，他才放松了下来。

    若那小子真的是哪个大族，或者隐世高人的弟子，那么最起码也要给他配一件拿得出手的神兵利器吧?御武圣兵不说，那至少也要给一个御武灵兵吧?可是这小子居然拿出这么一件破玩意儿出来，他便主观的认为叶凡是运气好，可能在某个上古秘境发现了那玄妙的步法吧?“小子，本来我还想要对你手下留情，可是现在，你别怪我了。

    下辈子若是你还可以轮回的话，那么一定要记住，不要以为自己有了一点儿本事就可以出来装逼了！哼，给我去死!

    ”麻衣男子说着，手中的长剑灌注了武劲，就隔着很远的距离猛地一劈。

    长剑落下，一道气势如虹的剑气以势不可挡之势，朝着叶凡攻去。

    见那道如虹的剑气，在场的很多人都是一脸的惊叹。

    “不得了，这剑气居然这么强，这下子那个年轻人要倒霉了!

    ”一个长着红红的酒糟鼻的老汉一脸叹息地砸吧着嘴说着，同时将自己酒葫芦里的酒往自己口中一倒，一脸的享受。

    其他人和他的态度差不多，显然，大家觉得叶凡已经没有任何胜利的希望了。

    “这麻衣汉子到底是什么人?居然能够发出如此强悍的剑气出来，想来他在剑术上的造诣也已经非常不错了!

    可是为什么以前都没有见过他?”又有人一脸惊奇地问道，同样的，他也觉得叶凡在如此强悍的剑气之下，没有了任何逃生的可能性了，转而想要去问问那麻衣汉子是谁，想要结交一番。

    黑珍珠、月媚以及月蝶儿三个女孩子见这样的剑气，不由得一脸的紧张。

    虽然她们知道叶凡是人皇，可是人皇不代表实力就强。

    特别是黑珍珠，她听叶凡说过自己是神尊境的强者，然而在深海的世界规则之下，神尊境的强者又能如何？

    还不是只能发挥出金丹境的实力？

    可是叶凡即便到了现在，还是把气息控制在神君境。

    这不是托大吗？

    “叶凡少主，您……您千万要小心啊！”

    黑珍珠紧张不已。

    不仅是黑珍珠有这样的想法，在场的很多人心中都是扪心自问，若是在同样的情况下，自己是否有本事对付的了眼前的剑气?很多人的答案都是否定的!

    见那逼人的剑气，叶凡只感觉到一股罡风朝着自己扑面而来。

    罡风之上充满了无尽的杀机，并且还带着一种让人心中感觉到颤栗的负面情绪在其中，让人心中本能的失去自信!

    叶凡眉头一皱，手中毫不起眼的诡鹰暗魔剑在虚空之中画了一个大大的圈，圆圈完成之后，一道黑色的武劲出现在叶凡的身前。

    叶凡咧嘴一笑，这抦诡鹰暗魔剑虽然只是子剑，可是已经达到御武圣兵巅峰级别了。

    其中蕴含着许多高深的威能，怎么可能是那些凡夫俗子能体会得了的？

    周围的强者见叶凡见那强大的剑气眼见就要攻击而来了，可是叶凡却只是用他手中的黑色短剑画出了一个黑色的圈，然后就站在那黑色的圈子后面，一副等待的模样，时而还会傻傻一笑?特么的，这小子难不成脑袋被吓坏了不成?“那小子有毛病吧?他居然站在那里傻笑?跑，现在跑还来得及嘛。”

    一个老者见叶凡傻傻的发笑，一脸耻笑。

    “跑个球！那小子之前多么的嚣张?今日要是不杀他，难平我胸中怒气!

    ”另外一个老头怒视着那于心不忍的老者，狠狠地喝道。

    “可惜咯！这小子其他不说，光是这份天赋，且是我们海灵族的人，就不该这么死了！”

    “哎呀，你就别有什么妇人之仁了，这些都是那个小子自找的，不杀他，以后谁还瞧得起咱们海灵族?”另外一个神丹境的强者点着头认真的说着。

    其他人纷纷附和，都觉得叶凡那个小子是活该，死了的话，那样就可以得到深海龙冢之中的宝物了。

    见自己被这么多人反对，张老怪苦着个脸，轻轻地摇了摇头，心里满是惋惜。

    可是下一秒，这些声讨叶凡的神丹境强者的话声戛然而止。

    所有人的目光都朝着祭坛中央的叶凡看去，嘴巴张的老大。

    “这，这怎么可能?！”

    一个神丹境的强者使劲儿的擦拭着自己的眼睛，他始终不相信自己眼前见的一切都是真的!

    只见本来气势如虹的剑气，即将就要将叶凡给无情的砍死，。

    可是当那强劲的剑气遇到那黑色的防御圈之后，剑气之上所带着的威能，居然往那黑色的防御圈里钻。

    不对，与其说剑气是往黑色防御圈里面钻，还不如说那强大的剑气所发出来的武劲，是被那黑色的防御圈吞噬的更为贴合！ 

