    “恭喜真人！”

    “贺喜真人！”

    戴宗担任传法殿殿主的任命下来，当即行文四方，不但补天宗内，还要通报其他六宗，公示中洲。

    霎时间。

    补天宗戴宗的名号，就在整个煞环海内外传播开来。

    在此之前，陈季川‘玉面真人’的名号也极为响亮。但仔细说来，其实也就是在补天宗中最为响亮，在其他六宗中，只是在真人这个层次传扬，特别是进出过二号地窟的各宗真人之间。

    但出了七宗，也就只有跟七宗真人来往密切的一部分宗门、修士才听过‘玉面真人’戴宗的名号。

    大概知道——

    补天宗有一个外号‘玉面真人’，名唤‘戴宗’的执殿长老，修为低、战力高，很不一般。

    印象相对浅薄。

    但这一次不同。

    补天宗传法殿殿主，这是七大仙宗之一补天宗中的顶尖大佬之一，是站在偌大补天宗最巅峰的七位巨头之一。

    太上长老毕竟是退居二线。

    传功长老不论是修为还是威望都较低。

    补天宗中大小事务，一般来说，只要六殿殿主与宗主达成一致，便可推行下去。

    宗主总领一宗事务。

    六殿殿主分管一方。

    这是七位常任执政。

    每一位殿主的名号，都能在煞环海造成轰动。

    陈季川如今就成了其中一员。

    往后再不是执殿长老，不再只是中阶真人，而是实打实的中洲巨擘之一。

    一时间。

    青牛峰往来宾客络绎不绝。

    有补天宗个个下门、别府的掌教。

    如九炼仙府。

    程北玄就是最先赶来恭贺的下门掌教之一。

    陈季川出身九炼仙府，但随着白云祖师故去，牵挂少了，来往更是几乎断了。程北玄也知道当初做差了，但他倒是有志气，这些年也不曾来巴结过陈季川，也奢求重归于好。

    但这一次不同。

    陈季川成为传法殿殿主，成为补天宗真正大佬之一。一句话就能决定九炼仙府的存亡，决定他的前途。

    来了不会有错。

    不来的话必定得罪人。

    程北玄即使不想来也得来，不管心底有什么情绪，也要乐呵呵的恭喜他这个师弟。

    对于程北玄。

    陈季川从来没放在心上，将他当做寻常宾客对待。没有刻意为难，也没有人前优待。

    程北玄提心吊胆的来，如释重负的走。

    自此之后。

    师兄弟二人怕是再没有相见之日，彼此的差距已经比天还大。

    除了下门掌教外。

    补天宗主宗的修士前来恭贺的同样不少。

    其中绝大多数都是曾在二号地窟中历练过的，跟陈季川也许没有往来，甚至彼此连面都没照过。

    但他们一个个承陈季川的情，如今陈季川一跃成为传法殿殿主，靠着这层关系，纷纷上门道贺。

    当中不乏七重天的高阶真人。

    这些人历经二号地窟的磨炼，修为突破。要是搁在数百年前，七重天修为，担当一殿殿主都够格了。

    只是近来数百年，补天宗高手井喷，七重天担当殿主已经难以服众。

    但是让他们继续担任执殿长老显然也不合适。

    于是宗门为他们特意设立了‘副殿主’之职，作为安置。

    六殿各自有六个副殿主的名额，足够安置三十六位副殿主。不过这是遥远目标，就当下而言，各殿中的副殿主都还是缺额状态。

    多的有五位，少的只有三位。

    即使如此，因为副殿主再往上，只有六殿之主可以展望，狼多肉少。为了他们的积极性，门中紧接着又设立了‘传功长老’一职，作为一众副殿主的上升阶梯。

    有‘传功长老’职衔的副殿主，往后在殿主空缺时，竞争力也要强于他人。

    整个补天宗中，现有二十五位副殿主，既是副殿主又是传功长老的，仅有三人。

    传法殿殿主本该从这三人中优选。

    当日在补天殿中，反对陈季川担任副殿主并加‘传功长老’衔的几人中，就属这三位最为激烈。

    其中一人又恰好在传法殿中。

    这人名唤‘徐唐’。

    ……

    “徐唐（马谦、张四维），见过殿主。”

    踏辰峰，传法殿。

    陈季川正式入主传法殿，徐、马、张三位副殿主领一众执殿长老早早恭候。

    陈季川虽是空降传法殿，但他先是在二号地窟‘养望’二百二十年，令门中中阶、低阶真人人人敬佩。

    后又在青牛峰外，力挫章无涯，显露无敌战力。

    前几日更是拿出两门绝学上交宗门。

    无论是威望、战力，还是功劳，陈季川全都不逊色与其他几位殿主，甚至还要更胜一筹。

    前来传法殿担任这个殿主，自然没人敢说半个不字。

    什么下马威也是不存在的。

    跟在徐唐三人身后的三十位执殿长老中，其中有二十多位都露出恭敬神态，这都是在二号地窟‘进修’过的。

    见着陈季川，只觉得无比亲切。

    陈季川也一一点头示意，然后让这些执殿长老先退下，只留下徐唐、马谦、张四维三人。

    “戴某初来乍到，今后在传法殿中，还请三位殿主多多帮衬。”

    陈季川冲着三人拱手，又笑着请他们入座。

    “殿主执掌执法殿，老夫服气。往后有什么事情，尽管吩咐！”

    马谦第一个表态。

    他跟徐唐有些不对付。

    后者仗着有‘传功长老’的头衔，在传法殿中处处都要压他们一头，令人老大不痛快。

    现在殿主位子决出来，徐唐再没任何希望，往后有殿主压着，也休想再拿大，马谦想想就觉得一阵舒爽。

    “殿主不用见外。”

    张四维也跟着表态。

    最后的徐唐脸上看不出喜怒，冲着陈季川道：“传法殿中事务不多，殿主多听多看，很快就能熟悉。”

    “嗯。”

    陈季川笑着点头，多看了一眼徐唐。

    那日补天殿中议事的内容他可是从其他地方听了不少，其中就属这个徐唐让他印象最深。

    今日刚见面，一开口，陈季川又看出徐唐骨子里对权势的贪恋。

    他身为传法殿殿主，徐唐让他‘多听多看’，言外之意就是不要胡乱插手。

    “哪来的底气？”

    陈季川暗下摇头。

    不急着对付他，陈季川又问了些传法殿的具体职权、人员架构等等，很快对传法殿有了更多的了解。

    顾名思义，‘传法殿’主要职责为‘传法’。

    传法殿拥有‘藏经阁’，当中存放着补天宗所有法门。包括五大玄功、九门绝学。

    现在是十一门绝学。

    除藏经阁外。

    传法殿还负责讲经、宣道。

    在太姥山中开设有一个个讲经馆、宣道院，负责答疑解惑、传授经典、训导弟子。

    殿中执殿长老、护法长老，个个都擅长传业解惑，在某些领域有过人之处。

    有的擅长某一门术法。

    有的根基扎实，修行方面有独到见解。

    有些眼力毒辣，能看出旁人修行错谬，加以纠正。

    这些人聚集在传法殿中，负责各种课程，教化门中弟子。有些护法长老、执殿长老讲课，甚至连同为真人的修士也会前来听讲，常有收获。

    除了讲课之外。

    传法殿真人也会凑在一起论道切磋，研究的都是各种法门。还会钻研各种术法的修炼门道，破解之法。

    会收集其他各门各派、散修妙法的资料，加以解析，研究各种应对之法。

    会收集各种法门，加以梳理，归入藏经阁中。

    会向补天宗内外的真人‘约稿’，将他们的修行心得记录、整理下来，纳入藏经阁。

    传法殿还掌握着许多修行秘境，拥有审核进出的权力。

    ……

    凡此种种，不一而足。

    总的来说。

    “这是个清贵的部门。”

    陈季川满意点头。

    ……

    十多天后。

    陈季川将传法殿内部事务初步理顺。

    命马谦管理藏经阁事务，点检阁内典籍，负责照心殿。并管理讲经馆、宣道院，安排传法殿一众讲师排班讲课等事宜。

    命张四维管理秘境事务，审核进出。

    将传法殿中最重要的三个核心全都掌握在手里。

    至于徐唐。

    陈季川不加掩饰，命他负责在门中搜集诸法心得等等事宜。

    这是求爷爷告奶奶的苦差事，要想做出成绩来，少不得要四处求人。

    这个分配摆明了是不待见徐唐，要将他架空。

    徐唐气坏了。

    在传法殿中指手画脚，这里想插手，那里也想插手，都被领会殿主心意的马谦、张四维给顶了回去。

    上行下效。

    传法殿中执殿长老、护法长老往下，也都跟他疏远，不听差遣。

    没有上司撑腰。

    没有同僚齐心。

    没有部下帮衬。

    徐唐在传法殿中什么都做不了。生了许多闲气，索性外出，借着约稿的名头，四处访友去了。

    陈季川也不理会他。

    肃清内部，定下几条章程，陈季川又清闲下来。

    传法殿事务有马谦、张四维处理，他不用劳心。接下来的精力，还是放在自身修炼上。但入主传法殿后，除了自身修行之外，偶尔也要去补天殿参与议事。

    几次会议下来。

    陈季川渐渐对补天宗有了更高层次的了解，这个传法殿殿主也当的越来越得心应手。

    时间一晃。

    又是两载光阴。

    ……