
小心的走在荒芜的沙漠，京乐春水突兀的停下了脚步，压了压自己的帽檐。

“还真是有些危险呢！竟然蒙蔽了方向感吗？”

与他一起行动的几位下属，在听到他的话后也随之一惊。

“队长，您是说我们一直在打转吗？”

“不错！我们好像被困住了呢！”

说罢，他思索了片刻后，对着围上来的下属吩咐道：“你们站到我身后来。”

随着队员退到了他的身后，京乐春水便抬起手，吟唱了起来。

“君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一赤火炮！”

随着他的吟唱，强大的灵力化为了一个巨大的火球划过了沙漠，而后在远方炸裂。

“我们跟着弹痕走！快！”

在火球飞出之后，他不由再次皱了皱眉，急忙呼喝着队员们向着划开的路线行去。

但还不等他们行动，隐隐的梵唱低吟唱响，而后原本平静的沙漠，更是卷起了一丝轻风。

“嗯？小心！”

猛的拔出了手中的长刀，在空中虚斩而出。一声金铁交鸣随之响起，同时一尊巨大的金色菩萨像，随之显现在了人前。

悄悄活动了一下有些酸麻的手腕，京乐春水暗暗吃了一惊。

“斩魄刀解放了吗？你是什么人？不要藏头露尾了！快出来！”

面色凝重的看着浮现的巨大菩萨，京乐春水手中之刃也随即化为了双刀。

然而面对他的喝问，菩提无声，只是默默的挥舞着背后重重的手臂，伴着逐渐猛烈的梵音盖落。

“该死！”

手中的双刀舞成了一团，阻挡着疾风骤雨的掌击，更无暇关注自己队员的情形。

但随着时间的推移，掌越来越快，而刀以到了极限。甚至周遭吸纳灵子的吸力，亦慢慢变的更强。

感受着越来越快的袭击，心知守久必失的他，再也顾不得静灵庭的禁令，猛然开启了卍解。

狂躁的能量冲破了天际，也让周遭的吸力为之一滞。

同一时间，静灵庭中的各个队长，都不由的抬头，虚望着京乐春水所在的方向，皱起了眉头。

“竟然开启了卍解！他在和谁战斗？”

而知道一些内幕的几人，或是挑眉轻笑，眼中更闪烁着丝丝探究的神色。亦或者紧皱眉头，犹豫着要不要派人去支援自己的爱徒。

而在战斗之中的京乐春水，看着突兀停下了攻击的菩提，松了一口气的同时，这才有余力扫了一眼自己的下属。

看到他们只是狼狈的避开了两者的战斗空间后，才苦笑了一下。

“原来只会袭击攻击者吗？嗯……难道它在守护什么东西不成？”

就在他暗自思索之时，闭目的菩提亦慢慢发生了变化，随着周遭的梵音突然变得诡异阴森，菩提亦褪去了原本的慈悲化为了狰狞的修罗，滔天的杀意也随之压向了拔刀之人。

而这时，原本在静灵庭中的强者们，亦才感知到了京乐春水所面对的敌人，都不由得暗暗心惊。

“这股灵压，竟然能压制京乐春水？嗯？竟然还在慢慢变强！有意思！太有意思了！银！我们去看看！”

蓝染欣喜的看着远方，随口招呼了一句后，便一个闪身向着远方赶去。

“不好！春水有危险！”

而一番队中，原本就暗暗担心自己爱徒的山本元柳斋，更是直接运起了天挺空罗，发号起了命令。

“这里是总队长山本元柳斋重国，特调二番队队长，四番队队长，十一番队队长前去支援京乐队长！其它队长紧守静灵庭，防备突发事件！”

这让怨原本已经向着战场赶去的蓝染物右介，停下了脚步，但还是不由的挑起了嘴唇，低喃道：“呵呵！你也坐不住了吗？”

而紧随着他的脚步的市丸银，亦是咧开了一个怪异的笑容开口问道：“那我们还要过去看热闹吗？”

“回去等结果吧！咱们的总队长说不定一会儿，还要着急队长们去开会呢，我现在还没有把握瞒过他的感知。”

稍稍抬了抬眼皮，点了点头后，市丸银脸上的笑意更是灿烂。

“这样吗？真是可惜呢！”

瞄了一眼身边假笑的男子，蓝染也是扶了扶眼镜，轻笑道：“是啊，真是有些可惜了！”

菩提化修罗，慈悲舍尽后，鏖战再起时，掌以化拳，招招夺命，式式勾魂！

而被袭者也只是在心中苦笑着勉力应对，一如之前始解时，跟本抽不出时间发动自己的能力，卍解后亦是如此。

黑松心中根本无法覆盖对手这片黄沙，而他亦察觉到了如今袭来的每一招，每一式皆是勾魂索命，根本不会有只让自己重伤之机。那又何来反弹伤害，更不要提让那面都没露的对手后悔。

无尽的拳涛翻，滚滚的刀浪反扑，涌舍生忘死的鏖战中，刀以慢慢变得不支。而拳却越发的凶猛，犹如闪耀天际的星辰。

终于，拳涛击破了刀浪，京乐春水苦笑着闭目等死之际。

修罗猛然停滞，而后消散。同时，黄沙也如波涛般向着中心翻卷消退。

“呼！好险！竟然活下来了啊！”

差异的看着眼前的景象，京乐春水连忙散去了卍解，而后很是不顾形象的跌落天空，瘫坐在地喘起了粗气。

“队长！你没事儿吧？”“京乐队长，您击败敌人了？”

没好气的白了自己的队员一眼，“没看到老子一直被锤吗？”

“额……我们只看到了漫天的星辰和刀光。”

一个队员有些不好意思的挠了挠头，而其他人也随之点了点头。

“星光？呵呵，还真贴切！可惜那每颗星星都想要老子的命啊！”

苦笑了一声后，京乐春水将刀收回了鞘中。

“走吧！去看看那东西究竟守护着什么。”

正当他被自己的队员搀扶了起来，准备继续去寻找目标时，一个温柔的声音，传到了众人耳中。

“京乐队长！你没事儿吧？敌人被打败了吗？”

回过头，三道身影随之出现在了他的视线之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70259293"  chaptername="第十章  险死还生(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
