
　　晚上，某单身公寓内。

　　森川明日香洗完澡，拿起手机看了一眼。

　　NAME上面，一个名为“东京同学会”的小群，不知道怎么回事，居然有上百条消息。

　　她带着疑惑和好奇点进去，从头看了起来。

　　“我问过江坂了，但是又被她拒绝了。”

　　“又拒绝？你没告诉她山崎君现在已经是一家公司的课长了吗？”

　　“说过了啊，但她说她已经有男朋友了，还说她男朋友是两家公司的社长。”

　　“呵，还两家公司的社长，真能吹。”

　　“以前怎么就没发现她是这样的人呢？”

　　“其实说不定是真的也会，毕竟人家说的是女朋友，不是妻子，那些社长，又基本上是一些发福的中年男人，哦，说不定还是个老头子。”

　　“啧啧，江坂这口味有点重啊。”

　　……

　　江坂？

　　森川明日香皱着眉头思索了起来。

　　印象之中，高中同学里面确实有这么一个人，只不过高中毕业都九年了，九年时间没见，加上毕业之前，她跟对方之间的交集也不多，现在都有点记不起对方的模样了。

　　只记得个子并不高，长得有那么一点点漂亮，不过更确切地说应该是可爱。

　　当初好像有不少的追求者，只不过就没听说她跟谁在一起过。

　　印象最深的是，这个江坂，在学校里面毫不避讳自己是个动画爱好者，还说将来想进动画公司工作。

　　以前的环境，跟现在是不一样的，那时候大家看动画只会偷偷地看，在学校，有人问起只会否认，只会说自己从来没看过动画。

　　江坂，算是比较特别的一个人。

　　毕业后，只听说江坂进了东京的某个短大，至于有没有成功进入动画公司，她就不清楚了。

　　如今，那个人成了两家公司的社长的女朋友？是真的还是胡说的？或者，像群里面的人说的那样，那个社长是个发福的中年男人，或者是个老头子？

　　她心里面多少有点好奇，不过并没有在群里面非议，甚至考虑要不要退出这个乌烟瘴气的小群。

　　不过想想还是忍住了。

　　她退出NAME的界面，定个闹钟，然后放下手机，睡觉。

　　第二天，她早早地起来，在家里面草草地吃了点东西，背着包出门，前往公司。

　　目前她就职于一家游戏公司，做的是3D方面的工作，虽然性别原因，让她一直没能升职，而且每天的工作都很累，但工资待遇方面还算可以，在公司里面还算受重视。

　　来到公司，不少人还主动跟她打招呼。

　　她一一回应，然后到自己的工位上，打开电脑，开始工作。

　　大半天的时间一晃而过。

　　到了下午，公司的社长忽地找上了她。

　　“森川，你跟我出去一趟。”

　　“哦。”

　　森川明日香没多想。

　　等跟着他们的社长离开公司，坐上车，她才忍不住问道：“社长，我们是要去哪里？”

　　“DOS你知道吧？”

　　“知道啊，咱们公司正在研发的游戏《lovelive》，就是DOS、白鸽和姗宁音乐承包给咱们的嘛。”

　　“嗯，对，咱们这一次就是要去DOS，就《lovelive》这个项目给他们做个阶段性的审核。”

　　“这样啊...”

　　“你不是老说咱们游戏公司没有帅哥么？我带你去DOS那边看帅哥，顺便的，到时候他们询问关于游戏方面的问题，如果我回答不上来，你也可以帮衬一下。”

　　“社长你都回答不了，那我估计更回答不出来。”

　　“没事，到时候再看看，实在不行，你负责做个记录也好。”

　　两人在车上交谈着，过了几十分钟，总算来到DOS楼下。

　　下车，上楼，进入DOS内部。

　　森川明日香目光一扫而过，也没见什么帅哥。

　　直到她跟随自家社长进入会议室内，才总算见到一个非常帅的男人。

　　不过，让她懵逼的是，会议室里面居然有一张让她略微感到熟悉的面孔。

　　“江...江坂？”

　　“嗯？”

　　高木诚身边，江坂乃绘抬起头，朝森川明日香看了一眼，

　　只是，森川明日香认出她了，她却没能第一时间认出森川明日香。

　　森川明日香自然能感受到江坂乃绘那困惑的眼神，她张了张嘴，想跟江坂乃绘打个招呼，不过很快就忍住了。

　　这里根本不是说话的地方，就算要打招呼，也得等出了会议室再说。

　　“你认识那个人？”一道声音在她耳边响起。

　　说话的是他们公司的社长。

　　显然，这是察觉到了她的异常。

　　她犹豫了一下，小声回应道：“那个人，好像是我高中同学，不过我跟她很久没联系了，以前都不知道她是这里的员工。”

　　“那你可以找机会多跟她交流，那个人，我觉得跟高木社长的关系可能有点不一般。”

　　“高木社长...”

　　森川明日香顺着自家社长的目光望了过去，看向高木诚，心念转动之间，很快就明白过来：原来江坂真的交了一个社长男朋友！

　　不但如此，这个社长男朋友还非常的帅，比她印象中的那位山崎君帅多了。

　　“啧啧...”

　　“没想到啊没想到。”

　　“咦！等等！”

　　“江坂说的好像是，男朋友是两家公司的社长，这位高木社长，除了DOS以外，难道还有一家公司？”

　　“另外，没记错的话，网络上对DOS的这个高木社长的传闻，有的说长得非常帅，有的说长得很丑...”

　　原本她以为有人说高木社长非常帅，纯粹是恭维的话，当不得真，可现在看来，长得帅才是真的。

　　既然长得非常帅是真的，那么，“长得很丑”的言论又是从哪里冒出来的？

　　她疑惑着，还没想明白，另一边的江坂乃绘已经离开了会议室。天籁小说网

　　等到外面又有几个人进入会议室内，游戏的阶段性审核开始，她也没空多想了，跟自家社长一起介绍着游戏的情况，应对着高木诚等人的提问，同时还得帮忙将高木诚等人的意见记下，以便下个阶段进行针对性的修改。

　　会议室外面。

　　江坂乃绘回到自己的工位上坐下，仿佛忘记了刚才的那一幕，自顾自地做着自己的事情。

　　片刻之后，她轻轻拍了一下自己的脑袋：“想起来了，是森川！”

　　“嗯？”

　　周围人的目光纷纷朝她望了过来。

　　意识到自己的失态，她尴尬了一下，不过并没有解释，只是心里面暗暗纠结了起来。

　　没认出来也就算了，既然认了出来，等等是不是该主动打个招呼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十章 高中同学免费阅读。https://xs.23sk.com 