    大学院的事情板上钉钉，宁远自是忙络起来。

    莫管什么章程不章程的了，任何一个衙门设立之后，最重要的事情是什么？

    招人啊！

    没人的衙门那能叫衙门么？

    尤其是数院这边，当下必须在最短时间内招募一大批数学研究人员，而后还要快速的教导、强化。

    如此，过完了年，在重新丈量土地的时候，这些人便能派上大用场了。

    当即，他一路入宫，准备与三位阁老简单商议一番。

    “三位师傅，下官以为，关于数院招募英才的问题上，应该广开言语，多选取一些人教导，而后考核，最终选取一定的人数，赋予八品、九品的虚职。”宁远直接将观点抛了出来。

    三位阁老闻言，皆是一阵错愕。

    他们怎么也没想到，这宁远不请自来，而且，一上来便提及数院的问题。

    感觉就好像……这小子对此早已了如指掌一般。

    三人相视，神色交流之中，逐渐会意过来。

    不出意外，陛下之所以会提及大学院的事情，应该跟这小子有关。

    真正在暗中搞事的，竟是这小子！

    略作沉默之后，刘健笑道：“繁昌侯，你以为这数学院招募多少英才合适啊？”

    这是他们正在商议的事情。

    这人员的数量，太多不行，太少，又不行。

    多了，朝廷需要支出的俸禄便成了一笔极大的数字。

    可若太少，整体的算力又跟不上。

    所以，就要在这多与少之间，选择一个平衡点。

    然而，宁远接下来的话，却是令得三位阁老齐齐一愣。

    “前期当然是越多越好啊。”

    宁远直接道：“入场，宽松一些，就算招募一万人都没问题，后续，再设置各种考核制度，最终将真正的赋予虚职的人数控制在百人左右，再选取数百人作为候补。”

    方法，跟科举差不多，却是更加精细化了。

    这法子是三位阁老没想到的。

    听宁远的意思，正式的数学人员是不固定的，一切以实力说话。

    不像科举，中举之后，便一生衣食无忧了。

    这数学人员，有候补，你的实力不行，就有可能被替代啊！

    如此，非但可以保证招募进来的人数，还能保证质量，还能在一定范围内控制人员的流动。

    “办法倒是不错，只是……最终选取百人，是不是……多了些？”谢迁问道。

    “不多不多，这些人招入数院，非但可以钻研数学、还有其他妙用的，譬如，派往地方辅助账目等。”宁远随口说道。

    闻言，三位阁老一惊。

    突然，就有些后悔当这个“罪人”了！

    按照宁远的意思，这些数学人员，竟有掺和朝政的意味。

    这已经不是虚职那么简单了，这是极为恐怖的实职啊！

    “钻研数学倒是可以，但派往地方，是万万不行的，恐祸乱朝政。”

    刘健很直接，道：“繁昌侯，接下来的招募事宜，便交由你来做吧。”

    顿了顿又补充道：“但有一点，切记，不可张扬。”

    “明白，明白。”宁远笑呵呵的应下，浑不在意一般。

    但事实上，在这紧要关头，哪里还容得他不张扬啊？

    时间紧急，招募人员，不张扬都不行的。

    非但要张扬，还要在短时间内闹的整个北直隶人尽皆知。

    干就完了！

    时间紧，任务重，必须燥起来！

    离开内阁之后，他直接来到刊物风华印刷处，略作酝酿，开始书写起来。

    “喜事，大喜事！”

    “隆恩天降，自即日起，朝廷招募数算人员。”

    “凡经过考核人员，正式录入数院，在职期间，可获九品、乃至于八品官衔，俸禄一致。”

    “此番招募，仅选千人考核。”

    “时间有限，莫失良机。”

    一份招募广告，书写完毕。

    宁远看了看，很是满意，跟着，直接命人印刷起来。

    就在翌日，刊物风华早早发行，这一则刊登在刊物顶部最佳位置的广告，顿时引得京城大震。

    “什么意思？无需科举就可以入朝为官了？”

    “只要数算好就可以了？”

    “天啊，我没看错吧，是朝廷疯了还是皇帝陛下疯了？”

    民间，无数人骇人。

    这一则告示，着实冲击了众人的认知。

    以往，要想入朝为官，你得经过重重科举，在百万学子之中一路过五关斩六将，最终，朝廷也只会录用三百人左右而已。

    可以说，这科举的难度，对无数人来说，简直如天堑一般。

    而当下呢？

    招募数算人员。

    只要这数算合格了，就可以入朝为官了！

    其难度，与科举比起来，简直比大人与孩子的力量差距还要大！

    说不好听一些，只要数算好一些，经过考核，便可以白捡一般，当上朝廷命官！

    “这消息……怕不是假的吧？”

    “是真是假，看着便是，如此重大之事，晌午之前朝廷没有圣旨降下，便说明此事为真。”

    许多人期待起来。

    尤其是一些数算不错的人，更是翘首以盼，暗暗激动着。

    数算，小道而已，以前莫管你这数算如何的好，最多，也就能在大户人家混个账房先生而已。

    可当下，竟可以入朝为官！

    凭借着这不起眼的数道，吃上旱涝保收的皇粮啊！

    也是这时，早朝之后，随着一份份刊物送入宫中，几乎整个朝廷都快疯了。

    “凭借数算就可以入朝为官？这宁远什么意思？找死吗？”许多人怫然作色，还带着些许惊恐。

    对于数院、大学院开设的问题，许多人不敢有意见。

    因为太学院乃是内阁、六部九卿共同认可的存在，就算大家伙有意见又能怎样？

    位卑言低，没有话语权，也只得默认。

    但，默认归默认，你宁远这般大张旗鼓的宣传数算好就能入朝为官是几个意思？

    明晃晃的，不将科举、朝廷百官、天下儒生放在眼中啊！

    就算你要招募数学人员，也得将授予的官职说清楚啊，是虚职，非是正式的朝廷命官。

    你这般宣传，会让许多人误解数学好，便可以当官的！

    那科举还有什么意义？

    大家伙千辛万苦的努力读书，又有什么意义？

    跟着，还未到晌午，一份份奏折几乎快将内阁给堆满了，诸多文官、言官纷纷嚷着要见皇帝陛下。

    “怎会如此？”

    内阁之中，三位阁老都被宁远这一手给惊住了。

