
感觉自己身边的奥狄斯好像很无语的样子,  乔七夕不以为耻反以为荣，照他说，要那么严肃干嘛？

应该相信他的实力才对。

‘别担心,  我心里有数呢,  咱们可以放轻松一点。’乔七夕安慰焦虑的奥狄斯,  比如讨论讨论发型。

‘……’奥狄斯似乎觉得也是，亚历山大是很强的,  对方早已不是在雪地上跌跌撞撞的小熊：‘嗯。’

不一会儿扎桑终于从李教练手里溜出来了,  不难想象，他刚才也遭受到了一番千叮咛万嘱咐。

扎桑来了,  太好了。

亚历山大迫不及待让对方看到自己想要的发型,  亲爱的小扎桑，我要这个,  你看见了吗？

这个好看！

扎桑过来就是为了给亚历山大编发，明天就要上赛场，当然要精致一点，他是和师兄一起来的，对方慢慢被他精湛的手艺惊呆。

实不相瞒，薛莱只会编麻花辫。

幸好奥狄斯对发型的需求不高，从来不觉得麻花辫有什么不好。

目瞪口呆的师兄面带微微的嘲讽：“你的马真爱美，不知道的还以为是一匹小母马。”

听语气还挺遗憾的,  要真是一匹小母马就好了。

“师兄别这么说，亚历山大很可爱的。”扎桑笑着替自己的马说话。

而亚力山大则不客气地朝他呲牙：小黄毛,  你再说一句，看我不用口水吐你？

‘奥狄斯，他说我坏话。’不仅呲牙示威，被嘲讽像小母马的白马还告状。

‘他太坏了,  这几天我不会再理他。’奥狄斯赶紧也瞪了小黄毛一眼。

亚历山大满意了，看到小黄毛想摸奥狄斯的手扑了个空，他恨不得当场大笑出来。

三番四次摸不到自己的马，并且还感觉到对方对自己不满，薛大少爷还有什么不明白的？

他抬着下巴用高傲掩饰自己的尴尬，并没有因为地位比不上一匹白马而失落。

至少，师弟扎桑总是用崇拜的目光看着他。

“扎桑，可以请你为我的马也编一款头发吗？”

听见师兄的请求，扎桑立刻点头：“当然可以。”

弗里斯兰的帅气，不适合编亚历山大头上这种精致发型，扎桑给他编了一款一辫到底，也是超级好看。

这一夜静悄悄地过去。

其他的参赛骑手和马也准备好了，他们都拿出了自己最好的状态来应付这一次赛事。

中国队这边一共四匹威风凛凛的马匹进了赛区，工作人员核实的时候，似乎不太愿意让非参赛马匹进入赛区。

薛莱亲自和对方交涉了几句，那名工作人员微微一笑，眼睛在马匹之间打了个转，又考虑了一下才终于点头。

提着一颗心的扎桑太好奇了，赶紧问：‘师兄，你是怎么让他答应的？’太厉害了吧，在扎桑眼中，能和外国人交流，并且成功说服对方就是很厉害！

“这没什么。”薛莱耸了耸肩膀：“我只是告诉他，黑马是白马的好朋友，他也想进来看朋友比赛。”

扎桑恍然大悟，这样也行？

周围的同伴们就七嘴八舌地说：“法国人真的很浪漫啊，挺人性化的嘛，用这个理由就混过去了。”

还能和奥狄斯在一起，乔七夕很开心，只有一点点不满：‘小黄毛是不是不喜欢我啊？’

奥狄斯微微犯难，因为他很不想面对这个问题，毕竟薛莱确实对亚历山大有点意见，而暂时他还没有想到解决的办法。

接着又听到亚历山大用期待的口吻说：‘他会不会花500万让我离开你？啊，不对，现在通货膨胀了！500万太少，5，000万还差不多。’

奥狄斯听了，默默地回忆自己的账户里有多少钱？

接着面无表情地发现，只有区区200来万，连500万都没凑齐，更别说5，000万了。

钱没攒够的奥狄斯，角度刁钻地扑灭亚历山大的想法：‘他喜欢扎桑，所以不会拿钱让你离开我。’

这里的喜欢当然只是师兄对师弟的喜欢，总之关系很不错。

听起来奥狄斯好像不期待的样子，乔七夕恨铁不成钢：‘拿到5，000万然后我们一起私奔不好吗？你怎么那么老实？’

‘……’奥狄斯眉毛一挑，好吧，他的花花肠子确实没有小熊那么多。

不过他记下了，钱和小熊是可以兼得的。

亚洲诸国，骑手和马按时到场，今天是马术三项中最轻松的盛装舞步比赛，比的就是谁更飒更美。

从服饰妆容发型，再到身体肌肉线条，气质、表现力，都是得分的关键。

亚历山大很放松，前蹄甚至跟着场上的音乐轻轻打拍子，偶尔还和奥狄斯交头接耳，评判对方的舞步和失误。

认真给小熊分析对手实力的奥狄斯则严肃得多，他的发言总是正中要害，估出来的最终罚分也差不多。

白马活泼可爱的表现，渐渐也引来了许多视线的偷窥，他们窃窃私语地笑着：这是一匹真的喜欢音乐喜欢跳舞的马，期待他的表现。

中国队的三名骑手，这排名依次上场，不过并不是连号，中间还穿插着其他国家的选手。

亚历山大上场前一位是泰国选手，不得不说，对方花样很多，规定动作的时候跳得中规中矩，自编舞步则充满了泰国风情，一看就是经过精心排练。

综合罚分由于规定动作有失误，没有预计中的高，可见这场的规定动作难度不小。

‘到我了。’乔七夕小声。

‘加油。’奥狄斯亲了小熊一下，本来目送对方上场就行，但他还是跟出去了一段，因此再次遭到工作人员的阻拦。

薛莱再一次解释：‘他们是好朋友，请见谅。’

不到迫不得已，他打死也不会说：他们是情侣！

浑身精致得闪闪发亮的亚历山大上场了，欢快的音乐奏响，他踱着自信满满的舞步来了！

系着蝴蝶结的尾巴，在背后摆动得富有规律，左右，左右，渐渐带动起了全场的节奏。

刚才期待他表现的观众们，不约而同地拍起了手掌，为这场舞增添了有趣的互动。

“噢，他的辫子真好看，这么多个半圆凑在一起，花了不少功夫吧？”

“可爱的白马，真不敢相信，这是来自中国的白马。”

旁边知情的华人说：“他不仅来自中国，还是来自中国的某个民族，请大家仔细看看吧，不要再被不实新闻蒙蔽双眼。”

这匹白马一出场就注定会获得一个好成绩，所以身为华人不由自主就激动了。

本以为之前的国家队选手已经足够亮眼了，没想到还有一匹，像是从森林里跑出来的精灵，如此灵动地奔走在赛场上，让所有人都站起来为他鼓掌，这样极力表现自己感染观众的舞步值得！

“他真快乐。”

“看得我都想拥有这样的一匹马，我想说，他的骑手是最幸运的。”

不同于所有人都盯着白马的表现，薛莱更多将目光注视在师弟身上，他的师弟成长了，不再将全部的重心关注自己的马，不再费尽心思的想着如何配合自己的马，少年终于有了自信表现自己。

笑容很漂亮，薛莱在心里赞美。

至于亚历山大的完美表现，小黄毛觉得那是应该的，如果不是这么完美的存在，如何能让奥狄斯为之疯狂。

亚历山大真想撂他一蹄子：你懂个锤锤你就大放厥词。

国内体育台正在直播这场海外比赛，各种各样的公众场合的屏幕上，终于迎来了国家队最后一对人马组合出场，前头已经激动过一阵的国人，听到扎桑和亚力山大的最终罚分，立刻跳起来拍手。

这个罚分太稳了。

小扎桑逆袭了两位前辈，为团队攒下重要的基础分，要知道这次比的可不是个人的实力，国家队要的是三个都能出线。

扎桑回到休息区，和自己的前辈们拥抱，当然还有师兄和教练。

奥狄斯的眼里只有亚历山大，他俩非常自觉地躲到一边说悄悄话：‘刚才你表现得很好。’

他们是现场最和谐的两匹赛马，回来后一直亲亲蹭蹭，惹无数老外发亮的目光。

估计这两匹帅气的公马，同样改变了他们对中国的某些刻板看法。

并且听说其中一匹只是来看比赛的，噢，这多么有爱。

即便是对手，他们也遥遥冲中国队竖起拇指。

项目一完美落幕，目前中国队的罚分遥遥领先，第二天进行项目二障碍赛，真正开始考验实力的时候。

三对人马组合都没有太大失误，总体来说表现得不错，几位教练已经很满意了。

复盘的时候，觉得骑手表现轻松是因为非正式奥运比赛，压力没有那么大，教练希望他们在奥运会上也保持轻松的心态。

马匹是需要批评的，特别是亚历山大，李教练一本正经地对他说：“你的态度有问题，我知道1.6米对你来说不难，但你总是擦线过，这很危险知道吗？万一没有拿捏好就会掉杆，4分就没了，亚力山大？”

亚历山大垂着眼皮，看起来一副接受教育的模样，李教练的眼睛好尖哦，竟然看出来他擦线！

没错，他承认自己有点偷懒，觉得多跳一厘米都是浪费精力，但如果这样会让教练担心，他下次会改正的。

奥狄斯看到小熊被训了，就不高兴了，连忙挡在面前，打断这一场思想教育。

人们都愣住了，李教练气笑，沉着口吻：“奥狄斯，你就维护他吧！快走开，我再说两句。”

黑马却并不走开，甚至对李教练态度不是很好，仿佛再说下去他就要生气了。

李教练沉默片刻，只好妥协：“好了好了，不骂了，明天的越野赛好好比，越野赛稳了这次晋级就稳了。”

望着教练远去的背影，乔七夕松了一口气，接着心情复杂，他觉得自己之所以这么无法无天，奥狄斯至少要负一半责任。

到了晚餐时间，今天的大功臣看着自己的食物，崩溃，他不是功臣吗？！他不是为国争光吗？！

这几天吃得好差呀。

健康营养餐就是这样的，其他的马虽然也不太满意，但是歪了歪嘴巴，都吧唧吧唧地吃了。

奥狄斯是唯一非参赛马，按理说他的食谱可以任性一点，但谁让他和亚历山大关系好，于是被连累也只能吃健康餐。

口味偏甜的奥狄斯，万分痛恨戒糖这两个字。

人类：？没有戒糖，只是不再给你大量的糖！

马又号称糖果杀手，他们吃起糖来不要命，每天刷牙的目的是什么？

还不是为了不蛀牙。

作者有话要说：　　小熊，你无法无天奥狄斯得负全责（狗头）

今晚8点二更，求营养液，小熊三周没有榜单和曝光了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033362"  chaptername="240、第240章">加入书签</a>
</div>
