    “简，你去哪里了！”黛西发现简和哈利从里面出来，连忙跑过来。

    “你不会报警了吧？”简看着院子里大量的警察。

    “我们找了你好长时间，你是与他约会去了吗？这种事应该告诉我的！”黛西指向哈利，她看向哈利，想看清简是和谁请约会，居然不告诉他们。

    “哦天呐！你是哈利吗, 哈利奥斯本？”黛西看清哈利的样子，震惊的跑过来，仔细的查看。

    “你不应该报警的黛西，我们发现了一个重力场，研究才刚刚开始，警察的介入, 会让我们失去机会！”简非常的生气。

    “我能摸摸你吗？”黛西根本顾不上简了, 她小心的看着哈利，就像少女见到了偶像。

    “我第一次见到活着的你！抱歉我太激动了，我是说……”

    哈利微笑着伸出手掌。

    “太好了，是活着的奥斯本先生！”黛西双手抱住哈利的手掌，又摸又亲，惊喜的叫道。

    “黛西！奥斯本先生……”简想提醒黛西，哈利没有洗手，她张了张嘴，最终没有说出来。

    轰隆隆！

    晴朗的天空突然一声巨雷，瓢泼大雨很快就下起来了。

    哈利感觉到了空间的力量，他回头，果然发现雷神托尔站在了哪里。

    黛西和简也发现了哈利的异常，他们转头过去, 顺着哈利的视线, 发现了站在远处的托尔。

    看到托尔, 简顿时激动起来，她大步的跑过去。用力的和托尔抱在一起。

    托尔的目光，却一直在哈利的身上。

    他的目光中有道雷光，这是因为他在发怒。

    纽约之战, 他看到洛基飞出空间通道, 当时被赵海伦打击的他，想起父王的命令，立即跟着追出去。

    当他接近洛基，想要抓住他的时候，才发现那只是一个机器。

    愤怒的他打碎了那个飞行器，想要从空间通道回到地球，却发现已经来不及了。

    他原本以为，是被洛基的幻术欺骗。

    流落星空的他，不断的诅咒洛基，直到回到阿斯加德才知道，那种幻术，是一个人类的仪器发射的。

    而洛基也被这个人类关押了，对阿斯加德无比重要的宇宙魔方，也是奥丁用宝物从这个人的手里换回来的。

    还是个假的！

    唯一的好消息是，假的宇宙魔方里面的空间能量，足够阿斯加德修复被托尔破坏的彩虹桥。

    做出这一切的人，就是眼前的这个人类，哈利奥斯本。

    “我们已经两年没见了，你去了哪里, 为什么不来见我？”简质问托尔。

    “我奉父王的命令，平定九大国度的叛乱！”托尔解释。

    “你先等一下，我要解决一下私人恩怨！”托尔推开简。

    “凡人，洛基在哪！”托尔怒吼，双眸中怒火如雷。

    就在此时，艾利的声音出现在哈利的耳边。

    “先生，赵海伦博士申请战争机械全部出动！”

    “发生了什么事，奥斯本工业被入侵了吗？”哈利问道，这段时间他一直在异空间中，没有关注地球上发生的事情。

    艾利把共生体的事情简单的告诉哈利。

    哈利斟酌了一下，同意了赵海伦的申请。

    “凡人！你把洛基藏在哪里？”看到哈利没有理会他的问话，托尔怒了，他举起手中的雷神之锤。

    “托尔，他是奥斯本工业的掌控者，你们是不是有什么误会！”简抓住托尔的手臂。

    哈利也是一个超凡人类，而且背后有着强大的势力，她怕托尔把哈利打死，引起世界的混乱。

    哈利抬起头，看向托尔。

    或许是平定九大国度，打败那些原始部落的人，让他重拾信心，此刻的托尔带着对凡人的傲慢。

    “你在向一个凡人询问，神去了哪里？”哈利很平静，托尔的实力，在哈里面前，和一个拿着机枪的小孩没多大区别。

    “交出洛基和真正的宇宙魔方！”托尔怒吼着，他从奥丁那里知道哈利的做的一切，心中的无比的愤怒。

    雷神之锤的上的雷电光芒爆烈，轰的一声！激射过来。

    啊！

    黛西惊叫，她就站在哈利的身边，恐怖的电光，把这里笼罩，黛西也在电光的攻击之内。

    她惊骇欲绝，连迈动腿的力量都没有了。

    周围的警察，早就主意到了托尔，此刻看到他能操控雷霆，瞬间跳上警车跑了。

    哈利像是被吓傻了一样，站在那里一动不动。

    突然，磅礴的雷电能量，在他的面前停止前进，仿佛在哈利面前进入另一个世界里。

    “什么！”托尔的看到雷电攻击不到哈利，脸色一变，他收起雷电。

    脸色难看的舞动起来手中的锤子。

    轰！

    雷神之锤带着毁灭的雷光，被他投掷过来，噼里啪啦的电光让人头皮发麻。

    面对恐怖的雷神之锤，哈利并不畏惧，也没有躲避，他抬起左手，伸出食指，轻轻的点在袭来的雷神之锤上。

    嘭！

    闪耀毁灭雷光的雷神之锤，变成了一个充气的气球锤。

    气球锤失去力量，从空中飘落，哈利伸出手掌，接住气球锤，在手中舞动。

    托尔震惊的看着雷神之锤变成了气球锤，起初他还以为是幻术。

    但当哈利接着锤子，而他试图把锤子召唤回来的时候，发现已经失去了雷神之锤的联系。

    “我的锤子！我的神器！”

    “这就是神器吗？很神奇！”哈利摇摆着气球锤，笑着开口。

    “你把我的锤子藏哪里了？”惊骇的托尔扑了过来，他举起拳头，施展所有的力气。

    哈利手里的气球锤一晃，变成一个电击棒，就在托尔扑倒哈利面前的瞬间，哈利手里的电击棒杵到托尔的胸膛。

    嗡嗡嗡！

    托尔被电棍电的颤抖，四肢乱舞，双眸中翻起白眼。

    哈利关了电棍，托尔普通一声倒在地上，身体躺在地面上一抽一抽的。

    “你是雷神吗？”哈利蹲在托尔的身边，询问他。

    托尔口眼歪斜，说不出话来。

    看到托尔不回答，哈利又用电击棒杵了杵托尔。

    有点恢复的托尔，四肢再次颤抖。

    “这是雷神？”双腿发软的黛西，看着被电击棒电的生活不能自理的托尔，突然怀疑这个人是不是托尔。

    就连简都怀疑了，她们可是见过强大的托尔，驾驭雷霆，掌控天气。

    “很明显，不太像！”哈利手里的电击棒，不断的电击托尔，不让他恢复过来，同时否认了他是雷神，

    黛西和简有点认同的点头。

