    君宝仔细的浏览着校园十大巨头的资料，其中最牛叉的两个人物就是东方明和西门雷，不过这两个现在已经变成太监，估计这段时间是不可能出现在校园里面。

    另外三位叫做南宫延、南宫胜和欧阳霸，这三个人小四眼并不知道他们是古武世家的人，不过他在里面注明了“来自华夏神秘世家”的字样，看来小四眼也挺细心的，能做到这个地步已经是很了不起了。

    其他的五人就是上次小四眼跟他提过的五大情敌，第一位华夏新一届的儿子刘云峰，这家伙纯粹是一个纨绔子弟，正在在学校里胡作非为，无恶不作，要不是他有个当的爸爸顶着，估计他现在早就被人家砍死了。

    第二位叫做金源，这是小四眼昨天才打听到的，这家伙花了一个晚上的时间跟踪人家，还是给他抓拍到了他的真面目，但相片拍得朦朦胧胧的，只能大概看到一个轮廓，不过人家看上去身材确实很结实，身高也应该不会矮到哪里去，至少也有一米八五左右。

    “咦？”君宝发现相片里面的金源身上隐隐散发出一股无形的气息，好像是修真者的气息，但却比修真者更为强大，正确的说应该是仙元力。他不由的感慨道“没想到神龙星还有仙人存在，可能是上面的仙人下界来游玩的吧，但这家伙怎么会去泡南宫嬅？难道他来这里的目的就是为了泡妞不成？呵呵，看来他才是自己的第一劲敌”。

    接着往下看，第三位叫做独孤丰，来历不明，时时刻刻都是一副冷酷的表情，好像人家欠他几百万似的。这家伙整天呆在宿舍里闭门不出，每次出门就是单单给南宫嬅送花，其他的事情什么也没做。拍到的那些相片，都是看到他出门送花，或者是在房间里打坐的场景，看来这家伙也是个修炼狂人。

    第四位则是华夏新一代副的孙子，名叫张海涛，长得一脸正气，而且看上去有军人的气概，这家伙应该当过几年兵。张海涛的背景可不必刘云峰差，他们全家都混迹在政坛，连他老爸都是个部长级别的人物，势力也是十分的强大，要不是王家全部掌控了华夏所有的军队，估计这帮人还想往军队那方面发展。

    第五位叫做安城，他老爸是公安部的部长，手下几百万公安干警，确实算是一方诸侯，虽然比政坛的那些大佬差了一点，但人家部下都是拿枪的，也差不到哪里去。华夏现在的政治问题太过敏感，所以大家都是安分守己，不敢再像早几年那样随意乱来，否则一个不小心都会使自己陷入万劫不复的境地。

    看完这五个人的资料，君宝迫不及待的打开另外一个文件夹，里面装的是小四眼这一年来偷拍的美女照片，打开第一个，看到上面的注明着拍摄的时间和人物姓名，背景资料等等，这些足以让小四眼成为一个不择不扣的侦探。

    “哇，这个妞穿衣服的时候看上去好大，怎么脱下衣服就变成机场了，造假也太厉害了吧”君宝一边看着相片还一边评头论足，用了半个小时终于让他看完了所有的东西，足足欣赏了几十位美女的玉照，确实让他大饱眼福。

    回过头观察小四眼的修炼进度，发现他差不多可以醒过来了，君宝便挥手把阵法撤掉，坐在一旁等小四眼醒过来。

    “老大，现在我感觉全身都是力量，实在太爽啦，哈哈”小四眼醒过来第一句话就是汇报自己的情况。

    “快起来吧”君宝看到小四眼收不住自己的气势，随手挥出一道法诀，把他身上的气势收敛在身体里面，让人不容易看得出来他是个修真者。

    “嘭”

    “哎哟”小四眼实在太兴奋，蹦起来的时候用力过大，直接冲到天花板上去了。

    “笨蛋”君宝看到他如此莽撞，立即教训道“你现在除了内功以外，其他功夫都没有，这几天你多早点时间学习一下我传给你的那些东西，特别是要熟悉自己身上的力量，不过”。

    小四眼被君宝盯得发毛，颤声问道“不过什么？老大你不会让我去干什么坏事吧”。

    “去去，你老大我像是那种人吗”君宝笑眯眯的盯着他，突然在他身上打了一个法诀。

    “呀，老大，你在我身上弄了什么东西，怎么我现在感觉身体变得好重”小四眼忽然鬼叫起来，感觉他自己的动作变得十分的缓慢，好像每走一步都挺吃力的。

    君宝一脸坏笑的说道“我只不过给你加了点重量，这样有利于锻炼你的肉体，要不然就凭你这副差劲的身体，想修炼到最高境界那是不可能滴”。

    “还好，还好”小四眼拍怕胸口，喘着气说道“老大，你教我修炼的到底是什么东西啊，我总觉得那套功法实在是太牛叉了，现在我的实力应该比东方明还要厉害吧”。

    “废话”君宝白了一眼，说道“你老大给的功法还能差劲吗，现在要是动手的话东方明随随便便就能把你杀死，毕竟你还没适应身体里面的能量，等你适应以后十个东方明都不是你的对手，嘿嘿”。

    “哇，那样太好了”小四眼两眼冒着星光，一脸崇拜的看着君宝说道“老大，你简直就是我心目中的呕像啊，不过这次不是呕吐的对象了，而是实力派的呕像，看到想吐血的那种，哈哈”。

    “啪”

    君宝在他头上打了一个巴掌，骂道“你个王八蛋，敢诋毁你老大的光辉形象，小心我揍你”。

    “呵呵，老大，下次我不敢了”小四眼想了想，问道“对了，还有什么好东西顺便一起给我吧，我看网络小说上面写的，好像有什么储物戒子之类的东西，老大你是不是一并给我算了”。

    “算了，既然你都知道那我还是给你吧”君宝随意拿出一块保命玉符和一个最垃圾的下品仙器戒指递给他，说道“滴血认主就行了，具体的功用里面都有”。

    小四眼依次认主后，发现戒指里面的空间很大，马上叫了起来“哇，老大，你真的是偶的再生父母啊，这个戒指还有那么多闪闪发光的钻石，要是拿一颗出去卖，至少也能得个几百亿吧，哈哈”。

    “靠，给你那些仙晶是用来修炼的，你别拿出去卖哦，到时候你整天都被人跟踪可别怪我没提醒你”君宝笑嘻嘻的说道“还有，今天的事情谁也不能说出去，包括你家人在内，不过你要是想让你家人修炼的话，可以拿戒子里面的那套功法给他们修炼，但是一定要等到你达到金丹期以后才行，明白了吧”。

    “哦，明白了”小四眼从戒子里拿出一把飞剑，抖了两朵剑花，满意的点点头，问道“老大，这时什么品级的飞剑？”。

    “下品仙器”君宝答道“本来你现在的功力还不足以用仙器，不过好在你修炼的是圣诀，应该可以发挥出下品仙器十分之一的威力吧”。

    “才下品仙器而已，我还以为是神器之类的，那就更好了”小四眼撇撇嘴有点不满意。

    君宝厉声教训道“你应该满足了，修炼之人本来就是逆天，本身的实力才是硬道理，老是借用外力你永远不会有进补，要是你还是抱着这种心态，以后我就任你自生自灭”。

    “啊”小四眼这下慌了，连忙摆摆手道“别啊，老大我错了，我保证以后一定踏踏实实的修炼，不会辜负你的期望”。

    “恩，知错能改就是好孩子”君宝学者长着的口气，装模作样的说了一句。

    小四眼直暴汗，这老大也太能扯皮了，牛鬼蛇神他都装了一遍，确实够牛叉的。眼珠转了转，对君宝献媚的说道“老大，刚才你看得那些东西不错吧，要不我把这些相片全部送给你，当作我拜师的礼物”。

    “恩，本来这些东西是要没收的，既然你提出来了那我就不客气啦”君宝一脸正气的样子，看得小四眼真的想上去扁他一顿，不过自己现在还是太弱了，没法跟人家比狠。

    君宝把相片收到神戒里边，然后对小四眼说道“这短时间你要好好练习体能，每天围着足球场跑二十圈，至于其他的锻炼项目，只要你想得到就自己去练习吧”。

    “哦，明白了，放心吧老大，我一定不会让你失望的”小四眼坚定不移的说道。

    君宝欣慰的笑了笑，道“好了，你还是留下来熟悉身上的能量，我先回去了。对了，虽然你修炼了，但是功课一定不能落下，知道吧”。

    “安啦，安啦，老大你好啰嗦啊”小四眼有些不耐烦的说道。

    君宝瞪了他一眼，拿出一张银行卡递给他，骂道“你个混蛋，跟你三分颜色还敢开起染坊来啦。算了，不跟你计较，这张信用卡给你，记得省着点用。我先走了，你慢慢来”说罢，头也不回的过去打开大门就往电梯方向走。

    看了一下时间，已经快要放学了，君宝只好往宿舍的方向行去，刚回到宿舍，他就马上进到自己的房间，从戒子里拿出星语专门给他配置的一台超级笔记本电脑，接上网线后，他就在网络上搜索那个侦探联盟的主页。

    不出一分钟，找到了这个所谓的侦探联盟，君宝试图用普通的软件攻击这个网站的防火墙，但是却像石沉大海毫无反应。他只好拿出星语给他的那套工具，快速的在键盘上输入各种代码，没到两分钟就成功的进入了这个网站的服务器，查看了一下地址，顿时让他怒火冲天。

