    云澈踩在魔光之上，三大凌空傲世的王界主玄舰侍于两侧，沉于他的脚下。

    他一身漆黑的锦袍，铭印着上古记载中属于劫天魔帝的暗红魔纹。剑眉入鬓，黑如墨玉般的瞳仁浅触之下淡漠如水，但一旦直视，却又化作仿佛能噬人心魂的深渊，让无数强者慌忙俯首，在惊惧间许久不敢再直视。

    “恭迎魔主！”

    魔吟震空，魂天舰上，劫魂界的核心之力——众魔女、魂灵、魂侍尽皆俯首下拜，恭敬而迎。

    云澈再向前一步，焚月主舰上，以众蚀月者为首，焚月界俯身跪拜，向云澈，向北神域呈现着他们的恭敬与臣服：

    “恭迎魔主！”

    步至魔光中段，阎魔主舰，众阎魔阎鬼深深俯首跪地：

    “恭迎魔主！”

    三主舰护航封帝之途，三王界跪迎魔主加冕。

    那些对北域玄者而言如天上神灵般，能得见其一便为莫大荣耀的魔女、蚀月者、阎魔几乎全部现身，以最恭敬的跪礼，最虔诚的姿态拜于一个男子的膝下。

    这一番场景之震撼，让一众傲世的界王都心神恍惚，如在梦中。

    漆黑的长发随风而舞，拂动着云澈俊逸的脸庞，眼瞳中荡动的黑芒，身上若有若无的永劫魔光，为他的面容和气息平添一分妖邪。

    而那来自劫天魔帝的黑暗威压，释放着北域万灵根本不可能抗拒的无上威仪，所行之处，黑云静寂，万魔心悸垂首，灵魂战栗，几乎忍不住要跪地而拜。

    远处，千叶影儿默默的看着，目光随着他的身影缓缓而动，天地之间，再无其他。

    遥远的空间，翻腾的暗云之后，隐隐晃过一抹玲珑彩影，无声无息，更没有靠近。

    “父王，真的是他……真的是他。”

    圣域之外，最偏远的角落，一个紫裳女子双手拢在胸前，痴痴的看着苍穹之上的身影。

    东方寒薇。

    作为东墟界的一个小国，东寒国自没有接到邀请的资格。

    但，东墟界，那是云澈进入北神域后，所选择的第一块踏脚石。东寒国，是他第一处栖身之地。

    早已摸清云澈在北神域

    所有行迹的池妩仸，特意邀请了东寒国……尤其是东方寒薇这个曾与云澈有过近触的东寒公主。

    东寒国主抬头仰天，心潮澎湃如万浪奔腾，他喃喃道：“这定是先祖庇佑，才得魔主神光照拂。”

    他已可以预见，就凭云澈当年曾栖居于东寒国，还曾为其出手。东寒国今后的命运……就算不能直上九霄，也再无人敢施以半分欺凌。

    魔女、蚀月者、阎魔……这些以往只存在于传说，连仰望都不能的“神灵”，却都匍匐于当年那个救下自己的男子之侧。东方寒薇呆呆的看着，发出梦呓般的呢喃：“父王，他……还记得我吗？”

    “……”东寒国主拍了拍她的肩膀，然后轻轻叹了一口气。

    对东寒国而言，能遇云澈，无疑是一国之天幸。但对东方寒薇而言……或许却是一生的劫难。

    曾经沧海难为水。

    另一个角落，另一个女孩亦在痴望着那身携天威，在世人仰望中走向北域之巅的男子，只是和东方寒薇的彷徨迷离不同，她嘴角带着微笑，眸中是星辰般的泪光。

    十八岁的云裳已是亭亭玉立，依旧一身如飘云般的雪白裙裳，但已褪去了曾经的稚气，墨玉般的青丝简单的绾个飞仙髻，淡雅中有带着让人不敢亵渎的出尘之姿。一双盈泪美眸华彩流溢，珠玉般的唇瓣浅笑嫣然。

    “裳儿，要去见他吗？”云霆说道，心中万般激动，亦万般复杂。

    当年的一切，恍然如梦。

    云裳却是轻轻摇头，一点泪珠也被轻盈甩落，她的美眸依旧看着空中，不忍稍离，唇间轻语：“还不可以……但是，一定会有那么一天，他会主动听到我的名字。”

    那是她最美好的愿望，亦是她最大的动力和渴求。

    “不要忘了我们的约定……等我长大……找到你的时候……希望你的笑……不要再那么悲伤。”

    她轻轻的念着，视线愈加的朦胧。

    三王界的跪迎，北域万灵的注视之下，云澈的脚步停在了天坛之上……九百九十九层天坛，高过北域历史所有神帝。

    天坛之上，云澈缓慢转身，世间万生皆于俯视之下。

    神帝？不，他是帝上之主，是北神域历史第一个

    真正的无上魔主。

    但，他眸中没有波澜，心中没有兴奋，平静的像是一汪不见边际。不知深浅的黑暗幽潭。

    我本无心为帝，奈何天要逼我。

    既为黑暗之主，又怎能不将这黑暗覆满那一片片肮脏的土地！

    今日开始，北域万生，皆为我手中魔刃。

    鲜血、死亡、怨恨、暴戾、杀戮、恐惧、绝望……

    我会亲手，将曾经赐予你们的安生……百倍，千倍的夺回来。

    我所拯救的神界，夺走我一切的神界，只配沦为无光的地狱！

    阎天枭身影浮空，在低于云澈半个身位时停下，声音高昂，帝威凌世：“云氏云澈，年及半甲，身负劫天魔帝的血脉传承与无上魔功，魔脉魔威绝世超尘，身份之尊天下无二，为劫天魔帝予我北域的无上恩赐。”

    “我阎魔、劫魂、焚月三王界慑其威，服其德，感其志，愿拥为无上魔主，引我三界，号令北域！”

    阎天枭大手一仰，后方祭天坛浮起，云澈的身前，也显现出了一片祭天铭文。

    “请魔主入祭天台。此空绝万古之伟绩，当皇天后土，天地为证。”

    祭天坛升起，但云澈却没有踏步其上，反而无比冷淡的笑了一声：“不必祭天，它不配。”

    无比平淡的几个字，却分明是连天都不容于目中的无尽狂傲。

    声音落下，云澈手臂一挥，刚刚浮现他身前的祭天铭文当即消散，无影无踪。

    轰隆隆隆……

    苍穹之上的黑云在徐徐翻滚。无论何处地域，何处位面，帝王加冕，必祭祀苍天，请苍天为证，求天道庇佑。

    从无人……纵是再傲慢狂肆的至高神帝，也断不敢触怒天道。

    阎天枭当即愣住，劫魂圣域鸦雀无声。

    在他人看来，这是一种目空一切的狂傲。

    但，千叶影儿和池妩仸却是知道，对云澈而言……天道真的不配。

    ————

    【短了，意识飘忽，明日补吧。】

    （虽然上一章四千多字也没人夸我(╯︵╰)）

    

