    林霁尘是在中午醒来的时候，才听到这件事的。

    听完了，他站在浴室里盯着镜子里还是精神有点萎靡的自己，微微怔了一下。

    “总裁。你在听吗？真的，叶顾问太飒了，那些老古董，本来逼得老爷子都没有退路了，可是她一进去后，竟然就让他们乖乖的放弃了，把全公司的人都震惊到了！”

    顾晓阳还在电话里激动地说着。

    事情都闹到这么大了，林氏集团的人，是不可能不知道的。

    所以，早上那场董事会会议，其实他们也都在紧张地关注着，没想到，最后竟然是这个女人力挽狂澜。

    “总裁，这下好了，你不用担心了，不用，叶顾问那边有点麻烦了，她这才把所有股东都得罪了，他们是不会再让她待在法务部的。”

    “……”

    收回视线，还站在镜前的男人，将嘴里那口冰凉的水吐到洗手池后。

    他直接就把手机给挂了。

    弥补吗？

    他还真是不需要。

    林霁尘下午还是没有去公司。

    不过，他没去，叶繁枝主动过来了，她第一次怀着如此迫切的心来找他。

    “妈咪，你回来啦！”

    才到林家，因为前两天去C省有点感染风寒的四宝宝，没有去幼儿园。

    她看到妈咪忽然回来了后，开心地跑了过来。

    叶繁枝见到了，蹲下来，她张开双臂就抱住了她。

    “宝贝，怎么你一个人在花园里玩啊？红奶奶呢？”

    “红奶奶在洗衣服呢，妈咪，不是四宝宝一个人哦，还有爹地呢，爹地也回来了，就在他那边的小楼里。”

    粉嘟嘟的小团子指着不远处的小洋楼告诉妈咪。

    真的在家里！

    叶繁枝心里顿时一喜，当下，她就牵着这个孩子的小手，母女俩漫不经心地朝那栋小洋楼走了过去。

    原本是想要静悄悄的上去，毕竟，她现在也不知道这个男人是什么情况，还是有点紧张。

    可没想到，母女俩刚到这，她牵着的小团子就朝着楼上奶声奶气大喊了起来：“爹地，妈咪回来了噢，你快下来。”

    叶繁枝：“……”

    浑身没来由地一阵发紧，她的脚步就再也迈不上去了。

    几分钟后，果然，三楼的楼梯口，出现了一道穿着浅灰色家居服的清俊身影。

    “爹地，你看，妈咪也回来了。”

    才四岁的小团子，并不知道爹地和妈咪的情况，看到爹地终于出来了后，她又是很高兴地重复了一遍。

    然后，她迈着胖乎乎的小腿就又去找爹地了。

    叶繁枝站在楼下没有动。

    她其实不知道自己做的那件事，眼前这个男人是否已知情？

    如果知情了，他高兴吗？

    她那双充满了期待和紧张的琉璃眼眸，在楼下目不转睛地看着他，就希望从他的身上看出一些蛛丝马迹。

    可是，他没多大反应。

    顶多，就是看到了女儿爬上来后，高大身躯弯腰下来，将她抱在了手中。

    “好了？怎么到处乱跑了？”

    他很温柔地问着她。

    也就是这一刻，叶繁枝终于看到他那张轮廓分明的俊脸上，扬起来的一丝柔和。

    叶繁枝：“……”

    后来还发生了什么？

    叶繁枝不记得了，她只记得，当她清醒过来时，看到自己已经离开这栋小洋楼都很远了，正坐在长椅上看着不远处发呆。

    她真的已经十恶不赦了吗？

    帮他把公司的危机搞定了，都还是让他无动于衷吗？

    叶繁枝最后还是离开了林家。

    而她的背影在这花园里一消失，小洋楼里，那个一直在带着孩子的男人，也抱着她从里面出来了。

    “妈咪呢？”

    小团子在爹的这里玩够了，开始找妈咪。

    林霁尘薄唇森白，好长时间，他才瞥了一眼楼下不远处花园里已经没了人影的长椅后，他生硬地开了口。

    “她出去有事了。”

    “噢，好吧。”

    小团子有点失望，但也没有找妈咪了。

    但实际上，叶繁枝出去后，是真的碰到了事。

    她见到了来找她的许砚安。

    “叶老师，你没事吧？这两天，我一直在医院里被那些医生看着，不许出来，没能来找你，很抱歉，你现在情况怎么样了？”

    他找到了她，手上都还在打着纱布呢，他就迫不及待的问了起来。

    叶繁枝愣了愣。

    “你……知道我出了事？”

    “当然啊，他们都拿我来威胁你了，那不是出事是什么？我现在就想知道，你有没有事？那帮人到底是干什么的？为什么这么凶残？”

    许砚安又是一阵激动。

    当第二次问这个女人的情况，见她还是不回答时？他心急之下，就连那只缠着纱布的手都举了举。

    叶繁枝：“……”

    终于，她看到了他这只手，好像尾指已经少了一节。

    叶繁枝脑袋“嗡”了一声。

