    杨立存在搞月球战区的军备，而林光宗等人，则迅速将之前留守在广寒宫市的那一艘玉兔级飞船，调出来投入到云海的开拓上。

    临时组建的开拓小队，驾驶着玉兔级003号，满载着大批基建原材料，前往月球正面的云海东北区域。

    玉兔级的氢氧发动机，喷吐着淡蓝色火焰，微微加速就将重达1540吨左右的飞船，推高到20公里的高度上。

    随即飞船调整好方向，向东南方向前进，云海在广寒宫市的东南方。

    小队长姚国先看着一片漆黑的夜空，此时月球正面正处于月夜期间，从高空看下地表，同样是一片昏暗。

    卫星导航系统和飞船自带的雷达，时刻运行着，此时他们飞行的高度，其实已经没有多少引力了，加上没有浓密的大气，飞船飞行得飞船平稳。

    队员王大斌之前是空军的运输机驾驶员，他现在负责飞船的驾驶。

    玉兔级的速度非常快，大概在2.6公里每秒左右，这个速度大概是7.5倍音速左右。

    由于月球的逃逸速度只有2.38公里每秒，这个速度其实已经可以飞向更高的轨道，甚至利用一下引力弹弓，可以飞回去蓝星。

    不过前往云海的东北区域，需要飞行的航程，大约在3500公里左右，两个区域的跨度有点大。

    以当前的飞行速度，其实也没有什么，3500公里大概需要飞行1346秒左右，加上减速、着陆之类的时间，30分钟左右，就可以抵达目的地。

    时间一分一秒过去。

    ……

    距离云海东北区域，相邻的云海西北区，一个三舱室的简易基地，昨天成功着陆后，便开始了艰难的工作。

    这里是西洲的阿尔卑斯月球基地，当前是无人的远程控制状态，显然西洲联盟的底气不足，也没有诺亚会那么疯狂，不敢随便派遣宇航员过来值守。

    其实这样做是最保险的，像诺亚会那样硬干，可能会适得其反。

    不过阿尔卑斯基地的远程控制，也进行得磕磕碰碰，因为西洲航天局在月球轨道上的通信中继卫星，目前只有两颗，无法做到全天候通信。

    现在阿尔卑斯基地的内部运行，很大程度上，要依靠基地的计算机程序，自动执行一些设定好的任务。

    西洲航天局在月球云海西北区磕磕碰碰的忙碌着，在蓝星本土也没有闲着，拿到了NASA近60年的技术积累，他们正在组织人力物力，吸收这些技术。

    估计不用两三年，西洲航天局的航天技术，就会进一步提升，甚至追赶上NASA那边。

    至于中华航天局，西洲航天局还不够奢望，他们还算有自知之明。

    不过获得NASA的技术后，西洲联盟之前的窘迫到是缓解了一些，不再像之前那样尴尬。

    当然，对于这种状况，大中华联邦这边也暗自松了一口气。

    在没有绝对的碾压实力之前，最好还是要给这些对手一个希望，免得这帮家伙狗急跳墙。

    在西洲航天局努力种田的时候。

    NASA也经过大半年的调整，重新建设了前哨基地，不过由于之前那个前哨1基地里面，还有两个宇航员的尸体。

    第二批上来的宇航员，非常抗拒前哨1的六个老舱室。

    迫不得已下，只能在距离前哨1基地，大约8.4公里的西侧平原上，重新建设一个前哨2基地。

    经过大半年的努力，加上军工派和金融派联手，吞噬了新科技派的绝大部分产业，让NASA在航天产业的整合度，因祸得福的提升了很多。

    在大半年来，NASA累计向月球发射了11艘飞船，组建了一个15舱的前哨2基地。

    ……

    半个小时后。

    月球正面，云海东北区，靠近赤道的一片平原中，一艘飞船缓缓着陆在这里。

    发动机熄火，姚国先、王大斌、栗真三人，按照程序开始执行任务。

    飞船的货舱里面，存放了350吨物资，这些物资可以搭建35个简易太空舱。

    由于是简易太空舱，里面都是空荡荡的，除了基本的气密系统之外，就配备了监控系统、微型雷达、核电池、计算机系统。

    穿着液压式机甲的三人，打开飞船后面的货舱舱门，舱门变成斜板桥道，可以用于快速的上下装卸物资。

    王大斌拉着一节太空舱底座，找了一片平地，便开始组装起来，这些太空舱的零部件，都采用了模块化设计。

    组装起来，就仿佛在搭积木一般。

    不到两个小时，他们就安装好了其中一个简易太空舱，栗真测试了一下太空舱的各项性能，没有出现问题。

    接下来三人花了七个小时左右，终于将三个太空舱组装完成，站在其中一个太空舱内，姚国先打开地板，这是一个隐瞒的暗格。

    他从背后拿出一个手提箱，从中取出一个类似于大号热水瓶的银灰色瓶子，瓶子顶部是一些带着插口的电线，将插口连接在暗格内的指定位置。

    这是一个自爆装置，内部有3.6千克N20高能炸药，相当于60千克TNT。

    对于这些无人值守的简易据点，月球专区方面，并没有太过于随便，要是让人占据了，终究是一个风险。

    安装了自爆装置后，这个代号：［云海—001］的据点，正式纳入月球专区的管辖范围内。

    这相当于以这个据点为中心，半径50公里之内的区域，都处于大中华的合法控制范围内。

    就好比旧时代的界碑那样。

    从此这里，就是大中华自古以来的领土了。

    忙碌了七个多小时，期间就吃了一份压缩营养膏，三人也开始在这里暂时休息一天。

    飞船的驾驶舱内。

    脱离了液压机甲后，姚国先用湿布擦了擦脸，一旁的栗真则在食品储存箱内，一边翻找，一边问道：

    “姚哥、王哥，想吃什么？”

    将湿布放入专门的脱水机，姚国先不假思索地回道：“牛肉盖饭吧！”

    “我要香辣鸡排饭。”王大斌一边说，一边查看着飞船的多电脑系统。

    “好的。”

    将想吃的菜品取出，然后扔进烤箱之中，栗真又拿了一个去了核的苹果，啃了一口苹果，酸甜适中的味道，是他最喜欢的味道。

    在写工作日志的姚国先，将今天的工作情况，一五一十的记录在平板电脑上。

    太空的生活，并没有想象中的高大上，习惯了在月球的工作，他们也没有太过于紧张。

    至少对于大中华联邦而言，进军月球不过是开拓宇宙的一小步。

    如果姚国先小队这样的宇航员，月球上有近243人，而这个数字，未来会越来越多。

    简单又营养均衡的晚餐，众人一边吃着饭，一边默默地看着电视。

    在外太空吃饭，他们在没有必要的情况下，是不会说话的，因为这样可以避免食物进入呼吸道。

