    “砰砰砰砰！”

    在林阳和高羽的高度配合之下，执法堂的数名弟子纷纷被击退。

    “废物！”

    一旁的秦奋见到自己的人围攻两名新弟子竟然还被人打退时，他忍不住怒骂了一声。

    “武魂变身！”

    当秦奋一步踏出后，一只巨狮出现了。

    “吼！”

    一声狂吼，强大的魂力从巨狮的身上肆意而出。

    “林阳，小心，这股魂力绝对超过了三十级。”高羽感受到这股强大的魂力后，他连忙提醒道。

    高羽的魂力达到了十九级，如果他算新弟子的话，那是近年来天赋不错的新弟子。

    不过高羽从小就生活在武魂殿里，再加上他父亲的关系，从小就有不错的修炼资源。

    所以，高羽有这样的魂力等级在他父亲看来是再正常不过的。

    甚至，高甄对高羽的魂力等级还有些不太满意。

    十九级魂力对上三十多级魂力，这简直就是以卵击石。

    但此时高羽是被林阳控制着，所以他也不好多说什么。

    既然决定要和林阳合作，那就做好了共进退的准备。

    “高羽，你怕吗？”

    林阳手持武魂长枪，然后看了一眼高羽轻声问道。

    才三十多级而已，林阳全力将黑暗迪迦奥特曼的实力爆发出来的话，那完全属于虐菜。

    不过，才刚刚加入武魂殿，林阳不想这么早暴露实力。

    再说了，秦奋人再坏，那也是执法堂的大弟子，他可不敢把人杀了。

    “怕什么，我爹可是无敌霸王枪，他要是敢把我怎么样，我爹绝对一枪捅死他。”高羽肆无忌惮的说道。

    的确，有背景就是不一样，尤其是高羽这种拼爹的。

    “林阳，我给你一样东西，或许咱们联手就算不敌，那也不至于输的那么难看。”高羽说道。

    “这是......”

    高羽的话音刚落，林阳惊讶的发现自己的脑海中竟然多出了一部陌生的魂技。

    “这是我爹霸王枪的枪诀，虽然我不是正宗的霸王枪，但我好歹也是霸王枪的后代。”高羽回答道。

    “这枪诀你会吗？”

    林阳迅速的在脑海中过了一遍，他发现这霸王枪的枪诀好熟悉，好像以前在哪里看过。

    “我不太会。”

    高羽无奈的摇了摇头，虽然子承父业继承了霸王枪，但他毕竟不是真正的霸王枪。

    再加上高羽年纪尚轻，此等枪诀根本就没办法吃透。

    “高羽，那你看好了！”

    得知这套枪诀竟然连高羽自己都不太会时，林阳轻喝了一声。

    “狂狮咆哮！”

    就在这时，秦奋大吼了一声，震耳欲聋的声音化为实体攻击朝林阳而去。

    “高羽，开启防御！”

    林阳见状，他自然没有多想，直接命令高羽开启防御。

    不过高羽的魂力等级才十九级，和秦奋之间的差距不小，因此就算他开启了防御，那也只是抵御了部分的攻击力。

    “喝！”

    当剩余的攻击力进入到林阳的体内时，他顿时轻喝了一声。

    “什么！”

    秦奋见到自己这一招狂狮咆哮的魂技竟然对这两人毫无影响时，他眼中露出了惊讶之色。

    自己堂堂三十六级的魂力等级，施展的魂技竟然伤不到两个新弟子分毫。

    这也太让人难以置信了。

    不过正是因为有这样的实力，所以秦浪才会被打成这样。

    在见识到林阳的实力前，秦奋认为是秦浪自己不好好修炼才会被人打成这样的。

    但亲自领教了林阳的实力后，他知道自己误会秦浪了。

    能够将自己的狂狮咆哮抵挡下来的人，魂力绝对弱不到哪去。

    哪怕林阳的魂力他并无法感受到。

    但是，秦奋很清楚一件事情，眼前这个拥有特殊武魂的新弟子，他不简单。

    “不管如何，既然已经得罪了，那必须要处理掉，否则以后这日子怕是不好过了。”秦奋沉声道。

    “你们几个愣着干什么，此人严重拒捕，我命令你们格杀勿论。”

    “区区新弟子就如此狂妄，那以后真的强大起来了，恐怕没人能降服他了。”

    “狂狮烈爪！”

    秦奋大叫了一声后，他那巨大的狮眼中充满了杀意，然后朝林阳扑了过去。

    “猛龙探月！”

    “双龙遁地！”

    “......”

    “高羽防御！”

    面对秦奋五人的合力攻击，林阳直接将高羽刚刚传给他的霸王枪的枪诀使了出来。

    虽然高羽的魂力不高，但林阳凭借着黑暗迪迦奥特曼的力量，这霸王枪的枪诀就跟他量身打造了一般。

    一招一式，虎虎生风。

    而在施展了几招后，林阳还不忘记提醒高羽将攻改为防御。

    高羽的武魂的确非常不错，可攻可守。

    如果高羽自身能够将自己的武魂吃透的话，那成为一方强者应该没什么问题。

    就这样，林阳全力施展着霸王枪的枪诀进攻着，而秦奋五人也在拼命的攻击着。

    然而，无论五人怎么努力，就算是秦奋全力以赴，他们依旧伤不到林羽一下。

    对此，秦奋震惊了，其余四名执法堂的弟子震惊了。

    就连高羽自己也震惊了。

    他没想到林阳和自己联手的实力竟然如此强，一下子和魂力高达三十多级的强者打成了平手。

    “林阳，你也太厉害了，我才刚给你的霸王枪枪诀，你竟然直接就施展了出来。”高羽佩服的说道。

    甚至，随着林阳不断的施展霸王枪枪诀，高羽发现自己对霸王枪的领悟也加深了许多。

    就算没有林羽，他独自也能施展霸王枪了。

    可想而知，通过这一战，高羽的实力又将提升一个台阶。

    “高羽，霸王枪还有最后一招，你学好了。”

    林阳对着高羽说了一声，紧接着他一个急转面向了秦奋。

    而此时的秦奋见到林阳背对着自己，他本能的想要偷袭一波。

    “糟了！”

    正朝林阳扑过去的秦奋见到突然间转身的林阳，一种强烈的死亡感瞬间产生。

    “回马枪！”

    林阳嘴角一咧，他手持武魂长枪对准秦奋所变的巨狮一枪刺去。

    这一切来的太过突然了，导致秦奋根本就来不及闪躲。

