    ps：噗。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ小叶快吐血了，感谢kg狼王，幻影，书友11o的打赏，感谢皇海童鞋的六千打赏，小叶咬牙切齿的说出这句话，快乐的烦恼，加更三更，请允许小叶明天加更吧，不然今天八更要死人的，以上。

    静谧，就宛如世间的一切都停滞了一般，整整可以容纳数万人的神宫球场都在那一刻集体失声了一般。

    所有人都仅仅只是呆呆的望着那飞驰的极光，蓦然间敲击在了那象征着本垒打板的计分板上。

    “咚！”

    就宛如是敲击在每一个人的心头一般，所有人都是愣愣的望着眼前一幕。

    望着那仅有的少年高举的握拳的右臂，和那几近撕心裂肺一般的呐喊声！

    “再见本垒打！十一局下半，五棒，一年级生刘涌的一击！为这场艰巨的拉锯战画上了休止符！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    在解说台上的主持人那高亢的声音喊起的那一刻，静谧的球场顿时沸腾起来了。

    青道这边的看台之上全是都是狂似的大叫起来，青道应援席上那所有的人几乎抑制不住了那眼角的泪水。

    而稻城实业那边却陷入了可怕的寂静之中。

    场上的所有稻实的一军选手全是一副不敢相信的神色一般，投手丘上的成宫鸣的身影也是僵住了一般，那木然的面孔和无神的瞳孔，似乎都在述说着这已经是失去了灵魂的躯壳一般。

    今年的夏季好热啊，成宫鸣微微的抬起头，嘴角那苦涩的笑意，望着天际的骄阳，嘴里低声呢喃道，所以，不想结束啊，不想结束啊。。。。

    少年伫立在孤独的世界里，两行清泪不可抑制的滑落了脸颊，终究是结束了么？

    “啊啊啊，赢了，赢了！”

    当刘涌跑垒回到本垒那一刻，所有的一军选手都涌到了场上，将刘涌紧紧的围在了一起，那脸上洋溢的高兴，兴奋的神色！

    所有的人都将自己的帽子狠狠的向着天空抛去！

    所有人围着刘涌为中心团团的抱在了一起。

    哪怕是一直都没有上场的丹波和川上也最终在比赛结束的那一刻，抛掉了内心最后的那一丝不甘了，胜利！唯一的胜利，只要胜利了，那么一切的问题都不问题了。

    所有人都在狂欢，都在高深呐喊。

    一切都结束了，这一场比赛在几近挣扎之后，命运女神最终还是给出了自己的答案！

    “谢谢，监督！三年间，辛苦您了！”三年级的前辈们在欢庆之后，全部都挤到了片冈监督的面前，那双目流泪的表情，那双目通红的神色，“谢谢您，谢谢您将我们带到了甲子园！”

    片冈监督望着眼前这一群激动落泪的少年，终究，片冈监督也落下了两行清泪，那抑制不住的豆大的热血落下。

    “应该是我说谢谢，谢谢你们，你们的努力才换来了现在的成果，这个结果，这个荣耀是属于你们的，感谢你们能带我去甲子园！”片冈监督的话语似乎都有些凝噎起来。

    望着那激动落泪的三年级前辈和片冈监督，刘涌嘴唇动了动，嘴角微微浮现了一丝笑意，就是这样啊，就是这样才能满足啊。

    自己的到来不就是为了这个么？不就是为了见到眼下的这副场景么？

    当这一刻真的来临之后，刘涌觉得一切都值了，所付出一切都得到相应的报酬了，自己努力不是白费的，是有意义的！

    苦尽甘来，大体就是这么一回事了吧，刘涌内心十分放松的想着。

    “快去列队吧，比赛结束了！”

    一方激动的落泪，一方痛苦的流泪，一场比赛，一样的结局，不同的影响。

    “辛苦了，多谢指教！！！！！”

    嗡——嗡——嗡，在双方队员的呼喊声，那象征着比赛结束的防空警报再一次拉响。

    为了同一个目标的两群少年，一群少年的夏天结束了，而另一群少年的夏天却刚刚才开始！

    “我们是谁！？”

    “王者青道！”

    “流汗流的最多的是谁！？”

    “青道！”

    “流泪流的最多的是谁！？”

    “青道！”

    “战斗的准备做好了么？”

    “噢噢噢噢噢噢噢！”

    “把我校的荣誉铭记在心，我等唯一的目的，那就是称霸全国！”

    “我们上！”

    “噢噢噢噢噢噢噢！”

    “王者青道，王者青道，王者青道！”

    所有人都在撕心裂肺的大喊着，青道这边看台上的所有人都站起来了，一边大喊着，一边用力着鼓掌欢呼着。

    “谢谢大家的支持！”青道一军的二十名成员和经理以及片冈监督还有包括太田部长全部都在看台面前，整齐的排成一列，对着观赛区一直以来支持他们，为他们加油的观众深深的鞠躬，大声的喊道。

    “哦哦哦！既然去了，那就大闹一场吧！”

    “青道！”

    “片冈监督，将军！Boss！”

    “结城，伊佐敷，御幸！”

    “刘！”

    “去吧，去甲子园大放光彩吧！”

    “去制霸全国吧，都去了，那就拿下那个顶点吧！我相信你们啊！”

    所有人都在为青道加油打气，对于这些喜爱青道的观众们，或者干脆就是往届的oB们，看着青道一年又一年的不能进入甲子园，他们的焦虑的情绪绝不比现役的选手们低的，今年，今天，在这个夏季，终于打破了六年的魔咒，这对这些人而言，也是莫大的激动的。

    这是王者的复活的第一步，这是青道时隔六年的再一次制霸之路，这是青道高中的雪耻的一战，这是这支队伍所有三年级终于抓住梦想的一战。

    历经了数个小时的战斗，在这3o几摄氏度的高温之下的战斗，依靠着继投的策略，依靠着所有人的齐心协力，依靠着铜墙铁壁一般的守备能力，依靠着一名来自异国少年的精彩绝伦的表现。

    使得青道高中终于战胜了强敌——稻城实业，迎来了胜利！

    第n届全国高中棒球选手权大赛地区预选赛，西东京决赛，在七月三十一日正是拉上了帷幕。

    青道高中Vs稻城实业

    两所高中历经十一局的鏖战，最终青道高中打破均衡，以着四比三的分数获得西东京地区决赛的优胜，获得了第n届夏季甲子园大赛的出场权。

    夏季大赛，西东京地区决赛，霸主的败退，见证了新的王者的诞生！

    王者——青道！(未完待续。)