
如果没有上次艺术系的打脸事件相比，又有无数人会赌左玉涵赢。

可问题是，上次他们才刚被打了脸，眼下见宁末然又要开始比了，没人敢轻易下赌约，打算静观一段时间再看。

“末然同学，这次数学系的比赛你一定要拿下第一，让论坛上那些不相信你的人看看你的厉害！”

刚下课的宁末然就接到了林心妍打来的电话，听见她说了论坛上发生的事情。

对此，林心妍依旧非常气愤。

末然同学可不是普通人，她可是高中时期每次数学都能满到满分的学霸！区区的一个数学考试而已，有什么难的？

“末然同学，你只要随便发挥就行，我相信你一定可以考赢那个左什么的！”

林心妍根本不记得左玉涵的名字，反正不管宁末然跟谁比，她都永远无条件站在末然同学这边。

“我听说你们摄影系马上也要考试了，你都准备好了？”

林心妍自从打电话过来，就一直说个不停，但宁末然这轻飘飘的一句话，一下子就让她闭上了嘴。

没过一会儿，那头传来林心妍痛苦的嚎叫声。

“啊啊啊末然同学，你为什么要提这件事情？不说了，我还得去赶作业呢！”

听见电话那头的忙音，宁末然轻笑一声，这才挂断了电话。

论坛上的事情她多多少少也有听说，不过却并没有放在心上。

只不过是一个普通的考试而已，宁末然还真的一点不担心。

她已经回到了宿舍，本来打算放下手机开始学习的，忽然，宁末然看见手机置顶的那个联系人，微微有些犹豫了。

陆楠辰……好像挺久没给自己打电话了？

宁末然微微坐直了身子，不知为何，心里有种莫名的担心。

不知从什么时候开始，她已经习惯了陆楠辰会时不时约自己出去吃饭，可算下来，他似乎已经有半个月没有联系过自己了。

平时忙的时候没有觉得，可如今一闲下来，宁末然就会不自觉的想到他。

“我这是怎么了？”

宁末然总觉得自己这种心态有些不对劲，但又说不出个所以然来。

犹豫了一会儿，盯着手机上的那串号码，她还是打了过去。

宁末然紧张不安的等待着，可一直到电话自动挂断，那头都没有人接起来，她秀气的眉毛微微蹙起。

没有人接听。

是太忙了还是没有听见，或者是现在不能接？

宁末然低头沉默不语，可不知为何，她的心头总有些不安，隐隐觉得有什么事情要发生。

几乎是下意识的，她摸了摸自己左耳上戴着的那枚耳钉，在白炽灯光下反射出耀眼的光芒。

最终，她没办法就这样安心下去，直接打开电脑，以调查员的身份进入了暗网。

宁末然也有段时间没有进暗网看看了，但如今一看，她才发现最近似乎多了很多关于涯洲那边的任务，随便点开一个，几乎就可以看见差不多的字眼。

“调查涯洲钻石运输路线……窃取钻石？最近怎么会这么多和钻石相关的任务发布？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555797"  chaptername="第670章  电话没接">加入书签</a>
</div>
