一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第190章筹划开店

    早上吃饭的时候，乔玉灵就说过一会就送乔玉香，乔建志还有大刘氏回镇上去。

    大刘氏犹豫的看着乔玉灵道：“要不我回去吧，让玉香留下，家里人身体都不太好，留下个人我放心，你娘这身子现在可是千万要小心了。”

    “这……不用了三伯娘，这不是还有我吗，再不济还有大厨房里的那些婶子，她们也会过来帮忙的，镇上那边恐怕是忙不过来的。”乔玉灵道。

    大刘氏见乔玉灵都决定了，便也不再多说什么，只是默默的点头，吃过饭后，大刚叔的儿子小刚架着马车，送四人去镇上的。

    小刚开始是不会的，最后是南宫辰维让他的一名暗卫教的，所以现在乔玉灵家的马是小刚在管着。

    到了镇上，乔玉灵先进了宅子，因为今年的雪天来的早，所以镇上宅子竟然没有买炭，而唐风已经带着人去训练了。

    乔玉灵只能与乔建志两个人去采买，宅子里需要的，她能想到的，全都是大批量的买，最后再让那些店里的人给她送到宅子里去。

    办完这些事情之后，她便去了林光庆家。

    一来她是想找林光庆问问题，二来她是想与林光庆一起再去人牙子那里买点人回去，人手总是不够的，还需要培养一部份。

    林光庆看到乔玉灵来很是惊讶，“丫头怎么今天过来了，是有事情吧？”

    “林叔真是神机妙算。”

    “不不不，不是我会算，而是这么冷的天，能让你这丫头过来，着实不容易，说吧什么事情？”林光庆笑呵呵的问。

    乔玉灵有些不好意思的抿了抿嘴道：“是这样的，我想在酒楼对面再开一家酒楼。”

    “什么？”林光庆立刻就惊讶的站了起来，他疑惑的想了想道：“咱家酒楼对面的那是杨家的，这些年杨家与我林家也算是敌对的，每每他们家与我们家先的地方都是一样的，所以经常就是对面，以前还没见到你的时候，酒楼的生意就是因为杨家酒楼而萧条的。”

    乔玉灵笑了，她当然是知道的，当时她出去外面找酒楼的时候，看到的就是杨家酒楼，当时他们家酒楼生意很好，所以她就想着将菜谱卖给她们，可是最后……那门口的人，直接将她推开。

    然后她就遇到了林叔，最后才有了现在。

    “这个我是知道的，不过现在那个店面对我了。”她说着就从袖子里，实则是从空间里拿出那些房契，找到了镇上的那间房契，递给了林光庆。

    林光庆疑惑的接了过来，看到东西之后就哈哈大笑起来，“你这丫头呀，没想到你下手的速度还很快，听说杨家犯了事儿，杨家老爷子死了，杨家被抄家，所有财产全都归公，我当时就想着去县衙问问，看能不能买到那些铺子，然后扩张一下规模，可是没想到我去的时候就已经晚了，直没想到在你手里。”

    乔玉灵笑了，杨家被抄家意料之中的事情，毕竟杨家参与了倒卖官衔，那可是不小的罪名，至于拿到房契……

    想到南宫辰维那嚣张的样子，她就笑了，恐怕这人是等抄完家之后，就直接将房契买到自己手里了吧？

    不过……这一点乔玉灵是真的猜错了，南宫辰维不是用买的，而是直接拿了，当场官员没人敢说一个不字。

    见乔玉灵没有说话，林光庆又道：“行……不过这也是好事儿，你开个酒楼就是我的对面，咱两家就可以……”说到这里，他才感觉到了不对劲儿，“你……你也要开酒楼？”

    乔玉灵点头。

    林光庆的脸色立刻就变了又变，最后直接纠结了起来，“你……你也开个酒楼，到时候咱们打擂台么？”

    乔玉灵自然知道林光庆想说什么，立刻就笑了，“不是不是，林叔说笑了，那些菜每卖出一份，纯利我也是有分到钱的，怎么会干这种事情。”

    听到这话，林光庆提起来的心就放下了，讲真的，他不愿意与乔玉灵打擂台，别看乔玉灵只是一个八岁大的娃娃，他可一点都不敢小瞧。

    如果乔玉灵真在他对面开个同样的酒楼，那么他敢相信，到时候生意肯定回到以前，对面爆满，他家没客。

    “却切的说，我在对面开的不叫酒楼，应该叫……火锅店更为贴切一些。”乔玉灵轻声说。

    林光庆疑惑，“火锅？那是个什么东西？不是菜吗？”

    乔玉灵想了想说：“也是菜，但是……是不同的味道，不同的吃法，放心吧林叔，到时候不会影响你那边生意的。”

    林光庆立刻就不干了，直接白了她一眼，“你这孩子，什么叫我那边的生意，我那边好了，你不也赚得多。”

    乔玉灵轻笑着点头，“其实我来找林叔就是想问问，有没有什么好点的装修队，酒楼还是需要改改。”

    刚才她与乔建志路过的时候，已经进去看过了。

    林光庆点头，“有是有，不知道对方最近手上有没有活，回头我给你问问，大概明天就能给出来结果。”

    “行，那就谢谢林叔了，我还想去人牙子那里买点人手。”

    “这个呀，行我陪你去，上次买那么多人手都不够呀？”林光庆好奇。

    乔玉灵笑着点头，“人手是有些不够，这次我打算买一些能打的回去，家里农场大，就怕有人闹事儿什么的，也不好。”

    “恩，还是你这丫头想得周道。”林光庆说完之后，又问道：“丫头，你买了这四进宅子，怎么不住呢？我也没有见过这宅子的门开过，你买来就是放着的？”

    乔玉灵笑着摇头，“我把二进和四进打通了，他们一般都走二进的门。”因为那边距离山近，并且……四进的宅子也算是富人区，道路宽敞走路的人也多，总是有许多人进进出出的，也不太好。

    “哦哦，还是你这丫头精。”林光庆笑着夸了乔玉灵一句，然后两人便一起往江天力家走去。