    微寒的风在楼阁之间穿梭，天涯城之中的热闹事也渐渐传递开来。

    最为引人注目的就是两位斗宗的出现，相比于萧林的存在，寒池反而更加引人注目一些，毕竟斗宗常见，可七阶魔兽却并不常见。

    谁都想一睹为快，可是有这个胆子的人却不怎么多。

    萧林不太想和罗家产生什么关系，可是罗家的人却没有放过他的意思。

    一连两三天，各式各样的邀请函，递到了他下榻的地方，罗家的那位老祖宗罗成甚至还通过许秋成送了一份礼物来，只可惜这样的东西，对于萧林来说实在是不怎么珍贵的。

    只不过，他终究还是需要借助人家的空间虫洞离开，面子上也不好太过难看。

    只是通过许秋成给那边回了一份礼物，价格甚至比罗家送来的还要高出一些。

    这样的东西，萧林手中也不算太少。

    韩枫积攒了这么多年的财富，都落在了他的手里，那些高阶的东西，即使是一些普通的斗宗，也是会要眼红的。

    不过萧林倒也不觉得罗家会因此做出什么来。

    他们这个家族在天涯城之中也存留了这么长时间，守着空间虫洞赚得盆满钵满，财富不说堪比大势力，但至少也是流油。

    萧林送去的这些东西比较切合他的身份，但又不会显得特别珍贵，这些人情往来的事情，他做起来一向是得心应手。

    反而寒池不以为意。

    “我打听过了，那个叫罗成的，虽然实力有五星斗宗，但是他在这个境界已经停留了很多年了，咱们两个联手杀掉他，轻而易举。”

    “你急什么？”

    萧林觉得自己这段时间态度表现的已经非常明显了，他和罗家，乃至罗家老祖宗罗成之间都素不相识，

    既然不认识，相互来往之间也需要顾及一些礼貌，可是罗家显然不懂得这个道理。

    “我现在对他们家的观感，越来越差了。”

    对于萧林的这种话，许秋成全当没听到，萧林说走就走了，他可还要在这里继续待下去的，而且他现在心中已经有了别的打算，自然会首先谋求自保。

    “东西都已经为帝君准备好了，今天是空间虫洞开启的日子，帝君要离开的消息，罗家的人恐怕也知道了，今天的空间虫洞那边，可能不会太平静。”

    “没事，兵来将挡水来土掩，”

    萧林倒是不害怕这个，难不成罗成还敢跟他动手吗？

    “走吧，你在前头带路。”

    许秋成实力不如萧林强大，又以晚辈自居，做这种引路的事情，也合情合理。

    而且他也的确担心萧林和罗成之间起冲突，就他这两天的观察来看，不管是萧林，还是萧林身边的不知姓名的七阶魔兽，对于罗家的观感都极差。

    厌恶的情绪往往没有缘由，世界上很多人只是见了一面之后，便开始讨厌一个人，他只是希望寒池能够控制住自己的情绪，先安生离开再说。

    当然这件事情，最关键的还是要看萧林。

    “帝君跟我这边来。”

    许秋成在前头引路，萧林和韩池跟在后面三个人稍稍使了些手段，遮掩住了自己的存在，他们穿梭在庞大的天涯城之中，赶路的同时，萧林也看着两边的商铺。

    这座城市之中，绝大部分的商铺都是售卖魔核的，萧林看了几个店铺之后，脑海之中突然想到了一件事情。

    “说起来……罗家最擅长的是做什么？”

    “罗家做的是魔核生意，他们家族最出名的就是贩卖魔核，”

    许秋成在前头带路，脚步也不慢，花了十几分钟的时间，三个人来到了一个巨大的黑石广场之上，

    广场周围戍守着无数罗家的侍卫，但许秋成在罗家之中，也颇有地位，自然没有人拦着他们。

    “罗成来了。”

    许秋成没有回头，但是他的声音突然出现在萧林的耳边，萧林顺着他们行走的方向看去在广场之中的一个高耸的石台之上，果然看到了一个须发皆白的身影。

    除此之外，竟然没有别人。

    不过也可以理解，在现在这样的场合，的确也不适合罗家的其他人出现。

    “萧先生，想要见上你一面可真是不容易，老夫也是等了很长一段时间。”

    “我不过是路过这里而已，其实罗老先生倒也没有必要如此大张旗鼓，”

    萧林表现的比较平淡，寒池站在他身边，脸上虽然没有什么波动，但心中却在暗笑。

    熟悉萧林的人都知道，一般他表现出这个表情的时候，就证明他心里面在打一些不太好的主意了。

    “应该的，应该的，萧先生到天涯城来，老夫也没有能尽上地主之谊，实在是非常惭愧。”

    罗成显然是抱着交好的心来，许秋成从某种程度上也能算是罗家的人，这段时间也给罗家提供了不少消息。

    只不过这些消息都是萧林授意送过去的，显然是给罗成造成一些误导。

    伸手不打笑脸人，以萧林城府之深自然也不会在现在这个时候表现的太过冷漠。

    “老先生不必自责，我二人只是路过而已，这几日一直在酒楼之中修炼，外头的事情倒也没怎么了解。

    说起来刚刚出来的时候，我还听许老板说，罗家是做魔核生意的？”

    罗成没想到萧林居然会在这个时候先说这件事情，这可是交好的好时间，他顿时堆起笑容，连连称是。

    其实以他的实力，也不需要对萧林如此客气，可是罗家后继无力，他已经在这个境界停留了这么多年，为了家族未来，他必须得多结交一些强者。

    “萧先生想要购买魔核？”

    “的确，七阶的天蝎毒龙兽的魔核，罗家可有吗？”

    萧林现在去中州的事情之中，这一件事情，也是最重要的几件之一。

    “这种等级的魔核，罗家倒是有些库存，只是天蝎毒龙兽身为远古异兽，本就十分难得一见，七阶魔核……是没有的。”

    “无妨，反正事情我也和罗老先生说了，老先生帮我留意一下，不出几个月我回来的时候再去拜访罗家。”

    “那倒也好。”

    罗成将这件事情应承下来，毕竟只是帮忙寻找，花费不了什么功夫。

    两人在平台之上虚情假意地客套了一番，然后萧林才以时间不足为由，取出了许秋成为他准备的空间船跟寒池进入到了空间虫洞之中。

