    对于房俊，李治可说是又敬又畏，而且他也知道父皇对房俊有多么宠爱，若是当真揍了自己一顿，最怕怕也是不了了之，根本不会受到什么实质性的惩罚。这等情况之下，他岂能不怵？

    他也知道房俊大抵是看不惯自己与太子争储，固然不曾落井下石打击自己，却也绝对不会给自己好脸。

    好在李靖在一旁相陪，身份地位都极高，又颇得房俊之尊重，所以房俊很是收敛。

    这顿酒喝得李治心惊胆颤，浑身不自在，顺着房俊的话风根本不敢有所辩驳，好不容易熬了小半个时辰，赶紧推说自己王府之中还有要事，不顾房俊与李靖的挽留，带着自己的护卫急匆匆离去……

    食堂里，看着李治急匆匆离去的背影，李靖回首笑道：“老夫演得可还行？这可比戏班子有意思多了。”

    房俊喝了口酒，笑道：“细节之处略有浮夸，整体勉强及格，还需再接再厉。”

    李靖哈哈大笑，敬了房俊一杯，叹气道：“说实话，老夫当真不愿牵扯进这等乱七八糟的争储当中，身为军人，只需战阵之上冲锋陷阵即可，马革裹尸乃是求仁得仁。官场之上，老夫的兵法完全不经用，时常面对困局要么束手无策，要么误入歧途，当真惭愧得紧。”

    这话不是谦虚，他自己用一辈子证明了虽然是个合格的军人，却绝对不是一个合格的政客，面对抉择之时所做出的决定，简直可以用“愚蠢”来形容。

    最具有代表性的便是当年“玄武门之变”前夜，李二陛下找上门去希望能够得到李靖的辅佐，结果遭到拒绝。

    拒绝也就罢了，每个人都有不同的理想与立场，谁也看不到以后，岂能预测到处于下风的李二陛下能够翻盘成功，逆而夺取呢？

    然而李靖的做法却绝对称得上愚蠢，既然拒绝了李二陛下，那么为何不将此事告知高祖皇帝与太子李建成呢？若是不愿向太子李建成效忠，那么为何不干脆跟着李二陛下一起干呢？

    他选了最不可思议的中立，坐山观虎斗，你们打生打死跟我没关系……

    怎么可能没关系呢？

    若是李建成胜了，最终知道李二陛下曾经求助于李靖，而李靖却没有将此事告知，这是什么样的行为？藏着什么样的居心？李建成不杀了李靖才有鬼了。事实上李二陛下胜了，对于李靖的忌惮也毫不掩饰，直接明示暗示一番，使其交出兵权投闲置散，不得不幽居府中闭不见客，以此来抵消李二陛下的忌惮于怀疑。

    结果便是蹉跎半生，在大唐最是高歌猛进开疆拓土的年代里，身为“军神”却只能做一个看客，不能身临战场再立殊勋，在历史上留下更为伟大的事迹……

    房俊温言道：“老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。卫公如今虽然暂时并无带兵之可能，可留在书院之中一边完善整理自己的带兵心得，一边教授天下各部军队之精英，未来名垂青史、桃李满天下，又何尝不是另一种壮志得酬呢？古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志，只需目标坚定，恒心以守，必会绽放光芒。”

    人生，总是会充满各种各样的遗憾，每个人都一样，最重要不能固步自封嗟叹于过往，而是要挺起腰昂起头向前看，坚定不移的迈出脚步。

    事不凝滞，理贵变通。

    有些时候坚定意志的同时对方向予以调整，这才是通往成功的捷径……

    李靖颔首道：“若非二郎屡次在陛下面前美言，老夫焉能得到这书院教谕之机会，更遑论能够辅佐太子整编东宫六率？老夫敬二郎一杯，恩情友谊，尽在酒中。”

    房俊忙举杯，道：“卫公言重了，区区小事，何足挂齿？您不仅是帝国之栋梁，更是兵史之传奇，晚辈从您身上学到的太多，亦当回敬您一杯。”

    一老一小，相视一笑，一杯酒饮尽，尽在不言中。

    吃了口才，李靖问道：“你非得让老夫配合着演这么一出戏，当真有必要？”

    房俊给他添酒，道：“自然有必要。长孙无忌老谋深算、胆大包天，没有什么是他不敢干的，荆王那边最近偃旗息鼓毫无声息，但越是安静就越是有鬼……陛下御驾亲征高句丽，离京在即，这长安城中谁晓得会翻起怎样的波浪？敌在暗，我在明，兵法之大忌也。若是能够将书院兵卒操练成一支强军，拉出来便可打一场硬仗，便是为太子殿下增添一个助力，亦能让敌人猝不及防下打乱部署。”

    他穿越至今，从帮助李承乾稳定储君之位开始，历史早已经面目全非，所有曾经的记忆都已经出现了偏差，派不上什么用场。

    历史上李二陛下的这次东征以失败告终，并且身染重疾，不得不仓惶撤兵，给国内留下了极大的隐患。

    之后太子谋反、荆王篡位，一桩一桩的政治事件层出不穷，这背后到底有着什么样的背景？

    史书之上根本没有答案。

    李靖举杯与房俊碰了一下，笑道：“若论及兵法布阵，老夫绝不将二郎你放在眼中，固然你亦曾鏖战西域、覆灭北疆，但是兵法谋略在老夫眼中尚有欠缺。然而说到朝堂争锋，老夫痴长你几十岁，却是自叹弗如、差之远矣！”

    房俊也哈哈笑道：“卫公何必这般委婉？干脆就说晚辈一句‘不入流’即可。晚辈自家知自家事，这点自知之明还是有的。”

    他哪里懂什么兵法？所依仗的只不过是拥有超前的意识，能够搭建出一支超时代的军队而已。

    然后凭借完全超越这个时代的战斗力，一路碾压过去，毫无战术可言……

    别说与李靖这等历史上赫赫有名的“军神”没法比，即便是李孝恭、程咬金、尉迟恭这些人，在兵法造诣上也超过房俊半条银河系。

    李靖举杯饮尽，欣然道：“这也正是老夫佩服二郎的地方，知之为知之，不知为不知，从来不曾掩饰自己的不足，更不会将无知视为耻辱。世上之人哪里有什么都懂的呢？每个人都有每个人的长处，能够擅用自己的优点，以己之长攻敌之短，且能够认识到自己的不足之处，已可称为人杰矣。”

    事实上，认识到自己的不足很简单，但能够正视自己的不足却很难，而做得到正视自己不如的同时能够充分发挥自己长处的人，无一不是在各个领域之内都做出杰出成绩之人杰。

    两人又喝了几杯，李靖道：“为了配合二郎，将学子们荒废了一上午，老夫这就赶去狠狠的操练一番，务必让这些学子平素读书进学，紧要时刻拉出去，那就是一支骁勇善战、纪律严明的虎贲！”

    学子的确都是懒散油滑的自家子弟和身体素质地下的寒门子弟，若是放在旁人手中，当真很难练的出来。可李靖是何人？他只是站在那里，那个学子敢偷奸耍滑？

    更别说军训的成绩与书院的考核联系在一期，只要还想着毕业，就没有哪个学子敢懈怠……

    房俊放下酒杯，面容凝肃：“还请卫公多多费心吧，再过几日陛下即将誓师出征，届时关中空虚、长安动荡，几乎不可避免。多一分力量，太子的储位便安稳一分，而一支旁人不曾关注的力量，极有可能决定最后的胜败。为了帝国的安稳和传承，吾辈自当竭尽心力、辅佐太子，否则贞观一朝之累累硕果都将荡然无存，眼下这盛世更会戛然而止，天下板荡局势扑朔，帝国之将来何去何从，只能听天由命。”

    李靖肃容颔首：“二郎放心，老夫岂能不知这些？这一把老骨头在家中闲散了十余年，行将就木，也没有什么好畏惧的，拼却此身，但愿能够名垂青史，则死而无憾！”