    眼看着张铁柱动手了，那个王坚转身就逃。

    张铁柱快速的冲上去，一把就拎住王坚的后脖衣领子，用力一拉把他凌空提在了手里，像是提在手里的一只猪一样，被重重的扔到了屋里。

    这时余凤凤和余小雅同时动手，把所有人都踢飞，一个个飞起来摔到了屋里。

    这些普通人怎么经得起这么折腾，倒在屋里就全部晕了过去，就算是个别人没有晕，也假装晕倒了，不然又得挨一顿打。

    此时趴在后山的陈生金似乎已经认出了张铁柱，他惊讶的站起来目瞪口呆。

    “冲，给我冲，冲上去弄死那个家伙，他是老子的仇人……”

    这个家伙挥舞着手大喊大叫的，被山风吹的头发一根根竖起，像个疯子一样。

    肖三炮站起来，对着正在大喊大叫的陈生金一脚踢了过去，这个家伙被踢的飞出去四五米远，一头撞在了石头上，鼻子被撞塌，脑壳流血的倒在了地上。

    “妈妈匹，像只苍蝇似的嗡嗡嗡，真是讨厌……”

    肖三炮冲过去，又对着陈生金的肚子踩了两脚，这个狗东西顿时晕过去失去了知觉。

    这时对面的山头上，东岛浪人已经行动，在野智子和石井的带动下，挥舞着手里的刀子疯狂的冲下山坡。

    张铁柱站在原地，看着这些疯狂的东岛人，嘴角露出了一丝微笑。

    看来今天要大开杀戒了，能够选择这里作为战场是最好的，能够一次性彻底解决这些王八蛋，免得再一个一个的去找他们了。

    只是可惜那个东岛老鬼并没有出现。

    这时浪人冲下来，立刻把张铁柱他们三个人包围在了最中间。

    石井拿着东洋刀双手抱胸的看着被包围的三个人，好像是在看猎物一样，根本没有把张铁柱这种乡下人放在眼里。

    “你就是张铁柱？”石井简直不敢相信的盯着被包围的张铁柱，这个人也太弱了点，绝对经不起他的一刀。

    “老子就是你爷爷张铁柱，有何指教？”

    张铁柱的手里提着一把柴刀，根本不像是会武功的人，倒像是一个上山砍柴的农民。

    “野智子，你带人抓住那两个妞，张铁柱留给我，其他人都给我别动，站在看戏就行……”

    石井被激怒了，嗡的一声拔出了长长的东洋刀。

    “石井君，冈田社长让我们一起围攻他……”野智子靠近冈田低声说道。

    “别废话，按我说的办……”

    石井次郎说完之后立刻挥舞着刀子，快速的朝着张铁柱冲杀了上去。

    张铁柱把两个女人护在身后，也立马举起柴刀猛砍。

    “咔嚓……”一声。

    柴刀被砍成了两半，哐当掉在了地上。

    张铁柱楞了一下，连忙一跃而起，一脚对着石井的肚子踢了过去。

    这速度超级的快，还没等石井的刀子砍下来，肚子就挨了一下重的。

    “咚咚咚……”

    石井被这一脚踢的直接退后了四五米远，感觉肠子和肝花都差点被踢烂了，痛得微微弯腰，尴尬的伸出一只手扶住被踢的地方，一口血吐到嘴巴里，又强咽了下去。

    “石井君，你没事吧。”野智子连忙跑过去问道，心里竟然有种莫名的爽感。

    这王八蛋，刚才不是很高调目中无人的吗，现在怎么和死狗一样了。

    “我，我没事，刚才没注意，被偷袭了。”石井的老脸铁青，但还是咬着牙死要面子。

    “那，还，还攻吗？”野智子问道。

    “一起上，你左边，我右边，采用我们东岛偷袭的战术，这个乡下人力气有点大，但是技术不行……”石井说道。

    野智子暗暗的呸了一声，然后拿出两把小刀子快速的甩动了几下。

    张铁柱依然站在人群之中，眼睛邪笑的看着那个石井。

    这个家伙是新出现的，估计是老鬼请来的救兵，但好像也不咋地啊，虽然自己的柴刀被砍断了，但张铁柱一点都不慌。

    “喂，别废话了，赶快继续上……”

    张铁柱对着石井招了招手，那种王者的霸气可以秒杀一切。

    “啊啊啊，死啦死啦的，一起上……”

    石井气的鸟语乱飚，挥舞着手里的刀子，和野智子一起冲了过去。

    这时余凤凤和余小雅也连忙跟张铁柱站在一块，但张铁柱又把她们推到了身后。

    “凤凤，小雅，帮我看着这些小喽啰就行了……”

    余凤凤和小雅虽然会功夫，但和石井鬼子比起来，可能还是有点弱，为了自己女人的安全，张铁柱不肯让她们冒险，只能交给她们对付浪人的任务。

    两个女人听话的站住了，手里拿着弯刀，紧盯着站在四周的浪人，只要这些人敢动手，余凤凤和余小雅就会立刻冲上去。

    不过这里的浪人有点多，余凤凤和余小雅也是非常的紧张，一旦全部动手，恐怕自己这边很吃亏。

    这时张铁柱站在包围圈中间摆好了架势，眼看着石井和野智子一左一右冲了上来。

    张铁柱快速的拎出了几支银针，呼啦一声，对着右边的野智子就打了过去。

    “嚓……”

    野智子砍飞了几支银针，但有一支银针正中野智子的前胸。

    “啊……”

    野智子惊恐的喊了一声，倒退而出。

    与此同时石井已经冲到了张铁柱的面前。

    张铁柱知道自己的柴刀抗不过对方的刀子，这时他索性不再拿刀了，忽然一跃而起，飞鞭腿狠狠的抽了出去。

    “啪……”

    这一腿抽出去，正好砸在了石井小儿的刀背上。

    刀子被砸的嗡的一声，快速的剁在了地上。

    “啊……”

    石井忽然痛的狂吼了一声，低头看过去，才发现他自己的刀子竟然砍到了脚背上，刀尖已经砍穿了脚背，钉进了地面之中，血飚出来，把黑土地都给染红了。

    这时已经到了凌晨，一点点微光从空中透露出来，让原本模糊的人影变得越来越清晰了。

    石井留着一撇小胡须，身材矮小，看起来比一般人都要猥琐。

    张铁柱再次抬腿，对着比自己矮一个头的石井踩过去。

    眼看着又要挨踢，石井急忙忍痛拔出东洋刀，然后快速的带着流血不止的脚朝后面急退出去，在地上流下了一行血脚印。

    这时野智子和石井同时退到了包围圈之外，两个人背靠背的站在一起。

    野智子的要害位置被扎了一针，刚才虽然已经拔出来了，但还感觉很麻，好像用劲都有点吃力了，不知道被扎中了什么穴位。

    而石井看起来更狼狈不堪，脚板已经完全被血染红了，一直在不停的不由自主的发抖。

    “他，他妈太厉害了，所有人一起上，围攻他，乱刀砍死……”

    石井终于认清了形势，打算以人多的优势围攻了。

    顿时四周的浪人举起东洋刀，做好了冲锋的准备。

    张铁柱和两个女人站在中间，背靠背成品字形状，眼睛带着杀气盯着四周的浪人。

    “肖三炮，你他玛在干嘛，赶快冲下来帮忙……”这时石井对着山上大吼。

    本来根本不把肖三炮那帮人放在眼里的，让他们过来只是凑数而已，但是被张铁柱打了几次脸之后，石井变得毫无信心了，只是觉得人越多越好。

    这时肖三炮带着人猛冲而下，直接围在了浪人的身后，一句话也不说，举着大刀对准浪人猛砍了起来。

    这一顿砍，完全是意料之外的，本来以为肖三炮的人冲下来会帮忙围攻张铁柱，没想到反而被他们砍了，还没有反应过来的浪人瞬间倒下了好几个。

    “你特马疯了？”石井立刻惊恐的大骂。

    野智子也愣住了，这个家伙难道是看不清乱砍的吗，但不像啊。

    这时肖三炮带着三个得力手下，还有三十多个兄弟，还在疯狂的对着浪人大打出手，浪人终于反应过来之后，这才转身冲上去和肖三炮的人混战在了一起。

    这当然不是肖三炮看不清，而是这一切都是在张铁柱的计划当中。

    当天肖三炮接到冈田的电话，用他儿子威胁肖三炮加入对方，肖三炮就及时的和张铁柱联系了。

    张铁柱立马想到了一个反将计就计，把敌人的势力全部引到这里来，然后一网打尽的好计策。

    但是可惜，那个老东岛鬼实在太狡猾了，竟然这么重要的事情他还是没有出现。

    此时张铁柱和余凤凤余小雅三个人也同时发动了攻击，张铁柱首先就朝石井杀了过去。

    眼看着野智子又要从一边偷袭，余凤凤和余小雅两姐妹拎着刀子，快速的冲上去挡在了野智子的面前，三个女人大战在了一起。

    与此同时，在二层楼的四周，已经被荷枪实弹的大量警员包围了。

    这一次行动，是林雅亲自指挥。

    张铁柱在过来之前，就已经把这边的情况详详细细的告诉了林雅。

    “林队长，我们现在出击吗？”

    “稍等……”

    林雅虽然很着急，但还是制止了手下人。

    她拿着望远镜紧盯着现场中间，发现张铁柱他们正占据着优势，问题应该不大。

    张铁柱早就说过，在占据优势的情况之下，不让林雅太早行动，因为也许会有更多的东岛间谍出现，一旦警方过早的介入，就会把前来支援的东岛间谍给吓跑了。

    当然张铁柱最希望的是冈田老鬼亲自介入，这样就可以把大田会社一网打尽了。

    这时在小楼门口，张铁柱忽然飞起一脚，把石井踢飞了出去，石井次郎重重的倒在地上。

    “扑哧，扑哧，扑哧……”

    石井想爬起来，但感觉胸骨已经断裂，连续的吐了好几口污血，脸上一片蜡白。

    张铁柱拎着一把柴刀，高高的举起，再次高速的冲了上去。

    就在张铁柱举起柴刀，要砍掉石井的时候，忽然从后山上飞下来一个全身黑衣服，蒙着面只露出一双眼睛的家伙。

    这个混蛋的手里举着两把钩镰，呼呼发出风声，直朝张铁柱的脖子砍过去。

    感觉到一股强烈无法抵挡的阴狠杀气，张铁柱急退而出，手里的柴刀顺势甩出。

    柴刀发出呼呼呼的风声，在空中翻滚着，快速的朝着刚刚出现的蒙面人砍了过去。

