    这四个人掉落的东西还真不少。

    毕竟是死亡之地，比起副本的掉率更高！

    在翻找的时候，赵白惊喜的发现，这四个家伙居然掉落了共计四块灵魂石。

    也就是说他们本来可以减少四十级的等级惩罚，现在这么多灵魂石掉出来了，他们恐怕是要遭殃了。

    毕竟不是谁都跟赵白一样知道BOSS圣地所在的。

    而且此时BOSS圣地因为赵白利用阴阳石取走了混沌珠后，现在那片区域的怪物生态已经恢复正常了。

    BOSS怪物只会越来越少。

    其他玩家想要在死亡之地遇到那么多BOSS可没有那么容易。

    此时他们进入死亡之地也没有多久，能够掉落几颗灵魂石已经是很幸运了。

    这一下子爆了四颗出来，赵白可不相信他们还有很多的储备。

    正如赵白所想的一样。

    沙加本来可以大幅度减少等级惩罚的，因为掉落了灵魂石，结果现在变成了11级。

    而黑月系三人则更倒霉了。

    他们比起沙加手头的灵魂石更少。

    这两颗已经是他们三个人合起来的所有灵魂石的一半了。

    三人总共就弄到了四块灵魂石。

    现在瞬间掉了两块，也就是说有一个人是必定会掉回1级的。

    而另外两个人也最多就是保留11级罢了，依旧惨不忍睹。

    黑月系之中，布朗嘉德、法普西斯、道格耶尔三人在系统复活区复活后，三人均是生无可恋的表情。

    其中法普西斯脸色最为难看。

    因为他的等级掉回了1级，连职业以及技能什么的全都清除了个干干净净。

    唯一能够安慰的就是背包之中倒是还有一些东西留存。

    否则就跟纯新手号没有什么两样了。

    “咦？法普西斯，你的等级怎么回事？”布朗嘉德复活后一脸惊讶的看了法普西斯一眼。

    因为三人中，他自己拿着一块灵魂石，道格耶尔拿着一块灵魂石，而这剩下的最后两块灵魂石则全都在法普西斯的身上。

    也就是说他本来应该是掉级最少的那个。

    结果现在他居然掉回了1级，这不禁让布朗嘉德很是疑惑。

    难道法普西斯脑子坏掉了没有使用灵魂石就复活了？

    此时道格耶尔也是好奇的看了过来。

    看着两个同伴疑惑的眼神，法普西斯实在是不好意思说出口。

    “我……我的两颗灵魂石一颗不剩，全都爆出去了！”

    “什么！？”这话一出，立即惊讶到了道格耶尔和布朗嘉德。

    他们实在没有想到法普西斯居然如此倒霉，两颗灵魂石一颗都没有保住，全爆了。

    通过这点他们也算是搞清楚了，灵魂石带一两颗在身上其实根本就不安全。

    起码要带个十几颗才能够做保障。

    这个事情还是有必要通知一下大家的，以免大家不知道，带着三四个灵魂石就觉得自己可以随便浪了。

    到时候浪死了，那损失可就惨重了。

    此时马车上，赵白微笑着的扫过四颗灵魂石后，继续翻看起其他的收获来。

    黑月系三人除了掉了两颗灵石之外，倒是并没有掉落什么其他特别的东西。

    不过装备还是有掉好几件的。

    其中还有两件卓越的武器。

    其他装备赵白用不到，准备全都丢给夏逸轩换钱，这两件武器自然是喂给器灵胚胎了。

    【黑白双镰*卓越】：物攻+370、力量+15、敏捷+15（需求等级：30、力量60、敏捷60）

    【黑魔羽*卓越】：法攻+367、智力+40（需求等级：30、智力90）

    一件物理、一件法系倒是雨露均沾了。

    不过此时器灵胚胎的吞噬次数为0，赵白还需要多刷点怪才可以吞噬，所以只能暂时先将这两件武器存起来了。

    装备上没有掉落什么出彩的东西，赵白当即翻看起了物品来。

    沙加和黑月系三人总共掉落了二十多件物品，至于剩下的则是一大堆的材料了。

    虽然说都是挺有用的材料，但是赵白目前还用不太到，都是留以后备的。

    二十多件物品。

    赵白随意翻看了一下，一连十几个物品都是很普通的玩意，或是恢复血量、或是恢复法力，亦或者给予临时的状态增益之类的。

    都是一些作用性一般般的小玩意。

    不过就在赵白以为这一次的收获就这样了时，他忽然看到了一件很不一样的物品。

    【物品名称】：混沌之伤

    【物品品级】：未知

    【物品品类】：特殊

    【物品介绍】：沾染了混沌之力的奇怪之物，能够带来力量但是也会带来厄运！

    【物品效果】：持有时可以使你造成的所有伤害更改为混沌伤害，如果你原本的伤害类型便是混沌伤害的话，你所造成的所有伤害提升100%！

    【物品限制】：不可丢弃、不可损毁、不可交易，拾取绑定，死亡必定掉落

    【物品诅咒】：该物品掉落时会使本次死亡掉落惩罚翻倍！

    看到物品介绍的瞬间，赵白眼睛都亮了！

    “神器啊！”

    这妥妥的就是一件神器！

    可以将所有伤害更改为混沌伤害，这可就太恐怖了！

    不过也有副作用，那就是这玩意一旦拾取了就等于是黏在自己身上了，想要将它弄掉就必须要靠死亡掉落这一个办法。

    而这个东西还有一个弊端，就是蕴含一个坑人的诅咒，会使死亡掉落的惩罚翻倍。

    也就是原本运气好掉10%的东西的话，一下子就变成掉20%了，而你原本运气贼差掉50%的物品时，这玩意就可以坑到你整个背包中所有的东西一起掉出去。

    那可就坑大发了！

    所以厉害是厉害，但是弊端也很恐怖。

    不过好在，只是掉落惩罚翻倍，而不是死亡惩罚翻倍，掉级什么的倒是不用翻倍。

    如果需要翻倍，此时的沙加恐怕就更惨了，哪怕他三颗灵魂石一颗没掉，他都补不回他要掉的等级了。

    不过光是掉落惩罚翻倍也挺恐怖的，沙加就是因为这个才掉了一大堆的东西出来，其中还包括了两颗灵石。

    虽然说惩罚很可怕，但是这玩意的功能之强大也是毋庸置疑的。

    混沌类型的伤害可是最为顶尖的伤害类型了。

    只要持有这个东西就可以立即拥有这样的伤害，实在是血赚！

    看完混沌之伤的属性后，赵白不禁惊叹这玩意在沙加的手里才是更加的神器。

    沙加本身的伤害就是混沌类型了，他再拥有这件物品，那他的伤害随时随地都可以保持在100%的程度。

    怪不得这家伙的伤害贼高，一瞬间就直接要了悲伤海岸半条血。

    这还是多亏了悲伤海岸用了减伤的手段减免了大部分伤害的结果，可见他原本的伤害有多高。

    不过再高他也高不过赵白。

    加上有第六感的危机提醒，他根本连和赵白战斗一场的心思都没有了。

    心眼一族第六感很强，这是一个好处，但是同样也让他们养成了怀习惯。

    毕竟自己的感觉能够时常为自己做出预警，他们自然就依赖于这种探查能力了。

    在每当遇到危险的时候，他们第一时间就是逃避。

    所以即便可能有一拼之力的情况下，在收到了第六感传来的强烈危机意识后，他便没有丝毫恋战之心，一心只想着快点逃跑，逃离这个危险源！

    这也是沙加为什么无法对赵白轻易出手的原因。

    这种从小到大的恐惧提醒惊醒着他，束缚着他，他无法在顿时间内就摆脱掉这种束缚！

    不过就算他真的和赵白硬拼，他拿着混沌之伤是可以伤到赵白，但是却绝对打不赢赵白。

    毕竟双方整体属性差了一大截，再加上赵白的游戏技术远胜于他，沙加的胜算还是很低的。

    这也反向证明了沙加的第六感确实很灵验，也没有欺骗他，那个情况下他需要做的确实就是逃跑一途。

    原本对于本次爆出的东西稍有失望的赵白，在看到混沌之伤后，赵白的心情瞬间开怀了起来。

    这一件物品便抵得上十数件极品了。

    能够将沙加身上这个宝贝爆出来，这次就是血赚！

    在看完了混沌之伤的属性，满意的将这个长得像是一团黑雾笼罩的小球一样的混沌之伤取出来把玩了一下后，赵白方才翻看起剩下的东西。

    果然剩下的东西确实也没有什么独特的玩意出现了。

    沙加虽然爆了不少东西出来，但是他的特殊玩意似乎也并不多。

    只爆了一件死亡必定掉落的混沌之伤。

    不过怎么说也都比黑月系三人大方多了，黑月系三人掉落的东西根本就只能换钱，其他除了给器灵胚胎增添了两个食量外，几乎就没有什么大用。

    翻看完所有掉落品后，赵白立即将不需要的东西一股脑的全都寄给了夏逸轩让他慢慢处理。

    “嚯，你又从哪里搞来了这么多的好东西！”

    在赵白看来没有什么用的装备以及物品，在夏逸轩看来都是重要的战略物资，所以对他来说这些东西便都是好东西。

    看到夏逸轩的回复赵白笑了笑回道：“好东西的话就给我多算点钱吧！”

    “你可真是掉进钱眼里去了，这可不符合你大神的身份啊！”看到赵白的回复，夏逸轩不禁苦笑着摇了摇头，表现的甚是无奈。

    “我要钱可是为了强化实力，是很重要的环节！”赵白理直气壮的回复道。

    “之前你要走我手上的装备和技能书的时候也是这么说的！”夏逸轩已经对赵白的说词免疫了。

    赵白当即笑了笑回复道：“因为我每次都说的是真话啊！”

    “那好你要多少钱，我看看我能够调度的一部分资金里，能拨多少给你！”

    看到夏逸轩的回复赵白微笑回道：“呵呵不多不多，对我来说百亿不嫌多、十亿不嫌少！你有多少闲钱都可以给我！”

    “嘶？百亿、十亿？你把我卖了都没这么多游戏币，现在一游戏币的价格已经炒到300RMB一枚了。

    你知道什么概念吗？

    十亿游戏币就是3000亿RMB！

    哪怕是世界首富都无法在瞬间拿出这么多的可流动资金！”

    对于夏逸轩的回复，赵白自然也是清楚的很。

    他就是开开玩笑罢了，虽然他会跟夏逸轩要钱，但是夏逸轩手中的钱，大部分是均衡发展，提升手下大量玩家实力用的。

    目前距离星域之战还很远，完全没有必要做出倾全族之力供养一人的行为！

    特别是他们不这么做，赵白也已经达到了明面上银河系第一人的情况下，再这么做就是等于在浪费大众资源，打压地球玩家发育。

    这点利害关系赵白还是考虑的很清楚的。

    所以他即便是带不少华夏军团的子弟刷图，他的收费也依旧放的很低，相比较于刷一次副本获得的钱，这点钱几乎可以忽略不计。

    这其实是他故意为之罢了。

    他大可以提出更高的要求，以他的实力，夏逸轩就算是为难也会想办法答应的。

    只是这么做，就没有什么意思了，第一损害自己的形象，以及在别人心目中的印象。

    第二大幅度侵占团体资源，等于在打压团体。

    怎么算都是吃亏的，所以赵白只收取极少一部分的利益。

    “哈哈，我就是说笑罢了，你的钱还是用到刀刃上吧，我目前还不太需要军团的资金支持！”

    看到赵白如此回复，夏逸轩当即松了一口气。

    虽然他说的大方，但是每送出去一波资源，他可都是心在滴血啊。

    不过为了提升赵白的实力，他还是舍得的。

    当然如果赵白表示不需要的话，那他自然是乐得如此。

    毕竟此时手头的资源对手底下的人发放福利都嫌不够呢！

    将东西都丢给了夏逸轩又稍微交谈了一番后，赵白方才结束和夏逸轩的通话。

    “主人，我们已经到皇城了！”

    刚刚结束通话不久，马车便已经赶到了皇城门口了。

    听到赵圭的声音赵白微笑了一下，这还真是一分钟的时间都没有浪费呢！

    这赶路的时间，自己利用的还算是充实！

    微笑着走下马车，这一次皇城守卫已经认识赵白了。

    不过毕竟是皇城重地，赵白还是需要出示一下令牌才可以再次入内！

    