    慕雪双瞳睁开，整个人显得极为不规则，就像是一个扭曲的怪物，瘆人的气息不断弥漫。

    现在的慕雪与蛊王完成了一半的融合，也是因此，慕雪的实力变得极为可怕，完全占据着上风，每一击都能将叶城碾为碎片！

    “叶城，既然你没死在咒杀之中，那就被我生生折磨至死吧！这是你必须付出的代价！”慕雪疯狂出手，速度越来越快，在几个呼吸内就将叶城逼入到绝路，一缕缕巫蛊之力不断撕裂着叶城的身躯。

    慕雪一开始就动用了自己最极致的力量！

    对付叶城，就是要用雷霆之力，不能给叶城留有任何余地！

    砰！

    叶城的力量再次被碾压，整个人倒飞出去，五脏六腑剧震，眼前一片血色。

    “叶城，你就要死了！但你的死亡怎么能没有人见证呢！不让天下人都看着你惨死的模样，我心中的这口恶气怎么咽得下！”慕雪发出嘶哑的声音，大手一挥，打开早就布置好的影像传送，将此地的画面传向各地。

    江南中心广场，巨大的荧幕突然出现巫蛊一脉的画面，颦死的叶城映入所有人的眼帘。

    “这……这是什么！叶帅……怎么受了这么重的伤！”

    “真的是叶帅？这里是巫蛊一脉？那是慕雪？到底发生了什么？”

    “我知道了！叶帅真的单刀赴会，去了巫蛊一脉，为了救下叶峰，叶城还是中了慕雪的陷阱！巫蛊一脉向来神秘，不乏超凡强者，叶帅有危险了！”

    “不是有危险，现在叶帅是要死了！”

    “叶城才刚刚成为龙组龙帅，这就要死在巫蛊一脉？这可不是什么好消息！”

    “看来慕雪已经与蛊王完成了融合，现在的慕雪不是叶城可以战胜的，叶城死定了！”

    “慕雪与叶城有不共戴天之仇，断然不会放过叶城！”

    中心广场的人，越聚越多！

    很快，各大势力强者得到消息后，立即赶了过来，当看到荧幕上的画面，一个个心头狂跳。

    萧君言李天然以及苏浅三人第一时间出现，浑身紧绷，脸色凝重，他们看得出叶城的确走到了末路，而慕雪正处在最强状态！

    事情到了最坏的地步！

    “这小子……不会那么容易死的！”萧君言浑身冰冷，恨不得立即赶去巫蛊一脉，他宁愿替叶城去死。

    如今这个时代，可以没有他萧君言，可以没有龙组，但不能没有叶城！

    叶城可是对抗隐世家族宗门的星星之火！

    “如果叶帅出事，我们要做好打算！”李天然低沉道。

    簌簌！

    龙组将星以及曜日联盟的强者也在此刻赶至，看着血流如注的叶城，一个个惊惧到了极致，他们还是第一次看到叶城如此没有还手之力。

    “叶先生……还能回来吗？”

    “别担心，叶先生未曾一败！”

    “大哥一定能活下去！”

    另一边，武协葛家等世家财阀来人则是露出兴奋的神色，他们昨天还在担心要怎么对付叶城，结果现在就看到叶城走到了末路，随时都可能身死道消。

    “与大势作对的人，终究难逃一死！”

    “竖子而已，难成大器！”

    “叶城一死，江南就是我们的囊中之物！”

    此刻，赵家。

    赵乾坤替赵天龙恢复了伤势，看着慕雪传过来的画面，幽幽道：“蛊王的力量，的确不错，看来这个孽种是难逃一死了！你这个后手布置得不错！”

    “父亲，慕雪对叶城恨之入骨，今日，哪怕其化身为蛊王，也一定会杀了叶城！等慕雪彻底被蛊王占据了身躯与意志，我会想办法控制住她，让她为我们所用！”

    赵天龙恭敬道，此次针对叶城袭杀的失败，让他的地位受到极大挑战，他必须再次证明自己！

    “很好！接下来只等雪见嫁进李家，我们赵家，就可以成为隐世家族宗门的执牛耳者，就可以先一步掌控现世的财富与权势！一步先，步步先，这个时代的机缘，我们决不能错过！”赵乾坤眯着眸子。

    轰！

    慕雪调动着蛊王的力量，再次将叶城击飞出去！

    此时，叶城的速度也慢了下来，已经无力避让慕雪的攻势。

    “叶城，看见你现在可怜的模样了吗？终究，你还是要死在我的手中！我们的对决，终究是我赢了！现在，就在无尽的痛苦中，死亡吧！”

    慕雪发出嘶嘶的笑声，双手迅速结印，一只只蛊虫狂舞，一缕缕巫蛊之力肆虐，在眨眼之间就将叶城禁锢在一方空间中。

    “死吧！”慕雪操纵着蛊虫，让这些蛊虫吞噬着叶城的血肉，不断钻进叶城的体内，同时一缕缕巫蛊之力如同最锋利的刀子般撕裂着叶城。

    啊！！！！

    叶城满脸青筋暴跳，发出如同上古凶兽般的怒吼声，想要挣扎，却死死的被困在一隅之地，只能任凭这些蛊虫与巫蛊之力蚕食着他的肉身。

    “桀桀……真是弱小得可怜啊，竟然被一只虫子如此欺辱，简直丢人！”

    就是此时，靥魔的声音极具蛊惑性的响了起来：“想要力量吗？想要伸手就捏死这只虫子吗？将你的一切交给我！从此以后，我就是你，你就是我，我们是一体的，我们来让这个世界感受到恐惧，我们来杀了这个女人，我们去踏平赵家……桀桀……我可以给你力量！”

    “放轻松，只要你沉睡过去，一切就都结束了！我们将是这个世界的王……我们将征服一切，这不就是你想要的吗！”

    叶城一双血瞳不断流下殷红的鲜血，极力的保持着自己意志，与靥魔交流：“我若死了，你也就没有了宿体，你也得死……”

    叶城企图用威胁靥魔的方式获得力量！

    他可不愿将自己的肉身交出去，他可不想如同慕雪一般成为不人不鬼的样子！

    “愚蠢！你以为这样就可以威胁到我？你若死了，你的意志也就湮灭了，而我是不灭的……我完全可以用你的血肉重新塑造出一个新的躯体……你怎么会有这么愚蠢的想法！与我交易，是你唯一的选择！来吧，让我们一起让这个世界感受到恐惧！”靥魔冷冷道。

    【作者有话说】

    抱歉啊，状态很差，今天没了，欠两更，明天五更！

