    前面几家公司挨个发言，轮到ZR时，叶佳期就作为代表，向对方阐述了ZR的理念和管理优势，并表达参与竞标的决心和信心。

    她表述的很清晰，很有条理，卓远航没有开口，但嘴角边一直有一抹上扬的弧度，十分满意。

    约摸十分钟的自由阐述时间和十分钟提问回答时间，二十分钟后，叶佳期才回到卓远航的身边。

    她巡视了一下会场，总觉得会场里有一道独特的目光，但匆匆看了一眼，又没看出什么来。

    “很不错，你的工作越来越得心应手了。”卓远航感慨。

    “是卓总教的好，卓总，那你看，这个案子，我们有机会拿到吗？”

    “来的公司很多，机会并不是很大，不过你的计划书做的很有特点，这就看主办方的意思了。”卓远航道，“这一次重在参与，输赢不是结果，你的表现已经让我很满意。”

    “卓总是想带我历练历练？”叶佳期笑了。

    “历练也好，实战也罢，能有收获，就是目的。”

    “卓总跟别人不一样。”

    “哦？哪里不一样？”

    “没有那么在乎结果。”

    卓远航笑了，眼底是意味深长的韵味，他不置可否，既没有说是，也没有说不是。

    他静默地看着台上，看着一家又一家公司上去。

    叶佳期也没有再开口，她的手心出了一层汗，她喝了一大口矿泉水，压住心里的热意。

    会场里人来人往，会场外阳光明媚。

    她没想到中途的时候，江瑶会过来。

    她埋头在写细节填充，写得很是认真，抬头稍微休息时，忽然就看到了一个挺着大肚子的女人。

    这儿孕妇可不多见，因而江瑶格外扎眼。

    江瑶找到自己的位置，双手抱臂，面无表情地看着台上。

    她的助理给她拿了一份文件和主办方的宣传手册，但她懒得看，就一直坐着。

    叶佳期在她的身边发现一个摆放了手提电脑的空位置，那台电脑，叶佳期很熟悉，他也来了？

    难怪……

    叶佳期收回目光，继续低头写自己的会议报告。

    卓远航在一旁翻看文件，用笔坐着标记。

    会场的人还是很多，有些闷热。

    叶佳期喝完了一瓶矿泉水，卓远航看向她：“饿不饿？午饭想吃什么？”

    “不是说食堂统一招待吗？”

    “你要吃食堂？”卓远航笑了。

    “我想跟ZR的食堂比一比。”

    “怎么，你平时对ZR的食堂是不是有什么怨言，一直没说？嗯？”

    “被你猜中了，下次能不能让掌勺的师傅少放点盐？”叶佳期笑道。

    “你作为副总秘书，有这个权力，等回去后自己解决。”

    “我不，这等坏事，我不爱干。”

    “所以……你这是让我做恶人？”

    叶佳期笑了，卓远航也笑了。

    她跟卓远航闲聊的时候，偶尔会抬头看到不远处的江瑶。

    江瑶一个人坐在那显然很无聊，也不大爱听枯燥的发言，不一会儿就坐不住了，拿着手机在玩游戏。

    约摸十五分钟后，乔斯年坐回自己位置。

