
　　微笑附和道：“卢锡安的走位但凡出现一次失误，让EZ中一发Q技能，这波他都不可能打得过。”

　　“这个EZ是出冰泉的，本身护甲很高，和卢锡安对拼完全不虚的。”

　　官方直播间内，阿水的粉丝开始激动起来了：

　　“66666666666666666！”

　　“阿水也算是证明自己了！”

　　“谁是直接第一ADC？”

　　“大伙别膨胀，等赢了比赛再说！”

　　而比赛场上，SKT这边，bang的脸色就很难看了。

　　他这个EZ前期抗压，就是为了中路能打出推塔的节奏。

　　EZ的两件套到三件套这個时间非常强势，按道理是要让来发力，把EDG中路一塔拿下的。

　　想到这里，bang烦躁地抓了抓头发，然后说道：“西八，这波失误了，只要中一个Q技能就好了。”

　　faker没有责怪他的意思，反而说道：“我们中路抱团，想办法把他们中路一塔推了。”

　　于是SKT众人开始在中路抱团推进，准备拿EDG的中路一塔。

　　EDG这边，陈洛阳也选择来中路帮忙防守。

　　这一场和之前的情况不同，首先他这个英雄就不适合单带，同时，SKT这个阵容POKE能力太强了，队友在正面可能会顶不住。

　　SKT众人带着兵线进来了，bang的EZ一马当先，想要上前来点塔。

　　陈洛阳指挥道：“你们找找机会，我们要主动开才行。”

　　现在卡尔玛有RE可以给群体加速和护盾，陈洛阳是不能直接放大招的。

　　所以只能先让队友试试，看能不能逼出技能。

　　妹扣的锤石听后开始往前走，想要找个机会出钩。

　　然而bang的EZ似乎不是很怕他，反手就是一发Q技能扔过来，锤石掉了不少血量。23sk.Com

　　妹扣抗住压力，继续拉回拉扯。

　　在EZ下一发Q技能出手的瞬间，他也出手了！

　　锤石反手一发Q技能扔出去，EZ选择利用E技能拉开。

　　锤石钩子空了，结果自己吃到了EZ的Q技能，拉开距离之后，EZ趁着锤石被减速，反手又是一发大招刮过来。

　　妹扣见走位躲不开了，只能选择灯笼扔到脚下，给到自己护盾。

　　EZ大招刮过去，锤石的血量来到一半以下。

　　娃娃见状解说道：“你还别说，SKT这个阵容有点恶心啊，手太长了，而且很灵活。现在EDG被压在塔下无法动弹。”

　　米勒：“现在只能看厂长能不能找机会开团了，但是现在他的位置被巨魔发现，巨魔一直在骚扰他，导致他也没机会出手。”

　　微笑：“最关键的是，这一场教主选的是兰博，这英雄带线不太行，只能跟着队友打团，如果团战开不起来的话会非常难受。”

　　三人正说着，EDG中路一塔的血量已经不多了。

　　妹扣虽然残血，但他不敢回程，回程就是少人，少人的情况下，中路一塔肯定没了。

　　好不容易把一波兵线清理完，下一波兵线又过来了。

　　“先放了吧。”陈洛阳指挥道，现在只能先把这防御塔给放了。

　　SKT众人轻松拿下中路一塔，不过他们似乎还不满足，选择继续往前推进。

　　SKT是知道妹扣的锤石没闪现的，对他们来说，只要保持好距离就完全没危险。

　　阿水的卢锡安只能选择用大招来清兵线，想要稍微拖延对面的推进。

　　结果他这大招还没射两下。

　　duke的巨魔突然走上来，反手一发E技能立起柱子，把他的大招给打断了！

　　“我靠！我忘了还有个巨魔了！”阿水懊恼道，他自然是知道巨魔能打断卢锡安大招。

　　但是这一场duke的巨魔完全没有存在感，导致阿水都忘了这茬了。

　　“我再来试试。”没办法，妹扣的锤石只能硬顶着往前，想要再次出手。

　　因为血量比较低，他没有多余的动作，靠近EZ之后直接出钩。

　　然而，这波bang改变了打法！

　　他先反手一发Q技能命中锤石，然后往侧面交出E技能，躲开锤石的钩子，同时拉近和锤石的距离！

　　这波妹扣正想要上前放E技能，突然从旁边野区视野盲区飞过来一根长矛！

　　“我……”妹扣想要走位已经来不及了，直接被豹女给秒了！

　　娃娃见状惊呼道：“这太难受了吧，妹扣一下都没摸到SKT，直接被秒了！”

　　米勒：“这就是SKT最擅长的打法啊，他们就喜欢这样拉扯这打，利用自己长手和灵活的优势，让你摸不到，不得不说bang对距离的把控太完美了，他一直在你面前跳来跳去，消耗你，你拿他一点办法没有。”

　　微笑：“不对劲，SKT这个走位，能到是想要去打大龙吗？”

　　画面上，原本已经有机会摸到中路二塔的SKT众人，竟然转头往大龙坑的方向走了！

　　“他们好像是要打大龙？”妹扣见状狐疑道。

　　陈洛阳则是提醒道：“别着急，有可能是埋伏，我们先把兵线推过去。”

　　于是EDG剩下四人选择把兵线推过河道，厂长的盲僧在前，利用天音波来探视野，往大龙的方向走。

　　对陈洛阳来说现在其实不用太着急，因为SKT这个阵容打大龙的速度很慢。

　　结果EDG众人刚靠近河道草丛，厂长的盲僧直接被减速了！

　　意识到有危险之后，厂长选择回头摸眼，想要拉开距离。

　　这时，意外突然发生了！

　　厂长的盲僧正要摸眼，巨魔的柱子一顶，正好把他从半空中顶下来了！

　　“盲僧！盲僧！”这让SKT众人看到了机会！

　　wolf的卡尔玛选择RE给到五个人加速。

　　时光追上来之后，又给到一发减速，厂长只能交出闪现。

　　然而现在已经没了妹扣的锤石，没人可以给他灯笼。

　　阿水的卢锡安也没大招，不能用大招掩护。

　　只有小学弟的发条，能用球稍微帮忙卡下位置。

　　不过对面巨魔完全不怕，因为时光还有大招，他就算被集火也没事。

　　厂长见状回头给巨魔来一脚，把巨魔给踢飞了。

　　然而SKT也也需要巨魔的输出，EZ的三发Q技能，豹女一发极限距离的Q，还有卡尔玛和时光的技能伤害。

　　厂长只感觉一顿枪林弹雨，然后血量哗哗往下掉，最后被时光的双Q控在原地，被EZ一发Q技能带走了！

　　“大龙！大龙！”击杀厂长盲僧，faker这下放心了！

　　没有野辅，EDG根本没有抢大龙的条件。

　　不说抢大龙，没有辅助一路做视野，EDG众人靠近大龙坑都很难。

　　而EDG这边，队内已经有点乱了，他们没想到SKT这个阵容拉扯这么强。

　　SKT五个人在追杀厂长的盲僧时，站位拉得很开，阵型也保持完美，导致陈洛阳都没机会放大招，他放大招也没多大意义。

　　陈洛阳选择把中路兵线又推了一波，然后往大龙坑的位置走。

　　从时间上来看是不需要着急的，SKT打大龙的速度很慢。

　　在陈洛阳看来，现在就是要保持定力，先等个十秒钟再过去。

　　如果SKT是在蹲人的话，等十秒钟人看到没人过来，也应该直接去打大龙了。

　　当然，这只是陈洛阳的猜测，到底是什么样他也无法保证。

　　等了十秒钟之后，陈洛阳才带着双C往大龙坑上面走。

　　好在这一场是在红色方，可以先到大龙坑上面隔墙放眼看看情况。

　　而且这一场SKT也没什么控制，不需要担心SKT有人会在大龙坑上面留人。

　　“先别急，看看情况再说。”陈洛阳指挥道，同时隔墙放了个真眼进去。

　　结果发现这大龙还有一半左右的血量。

　　而SKT这边，虽然被发现了，他们也没有停手的意思，似乎要打到底了。

　　看都这一幕，陈洛阳嘴角微微上扬，对他来说其实是一个机会！

　　解说席上，解说倒是开始着急了。

　　只见娃娃解说道：“现在没有惩戒，感觉这个大龙是没了呀，SKT这个阵容本身POKE就很强，刚才我们已经见识了，如果让他们拿到这条大龙的话，那就真的挡不住的。”

　　米勒：“的确如此，但是EDG也没办法啊，剩下这三个英雄，没有斩杀大龙的手段，甚至连骚扰的能力都没有。”

　　“这波……发条正在往大龙坑入口的方向走，是想要单干吗？但是不太现实吧。”

　　场上局势发生了一点变化，小学弟的发条主动靠近STK众人，想要用球堵住大龙坑的入口。

　　这其实是陈洛阳让他去干的，目的也很简单，陈洛阳打算三打五！

　　眼看着大龙的血量来到三千点左右，陈洛阳指挥道：“准备动手！”

　　此时他已经把温度调整好了，随即大招洒下去！

　　兰博的大招斜着进入大龙坑，从大龙坑入口到上半部分，全部被兰博大招覆盖了！

　　这兰博大招落下来的瞬间，也就是躺了那么一下，SKT众人掉了不少的血量！

　　特别是EZ和卡尔玛，两人三分之一的血量已经没了！也就是一瞬间的事情！

　　SKT众人选择往下方靠，就在这时，兰博闪现进场了！

　　闪现进入大龙坑之后，兰博开启Q技能进入红温！

　　SKT众人第一反应是打算反打，然而“叮！”地一声，兰博进入无法选定的状态！

　　陈洛阳知道SKT伤害很高，如果被控那金身都可能开不出来，所以选择第一时间开金身。

　　SKT五个人反应很快，看到这金身，他们选择往外拉，就在这时，小学弟的发条动手了！

　　只见发条QRW，直指SKT五个人！

　　B昂见状交出E技能拉开，其他人就只能交闪现了，duke倒是选择硬抗，必将他比较肉。

　　但这还没玩，阿水的卢锡安刚出放大招，隔墙扫射SKT众人！

　　一时间，SKT收到受到四个不同方向的伤害！

　　卡尔玛血量见底，时光选择把大招给到卡尔玛。

　　结果他这大招刚给出来阿水的卢锡安E技能近身了，卢锡安利用E技能穿墙，主动进入大龙坑！

　　卢锡安进场之后，一套伤害直接秒了残血的时光，不过他也被包围了！

　　SKT众人见状一拥而上，想要把卢锡安给解决了！

　　然而，陈洛阳的兰博金身时间结束了！红温也降下来了，陈洛阳选择上前掩护卢锡安输出，虽然没有红温，但这黄温Q的伤害也不低！

　　于是双方开始肉搏，陈洛阳的兰博还是能抗的，毕竟有金身的护甲，同时等级也很高。

　　而且，很洛阳也不是硬抗，一直都在走位，豹女的长矛和EZ的Q技能都空了。

　　这让bengi着急得直接变成豹形态扑上来。

　　虽然他们把兰博给击杀了，却让卢锡安输出了很久。

　　在发条的配合下，卢锡安先拿下豹女的人头，然后是卡尔玛，最后是巨魔。

　　阿水一頓操作，已經按下四杀！

　　眼看着卢锡安的血量见底，bang的EZ選择E技能跳脸输出，同时躲开发条的技能。

　　结果他这E技能落地，还没出手，从隔墙的大龙坑上方飞过来一钩子，把他给控住了！

　　妹扣的锤石及时赶了过来！

　　趁着这个机会，阿水拿下EZ人头，完成反杀！

　　“大龙！大龙！”妹扣指挥道，他利用EZ做踏板来到大龙坑，正好可以接手大龙。

　　与此同时，五杀的音效在召唤师峡谷响起！阿水拿下了第一个五杀！

　　“喔！”阿水直接叫出来了！

　　厂长则是大喊道：“奈斯！你这走位太神了！”

　　陈洛阳：“可以，总算是凯瑞一把了，不容易啊。”

　　妹扣：“还好我来得快，不然大龙肯定没法打了。”

　　一时间，EDG众人是信心暴增，这大龙拿下来之后，刚才的问题都会迎刃而解！

　　POKE阵容最怕的就是大龙BUFF，会导致他们推不动兵线，有兵线挡着他们技能也就难以命中了。

　　比赛场上，SKT这边。

　　刚才拿下厂长盲僧的人头之后，SKT五人也是信心大增，甚至感觉这一场已经有了。

　　打大龙的时候，五个人还是有说有笑的。

　　这突如其来的意外，直接让SKT五人自闭了。

　　faker也实在忍不住了：“你们为什么不出去把人先赶走啊？上单出去赶人啊，你这单输出，帮不帮忙不是一个样？”

　　duke被骂道不敢说什么，他其实是被大麻了，正常情況下，他作为前排的确是可以在队友打大龙的时候去，把对面的人驱赶开。

　　但他又怕出现意外，比如被击杀之类的，搞不好会影响大局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十七章 绝地反击逆转比赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 