    得到消息，易阡陌询问了东郊城的所在，立即御剑朝东郊城所在的方向而去。

    函谷城距离东郊城大约千里，以易阡陌御剑的速度，若是全力飞行，不眠不休的话，两日内便可以到达东郊城。

    为了避免被道翁拦截，他在半路上特意查看了一下道翁的位置，在确定对方还在前往秦都时，这才松了一口气。

    “看来道翁还不知道嬴驷被劫走的消息。”易阡陌心底想道，“怕是以为嬴驷被押往秦都了。”

    两日后，易阡陌赶到了东郊城。

    这座城池地处秦地东北，乃是对抗北方赵国入侵的屏障之一，同样是依山而建，东郊城比不上函谷城那般雄伟。

    但这座城池却是秦地东北方向的要塞之一，整座城池完全是为了战争而打造，一面环山，另外一面有有大河流淌。

    没有函谷城那般易守难攻，却堪称是铜墙铁壁。

    易阡陌还未到达东郊城，便被数名修士拦住，他们催动着飞舟，停在了易阡陌面前，厉喝道：“来者何人，报上名来！”

    飞舟上的修士，身穿黑色的战甲，腰间挎着刀，手握着刀柄，面容冷酷，仿佛一言不合，便会拔刀相向。

    “此地可是东郊城？”易阡陌询问道。

    “不错！”即便面对御剑的易阡陌，知道他是金丹期修士，眼前的军士也没有丝毫畏怯。

    在他们的身上，易阡陌感觉到了一股远超赵国军士的肃杀之气，他们看自己的目光，不像是面对一个高于自己境界的修士，而是一头猎物！

    “告诉嬴驷，丹盟老友来访！”易阡陌说道。

    “嗯？”

    为首的军士冷冷注视着他，有些意外，但没有放松警惕，只是命身旁的一艘飞舟迅速离去，前去报信。

    易阡陌看着他们，问道：“商君的人还没到吗？”

    这军士却不说话，只是盯着他更加警惕，易阡陌苦笑一声，便立于飞剑上，闭目开始恢复灵力。

    两日的疾驰，易阡陌是快马加鞭，身上的灵力，耗去了将近七成多，如今只剩下了两成不到。

    若是没有圣灵丹，按照他这样赶路的话，到了这里恐怕也会灵力耗尽，根本没办法战斗了。

    大约两刻过去，远处一艘飞舟疾驰而来，远远的看到，飞舟的甲板上立着一人，正是嬴驷。

    比起在丹盟时的意气风发，此刻的嬴驷脸上无比疲惫，眼神也有些涣散，不过在看到他时，他的眼中亮起了光。

    “退下！”

    嬴驷一来，便直接喝退了拦住易阡陌的军士。

    易阡陌纵身一跃，落到了甲板上，嬴驷走上前，给了他一个熊抱，道：“我没想到你竟然会来！”

    “你是没想到我还活着吧。”易阡陌笑着道。

    嬴驷无言，拍了拍他的肩膀，道：“确实没想到，你竟然可以从黑佛的手中逃出来。”

    “那你也不知道，我这一路过来，经历了什么？”易阡陌笑着问道。

    “啊？”嬴驷疑惑的看着他，奇怪道，“你这一路上遇上什么麻烦了？”

    “没什么。”易阡陌说道。

    “那就好，先入城再说。”嬴驷点了点头，立即调转飞舟，朝东郊城飞去。

    进入东郊城，易阡陌发现城头上的阵法已经打开，其上的军士更是一脸肃杀之气，来回的巡弋，一副如临大敌的样子。

    他们的修为都不弱，几乎都在炼气期，甚至还有不少筑基期修士身穿战甲，当他们凝聚在一起时，易阡陌感觉到一股强烈杀气朝他涌来，即便是他都不由的浑身发抖。

    “不愧是七国最强的军队！”易阡陌说道。

    嬴驷却苦笑一声，什么都没说。

    进入东郊城内，嬴驷下了飞舟，领着他进了城主府，此刻在府中一片凝重的气氛，没一个军士都握着刀柄，一副随时准备大战的意思。

    而在城主府的大堂内，一群身穿将服的将军，眉目凝重，像是在商议着什么，为首者是个大胡子中年。

    他一身素装，腰间挎着剑，神材高大，当易阡陌进来时，他的目光在第一时间落在了易阡陌身上。

    这一刹那，易阡陌感觉到了一股强烈的压迫感，眼前的大胡子中年，竟然是一名元婴期修士。

    但让他感觉到压迫的，并不是此人的修为，而是他的目光，那双浑浊的眼睛里，像是尸山血海的炼狱，让人不敢与之对视。

    可易阡陌也没怂，这一路来，他斩了十五位金丹期，吓退了道翁，早已经不是那个仅凭借先祖记忆撑腰的少年。

    中年人与他对视了刹那有些惊讶，但很快便收回了目光，见到后面没有人来，露出了失望之色。

    嬴驷上前一步，正要介绍易阡陌，大胡子中年摆了摆手，道：“坐下再说！”

    无奈，嬴驷只能先坐下，命人给易阡陌搬了一张椅子过来，这让在场的将军，都皱起了眉头。

    此地除了嬴驷和大胡子之外，其余的将军，可都没有座位。

    那大胡子虽然不快，却也没有说话，而是看着前面的沙盘，道：“据斥候来报，攻城的大军将在一日后到达东郊城，这十万大军是从南边调来的南方军团，大将王冕。”

    闻言，大堂内的将军们，全都皱起了眉头，脸上露出了苦涩。

    易阡陌立时询问道：“这个王冕很厉害吗？”

    “王冕我秦地五位神将之一，也被称之为当世军神，你说厉害不厉害？”

    嬴驷苦笑道。

    “这不是还有其他四位嘛。”易阡陌笑着道。

    “其他四位早已经是历史中的人物。”

    嬴驷说道，“而且，他这军神的称号，可不是我秦地自封的，而是六国封给他的！”

    “这……”易阡陌苦笑道，“确实厉害。”

    想了想，他继续问道，“东郊城有多少人？”

    “五万！”嬴驷满脸愁苦，“若是商君亲自领军前来，我们还有一战之力，但若是王冕到来，我们根本没有丝毫机会！”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “秦军令行禁止，王冕携王旗而来，陛下谕令之下，东郊城大军，不敢造次！”

    大胡子中年忽然看向了他。

    “那就是没得打了？”易阡陌看向了众人。

    他们不舒服，却也不得不承认易阡陌的话，这根本就是一场没有丝毫胜算的仗。

    “既然没得打，那你还不赶紧逃？”易阡陌继续道。

    “秦地儿郎，怎可不战而逃？”一名将军走出来，怒斥道，“你是哪来的妖星，竟来此糊弄大公子！”

