    天色已黑，基地市内亮起万般灯火。

    　　戚望和林年酥回到了家，浑身大汗的戚望洗完澡披着浴袍，拿毛巾擦拭着头发。

    　　“哥，我来吧。”

    　　林年酥接过毛巾，拿起吹风机，温柔的吹干头发。

    　　戚望从兜里取出腕表变成的手机，因为失去左臂的关系，他索性将腕表直接定型成手机款式，他将手机放在桌上，手指快速滑动，查看高桥发来的信息，里面是今晚聚餐的导航地点，一家叫做“美味”的饭店。

    　　林年酥替戚望穿上衬衫，披上外套。

    　　“走吧。”

    　　戚望微微一笑，林年酥挽着他的臂膀点头，乘坐电梯来到地下室，管家乔邱早就等候多时，两人相继上了标配的宝马7系，前往目的的。

    　　半个时辰后，两人抵达了“美味”。

    　　这是一整条美食街，各种吃喝皆有，六角塔形状的“美味”酒店鹤立鸡群，极其惹人注目，酒店门口的一处已经站着一群人，高桥和瘸子都是带着各自媳妇一起来的，周扬孤家寡人一个，正在逗弄王力带来的三个孩子，两个闺女一个儿子。

    　　高桥挠着头，无奈说道：“位置订晚了，没有包间，那我们是坐大堂还是换个地方？”

    　　林年酥朝着戚望微微摇头，戚望便笑道：“没事，就这大堂吧。”

    　　高桥等人主要是顾忌林年酥的身份，所以才会守在门口，但既然戚望都说了没事，一行人就往里进，在大堂靠角落的一桌坐下，两人的媳妇和孩子以及林年酥坐在里面，几个大男人则是开酒点菜。

    　　“这里生意确实不错。”王力翻了翻菜单，感叹道：“不过也贵的夸张，动不动就千儿八百的一个菜。”

    　　瘸子拇指撬开啤酒盖子，笑道：“那可不，这些都是怪兽肉，当然贵了。”

    　　戚望随意扫了一圈周围的桌子，来这消费的，不是小有身家的富豪就是强化者，毕竟一餐吃掉三五万的地方可不是寻常人消费得起，在他环顾四周的时候，周边也有不少人目光看向他们，不过主要目光都是聚集在一身白裙的林年酥身上，神色异样，眼神奇怪。

    　　女孩略有局促，不安的低下头。

    　　“没事。”高桥媳妇轻拍女孩手掌，笑道：“不用理会旁人。”

    　　周扬把抱着的王力小女儿放在地上，一弹她脑壳：“行了，一边去！你周叔叔要准备灌倒你爹了，别在这碍事，找年酥姐姐玩去！”

    　　三个孩子扮了个鬼脸，嘻嘻哈哈的跑到了女孩身侧。

    　　“年酥姐姐！你这些身上的斑斑会痛吗？”

    　　“姐姐！姐姐！你眼睛里有红色哎，好漂亮！”

    　　“姐姐，你要是咬我，我会不会变成你这样啊？”

    　　活泼可爱的三个小孩并未经历过灾变，都是在基地市内安详环境中成长起来的，平日里对于丧尸和怪物都只能通过电视和网络接触，所以全无惧怕之心，绕着林年酥好奇打转。

    　　王力一巴掌拍在五六岁的小男孩后脑勺，瞪眼道：“瞎说什么呢，姐姐怎么可能会咬你？赶紧给姐姐道歉！再乱讲话爹就把你扔回家去！”

    　　小男孩捂着后脑勺弱弱的哦了一声，缩到了另外一边，小声道：“姐姐，对不起……”

    　　林年酥连连摆手，说道：“王大哥，没事的。”

    　　于山的媳妇是个性子温柔的温婉女子，她伸手将小男孩揽在身边，笑道：“小虎，没事，年酥姐姐是好人，不会伤害你们的。”

    　　戚望笑了笑，放心的和高桥几人推杯换盏，一杯接着一杯，天南地北的海侃胡聊。

    　　“嗯？”

    　　戚望瞥了一眼门口，有一行人走了进来，进入左手边的贵宾专用电梯，很快消失在人们视野里。

    　　周扬喝到兴起，索性拎着酒瓶，站在瘸子的凳子后和他拼酒，注意到戚望动作后，锤了一拳戚望肩膀，说道：“嘛呢，戚望，看啥子呢？门口有什么胸大屁股翘的美女？”

    　　高桥指着戚望的酒杯，瞪眼道：“戚望！都喝半天了，你这一杯还没下去？养鱼呢？”

    　　“快干了！”王力夹着一粒粒花生米，冷哼道：“喝个酒还磨磨唧唧的。”

    　　青年翻了个白眼，对面的林年酥莞尔一笑，捉弄说道：“哥，要不行的话坐过来，我们这还有牛奶和饮料。”

    　　“就是！”周扬咕咚咕咚的干完剩下半瓶，嫌弃道：“戚望，能喝喝，不能喝坐小孩和娘们那去。”

    　　瘸子翘着金属义肢，咧嘴大喊道：“虎子！把你的牛奶拿过来给你戚叔叔满上！”

    　　“一个个的，德行！”

    　　戚望一口干尽，笑骂道：“少阴阳怪气，继续！”

    　　“好！开酒！”

    　　“再来！”

    　　……

    　　三楼的雅间，一桌精致佳肴，色香味俱全，一排旗袍侍女守在一侧。

    　　郝春晓举起红酒杯，笑道：“林小哥，这些都是我们“美味”旗下的招牌菜，皆是选用丁级怪兽身上的最佳血肉加以特殊处理，烧制烹饪而成，味道极佳，您尝尝如何。”

    　　分身戚望尝了一筷子，“挺好。”

    　　坐在一侧的赖文大口咬着盘里的烤肉，皮笑肉不笑，“毕竟一盘菜就十几万，当然好吃。”

    　　王经义拿着一瓶醇香白酒走近，替分身戚望倒上，笑道：“林兄弟，尝尝这酒，这是灾变前我就留存的沂州府，酱香中的一绝，一口下去，烫喉烧肠，痛快得很。”

    　　赖文连忙凑了过来，嬉笑道：“沂州府啊，好东西！老头你今天可真下血本，死活藏着的宝贝都拿出来了，也给我满一杯呗。”

    　　王经义抚须微笑，“没问题，都有！”

    　　刘阳斜眼看着几人，低头一瞥腕表，随后将收到的信息发给戚望，说道：“林七，货物的详细明细你看下，款已给你汇过去了。”

    　　戚望拿出手机一瞥，入款1.1亿，他笑道，“多谢刘经理。”

    　　三个月的疯狂猎杀，一周一车，七千余头中、高等普通怪兽约莫价值3亿左右，八十来头丁级怪兽则价值高了许多，约莫在5亿左右，合计8亿！

    　　这堪比之前猎杀的地狱犬的完整体的价格！

    　　这就是一个人单独狩猎的好处，全数所归自己，但这也需要强大的实力支撑，特别是整整三个月不停歇的猎杀，就算是同等级的丙级强者都是撑不住的！

    　　这本身就是很离谱的事情，所以才会出现这么丰富的回报！

    　　不待刘阳浮现笑容，朱程便笑着说道：“林七，不瞒你说，我们古研究公司对于怪兽材料之类的宝物非常急缺，而且因为公司性质原因，我们能够最大程度的挖掘材料的价值，所以，以后如果要出售材料的话，可以考虑卖给我们古研究公司，我可以做主，给你在正常的市场价上提5到10个点。”

    　　刘阳黑着脸一言不发。

    　　目前的怪兽材料价格其实已经很透明了，收购方也好，出售者也罢，基本都清楚价格底线，所以再让5到10个点，除了古研究公司，其他势力没人敢说这句话，那是绝对亏本的事！

    　　为了拉拢的目的，不挣钱没事，但不能亏啊！还是亏那么多！

    　　分身戚望点头说道：“好的，我会考虑的。”

    　　朱程笑眯眯的摇晃着杯中酒，老神在在。

    　　喝酒吃肉的赖文调侃道：“刘阳，你不打算说几句么，其他几个都展开拉拢攻势了，你总得抛点好处出来吧，不然人可要被抢走了。”

    　　在场的几人神色微微一僵，事虽然是这么个事，但这么直白的点出来，也就战争楼这小子会干这种事情了。

    　　刘阳有些恼怒赖文的哪壶不开提哪壶，狠狠瞪了他一眼，刚想反驳，分身戚望便缓缓说道：“军部本身就是一块金字招牌，无需多言，我有个很敬重的长辈，他经常告诉我，侠之大者，为国为民，我既身处乱世，既然有了些许能力，自当为这个生我养我的土地和国家尽绵薄之力。”

    　　刘阳猛地一拍手，“说得好！林七，无论你最后来不来军部，我都相信你会是一名出色的周夏人，不会辜负这一身修为！”

    　　其余几人纷纷笑着附和，心头心思各异。

    　　赖文从边上站着的旗袍侍女盘子里拿过纸巾，擦拭油腻双手，笑呵呵道：“这是当然，我们都是周夏人，在基地市内，各为其主，但只要有一只怪兽敢踏进这片土地，我赖文，我们战争楼，我们在座的各位，都会第一时间站在墙头上，捍卫这里！”

    　　赖文说道：“我不太喜欢那些弯来绕去的，林七，我可以替你简单分析一下，人类商会，拥有最广阔最多的资源，加入他们组织，你可以用内部价获取很多价值高昂，甚至根本买不到的奇珍异宝和禁物。”

    　　“王家的话，是个人组织，宗族形式，所以并无太大约束力，并且王家的家主王柳，百强榜第六，实力强大无比，他一人就抵得上千军万马，甚至很多人加入王家就是奔着他去的，毕竟他经常会收取弟子或亲自指导麾下之人。”

    　　“古研究公司的话，我不做评论，我只能告诉你，深不可测。”

    　　“剩下还有个军部，待遇虽然是最好的，可束缚性太强，但就如你所说，殊途同归，我们所有人的终点还是军部，但凡战争打响，强化者联盟的任何势力都无条件遵守国家的领导。”

    　　“至于我们战争楼的话，你现在爱来不来，我根本无所谓，反正以你的情况，未来十年二十年后，很有可能会踏入乙级这个层次，到时候我们自然会不可避免的再打交道，我又何必急于一时。”

    　　赖文笑了笑，摊手道：“分析完毕。”

    　　顿了顿，赖文说道：“当然，你要是继续当你的荒野流浪者也并非不可以，只不过你往后的进步和提升会很慢很慢。”

    　　赖文拿起桌前的一个白玉盘子，微笑道：“二十公斤力量左右，你接好了！”

    　　分身戚望一愣，微微皱眉，白玉盘子便已经朝他飞来，他下意识的用去接飞来的盘子，它的飞行速度不快，和赖文所说相差不大，应该是用二十公斤的力量抛过来的。

    　　在拿到盘子的一刹那，分身戚望面色陡然大变。

    　　“彭！”

    　　白玉盘爆裂成漫天碎屑，戚望的手当然没什么事，在座的人也都是丙级强化者，波澜不惊。

    　　可青年却紧紧皱起眉头，低头看着自己的手掌，神色不定，在接触到盘子的时候，他感受到的力量确实是20公斤左右，可之后还有连着八波的力量，就如同潮水一般，一波波席卷，叠加而起，竟让他措手不及，这才导致盘子碎成如此。

    　　赖文微笑道：“在座的二级经理中，他们都是丙级中等，就我一个丙级初等，我知道我的脾气向来不太受欢迎，之所以出门没被人套袋子打闷棍，主要是还留着这一手。”

    　　其余几人对于赖文指桑骂槐的话语已经习惯，无动于衷。

    　　分身戚望舔了舔嘴唇，有点不确定的怀疑问道：“九倍发力？”

    　　“宾果！”

    　　赖文笑道：“答对了！我虽只是丙级初等，但却可以打出九倍发力，嗯……或许用九成力量更贴切些。”

    　　分身戚望十分疑惑，并未听懂。

    　　赖文徐徐解释道：“发力分两种，就比如你现在的发力，三个月锻炼之下，应该能做到二倍发力了吧？但你这两倍发力，是靠肌肉和细胞的负荷达到的，你可以这么理解，就像人的脑袋，研究表明目前已知的人类的大脑开发程度，最高在10％左右，你现在在做的，是把这百分之十拼命压榨，达到20％、30％以至于90％的使用程度，这是不对的，会出事的，你的那10％的大脑，会因为负荷而崩溃的！”

    　　“你想必也觉察到目前的进度非常缓慢了吧？这是在一次次的超越你自己的极限，一般能做到二倍便是大众所知的尽头了，你若是继续再这方面一头扎下去，不仅徒劳无功，还会造成无法挽回的自我伤害。”

    　　“而我，现在却是在发掘剩下的90％，以此来达到效果！”

    　　“我们每个人的身体，看似极限只能打出3w、5w，但实际都能有出30w，50w的力量，我们的肉体已经有这个能力，可是我们没办法发挥出来，就像大脑一样！”

    　　分身戚望陷入震动中。

    　　这是他从未了解到的信息！仿若开启了一扇新世界的大门！

    　　赖文说道：“这些信息，别说你们流浪者，就算是联盟强化者，未到丙级也没有权限知晓，只有被我们五大势力吸纳的成员才会进行诸如此类的系统性培养和教学，所以你明白我的意思了吧？”

    　　难怪论坛上没有关于这些的信息！

    　　戚望的本尊，只是一个丁级成员的权限，当然无权知晓这些！　　

    　　他总是觉得自己的发力提升这么难！整整三个月的拼命训练，连能量的精准境界都掌握的炉火纯青了，可发力一块却进度越来越缓慢，他以为是自己还需更加努力，没想到是因为这个原因！

    　　他一直都在专注将自己手上这百分之十的力量超负荷的发挥！

    　　就像一辆自行车，正常速度是10公里，可若是拼命骑，死命骑，确实可以达到20公里，但如果想要再提升？达到30、50，甚至90公里？

    　　把链条踩断，轮胎骑冒烟都做不到！

    　　任何事物，是有极限的！

    　　但现在有人跑过来告诉戚望，其实你的自行车，隐藏着一个发动机，只不过你自己不知道，没有觉察而已！

    　　挖掘发现那个发动力，启动它，就能获得更快的速度！

    　　见到戚望那变幻不停的面色，五大势力的二级经理都露出会心笑容，这算是他们的杀手锏，这些信息能够颠覆听闻者的认知，这就不必担心他不会加入了，剩下的的问题就是他会选择哪一方了。

    　　这些二级经理们之所以对戚望如此客气，是因为这家伙天赋确实很优秀！没有这些指导和信息，竟然也能达到目前层次，再算上他的年龄，完全是不可多得的人才！

        几人眼神闪烁，都打着心中算盘。

        一定要将其争取到己方势力！

