
　　“算了吧，你回去吧，你明天不是要跑船吗？”，李和也坚持让何招娣回去。

　　何招娣噗呲一笑道，“明天是年三十，跑个鬼的船哦”。

　　那浑身发颤的腰肢，象跳动的火苗，看的李和一阵心荡漾，“差点忘记了，这么快啊，怎么明天就是年三十了呢”。

　　驼子是个硬茬性子，见不得两个人磨蹭，“都回去，都回去，在这留着人没用，有这份心就好了”。

　　何招娣道，“多一个人怎么都是好的，万一夜里有什么事呢，对不对？”。

　　几个人谁也说服不了谁，最后李和道，“都留着吧”。

　　驼子在地上踩灭了烟头，就进了屋。

　　何招娣问李和，“你晚饭吃了吗？”。

　　李和道，“没呢，你也没吃吧，你在这等着吧，我去外面看看有没有吃的，给你们带一点”。

　　何招娣把他拉住，“你等着吧，我出去”。

　　不给李和机会，腾腾的就跑了出去。

　　驼子此时靠在墙壁上，不知道是高兴还是紧张，又找李和要了根烟，点起火，站起身对着病房的窗户口，大口大口的抽了起来。

　　“你说这孩子容易活吗？”。

　　李和道，“这孩子河坡那么受冻都没事，以后一准也没事，命硬”。

　　“俺怕啊，俺家早先兄弟姐妹七人，就落下我一个了。上面有哥哥、有姊妹，有一年年他们说日苯人要进徐州，俺老娘就带着俺们逃难，她分不清东南西北，想着日苯人找不着就好，边跑边讨饭，讨饭都讨不着啊，俺老娘就卖了俺姊妹，给人做小媳妇，想着能活兄弟三个就好。什么都紧着兄弟三个吃，半道就走不动了，歪着身子不动了，拖住那最后一口气告诉俺们一定要把她给埋了，别人野狗给叼走了。俺家老大哥、二哥都是郎当小伙子了，有当兵的队伍路过，哥俩一起给抓了壮丁。俺那会也就十岁，自己都不知道怎么活下来的，孤零零的一个，叫天天不应叫地地不灵啊。你说这人命贱不贱”。

　　驼子说了一大串好似跟李和说话，又好像是自言自语。

　　李和从来不知道驼子的故事，只知道他是外地逃难过来的，今天听他这样一说，反而升起了一股心酸，“乱世人命如草芥”。

　　“那会，黄河让人给挖开了，淮河也发水了，逃难的也越发多，俺就稀里糊涂的跟着逃难的队伍走，大概俺年龄小，又是个小驼子，容易博着同情，路过集镇，人家愿意赏口馒头，就这样饥一顿饱一顿，后来给人家做长工遇着你爷爷，他那会就比阿大几岁，在这边安定了下来。可怜兄弟姊妹就剩俺一个光杆了”。

　　“我阿爷？”，李和对这些也是一无所知，这算不算家族秘辛呢？越发认真的听驼子讲。

　　“对，就是李福成那老东西，咱俩就给大户人家做长工，别看俺是个驼子，可比他勤快多了，他可比俺懒多了，懒驴屎尿多，三天头疼两天脑热的，结果呢，他混着了一房媳妇，俺啥都没捞着，临老光棍一个”。

　　李和愕然，“不能吧，我阿爷挺勤快的人”。

　　驼子不屑的道，“勤快？那也是被逼的，先是你爹，后面你两个叔叔，崽子一个个下地，下地了就要吃的，嘴里就要有嚼头，他不勤快能行吗？”。

　　“嘿嘿”，李和尴尬的笑笑，他亲爷爷，他自然不好说什么。只是好奇，原来这懒病还是能遗传的，难怪李福成每次骂李兆坤都是那么的底气不足，只有他奶奶骂起来那才是底气充盈。

　　何招娣回来了，笑着道，“饭店都关门了，只买了几个饼子，借了一瓶热水，都吃点吧”。

　　“还买了烟啊，这个好，没烟浑身不得劲”，驼子把烟拆开，还嘀咕道，“咋还买这么好的烟，糟蹋钱”。

　　“好烟抽着舒服”，李和不免自作多情的想，这烟应该是对准给他买的，驼子可能只是沾了光。

　　吃好饼子，唠了点闲话，驼子大概是困了，挨着旁边的空床就睡着了，呼噜声有点大。

　　李和没感觉到困，就站回廊里发呆。

　　何招娣问，“是不是呼噜声吵着你？”。

　　“没事，不吵，我以前宿舍四个人，有呼噜更大声的呢”，李和说的是赵永奇，那呼噜声真不是一般人受的了的，所以偶尔也开马金彩的玩笑，绝对是个女汉子才能受的了跟赵永奇睡一个床头。

　　何招娣推开隔壁的一间屋子的门，很是惊喜的道，“这个门是开着的，你来这里休息吧，不然天亮医院上班了，就捞不着睡了”。

　　李和打开手电筒，找到墙面上的拉线开关，试了好几次灯都没有亮，“灯坏了，那边两张床呢，一人躺一张吧”。

　　何招娣借着手电筒的光，把床铺整理了下，“一股味，你衣服别脱了，就凑合躺着吧”。

　　李和找了两个枕头，垫在头低下就躺下了，见何招娣偎依了过来，手触摸到柔顺的曲线，鬼使神差的也没拒绝，“不要乱动就是了”。

　　“少臭美，俺不动你”，何招娣虽然嘴上这样说，还是把李和拉到了自己的胳膊低下。

　　“你胳膊短了，你搂不住我的”。

　　“搂不住我也搂，我高兴就行”。

　　“你这样能舒服吗？”，脸对着脸，鼻尖碰着鼻尖，那瞬间柔嫩的触觉，李和呼吸都有点紧张了。

　　“我要是男孩子就好了”，何招娣半天就蹦出了这么一句话。

　　“为什么？”。

　　“那样白天我也能跟你在一起了，就没人闲话了”。

　　“也许吧，不过男人和男人在一起有意思吗”，这个纯净无暇，充满了青春活力的女孩儿，让他心中却在隐隐作痛。

　　“人和人在一起非要有意思吗？”。

　　这个意思是几个意思？李和搞不清了，这是生理问题还是哲学问题？

　　他扯开话题，“你生意挺不错的吧，摩托车都买不上了”。

　　“那当然，我都两条船了。我算明白我老娘为什么要生儿子了，我要是有个哥哥，或者能干活的弟弟，也能帮我行船呢，女孩子没什么力气”。

　　这是李和第一次听何招娣服软，不免有点感概，“女孩子有女孩子的用处，男孩子有男孩子的用处”。

　　“所以我将来也要生儿子”，何招娣斩钉截铁的说道。

　　“那生女孩呢？”，李和想不到何招娣的思想转变如此之大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，204、闲话免费阅读。https://xs.23sk.com 