
“子兮，我觉得他们像是有什么不可告人目的，我们要小心一些！”

“嗯，到时见机行事！阿璃，如果太危险了，你就先走，好吗！”

楚璃默默的看了一眼兰陌，眼神中带着忧伤：“子兮，你还想让我再等你几百年或是更长的岁月吗？”

兰陌被楚璃的这一眼看着心都揪了起来，心中一痛，当下一步上前抓住了楚璃的手，传音道：“阿璃，我错了！我们会在一起的，我保证。”

宋清颜看到这个时候了，兰陌还在抓着他道侣的手，腻腻歪歪的说着悄悄话，心里便有些瞧不起他们。修真之人哪一个不是绝情弃爱、或是心如止水，整天的黏乎乎的谈情说爱，能修什么仙成什么道？

于是也不管他们两人听不听，毫不停顿的说道：

“我的底牌是专职杀伐，实际上你之前看到的那柄刀就是我的本命法宝，以本命精血催动的话，十丈之内，大乘期之内的任何生物都是尸骨无存。

就算是大乘后期的强者，措不及防之下也足以让他们遭受重创。……不过代价就是我会脱力。”

几人一边交底，一边脚步不停地继续前进着。前方很快又出现了一处无边无际骷木林，林中情况在楚璃看来都差不多。

宋清颜带着他们，根据手中罗盘的指示朝前走着，看情形对她此地并不陌生。在一阵七拐八绕后，宋清颜便举手让几人停止前进。

下一刻，当林中的迷雾散去后，他们的眼前便出现了一颗，粗壮的如同小城堡般的巨大骷木树，这颗骷木树虽然没有树叶，却仍旧觉得遮天蔽日，盘根错节。

骷木树杆的中部，有着一个类似于嘴巴一样的黑洞，即便是在外面，也可能看到里面隐隐有光线透了出来，显然，这便是他们此行的目标了。

骷木精元！

“走！”

宋清颜一声轻喝，当先一个箭步窜出，不过是眨眼的功夫便到了树洞口。兰陌的双眼微眯，他算是看出来了，宋清颜弄到手的传承，可不止出刀术一种秘术。

步法这种东西，在玄灵界自然是有的，但是修为到了大乘期，身法反而用得很少了，大乘期的神通一步便是千里、万里，根本不用费心的学习身法。

而黄泉血海秘境中太过诡异了，众修没办法吸收元气，而且还会不断地被秘境中的阴气消耗元力，体内的元气是用一点便少一点，能不用时最好不用。

不过若是说起轻功，玄灵界可没有这方面的概念。灵界的修士筑基期便可以御剑飞行了，而灵界的原住民便是有着得天独厚的优势。

有些孩童一生下来便是炼气期的修为，有的甚至是筑基期，几岁的娃娃在天上飞的，笔笔皆是。即便是体修，只要是进入了先天境界，只凭真气都可以做到凭空而立、凌空虚渡、踏空飞行等等这样的手段。

所以玄灵界，从一开始就没有发展出轻功的体系。但是宋清颜此时施展出来的，却绝对足以称得上是轻功了。

只见她足尖只是在地面轻轻一点，整个人就如柳絮般的轻飘飘的飞起，一下子就上升了近百丈的高度。然后只见她在旁边的枯木上借力一点，整个人就向前飘飞而出了。

两次借力之后，她就直接从半空中飘飞到前方那棵规模巨大的骷木前方，精准无误的飘进了洞口中。

看起来，犹如仙女下凡一般，只是楚璃觉得她这身法，比起自己的“步步生花”来还要不如。楚璃即没有使用身法，也没有动用元力，体内的真气流转全身。

拉着兰陌脚步朝前一跨，便来到了树洞口，两人前后钻了进去。

穆天云走到最后，看到楚璃这样的身法，觉得自己有些小看了这位楚道友，瞧着她举重若轻般的样子，实力定然不差！

“这就是骷木精元？”兰陌有些诧异道。

“是啊！”宋清颜点了点头，很快就回到了那个骷木精元的前方。

所谓的骷木精元，或者也可以说是整个骷木林的本源。

说白了，其实就是一颗巨大无比的暗红色的石头，这块石头表面很是粗糙，位于树洞中心的位置，树洞中光线有些暗，初始时却是不大看清楚。

原来这玩意儿的外表，还蒙着一层淡淡的雾气，有隔绝神识的作用，这雾气浮在石头的表面时隐时现。

这个红色的石头大约有半人左右的高度，表面还有些类似于血管的黑红色纹理，使的这块石头显得诡异而惊悚。

并且它还在一突一突的上下跳动着，四周连着一些类似树木枝干的东西，并且还有一股奇特的能量在波动扩散，雾气便也跟着一扩一缩。

一股无形力量不断地扩散而出，如同涟漪般一圈又一圈的散发出去，几人感觉得十分明显。

石头每一次的跳动，都会有淡淡的红光散发出来。

面对这种未知的事物，楚璃只是好奇的观望着。她倒是有话想问，不过此刻看到宋清颜那一脸郑重认真的表情，显然不是发问的时机，张了张嘴就没有说话了。

穆天云想来是知道接下来要发生什么事，所以在进入到这个树洞里后，他便在树洞口处找了一个合适的位置站定，转身面对着洞口，一个马步扎下，就摆出了一副临战戒备的状态。

兰陌从他的反应可以看出，知道接下来只要是宋清颜，触碰了骷木源的这颗类似树心的东西，只怕是很快就会有一场激战要爆发了。

“动作要快！”穆天云的声音传来！

“我知道！”宋清颜回了一句。

紧接着，就见宋清颜的手一扬，一股气流便包裹在了手掌上，然后便按在了红色的石头上。

兰陌与楚璃能够看到，此时宋清颜的双手，正在不断的冒着白色的雾气，树洞中的温度微微有些下降。

原本红色石头表面的那层雾气，波动的速度明显缓慢下来，只不过那些类似的血管的黑线却是突然膨胀起，一股强大的力量正在这块石头上快速汇聚着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69284861"  chaptername="一千一百三十四  骷木树精元">加入书签</a>
</div>
