    第263章 土行孙啊土行孙，截教秦天师兄！（求订阅支持。）

    西岐阵前。

    所有人都还没有从大道金榜的震惊中反应过来，结果却又看了一夜的好戏，却是除了姜子牙外，几乎都是顶着一对黑眼圈。

    ‘那杨戬变化个女子，本要生擒那土行孙，不想却被那土行孙，这到底是发生了什么？这杨戬怎么可能任由被那土行孙？’

    只见杨戬返回，便明显身体有些不适的站着一动不动，脸色也不禁有些铁青，同样搞不明白究竟发生了什么？自己怎会被那土行孙？

    而眼下更是已经知道，那卑鄙无耻以性命要挟强奸女子的土行孙，竟然不是那大商截教之人，竟然是惧留孙师叔门下弟子。

    关键问题是，还已经告诉了姜子牙，告诉了姜子牙也就等于是告诉了西岐所有人：那昨夜卑鄙无耻以性命要挟强奸女子的土行孙，根本就不是大商截教之人，而是阐教下弟子。

    于是惧留孙随后便来，西岐阵前所有人都还没有从大道金榜反应过来，便又都是忍不住诡异的寂静了，还真不愧是霸榜阴人榜的阐教。

    难怪那么卑鄙无耻，那截教却皆都是慈悲榜上之人，又怎可能如此卑鄙无耻的以性命要挟强奸女子？虽然最后是杨戬躺了枪！

    汜水关一片寂静。

    姜子牙则也趁夜服用了大道金榜奖励的九转金丹，神奇的竟然一夜直接入了仙道。

    曾经下山时，那位圣人师尊元始天尊言其姜子牙生来命薄，仙道难成，不想如今一粒大道奖励的九转金丹，竟然就直接入了仙道。

    而且清楚感觉，即使已经入了仙道，那九转金丹的好处也只发挥了十分之一都不到，而果不愧是妙用无穷，之后还不知会有多少的好处。

    可惜这大道奖励的九转金丹，一众虚伪阴险卑鄙无耻的圣贤道德之士道兄，却都不在慈悲榜上，干脆便也静静等着，那卑鄙无耻的土行孙，竟然是惧留孙座下弟子？

    西岐武王姬发，上大夫散宜生，大将军南宫适，一众的西岐土著，都是忍不住眼中神色微诡异看杨戬一眼，再看杨戬一眼。

    如此却即使被那土行孙占了便宜，岂不是也只能被白占了？既然是同门下师兄，自不能再找那土行孙决斗？

    于是仅仅等了片刻。

    惧留孙即使被恢复了修为，也依旧是驾纵地金光化作一道金光而来，而没有驾土遁、云遁前来。

    杨戬赶忙眸中精光一闪，道：“师叔，惧留孙仙师来至。”

    姜子牙也赶忙醒来，恭敬迎接惧留孙上芦篷席殿。

    然后就在西岐阵前一片万众瞩目下，直接向惧留孙道：“道兄高徒累胜吾军，我又不知是道兄座下，幸亏杨戬看破，只得请道兄一顾。”

    西岐阵前一众土著再忍不住诡异微不可察看杨戬一眼。

    惧留孙则也淡淡道：“之前来汜水关，将捆仙绳留在洞中与孽畜看守洞府，岂知是这畜生拿了到这里作怪！不妨，你且……如此，顷刻擒获。”

    说着老杂毛竟然传音了起来。

    于是紧接，姜子牙便骑四不相出阵，同时心中同样震惊好奇，那洪荒第一悟性之人，与第一阴人都是那截教的秦天道人，这师尊的成汤合灭天数当真还能成？

    惧留孙同样虽然来了，且被元始天尊恢复了修为，但想到那大名鼎鼎的洪荒第一阴人名号，竟然比师尊、掌教大老爷还阴险，也莫名忍不住心惊肉跳。

    明显，当初借师尊之手毒死姜子牙的，当正是那位秦天道人了！不然洪荒中何人能有如此阴险卑鄙，竟然能想到，竟然敢借师尊之手毒死姜子牙。

    此时那秦天道人，应该不可能在暗中吧？这次与子牙为敌的却是自己那小徒，以那秦天道人的身份当不可能如此算计自己一个小徒，不知……

    不知那土行孙又是怎么跑到成汤阵营中去的？还替那大商生擒了灵珠子。

    惧留孙不动声色静静的等着。

    与此同时。

    只见汜水关两阵间。

    土行孙只有六十八厘米的身高也再次出阵，一声大叫道：“姜尚！你私探吾汜水关之地，是自送死期，不要走！”

    不想姜子牙骑着四不相却扭头就往回跑！

    土行孙则想到张小翠的美貌，只要生擒下姜子牙同样可以娶那张小翠，便也毫不犹豫紧追，既然都敢夜袭武王姬发，西岐阵营又有何不敢闯的？

    然而不想刚追到西岐阵前，便只见师尊惧留孙便直接一声喝道：“孽畜胆敢？你这畜生！我捆仙绳我一向不曾检点，谁知被你盗出。你实说，是谁人唆使的？”

    嘎？

    西岐阵前一众的土著，都是再不由傻眼：‘就是如此之计，还传音如此如此？直接告诉姜子牙将其引来不久完了？还如此如此的传音。’

    明显阐教圣贤道德之士老杂毛的悟性，的确跟那截教的练气士、练气女仙是没法比的，但要比阴险的话，却又碾压那截教所有人。

    这悟性，难道不应该是跟阴险成正比的吗？或者那截教练气士的悟性都用在了修炼上，这阐教不高的悟性则用在了阴险卑鄙上。

    而同样被大道金榜曝光身份的，却不止秦天，以及那金乌十太子的陆压，同样那西方二十四诸天的韦驮天韦护，却还有阴人榜上西方教下定光欢喜佛。

    没错，定光欢喜佛，却正是潜到截教中的定光仙，结果就在大道金榜奖励降下的同时，孙子也不得不急急从金鳌岛逃出。

    那截教唯一上榜的一人，却就只有阴人榜第一名的秦天道人，不知那秦天道人又是何人？

    结果简单到不能再简单的一计，就只是让姜子牙将土行孙引到面前，老杂毛竟然还传音授计。

    而秦天同样稍微有趣的看着，干脆也不插手，只过后让袁洪将其孙子骟掉就行！敢绑架强奸，就是将其孙子骟了，其孙子也只能忍着。

    于是眼看金灵圣母师姐依旧在吸收大道金丹与大道造化丹的灵力，秦天干脆也不打扰，这一场热闹金灵圣母师姐的确不适合看。

    只见西岐阵前。

    土行孙眼看是师尊，也赶忙不由拜倒如实道：“弟子在家闲耍高山，遇逢一道人而来，问弟子叫甚名字，弟子说名与他，弟子也随问他，他说是阐教的。

    他看我不能了道成仙，只好受人间富贵，就教我往汜水关成功。

    弟子一时迷惑，但富贵人人所欲，贫贱人人所恶，弟子动了一个贪痴念头，故此盗了老师捆仙绳，两葫芦丹药，走下尘寰。望师尊饶了弟子罢！”

    而与此同时的金鳌岛。

    终于所有人都打听到了‘秦天师兄’，竟然还真曾在金鳌岛上，且低调的与菡芝仙道友、彩云仙子道友都相熟，同样与十天君道兄也认识。

    然而不想就是如此一位秦天道兄，竟都没有人听说过！

    于是到访金鳌岛的九龙岛第一毒练气士吕岳震惊，曾被‘秦天师兄’救了性命的十天君更是忍不住震惊！那秦天道友竟然不仅是洪荒第一悟性之人，更还是洪荒第一慈悲之人，同样洪荒第一阴人？

    那秦天师兄表面不过仙道，又怎可能真只有仙道修为？只怕比多宝道兄还

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

