    “长孙无忌，你要做什么！”

    “父王还没死呢！你们就等不及篡位了吗？”

    守在李二的身前，李恪愤然开口。

    他这话一出，房、杜等一众老臣顿感欣慰，纷纷向李恪投去几分赞赏的目光。

    你看看，你看看！

    这才是一个孝子应该说的话嘛！

    然而，满意的一众老臣没想到，李恪的下一句话，顿时将他们气的七窍生烟起来。

    只见李恪指着长孙无忌和李承乾的鼻子，张口便道：

    “就算父王真没了，这皇位也轮不到你们染指！”

    “一个个的，整天正事不干，脑子里净是阴谋诡计，我若是父王，早晚也要被你们给气死！”

    好嘛！

    他这一句话，让本来想开口反对的魏征顿时呛到了。

    作为泾河龙王的执斩官，李二为何突然猝死，这前因后果他可是清楚得很。

    原著之中也正是魏征开口阻止众臣给李二下葬，保护了李二的肉身。

    本来这三皇子李恪出言制止长孙无忌，魏征还认为这孩子不错，是个可塑之才。

    结果呢！

    这小子说话竟然如此口无遮拦！

    真是哄堂大孝！

    “你你你你……”

    长孙无忌被李恪道出了心声，红着老脸你了半天，也没能说出句完整的话。

    这三皇子简直就是离谱，说话完全不顾众人的颜面！

    “你什么你，我说错了吗？”

    见长孙无忌不服，李恪更是火了起来。

    丫的，历史上李恪就是死于长孙无忌的陷害，本来看这个老东西就来气。

    现在这厮还敢还嘴，前朝皇族出身的李恪能放过他？

    “身为太尉，你看看你一天都干点人事吗？”

    “我父王为了国家那是鞠躬尽瘁，起得比鸡早，睡得比狗晚，再看看你！”

    “一个大肚子顶着，整天胡吃海塞，满脸流油！”

    “要真是再打起仗来，你这老东西除了和敌人你你你你，你还能做什么？”

    李恪这话说完，长孙无忌气的是火冒三丈！

    而一旁的文武百官也是渐渐不悦起来。

    虽然李恪说的都是实话，但这话也太难听了，对陛下不敬就算了，主要是其他人也感觉自己有被冒犯到。

    程咬金低头看了看自己的肚子，再看看一旁的秦琼、尉迟恭……

    【叮！恭喜宿主，程咬金心中骂你嘴损，获得暴虐值123点！】

    【叮！恭喜宿主，秦琼心中骂你无德，获得暴虐值145点！】

    【叮！恭喜宿主，尉迟恭心中骂你缺德，获得暴虐值167点！】

    听到系统的提示，李恪明显是愣了一下。

    我骂长孙无忌，你们骂我？

    我尼玛就……合理！

    太合理了，你们使劲骂！

    “看什么看，说他没说你们啊！”

    “一群饭桶，我父王明明没死，这老贼在这里颠倒黑白，谋权篡位！”

    “你们连个敢说话的人都没有？”

    “怎么，是不是在心里偷偷骂我呢！”

    “一群废物，亏得一个个的还说自己是忠臣，哪里忠了？”

    打定主意，李恪决定干脆玩点大的！

    一转身，矛头一转，开始对着在场所有的文武百官喷了起来。

    【叮！恭喜宿主，长孙无忌心中骂你无良，获得暴虐值667点！】

    【叮！恭喜宿主，长孙无垢心中骂你荒唐，获得暴虐值774点！】

    【叮！恭喜宿主，李承乾心中骂你无耻，获得暴虐值656点！】

    【叮！恭喜宿主，房玄龄心中骂你荒谬，获得暴虐值147点！】

    【叮！恭喜宿主，杜如晦心中骂你离谱，获得暴虐值565点！】

    【叮！恭喜宿主，魏征心中骂你失德，获得暴虐值666点！】

    ……

    果然啊！

    古人诚不欺我，爱拼才会赢！

    听到系统的提示，李恪差的嘴角一歪直接笑了出来！

    当昏君，这也不难啊！

    暴虐值，这不就来了吗？

    这一刻，哪怕这些大臣都在骂他，但李恪的心中，这些大臣是如此的可爱。

    他们就仿佛是那一茬又一茬的绿韭菜、羊毛……

    当然了，玩归玩，闹归闹，李恪还是很谨慎的。

    “系统，给我看看怎么抽奖！”

    【凡品机缘五百暴虐值一次、极品机缘五千暴虐值一次、仙品机缘五万暴虐值一次！】

    【宿主目前有暴虐值：7859点】

    李恪点了点头，感觉还不错。

    这随随便便一波，便搞到了七千多点的暴虐值，简直不要太舒适。

    “给我换五个凡品机缘抽奖。”

    【兑换成功！】

    【恭喜宿主获得——鸭梨一筐！】

    【恭喜宿主获得——酱油一桶！】

    【恭喜宿主获得——陈醋一瓶！】

    【恭喜宿主获得——菜谱：爆炒鸭梨！】

    【恭喜宿主获得——三千年蟠桃一个！】

    李恪激动的咽了口唾沫，三千年蟠桃？

    就是猴子啃都不愿意啃一口的那种？

    没事没事，我愿意啃！

    我保证啃得桃核都不剩下！

    “今天好像运气不错，再给我来一个极品机缘抽奖！”

    【兑换成功！】

    【恭喜宿主获得——八九天帝功！】

    【此功法为八九玄功的进阶版，可以利用气运进行修行，极其适合皇族！】

    李恪：“我真的是非酋吗？今天好像有点欧吧！”

    ……

    随手将蟠桃从系统的奖励储存空间中取出，李恪肆无忌惮的看着愤怒的文武百官。

    把玩着仙桃，一口啃了下去。

    呼！

    舒服！

    仙桃入口即化，鲜美的果汁和果肉，从李恪的口中流入腹中，再化作暖流传入四肢百骸。

    爽的李恪险些沉吟出声！

    “逆子，胆敢对长辈如此不敬，那杨淑妃是怎么教你的？”

    长孙无垢此时突然开口，她指着李恪，挥手便叫来禁卫。

    “来人，给我把这个不忠不孝的逆子，带下去关起来！”

    李恪瞪大了双眼，有点不敢相信这居然是长孙无垢说出的话。

    不过转念一想，这也正常，好歹是皇后！

    哪能真像那些小说里面写的一样，是个温文尔雅，柔情似水的皇宫大花瓶。

    将蟠桃几口吃光，李恪连桃核都没放过，直接吞下。

    随后一脸戏虐的笑了起来，准备大展身手，活动一下刚刚被蟠桃强化过的身体。

    “慢！”

    李二的声音缓缓响起，文武百官瞬间吓得跪在地上，脸色惨白！

