    叶一云平静地与她对视了眼，淡淡地实话实说道，“下楼梯，步子太大，摔的。”

    李诗情顿时气不打一处来，她为什么步子太大？还不是因为要追…

    “啊~”

    脚踝处再次传来痛感，李诗情拧着眉，噙着泪，气恼又无奈地看着宋虹。

    这校医老师真是，专捡她走神的当口。

    袜子脱下，宋虹用带着一次性手套的手轻轻托着那只白净细嫩的脚丫，仔细观察后，松开手，看向她，问道，“脚能转吗？”

    李诗情眼一下瞪大，这么痛，还要她转？

    她真想哭出来啊。

    她不明白，叶一云是明白的，扭伤和骨折是两码事，肌体扭伤后，受伤部位的组织内部大量毛细血管破裂，破坏了正常的微循环的平衡，形成局部淤血，也就是肿胀，就如李诗情右脚踝处那微鼓着的那小片；骨折也会疼，但痛感不一样，骨折是如同刀割或针刺般疼，因为骨折后的骨折折断端会刺激骨膜和周围软组织的末梢神经。

    当然，骨折也会产生肿胀，所以校医才拿不准。

    再加李诗情这表现…

    或多或少有点影响宋虹的判断。

    疼得实在厉害，那也可能是骨裂或骨折。

    “老师，要不我送她去医院吧？”他想了想，提议道。

    校医室毕竟是校医室，并没有小看的意思，而是校医室的设备到底有局限；送去医院，拍个CT或DR，自然清楚有没有骨裂或者骨折。

    宋虹见李诗情似乎不太耐得住的样子，略加思索，点头道，“行吧，这样，我拿两冰袋给你们，去的路上用。”

    “好，谢谢老师。”

    叶一云道谢后，宋虹转身起拿冰袋，他扶着李诗情，让她坐到病床上，“待会拿冰袋自己先敷着，实在忍不住，请老师帮你下，对了，你身份证带了吗？”

    两人是满16周岁的，身份证家里早给办好，上次两人去体检就是用的各自的身份证。

    李诗情对上他的视线，迅速又垂下目光，低声问道，“一定要去医院吗？”

    只要去医院，不管大小病，精英一定会通知家长，这是精英的规定，也是半封闭学校的责任。

    可一通知家长，那事情原由得讲个明白吧？

    怎么说呢？

    就说她这么大个人，下楼梯时，步子迈大了，迈急了？

    臊也臊死她。

    叶一云看出她的顾虑，轻声劝道，“不管怎么样，身体比其他什么都重要，去医院，就是为了检查你没有骨裂或骨折，这很严重的，你…就说自己不小心，在概率学上，这样的事又不是不可能事件，智者千虑，还必有一失呢，你是病患，叔叔阿姨不会说你什么的。”

    “嗯，那就这样吧。”李诗情眼底的担忧缓缓散开，垂下脑袋，下巴轻轻搭在膝盖上，“我的身份证在课桌肚的背包里。”

    这时，宋虹拿着两冰袋来，“这位同学说的就很对，身体永远是第一位，女孩子更要爱惜自己的身体。”

    李诗情惊讶地瞪大眼，有些无语，“不是，老师您…”

    “哎，我可不是偷听啊，空间就这么大。”宋虹忙解释道。

    以叶一云的经历，很难不听出这位校医有言外的警示，他嘴角勾起几分苦笑，眼神示意李诗情不用在意，又对宋虹道，“老师，麻烦您照顾她一会儿，我去向老师请假。”

    “好，放心吧。”

    ……

    因为两次考试的成绩，还有叶一云一贯的学习态度，老赵这边答应得很快，他也照叶一云的建议，直接通知李诗情的家长到精英附近的三院。

    回教室取了李诗情的身份证，叶一云还回宿舍取了自己的手机，同样的一路绿灯，说明情况后，生活老师没二话。

    去校医室接李诗情的路上，他在首约上定了辆出租，到校医室时，发现老赵也在。

    “叶一云，要不你回教室吧，我们送李诗情去三院就行。”

    这也就是叶一云，搁别的学生，除了钱三一，老赵早让他滚回教室。

    早猜到可能有这一出，叶一云面露些许愧疚，又有几分犹豫，道，“老师，李同学的摔到或多或少有那么点我的责任，我送她去就行，一点点小事，比起这个，教室更需要您坐镇。”

    老赵嘛，作为教师来说，还是蛮纯粹的。

    听到自己手下的第一潜力种子，也可能是未来精英冲击全国第一的潜力种子这么地捧自己，老赵当时就咧开嘴，美得很。

    稍作斟较，将最后一丝疑虑抛去，道，“也行，那我就不去了，不过，宋老师得跟着去，学校这边得做个记录。”

    这是硬性规定，精英的生源好，学生质量优秀，学生的家境也都不错，但说不准讹钱的糟心事是否会不会出现；校医随行，一是向家长展露精英对学生的关心，二是做个记录，万一有什么争执，好说得清。

    叶一云看了李诗情一眼，点头道，“当然，我们明白。”

    他这里的‘我们’让刚放下心的老赵又起一丝担心，目光当即看向李诗情，给李诗情盯得心里直发毛，小鸡啄米般点头道，“是的，是的。”

    嗯，还是那憨憨的样子。

    老赵放下心来，拍了拍叶一云的胳膊，道，“辛苦你啊。”

    “同学间，应该的，老师，您慢走。”叶一云微笑着送走老赵。

    转身对上宋虹炯炯的目光，他这一番应对，李诗情是小女生，看不透，宋虹是看得明明白白。

    叶一云冲宋虹感激地笑了笑，走到病床旁，以十分熟练的动作，将李诗情抱起，李诗情也熟练一只手搭着他的肩头，帮他减轻点负担。

    “宋老师，那我们走吧。”他道。

    宋虹从李诗情搭在他肩头的手上挪开视线，深深地看了他一眼，“好，走吧。”

