    人道圣气弥漫，驱散万邪。

    “陛下！”

    在那不周山上，太阳星原有的位置当中，仍然有一团炽烈无比的太阳神火燃烧。

    太阳星不仅仅代表着天地至阳所在。

    也是帝俊所立十曜灵府的根基所在，周天星斗大阵真正的核心。

    那团太阳神火中也有一头优美，华贵的三足金乌腾空而立，镇压着天地，抓着一块先天灵光流转的石板。

    三足金乌一族目前唯有两头，一者是太阳神帝俊，另外一位自然是太阳女神羲和。

    金乌一族只有一雌一雄，也是天定的姻缘，两者之间休戚与共。

    一者为妖帝，另外一位自然是妖后！

    不过两者目前没有光明正大的在一起，妖帝有心在继任天帝大位后，再娶太阳女神为后。

    颇有先立业，后成家的意思。

    羲和自然也是一颗芳心早已经被帝俊身影所占据。

    但羲和完全没有办法援助，只能帮助帝俊勉力运转周天星斗大阵，弹压众仙。

    按照二人原来约定的计划，她还有另外一个更加重要的任务，等帝俊大事完成之后，挪回太阳星！

    “不会的，帝俊不会败！”

    ……

    “人道善业，仁德皇道！”

    昊天道人斩破太阳神尊真身之后，昊天道人顿时再运人皇法门，剑光恢宏，带着一股煌煌人道圣气，再次破开太阳神域的太阳神力，顺势将太阳尊神半边真身切开，彻底湮灭。

    那是属于人道仁德的力量，最是能够消弭邪气。

    在人道圣气下，只要是身染业力，沾染血腥的大神通者都会被针对，杀戮的越多，这人道神剑的力量落在身上越强。

    太阳神帝俊之前驱日浴东海，杀戮生灵无数，此刻可谓是汇聚无边血腥。

    人道神剑的力量自然是发挥到了极大！

    “帝俊，你杀戮东海无数生灵，今日便是为他们偿命之时！”

    “笑话！”

    帝俊冷笑，同样催动天皇秘法，勉力驱散那人道圣气的冲击，这一次他不再保留，准备彻底调动周天星斗大阵的力量。

    这一次哪怕冒着太阳星失控的风险，也要镇压此獠。

    “人道恶业，圣皇断罪！”

    此时那恢宏浩荡的人道神剑却是剑光一转，隐隐约约汇聚了无边人道龙气深处潜藏的恶业，宛若天地间最为黑暗的一道剑光，整个金煌明亮的人道神剑也成了一道吞吐天地的暗光。

    凄厉的龙吟响彻太阳星，无数不祥煞云笼罩住巨大的太阳星，便是那无比炽烈的太阳神火温度，此时也变的奇寒刺骨！

    万道齐喑！

    帝俊刚刚挣脱那仁德圣气，顿时被那无边漆黑剑光所斩中胸口，手中凝聚的万道星光轰然溃散，眼神微微恍惚，识海深处却仿佛看到了血海一片。

    无穷血海仔细望去，那一滴滴血液竟是那无数生灵陨落的怨恨之气所化！

    这些怨恨之气瞬间如汪洋大海一般，化作无穷怨恨黑索封锁帝俊元神深处灿金色的元灵。

    黑索，紫气，金色光团剧烈冲突，帝俊眉心深处的灵光都隐隐黯淡。

    “这人道恶业竟也能够发挥出如此奇妙作用！”

    在虚空当中，目睹着昊天道人这一剑，此时林渊也忍不住侧目。

    万灵自诞生以来，既有善业，自然也有恶业，尤其是一部分奢好杀戮的修士，不知不觉就为人道灌注无边恶业。

    这些恶业恐怖无比，平时淤积在人道大意志的深处，只能通过时光冲刷，一部分带走进入天地大轮回当中，一点点磨灭！

    昊天道人这一剑竟能够动用人道恶业的力量，的确让林渊感到意外。

    昊天道人却并不感到轻松，这一剑耗损的道行极高，而且他还得小心操控避免人道恶业感染自身真灵！

    这种恐怖的法门不能多用，用的多了人道恶业会污染真灵，那个时候平添证道难度。

    此时妖帝凝聚的太阳尊神真身已经彻底被破开，露出了里面的道身，身形木然的站在太阳真火中，眉心一点先天神光黯淡。

    妖帝帝俊还在挣扎，他周身浮现出一件先天法宝，笼罩住自身。

    那也是一枚小印，一枚灵动浩渺的道印。

    三皇印中的天皇印！

    “三皇印中的天皇印一直在天庭，太一氏将天皇印留给了女娲氏作为天帝印，女娲氏退位之后，看来已经归还，重新给了这位妖帝帝俊！”

    昊天道人神色扫过那天皇印护体的妖帝。

    妖帝大位这一通用位格虽然不如天庭那般恐怖，但也是源源不断的一股支撑，让妖帝法力源源不断，道行更是如混元大罗金仙，汪洋无边，难以耗尽。

    天皇印得到支撑，并不好斩破！

    太阳神帝俊到底不是一般的准圣天尊，凭借着强横道行，很快就能够压制人道恶业，重新清醒过来。

    “这点时间已经足够了！”

    昊天道人此时望向洪荒大陆的方向，他手掌抬起，只是遥遥一抓！

    这一刻，不周山，九大天柱都隐隐震动。

    位于三十三天之上的东皇圣人可以望见，不周山，九大天柱所孕育的天柱龙气也随之而引动，汇聚为一股，大地起伏，肉眼可见恢宏的大地龙气蜿蜒游动，转瞬已经从东海深处骤然窜出，化作一条巨大无比的玄黄巨龙。

    那是洪荒大地所孕育的大地龙气，竟是被昊天道人借来了一道。

    哪怕是只是一道，也是有着无匹牵引之力，它如同一根玄黄地锁，在帝俊周身形成大道封镇，拉扯着太阳星不由自主朝着东海海域之上坠来。

    昊天道人顺势上前，凝聚八条龙魂之力化为一张符召，镇压住帝俊元神，彻底将其镇压。

    “地皇印的力量！”

    此时东皇天中，太一氏面色一沉，扫了一眼地仙祖庭的方向，似有所觉，林渊将目光隔空望来，眼中笑意盈盈。

    “太一陛下，你可以将天皇印赐下，贫道自然也可以赐下地皇印！”

    林渊目光闪烁，望向东海之上，他知道此局已经稳了，以一己之身亲自镇压了妖帝帝俊，昊天道人这天帝之位已经可以稳坐！