    凤凰一事闹得沸沸扬扬。

    行道宗一懵再懵。

    弟子，长老，都在热议。

    突然出现，又突然消失，留下很多神秘。

    这一夜，不得安宁。

    余墨提心吊胆。

    差一点就被追回来的林清音逮住了。

    这姑娘气性未消，难以保持平静。

    “登徒子，别让我找到你！”

    她只是散出灵力，一棵参天大树被冻成了冰渣子。

    余墨就躲在虚空里看着它被冻粉碎了！

    如坠冰窟！

    这他哪还敢出去？

    出去就是找死！

    老老实实龟缩着。

    这叫战术性隐藏。

    等林清音离开，余墨直接闪现出来，随后瞬移出去。

    疯狂的吸纳灵气，拼了命的瞬移。

    有惊无险，期间几次与冷若冰霜的林清音擦肩而过。

    冻裂了树木，冰碎了土地，他脚后根都冻疮了。

    跟着她的几位女弟子很茫然。

    “清音师姐怎么了？看她好生气的样子。”

    “不晓得你们看到了没有……”

    “你看到了？”

    “嗯嗯嗯，你也看到了？”

    “太明显了！”

    “清音师姐额头的包……”

    “还有唇瓣上的牙印……”

    “呦，我的天呐，难道有人把师姐那啥了？”

    “我觉得……”

    “嗯~？”林清音瞪了过来，几个女弟子打了个寒碜，包括躲在虚空里偷听自己八卦的余墨。

    “我觉得不可能！”

    这姑娘忙转换口风。

    对其人小声说：“憋说了，清音师姐也是要面子的。”

    林清音忽然拔出剑，对着一挂瀑布狂砍。

    等到瀑布没了，她才罢休。

    一点没有之前气急败坏那个样。

    还是那个清心寡欲，冰清玉洁，美不胜收的清音仙子。

    重重吐出一口寒气，林清音面色好了不少。

    跟着她的几位女弟子都被吓到了。

    从来没见过如此生气的清音师姐！

    默默给自己嘴巴拉上了无形的拉锁。

    林清音这才满意，收剑，继续寻找余墨。

    余墨：“……”

    他觉得这就是无能狂怒吧。

    可还是被吓的双腿发软，从虚空里出来便趴在了地上，已然将自己带入那条瀑布了。

    “啊~~~”

    这是灵魂的颤音。

    为瀑布默哀。

    ［瀑布：我踏马招谁惹谁了？］

    余墨脸一黑：“别闹。”

    ［之前亲的挺愉快，现在腿软了，不想承担责任，切，男人……┑(￣Д￣)┍］

    “别说风凉话，你担个试试？再说，不是你让我弄晕她的？”

    ［弄晕了？］

    “没……”

    ［我叫你亲了？］

    “也没，但是……”

    ［不用但是了，哼，无耻下流的男人！］

    余墨：“……”

    系统这一天天怎么阴阳怪气的？

    余墨爬起来，绷着青筋：“你还偷了我的灵石呢！”

    ［……这都第几章的事，早翻篇了］

    “好啊，你承认是你偷的！”

    ［没有，别冤枉好系统啊！］

    边怼边瞬移。

    忽然，

    余墨安静了。

    看了看周围陌生的环境，抠了抠脑袋：“系统，我们到哪来了？”

    ［……］

    就挺离谱的。

    居然迷路了。

    不，从一开始就是迷的！

    ……

    总算。

    在天明之际回到了杂役村。

    杂役村的老少爷们依旧保持着日出而作日落而息的生活习惯。

    火灶房被余墨整顿后，当天，来收柴的是那小胖子。

    那个亲切的啊，全村都是爷爷奶奶！

    再砍柴，之前砍一次便能抵三天的量。

    杂役村都懵了。

    感觉天上掉馅饼，太出乎意料了。

    回到小院的时候，老爷子正借着晨光打太极。

    满面红光。

    一看余墨就用了点树叶遮住了重要部位，身上不仅空无一物，还脏兮兮的。

    动作立马乱了。

    “墨啊，你出去打洞去了？”

    余墨苦着脸：“别提了，被人薅土里了。”

    “呃……先去洗洗吧。”

    余墨有些桑心。

    大爷啊，你退半步还捂鼻子的动作是真的吗？

    我这……还好吧？

    余墨看了看自己。

    满身泥泞，不晓得从哪里沾上的臭味。

    臭豆腐都没这么正宗！

    沉默片刻。

    打水，洗澡，吃完早饭！

    躺在屋里的床上，余墨决定得谢谢法子，避避风头。

    不管是凤凰还是林清音，感觉事儿都还挺大的。

    尤其是和林清音那有的没的，让他心猿意马不断回味的。

    肯定是记住他长啥样的。

    那估计得记忆深刻。

    就有点心虚。

    忽然想起来还有三十连。

    坐起来，搓搓手，嘿嘿笑道：“系统，有没有改头换面的东西，就比如美颜丹了，活肌水了，面具啊……”

    ［来，说个理由打动我］

    余墨嘴角抽了抽。

    他想系统肯定抱着胸，鼻孔翘的老高！

    “……系统你最好了……”

    “……系统你累吗……”

    “……系统今天喝热水了吗……”

    ……

    余墨和系统忽然感到好熟悉。

    我靠，不久前系统刚这么跟我说的！

    系统乐了。

    就一个爽字了得！

    风水轮流转，又轮到ta当家做主了！

    ［哎呀，宝没有诚意啊，我到底是给还是不给呢，好苦恼噢……］

    眼角猛抽。

    但为了自己，忍了！

    “拿，灵石尽管拿，我的就是你的，不用分你我，就是得给我留点……”

    ［行，成交！］

    ［幸运大轮盘启动］

    ［十连抽开启］

    ［恭喜中奖！自然神……美白霜…………一份………………］

    ［嗯……呃……］

    看到那模样系统才记起来。

    有些心虚了……

    依旧坚挺的播完剩下的九桶挖草奶茶。

    然后忐忑的看着余墨那一脸期待。

    看着他点开介绍……

    oh，我的老天鹅，保佑他吧！

    自然神美白霜

    作用：自然神，呵护你的美丽，涂哪美哪漂亮哪，美白霜，认准自然神，你本来就很美！

    念头一起。

    美白霜出现在手上，那稀热的手感，黄色的色泽。

    甚至从指尖滑落！

    这不可名状的金黄色物体，让余墨目瞪狗呆，逐渐惊恐，大吼：“holyshit！系统，我去你大爷！你就拿这玩意糊弄我？”

    “墨啊，怎么了……嗯？(?????)”

    老爷子闻着声进来一看。

    就见余墨一脸愤慨的在那玩玩……玩粑粑！

    “▄█?█●……呕……“

    老爷子直接吐了。

    早餐全变成了流淌的彩虹！

    余墨苍白无力的解释：“大爷，你听我解释！”

    “别解释了，墨啊，大爷都理解，大爷有事，先出去一趟……”

    老爷子健步如飞，去找村口李大爷喝酒。

    实则逃离现场。

    就想知道，十八岁玩这玩意……是不是正常的？

    这怎么可能算正常！

    小孩都没这么彪的。

    看着老爷子走，余墨想挽留却是看到了手上的美白霜，一个忍不住：“哇偶！呸呸呸……”

    “系统！”

    余墨心态崩了。

    他悲愤的可以拿脚扣出三室一厅！

    系统一激灵。

    ［这个这个……］

    ta也知道这玩意长得不咋地。

    但它就长这样啊！

    ［这不是真的，只是选择了最自然的形态……］

    “最自然的形态就这？”

    余墨头皮都炸了。

    ［没错，自然界，有生产者，消费者，分解者，经由分解者提炼的东西，才是最自然的］

    余墨沉默。

    “你确定这玩意是分解者的作用？”

    系统放弃挣扎：［好吧，这是我瞎掰的］

    ［但这玩意效果真的很好，不骗你，我发誓！］

    余墨实在没勇气抹啊。

    这一滩搁地上都要马赛克。

    闻到味就不行啊。

    何况是抹脸上，抹身上？

    可是……

    没可是了，爷拼了！

    咬咬牙，心一横。

    余墨拿一只手艰难的脱光衣服，闭上眼睛，屏住呼吸。

    两手一摊，便往脸上，脖子上，身上抹。

    抹完，就觉得全身凉冰冰的，好像有冰肌水滑过肌肤，清清爽爽。

    “墨啊，我觉得还是……”

    老爷子走到一半又撤了回来，准备好好和余墨谈谈心。

    开门眼睛都炸了！

    老爷子上下瞟了瞟，沉默。

    余墨果着身子，浑身上下糊着均匀的美白霜。

    眨了眨眼皮，余墨忙道：“大爷，我可以解释的……”

    “不用解释了，我都懂！”

    砰~！

    余墨都快哭了。

    大爷啊，不要关门关的这么果断嘛！

    目光不要这么怪异嘛！

    我冤枉啊！

    系统想了想，还是安慰道：［嗯……宝啊……节哀……］

    不安慰还好，一安慰。

    余墨那个嗷嗷哭啊！

    悔不当初！

