
　　“嘿，李察抱歉，我来迟了。”

　　NBC电视台休息室里，安吉丽娜茱莉推门走了进来，一身黑裙，高跟鞋，披散着波浪长发，红唇，性感迷人。

　　“没关系，我也刚到。”

　　李察放下报纸，跟她拥抱了下。

　　茱莉微微一笑，仔细打量了他几眼，“你怎么留胡子了？”

　　“是的，《天国王朝》角色需要。”

　　李察摸着下巴的断胡茬笑道。

　　“很好看，你留胡子更迷人了。”

　　茱莉眨眼笑道。

　　“谢谢。”

　　李察笑了笑，倒了杯咖啡给她，

　　“伊拉克那边怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　茱莉摇了摇头，拿起一支烟叼在嘴里，“这次我走访了三处难民营，战争把那里破坏的一塌糊涂，就这样小小一瓶水，买到了50美元，普通人衣食无着，每天胆战心惊，地狱应该就这样的。”

　　“好在战争结束了，一切会慢慢变好的。”

　　从九十年代末，茱莉就热心慈善，01年又被联合国难民署任命为亲善大使。

　　之后几年她出访过全世界20多个国家的数百个难民营进行探访，还领养了几个孩子。

　　茱莉在政治上也比较激进，反对战争、支持和平，积极呼吁国际社会给予难民关注和帮助，同时从01年开始，把30%电影片酬捐给难民署。

　　在做慈善上，她投入了很多。

　　这一次她又跑去了暴乱不断的伊拉克，真的非常勇敢。

　　“李察，你的慈善基金会建起来了吗？”

　　茱莉问道。

　　“还在筹备中，大概要到明年才会正式启动。”

　　“慈善基金会的救助计划是面向全世界吗？”

　　“计划是这样的，具体实施起来需要根据基金会运行的状况，有机会我们可以合作。”

　　茱莉也有一家慈善基金会，陆续向三十多个慈善机构提供资金和物质支持。

　　“哈哈，好，我正等着你这句话，你知道的，我手上有很多需要救助人或机构的资料，但是缺少物资，现在遇到了你这个超级富豪，我当然不会放过你。”

　　茱莉夹着烟，咬着红唇笑道。

　　李察一笑，“你现在就像个劫富济贫的女侠。”

　　“是吗？”

　　茱莉微微一笑，起身坐进了他的怀里，低头吻了一下，“现在呢？”

　　李察想了下，“圣母，为了弱小，甘愿牺牲自己。”

　　“哈哈，我牺牲一次可以赚到多少钱？”

　　茱莉咬着红唇笑道。

　　“50美分怎么样？”

　　李察拍了下她的后面。

　　“em~，还不错，那我们说定了，一次五十美分，我要在你这里赚一个亿，不到一亿我不放过你。”

　　茱莉大笑道。

　　“一个亿？真是一个很有野心的目标。”

　　李察轻笑道。

　　咚咚咚~

　　门外传来一阵敲门声。

　　茱莉眨了下眼睛，微微一笑，起身整理好长裙，坐在对面静静喝着咖啡。

　　“布莱德先生、茱莉女士，访谈大厅那边准备好了。”

　　助理进来提醒道。

　　“好的！”

　　李察和茱莉离开了休息室，走进访谈大厅开始做电影访谈。

　　第一阶段宣传，在节目中要把电影的卖点摆出来，譬如《史密斯夫妇》，帅哥、美女、枪战、爆炸、婚姻问题、绯闻等等，勾起观众的观影冲动。

　　这部戏的卖点主要就是两位主演，李察凭借着英俊的容貌，性感强壮的身材，以及超高的影响力和知名度，连续四年被《人物》《面孔》等杂志评为最性感男人第一位。

　　安吉丽娜茱莉是性感的代名词，从九十年代起，她很多次被评为最性感女人第一位，也是众多男性影迷心中的性感女神。

　　两人联手就是本部电影最大的卖点。

　　“李察茱莉，你们在剧组里的关系怎么样？”

　　主持人问道。

　　“很不错，我和茱莉很早就认识了，在9899年我们先后合作过两部电影《神秘拼图》和《移魂女郎》，第二部电影还是她帮我介绍的，她是个很酷的女生，我们一直是关系很好的朋友。”

　　李察笑道。

　　“是的，李察的格斗功夫非常棒，在拍摄《古墓丽影》之前，我跟他学了三个多月，他是个严格的教练，那段时间我差点累死。”

　　茱莉吐槽道。

　　“这部电影的动作戏也有李察的参与吗？”

　　主持人问道。

　　“是的，他是这部戏的动作指导之一，有很多高难度的动作，这对我来说，是个极大的考验，好在有他帮我，最后我顺利演完了所有的戏份，收获也非常大。”

　　茱莉说道。

　　“听着就非常令人期待，还有一个问题。”

　　主持人翻开了下一张卡片，“李察茱莉，你们被认为是最性感的一对，在平时相处或者在剧组里，有没有擦出火花？”

　　李察和茱莉微笑着对视了一眼，这个对视一个是默契，一个是给宣传提供噱头，在电影宣传中，没有什么比绯闻更好用。

　　只是顾及到李察的名声，在这方面必须适度，给一个人脑补的空间，但不能做得太过火，否则会适得其反。

　　“太熟了，不好下手。”

　　李察笑道。

　　茱莉微微摇头，“其实我真的爱过他。”

　　“哇喔~”

　　台下观众惊呼了起来。

　　李察不自觉地摸了下胡茬，这个回答超纲了。

　　“是的，这是真的，像李察这样的男人，英俊、强大、才华横溢，比我曾经幻想过的所有约会对象都要完美，他对我的吸引力是致命的。

　　在拍完戏之后，我用了半年时间到处旅游，才摆脱他对我的困扰。”M.23sk.com

　　茱莉认真地道。

　　李察笑了笑，“抱歉，我并不知道会这样，如果我现在想跟你约会，我还有机会吗？”

　　“没有，你太危险了，我必须要跟你保持安全距离。”

　　茱莉撑着沙发，臀部稍稍远离了一点。

　　哈哈哈~

　　现场引起一阵哄笑。

　　做了一个多小时的宣传，两人离开了节目访谈大厅。

　　“有时间吗，去我那里坐坐？”

　　茱莉笑道。

　　“走吧！”

　　连续录制了四档节目，等到节目上映后，电影宣传方开始发力，根据访谈节目的内容，大力炒作这部电影。

　　由于两人在访谈上表现的太有默契，又因为两人太性感了，报纸上网上有很多人打赌两人有私情。

　　也有人自称是剧组员工，说两人在剧组的时候很亲密，有次在沙漠拍戏，还一起在夜晚开车出去，早上才回来。

　　闹得沸沸扬扬。

　　“这个绯闻还是别炒了，不然邦辰不让我进卧室。”

　　李察看着报纸说道。

　　“好吧，我会跟宣传方沟通的。”

　　简威尔逊女士说道。

　　凭李察和茱莉的影响力，这样的宣传力度差不多够了，过多炒作也没什么用，接下来就看电影首映票房成绩了。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，373、分担火力免费阅读。https://xs.23sk.com 