就比如今天，萧寒主讲算数，大大的教室早就挤得水泄不通，你要往窗口看去，绝对看不到窗框，只能看到一堆脑袋！

而萧寒还看到在屋里最好的位置那，正襟危坐着小敏和薛盼几人，看到萧寒朝她们看过来，薛盼还对萧寒扮了一个鬼脸……

咦，她们中间，怎么还夹杂着一个小鬼头？

萧寒再仔细一看，却是有些日子不见的李神通，也不知道那个“畜生”给报的信，正坐在小敏身后，摇头晃脑的不安分，怎么不见张强吃醋把他丢出去……

其实面对着这么多人，心理压力是很大的，萧寒第一次上课，结结巴巴小半节课才恢复正常，不过这事一回生，二回熟，次数以后，萧寒再来开讲，就和一个资深教师一样了，办法其实简单的令人发指，把下面的人都当成白痴萝卜就好～

话说在这数学之上，他萧寒真的可以说是笑傲江湖，东方不……呸呸呸………

站在讲台中央，轻敲了敲面前的桌子，整个屋子立刻安静了下来，在场的所有人都立刻挺直了腰板，眼神灼灼的望着萧寒，包括从不爱上课的张强此刻都面色谨慎，对于学问的敬畏，唐人比现代人不知要高出多少。

阿拉伯数字在前几堂课已经教了下去，效果很好，现在庄子里几乎都在用这种简便的数字，就连吕管家和曹主簿，也晃动着笔杆子没事在念叨：“2像小鸭弯脖子，3像耳朵……”

就是两个都有白头发的家伙一本正经的唱着幼儿歌曲，场面让人有些忍俊不禁……

一身长衫，打扮的真有几分教书先生的萧寒扶着讲台环视下面一圈，除去那些孩子，剩下的都是熟人，铁匠老赵都在其中。

对着下面微笑一下，萧寒就开始在黑板上开始写出一排排数字。

“今天，我们来背一下乘法口诀！大家都记下来，回去背熟，以后有大用！”

没必要教授加法减法，没用过阿拉伯数字而已，又不是没算过数，如果连一加一等于二都教，那么萧寒也太傻了，至于那些小孩，萧二过后会代替他教那些基本算法的。

萧寒在黑板上写，底下人都在沙沙的抄，纸张炭笔对于他们已经不是什么稀奇的东西，甚至有人用铅笔写出的硬笔书法连萧寒都啧啧称叹，他自己写不出一手好字，就特别羡慕有一手好书法的人。

写完最后一个数字，萧寒熟练的把滑石丢到讲台上的木盒里，轻松的拍了拍手，这才溜达的转到讲台下，看着下面埋头快写的人。

薛盼吕管家他们面前的纸上写的又清楚，又整洁，一看就是下了苦工的，再看看边上的愣子，一个一写的和蚯蚓一样，8就更扯淡了，上面一个0下面一个0，隔得老远，知道的这是8不知道的，还以为这一上一下俩鸡蛋呢！

有座位的人可以铺在桌子上写，没座位的人就凄惨一点，地方还允许的，就趴在地上写，没地方的，就趴在墙上写，至于窗外的，连伸头都得排好次序，否则头伸进来，可就挤在一起，缩不回去了……

庄子里的人心都是见过世面的，心思都要活泛一些，侯爷从来不教用不着的东西，听说算数学好了，明年组建商队的时间就能加入进去，那可是赚钱的大好事，虽然商人的名声不大好听，但是在侯爷手下办差，那怎么也比在土里刨食强的太多！

一窝蜂的人围在教室这里跟萧寒学习，本来秩序挺好的，没想到课业上到一半，门口突然有一个家伙竟然低着脑袋就往里拱，这哪里能行，知道老子为了占这个位置天不亮就来了！你丫的现在就想来占便宜？美得你！

堵在门口的几人肩膀头子一晃，这往里拱的人不光没拱进去，反倒越拱越朝外，等到他再抬头看时，面前只剩下一道一点缝隙都没有的人墙！

这位一见，顿时也急了，再也顾不得学堂里不得喧哗的禁令，跳起来扯着嗓子就吼：“侯爷，侯爷，不好了，有人来我们这闹事了”

“来这里闹事？谁！！！”

这报信的人话音刚落，突然就感觉有些不对劲，再一看，原来不知什么时间，聚在学堂这里的所有人都已经转过了身来，面色不善的盯着他看！

“不是我，不是我，是外面路口那里，来了好几个人，嚣张的很！”那人被这么多眼睛一盯，差点一屁股坐地上，赶紧抬手指着南边。

“什么？”原本坐在屋里的吕管家大怒，推开堵在门口的人就冲了出来：“哪个胆子比脑袋都大的家伙敢来这里闹事？门口的人都死了么？没打断腿丢出去？！”

“没……没……那些人好像很有身份的样子，门口的人不敢动手，这不打发我过来送信……”

正当这人兢兢战战之时，嘈杂怒骂的人声突然一顿，人群从中间裂开一个口子，萧寒面色奇怪的从人堆里走了出来：“别害怕，慢慢说，谁来闹事？”

来报信之人看到萧寒，多少镇定了一些，快声说对萧寒：“侯爷，这个我也不清楚……那守在路口的老哥跟我说，要我赶紧来请您过去，他们在那里先应付些。”

“哦？”萧寒听这人说的焦急，这就有些奇怪了，他最近连长安都没去过，按理说不可能得罪别人啊，怎么还有人打上门来？

“走，去看看！”稍微一想，萧寒这就当先迈步朝外走去。

既然想不清楚，那就别多想，既然人家都打上门来了，那还想什么！

萧寒当前一走，后面也不知道是谁高喊了一声：“走，我们也去看看，到底是谁，敢来萧家庄子闹事！”于是乎，一屋子人浩浩荡荡也随着萧寒杀了过去！

萧家庄子的门口不是在那块影壁那里，而是在距离影壁很远的个小坡底下，这里是萧寒买地时候的起点，而后来的老兵自然而然的就将这里作为了萧家庄子的门口，天天有人守卫，闲人不得入内。

从前，这个有老兵把守的路口一直很安静，就算是大建设时期，来往的车马也极有顺序，这已经慢慢演化成一种大家都认可的规矩，一种对这块土地缔造者尊敬的规矩。

今天大道口这里有些不同，十来个家仆打扮的汉子拥着一辆双马拉的华贵马车，正停在路口朝着几个守门的老兵骂骂咧咧。

“你家主子呢！赶紧叫他出来，你这不长眼的东西，我家少爷乃是襄城侯家的小侯爷，爵位比你家那什么劳什子县子高出两个等级，来这鸟不拉屎的地方是看得起你们，竟然敢堵着路不让我们进！”

“回客人话，这里是我家主人私人土地，没有拜帖，不得随意入内，我们已经派人去请主人，想来马上就要到了！”

一个黑衣壮仆站在大道中间骂的厉害，萧寒这几个老兵却是排成一排，紧握拳头站在路前头，任凭他骂的如何难听，也再不说话。

他们倒不是怕这什么小侯爷，战场上尸山血海都爬出来了，对他们来说，就算现在去死，也绝不会眨一下眼睛！

只是在这里的日子里，自己和家人受侯爷恩惠太多，他们早就把这个小侯爷当成自己真正的主家，为了自己的一时意气，反倒陷小侯爷于难做，绝不是他们想要的！所以即使心中再愤怒，他们也没有一个人对面前这些人做出出格的动作！

“呦呵，这下人倒是很忠心，哈哈，我喜欢，黑风，别骂了，省着点力气，喏，这杆鞭子给你！”

正当两方僵持不下之时，一道戏谑的声音从这辆雕梁画栋，一看就价值不菲的马车里传来。

刚刚还在破口大骂的黑衣人一听这声音，立刻就像是掐掉了电源的收音机，赶紧闭上了嘴巴，几步跑到马车那里，掀开绣有一只凶恶兽头的帘子。

几个挡在前面的老兵看的清楚，宽敞的马车里，一个个子不高，肚子却很大的白胖青年正倚在锦塌上。

手里捻着一粒葡萄，而白胖青年像是很喜欢这粒葡萄一般，盯着它翻来覆去的看，到最后，才一口吞下，摸索着从腰间解下一物，随意往外一丢，一杆通体镶嵌有宝石的马鞭从马车里丢了出来。

黑衣人在车外连忙接住鞭子，朝着车厢告了声罪，这就挽弄着鞭子重新回到几个老兵面前。

扬了扬手中的鞭子，黑风非常想看到面前这几个老汉恐惧的样子，可惜，几个老汉不光没有恐惧，就连皱眉的动作都没作一下，仿佛他拿的不是一个鞭子，而是一个玩具一般。

黑风有些恼羞成怒，指着当中一个老兵喝骂道：“呦吼，还不让路是吧，今天大爷就替你家主子，好好管教管教你这没有礼数的下人！”

说罢，黑风这就熟练的扬起鞭子，手腕一抖，“啪”的一声，鞭子在空中打了一个十分响亮的响音，再狠狠往下一抽，鞭稍带着凄厉的响声猛然从空中抽下，眼看就要落在当中间一个老兵的身上！