    第77章 傻人有傻福！

    “只是什么？”

    苏琪见刘风突然停了下来。

    急忙问道。

    “只是，让你哥没有想到的是，他把你当亲妹妹照顾，而你……”

    刘风笑了笑，说道，“却把他当成了情哥哥！”

    “啊……”

    苏琪脸色一变，惊讶道，“大师，这怎么可能嘛，我……我怎么可能会把他当成情哥哥嘛，我……”

    刘风笑了笑，打断了她。

    说，“正常情况下，他和你父母相认，应该还要等到五年之后。”

    “因为他对无微不至的关怀，再加上，你们相差也不过就是三岁左右。”

    “所以，那的时候的你，在不知不觉间，已经爱上他了。”

    “你跟他说，非他不嫁。”

    “他在不得已的情况下，这才说出了实情。”

    听到这话，苏琪愣住了。

    整个人都傻眼了。

    不知道该怎么回话了。

    其实，她很清楚，此时的自己，已经对那个苏回有好感了。

    甚至，她时常想，那个苏回要再这样对她发起几次猛攻。

    或者，主动向她求爱，她就答应对方，做对方的女朋友。

    “什么叫社会性死亡？”

    “什么叫我爱上了自己的亲哥哥？”

    “人间正道……人间到处都狗血！”

    “其实，我并不觉得她哥哥有多惨，反而是她，真是……惨不忍睹啊！”

    “前有便便加餐，后有爱上哥哥，而且，还全程直播……”

    “我现在特想采访一下这位美女！”

    “……”

    叮铃铃……

    也就在此时。

    突然，苏琪的手机响了起来。

    苏琪立马反应了过来。

    看了一眼手机来电——苏回小哥哥！

    她有些紧张的接通了电话。

    “琪琪，我……”

    苏回在电话那头说道，“确实是你哥哥！”

    “……”

    苏琪张了张嘴，然后，不知道该说什么了。

    脑子似乎有点短路。

    “你退出直播间，然后，打电话给爸妈，我们见个面吧！”

    苏回在那边说道，“恩，太尴尬了，咱们一家见面的事情，就不要让直播间的水友和大师看笑话了。”

    听到这话，苏琪好似才回过神来。

    点点头，“哦，好……好……呀……”

    苏回挂了电话。

    苏琪深吸了口气。

    然后，也没退出直播间。

    就开始打电话。

    不多时。

    电话接通了。

    “喂，亲爱的妈妈，你好呀！”

    苏琪开心的说，“我是你的宝贝女儿琪琪！”

    苏母在电话那头说，“宝贝女儿，嘴巴突然这么甜，是不是又缺零花钱了？”

    “哪有嘛，妈妈就知道冤枉我。”

    苏琪说，“我和毛毛在家又不用花钱，怎么会缺零花钱嘛！”

    “好好好，妈妈冤枉你了，那你说说，打电话给妈是什么事情？”

    “嘻嘻，我找到小回……哥哥了。”

    “什么小回哥哥？”

    苏琪吐了吐小舌头，红着脸说，“不是小回哥哥啦，是亲哥哥，我的亲哥哥，你们的亲儿子。”

    “什么？琪琪，你没骗妈妈吧？妈妈告诉你啊，这种事情……她没骗你！”

    正当苏母震惊的要质问的时候，另一个声音，突然从电话那边传来。

    “琪琪，我和你妈妈这就回家。”

    电话那头，传来一个男人的声音。

    很明显，是苏父了，“你赶紧向大师道谢，然后，关视频。”

    又补充道，“一定记得关视频啊，太丢人了，你老爸我都快看不下去了。”

    说完，那边就挂了电话。

    不过，在挂电话之前，那边还有一句嘀咕之声在直播间内传播开来，“我们家这女儿，都已经十八岁了，还是蠢萌蠢萌的，迟早被人卖了，都还在帮人数钱。”

    “……”

    苏琪一脸懵逼的看着手机。

    “哈哈，笑死我了！”

    “这一家子，太搞笑了，这是大型直播搞笑秀吗？”

    “最后挂电话时的那句‘蠢萌蠢萌’的，实在是笑得我肚子疼。”

    “我觉得，她爸爸肯定在想，要不要把这女儿和毛毛关在一起，干脆就别放出去了？”

    “我必须替这位琪琪美女说句公道话，她确实很萌很萌，但，她并不是特别蠢，只是有点……呆！”

    “恩恩，呆萌呆萌的！”

    “……”

    看到这些弹幕，苏琪撇了撇嘴。

    不满的说，“你这个说公道话的人，也不是好人，呆萌也是在骂人嘛！”

    叮铃铃……

    刚说完，电话又响了。

    苏琪立刻接通，“爸……”

    “宝贝女儿，算爸爸求你了啊！”

    电话那头传来了中年人的声音，“你赶紧把视频挂了吧，再不挂视频，你会嫁不出去的。”

    苏琪反驳道，“不嫁就不嫁嘛，我又不稀罕嫁人，我就守在爸爸和妈妈的身边也可以的呀，反正，男的都不是好人。”

    “这是重点吗？”

    苏父无语道：“重点是挂视频啊！”

    “哦，好吧。”

    苏琪挂了电话，然后，又跟刘风说，“大师，谢谢你哦。”

    “别客气！”

    刘风笑道，“记得付卦钱就行。”

    “恩恩，我马上给大师打赏！”

    苏琪开心的点点头，“大师，你是好人呢！嘻嘻……”

    说完，苏琪挂了视频。

    “这女孩真的很可爱，呆萌呆萌的，养在家里，绝对是个可爱的吉祥物！”

    “她父亲后面那句话太经典了，我笑得肚子疼！”

    “老实说，像这种呆萌的女孩，确实很难嫁人的。”

    “说好听，是呆萌，说不好听点，其实就是蠢！”

    “也不能说蠢吧，只能说，天生缺根筋，反应慢半拍！”

    “……”

    看到弹幕都在讨论苏琪。

    而且，都是带着贬义的。

    刘风就开口说道，“你们有没有听过一句话叫——傻人有傻福？”

    “大师，这话我们肯定听过啊！”

    “大师，你是想告诉我们，这位琪美女会有一个美好的未来吗？”

    “像这样的美女，家境也不错，就算是呆萌一点，要嫁个好人家，也不难吧？”

    “……”

    弹幕纷纷回复道。

    刘风笑了笑。

    说道，“天生我才必有用！”

    又说，“天机泄露太多了，她可能会刻意的去改变自己的人生，所以，我就不多说什么了。”

    “我能告诉你们的是，她以后的生活，会非常的好。”

    “家庭和睦，幸福美满。”

    “甚至，她的哥哥，她的父母，也是因为她，才摆脱了数次危机，过上了不错的日子。”

    什么叫傻人有傻福呢？

    苏琪就是典型的傻人傻福！

    她嫁的是一个普通家庭的男孩子。

    她家里的父母当初是不同意的。

    但，她自己很认可。

    她觉得对方对自己好，这就足够了。

    嫁给对方后，她就老实的相夫教子。

    老公在外面累了，回来后，总能够感受到妻子的关怀。

    老公在外面有外遇了，她也傻傻的，懵懵的，不知道。

    别人跟她说，她也不在意。

    她就是特别的信任自己的老公。

    老公创业失败了，她就跟着老公一起回老家住。

    一起省吃俭用。

    她从来不会去责怪老公，也不会去埋怨什么。

    在别人眼里，她就是个傻子。

    又呆又傻。

    可是，在她丈夫的眼里，她却是一个宝藏女孩。

    创业失败之后，经历过世间的人情冷暖之后。

    她丈夫终于知道谁才是最重要的人了。

    之后，创业成功，一帆风顺，短短几年，就身家数千万。

    十年后，更是成为了一家数十亿的上市公司的老总。

    但，在这位丈夫的眼里，除了苏琪这个老婆之外，就再也看不上任何女人。

    每天，不管在外面多忙多累，总是想着要回家。

    因为，回家才是最舒心的。

    家里很温暖！

    有老婆，有孩子，有关怀！

    不需要自己干什么，不需要自己想太多。

    苏琪也不觉得家里有钱了，就多么豪横，依旧还是做着自己份内的事情。

    老公在外面的事业，她不怎么管，老公不说，她也不过问。

    所以，她这一辈子，都是开心的。

    这就是真正的，傻人有傻福！

    叮铃铃……

    也在此时，刘风的电话也响了起来。

    刘风接通了电话。

    “喂，是刘先生吗？”

    “对，是我！”

    “你好，你点的二十八块钱的外卖到了，你在哪个房间？”

    “806号房。”

    说完，刘风迅速的挂了电话。

    “二十八块钱的外卖？大师，你不能亏待自己啊，点外卖怎么能少得了大鱼大肉呢？”

    “就是啊，二十八块能吃个什么？最多就是个快餐了。”

    “快餐的话，一个菜都要二十多，哇，大师，你真的就点一个菜吗？”

    “……”

    刘风看到弹幕。

    顿时，无比严肃的说，“各位朋友，我们华夏子孙，从华夏文明到天龙文明一直以来的优良传统是什么？是节省！”

    “节约粮食，人人有责！”

    “作为一个公众人物，我理应做出表率！”

    “我能吃多少，就只点多少。”

    这话一出。

    弹幕纷纷刷起了‘大师帅气’‘大师正气’‘大师不愧是华夏子孙’。

    刘风平静的笑笑。

    尽显大师风范。

    砰砰砰……

    这时，房门被敲响了。

    刘风打开门。

    外卖小哥把东西递过来，微笑道，“刘先生，记得给个五星好评！”

    “好！”

    刘风点点头，接过外卖。

    回到房间。

    拿出手机。

    看看好评一栏。

    最高是五星好评。

    刘风默默的给外卖小哥来了个‘一星好评’，留言：外卖小伙子随意暴露客人隐私，由于找到不差评，所以，给予最低好评。

    发完评论。

    刘风就对直接间的水友说，“各位稍等一下，我吃两口。”

    说完，就开始吃饭！

    很快，弹幕炸了。

    “大师，你管这叫吃两口？”

    “大师，你是不是对吃两口有误解？”

    “大师，你好像没吃饱啊！”

    “大师，那碗里还有点汤，我靠，大师，我就说一下，你真喝了。”

    “大师，我再给你点一份吧，我看你好像真没吃饱呀。”

    “……”

    刘风吃完之后，心里暗想，这家的饭菜还不错。

    以后点外卖，还点这家的。

    恩，就是有点少了。

    最近胃口大涨，下回要点五十块钱才行。

    这么想着，就看了一眼弹幕。

    脸不红，心跳的说，“我说了，要节约，不能浪费，大家吃饭也要照我的标准来吃，知道吗？”

    “大师亲自给我们示范了什么叫节约，鼓掌！”

    “以后，谁敢浪费粮食，我就用大师教育他！”

    “大师才是真正的华夏子孙，真节约！”

    “大师，我回来了，求视频连接！”

    “……”

    刘风看到弹幕的信息。

    说道，“好了，谢凡兄回来了，我们就先邀请谢凡兄上来吧！”

    ?  ?两连更送上。

    ?      谢谢幻想和给我一点阳光两位兄弟的打赏。

    ?      也谢谢大家的月票！

    ?      上架了，看书的人基本上都跑了。

    ?      票票也变少了。

    ?      所以，啥也不说了，咱就埋头干……

    ?  

    ????  

    (本章完)

