    第362章精神反噬

    当唐三被蓝光包覆时，首先感受到的就是一丝冰冷的魂力波动，注入到自己脑海之中。

    清凉的气息直接从眉心钻入，逐渐刺激着他的大脑，所过之处，大脑似乎被逐渐开通一般。

    这一刻，他发现许多以前自己没有想明白的事都豁然贯通。

    果然不愧是精神凝聚之智慧头骨。精神力前所未有的凝聚，令唐三的大脑像是被开通一般。

    不需要用眼睛去看，他已经能够清晰的感受到外界的一切。

    精神力所过之处，周围百米之内，所有的东西都无所遁形。

    他甚至看到了父亲脸上那难得的柔和表情。

    当唐三的精神力扫过唐昊身边的妹妹时，唐轻微脸上的表情一凝，只觉得自己好像被什么盯上。

    在她自己都没有搞清楚状态的情况下，身体快速的做出了反应，周身衣摆无风自动，一道无形的力量自她周身发出，以圆形向四面扫出，正好将唐三释放出来的精神力，狠狠的顶撞了回去。

    下一刻，只听得一声惨叫。

    “啊！”

    随着这一股力量的撞出，唐三突然抱头倒地，口鼻鲜血同时喷涌而出。

    这样的突发情况，将唐轻微吓一大跳，连忙伸手准备去扶。

    可是在唐轻微上前时，唐三的痛呼声更加惨烈了。

    “丫头，你先别动！”

    唐昊赶忙出声阻止，这一切发生的太突然了，他也没有想到，女儿的精神力竟然远超于儿子。

    这让他在惊叹女儿实力变态的的同时，又不禁对儿子心生同情。刚觉得儿子终于有一样比女儿强的，没想到，是他低估了小微这丫头的变态程度。

    尽管两个人都对于精神力的掌控不熟，但小微这丫头精神力的强度，远比儿子的要高出不少。

    以他刚刚感知的那个威力，恐怕已经达到了魂斗罗级别的精神力。

    要知道，女儿如今才十三岁啊。十三岁就拥有这么强大的精神力，那接下来成为封号斗罗几乎是毫无悬念。

    或许还有很多人不清楚，晋升封号斗罗的契机是什么，但他难道也不明白吗？

    是精神力！

    魂斗罗等级以后的提升以及瓶颈，这都和精神力的强大与否，有着很大的关系。

    精神力达不到的，可以毫不夸张的说，晋升封号斗罗无望。

    这也是为什么好多魂师都卡在魂斗罗级别。

    只是此时，儿子被女儿的精神力反噬，不容他再多想。

    唐昊屏息凝神，面露严肃神色，冲着两人沉声喝道：“你们两人，静气凝神，试着将释放在外的那股气回收体内。”

    倒在地上的唐三，此时虽然被精神力反噬，痛到几近昏厥，但在听到父亲的声音后，还是强忍着疼痛，按照父亲的指引，将精神力收回体内。

    而一旁的唐轻微，早就被哥哥突然倒地的事情惊住，好在有唐昊提醒，深吸了一口气，开始按照唐昊的指示行事。

    果然，随着她将精神力收回的同时，唐三的痛呼声明显减弱不少。

    做完这一切唐轻微还是呆呆的站在原地，不敢上前。

    唐昊见两人收起精神力，连忙上前扶起唐三为其检查，表情并不太好，沉声道，“是精神力反噬！”

    儿子的精神力比起女儿实在是太弱了，这都怪他，疏忽大意了，没发现女儿的精神力波动。

    刚刚儿子用精神力扫视女儿，这对于同样不懂得控制精神力的女儿来说，反击几乎是她的本能反应，这才导致了这样的事故。

    以儿子现在的精神状况，如果不及时救治，甚至有变成傻子的可能。

    看到女儿呆滞的模样，唐昊叹气，“你别想太多，这不怪你！”

    唐昊本意是想出言安慰女儿，可这话说出，无疑是肯定了唐轻微心中的想法。

    唐轻微闻言，脑中出现了一瞬间的空白。

    是……是她做的吗？

    可是她没想伤害哥哥的…

    “精神反噬，精神受损……”

    唐轻微面色煞白，不可置信的喃喃道。

    此时的唐轻微，已经完全失了分寸，整个人都陷入了自我怀疑的情绪当中，脑中已经想不起其他。

    还好这样的情绪没有持续太久，在唐轻微刚后退半步时，脸上的表情顿时由悲转喜，眼中满是欣喜神色，“对了，我有药，我还有治疗术！”

    言罢，便召唤出七色莲，一道白色光芒自七色莲飞出，如同一道流星光柱，朝着躺在地上的唐三而去，白色的光芒瞬间将唐三整个人包裹起来。

    看着被白光包裹的儿子，神情变得舒缓，唐昊有些诧异的抬头去看着女儿。

    虽然早就见过女儿使用治疗术，可这次的治疗，依旧令他震惊。

    居然连精神反噬都能治愈，这简直就是魂师界的神迹。

    精神治疗，一直是治疗系魂师一生的追求，要知道，精神反噬的例子在魂师界可不少见。

    当初他在观看儿女的魂师比赛时，就曾见过那个叫什么，苍晖学院的那个联合魂技，当时被精神反噬，直接变成了傻子，就连武魂殿的众多魂师也束手无策。

    见见这精神治愈的难度，可女儿竟然能够治愈精神反噬，这治疗魂技，远比他想象中的还要厉害。

    “嗯…”

    一声轻哼从唐三口中传出，唐昊连忙收回思绪，上前扶起儿子，紧张问道，“感觉怎么样？”

    唐轻微见唐三醒了，终于停止了治疗，面色有些惨白的就地坐了下来。

    在治疗的过程中，她明显的感觉到，这次治疗与以往的不同。

    唐三所受的伤，远比唐昊说的还要严重，若不是治疗及时，这次恐怕不止是变成傻子，最大的可能，还会直接毙命。

    “妹妹…呢？她没事吧？”

    唐三左手扶额，在唐昊的搀扶下起身，睁眼的第一句话就是询问妹妹的情况。

    “哥，我没事，你现在还有些虚弱，赶紧把药喝了。”

    唐轻微摆手，将从回归试炼中得到的金色流光，倒出三分之一，装入空玉瓶中递给了唐三。

    不是她小气，小莲说过，这东西虽好，但一人的服用是有上线的，喝多了反而过犹不及，会有不好的影响。

    所以她才将一人，能承受的最大限度的量分给了唐三。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

