    马车缓缓远去，直到何易之的身影模糊得不见，恨玉才甩下窗帘子：“呸，什么玩意，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “好了，别吵了，让小姐休息。”痴姗道。

    姚盈盈正靠着车壁，脑袋虚弱地枕在痴姗肩上，长长的睫毛还挂着泪珠，正阖在眼睑处。

    很快，马车就驶进了姚家，二婢扶着姚盈盈下车，便护着她一路往她的院子而去。

    走进院门，就见高氏和乌嬷嬷笑着迎出来：“盈盈，今天……”

    “嘘——”痴姗吓得连忙朝着高氏摇头。

    高氏和乌嬷嬷一怔，只见姚盈盈脸色铁青，眼中含着泪光，虚弱地拢着自己身上的斗篷，快步穿过庭院，走进了屋子。

    “怎么回事？”高氏低声道。

    痴姗便拉着高氏和乌嬷嬷到一边，低声把事情说了。

    “什么？小姐竟然输给了那个银妇！”乌嬷嬷满是不敢置信地惊叫一声。

    “嬷嬷——”痴姗吓得一把捂住了乌嬷嬷的嘴。

    可是，已经迟了，屋子里那边传来姚盈盈那带着哭腔的恼叫声：“吵吵什么，还让不让人好好休息！”

    接着便是“砰砰”两声，姚盈盈把门都关起来了。

    乌嬷嬷自责地垂下头，高氏那温柔端庄的脸一寸寸变冷，心恨得滴出墨汁来，乔氏的女儿，就应该蠢笨如猪、样样不如盈盈才对，凭什么能赢她精心培养的女儿！

    “对了……比试时，还立下赌约，输了，得给她三千两。现在用一个镯子抵了一千，还欠二千……”痴姗怯怯地看着高氏。

    高氏一口气堵在心口：“二千两？”

    姚鼎虽然为官多年，但到底不比历经数代的勋贵之家富裕。特别是几年前的舞弊案，为了洗脱嫌疑，姚鼎使尽浑身解数之法，光是送礼、找人求情办事就花了不少钱银。

    现今好不容易缓过来，但家里还是过得有些紧绷绷的。

    而且，高氏自幼家贫，平时啥都能摆出大度的样子，可一到钱银上，就死抠死抠的。

    “作她的春秋大梦去！”高氏声音直颤抖。输了，已经足够让她痛恨的了，现在还得赔上二千两？这无疑于剜她的肉啊！

    痴姗身子一抖，怯声道：“可……那是当着所有人的面说下的……”

    “说了又如何？”乌嬷嬷上前，气恨：“你就不会机灵点？你去警告她一翻，让她见好就收，否则，她别想在京城呆下去了。”

    痴姗忙不迭点头，转身跑了出去。

    “哎唷……”高氏一想到那二千两，便直捂胸口。

    缓了好一会儿，高氏这才去敲姚盈盈的门，可里面却闷声不响。

    高氏最是知道女儿的脾性，外表软绵绵的，可内里却要强不服输。现在竟然输给了姚青梨这个草包，自然无法接受。别说是女儿，便是她这个当娘的也无法接受！

    所以，高氏便让乌嬷嬷吩咐下去，这几天家里绝口不能提“比试”之事，以后再慢慢安抚方是上策。

    ……

    痴姗出了院子，想起姚青梨在逐星楼凶悍的模样，便有些害怕。连忙找上恨玉，把高氏的吩咐说了。

    “瞧你这胆小如鼠的模样。”恨玉瞪了她一眼，“走，我与你一起去。”

    她早就瞧姚青梨不顺眼了，今天逮着这个巧宗儿，自然要去好好教训姚青梨一顿。

    二人到了垂花门，上了马车，直奔姚青梨所住的四竹巷。

    四竹巷——

    秋云和夏儿正在桌前忙着摆着饭菜，姚青梨却在卧室里，坐在床上，喂小宝吃粥。

    “娘，我好了。”小宝眼巴巴地看着姚青梨。

    “才刚刚退烧，还得再休息。”姚青梨用汤匙挖了一勺肉沫肉，“小宝不喜欢吃粥？”

    “喜欢。”小宝点头，但眼里却有些焦躁。

    “馋嘴！别装乖。”姚青梨笑着点他的鼻尖，小宝已经吃了这么多天的粥，嘴巴早就没味儿了吧！好不容易好了，自然喂口大开，想吃油腻的，“再过几天，给你煮个大猪蹄子吃。”

    “真的？”小宝双眼亮亮的。

    “自然。你先再吃几天粥。”

    “砰砰砰——”正高兴着，大门突然被拍响。

    夏儿和秋云条件反射地身子一抖，夏儿更是吓得筷子都掉了。

    “没出息，我去开。”姚青梨手中的筷子往桌上一拍，站起来。

    “外面冷。”夏儿连忙把大衣披到姚青梨身上。

    姚青梨拢着外套，小跑了出去，夏儿和秋云不放心，连忙追上姚青梨。

    打开门，姚青梨就看到痴姗那张微微铁青的小脸，“呵呵，这是送银两来了？我们刚还在念叨着呢！”

    “哼！”恨玉拔开痴姗，上前来，小下巴高傲地微仰，“你真是好厚的脸皮，竟还真的想要钱？”

    “啊？”姚青梨惊呆了，怔怔地看着恨玉。

    “你盯着我干什么？”

    “你刚说什么，我没听清楚。”姚青梨瞪大双眼。

    “哼，我是说你脸皮真厚，竟然还想要钱。”恨玉呵呵一声。

    “我脸皮厚？”姚青梨扑哧一声，“明明脸皮厚的是你们好吧！立下的赌约，竟然不遵守！出尔反尔，这就是姚盈盈的作风？”

    “你——”恨玉也回过味了，脸色一阵青一阵白。

    “大小姐。”痴姗见姚青梨态度嚣张，便有些胆怯，但话还是要带到的，“我家小姐那只镯子，已经价值不菲。”

    “我呸！”夏儿气哼哼地上前，“那只镯子，怎么瞧也是四五百两的样子，已经让你们抵了一千两，占便宜了。剩下的二千两，你们还赖，要不要脸？”

    痴姗脸涨得通红，硬着头皮柔声道：“大小姐，你一个弱女子，是斗不过权贵的。四五百两已经够普通人家过完大半辈子了。若换了我是你，我一定拿着这镯子，卖了银子就离京，找个无人认识的小地方好好过完下半辈子。”

    “可惜，你不是我。”姚青梨倚在门，翘着红唇，纤长的手指无聊地绕着自己胸前一缕发丝。

    “你——”痴姗小脸铁青。

    “不识好歹！”恨玉冷哼，“说最后一次，你识趣的，就见好就收。否则，后果自负。”

    “我也最后一遍警告你们。”姚青梨挑着唇，“傍晚前把钱送到，否则，后果自负。”

    “自寻死路！我们走！”恨玉呵呵一声，拉着痴姗转身离开。

