    可沧邑浑身被异能释放的结界包围着，小崽子们想靠近都被结界挡下。

    老三气的小爪子狠狠抓在结界上，任由他使用多大的劲，结界都纹丝未动。

    老大他们也攻击了几下，发泄了心中的情绪后，他们也乖乖认命了。

    心中的不满在崽崽们快憋不住气的时候消散，他们放弃攻击沧邑的行为，浮出水面换气。

    下一秒身下黑影靠近，庞大的黑影吓得他们神经都炸了一下，纷纷进入战斗状态，以为是海兽突然靠近。

    在看清楚是沧邑把他们刚才搞定的食肉鱼聚拢到结界中带上来了，里赫气得都要吐血了。

    “我们弄死的鱼被他带走了。”

    以大欺小欺负他们也就算了，还把他们的鱼都带走了！

    沧邑并没有聚拢那些食肉鱼来攻击他们，而是在他们的脚下遛了一个弯往沙滩那边过去。

    毫无疑问，他是要把那些鱼都给郁然。

    老大脸色阴沉：“老爸真不是人。”

    老二冷笑：“说得好像他是人一样。”

    “所以，我们刚才花了那么多的时间就杀了那群鱼，最后鱼还被沧邑带走了。”斯夏一脸的受伤，难过的眼睛都红了。

    老三耷拉了耳朵闷闷说：“真是抓了个寂寞，我们是不是吃不到妈妈做的食物了？”

    在场的崽崽们心情顿时一落千丈，战利品被自家老父亲拐走也就算了，反正最后都落到妈妈的手上。

    可不抓篮筐就不能吃午餐，这个才是重点啊！

    闻着空气中飘过来的香味，他们面面相觑，最后认命地准备扎进海里去捕猎的时候，岸边传来郁然的声音：“回来了。”

    他们愣了下，以为自己听错了，在听到郁然又喊了一声，他们这才确认，瞬间动身箭一般的回到岸边。

    郁然看着兴奋回来的他们说：“休息一下，等下教你们做菜，每人单独做一道，里赫和斯夏都要做。”

    “我先把这些鱼收一收。”

    沧邑把那些鱼放在礁石上的一个水坑中，他正蹲在一处礁石上用海水清洗那些鱼。

    崽崽们捏死的鱼都被他带过来了，不少鱼被捏烂了不好再吃，他就挑出来放在旁边，那些只是爆了头，身体完好的鱼他都清洗干净放在篮筐中。

    在对上崽崽们不善的目光后，沧邑挑眉冷飕飕地看过去。

    空气中的战火一触即发。

    察觉到父子之间的关系紧张，郁然知道这只大狐狸肯定把崽崽们欺负惨了，不然也不会让他们这么怨念深重。

    沧邑岂是被这么几只小崽子瞪几眼就怕，他冷哼一声说：“这些鱼是他们搞定的，我负责带上来，顺便练练我的结界可以在海底维持多久。”

    “早说不就完了。”老大哼了声，扭头走向篝火堆。

    大家都嫌弃地看了沧邑，转身，放心的走了。

    这只大狐狸虽然狗了点，不过该正经的时候还是很正经的，也不枉他们那么累死累活的捏死了那么多的鱼。

    看着崽崽走远，郁然蹲到沧邑身边，轻声说：“你就不怕等他们长大了，他们觉醒异能后一起围攻你？”

    沧邑低头轻笑：“你这么一说我有点怕了，回头你收留几百几千的幼崽，他们一起联手围攻我，我再厉害也打不过啊。”

    “我会温柔对待他们，不欺负他们了。。”

    郁然笑了声，她才不信，这只腹黑的大狐狸肯定会变本加厉地欺负崽崽们。

    也只能现在欺负着玩，等长大了就欺负不了了。

    他抬头看着她，眼底满是温柔：“你先教崽崽们做菜，我来清洗这些鱼，洗好了喊你。”

    郁然看了看大堆小堆的鱼，点点头说：“那些捏烂的鱼可以喂我的乌龟。”

    沧邑：“可以啊，你让它自己爬过来吃，我尽量把鱼骨都取了。”

    他也就随口一说，没想到郁然真喊了一声，让他诧异的是，原本在小木盆中休息的乌龟还真爬出来，往他们这边爬了过来。

    距离浮木龟比较近的老二看了一眼，弯腰抓起它直接丢过来。

    蓝色的乌龟在空中几个飞旋，准确无误地落在了那堆捏烂的鱼肉上，然后很淡定的张嘴啃食那些鱼肉。

    沧邑：“……”

    他低头看着那只津津有味开吃的乌龟，这样的颜色，这样的风格，他来到海域后从没见过。

    默了默，随后他也就释怀了。

    这么特别的乌龟才配得上媳妇。

    “我会看着它。”他对郁然说道。

    郁然笑着摸摸浮木龟的小脑袋，对沧邑说：“它吃饱了可能会跑进海里，你不用管它。”

    “这只乌龟会抓海鲜的，虽然抓得不多，还很小个，但也是可以捕猎的。”

    “这只小东西很聪明，一顿饱和顿顿饱分得清楚，不会自己跑丢了。”

    “你只管洗鱼，让它自己活动。”

    沧邑嘴角微微一勾：“那我也得看着，要是被其他的大鱼吃了怎么办。”

    郁然看着他，脸上忍不住绽开了笑容，贴心的大狐狸真诱人。

    她凑过去在他脸上亲了一口，以资奖励。

    “我家大狐狸真好~”

    沧邑轻轻挑眉，这个柔软香甜的吻直接润到他心扉。

    “好好洗，我去做饭了。”郁然说完嘴角含笑，转身就跑，看着大狐狸隐忍躁动的神色别提多好玩了。

    对于她撩完就跑的风格，大狐狸只能冷哼一声。

    郁然回到长桌前，崽崽们已经在等待了。

    她回归正题，看着他们认真说道：“今天要对你们的厨艺进行简单的考核，今天要做的食材是鱼翅。”

    “我会在旁边进行指导，你们只要按照我说的步骤来制作，当然，你们如果有什么想法也可以进行。”

    “按顺序一人一道不同口味的鱼翅。”

    “第一道，鱼翅海鲜汤，谁先来？”

    老大上前说：“妈妈，我先来吧。”

    郁然点点头：“那我们开始。”

    食材都放在桌子上，全程她除了动嘴皮就没有插手帮忙，不管老大操作的好坏都让他自己发挥。

    反正到时候不管做得好吃难吃，他们自己都得吃。

    每一个小崽子做完，郁然就把食物分给大家品尝。

    一份鱼翅分量不多，就当是餐前的开胃菜。

    一个个制作下来，由她这位老母亲细心教导，外加各种调味料和食材齐全，做出来的食物味道都是中上的。

    就连里赫和斯夏都很认真地用两只爪子处理食材，因为行动不便，导致味道差了点，不过好歹也算是成功完成了任务。

    崽崽们制作的每一道鱼翅料理郁然都尝过，谁更好吃这种话她不会说，反正味道都不差就是了。

    任务完成，系统的声音如约响起。

