    夏炎的愿望就是很简单的，无非是希望自己的妹妹可以平安喜乐罢了。而一切的选择都是为了强大自身，更好的保护妹妹夏琳。

    想着那一份力量，那一份实力底气的增加，夏炎那是跃跃欲试心情彭拜啊。完全是漠视了那个残酷的条件：活活地剖出心脏，胸腔那颗如今强而有力跳动着的心脏。

    “放心吧大家，我不会做傻事的……妹子，放心吧！你哥我机智着呢！不用担心！哥一定会好好保护你的！”

    夏炎看着大家是如此的忧心忡忡，怕大家实在是太伤心了，此时说出一些让人放心的话语劝慰众人。

    “呼！夏炎大哥你能想开了就好啊！可把我吓死了，瞧你那模样好像都已经决定了要开剖自己的心脏呢！想开就好想开就好啊！或许以后还会有更厉害的武器出现呢！”

    “留得青山在不愁没柴烧啊！这你要是有个三长两短的，这夏琳妹子可咋整啊是吧！咱不整那些不想那些了啊！”

    张涛看见夏炎也想通了，顿时是大松了一口气啊！自己因为以天下苍生为己任的，在关键时刻是反应过来，想明白了。就怕这夏炎大哥他想不开啊！要知道他眼睛里的炙热那是骗不得人的。

    亮晶晶的好像要开出花来了，显得十分的野心勃勃，感觉有点志在必得的……

    不过现在好了！夏炎大哥也想开了！这下好了！瞧着夏琳妹子刚刚那一副忧心忡忡，想要劝劝又是欲言又止的样子，真是看得人心里不是滋味儿啊！

    这种选择真的是太难做了！选择肯定是在同类中做的，要么两个都是好的选择，要么两个都是坏的选择。这要是一好一坏的，那就不叫做选择了，因为傻子都知道怎么选啊！

    一方面是一个诱惑巨大的半神器流火战戟，一方面是妹子的心心念念企盼大哥回心转意，而得到流火战戟又能更好地保护自己的妹子，那可真是让人头秃。

    不过现在夏炎都这样说了，大家也就都放下了心。整个人都放松了下来，纷纷将目光分散到场中的其他竞拍者，想要看看有哪个人会这么牛掰，真的做了那个条件，剖出自个儿的活蹦乱跳的心脏，去换取流火战戟。

    应该不会有人这么拼吧？这是七龙珠小战队所有人的共同想法。是啊，那样的做法无疑是要钱不要命啊！感觉那些人们，应该……还是理智的吧？

    而场中的情况，似乎也正如七龙珠小战队众人所猜测所想的那样。虽然每个人都是跃跃欲试啊，感觉下一秒就掏刀子了，但是还是在快要站起来站出去的时候给生生克制住了。

    看着他们那样子不上不下，扭扭捏捏犹犹豫豫的样子，七龙珠小战队众人是看得一阵牙疼啊！嗨呦！就不能干脆点嘛？这样子反反复复徘徘徊徊的，真是牙酸得紧哟！

    这帮子七龙珠小战队的人那纯粹是站着说话不腰疼啊！他们对那个流火战戟无欲无求的，自然是说着什么让人家痛快点麻溜点做决定的风凉话啦。

    这万一是和他们自个儿利益相关的，看谁还能那样子翘着个二郎腿巴拉巴拉地说这些扎人心窝子的话哟！说到底就是看热闹不嫌事大啊！

    等了个十几二十分钟的，这帮子人还是没有一个站出来说要行动的。这不是浪费时间嘛？众人本来抱着看热闹的心情，兴致勃勃的，预备说可以看一出活人剖心的好戏的，这现在，看来是计划流产了啊！

    大大地打了一个呵欠，叶晨意兴阑珊地望着这场下的人们。

    “既然都没人敢剖这个心，那要不我们先回吧！也怪累的，先回去睡够了再来凑凑热闹也不迟啊！拍卖场他就在这，你来或不来他都扎根在那儿了”

    “伙计们！咱们要不先回去先睡上美美的一觉吧？”

    叶晨揉着惺忪的睡眼，对七龙珠小战队的诸位小伙伴们建议道。是实在是，出来的蛮久的了，在这个拍卖场中待的时间好像得有十来个小时了吧，感觉是过了十分久的。

    众位听到叶晨的建议，仿佛呵欠是会传染的那样，此时也是一个接一个的打起了呵欠，阵阵睡意是汹涌袭来啊。是很累了啊，在这儿心惊胆战的，特别是情绪上的起起落落过山车似的，简直是太不好受了啊！

    不仅是肉体上的疲劳，更严重的那是心灵上的困乏啊！心灵上的困乏那是更难受的，不是说心累了捏一捏心脏就能缓解疲劳的。

    再说在心灵的疲劳下，心理的感受又会反作用于肉体，这样就给本来负担就很重很疲累的肉体更多的压力了，一瞬间那个肉体的疲劳那是更甚了呀！

    “好啊！我们回去吧，我也好累哦！进这儿好像打了一场仗一样，浑身酸痛麻痹的，心灵那是更加饱受摧残啊！”

    叶晨的忠实小迷弟此时也搭腔道，不过的确是累的。累，那是发自内心，发自身体的，并没有一丁半点的作假啊！

    听到叶晨张涛的话，众人都赞同了，默默地点了头，同意说要一同回到客店休息一下了。

    众人告别那个张清平张公子，便一同走回了客店。

    告别时，张公子表示依依不舍啊，千叮咛万嘱咐地说这个拍卖会这阵子都会看的，一定要常来看看。或许直接去他的府邸找他也可以，他大大的欢迎啊！

    当然，这话主要是对着沐璇儿说的。要是沐璇儿真去的话，估计他真的可以一蹦三尺高的，叶晨表示突然有点想看那个场面是怎么回事……

    出到拍卖场，果然，这天都亮了。要知道众人进去的时候那可是还是华灯初上，刚过的饭点啊！这现在日上三竿，太阳当空照的，这……

    这到底是过了多久啊！想来是很久的，但万万没想到是那么久啊！现在摆明就是中午了呀！

    这个拍卖会真是一个令人忘记时间的地方啊！并不是享受得忘记时间，是瘆人得忘记时间啊！光顾着害怕以及惊心动魄了……

