    虽然庞统看似不满他对曹操有感恩之心，但若说没有感恩之心，肯定也不行。

    邢道荣估摸，庞统在乎的不是曹操如何，而是自己的品行，毕竟，《三国演义》里，原刘备人马最重视这一点。

    他虽然认为自己品行很高，但搞不明白庞统在想什么啊，便将当初对蒋琬说的，再次讲了出来。

    说完这话后，邢道荣紧张的看着庞统，不知道当初蒋琬能接受的解释，能不能让庞统满意。

    没办法，系统‘招降’失败，而庞统只是路过，不可能给他下一次‘招降’机会。

    好在庞统并没有露出要走之意，只是回头看向邢道荣，再次问道：

    “那么，安民公对曹公可有感恩之心？”

    怎么老是纠结这个问题？

    邢道荣无语，看着庞统那双平静的眼睛，心下忐忑，硬着头皮说道：

    “要说感恩之心，不可能没有，但相比荆南百姓，却也算不得什么！”

    听了邢道荣的解释，庞统依然没有做什么表态，只是一拱手，说道：

    “安民公深得荆南民意，吾知矣，告辞！”

    说罢，又欲转身离去。

    怎么还要走？

    邢道荣无法，干脆心一横，暗道：

    “算了，直接坦白说吧，这货不比他人，太特么聪明了，忽悠那一套没用！”

    “等等！”

    邢道荣出言叫住庞统，来到他对面，先躬身一礼，然后说道：

    “实不相瞒，曹公对吾有恩也好，无恩也罢，皆不重要！”

    “哦？”

    庞统倒没有露出什么异样表情，只是原地站立，双手揣胸，淡淡说道：

    “何解？”

    “先生请坐，待吾慢慢说来！”

    邢道荣伸手虚引，示意庞统先坐下说话。

    庞统无可无不可的一拱手，自便坐下，看着他不言。

    邢道荣也跟着在对面坐下，略一思忖，觉得在庞统面前耍花招滑头，怕是很容易适得其反。

    毕竟，他虽然自忖智力在90以上，但在庞统面前也没什么可骄傲的，要是耍花招，肯定瞒不过人家。

    既然如此，何必废这个劲呢？

    坦诚布公不好么？

    “先生明鉴！”

    一拱手，邢道荣坦然说道：

    “吾之位，的确受百姓而来，但也是曹公册封，这一点无可置疑！”

    “然，此大争之世，曹公之恩不足道也！”

    “毕竟，曹公之意很明显，乃希望吾在南方为其牵制孙权和刘备！”

    “此为利益权衡之道，非恩义也，何况，吾之存在，本身就是报恩，比如上次和江东之战，曹公所得，早已是当初一纸册封十倍有余！”

    这些话，可谓肺腑之言了。

    别人能说，唯独邢道荣自己不可说！

    奈何，此刻他实在想不到别的话了，只能实话实说。

    好在，庞统不是那种浅薄的人！

    “多谢安民公实言相告！”

    听了这些话，庞统露出一抹微笑，拱手问道：

    “恕统大胆，敢问安民公以何策应对当今天下？”

    这个时候，如果邢道荣打开系统，就会发现庞统的数据面板上，‘心向刘备’四个字已经没有了。

    但他心情紧张，加上之前的‘招降’功能无效，注意力没放在系统上，是以，并没有发现这一点。

    “额！”

    邢道荣没想到，庞统突然转移话题，坦诚以对也无效？

    想了想，他目前的策略，是蒋琬当初提出的‘结盟刘备，交好曹操，对抗江东’。

    如今，自己已经和刘备缔结盟约，跟江东更是狠狠的干了一架，估计别说庞统，凡是智力上了70的，现在都知道这个策略了。

    于是，他也没有掩饰，将当日和蒋琬商议出来的策略，向庞统如实讲了出来。

    “就是如此，不知先生以为如何？”

    述说完毕，邢道荣看向庞统。

    庞统伸手捻着颌下短须，面露微笑，说道：

    “此策，老成持重，当为公琰所谋也！”

    “的确是公琰所定！”

    邢道荣点头说道，随后面带希企，问道：

    “先生以为如何？”

    如果他再度打开系统，就会发现，庞统的‘所属人主’一项，赫然变成了‘心向宿主’。

    只是，关心则切，因为之前施展‘招降’失败，他反倒没有注意到这一点。

    “公琰之策，不失稳妥，若是正常情况，当可让安民公成功割据一方，成就霸业！”

    庞统整以暇的说道：

    “然，如今天地异变，世间事与以往浑然不同，安民公若要成就大业，仅仅止步于此，却有所不足也！”

    闻言，邢道荣心中一动，听得更仔细了。

    关于天地异变，他也曾和蒋琬，刘巴等人详细讨论过，但对神秘的天地之威，所有人都揣测不得，最终只是一个不了了之。

    可如今，听庞统所言，似乎另有一番解释，就不得不让邢道荣好奇了。

    “天地异变，世间一切都变了，未来难以预料，但在统看来，总体变化有三！”

    庞统右手伸出，摊开三根手指，对邢道荣说道：

    “其一，各地粮食丰沛，人口剧增，其二，‘神选之人’越来越多，未来将主宰诸侯之战，其三，寻常士卒，作用日益降低，唯有不断精锐化，方能拥有战力！”

    听了庞统的描述，邢道荣精神一震。

    果然，不愧是‘凤雏’，问题看的当真通透！

    这三样，第一个不用说，谁都能看到，但后面二个，即使是蒋琬也不能确定，只是隐隐有所猜测罢了。

    当然，根据后世游戏《三国群英传II》，还有系统，邢道荣是早就预料到了这三点。

    但他没想到，一个本世界土著，竟然凭借自己的智慧，在天地异变之初，就能这么清晰的意识到这一点！

    “愿闻其详！”

    邢道荣拱手说道。

    “安民公谦虚了！”

    庞统微微一笑，说道：

    “粮食人口，勿需统言，而神选之人，安民公此番以天价赎金为条件，扣下江东俘虏不还，恐怕正是为此吧？”

    听了这话，邢道荣一愣，随即心头剧震。

    “怎么会？庞统怎么可能知道这一点？”

    邢道荣心中狂叫。

    的确，他之所以不放江东俘虏，除了可用‘离间计’招降为己用外，最重要的，就是这些人未来都会拥有武将技和军师技！

    “至于士卒精锐化，更是让吾叹为观止！”

    庞统没有停止，继续说道：

    “去年，安民公便开始建立武陵养殖场，极力训练军中精锐，已经走在了天下所有人前面！”

    说到这里，庞统看向邢道荣，露出一抹钦佩之色，拱手说道：

    “安民公思虑之深远，不在任何人之下，统佩服！”

    “哪里，哪里，先生过奖了！”

    听到庞统的赞誉，邢道荣心中高兴，连连摆手谦虚说道。

    能快速看到，世界未来的变化方向，或许是他在庞统这等人面前，唯一的优势了。

    “安民公本身，便是天底下第一批神选之人，而又能第一时间发现种种关键之处，能逼刘皇叔放弃荆南，击退周瑜来犯，也就不足为奇了！”

    庞统继续赞道。

    邢道荣听得心花怒放。

    “这么久，终于有人懂哥了！”

    他暗暗窃喜。

    说起来，他的确是天底下第一批神选之人！

    至少，他拥有必杀技‘大喝’的时间，和张飞不过相差几个时辰！

    吕布已殁，张飞的武力堪称天下之冠，能紧接着张飞拥有必杀技，当然算是天底下第一批神选之人。

    而建立养殖场，这一点，就是诸葛亮也没有想到！

    当然，也可能是南郡没有这个条件，而且，刘备诸葛亮在南郡只是暂留，等得了益州，十有八九也会这么做。

    但无论如何，邢道荣的确领先了他人一步！

    “安民公能第一时间洞彻天地异变，统佩服，奉上拙见些许，望公莫要嫌弃!”

    就在邢道荣暗自窃喜的时候，庞统再度拱手说道。

    “正要聆听先生高论！”

    邢道荣大喜，立刻说道。

    庞统微微一笑，说道：

    “中原虽屡经战乱，但人口依然居天下之最，土地广袤，如今天地异变你，各地粮食充沛，本就势大的曹操，更加不可制也！”

    “因此，‘交好曹操’之策，十年内可行，十年后，却未必，需提前做好准备！”

    闻言，邢道荣不住点头。

    这一点，他和蒋琬也多次讨论，都明白，交好曹操只是权宜之计。

    要不然，此前也不会拒绝曹仁联合攻打夏口了。

    “当然，北方有草原异族，西凉有马腾，东北有公孙，乃至南方东吴，益州，都是曹操大敌！”

    “故，曹操固然势大，却也四面俱敌，尤其是新生儿未长成前，兵员有限，十年内，反倒处处危机也！”

    看向邢道荣，庞统面露微笑，说道：

    “这十年，便是安民公最好的机会！”

    邢道荣大喜，连忙起身，拱手问道：

    “此话怎讲？”

    “呵呵！”

    庞统呵呵一笑，看着邢道荣笑道：

    “依吾看来，荆南有三弊三利也，不知安民公欲先听三弊，还是三利？”

    “三弊三利？”

    琢磨了一下，邢道荣拱手拜道：

    “某家向来喜欢未胜先虑败，还请先生指教，三弊之处为何？”

    “哈哈哈哈！”

    庞统放声大笑，说道：

    “好一个‘向来喜欢未胜先虑败’，既如此，吾且言之！”

    顿了顿，庞统伸出一根手指，看着邢道荣，说道：

    “其一，荆南人口不足也，四郡之地不过百万人口，即使新得庐陵，亦不过区区二十余万，如何与江东四百万之众抗衡？”

    邢道荣点了点头。

    这一点，他也知道，但没办法，汉代的荆南，本来就是偏僻之地，能有百万人口，还多亏了此前中原战乱，许多百姓避祸迁居于此。

    “其二，缺世家襄助也，一来安民公出身不足，二来荆南世家本就匮乏，故，能得世家襄助不多！”

    庞统举起第二根手指，侃侃说道。

    邢道荣颔首。

    的确，这个时代，诸侯的实力，其实要看麾下的世家给不给力，支持力度如何。

    老实说，虽然随着他的实力一步步攀升，荆南世家已算听话，也有支持，但的确不怎么给力。

    而且，或许因为来自后世，对世家，邢道荣打心底就不信任，是以少有来往，跟世家的联络，向来是交给蒋琬主持，自己没有出面。

    “其三，人才短缺！”

    庞统竖起第三根手指，说道：

    “这一点，和第二点密切相关，人才出自世家，荆南世家匮乏，人才自然也就不足！”

    邢道荣默然。

    这一点，着实无解，执掌荆南一年多了，麾下的武将文官，武力或智力上了60的寥寥无几，根源正于此，倒不完全是世家不支持他。

    与之相比，江东世家盘踞，固然分薄了孙氏权威，但原本时空，人才却也是一波又一波的出，从未中断。

    默然良久，邢道荣拱手问道：

    “公所言，发人聩醒，但不知，此三弊可有解处？”

    “短期无解！”

    庞统直截了当的说道：

    “此为天时，人力难返！”

    闻言，邢道荣皱起了眉头。

    “安民公勿需心急！”

    见他一副忧虑的模样，庞统开口说道：

    “此三弊，自有解决之道，不过需要花费时间罢了，公可愿听三利？”

    听了这话，邢道荣振作了起来，拱手说道：

    “正要聆听高论！”

    庞统手抚颌下短须，笑道：

    “此三利，当世只有安民公一人具备亦，其一，乃时间宽裕，十年内，其余诸侯无力顾及，正好可以大力扩展，发展势力！”

    “鉴于地理位置，荆南与江东实为死敌也，公琰所献‘结盟刘备，交好曹操，对抗江东’之策，吾以为依然可行！”

    顿了一下，庞统继续说道：

    “江东先于荆南大败，割地赔款而回，实力大减，又面临北方曹操重兵压境，虽安民公及时收手，没有赶尽杀绝，孙权周瑜之辈，亦手忙脚乱矣！”

    听到这里，邢道荣禁不住笑了一下。

    能让孙权周瑜窘迫至此，自然是一件值得骄傲的事情。

    “江东确实无力顾及我荆南！”

    邢道荣点头说道。

    “数年内，江东都没有这个能力！”

    此前一战，荆南固然兵力折损过半，但江东伤亡更大，战后又让出庐陵，虽然大概率会赖掉赔款，但此前为了赎回诸葛瑾和周泰，却大大的出了一把血。

    挑选士卒，再供应鱼肉，然后进行训练，都要花费不菲时间，而与此同时，荆南也不可能原地踏步。

    所以，没有个几年的时间，周瑜怕是也没那个信心来找邢道荣的麻烦。

    “不错！”

    庞统点头说道：

    “就算击败了曹军，周瑜依然要花许多时间恢复元气，训练精锐，没有足够的把握，不会再来侵犯荆南！”

    “但以周瑜之志，荆南之地乃其势在必得也，数年后定会再来！”

    “因此，十年内，江东之间，必然还有一战！”

    邢道荣缓缓点头。

    周瑜这货，意志坚定，亡我之心不死，他一直十分警惕。

    “周瑜对此前败仗不甘，数年后，定会再来，但十年内，江东却无灭荆南实力，！”

    庞统继续说道：

    “数年后，江东固然有众多精锐士卒，然，以安民公的布局，精锐必然还在其之上，依然难克也！”

    听到这里，邢道荣微微一笑。

    以他对周瑜的警惕，自然会随时戒备，战胜不敢说，但不败却有相当把握。

    “江东为荆南大敌，然，十年内，无虑也！”

    庞统总结道。

    “先生说的是！”

    邢道荣拱手拜谢。

    虽然他自己也有信心，但听了庞统的分析后，信心无疑更足了。

    “江东既然无虑，其余地方更是不用担心！”

    庞统笑道：

    “统之前已说了，曹操虽然占据富饶中原，得天独厚，但真正崛起，却也要等十几年，十年内，不仅不会是荆南之敌，更是潜在盟友！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来。

    可不是么？

    江东将曹操看做猛虎饿狼，曹操视江东为心腹大患，二则岂可并存？

    这种情况下，和江东敌对的荆南，必然和曹操成为潜在盟友，哪怕之前拒绝了曹仁，也改变不了这个事实。

    “如此这般，统才说，十年内，其余诸侯无力顾及，正是安民公大力扩展，发展势力的好时机，此三利之一也！”

    庞统说道：

    “其二，荆南背靠交州，交趾，乃至南中等广袤土地，至此无人干扰之际，正好取之！”

    “天地异变，各地粮食剧增，随之而来的，自然是人口暴增！”

    “早点取得南方广袤土地，未来才能供养更多人口，此为万世基业也！”

    “另外，交州有山越，交趾有骆越，南中亦有蛮夷，此等之民，可收为汉民，纳入辖下，扩充人口！”

    一边说，庞统一边伸出手来，在空中划来划去，说道：

    “如此，安民公之领地，甚至可与北方曹操相提并论，待民众扩充，繁衍十余年，实力当可翻数倍不止矣！”

    “好好好！”

    邢道荣双手鼓掌，赞道：

    “先生所述，妙不可言，让吾茅塞顿开也！”

    庞统所说，他和蒋琬倒也不是没有想过，但却只有一个模糊思路，并没有这么清晰，此时闻之，的确有恍然大悟之感。

    “其三，亦最后一点！”

    停下手中动作，庞统微笑着说道：

    “此前，统言荆南世家匮乏，乃弊端之一，然，换一个角度来看，却也是安民公之利也！”

    “哦？”

    邢道荣双眼圆睁，问道：

    “何利之有？”

    “世家固然出人才，亦是诸侯之需，但若过于膨胀，却难以协调！”

    庞统缓缓说道：

    “似江东那般，世家林立，顾、陆、朱、张等家族，动辄奴仆上万，良田无数，虽为孙氏提供了不少人才，亦带来许多钳制，且相互倾轧，内耗不断，日后必为拖累！”

    “荆南则不同，世家势弱，且数目不多，对安民公的钳制几近于无，号令一出，无人胆敢抗命，此为一利也！”

    “嗯？”

    手抚颌下浓须，邢道荣微微颔首。

    对于世家，来自后世的他，有许多想法，只是一直没有去做罢了。

    但不说以后，仅仅目前而言，他辖下的世家势力，的确算是各地诸侯当中最小的。

    这种局面，既可说缺少世家支持，但又何尝不能说，是少了世家掣肘？

    “有此三利，纵然依然有三弊，但荆南亦大有可为！”

    最后，庞统拱手说道。

    “嗯嗯！”

    邢道荣不断点头，对庞统的分析十分满意。

    这还是他第一次，这么清楚的看到自己的利弊。

    以往虽有所觉，但哪有庞统解释的这么层次分明，条理清晰，宛如眼前？

    “感谢先生为吾剖析此三弊三利！”

    邢道荣站起来，向庞统鞠躬一礼谢道。

    “安民公客气了，区区浅见，不足挂齿！”

    庞统同样起身，回礼道。

    对邢道荣，来长沙前，他早已有所研究。

    越研究越是惊异。

    其诞生神异之能的时间，和自己在仿佛之间。

    这倒罢了，第一时间看到士卒精锐化，和随之而来的肉食重要性，还提前建立养殖场，甚至年前在武陵南郊成立了养马场。

    这份前瞻性，可不是什么人都做得到的！

    是以，庞统固然自傲，但也不敢轻看邢道荣。

    与此同时，对邢道荣的礼遇，乃至坦陈，他也十分受用，不知不觉间，心中已有定计。

    “刘皇叔固然仁德之名不虚，知人善用，有用人不疑之度量，但观荆南人事，安民公也不比刘皇叔差！”

    庞统暗道：

    “而且，刘皇叔有孔明，吾若前去，难免低人一等，反倒是荆南邢安民，麾下蒋公琰固有才干，却限于内政，当有吾一展所学之地！”

    PS：二合一大章！

    求月票！

