
　　世上没有不透风的墙。

　　胡同拒绝打中的消息，没几天便传遍了整个俱乐部。

　　“兄弟，真有你的，居然连中路都能拒绝…”

　　训练室里，阿光一脸震惊。

　　若是队伍给他上场机会，别说是打中，就是打杂他也愿意。

　　“阿光，如果给你选，你最想打哪个位置？”

　　胡同随口一问。

　　阿光想了想，认真说道：“中路我肯定打不了，AD也不行，你们这些操作怪太变态了，我跟你们比不了，我觉得我还是适合打上路吧，玩个肉，跟着混一混这样……”

　　“哟，没看出来，你小子还挺有梦想的嘛？”

　　胡同笑了。

　　阿光也露出了憨憨的笑容：“反正上路都是坦克大战，线上悠着点，等打团就好了。”

　　“你说得对，你知道为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“我怎么知道。”

　　胡同摆了摆手。

　　他的确反驳不了阿光，这年头上路就是兄贵英雄的天下，大树稳稳占据上路出场率TOP1，其他什么慎纳尔人马泰坦，无一不是团战大肉。

　　“那你呢，你为什么也想打上单？”

　　阿光十分好奇，他和其他人一样不理解，以胡同的能力，完全可以出任C位，为什么他会和自己有一样的想法呢？

　　“因为……”

　　胡同一时语塞，他总不能告诉阿光世界赛前版本会大改，到时候的上路会引爆所有人的眼球吧。

　　“因为当父亲的肯定得优先照顾自己孩子的想法啊……小阿光呀，我跟你说，做人眼光一定要放长远，要高瞻远瞩，胸怀全局……”

　　“算了，朽木不可雕也，跟你说了你也听不懂，拜拜，爸爸RANK去了！”

　　“焯！”

　　在阿光的口吐芬芳中，胡同快速戴上了耳机。

　　这家伙的人生词典里，就没有武德一词。

　　登陆韩服，点开一局排位。

　　胡同开始了一天的游戏。

　　此时，他的RANK分已经突破了1000，成为了一名货真价实的韩服千分选手。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比起上分，胡同更在意的是每赢一把获得的10能量点。

　　他干脆把俱乐部发下来的一个韩服账号当成了小号，用来收集能量点。

　　大号分太高，不好排人，很多时候等待排人的时间都能开一把游戏了。

　　为了确保每天都能凑齐100点，胡同现在每天都是优先打小号，能量点满了才上大号。

　　1650~

　　半个月的积累下来，胡同的能量点总数，比初始才多了几百点……

　　这一切都得归咎于，为了找出最具性价比的天赋，这家伙不惜代价把五项天赋全都临时激活了一遍。

　　用他自己的话来说就是，鞋子不穿怎么知道合不合脚？

　　胡同一个接一个试验，手速、反应、意识、心态、视野……

　　光临时激活的花费，就超过了1000能量点。

　　真是个败家子！

　　胡同自己都想骂自己一顿，于是他打定主意，今天就要永久升级一项，免得又手贱去败家……

　　“系统，永久升级神经反应天赋！”

　　“永久升级需要消耗1500能量点，是否确定升级？”

　　“确定！”

　　在手和神经这两项天赋中，胡同毫不犹豫选择了神经。

　　LOL不是星际争霸，手速虽然也重要，但却不是那么重要。

　　相较之下，还是升级反应更加有用。

　　很多时候，高手对局中决定胜负的，往往就是电光火石的那一刹。

　　“最重要的一点，手速最便宜，临时激活一次才100点而已，有需要随时都可以开起来！”

　　胡同觉得自己就是个省钱鬼才。

　　剩余能量点：150

　　天赋树中，随着神经天赋永久点亮，半个月的努力瞬间化为乌有。

　　“打工人，打工魂。”

　　“呜呜，这狗系统，太狠了，绝逼资本家转世！”

　　这个时候，他不禁有点后悔没有答应教练组，去比赛场上打中单了。

　　只要赢一场比赛，那就都相当于自己辛辛苦苦搬一天砖啊！

　　万一还拿个MVP，就一天半了…

　　胡同在骂骂咧咧中开始了新一轮打工。

　　话是这么说，但在一次晚饭过后阿布单独留下来规劝时，他却还是那句老话：

　　“对不起教练，我只想打上单。”

　　这话若是让Koro1和AJ听到，肯定会反思自己是不是哪里做得不好，得罪了这个新来的小子……你说你好好的中路不打，非得来上路跟我们抢工作干嘛？

　　一个位置，三个人争……

　　“小胡啊，训练赛机会就那么多，你想想就算我同意你去打上，你也要去和扣肉、AJ他们竞争上岗。”

　　“OK，我把话说得再直白一点，Koro1和AJ，这俩人都是成名选手，你能不能竞争过他们先不说，就算侥幸竞争赢了，那至少也是好几周以后了，到时候常规赛都快结束了！”

　　“LPL有规定，就算你在大名单里，但是如果没打过常规赛的话，就不能打接下来的季后赛，这个我希望你自己能好好想清楚了……”

　　“小胡啊，你还是一个新人，许多事情都没经历过，所以最好还是服从俱乐部的安排。”

　　“服从安排，对你好，对教练组，对整个俱乐部也都好！”

　　阿布晓之以情，动之以理。

　　作为掌管着队伍生杀予夺大权的主教练，他能这样好言相劝软硬兼施，已经算是对胡同青眼有加了。

　　“教练，你可以回答我一个问题吗？真心话。”

　　“你问吧，我保证不说假话。”

　　见对方似乎有所动摇，阿布来了精神。

　　“教练，你刚才说扣肉和AJ都是成名选手，我不一定能竞争过他们……这一点我知道你不是在危言耸听，我也相信你是为我好。”

　　“但是……”

　　胡同忽然话锋一转：“如果我听你的，去顶替Baeme选手的位置给队伍打中，那么请问等Pawn痊愈回来以后，我跟他竞争的赢面又是多少呢？”

　　“这……”

　　阿布哑巴了，被胡同刺得毫无防备。

　　几天前他还说胡同是小孩子心性，自然不可能料到这个17岁少年看得这么远，连替补还没当上，竟然就已经想到了Pawn治完伤回来以后的场景……

　　不是，按照正常人的逻辑，他的假想敌不应该是眼前的Baeme才对吗？

　　这一波，胡同在第五层。

　　与此同时，阿布也终于死心了。

　　对于这样一个门儿清的选手，他知道自己这一套压根不管用。

　　阿布走后，胡同打开韩服，继续开始自己的RANK，就仿佛什么事都没发生过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第7章 这一波，胡同在第五层免费阅读。https://xs.23sk.com 