    柳蕊担忧地想要往前，走了两步，看着江逐月的伤，她又转向柳夫人，“娘……”

    柳夫人看了眼萧承煜，攥紧了手绢，她心底不愉，可她到底是个要脸面的。

    总是不能让人一直跪在地上磕头！

    这传出去像是什么样儿？

    这不是说她们柳家就是苛责人嘛！

    她冷着脸呵斥住素衣的举动，“你这是做什么？你家姑娘有什么事儿？不过是晕过去了，该请大夫自然是请大夫的，你这做派是什么意思？你是在责备我见死不救嘛！既是如此，那等会我就安排马车让人把你们送回江家。”

    虽然话是那么说，但柳夫人也不可能真的就这么让人走！

    只是，她也不能让个丫鬟给拿捏住了！

    素衣没想到柳夫人这般强势，她噙着泪，慌忙道：“不，不敢，奴婢只是担心我家小姐……我家小姐向来体弱，说若是出了个什么好歹，我……”

    柳夫人不耐烦道，“好了，哭哭啼啼地像什么样儿！”

    说着，她就要招呼人去请大夫。

    江逐月闭眼躺在素衣怀里，闻言，暗暗松了口气。

    不管咋样，先把这关给过了。

    赵宛舒觑着江逐月，站了出来，淡淡道，“夫人，不必那么麻烦。外头的女医过来还得耽搁时间，到时候若是搁浅了江小姐的病情，反倒不美了。”

    “我也算是半个女医，不若我来给江小姐好好儿‘看看’。”

    柳夫人一愣，她方才要请外医就是因着她们二人有仇怨，不想为难了赵宛舒，却没想到她竟然愿意在这样关键的时候站出来。

    她暗暗感慨了句赵宛舒为人大气，再对比刚才江逐月推卸责任，以及因为萧韶光讲了两句赵宛舒好话，她就恼怒打人的行为，顿时就立见高下了。

    “好。”她又小心地确认道：“不妨事吗？”

    “这有什么妨事的。”赵宛舒挽起衣袖，朝着江逐月两人走来。

    江逐月哪里不懂赵宛舒的心思，她肯定是想打击报复自己。

    毕竟她以前那么对赵宛舒，赵宛舒除非是菩萨心肠，不然怎么还会来救自己？

    她巴不得自己死才是真的！

    她可不想被赵宛舒借诊治之名折磨。

    再来，她本来就是想借外头请来的女医来造陷阱，只要女医说她受了伤，那柳夫人就不得不揭过这事儿！

    毕竟是萧韶光动手在先，她又受了重伤，便是柳夫人不大愉快，但有柳蕊给她说好话，她总不会被灰溜溜的赶出柳府。

    想到此，江逐月的手隐下衣袖下，焦急地戳了戳素衣的后腰，让她出面阻止。

    素衣愣了愣，她初始还没反应过来，直到江逐月不耐地狠狠拧了她一下，她身体一颤，才明白了对方的意思。

    赵宛舒自然也注意到她这动作，她眯了眯眼，怀疑江逐月根本就是在装晕。

    而素衣急急地阻拦也证实了她的想法，“不行，你不能碰我们小姐！”

    “哦？”赵宛舒挑了挑眉，“你刚才不是觉得柳夫人见死不救吗？如今还拦着我诊断，你莫非……”

    “不是！”素衣生怕她觉得自己不忠心，急切地打断了她的话，说道，“我当然担心我家小姐，但你不行。”

    “你才动手打过我家小姐，以前也没少跟我家小姐起怨。自古不是说什么医毒不分家吗？谁知道你是安的什么心，到时候给我家小姐开些不好的要怎么办？”

    “柳夫人，求你给我家小姐请个女医吧！”说着，她就求助地看向柳夫人。

    柳蕊有些犹疑，她拉了拉柳夫人的衣袖。

    但没等柳夫人说话，赵宛舒就冷笑了一声，“你这丫鬟可有意思，你这是污蔑我的医德！果然，龌龊的人，看什么事儿都龌龊。”

    柳夫人也沉下了脸，“住口。你这说的什么话？赵大夫高风亮节，医者仁心，绝不会做那样的事！”

    如果素衣不说这话，她还可能会答应，但此时闻言，她就不乐意了。

    这说的都是什么话？

    赵宛舒以前为人她是不清楚，但她也是个对方相处过的，她也是相信自己的眼睛和判断的。

    当初为了她夫君的病情，她也不是没有质疑过赵宛舒，都闹成那样了，但赵宛舒却依旧不计较，还给她夫君看好了病，可见她心性是极好的。

    凡事都是对事不对人的。

    她哪里能让小小一个丫鬟这般血口喷人！

    “起始是你说你家小姐受伤颇重，而今又是你阻拦这不让救人。我看这所有的事情都是你这丫头片子惹的，你是不想你家小姐好是不是？还敢污蔑我的贵客！”

    “真是其心可诛！回头我定然要书信一封问问江夫人，是如何选的丫鬟！”

    “来人，把着背主的丫鬟拉开！”

    柳夫人一声喝下，立刻就仆从上前拧开素衣。

    素衣小脸一白，她没想到就这一两句的功夫，柳夫人竟是把她直接给打成了叛主的丫鬟，这若是真被她传到江夫人那边。

    便是真没做，江夫人也会为了讨好柳夫人而发卖了她。

    便是不发卖，她也没好果子吃！

    她急得哭了，辩驳道，“不是的，夫人，我绝对没有害主子的意思，我是……唔唔……”

    柳夫人懒得搭理她，挥了挥手，立马仆从就拿一块破布堵住了她喋喋不休的嘴。

    刚才素衣被拉开时，江逐月的脑袋就从她的膝盖上，啪嗒落到了青石地板上，疼得她头晕目眩，指尖在衣袖里紧紧掐住了掌心，这才没有痛哭出声。

    赵宛舒蹲在她跟前，视线从她脸上逡巡而过，抬手给她把脉。

    柳蕊着急地在一旁道，“怎，怎么样？”

    江逐月紧张地背脊都开始冒汗。

    赵宛舒感受到手底下蓬勃跳动的脉搏，微微勾了勾唇角，拿出了银针包，取了根长长的银针。

    柳蕊吓了一跳，“你，你想做什、什么？”

    赵宛舒淡淡道，“当然把人弄醒了。治病讲究问闻望切。”

    “我既是切过脉，而今就得问问她本人的感受了。”

    说着，银针在她指尖转动，于日光下闪烁着冰冷而耀眼的光芒。

