    我的1982正文卷第一千四百七十七章震惊连连判刑？！！！！！

    　　杨华被判刑，亏你小子想得出来。

    　　管军看着一脸正气的管平时，嘴角露出来一抹苦笑。

    　　这杨华在侄子的印象当中不怎么样啊！现在呢！他都多少年没有听到有这么评价杨华的了。

    　　现在的人评价杨华最多的是什么呢？那是有能力，脑子活，能够把握住时代的脉搏，这样的一个人，居然会被侄子说是判刑了，简直了。

    　　“平时啊！你怎么会想到华子会判刑呢？”管军挠了挠头，很是不解地问了起来。

    　　他就不明白了，杨总那样的人，怎么就被侄子给想判刑了，难道杨总在外人的眼中就那么差？

    　　“叔叔，您也不是不知道，我爸爸看人那是相当准的。八一年我们家搬走的时候，我爸就说，梁国富那个村支书早晚会被杨华给气死，有那么一个不争气的小舅子，早晚要倒霉。

    　　华子哥从我认识的时候，就不是啥好人，坑蒙拐骗偷，奸懒馋滑抠基本上都占了，我琢磨着，华子哥早进城，晚进城，早晚得进城，所以呢！我觉得你问华子哥的事情，应该是华子哥被抓起来了。

    　　这样，等我看看，明天给华子哥买两盒烟，然后去监狱那边看看他。”管平时有板有眼地说了起来。

    　　在说的过程当中呢！管平时想到了小时候的一些事情，虽然杨华没少做坏事，但是，对他还算不错，出去到江边游泳什么的，杨华都带着他，有一年他差点被淹死，还是杨华跳进江里给他救起来的。

    　　管平时觉得，做人呢！不能忘本，这也算是个救命之恩，杨华被抓起来了，他自然要去看一看，就是那么一个心意的问题。

    　　“你要这么说的话，你爸爸可是看走眼了。你华子哥现在不但没有判刑，而且现在是很厉害的一个大人物了，现在你叔叔就在杨总手底下干活的。

    　　你知道你华子哥现在手底下管了多少人吗？”管军苦笑了一下，对于哥哥管易看走眼，表示出来了一些少许的遗憾。

    　　“你在华子哥手底下干活？！！！！这怎么可能呢！叔，您可别跟我开国际玩笑了好不好？

    　　就华子哥那样的家伙，不被抓起来就不错了，还能当什么领导？要是他能当什么大官或者是当什么领导，你叫我做什么都行。”管平时对于管军的话表示出来不信，并说出来管军是跟他开国际玩笑。

    　　“这个事情我跟你开什么玩笑，咱们现在走过路过的地方，以及整个江城新区这边，都是你华子哥盖的。

    　　你叔叔我呢！现在就在你华子哥手底下干活，这种事情我骗你做什么？”管军对于管平时的认知能力感到遗憾，他觉得，侄子的情商似乎不怎么高，他那么说了，侄子都听不懂，他都有一些想不明白了，侄子这大学究竟是怎么上去的。

    　　滴滴滴……滴滴滴……就在管平时要开口说话的时候，管军腰里面别着的寻呼机滴滴滴滴的响了起来。

    　　管军撩开衣服的下摆，在腰带上随手把寻呼机取了下来，并认真地看了过去。

    　　“叔叔，你买寻呼机了？还是汉显的？”管平时看到管军从腰里面取下来汉显的寻呼机，脸上露出了一种十分震惊的表情。

    　　要知道，这个时候的汉显寻呼机的价格大概在四千元钱左右，可以这样说，能够有汉子寻呼机的人，那是非富即贵的有钱人，一般的有钱人买的都是那种数字类型的寻呼机，就是那样的一个寻呼机，都让人感觉到羡慕得要命。

    　　“你说的这个啊？不是买的。是我们单位发的，怕有什么事情找不到人，每个人给配置了一个这个小玩意，一点也不好用。

    　　这不，你婶子给我打传呼，问接到你没有，什么时间能够到家呢！”管军十分轻松地说了起来，对于腰里面的这个汉子寻呼机，他真就不怎么喜欢，因为他觉得，这种东西放在腰里面，干活或者是办什么事情的时候，十分不方便。

    　　管平时一脸羡慕地看着管军手中的汉显寻呼机，心中更是想到，这叔叔现在混得真好，真的没有想到，家里面最先用上寻呼机的不是那个大学毕业当技术科副科长的父亲，而是他一直最瞧不起的叔叔。

    　　就在管平时羡慕着叔叔寻呼机的时候，他眼睛瞬间瞪得浑圆，眼睛差一点就从眼眶子当中掉落了下去。

    　　大哥大？！！！！

    　　这个难道是传说中只有大老板才能够配备的大哥大？！！！

    　　管平时惊诧地看到，管军在看完寻呼机的内容以后，从裤兜里面直接摸出来了一个十分漂亮的大哥大电话，简直把他的眼睛都要晃瞎了。

    　　“我接到平时了，我们两个人大概还有三分钟就到家了，你那边开始做饭也可以，平时做了一白天的火车，应该也饿了。平常估计一会儿也放学到家了，你现在把难做的菜先做出来吧！”管军拨通电话以后，对媳妇说了起来。

    　　在听到媳妇那边答应下来以后，他瞬间就把电话挂断了。

    　　管军对于手中的这个大哥大，他并不是十分喜欢，单位给他每个月大哥大的电话费才三十块钱，这个东西就好像是吃钱一般，一分钟一元多钱，如果没有什么着急的事情，他几乎都不用这样的一种东西，他总觉得，钱花到这个上面没有什么用处。

    　　“叔叔，你这个是什么牌子的大哥大啊？我怎么感觉和我看到的大哥大不一样呢？”管平时定了定神以后，有些结巴地问了起来。

    　　简直是让他太震惊了，自从到了江城以后，他的小心脏感觉都已经快不好使了，他的叔叔所说的，所做的事情，简直是他让人受不了了。

    　　一直以来，他觉得，叔叔给他打电话让他过来这边，他就是过来应个景，有十年没有回江城这边来了，顺便回来看看家里面的人，要不然的话，等工作了，他就更没有时间到江城这边来了。

    　　		

