    当她还是楚倾的时候，她就很少有机会看电视。

    但偶尔，也曾在吃饭的时候，瞄一眼青春偶像剧。

    古装剧总会有这样的戏码，女主和男主逛街，看到卖冰糖葫芦的，女主买一串尝尝，男主觉得她吃冰糖葫芦的模样实在是可爱的紧。

    以前她看到这种戏码，就觉得太做作。

    没想到，这种事有一日，竟然会发生在自己身上。

    不过这串糖葫芦，是巧儿买回来，塞到她手里的。

    “真的好吃吗？”楚倾歌有点忐忑，手里拿着这串小东西，竟然有些不知所措。

    小心脏竟然乱糟糟的，这绝不是她的风格。

    “要不，你先试试？”她直接将糖葫芦凑到风漓夜的唇边。

    风早睁大了一双眼睛，九公主有够无礼的呀！

    世子爷一辈子都没碰过这些乱七八糟的玩意儿吧？

    风漓夜看着楚倾歌，面无表情。

    “其实你也想尝尝是吧？是个人都有好奇心是不是？”

    她又凑近了些，糖葫芦都快要碰到他的唇了。

    “是你想吃却又有些不安，想让我先试毒吧？”风漓夜有些无奈。

    “没有毒的，我都尝过了！”一旁的巧儿一边吃，一边含糊不清地说道。

    世事无奇不有。

    三天之前，她做梦都没想到，有一天自己竟然可以在世子爷面前这么放肆地吃东西，放肆地说话！

    但是这两天，世子爷对他们家公主真的很好。

    态度温和，偶尔竟还会笑一笑，弄得她对世子爷的畏惧，渐渐就淡了不少。

    现在，都开始有一丢丢的放肆了。

    楚倾歌嘟哝了下小嘴，瞪了风漓夜一眼：“尝尝嘛，这点胆量都没有吗？”

    风漓夜抿了下唇，终于在看了她一眼之后，一口咬在糖葫芦上。

    风早在一旁吓得瑟瑟发抖。

    今天，简直大开了眼界！

    做梦都不会梦到如此诡异的画面。

    世子爷吃糖葫芦啊！

    回去之后，够他在兄弟们面前吹嘘一年了！

    他竟然亲眼目睹世子爷吃这种，只有姑娘才会吃的东西。

    “怎么样？”楚倾歌一脸好奇。

    她其实很怕酸，这东西，闻着就觉得很酸。

    她也很想看看，风漓夜被酸得面目全非的画面。

    据说，十个男人，九个怕酸，不知道一向都表现得高贵冷艳的漓世子，一张脸皱起来的模样会有多可笑？

    不过，他一点反应都没有？

    “好吃吗？”她只是看着，就觉得牙齿一阵发软。

    风漓夜好一会，才低头看了她一眼，点了点头：“甜。”

    “甜？”运气真好，竟然挑中了一根甜了！

    巧儿在一旁已经酸得牙齿都在颤抖：“公主，我给你挑到甜的，太幸运了！”

    楚倾歌不理会她，心满意足，一口咬在糖葫芦上。

    片刻之后，她脸色一变，哇的差点吐了：“唔……”

    “身为一国公主，随地吐东西是不礼貌的。”风漓夜淡漠的声音，让她恨得牙痒痒的。

    不对，现在牙好酸，好酸好酸啊！

    根本就一点都不痒，酸都酸死了！

    偏偏这混蛋，竟然还扶了她一把，长指将她一张脸勾了起来。

    “别吐，注意形象。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    今天是月底最后一天，红票下个月会清零，记得投红票哦，不然就浪费啦！这个月红票榜能拿第一，明天就加更，爱你们(づ￣3￣)づ

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

