    回门风波散去，崔家的小日子还在继续。

    院试在即，崔维桢有空就在书房里温习诗书，没再上山打猎，但家里储存下来的肉并不少，叶蓁蓁把半只狍子腌渍晾晒，再加上之前剩余的半只兔子，足够吃上一段时间。

    这日，叶蓁蓁在桂花树下剁牧草，就听外头有人在喊，“有人在吗？”

    叶蓁蓁擦手出去开门，就见门口站着一位面容俊朗的青年，穿着一身村里人不常见的长衫，四处张望打量着崔家简陋的居所，脸上带着明显的嫌弃。

    一看到她，青年眼睛一亮，上下打量了她一番，发自肺腑地感叹了一声，“表妹，你受委屈了。”

    语气有说不出的心疼和怜惜。

    叶蓁蓁：“……”

    这位青年不是旁人，正是与原主闹绯闻的表哥李元英，看他情真意切的模样，原主并非是一厢情愿。

    这个是大的麻烦。

    “表哥，你怎么来了？”

    她神色淡淡，并没有往日相见时的热烈和情意，李元英神色黯淡了下来，指了指旁边的轮椅，道，“姑父要去田里干活，托我把你要的东西送过来。”

    叶蓁蓁这才发现被篱笆挡住的轮椅，心中一喜，仔细检查了一番，发现除了减震功能不尽人意外，其他地方都非常完美，给崔大娘用已经足够了。

    “多谢表哥跑一趟了，你看我这会儿在忙，没空招待你，下次去县上，再去拜访外公他们。”

    人家大老远地跑过来，不请进去喝杯茶水实在是失礼，只是两人还有流言蜚语缠身，她还是不要把人带进去让桢哥儿误会了。

    然而老天爷像是和她作对似的，怕什么来什么，崔维桢学习之余出来松散，一眼就看到门口的两人，“蓁蓁，谁来了？”

    李元英脸色一变，“蓁蓁？”

    “表哥，正式介绍一下，这是我的名字。”

    叶蓁蓁尴尬地轻咳了一声，看着走过来的崔维桢，补了一句，“是桢哥儿给我取的。”

    李元英的视线落在崔维桢身上，脸色更加难看了。

    眼前的男人身长玉立，俊美非凡，身上的贵气和气度浑然天成，就他所见的县尊和员外，都没有一个比得上的。

    这样卓尔不群的男人，怎么会出现在贫瘠的小山村中？

    李元英家境富裕，虽然是工匠出身，但从不缺乏好姻缘，只是他没看上旁人，只对姑姑家的表妹情有独钟，并且觉得自己的身份配表妹绰绰有余，没想到最终被一个外来的小子截胡，娶了他的意中人。

    他今日是主动要求来给表妹送轮椅的，除了思念表妹外，还有个不可告人的心思，就是想见一见表妹的夫君，好了解对方是什么模样。

    然而才一照面，他就败得一塌涂地，这样明显不凡的男人，根本不是他这等市井小民能够相提并论的。

    他勉强地笑了笑，眼底透出几分不甘，“原来是表妹夫，我家表妹性子直爽，爱耍小脾气，日后还需劳烦你多体谅她，若是有什么困难，尽管去县上找我，我和表妹十几年的情谊，不会袖手旁观的。”

    喂，大哥，你这样炫耀两人的情谊，是生怕人家不误会吗？

    叶蓁蓁忐忑地瞅着桢哥儿，见他面容沉静如水，不见丝毫异样，疏离客气地寒暄，“表哥客气了，蓁蓁吾妻，不管她什么性子，我包容体谅都是应该的，不劳烦你挂心了。”

    蓁蓁吾妻。

    明明是平铺直叙的表达，连多余的感情波动都没有，叶蓁蓁的心弦还是被狠狠地撩动了一下，整个人都荡漾了。

    无形撩人，最为致命啊，整个少女心都要爆炸了。

    李元英看向叶蓁蓁，见她满脸涨红，眼神中尽是崔维桢的影子，顿时心中一痛，连笑容都维持不下去了，“我出来的时日也不短了，还得赶着回县上，先告辞了。”

    他胡乱地拱了拱手，匆匆地离开了，那架势颇有几分落荒而逃的架势。

    李元英一离开，崔维桢就转身回去，叶蓁蓁亦步亦趋地跟在后面，求生欲满分地开始解释，“桢哥儿，我可没与他私相授受，是我爹托他来送轮椅的。”

    “轮椅？”

    崔维桢眉头一挑，落在她推着的小车上，“你那日神神秘秘准备的东西，就是这个？”

    当日叶蓁蓁画图纸，他也是看到的。

    叶蓁蓁有些小得意，故作正经地邀功，“对，这是我千辛万苦想出来的代步工具，桢哥儿，你坐上去试试。”

    出于好奇，崔维桢并没有拒绝，才刚坐上去就被叶蓁蓁从后面推动起来，“这是给娘准备的，日后可以推她出来晒太阳，散散心。你看看有没有哪里不舒服的，好拿去让我爹再改改。”

    崔维桢愣住了，转头看向身后的女子，她脸上带着浅浅的笑意，点漆般的黑眸在阳光的照射下，明亮得不可思议，仿佛一束温暖的光，驱散了所有的阴寒和黑暗，让人的心也跟着暖起来。

    他垂下眼睑，长而茂密的睫毛在眼底打下一排阴影，“很好了，无需再改……谢谢你。”

    叶蓁蓁顿时神采飞扬，笑得眼睛都眯起来，“一家人不用见外嘛。”

    一家人吗？

    是呢，他们已经是一家人了。

    崔维桢唇角挑起微不可查的弧度，从轮椅上起来，转身去杂物房拿出竹篓，“门槛太高不利于轮椅上下，我去装些沙土砌两道斜坡。”

    叶蓁蓁跟上去帮忙，两人挖回来好几篓湿土，剁了麦草之类的杂草和进泥土里，加水搅拌，一层层地堆在上房里外的门槛，一个时辰后，轮椅斜坡就出来了。

    斜坡上还被叶蓁蓁划了几道减速带，更不用担心安全问题了。

    两人一通忙活，身上狼狈得很，手上都是黏糊糊的泥土，叶蓁蓁还在脸上划了几道，更显得滑稽了。

    明明是脏乱邋遢的形象，崔维桢破天荒地没有嫌弃，甚至在心里想着，即便是那些华装彩服、精心打扮的贵女，也远不及叶蓁蓁此时顺眼动人。

