    挥舞着战锤，阿尔萨斯有些跃跃欲试，而阿扎达斯看出了阿尔萨斯的想法，他大手一挥，将一尊完全损坏的傀儡扔在了大厅之内。

    “请随意施展你的力量，这座大厅十分坚固。”

    在苏醒之后，阿扎达斯为阿尔萨斯打造武器的同时，艾隆纳亚就在恢复奥达曼的基础设施，现在这座泰坦遗迹的一些设备已经能够正常使用了。

    阿尔萨斯也是欣然接受了阿扎达斯的好意，不过他自然不是不能控制自己力量的蠢货，力量只是他的一部分，而并非他的全部。

    战锤轻扬，看似没有什么威力地斜挥而下，一阵令人牙酸的金属扭曲声过后，金属傀儡的半截躯干以巨大的幅度弯折。

    抬起战锤，上面的金属碎渣瞬间就被高温熔化，滴落在了废弃傀儡的身上，阿尔萨斯又是一锤落下，只不过这次他灌注了圣光之力。

    砰！

    ……

    乌瑟尔将战锤收了回来，放在了一旁的武器架上，扶起了被自己击倒的假人。

    他接过达索汉递过来的一张毛巾，擦了擦额头上的汗水。

    “啧，你说阿尔萨斯那小子，把我们几个老家伙都召集起来，到底是为了什么？”达索汉毫无形象地往训练场旁的木椅上一座，拿起一个水壶开始往嘴里灌水。

    “听说是为了消除提瑞斯法西边的一个隐患。”乌瑟尔穿着一件短衫，遒劲的肌肉隆起，在太阳的照射下仿佛镀了一层亮膜。

    “提瑞斯法现在能有什么隐患？”达索汉有些不明所以，“不过要是说起提瑞斯法的西边，那我小时候听过的传说倒还是挺多的。”

    “传说？”

    “无非是什么山脉里住着魔鬼，在森林里听到奇怪的耳语就会失踪一类的传说，专门用来吓唬小孩子的，以免他们在山林里乱跑。”达索汉回忆起小时候听过的传闻。

    “这可确实会让一些孩子被吓坏——”乌瑟尔笑了笑，可是话刚说了一半就戛然而止，“不过，赛丹，你知道白银之手的由来吗？”

    “白银之手……嗯，这个故事我也听过，这好像是个挺古老的传说了，据说是一位古代的守护者，他的手臂就是白银制成的，他为了守护而牺牲，因此被誉为守护和牺牲的象征。”

    达索汉停顿了片刻，继续说道，“这应该就是大主教为何用白银之手来为我们命名的原因。”

    “当然，不过只是一部分，法奥老师曾对我提到过更多关于白银之手的故事。”

    乌瑟尔向达索汉讲起了自己还是个年轻人的时候，大主教法奥曾对他讲述过的故事，达索汉听完之后也是有些发愣。

    “这么说……这个名叫提尔近卫的组织依然存在于我们的时代之中？”达索汉皱没想到白银之手的传说竟然牵扯到了如此多的秘闻。

    那神话时代的最后种子竟然一直留存到他们的时代，一个凡人的时代，而这些在人类之中籍籍无名的守护者还数十年、数百年甚至几千年如一日地看守着守护者提尔的坟墓。

    “我也不太清楚，法奥老师也只是在游历大陆的过程之中有所了解，这支提尔近卫存在与否，也许除了他们自己，其它人都无从得知了。”

    乌瑟尔的话音刚落，一个声音加入了乌瑟尔和达索汉的谈话。

    “老师，他们的确还存在。”

    “阿尔萨斯？（王子殿下？）你什么时候来的？”乌瑟尔和达索汉同时转头，看见了站在他们身后的阿尔萨斯。

    “到了有一些时候了，为了不打扰两位的训练，我就没有出声。”

    乌瑟尔和达索汉的脸上露出笑意，乌瑟尔开口问道，“你现在不是应该在处理奥特兰克的事吗？怎么有空来骑士团的训练场了？”

    “奥特兰克的复兴已经是板上钉钉的事情，一切顺其自然就可以了，我没必要插手干预太多，这毕竟是他们的事。”

    洛丹伦名义上只是提供援助，阿尔萨斯自然也是对伊露希亚非常放心，自己其实不需要投入太多的精力到后续的发展中。

    阿尔萨斯将一部分巴罗夫家族的底蕴还给了伊露希亚，让她用来作为巴罗夫家族在奥特兰克的营盘，再加上洛丹伦的援助，这份基石已经足够夯实了。

    达拉然不会多管不必要的事，只要不干扰他们的魔法研究，他们就不会有什么意见，现在洛丹伦和达拉然的关系不错，他们自然不会阻止奥特兰克的复兴。

    明眼人都知道，新奥特兰克肯定是站在联盟和洛丹伦这边的，那么作为同属一边的达拉然也没必要在这个事情上有过多的意见。

    正如阿尔萨斯所说，对于现在的联盟成员来说，一切就顺其自然才是最好的。

    至于已经退出联盟的吉尔尼斯，阿尔萨斯也并不担心，吉恩从任何角度上来讲都算是一位明君，只不过在某些事情上有些钻牛角尖了，如若不然，吉尔尼斯也不会退出联盟。

    吉恩是一位爱惜自己子民的君王，这也就杜绝了吉尔尼斯和联盟的武力冲突，只要等到一个合适的契机，吉尔尼斯也会和斯托姆加德一样重新加入联盟。

    等到那个时候，联盟在洛丹伦大陆的基本盘就算是初步形成，而这个时间联盟也应该已经攻破了黑石山和熔火之心的大门，再待到集合力量之后，就能彻底扫除东部王国的所有阻力。

    而一旦联盟清除了东部王国的潜在威胁，那就是兑现阿尔萨斯诺言的时候了，他们将重新打开黑暗之门，扫荡外域威胁艾泽拉斯的势力。

    至于开门的机会，阿尔萨斯觉得根本不必担心，有个工具人会帮他把一切都“处理”好的。

    “老师，达索汉，尽快准备一下吧，我们可能择日就要出发了，这场旅途可能有很大的风险，所以还请准备完全。”

    阿尔萨斯一改轻松的神色，对于人类来说，这是第一次亲身经历远古时代的恐怖之处。

