
　　以前的时候，无论是面对任何的对手，只要是实力与自身相差不大的人，罗修的真武大道印都是无往不利，没有谁能抵挡的住。

　　这一次。

　　京圣纪却硬接了他的三式真武大道印，自然让罗修惊叹不已，显然在修为突破神罗道尊的时候，京圣纪得到了大造化。

　　“不！”

　　京圣纪摇了摇头，“我的修为比你高，却只能和你平分秋色，我还是不如你。”

　　“不过，我也不会止步不前，若是罗兄你的修为境界始终无法追赶上我的话，那么你我之间的差距会被逐渐的拉开，早晚有一天，你就不会是我的对手了。”京圣纪如此说道。

　　他的心胸很坦荡。

　　纵然很直白的承认自己不如罗修，却依旧有着无敌自信的信念，意志不可动摇。

　　两人之间，颇有一种惺惺相惜的感觉。

　　“罗兄要去神罗天界？”京圣纪问道。

　　两人不再动手，恍如罢手言和。

　　“京兄看来也是要去了。”罗修说道。

　　“有长辈要见我，以后我会跟随那位长辈修行。”京圣纪说道。

　　京圣纪的背后来自一个大势力，这座大势力的后台，乃是神罗天界的一位巨头，最少也是圣君层次的强者。

　　若是将来京圣纪得到一位圣君级强者的指点，修为境界必然与日俱增。

　　“我打算去神罗天界碰碰运气，看看能不能找到适合我的机缘，助我突破神罗。”罗修说道。

　　说话之间。

　　两人的身影进入虚空混沌海的深处，如今神罗天界已经打开，与外界相连，两人自然一路畅通无阻的来到了传说的神罗天界之中。

　　“这就是神罗天界？”

　　罗修感觉穿越了一片时空，神罗天界的气息明显的要比外界的虚空更加的高等，这里的虚空能量无比的浓郁。

　　“没错，传说神罗天界乃是超脱者开辟出来的一方世界，如果说虚空万界是一座金字塔的话，神罗天界就是金字塔的塔尖。”

　　京圣纪如此说道。

　　神罗天界，自成一片虚空，开辟出一片虚空这样的手段，也只有超脱者才能做到。

　　最终，两人各自离去。

　　罗修一路走来，发现神罗天界已经乱象纷呈，经常会看到有不同势力之间的神罗强者大打出手，厮杀的惊天动地。

　　没过多久。

　　罗修来到了天界中的一座神城，将储物戒指里面一些自己用不到的东西尽数卖掉，换取了大量的本源神水。

　　本源神水这种资源向来都是供不应求，即使是神罗级的强者也都需要这种资源来修炼和恢复损耗，当初皇极道祖让人去青霞世界做任务的时候，罗修便已经得到了大量本源神水的奖励，身家可以说是丰厚的很。

　　“神罗之境，已经近在眼前，但我的内心仍有一些猜想需要印证。”

　　关于未来的修行之路，罗修的心中也有一些自己的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　三生大世界的残缺超脱之法，给罗修的影响不小，虽然他不足以领悟超脱之法中蕴含的玄机，但却触类旁通，从中触及到了某些关于超脱境界的无上奥妙。

　　“我的真武大道走的是纯粹至极的道路，然而我的力量却依旧有所分散，并未达到真正的纯粹如一。”

　　“就拿我的混元境来说，混元境一共凝聚七座道宫，每一座道宫都凝聚了庞大的力量，就相当于是我的力量分散成了七份，凝聚在七座道宫之中。”

　　“那么以我真武大道的奥义，若要达到真正的纯粹至极，便需要将七座道宫的力量合一！”

　　“七座道宫融为一体，我还从未听说有谁这样做过，这种做法毕竟违背了修炼的常识规则，稍有不慎就有可能自损道基……”

　　与此同时。

　　罗修所在的这座神城，即将举办一场盛大的争宝会，不少在神罗天界都极有名气的大人物云集而来。

　　对此。

　　罗修并没有去关注，而是在神城中租赁了一座专门用来修炼的洞府，思考着未来的修行方向。

　　一转眼。

　　他在这座修炼洞府中，已经枯坐了五十年。

　　这一日。

　　他突然抬手一挥，大量的本源神水取出，环绕在周身，像是星河流淌奔腾。

　　紧接着。

　　七座金色的道宫浮现在他的头顶上空，从第一座道宫一直到第七座道宫，每一座道宫都恢弘巍峨，其中尤其是以第七座道宫最为庞大，蕴藏的力量最强。

　　“融合！”

　　罗修陡然睁开双眸，头顶重叠的七座道宫之中，第七座道宫陡然坠落，朝着第六座道宫压迫而下，似乎要强行挤压，将第六座道宫与第七座道宫融为一体。

　　第七座道宫代表混元第七宫的境界，蕴藏的力量远超第六座道宫，在第七道宫的挤压之下，第六道宫嗡嗡震荡，隐隐浮现出一道道的裂痕，似乎要被挤压的崩溃消散。

　　一旦道宫被挤压的碎裂消散，那么就相当于是自毁道基，而且这种被摧毁的道基很难修复。

　　然而罗修对此，却是不管不顾，依旧让第七宫不断的压下，几乎将第六道宫压碎压扁。

　　轰！

　　不知过去了多久之后。

　　第六道宫真的被压碎了，道宫崩碎之后溃散的流光，尽数都被过去的第七道宫吸收，恍惚之间，第七宫的体型庞大了一些，蕴藏的力量也更强。

　　“继续！”

　　罗修如法炮制，过去的第五道宫，第四道宫，第三道宫，第二道宫，第一道宫，尽数都被压碎。

　　七座道宫力量，尽数融合归一！

　　当这一刻临近的刹那，罗修的脑海中浮现出了过去的种种，归一之术，似乎很早就是他所开创的法门，或许早在那个时候，便为这一步进行了积累。

　　“这才是真正的混元境！”

　　感受着头顶上这一座道宫散发的气息波动，罗修睁开眼睛，前所未有的心神通畅。

　　一座道宫之力，媲美七座道宫，甚至超越七座道宫之力。

　　他从未见过任何一个混元境的道宫，能像他的道宫这般的威压庞大，甚至他的道宫已经几乎凝聚成实质，就像是一件庞大的宫殿法宝，本身就蕴藏无边威能。

　　当罗修从修炼洞府中走出来的时候。

　　这座神城中的争宝会居然还没有开始。

　　修士的寿命太漫长了，几十年的时间根本不值一提，几十年前就说要开争宝会，结果过去了几十年，争宝会还没有开始。

　　不过争宝会虽然没开始，但是神城中已经云集了越来越多的大人物，皆是代表神罗天界各大势力的重要人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十五章 七座道宫合一免费阅读。https://xs.23sk.com 