    “得勒察，我是勃赖罗，大唐李家庄子过来换东西，你叫人去与王说一声。”

    勃赖罗拿着望远镜看到得勒察之后吆喝，那边跑过来一骑。

    “勃赖罗，怎么这么多人？”得勒察还未到近前，先喊。

    “带的东西多，找人报信，大唐李家庄子的人。”

    勃赖罗继续用望远镜看，头一次用，好神奇。

    “去了，刚刚看到你们就去了，还以为你们要抢劫。”

    得勒察到面前看望远镜，他听说过这个东西。

    可惜属于军事用品，不卖，不然拿着打猎好用。

    肉汤的香味飘散出来，得勒察丝毫不客气，自己找个搪瓷碗，舀多半碗汤吹着喝。

    樊凡发电报，告诉李易咱们到了，这边跟说的一样，确实都种地。

    因为西边的粟末水好，就是松花江，而王城建在忽汗海旁边，海子的海，湖泊。

    忽汗河流过忽汗海，忽汗河是牡丹江，有这么大的河，不可能就是捕渔吧？

    渤海有的地方放牧养马，有的地方捕鱼，有的地方种地，还有的地方烧陶……

    分成不同的部族和地区，整个东北的黑龙江吉林辽宁部分地方，都是渤海国所在。

    贸易一次很费尽，相互之间距离远，中间也有部族。

    十多里处的王城，说是城，不如叫郭，土郭，划出个地方建的矮土墙。

    历史上等之后，才有高大的土墙出现，目前渤海，即震国，还不行。

    收到电报时李易对着萝卜丝豆腐汤在发呆，昨天晚上，或者说今天醒来之前，他做噩梦了。

    梦到很多和尚道士围攻李家庄子，羽林飞骑大部分被妖法迷惑了心神。

    他想用重机枪突突，重机枪总是卡蛋。

    突然飞来一条狗，咬住他的裤腿，他奔跑着、挣扎着。

    他使劲一蹬脚，伴随着狗吱吱的叫声，他不要重机枪了，换成高射机枪，平射。

    他坐起来嘴里喊着‘哒哒哒哒~~’醒了。

    永穆公主跑进来，抱地地上的小奶狗，小狗朝李易凶着。

    “东主，回电不？”小机器人说完电报内容，问后续。

    “回，换奴隶的时候价钱低一些，有利于收集奴隶。

    别停留太久，三五天的就行，不然等着其他地方的奴隶到来，回被怀疑动机。

    咱们就装着想路上有人干活，买奴隶而已。”

    李易对小机器人说，小机器人自己就发报了。

    旁边的永穆公主一副做错事情的模样：“李郎，以后我不去抱小狗了，我看它最厉害，先放你床上一下，让你做噩梦啦！”

    “我做噩梦没关系，你差点毁了一条好狗，或者说是一支狗群。

    人家猎户多不容易啊，以后想要宠物，先问我，我给你想办法。”

    李易无奈地说着，他知道那个猎户想死的心都有了。

    猎户有一条好狗，母狗，据说母狗的爷爷的爷爷是守山犬。

    然后这条母狗和一条公的守山犬好上了，就有孩子了。

    仅仅是这样还不够，母狗有八个喂奶的地方，一窝出来九条小狗。

    那么九条小狗需要争，吃奶的时候就争。

    在争斗的过程中会出现一条最厉害的狗，就是永穆公主抱来的狗。

    如果这条狗能是守山犬，它会带着自己另外的八个兄弟形成完整的阶级队伍。

    它就是狼王，而兄弟中再出来守山犬，猎户发了。

    石瞎子石老头在猎人中的地位为什么高？一个村子上百条狗，十五条守山犬。

    那玩意儿不是大白菜，很珍稀。

    像赛马一般，看着比赛场上的好马多，从无数匹马中选出来的。

    小狗被抱走，身上沾了别人的气味，直接送回去，地位就丢了，母狗先不喜欢。

    于是给它洗澡，用母狗的尿和主人的尿来洗，狗主人使劲喝水。

    “不会啦！”永穆公主没有公主的脾气，她理亏。

    换成金仙公主、玉真公主，才不理会呢，我抱你的狗一下是看得起你，我管你几条狗呢。

    我赔你钱，你拿去买好狗，买不着吗？

    实际情况就是买不着，守山犬的后代和守山犬交配，八个喂养的地方九条狗，这是什么概率？

    “养宠物，一个是孤独感，一个是控制欲。

    你抱别人的小狗，是欣赏，强者对弱者中强者的欣赏。

    回头我给你多做布娃娃，毛茸茸的。

    你不适合养宠物，养了后你会更孤独。”

    李易耐心地给永穆公主分析，后面的话他想说却没说。

    他要说你抱小狗是欣赏那种可爱和顽强奋斗的精神，来抵消你曾经所遭受苦难时心中的痛苦与懦弱。

    李易不说，曾经李隆基混得太惨了，一碗长寿面都吃不上。

    永穆公主这么养宠物，必然会回忆，就像她喜欢孩子一样，她认为自己强了，要保护孩子。

    孩子可以交流，宠物怎么正常交流？她会越养越孤独。

    投入到宠物身上的时间多了，跟人的交流时间则少。

    永穆公主笑笑：“喝汤，里面有螃蟹。”

    “好，吃螃蟹。”李易吃汤里的小螃蟹，借味用的，哪有肉啊。

    本地不值钱的河蟹，小。

    游艇自己带回来的都是大螃蟹，卖给有钱的人，李隆基等人吃腻味了，缓一缓才能继续吃。

    “小易，吃螃蟹呢？”毕构端餐盘过来，坐李易对面。

    “没，我在和螃蟹说悄悄话，告诉它吃饭的时候别出声。”李易非常警惕。

    “食不言是指咀嚼的时候不出说话，不然陛下开宴席，大家都沉默着？”毕构专门翻译一下。

    “哦！”李易应一声，开始连续吃，反正咀嚼不能停。

    “小易你出不得声，听着也好。”

    毕构无所谓，我在你面前需要有什么高端的姿态吗？

    李易咕嘟咕嘟喝汤：“好了，刚才吃得太急，噎到了，用汤顺下去。”

    “小易，今天财政节余还有千万余缗，怎么花？”

    毕构过来找李易问花钱的事情，他习惯了每年把钱全花掉。

    以前的户部尚书是没钱，他有钱得花出去。

    他看书看的，没进行赤字运行就不错了，留着钱，货币流通就减少。

    “陛下幸洛阳，又是修烈士陵园又是建天枢，还有梨园等地方。

    朝廷财政没钱，别人会说闲话，有时政治稳定比经济更重要。

    你不不钱留出来，我跟佛、道的讲经论法，会被说成朝廷没钱了，不得不从寺观中捞。”

    李易不急着花钱了，李家庄子有钱能用，朝廷的放在那里给别人看。

