    金色护罩被劈得消散于无形，而怪物则直接碎裂开来，成了焦黑的碎肉块。

    许霆浑身脱力，从半空中坠落下来。

    幸存者中不乏视力极佳的斥候，这一幕自然落在了他们的眼中。

    “许霆貌似受伤了！”

    “快！”

    无数人向着许霆坠落的方向奔去。

    “全速过去营救！快！”

    陈裕一声令下，带领手下的战士同样飞奔而去。

    那些幸存者中真正想救许霆的或许没有几人，想去落井下石的可能性倒是极大。

    偏偏这个时候的云幽平原不能没有许霆！

    一旦他出事，这里的安全将受到直接威胁。

    虽然自己拥有激光炮车，林渊可以控制核弹。但如果真的遇到能力诡异的金色怪物，没有最顶尖战力的云幽平原未必能够抵挡得住。

    可惜，许霆坠落的位置已经快到平原的西北端了，那里正是宣称自治的组织所霸占的县城附近。

    “这样的感觉……才对。”

    半空中的许霆喃喃道。

    全身的力气仿佛一下子被抽干，就连精神力也近乎枯竭，现在的他只能眼睁睁看着自己坠向一个县城边的树林里。

    何宽和赵思瑶此时正以极快的速度赶过去，然而距离毕竟太远，之前还耽搁了太多了时间，短时间之内根本无法到达。

    至于凌悠悠，她此时正在实验室里一边吃着干粮一边听尚弦月研究时的唠叨。

    一路的奔波早就让她又累又饿，之前看到许霆飞在空中追击怪物的一幕，虽然心里也有些为许霆担忧，但尚弦月不住地在她的身边“开导”她，才打消了她跟过去的念头，而是进了研究所大楼。

    半空中的许霆勉强改变了一下姿势，随即直接砸落在大树上。

    他在最后放出绝命一击的同时也为自己选择好了落点，这棵大树就是自己活下去的保证。

    并且他还提前将一把能量药剂攥在了手里。

    折断的树枝不断地缓冲着下坠的力道，但许霆也被树枝划得遍体鳞伤。

    当他在浓密的树冠中完全停下来的时候，衣服早就被划得破烂不堪。

    下坠的力道实在太大，有几根树枝已经刺进了体内，但并没有造成很严重的伤害。

    许霆痛苦地翻了个身，将早就攥在手里的那把能量药剂吞了下去，随后开始慢慢地检查伤口。

    没过多久，简单处理了一下伤口的许霆刚要从树上爬下来，去找自己刚才灭掉的那只怪物残肢，但远处的脚步声让他迅速警觉了起来，随即一咬牙，拼命凝出白色光刀，向着上方的树干用力砍去！

    刚才在空中的动静实在太大，想要隐藏起来根本不可能。

    这些人应该是看到自己坠落第一时间赶过来的人群，不过他们并不是从林渊城赶来的，看方向应该是附近的县城。

    之前追击怪物近乎横穿了大半个云幽平原，下面的诡异一幕自然逃不过他的眼睛。

    陈裕之前在西北布置的防线上根本没有人，而陈裕此时正率军在林渊城以西原地驻扎，看样子更像是要对林渊城发起攻击。

    城南有核武器爆炸留下的弹坑，城墙上有不少激光炮车攻击过的痕迹，这一切都说明现在的林渊城或许正处在战火之中！

    而此时从西北的县城里过来的这些人，他们又在这场混乱中扮演了什么角色？

    许霆砍了数下才将原本一刀就能斩断的树干砍倒，任由它从身旁坠落下去，自己则靠在另一侧的一根横枝快速恢复着体力。

    “许霆大人，您没事吧？”

    “我们是过来接应您的。”

    “刚才您在空中杀那只恐怖怪物我们都亲眼所见，实在是佩服得五体投地！”

    众人看到许霆斩断上半个树冠，不由得在远处放慢了脚步喊道。

    许霆并没有搭理他们，休息了一下便又继续砍了几截树干，用光刀在那几截砍下来的树干中慢慢挖着，仿佛在做一个盛放东西的容器。

    众人此时已经奔到了不远处，看着许霆在树上认真地挖树干。

    “去把我刚才宰掉的怪物残尸找到，放一些在里面，我有用处。”

    许霆瞥了一眼众人，随口说道。

    他的声音并不大，语气也是极为平静，仿佛刚刚什么也没发生一样。只是一抬手扔下来一个自己刚刚掏空的树干容器。

    树下众人面面相觑。

    为首的一个人目光一直没有离开许霆。

    他可以确定许霆此时的伤势极为严重，如果想要杀他，现在应该是最好的机会。

    可是为什么，许霆看到众人过来既没有试图闪躲，也没有进行求救，反而直接给这些过来的人分派任务，仿佛根本就没有把众人放在眼里一样。

    难道他即便以现在的身体状态还可以轻易杀了众人？

    还是说，他其实只是在虚张声势？

    “许霆大人，我们带了治伤的药物，您先下来让我们帮您治伤吧。”

    那人一边打了个手势让几个手下带着许霆刚扔下来的东西离开，一边关切地对许霆说道，而他本人却离大树越来越近。

    “我刚服下了能量药剂，没什么大碍。”

    许霆说着继续靠在树枝上休息。

    “怎么办？咱们到底要不要动手？”

    一人用精神力问道。

    “这么高的地方摔下来居然还能有意识，简直就不是人！本来以为只是在他尸体上补刀呢，现在咱们怎么办？要不要试探他一下？”

    “试探？要试探你去试探吧，如果成功了功劳也算你一个人的。”

    众人看着树上的许霆，一时之间竟不敢过去动手。

    “可惜弟兄们都没有枪械。要不是陈裕和林渊把武器管控得这么严，咱们直接从远处用狙击枪招呼，多方便！”

    众人还在踌躇之时，树上的许霆却深吸一口气，直接跳了下来！

    这一跃吓了众人一跳，就连原本打算动手的首领都暗呼侥幸，还好之前没有轻易试探。

    就在许霆快要落地的瞬间，周身的雷电护罩一闪而逝，帮他消解了下坠的能量。

    而能量药剂带来的恢复也随着许霆这次的能力使用再次消耗殆尽。

    许霆发现凌悠悠的体质也有一大弊端，那就是除了对怪物的血脉近乎免疫以外，就连能量药剂的作用也比之前要弱上很多。

    “说吧，你们是谁的部下？来这里找我到底是为了救我还是杀我。”

    许霆的目光瞟过周围的每一个人，淡淡问道。

    “我们……我们是悬阳县城的狩猎者小队，我们真是来救您的啊！”

    为首的人赶紧答道。

    “陈裕不是已经取消了云幽平原所有狩猎者小队了吗？并且悬阳县地处西北防线以外，应该不允许有幸存者入住吧。”

    “啊？”

    那人嘴张得老大。

    什么情况？

    许霆居然连这个都不知道？

    整个平原都闹得沸沸扬扬的独立事件，身为云幽平原幕后掌控者的许霆居然会不知道？

    “哦，想起来了，我记得陈裕说过要重新构筑防线来着。”

    那人松了一口气。

    不过许霆随即皱起了眉毛，“听说最近你们闹得挺厉害，似乎对我的意见很大。”

    “没，绝对没有！”

    那人刚放下的心又悬了起来。

    “想杀我尽管动手，我现在正好受了伤，说不定真的有可能栽在你们的手里。”

    许霆说着打了个哈欠，靠在树干上闭目养神，不再理他们。

    那人看着许霆的安逸表情差点没把牙咬碎了。

    他是真想上去和许霆拼命，但想起之前他刚刚将一只恐怖的金色怪物直接轰成碎片，从半空中摔到树上都没有失去意识，虽然肯定受了伤，但自己这些人真的会是他的对手吗？

    冷静，一定要冷静。

    一边听着许霆仿佛已经睡着了一样的均匀呼吸声，那人一边在尽力劝着自己，并且离许霆也越来越远。

    “找到了！我们找到了两……”

    “嘘！小点声，没看许霆大人睡着了吗？”

    没过多久，几个端着许霆之前做的“木盆”的家伙跑了回来，盆里还有两块焦黑的残肢，正是被许霆劈碎的那只怪物的残尸。

    他们刚一喊出声，赶紧被同伴制止了。

    “有没有发现金色的液滴？”

    许霆睁开了眼睛问道。

    “金色……液滴？什么金色液滴？没发现啊！”

    端着盆的家伙赶紧回道。

    许霆伸了一个懒腰，一脸惬意地说道，“刚才睡得很舒服，该活动活动筋骨了。你们来陪我过过招。”

    说着他直接冲向那伙人的头目！

    “饶命啊！”

    那人吓得转身就跑。

    开什么玩笑？

    陪你过招？过什么招？过完了招还有命在了吗？

    然而让他意外的是，许霆的速度似乎并没有想象中的快。

    虽然比自己要快一些，但和之前在空中飞的那种恐怖加速度相比实在是慢了太多。

    “只是过过招而已，我不会伤了你的。”

    许霆说着一拳轰向那人脊背。

    那人连忙闪过，忙不迭地讨饶。

    而原本聚在一起的众人则是四散而逃。

    许霆叹了口气，抽出了之前已经挂在树上又被他重新别回腰间的激光发射器。

