    ＂不关你们的事！＂林辰却分的出轻重。

    御龙殿肯定不会说谎的，说明这事超出他们的实力范畴了。

    难道是卢卡尔？

    不对！卢卡尔真要对付他林辰，完全没必要抓走小鱼鱼。

    再说了，他林辰完成了天使岛试炼，卢卡尔暂时也不会对付林辰。

    难道是A先生？

    林辰立即拨打电话给卢卡尔，他要问清楚情况。

    然而得知，卢卡尔等三十九名课长依旧在竞选会长一职，至今依旧没出来了。

    如此一来，A先生的嫌疑也不大了！毕竟，会长一职更重要，他暂时没空针对林辰。

    那么，到底是谁呢？

    ＂通知御龙殿，给我查，哪怕将华夏翻转，也要给我找到小鱼鱼！＂＂另外，海外御龙殿听令，锁定一切从华夏出来的飞机与邮轮，任何嫌疑人都不要放过！＂＂将各国卫星盗用，全力搜寻！＂林辰的眼也红了！很快，各国卫星被调用，开始搜寻一个个的婴儿！短短期间，域外各国的通信设备与网络皆是瘫痪。

    “有黑客攻入我们的网络了，我们的卫星失去联系了！”

    “目前不止是我们国，他国的卫星听说也瘫痪了！”

    “到底发生什么事了！”

    域外各国轰动，都在查着。

    而御龙殿这边，欧阳依依带领着众人攻破了卫星系统，快速在搜寻视频画面。

    所有离开华夏，且带着孩子都被留意着。

    大半天过去，卫星系统恢复，并没有查到有用的消息。

    但御龙殿依旧留意着进出海外的路，防止后期有人带走小鱼鱼。

    “怎么办，怎么办，都怪我！”

    “小鱼鱼才这么小，爸妈都不在身边，她肯定很害怕的！”

    杏林堂里，苏洛急的不断落泪。

    林辰脸色阴沉的静候消息。

    林建林他们也在，而周慧秀与唐欣远他们则在聊着天，说着近来流行什么款式的衣服。

    安雷野看的火气狂飙，扬手就是一巴掌，抽的周慧秀砸落地面。

    “安雷野，你疯了，你敢打老娘！”

    “个个都在担心小鱼鱼，你倒好，没点愧疚，还有空聊其他！”

    安雷野对着地面上的周慧秀拳打脚踢着。

    “你这个疯子，我也不想的啊！”

    周慧秀站起来反抗，狠狠一巴掌抽在安雷野的脸上。

    说的好像她故意似的，这安雷野是故意借机教训她。

    “吵死了！”

    这时，林辰忍不住了，怒道：“将周慧秀丢出大街，狠狠打一顿！”

    他现在担心的要命，见周慧秀就烦。

    立即有人冲了进来，抓着周慧秀出去，然后在大街暴打。

    所有人都懵了。

    这些人是谁啊？

    “打人啊，打人啊！”

    “林辰，你太不讲道理了，孩子丢了，大家都担心，你凭什么抓着周姐出气！”

    唐欣远这时看不过眼道。

    “将她也抓出去！”

    愤怒之下的林辰，哪有往常这么好说话！“啊，林辰，你！”

    唐欣远没想到往常逆来顺受的林辰，居然这么霸道，感觉好像坐回安家家主之位般。

    她想叫人帮忙，但没人帮她。

    大家现在都在担心着孩子，再加上早看他们不顺眼了，全都假装看不到。

    “林辰，我托人查了，没有消息！”

    “局里也备案了，找到几十个贩卖孩子的嫌疑人，但都没有关系！”

    首富韩家，魏大爷他们都赶来了，将知道的消息说了出来。

    每个人都很担心。

    他们看得出，林辰要失控了！如果任由这事下去，不知道这个男子会做出什么疯狂的举动。

    永远不要怀疑一个父亲对孩子的爱！“都怪我，为什么不自己好好看着孩子啊！”

    见大家都没带回好消息，苏洛差点哭晕过去。

    林辰依旧阴沉的坐在那里，御龙殿传来大量的消息，但都与小鱼鱼无关。

    很有可能，小鱼鱼并没有离开华夏！那么是谁呢？

    这时，有电话打了进来，林辰赶紧接下。

    “林先生，有最新消息，我们见到视频，有两个人抱着孩子，向着南海的方向去了！”

    “这两人很神秘，踪迹诡异，许多摄像视频拍下来都是一片模糊，若非某个路口拍到镜子反光的画面，我们未必能找到对方！”

    “初步猜测，他们是隐门的人！”

    “目的地是南海霍家！”

    箭头的声音满是严肃。

    林辰全身一震，是啊，隐门！如果是隐门就可以解释一切了。

    隐门的手段，御龙殿确实跟踪不了。

    “南海霍家！”

    林辰挂了电话，看着苏洛。

    “找到了吗？

    快，我们马上去接小鱼鱼回来！”

    苏洛精神一震，恨不得立即赶过去。

    林辰点点头，交代其他人在家里等着，带着苏洛离开。

    外面早有车子等候在那了，上了车子，向着机场飞去。

    “南海霍家？

    没有听说过这个家族！”

    林辰在沉思着。

    “为什么他们要带走小鱼鱼，是绑架吗？”

    苏洛问道。

    “我看不像，不过寻仇也不像！”

    林辰想了想，先让苏洛通知羽化门的雨长老，而他则通知了司空摘星与易不易。

    终归是隐门的事，江湖实力与御龙殿都帮不到什么忙。

    几个小时后，两人到达南海，按照御龙殿所指，前往霍家。

    等渐渐靠近后，发现霍家是一个很古老的家族，处于海边的某个村庄，这村里没什么外人，只有姓霍的同姓。

    而且从建筑物看得出，这个家族很古老了，风格与明代有点像。

    “你们是来旅游的吗？

    这里不能旅游！”

    林辰与苏洛进村后，立即有人拦住了他们。

    “我们是来找人的！”

    林辰道。

    “有介绍信吗？”

    “没有！”

    “不欢迎，你们走吧！”

    对方的态度很傲慢，而且虽然穿着现代化的衣服，但举手投足给人古风的感觉。

    最主要林辰让御龙殿查了霍家，这个霍家表面很普通，家里人都是做生意了，没有从正，更没有入江湖。

    这样的家族给林辰的感觉，有点像华夏的隐世家族。

    “我女儿被你们这里的人带走了，我是来接回我女儿的！”

    林辰也说出实话。

    两人脸色不变，但瞳孔明显闪烁了一下。

    “什么小孩，我不知道你们在说什么，滚！”

    “再不滚，别怪我们不客气！”

    他们变得比之前更霸道了。

    说完对着林辰出手，要抓住林辰的脖子。

    

