    打开信封，映入苏苓眼前的是印有第一中学字样的纸张，纸张正中间位置，用手写着三个大字：推荐信！

    这是一封简短推荐苏苓入学一中的推荐信，内容全程乃钟元国手写。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    明明不久之前还劝说苏苓不要转学的人，转头却给了她一封推荐信？苏苓不得不感叹这个转变真是快！

    不过从上面对自己描述品质尤佳苏苓大概找到了原因。

    两人攀谈不过两次，对方却对她有这个评价，唯一的可能就是钟元国认出了她！

    那日给钟元国服用丹药，对方显然不甚清醒，所以第一次回春堂内相见，他看苏苓没有任何意外的表情。

    至于对方怎么想起来的，苏苓就不得而知了！

    不过她还确信一件事！就是钟元国势必服用了她炼制的复元丹，今天看到他的第一眼，苏苓就注意到对方面色泛着正常的红润，整个精神具备，这正是复元丹所能达到的效果！

    ……

    店铺内客流量少的可怜，郭炳仁在旁不住摇头叹息，苏苓笑了笑告知了他一声准备离开。

    她虽是回春堂的主人，但是鉴于此时还有一个学生身份，两人商议过由郭炳仁将这个名头给顶下来，所以除了钟元国知晓这里的药是她备的外，再无一人知道这回春堂与苏苓的关系。

    郭炳仁倒是把苏苓介绍给了两位店员，只是却没多说，只说他不在的时间两人要以苏苓的话为己任，因为他马上就要离开清水县。

    郭炳仁本来就计划富康卖出去后离开清水，后来对苏苓的药感兴趣才停留至今，但显然今天的开业没有达到他的要求，所以就不想留了。

    苏苓知道他的想法，便也没留。

    当然他这里离开，还带着一个任务，就是帮苏苓的丹药申请一项专利，另外补办手续，这些都是苏苓要求的，作为回春堂的小股东，郭炳仁自然是顺手帮忙。

    “那个…等一下！”苏苓刚离开回春堂不远，身后有人追来，上前的正是王俊。

    他真的没想到会再遇到苏苓，而且还是这种情况。

    好不容易追上苏苓，王俊顾不得喘口气，便开口追问道，“能不能告诉我，上次的事情，你是怎么知道的？”

    苏苓看了眼这个仅有一面之缘男人，目光划过他秃了一块的前额，挑了挑眉，明知故问道，“什么事？”

    “你说我有血光之灾的那事！”王俊以为她忘记了，认真的回答。

    “那件事呀！”苏苓一副仿然大悟的表情！

    见她想起来，王俊心跳都跟着加起来，那双眼里带着满满的期待，只是苏苓下一句话却让他顿时泄了气，“我胡说的！”

    “原来是这样！…算了，你就当我没问！”王俊失望的转身离开。

    他还以为自己遇到了传说中一眼断生死的大师，虽然这大师年纪有些出意外，不过现在看来显然是他想多了。

    摸出手机，打开最近看的神算修仙记，看着又更新的目录，王俊抽了抽鼻子，啃书去了！

    苏苓站在原地看着对方的背影，直到对方进了回春堂，她才转过身，唇边露出一丝兴味，不知实在对谁说道，“你也现了？和你一个属性呢！”

    几乎在她话落，一截火红身体从苏苓袖子钻出，那翘着的蛇头看着的分明是回春堂的方向……

    “走过路过不要错过，来看看瞧瞧喽”

    “苹果十块钱三斤，不填不要钱！”

    “妹纸，今天的菜都是新鲜货，买一点吧！”

    此起彼伏的叫卖声，正是苏苓路过的一条街道，这里两边住着住户，因为道路宽敞，不少人摆摊摆东西，而那些商品更是五花八门！

    其中一家现门口放着不知谁丢来的一堆烂菜叶子，顿时火了，“谁这么缺德啊，这么多垃圾丢我门口，要死啊！”

    说话的女人显然是对着买菜的这片骂人的。

    有个胖胖的卖菜女人，立刻回骂过去，“看老娘做什么？垃圾站就在旁边，谁稀罕扔你家啊！”

    那女人还没说话，不远处就传来一个男人的声音，“可别往我这里扔，昨天不知谁放了个破罐子在这，我都没法整，现在上边又不给经费，谁给你们免费收垃圾！”

    “张老汉，你也就这点出息！天天霸着捡瓶子咋不说不归你管呢，别给老娘扯犊子！”说话的还是那个胖女人，只是一出口那叫一个凶悍。

    苏苓本来就是路过，最后见几个女人又吵到一块在骂街，便加快步伐。

    只是走到一半，想到刚刚那位张老汉的话，苏苓下意识的看了那垃圾池一眼，但这一看她顿时停下脚步，眼底有光芒闪过，然后她转了方向，朝着垃圾池走去。

    “这个能卖给我吗？”

    张老汉听到声音时左右看了下，才现面前的小姑娘是在跟他说话，他用着满手污垢的手指指了指自己，“在跟我说话？”

    苏苓点了点头，指着旁边已看不出原本形状的罐子，“那个可以卖吗？我想买回去种点花！”

    “种花？”张老汉看了看那丑了吧唧的罐子，又看了眼穿着干净，一身无暇的苏苓，好奇现在的孩子都是什么眼光，嘴里则道，“你拿得动直接搬走，钱就不用了！”

    这东西就如张老汉所说，才被人扔在这里，本来他是打主意卖钱的，想着要是铁这么重也能值个几百块，结果人来看，说是什么合成物，做艺术品的，一毛不值。

    所以要是谁拿走它，张老汉只会高兴，没用不说还占面积，谁爱要谁拿走。

    对方不要钱，苏苓自然不会客气，不顾自己一身白衣服，上前扛起来就走。

    好在旁边的人都没注意这边，否则非引起一番震动！但张老汉却是看到了，他用乌黑的手揉了揉眼睛，然后吞了口口水，这小女娃是吃啥长大的，这力气是要上天啊！

    苏苓可不管自己的行为有什么影响，她在旁边找到一处只剩半截墙壁的角落，乘着无人闪身进了空间！