    千仞雪和比比东，在天斗城只待了两天，便回到了武魂城。

    她可不想待在天斗城，帮助雪夜大帝处理政务。

    亲自负责调查各路骗子学院的事情，就是一个最好的请假的借口。

    两人回到了武魂城之后，正好遇小刚，居然也到了！

    “玉小刚？史莱克学院的人，把玉小刚派来处理这个问题？”

    比比东听到玉小刚来了之后，自然也知道玉小刚来武魂殿的目的！

    现在史莱克学院，陷入到了一个极大的危机当中！

    玉小刚是想要利用她的关系，摆平这个事情呢！

    如果没有和千仞雪和解的话，比比东说不定看在玉小刚的面子上，这个事情也就算了！

    可是比比东现在，已经和千仞雪和解，并且也知道了玉小刚的为人！

    现在她怎么可能随随便便的，就放过史莱克学院？

    千仞雪说道：“妈，这个事情交给我吧！他还没资格见您！”

    虽然比比东已经表示不再相信玉小刚了，可是千仞雪还是不希望比比东见玉小刚！

    毕竟这个家伙，见到比比东的时候，那装逼的模样，想想就恶心！

    这个事情，还是交给她来处理吧！

    比比东点了点头，也没有怎么在意这个事情。

    千仞雪看到比比东走远之后，头部魂骨变化，变成了自己本来的模样，来到了武魂殿的偏殿。

    “比比东呢？她怎么还不来？”

    玉小刚背着双手，一幅很摆谱的样子。

    千仞雪仔细的打量了一下玉小刚，发现这个家伙，四五十岁的样子，长得平平无奇，下巴上的胡子没有刮干净，一幅邋遢男的模样！

    最关键的是，这个家伙那样子，在配合他那个武魂罗三炮的形象，看起来总像是个哲学家！

    千仞雪瞪了一眼玉小刚，她实在不明白，这个家伙到底哪里来的勇气…

    来求人，居然还这么摆谱！

    “你又是什么人？比比东呢，比比东怎么还不出来？”

    玉小刚似乎很不高兴。

    千仞雪看着玉小刚，说道：“玉小刚，教皇你就别想见到了。你有什么事情，就直接跟我说吧，跟我说，和跟教皇说是一样的！”

    玉小刚非常不耐烦：“我的事情，我只跟比比东说，你还不够格！”

    “放肆！”

    玉小刚这样一番话，让偏殿周围的护卫，都是脸色大变。

    千仞雪魂力释放出来，一下子就让玉小刚感受到了极大的压力。

    玉小刚作为一个29级的渣渣，怎么可能会是千仞雪的对手？

    他把手里的令牌晃的晃：“你干什么，我有教皇令，我可是武魂殿的长老！你想对武魂殿的长老动手吗？”

    然而下一秒，他就感觉自己的手上传了一阵剧痛。

    玉小刚感觉自己那只拿着令牌的手腕，都快要碎掉了。

    在转眼之间，那块令牌，就落到了千仞雪的手中。

    “你这个狗东西！打着武魂殿长老的名义，招摇撞骗！你也配拿教皇令？”

    千仞雪一只手一招，便有一个人过来，接过她手中的令牌，直接送到比比东那里。

    “你……”

    玉小刚勃然大怒，他瞪着千仞雪：“你好大的胆子！你们武魂殿的教皇比比东，都是我曾经的知己！哪怕是她，也要对我客客气气的！你是什么人？也敢这样对我？”

    然而迎接他的，却是一记重重的耳光！

    千仞雪一巴掌下去，他那张小白脸上，瞬间出现了一个鲜红的手掌印。

    她下手极重，玉小刚感觉自己的一半牙齿，都快要被打落了。

    玉小刚子感觉自己嘴里面弥漫着一股血腥味，半边牙床都要裂开了，脑瓜子嗡嗡的。

    “你这个狗东西，你也配提她的名字？”

    千仞雪这恐怖的气势，让玉小刚感觉手脚冰凉！

    他感觉自己受到了极大的威胁！

    那是一种死亡的威胁！

    他已经看出来了，眼前这个陌生的女孩，是真的很想杀了他。

    这时候他不敢乱说话了！因为他现在知道，哪怕是比比东真的答应见他，现在恐怕也来不及了。

    他没办法，只好放下架子，按照千仞雪说的那样，直接和千仞雪商量。

    “好吧！”他叹了一口气，“史莱克学院拿武魂殿长老当招牌的事情，确实是史莱克学院不对。可是史莱克学院，也没有完全说谎，而且这对武魂殿，并没有造成什么损失……赔偿10万金魂币，是不是太过分了？”

    千仞雪看到这个家伙这样一副贱兮兮的样子，都有些气乐了：

    “赔偿10万金魂币？很多吗？我武魂殿，为了攒一下这点名誉，一代一代的成员走过斗罗大陆每一个山村，帮平民觉醒武魂；也有一代一代的成员，为了镇压邪魂师，前赴后继，死伤无数；更有一代一代的武魂殿的魂师，为了魂师服务，付出了毕生的精力！结果就被你们这个骗子学院，败坏了名誉。10万金魂币，很多？”

    “你……”

    玉小刚也愣住了，他也没有想到，这个问题，居然可以严重到这个地步。

    “我什么我？”千仞雪冷笑了一声，说道，“你要是赔不起钱的话，看在你也是武魂殿出去的份上，我就给你介绍个好工作吧！我们武魂殿的挖矿队，工资待遇不错，你去挖矿吧，什么时候挖够了赔偿金，什么时候你就离开！”

    “什么？你让我去挖矿。”

    玉小刚勃然大怒，他可是大师，将来注定要扬名立万的！

    怎么能去挖矿？

    然而，千仞雪可不想跟他废话，她的手一招，马上就有两个魂师上来，一左一右的抓住了玉小刚。

    “该把他送到什么地方，你们应该知道吧。不过，工资不要少了他的，我武魂殿从不骗人！”

    “明白！”

    两个魂师点点头！

    武魂殿的挖矿队，有很多的是平民或者低级魂师，这些人工作之后，自然能够正常得到工资。

    可是除此之外，也有一些穷凶恶极的罪犯，还有一些被武魂殿抓住的邪魂师什么的，这些家伙也不能一直在武魂殿牢房里面吃白饭，也得干活！

    而在这些家伙当中，有一个非常特殊的群体，里面都是哲学大师！

    这两个魂师，就打算把玉小刚送到那里。

    这样玉小刚，白天可以挖矿，晚上也可以……总之不浪费时间！

