
“你…你要带我去哪儿啊？”

小牙膏毕竟年龄小，在李默带着她进入新鬼屋后，她倒是晓得有点局促，不知道李默这是要带她去什么地方。

“走吧，跟着我来就是了。”

李默也没多说什么，自顾自地带着她往前走。

小丫头有点害怕，但迫于李默的压力，她又只能绷紧了牙，拽着小小的拳头跟了上去。

“小甜甜，出来吧！”

当李默带着小牙膏，走到一处地方时，他突然停下了脚步，并说出了一句奇奇怪怪的话。

“你你…你在叫谁啊？谁是小甜甜啊？”

小牙膏都懵了，这里除了他们俩，哪还有其他人呢？

而李默则是无视了她的疑惑，反而继续喊道，“没事的，她是我特地给你带来的朋友，出来露个脸吧！”

小牙膏见李默依然我行我素地喊着什么，当下小小的眼神中充满了疑惑。

他…他没事吧？

他这是在喊什么呢？

“哦哦，真的吗？”

突然，一个脑袋突然从墙里面钻了出来。

“鬼！鬼…鬼啊！！”

这一刻，小牙膏被吓地浑身一抖，转身就想往外跑。

可李默哪里会让她跑掉？

他一把抓住了小牙膏的胳膊道，“小家伙，你不是想哥哥了吗？我现在给你找了个新朋友，你咋就不喜欢呢？”

淹死鬼小甜甜见小牙膏好像有点怕她，当下就默默地垂下了头，显然是有点失落。

没办法，如果她还是个人的话，别人不仅不会怕她，而且还会主动跟她玩。

因为小甜甜还是个人类的时候，不仅长得十分可爱，而且人还很听话，很是讨人喜欢。

可自从她在和那些小伙伴们玩耍时，掉进水库里淹死后，她的黑暗生活就开始了。

不仅没有任何人愿意跟她玩，甚至绝大部分人见到她都是害怕，或者恐惧居多。

现在小甜甜见那个她一直想跟她玩的小女孩，见到她第一眼不是打招呼，或者跟她玩，反而是转身就要逃走。

这对小甜甜的打击是真不小！

“放开我，你放开我啊！”

小牙膏也被李默拽的有点生气了。

好家伙，这个老板也太坏了吧？

怎么会弄鬼来吓唬小朋友呢？

这也太过分了！

“主人，你…你要不还是放她走吧。”

这时，一直有点沉默的小甜甜开口道，“既然她不愿意跟我玩，就不要强求她了。”

李默有点无奈了，他可是费了些心思才选择把她给带来的。

没想到小甜甜直接给拒绝了……

这倒是真让李默有点意外。

“那行吧，小丫头你可以走了。”

李默略带提醒道，“对了，这新鬼屋里的情况你可别对其他人说，听明白了吗？”

面对李默居高临下的眼神，小牙膏下意识地点点头看了他一眼，然后又看向了小甜甜。

不知为何……

当小牙膏见小甜甜如此失望时，她内心的害怕和恐惧，反而是被冲散了不少。

小孩子的同情心，还有共鸣感，开始影响着小牙膏。

“那个……你叫什么名字啊？”

面对小牙膏的突然询问，小甜甜愣了一下道，“张甜甜，你可以叫我甜甜呢。你呢？你叫什么？”

“我…我是小牙膏！”

小丫头不知怎么的就放开了不少，她眼巴巴地上前说道，“甜甜，你…你是鬼吗？”

而一旁的李默看着这一幕莞尔一笑。

刚刚他还想撮合她们俩玩呢，没想到消息都不用撮合，她们都开始玩了起来。

这算是柳暗花明又一村吗？

“嗯哒，我是鬼呢。”

“哇哦！你真的是鬼啊？”

“嘻嘻……”

“……”

可能是因为年龄相仿的关系，她们两个小家伙聊的很开心，就连李默都有点羡慕了。

这就是孩子们的世界么？

真好！

“打开个人面板！”

因为系统的个人面板，只有李默一个人能看见。

所以哪怕他用意念对系统下达了指令，也丝毫不用担心，正聊的开心的小甜甜和小牙膏看见什么。

“宿主：李默”

“等级：4星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv3、人偶操控Lv3、恶魔低语Lv2、替身人偶Lv3、诡异幻象Lv3、终极腐蚀Lv2、噩梦种子Lv4、惊悚道具LV6、黑暗诅咒Lv2、诡异收容Lv1，噩梦提取Lv1、黑暗操控Lv1”

“恐惧值：539080”

“可学习能力：无”

“收容的诡异：淹死鬼（张甜甜）”

李默在打开系统的个人面板之后，又再次点进了最下方的张甜甜面板。

“淹死鬼：张甜甜”

“星级：1星（甲级）”

“忠诚：良好”

“能力：有（已激活）”

“嚯，不错啊！”

看着小甜甜变化不小的面板，李默脸上扬起一丝莫名的微笑。

这有段日子没看，她等级也从1星丙级，成长到了1星甲级不说，就连能力也被变相激活了。

她这成长的速度……

不慢啊！

“嗯，看看她的能力吧。”

李默没有任何犹豫地点开，小甜甜的“能力介绍”查看起来。

“水形物语:该能力是淹死鬼，拥有极小几率所才能觉醒的能力，由于该能力十分特殊，它能够让能力持有者，能在某种特定的环境下倾听到万物内心的声音。（PS:由于该能力觉醒的程度有所不同，所以使用者的所能获得的效果也有所不同。）”

“我去，这能力有点牛逼啊！”

就连李默都有点没有想到，小甜甜觉醒的这个能力，竟然这么厉害。

不过很快李默的心逐渐冷静了下来。

因为根据“能力介绍”中所提及的一些信息中，李默很敏锐地捕捉到了两个关键信息。

第一，水形物语的使用，得在某种特定的环境下才能进行。

第二，用力觉醒的程度不同，使用的效果也就自然不同。

那么综合这两点，再结合起“水形物语”这个能力的名字，李默基本上就可以判断出。

小甜甜这个能力的使用，肯定多多少少跟水有点关系。

至于，她的能力现在觉醒到什么程度，目前李默也不得而知。

“嗯，有时间得让她去实验一波了！”

此时的李默在心里，已经做出了某种决定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69810492"  chaptername="第163章  水形物语">加入书签</a>
</div>
