    第67章巴不得打狠一点

    薛柱子一听，便打算明天再去。

    这时，一边的薛狗子怯怯的小声道：“爹，不是说哥他们在山里就跟五虎哥分开了吗，不是一块的了，那个钱，我们家不该分……”

    薛大贵还没说话，张美丽就已经气的从地上爬起，狠甩了薛狗子一耳光：“吃里扒外的东西！你三伯家给了你什么好处，你这么向着他们！”

    薛柱子也气，巴不得他娘打狠一点。

    薛狗子极其心寒。

    *

    第二天，又是天刚刚蒙蒙亮的时候，姜月便起来了，然后她又被李荷花给梳了个漂漂亮亮的头。

    今天她要去将那一亩地的玉米苗给换了。

    应该又是薛琰那个大孩子带她这个小孩子，而薛琰又知道她能凭空变出来东西，上次她将余红燕挑的豆子给换的时候他可是都看见了，那今天，也让他一块帮着移栽吧，两个人移栽，怎么也比一个人快。

    这么想着，姜月刷牙洗脸好，便去找薛琰说这个事了。

    薛琰正在堂屋里拿着抹布擦桌子，堂屋里除了薛琰，没别人，姜月走过去，压低声音与他道：“家里已经种下的玉米、棉花那些东西，产量都太低了，我有产量高的苗，我打算将玉米、棉花、高粱的苗给换了，芝麻、花生就算了，这两样太费时间，等明年我直接将种子给换了，换成产量高的种子。今天我打算先换玉米苗，你要是有空，就跟我一块换吧。”

    上次她将大豆种子给换了，他就大概猜出她肯定是换成了产量高的好种子，如今，听到她这么说，他也不惊讶。

    “嗯。”他点点头。“但上午不行，得下午。”

    “为什么？”

    “我爹方才一起来就到我屋里了，说他已经想好了，也下定了决心，就先都买田，让我上午陪他和二哥一块去镇上冯地主家，说我识字，可以帮着看看到时候买田的文书和冯地主给的田契。”

    “那行，那你先陪叔和二哥去买田。”

    “我跟爹和二哥去买田之前，会去爷爷那一趟，让爷爷这几天多来我们家转转。”突然，他说道。

    她立刻紧紧盯着他：“你在担心什么？我？还是家里那些奇葩亲戚？”

    他别开视线：“都、都有吧。”

    “一次性将人打怕有什么不好。”她不理解。

    他就是猜到她有这个想法，怕他不在家的时候，有亲戚来找麻烦，而她直接将人给揍了。

    因为她并不是一个会跟人废话的人，直接揍才是她的风格。

    他看的出来。

    “咳……”薛琰摸摸鼻子，极其不自在。“解决方式其实有很多种。”

    换言之，不是只有打人这一种。

    “但一次性将人打怕了，却是最有效也最快速的一种。”她说道。

    薛琰扶额，头疼了。

    “先说好，”姜月又道，“以后我还是会打人的。”

    一点退让都没有。

    “……行吧。”薛琰也只能这么说了。好在她也不是个没分寸的人，打的都是活该被打的。

    吃过早饭，薛琰就陪着薛大富和薛二虎去买田了，去之前，薛琰也真去了薛老汉那一趟。

    (本章完)

