    “道！”

    “无高下！”

    “云舒，你们修为虽弱了一点点，虽有资质缘故，却非根本缘故。”

    “你等自觉在修炼一道上，比不上晓梦和芊红，那就成为你们的心中桎梏了。”

    “道！”

    “就在身边。”

    话语缓缓，落在身侧的云舒身上。

    她跟在自己身边最久，现在的修为却非最高，云舒自觉不是修炼的苗子，故而不为坚定道途。

    昊天之下，人人都可身融万物。

    云舒自然也可以做到。

    “公子！”

    “云舒……让您失望了。”

    对于修炼的事情，云舒也一直在努力，可……进步实在是缓慢，甚至于修行还有些稀里糊涂的。

    迎着公子的目光，秀首低垂，为之……羞惭。

    “本侯有何失望。”

    “你的努力……本侯也一直看着。”

    “震泽之中，本侯修为进益不小，接下来你可以进步些许。”

    杯盏落于案上，周清摆摆手。

    云舒、弄玉她们的修炼，自己也看在眼中，也想要和晓梦、芊红一样，却……越是如此，越难以进步。

    “公子，要奴家说。”

    “云舒走服食一脉的路子极好。”

    “接下来公子前往昆仑，说不得会有天材地宝。”

    焰灵姬觉得道家的道理太晦涩难懂了，道者三脉中，除了练气一脉，其余两脉自己都可以。

    云舒也一样。

    道！

    就在那里……，服食一脉也可以达到那条路。

    “服食一脉自然也好。”

    “为长远计，明悟自己的道最好。”

    服食一脉！

    性命交修一脉！

    云舒她们算是三脉并进，一起妙悟道途，可……就算服食一脉入真空，真空后面的修行呢？

    也是一个小小的麻烦。

    “公子，奴家虽然也想要身融万物，可……那个机会着实不大。”

    “此生可以破入真空就知足了。”

    公子对于她们的期待，自然是身融万物。

    焰灵姬自然明悟。

    然……身融万物，并非那般简单，诸子百家先贤众多，焰灵姬不觉得自己有超越他们的智慧和道理。

    “身融万物！”

    “那个境界……，很是非凡。”

    “也是！”

    “本侯此生能否破入那个境界未知。”

    周清哑然。

    而后笑道。

    遍观晓梦、芊红诸女，更是朗朗大笑，自己……现在想的有点多了。

    若是有朝一日自己身融万物，再来助力云舒她们不迟。

    现在……有点早了。

    “师兄！”

    “师兄定可身融万物！”

    晓梦坚定一语，看向师兄，再次给予肯定。

    “公子。”

    “公子定可身融万物！”

    云舒亦是希冀。

    自己能否虚空一体，能否破入真空，其实自己不为在乎，公子若是可以身融万物，那就再好不过了。

    以自己现在的修为境界，再有一百年，容颜也不会有改，能够一直陪伴在公子身边已然极好。

    身融万物。

    非自己所求。

    或许这也是自己修为难以进步的桎梏。

    可……自己不为后悔。

    “公子定可身融万物！”

    雪儿也是一言。

    如果公子都不能够破入身融万物，那么……诸夏间，谁还可以做到？

    自己有现在的修为，已然足够了，真空之境虽然好，可是很难很难，接下来虚空一体就很好。

    以丹药之力，以性命交修之力，有很大的可能性。

    反而是公子！

    一定可以身融万物！

    “公子，若非为我等修行费心劳力，此刻修为当可更进一步。”

    白芊红亦是愧然道。

    为了她们的修行，公子曾屡屡施展手段，亲自灌输玄妙道理，否则，她们的修为不会进步如此之快。

    而典籍记载，施展那般手段，对于修行有不小的损伤，虽然公子现在的修行已然震铄古今，可……如果没有她们，公子一身修行还可更快。

    “公子！”

    弄玉亦是一言。

    身融万物的至高境界虽好，自己……也是好奇那个境界，然……若说自己也可以达到那个境界。

    万万不敢有此期待。

    “你们啊！”

    “身融万物！”

    “本侯其实也觉得艰难。”

    “哈哈哈，本侯对于你等的期待，本侯都不一定可以做到，这确实……，罢了，罢了。”

    “服食一道，便是服食一道吧！”

    “待本侯将来有朝一日真的破入身融万物，再来把你等带入其中。”

    周清放声大笑。

    还真是那般道理。

    身融万物，连自己现在都不确定。

    反而对云舒她们的要求一直是朝向身融万物的，这……似是有些小小的不应该。

    “算你瞎捣乱之中，开本侯之灵。”

    “这颗……破玄丹，你接下来寻找一个合适的时间，直接服用吧。”

    “先前本侯让你等精进道理，精进修为，乃是担心你等虚空一体之后，你等真空之后，道路艰难。”

    “而今，本侯先为你等探一探道路。”

    “倒是炼丹一途，本侯需要更为精进了，天地四灵手中，定有更多的宝物，本侯有理由为之前往了。”

    屈指一点，一粒禁制镇压异象的破玄丹沉浮于焰灵姬跟前。

    随口中笑语，摇头不住道。

    “嘻嘻！”

    焰灵姬一乐，连忙将破玄丹收入手中。

    本来就是那个道理嘛。

    自己所求，能够破入真空就很好很好，身融万物……公子如果都达不到，自己就不想了。

    多思无用。

    “哈哈哈，本侯此刻欢喜。”

    “满上！”

    周清单手凌空点了点焰灵姬，虽然性情惫懒，最近又喜欢瞎捣乱，可……误打误撞，倒也有点用处。

    身融万物。

    自己就为云舒她们探探路，只要昆仑之地又助力她们破入真空的天材地宝就好了。

    若是自己不能够身融万物，让她们精进再多道理，也是艰难。

    若是可以身融万物，以那个境界玄妙，还可更有助力。

    “公子！”

    感公子此刻心绪，雪儿面上亦是娇容灿烂，素手执酒壶，直接倒酒。

    “哈哈哈，你等也陪着本侯今夜好好一饮。”

    扫着诸人身前的杯盏，周清下令。

    “公子！”

    “……”

    云舒、弄玉等自是欣然，难得一见公子这般欢喜。

    自然要好好饮酒，以为欢快。

    晓梦亦是一双银色明眸悄然眯起，师兄心情上佳，自己也为之欣悦，看着面前的杯盏被白芊红满上，点点头。

    为之一饮而尽。

    “哈哈哈……。”

    心绪通畅，桎梏顿开，周清亦是一饮而尽。

    是夜，雪儿、焰灵侍寝，水火凌然，更为畅快。

    ******

    “公子，这些龙草也适合大白它们吗？”

    冬日辰时，仍为肃寒。

    周清已然起身，厅前的院落之内，正在把玩手中暗青色的龙草，准备探一探龙草的药性。

    这是海域青龙所在岛屿的特产。

    其上夹杂青龙一族别样的气息，异变之下，有此植株，看似无华，内蕴玄奇，前往其余三处天地四灵所在不着急。

    修整数日再去。

    雪儿她们也有兴趣，自然要去看看。

    焰灵姬手里有破玄丹，有些忍不住，准备今日服用丹药，以为破入虚空一体，也得稍作等待。

    云舒近前随侍着，院落一角，是大白两个蠢东西所在，当然，还有一些雌性食铁兽所在，住所隔开了。

    那些雌性食铁兽都怀有身孕了，再有一些时日就可诞下小小的食铁兽了，还真有些期待。

    说着，将一些茶水点心摆上，尽管公子很少动用点心，可……偶尔吃上一枚，也足够了。

    “自然适合！”

    “这种龙草就是在龙岛上估计都不多。”

    “待本侯试一试它的功效！”

    将旁边的清香茶水端过，呷了一口，而后双手紫光闪耀，暗青色的龙草沉浮于身前。

    玄力笼罩，龙草自有浅浅的光泽弥漫，更有一丝丝独属于青龙的气息绽放，引得院落一角的大白等都周身气息震荡，晃动着黑白分明的大脑袋，看过来。

    而后……又是趴在自己的窝内，憨睡着。

    嗡！

    数息之后，一念而觉，龙草为之溃散，一株完整的龙草直接碎裂万千细小的碎片，进而在紫光的熔炼中，化作道道暗青色的光点。

    呼吸之间，化入体内，细细感知龙草的药力。

    云舒在旁边静静看着，不知道龙草是否有多大的玄奇。

    “师兄修行？”

    虚空震颤，院落内顿显三道温润华光。

    云舒看将过去，微微笑道，是早起一起出去修行的晓梦、弄玉、芊红姐姐，如今归来了。

    “公子正在一试龙草的药性！”

    观晓梦三人近前，云舒将其余的茶盏拿过，满上茶水。

    “焰灵姐姐的手艺还真不错。”

    “这些茶盏……较之各种玉盏都毫不逊色。”

    现在府中使用的一些茶具、餐具都是焰灵姐姐亲自烧制出来的瓷器，在焰灵姐姐的精妙火焰掌控下，烧制出来的瓷器……外界百金难求。

    每一件瓷器的底部都有一道独特的火焰纹理，乃是焰灵姐姐以天魔力场亲自烙印上去的。

    外人想要仿制，有其形不难。

    那种神韵……一窥就知真假。

    弄玉接过香茗，并未直接饮用，似乎…今日使用的茶具又有些不同了，好吧，记得焰灵姐姐烧制好多套茶具的。

    一天一套，一个月都不带重样的。

    “南昌城内，百金难求！”

    “天水商会那边已经有过请求了，希望焰灵多烧制一些。”

    白芊红亦是感慨。

    在这一道上，自己比不上焰灵姬，在庖厨一道上，也是如此，天生火魅之躯，对于火焰有着最精妙的掌控驾驭。

    更别有天魔力场精妙，吃过焰灵做出来的美味，再吃其余的佳肴，都觉无味，现在……瓷器更是名传整个江南。

    尤其是带有火焰纹的瓷器。

    任何一件都价值百金以上，若是成套……更是数百金、千金以上！

