    第863章 纳米修复舱，可实现断臂再生？

    

    2023年12月4号。

    

    上午十点整。

    

    台下人山人海，聚集了也不知多少目光，而台上则黑漆漆一片。

    

    直到一束聚光灯出现，才有一道灵气逼人，帅气无边的身影出现。

    

    “我嚯！”

    

    “看，江院长出来了！”

    

    “南神，他就是南神，救世主！”

    

    “俗话说得好，闻名不如见面，见面更胜闻名，果然如此啊！”

    

    “这还是我第一次近距离见到江院长南神本人，值了，实在是太值了。”

    

    “江院长牛蛙，南神牛蛙！”

    

    “给力，乌拉！！”

    

    “超神666！”

    

    顿时间，底下无数人尖叫出声。

    

    国内的，国外的，男的女的，年轻的年长的，无一可控制住自己。

    

    这场面，远比粉丝见到偶像，还要喧闹的多得多的多，完全不能自已。

    

    还记得曾经的曾经。

    

    东云曾出现过一个预言。

    

    那就是在2023年，东云将诞生一位世界级的超级巨星。

    

    说起来，这个预言也算是实现了吧！   

    毕竟以江南现在的名气，虽然没走巨星路线，却可秒杀无数巨星。

    

    他现在全球粉丝无数。

    

    全世界七十多亿人口。

    

    起码有三分之一都是他的真爱铁粉，剩下的或多或少也对他尊崇有加。

    

    除开某些国家的某些特殊高层之外，几乎就没有人不粉江南的。

    

    这从江南先前获得的百万积分便可看出，无数人给他贡献了声望值。

    

    与之同时。

    

    大羊一方也来了不少人。

    

    甚至连安德森，保罗和吉姆都来了。

    

    当然，雷托斯没来。

    

    毕竟雷托斯当初跟江南，还存在那么一点儿恩怨，担心有来无回。

    

    而此刻。

    

    这三人一亲眼看见江南，面色就非常不好，甚至低落到了极点。

    

    “江南，他就是江南。”

    

    “跟传说中一样，他是如此的年轻。”

    

    “在资料中，他貌似才十九岁，连二十岁都不到，可谓年轻到极致。”

    

    “然而他的成就，却达到了这个世界的最顶峰，所有一切都因他而定。”

    

    “他活着……”   

    “东云领先大羊何止百年。”

    

    “只要他还存在一天，大羊就永远都追不上东云，真是一种凄凉啊！”

    

    “曾几何时，我们大羊才是世界第一，超越东云数十年的那种。”

    

    “但现在，往日荣光彻底一去不复返了，且彼此差距只会越来越大。”

    

    “天不佑我大羊，上帝何其不公啊！”

    

    “为何东云能出一个江南，而我大羊却没得一个能与之匹敌的人才？”

    

    在一阵喃喃自语中。

    

    安德森三人感概到了极致。

    

    过去没亲眼见到江南也就罢了，心中尚还抱有一丝大羊崛起的希望。

    

    但现在亲眼见到江南，这丝希望就彻底破灭了，只剩下绝望。

    

    江南才十九岁。

    

    仅仅花了不到一年的时间。

    

    便研发出了无数的高科技，从1nm光刻机，到龙芯，龙源，龙联操作系统，到手机汽车各个领域，到机甲和战甲，虚拟龙界，热核聚变，冷核聚变，粒子推/进去，龙钢，乃至曲率驱动等等等等。

    

    之前有许多技术，都是东云保密的，并未对外公布。

    

    但到了现在，自然保密不了了。

    

    所以都公布了出来。

    

    至于结果……   

    自然是安德森等人目瞪口呆到极致，然后一本九丈高而撞破天花板的那种。

    

    他们自认为过去已经很高看江南了，但实际上还是远远低估了。

    

    上边这些科技。

    

    随便拎出一项，都足够让大羊研发数十年，乃至百年才可能出结果。

    

    但江南，却仅一年全部实现。

    

    这对东云来说，是天之大幸，但对大羊来说，却是特大的不幸。

    

    也就是江南身穿战甲，驾驶机甲太过强大，且东云保护的密不透风。

    

    不然的话……   

    他们真想把江南抓过去切片研究，看看这人到底是不是开了外挂。

    

    只可惜，他们做不到啊！   

    最终。

    

    只能眼巴巴的跑来参加发布会，且被多道安检里外搜的一干二净的那种，就差连肠子都扯出来冲刷干净了。

    

    “就是不知道……”   

    “今天他发布的到底是什么？”

    

    “可实现人类的无疾无病，如果真能成功，对人类来说绝对是好消息。”

    

    “但对我们大羊来说，却又是一次灭顶式的打击，真是既期待又担忧啊！”

    

    安德森，保罗和吉姆，都一脸忧愁的将目光投向台上那个传奇般的南人。

    

    而下一秒。

    

    他们便震惊的差点跳起来。

    

    只因……   

    一身复古唐装的江南在走上台后，也没说啥开场白，就直接开门见山道：“今天发布的东西，叫纳米修复舱。”

    

    “至于具体功能，便是治愈人体的一切疾病，乃至修复人体的一切损伤。”

    

    “嗯，就是字面上的意思。”

    

    “甭管是小疾小病也好，还是大疾大病，如各种肿瘤癌症，皆可治愈。”

    

    “甚至连身体残疾，如毁容，断肢，都可以修复到原本状态。”

    

    “换一句话说……”   

    “只要人还没死，即便患再重的病，受再重的伤，都可通过纳米修复舱治愈，以达到传说中的无疾无病，断臂再生。”

    

    “从此人类寿命大大延长，人人活过120岁问题不大，乃至更多。”

    

    “直到，自然老死。”

    

    

    

