    第26章 第45号阳陵虎符

    “嗡！”

    在玄武手中，拳头大的玄武盾化成36米大小，直接融入镂空的背部。

    “爽啊！”

    玄武痛快的喊着，身上气势快速提升。从金仙初期，提升到金仙巅峰。

    接着轻松领悟葵水，晋级大罗金仙。

    一切水到渠成！

    玄武昂天嚎叫：“哈哈！我也是大罗金仙了！”

    “又一个大罗金仙，太好了！”火炼低语道，在检查《炼宝录》的变化。

    第46张内，同样出现玄武虚影，还有具体信息：

    玄武

    类别：四方灵兽—北方玄武

    本体：玄武神兽神兽

    等级：大罗金仙初期

    属性：葵水

    神通：玄武防御、玄冰刺甲、葵水神通

    灵宝：玄武盾（本命下品先天灵宝）

    现在青龙、朱雀和玄武都是大罗金仙，只有白虎还是金仙，还没有先天灵宝，眼馋啊！

    白虎在旁边催促：“老大！快点给我炼制吧！”

    不等火炼说话，接着问：“炼制虎爪需要什么材料？”

    火炼翻开《炼宝录》第45张，检查里面的炼宝图鉴：

    阳陵虎符

    类别：金系灵宝

    等级：后天灵宝～先天灵宝（根据炼制等级而定）

    潜力：根据材料而定

    功效：攻击

    材料：金属先天材料、先天灵光……等

    （中文名：秦阳陵虎符

    馆藏地点：中国国家博物馆

    所属年代：秦

    类别：青铜器

    出土地点：SD省ZZ市临城（相传）

    规格：长8.9厘米，宽2.1厘米，高3.4厘米

    结构：呈卧虎状，可中分为二，虎的左、右颈背各有相同的错金篆书铭文12字：“甲兵之符，右在皇帝，左在阳陵。”）

    火炼指着漂浮的阳陵虎符炼宝图鉴，说：“需要大量的金属性先天材料。”

    “好！”

    白虎好像早就猜到需要什么，直接拿出准备好的材料……一堆先天康金矿石。

    先天康金矿石是一种顶级先天材料，和南离赤火铜类似。

    朱雀看到后，忍不住吐槽：“我去！怎么会有那么多先天康金矿石？”

    她只是偷偷去凤凰宝库那一块，就感觉很了不起，有点大款的意思。

    再看看一堆先天康金矿石，感觉自己像是土鳖。

    青龙也吐槽：“不会抢麒麟宝库了吧！”

    玄武开口：“不会是麒麟宝库，因为麒麟族也没有如此多的先天康金矿石。”

    众人看向白虎等待解释。

    “嘿嘿！”

    白虎露出自豪的笑容，解释：“我家的特产就是先天康金矿石，想要多少，就有多少！”

    虎族就是生活在先天康金矿脉中，才会有如此多的先天康金矿石。

    因为拥有大量的先天康金，每个虎族都是高手，实力都很强大；同时因为吸收先天康金，导致虎族生育能量下降。

    数量问题，成为制约虎族发展的重要因素。

    如果拥有庞大的数量，虎族有可能成媲美三族，成为洪荒世界的第四大势力。

    因为虎族强大，在麒麟族之外，也有“百兽之王”的称呼。

    “材料很好！用不了那么多。”火炼说着，却把所有先天康金矿石收入《炼宝录》中。

    接着把虎爪收进入，开始炼制阳陵虎符。

    白虎连忙喊：“弄不了，再还给我啊！”

    “当！当！当！”

    火炼没有理会，直接进入炼器状态。

    阳陵虎符的炼制，与其他三种不同，不是通过锻造塑形，而是通过液态塑形炼制。

    以先天炼火把虎爪和先天康金矿石化成液体，充分混合后，融入阳陵虎符炼宝图鉴塑形。

    “嗡！”

    随着液体融入炼宝图鉴，一股股先天康金灵光浮现，最后形成先天灵宝阳陵虎符。

    “好！”

    火炼大喊一声，《炼宝录》散发金色光芒，从里面飞出只金灿灿的老虎，背上刻着康金神纹，散发凛冽的萧杀气息。

    《炼宝录》上面显化信息：

    阳陵虎符

    类别：杀戮灵宝

    本体：阳陵虎符

    等级：下品先天灵宝

    属性：康金、杀戮

    神通：杀戮神通、康金神通

    规格：长27米

    材料：白虎虎爪、先天康金矿石、先天灵光

    这是件为杀戮而生的先天灵宝。

    玄武皱眉低语：“好大的杀性！”

    玄武擅长防御，天生不喜欢杀戮太重的东西。

    “太……太帅了！”白虎惊喜的喊着，伸手抓住阳陵虎符。

    阳陵虎符落在白虎手中，形态发生变化：由金色老虎形态，变成一对金灿灿的虎爪。

    “哈哈！”

    白虎挥动双爪，身上爆发凛冽的杀伐气息。

    接着修为快速提升，从金仙初期提升到巅峰，接着开始领悟大罗境界。

    白虎并不是领悟杀伐，而是在残余康金规则，形成康金大罗道果，晋级大罗金仙。

    “我也是大罗金仙了，哈哈哈！”白虎开心的长啸着，展示自身的实力。

    此刻！

    火炼在检查《炼宝录》，第45张阳陵虎符发生变化，上面出现白虎虚影：

    白虎

    类别：四方灵兽—西方白虎

    本体：白虎神兽

    等级：大罗金仙初期

    属性：杀戮、康金

    神通：杀戮神通、康金神通

    灵宝：阳陵虎符（本命下品先天灵宝）

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    《炼宝录》再次出现变化，第46号玄武盾、第47号铜雀灯台、第48号红山玉龙同时浮现。

    四种不同的炼宝图鉴出现勾连现象，组成四方状态，在不同方位出现木、水、火、金四种奇特的先天能量团。

    能量团不断的蠕动，好像在孕育什么？

    “咦？”

    火炼疑惑的低语：“好像缺少什么？”

    总感觉缺少什么，导致能量团无法发生蜕变，无法孕育成功。

    “金、木、水、火……还缺少土！”

    火炼脑海浮现五行平衡，突然反应过来。

    五行还缺土，导致无法进入变化。

    四方神兽包含金木水火，其中没有土啊！

    怎么办？

    “嗡！”

    在火炼苦恼的时候，《炼宝录》再次震动，落在四种能量团中央发挥土的作用。

    “咔咔！”

    其中能量团解开，出现四方小千世界，分别是甲木小千世界、离火小千世界、康金小千世界、葵水小千世界。

    火炼看着四方小千世界有种感悟，继续操纵《炼宝录》……

    (本章完)

