    “雪姐，地球的情况如果继续恶化下去，而如果杨凌跟以前一样几年回不来的话，你说这件事该怎么处理？”孙晓静问。

    韩雪楞了一下摇摇头没有说话。

    孙晓静接着说：“如果地球环境继续恶化下去，民众的恐慌情绪会越来越大，现在所有国家都爆发了层出不穷的暴力事件，如果地球真的到了人类完全无法生存的地步，会不会发生完全不可控制的事情？到时候我们该怎么办？如今到处都在流传有矿工和追随者私下准备联合起来要求管理层开放系统权限，允许他们的亲戚和朋友进来……”

    “晓静，你担心的太多了！”

    韩雪非常罕见的打断了孙晓静的话，“系统是小凌的，没有他的允许，谁都不能动他的东西，现在他不在，我们作为他的女人，更要帮他守护好，而且眼下丁聪和高文峰几个管理层都跟着他一起离开，拥有系统权限的只有杨诚和杨旭，他们两个的想法我不知道，平时也很少接触，但我希望我们能组织现在还在的管理层开一个会，把对待这件事的态度统一一下。”

    韩雪曾经作为一个政府干部，对于这种情况的处理要比孙晓静有经验的多。

    “我也早就有这个想法，不过担心做多了让杨凌回来不高兴！”孙晓静转过身，脸色有些犹豫。

    韩雪挽着孙晓静的胳膊笑着说：“你呀，就是太聪明了，想法太多导致你顾虑重重，无论我们做什么，小凌都不会生气的，只不过我们做出来的选择，一定要站在维护他的立场上，不管他事后高不高兴，这就是我们的选择，我们和他是一体的，他好我们才好！”

    韩雪说最后这句话的时候，脸颊微微的红了一下。

    “雪姐，还是你说的对，我们去系统准备开会吧！”孙晓静似乎放下了心中的一块石头。

    很快，杨诚、杨彤、杨旭、杨蕾、丁强、徐洋、棍子、柱子、织田浩男、织田雪子、老蜘蛛、吴雁长、薛道士、六大门派的掌门、五支战队的统领、九颗矿星的最高负责人、六个矿奴等近五十个系统管理层人员都接到了孙晓静和韩雪两人发来的信息。

    不一会儿，系统内一道道五颜六色的光影往凌霄宫而去。

    凌霄宫内，孙晓静、韩雪、韩星琳和薛玉琴端端正正各自穿着整齐的长裙坐在中央的巨大石椅上，薛玉蓉和云曦两人坐在旁边的椅子上，也是小脸紧绷，神色相当的紧张。

    接到通知的人陆陆续续从凌霄宫大门进来，当看见四个脸色严肃的女人端坐在中央的时候，心里都咯噔一下变得有一些忐忑加小心。

    这是杨凌的四个老婆，不分大小不分先后，一视同仁，系统内所有人都知道。

    杨凌失去消息近一年时间，现在他的四个老婆一起召集高层开会，难道是有什么变故？

    所以消息发出去之后，所有的人来的都非常快。

    最先进来的是织田浩男，因为他就在凌霄宫外面的偏殿之中办公，每天都很忙碌。

    “见过韩姐，晓静姐，星琳姐，玉琴姐！见过玉蓉小姐和云曦小姐！”织田浩男一身笔挺的西服，头发衬衣打理的一丝不苟，皮肤白皙，面容英俊，浑身灵气翻滚，如今已经是一个化灵境的高手。

    几个女人都点头打过招呼，织田浩男坐下不久，杨诚和杨彤两人一起进来。

    “几位弟妹，是不是小凌发生了什么事情？”杨诚脸色略有些焦急的问。

    韩雪摇摇头：“大哥你先坐，我们还没有小凌的消息，他如今应该很安全，今天是有另外一件事需要大家讨论一下！”

    杨诚和杨彤松了一口气坐下。

    其实他们也知道，如果杨凌真的出现问题，那么系统肯定是无法正常进入的，自从他去了魔界之后失去消息近一年，系统仍旧正常运转，所以问题应该不大，可能和以前几次失踪一样，属于系统任务或者特殊原因，并没有太多人担心这个问题。

    接了下来吴雁长、棍子、杨蕾、杨旭、柱子等人陆续都走了进来，互相问候之后都找地方坐下。

    接下来六大门派的掌门还有五支战队的统领，各个矿星的负责人也都先后到达。

    不到十分钟，所有接到消息的人几乎已经到齐，等所有人都坐好之后，大殿之中突然空气一紧，空间荡漾开来，一道娇俏的身影直接从虚空中走出来，一袭柔顺的雪白长裙，身姿绝美，容姿无双，乌黑的长发松散的扎在脑后，眉心镶嵌一粒蔚蓝的宝石，一双清寒的大眼睛扫过所有人之后，赤着脚丫缓缓走到四个女人面前跪下来：“雪子见过四位主母！”

    “小雪快起来！”四个女人赶紧站起来把她扶起来。

    “来，小雪挨着我们坐！”韩雪和孙晓静两边让开一个位置。

    织田雪子却摇摇头静静的站到旁边，“雪子是主人的仆人，也就是几位主母的仆人，如今主人不在，雪子一切都听几位主母安排！”

    几个女人都微微松了一口气，对于织田雪子的事情，现在也不好多说，等散会之后几个女人在一起讨论不迟。

    此时人员到齐，韩雪款款的站起来，所有人都端正坐好，包括杨家的一群兄弟姐妹。

    对于杨诚来说，这四个女人是二弟的媳妇，不管她们要讨论什么事，自己作为堂兄只能支持，即便是要收回自己的管理权，那也不能有二话，否则回去一定会被老爹打出屎来。

    至于杨彤杨旭和杨蕾，都是兄弟姐妹，自然还是会一条心，如果没有二哥杨凌，也绝对没有眼前的这一切，所谓打仗亲兄弟，断然没有胳膊肘往外拐的意思。

    至于剩下的吴雁长薛道士六大门派的掌门以及五大战队和九颗矿星的领导和其他高层人员，心里都略略有些忐忑，如今的地球状况日趋恶化，所有人都知道的清清楚楚，想法自然是有的，毕竟地球这么多人，沾亲带故的不少，只是很多事情还没有挑明而已。

    但他们也都知道，这件事无论怎么处理，还是要看这四个女人的意思，他们胳膊扭不过大腿，这四个女人其中三个是灵境，最恐怖的是四个女人身边还站着一个虚境的守护者，这个看起来萌哒哒迷倒亿万男人的小娘子刚才进来就已经表明了态度，如果让几个主母不满意，她一指头可以按死所有不听话的人。

    所以在利益关系和亲戚朋友之间选择，他们头脑还是比较清醒的。

    至于棍子、柱子、蜘蛛老头儿、冼沧澜、维茨这些人……都是来打酱油的，开会这种事对他们来说就是来聊天放松的，不过今天，他们也都很安静，这个会，和往常有些不太一样。