    “轩辕剑法第四式，斩鬼神！”

    在猛地一振闪电隼之翼，冲天而起飞到高空后，林夜顿时一声冷喝，施展出的轩辕剑法第四式斩鬼神！

    而在由轩辕剑气凝聚而成的金色轩辕剑，和轩辕剑武魂重合后。

    林夜顿时挥舞着带着惊天锋芒的轩辕剑武魂，瞬间爆射而下。

    在一阵破空声中，将带着刺眼金光的轩辕剑猛然斩向了杀戮之王！

    “小子，不要太猖狂了！”

    看到林夜挥舞着带着金光的轩辕剑武魂凌空斩下，杀戮之王脸色狰狞，肆意而张狂的大声狞笑着。

    丝毫不惧地猛地一振背后的肉翼，将手中的血色长剑向着轩辕剑武魂迎了过去。

    而在振动着的血色肉翼冲天而起，迎上林夜的同时。

    一股血色的光芒也瞬间以杀戮之王为中心猛然向着四周扩散而去，瞬间笼罩住了林夜。

    在被这股血色的光芒笼罩后，林夜顿时感觉到一股宛如实质般的杀意猛然向着自己冲击而来。

    一瞬间，林夜全身的汗毛都炸立了起来。

    在这股宛如实质般阴冷而邪恶的强烈杀意下，林夜感觉体内的真气还有身体竟然被压制了！

    这是……杀神领域？！

    感觉到真气和身体素质都被压制了差不多十分之一，再加上这股血色光芒中仿佛无处不在的冲天杀意，林夜心中不禁顿时一动，想到了这股血色光芒的身份。

    这就是杀神领域吗，竟然强制压制了我差不多百分之十的实力，的确很是奇特！

    在手握着轩辕剑武魂，振翅向着下方爆冲而去的同时，林夜不禁眼神微眯。

    但是对于这种压制，林夜心中冷冷一笑，也没有放在心上。

    因为就在下一秒，林夜便催动了外附魂骨·共生体战衣，在右臂中凝聚出了嗜血狂暴右臂骨，然后发动了魂骨技：嗜血狂暴！

    随着嗜血狂暴右臂骨的魂骨技嗜血狂暴的发动，林夜的身体素质顿时暴涨了一倍。

    在杀戮之都，虽然魂技不能使用，但是魂骨技却还是可以使用的！

    而在发动魂骨技抵消了杀神领域的压制后，林夜顿时继续化为一道金光爆射而下，在半空中杀戮之王碰撞到了一起。

    金色的轩辕剑武魂，随着林夜的一剑斩出，顿时化为了一道金光和杀戮之王狞笑着挥舞而来的血色长剑碰撞到了一起，发出了一阵如金铁交击般的铿锵声！

    但是下一秒，杀戮之王脸上的狞笑便消失不见了，转而变成了满脸的难以置信和癫狂。

    “怎么可能！”

    因为知道手中的血色长剑乃是修罗神的神器修罗魔剑，基本没有器武魂能够和其媲美。

    一般来说? 不管是什么器武魂，在修罗魔剑下都应该被斩断才是。

    但是让杀戮之王震惊的是? 轩辕剑武魂竟然丝毫没有被斩断的迹象。

    反而随着两柄利剑的碰撞，在一阵金铁交击的铿锵声中，杀戮之王只感觉一股恐怖的力量顿时从修罗剑上传来，瞬间将其震得倒飞了出去，在空中化为了一道血色流光? 猛然砸进了下方的地面。

    在“砰！”的一声巨响后? 溅起了漫天的尘土！

    不过对于一剑斩飞杀戮之王，林夜却依旧是脸上冷笑着? 没有任何的惊讶。

    他的力量，基础就是超过五万斤? 在嗜血狂暴魂骨的加持下，直接翻倍达到了超过十万斤。

    就算有杀神领域的压制，减少了十分之一? 但是有轩辕剑法第四式斩鬼神的加持? 依旧无人可抵其缨锋！

    至少就凭眼前这个杀戮之王? 在没有发动任何魂技下? 是根本不可能抵挡得住的！

    而在一剑斩飞了杀戮之王后，林夜又解除了嗜血狂暴右臂骨? 转而凝聚出了万年紫灵狈右臂骨? 直接给杀戮之王来了个魂骨技：紫灵虚弱光环！

    虽然因为眼前杀戮之王的实力高于林夜? 紫灵虚弱光环只能能削弱其百分之三十的实力? 但是这个效果依旧足够可怕了！

    而在虚弱了杀戮之王后? 林夜又解除了万年紫灵狈右臂骨，再次凝聚出了爆裂焚烧烈焰之右臂骨? 并发动了魂骨技：爆裂燃烧。

    增幅力量和速度百分之百，提升火属性攻击伤害百分之两百！

    虽然因为林夜没有火属性魂技，无法完全发挥出爆裂焚烧烈焰之右臂骨魂骨技的效果和威力? 但再次提升了一倍多力量和速度，在超过了十五万斤的巨力下? 配合轩辕剑法第四式斩鬼神的力量，应该足以完全碾压眼前这个杀戮之王了！

    “砰！”

    在空中快速对杀戮之王发动了两个魂骨技后，林夜顿时猛地一振闪电隼之翼，瞬间化为了一道流光，向着杀戮之王冲去，在落地后，直接挥剑便斩向了才刚刚站起来的杀戮之王！

    “怎么可能，你的剑武魂竟然能够抵挡住我的修罗魔剑！”

    面对林夜的攻击，在挥舞着修罗魔剑抵挡着林夜攻击的时候，杀戮之王还在不断尖叫着。

    显然对于林夜的轩辕剑武魂能够抵挡住手中的修罗魔剑，心中感到很是难以置信和愤怒。

    不过对于杀戮之王的愤怒，林夜却是丝毫没有去理会，而是面色冷漠地不断挥舞着手中的轩辕剑武魂，斩出一道道金色剑气，将杀戮之王逼得狼狈不已地连连后退，身上渐渐多出了一道道流血不止的伤口。

    “好痛！好痛！这是什么攻击，伤口竟然恢复不了！”

    在被林夜的轩辕剑在身上留下了一道道伤口后，杀戮之王一边竭尽全力抵挡着林夜的攻势，一边痛苦地大叫不止。

    林夜发现，自己的轩辕剑气斩到了眼前的杀戮之王身上，除了展现出了剑气的锋利外，竟然还表现出了仿佛硫酸一样的腐蚀特性，让杀戮之王痛叫不止。

    从杀戮之王的话语里，林夜不难听出，这位杀戮之王似乎有快速恢复伤势的能力。

    但是可惜却好像被自己的九阳真气以及轩辕剑气克制，不但恢复能力无法发挥出作用，反倒还收到了更大的伤害。

    对于杀戮之王所受到的伤害，林夜自然不会认为是九阳神功和轩辕剑气还有新的效果。

    而是很确定，眼前的杀戮之王武魂应该是至阴之邪的武魂，所以才会被自己的九阳真气完克！

    不过令林夜疑惑的是，眼前这个杀戮之王，现在已经使用了武魂附体，也使用了杀神领域，周身也环绕有九道魂环。

    但是从头到尾，眼前这位杀戮之王除了痛苦的大叫，却是根本没有发动过魂技。

    这让林夜心中有些惊疑不定，难道这个杀戮之王有什么阴谋？

    在心中的惊疑不定下，林夜不敢靠的太近。

    而是一边以轩辕剑武魂不断施展着独孤九剑，将杀戮之王逼的连连后退，在其身上留下了无数剑痕，一边保持着距离，避免眼前的杀戮之王突然使出什么绝招。

    不过在林夜用轩辕剑武魂在这位杀戮之王身上留下了满身的剑痕，金色的剑气在这位杀戮之王身上的剑痕中不断绽放出耀眼的金光，灼痛着这位杀戮之王。

    这位杀戮之王虽然很是无能狂怒，但是却始终没有爆发的迹象。

    这让林夜心中无比的疑惑，然后做出了更大胆的尝试，直接运转起凤舞六幻，瞬间移动到杀戮之王的背后。

    在其反应过来前，轩辕剑武魂一剑斩出，化为一道金光，直接一剑削掉了杀戮之王的半个血色蝠翼，险些将其脑袋分家，然后迅速退开。

    不过面对林夜的试探性袭杀，这位杀戮之王却仍然是怒吼着，将手中修罗魔剑向着后方挥来。

    却是没有更进一步的动作，比如趁机突然发动魂环，爆发出极强的实力，攻击林夜之类的。

    这让林夜脸色顿时有些黑了。

    眼前这个杀戮之王，不会虽然有杀神领域在身，但是也还是不能使用魂技吧？

