    第516章 各自为战

    “耶梦加得是什么情况！”

    不等洛基幻想完，奥丁的声音让一旁阿斯加德的众人回过神来。

    只见，虚空之中，原本安静的耶梦加得突然拼命的挣扎起来。

    蛇身不断的扭动，表情也变的异常痛苦，似乎是陷入了非常难受的折磨。

    “它在求救！”

    一旁，许久没说话的死亡女神海拉突然开口说道。

    作为三兄妹之中的一员, 她自然能听懂自己弟弟在干什么，脸上也不禁露出一丝焦急之色。

    “求救？难不成孔宣没死？”

    奥丁脸色难看的说道。

    这时，还不等阿斯加德众人干什么，突然虚空中回响起一声长鸣。

    似乎是从耶梦加得的体内传来的。

    只见，耶梦加得的身体突然开始膨胀。

    噗一声！

    耶梦加得身上的血肉突然炸裂开来，一只金灿灿的爪子从体内探了出来。

    紧接着, 耶梦加得的身体突然从中间炸裂。

    伴随着七彩神光出现, 一只浑身散发神光的七彩孔雀从中出现了。

    孔宣的本体自然不会有人不知道。

    就是一只孔雀！

    “嗷一—”

    孔宣一声长鸣，金色的眸子看向已经断成两节的耶梦加得。

    他突然张开嘴巴, 一口咬向蛇尾一节。

    只见，诺大的蛇尾直接被他吞进肚子里。

    曾经连如来都被他吞噬过，区区一只伪亚圣级别的存在，自然不可能被他看在眼里。

    “不好，他要反过来吃掉耶梦加得。”

    海拉突然惊呼道。

    还不等众人阻拦，耶梦加得的上半身也进入孔宣的肚子。只见，孔宣腹部出现不规则的膨胀。

    明显是耶梦加得不甘心被吞噬在他的体内挣扎。

    然而，一位是亚圣，一位是伪亚圣，怎么可能打破孔宣的肚皮。

    当初也是因为如来修为高于孔宣一线，配合佛门教主准提这才成功让如来脱身。

    现如今, 只要被孔宣吞入，除非修为超过孔宣许多才能脱困。

    很快, 耶梦加得不在挣扎，因为他已经被彻底消化掉了。

    七彩神光散去, 孔宣恢复人形。

    看着阿斯加德众人露出一丝讥讽的笑容。

    “我弟弟一日能吞十万真龙裹腹, 区区一条巨蟒，也敢反过来吃我。”

    孔宣笑话耶梦加得不自量力。

    比之金翅大鹏更强的他，自然更不用说。

    如果不是他生性清冷，不贪吃，要不然他少说也是一个大吃货。

    迫不得已不会吃掉谁。

    他更喜欢用修为堂堂正正的干掉敌人。

    “别伤心，只要这场大战能打赢，耶梦加得还有复活的机会。”

    奥丁看了眼陷入悲伤的海拉和芬里尔安慰道。

    至于洛基？

    这家伙天性淡薄，对自己的骨肉根本不上心，只是当工具而已。

    “一起上吧，我们单个根本不是他的对手。”

    到现在，阿斯加德的众神才算真正正视孔宣这位恐怖的存在。

    恐怕就是奥丁出手也不讨好。

    “那就一起上。”

    奥丁面色严肃，奥丁之力在周身浮现。

    在奥丁之力的牵引下，被孔宣禁锢的永恒之枪都开始蠢蠢欲动。

    “不愧是老牌的神王。”

    察觉到永恒之枪的动静，孔宣心中暗暗想到。

    他已经没有了曾经的骄傲自大，面对谁他都会小心。

    “上！”

    奥丁一声令下，自己直接动手了。

    奥丁之力贯穿星河，直奔孔宣而去。

    压制不住怒火，陷入弟弟死亡阴霾的海拉也随之动手。

    手上的死亡法则直奔孔宣而去。

    在死亡法则的作用下，海拉周围的星辰不断陷入死寂。

    许多人也因为这一手不禁侧目。

    不愧是死亡法则, 第二阶梯的法则之力。

    那怕海拉不是真正的亚圣, 但硬实力也无限接近亚圣了。和真正的亚圣交手估计也没什么问题。

    芬里尔也是, 掌控吞噬法则, 同样不弱于死亡法则。

    反观洛基，比自己的儿女就弱了太多了。

    会的法则之力虽然多，但却只有隐匿法则领悟程度比较高。

    根本不擅长攻伐，只擅长逃命和躲避。

    真要是论实力，准圣巅峰的他估计战斗力都比不上一般的准圣。

    “来的好久”。”

    孔宣本身就好斗，见一群人攻过来不惊反而有一种跃跃欲试的冲动。

    挥出七彩神光，直奔奥丁等人而去。

    “给我挡！”

    奥丁挥手，奥丁之力直接顶住了七彩神光。

    然而，以他现如今的实力，没有永恒之枪的帮助，顶多挡住七彩神光中的五彩。

    剩余两彩依旧朝着他袭来。

    不过，他还有帮手。

    海拉和芬里尔一人应付一彩。

    “吃我雷神之力！”

    这时，雷神托尔带着雷霆从天空中落下。

    直奔孔宣本体而去。

    “滚一边去吧，真当我老哥是孤家寡人一个。”

    一声长鸣响彻，只见一遮天蔽日的金色翅膀直接抽在托尔身上。

    看到托尔被击飞，众人这才看清楚来人。

    是一只金色的巨雕。

    传说中的孔宣的兄弟，天地间第一只金翅大鹏鸟。

    “老哥，我来的及时吧。”

    金翅大鹏化作人形笑着看着孔宣。

    “你的修为...…”

    自从金翅大鹏将阴阳二气给了他，修为一落千丈。直接从准圣掉落至大罗金仙。

    现在看来，金翅大鹏的修为不跌反而涨了许多。

    直接来到准圣巅峰，看样子只差一线就能晋级亚圣。

    “哈哈，我运气好，不破不立，破而后立，孕育出了新的阴阳二气，并且已经快要合二为一了，一旦融合，我的修为就能跟上老哥你了。”

    金翅大鹏在一旁笑着解释道。

    “好机遇！”

    孔宣也是一喜，为自家弟弟感到高兴。

    “只能说冥冥中自有定数吧。”

    金翅大鹏不禁感叹道。

    “混蛋，你竟然偷袭我。”

    托尔被一翅膀扇飞后终于回来了，样子有些狼狈。

    “偷袭你？你配吗？只是我速度太快，你反映不过来而已金翅大鹏不屑的看了眼托尔。

    孔宣高傲，他比孔宣更高傲。

    作为凤祖之子，他根本看不上东方地界以外的地方。

    “啊啊啊，我要杀了你。”

    托尔怒吼一声，化作一团巨大雷光直奔金翅大鹏而去。

    两人本都是擅长速度和攻杀之人。

    一时间双方比孔宣和奥丁这边还打的不可开交。

    战场不止这一边。

    此时，其余地方也出现了剧烈的摩擦。

    其中，当属孙悟空和如来的交手最为激烈。

    双方打的周围的人都不由的避让开来。

    “掌中佛国！”

    如来通天巨手挥下，直接朝着孙悟空压了过去。

    看到这一招，孙悟空气就不打一处来。

    因为，当初他就是被这招戏弄，打赌输给了如来，从而被压在五行山下。

    “老子我今天就打断你的手！”

    孙悟空怒吼一声，露出狰狞的法相。

    手上的金箍棒在滚滚魔气下变的发黑起来。

    长棍挥出，直奔如来手掌。

    这一次，他就要看看谁才是真的硬。

    轰隆一声！

    巨响在星空中炸起。

    两人交手的地方虚空坍塌，露出时空裂缝，将周围的一切都吸附进去。

    然而，两人像没事的人一样，依旧不断交手。

    视虚空裂缝如无物一般。

    终于，这一次是如来的掌中佛国先顶不住了。

    因为如来主修的是信仰法则，靠的就是深厚的法力和底蕴。

    论战斗，他自然比不过孙悟空的战斗法则。

    如来属于一招流，擅长一鼓作气击败敌人，不给敌人还手的机会。

    而孙悟空属于持续战斗流。

    越战越勇，越战越强。

    一旦交手，一开始可能如来会占据上风。

    但到了后面，可就不是他说了算了。

    “帮我！”

    终于，如来忍不住了，他现在需要借助其他人的力量。听见如来的声音，他背后的佛陀们出手了。

    不是正面抵抗孙悟空，而是将自身的力量加持在如来的身上。

    诸天佛陀加身，如来相信他能击败孙悟空。

    然而，就在这时，异变发生了。

    一股滔天魔焰突然拦住了佛陀们力量的去路。

    新书已发布《灵气复苏：绝世妖孽身份被曝光！》求支持，求收藏，求推荐票。

    (本章完)

