    第一千零九十五章 打破的僵局   

    哪怕就算是在这之前杨凡也的确是有上过巅峰第一的位置也好，但是说实话却远不如这一次突破2700分的热度要更大。

    

    巅峰第一的位置其实每天也都是有很多的主播路人王以及职业选手所觊觎的，所以说其实只要不是领先太多分数的话，基本上顶多也就只能够霸占个几天或者说一段时间就又会重新换成其他人占据这一个位置。

    

    但是全网第1个突破2700分的分数的人，这个意义就并不一样了。

    

    真正要说的话，其实上过巅峰第一的是有很多的人的，不过无非不是定榜的巅峰第一罢了，所以就算是巅峰第一的排名也算得上是一种实力的证明也好，但是名气却算不上太高，除非能够一直霸榜到赛季末结算定榜才行。

    

    但是2700分就并不一样了，因为在这之前根本就并没有任何的一个人达到过这一个分数，所以现在杨凡达到了他并不仅仅只是获得了这么大的流量以及热度，而且最为重要的就是单单凭借着这一个事件，让他的粉丝涨了将近100万左右。

    

    而且账号的个人主页以及访问量什么的都是高德十分的离谱，哪怕就算是现在他暂时还只能够算得上是一个新人主播也好，但就单单是论他最近的这些热度，却早就已经并不输于那些一线的职业大主播了。

    

    “对了，昨天我本来想直接给你打电话去说这一个事情的，不过你却没接。”

    

    说到了这里的时候，苏溪也是随意的提了一下昨天那个电话的问题。

    

    当时杨凡看到苏溪的电话，因为暂时还并没有想好要怎么去面对她的缘故，所以说最终也还是直接就放任电话自动挂掉了。

    

    现在听到苏溪这么去说，原来当时她打电话就是因为这个……   

    “哦！当时我可能在剪视频吧，然后手机静音了就并没有听到！”

    

    杨凡随意的找了一个借口之后也是直接就敷衍了过去，毕竟关于这个事情他总不可能直接实话实说，是因为自己不想要去接听吧？

    

    当然了，苏溪此时也就不过是随便这么一说而已，其实也并不是很在意那个问题，对于杨凡这句话到底是真是假，她自然也并不会在意。

    

    她之所以主动的坐到这里来，其实也不过就是想要先打破两人现在这尴尬的情况而已，既然现在都已经达到了她想要的目的了，那么其他的也就无所谓了。

    

    “咦？

    苏苏，你的感冒已经好了吗？”

    

    就在这个时候，陈薇儿的声音也是随之传来，吸引了两人的注意。

    

    因为两人刚刚在这里说话的缘故，所以说都并没有注意到陈薇儿已经来到了教室里面，现在抬眼一看才发现陈薇儿既然已经来到了面前了……   

    说实话，发现苏溪已经来到了教室上课的时候，陈薇儿并不感觉到有多少的意外，毕竟如果说只是普通的小感冒的话，其实一个星期的时间过去了，应该也是早就已经恢复了，所以要是还并没有来学校上课，那才是最为奇怪的。

    

    可是如果说按照之前杨凡所说的那些情况的话，现在两人不是应该处于一个尴尬的冷战阶段吗？

    

    可是为什么刚刚来到教室里面却看到了苏溪坐在自己的位置上面和杨凡在那里有说有笑的呢？

    

    这些都是陈薇儿现在脑海当中的疑问，不过呢，这一番话肯定是只能够私下再找个机会去跟杨凡问清楚而已，总不可能当着两人的面现在再去说这些吧？

    

    所以说，她也就仅仅只不过是简单的开口问了一下苏溪的情况而已。

    

    “是啊！哪怕就算是还没有好，我也会重新回到学校上课的，都已经耽搁了这么长时间的课程了，我的学习进度要是再耽搁下去的话就跟不上你们了，而且生病的时间实在是太难熬了，一个人很无聊，每天都要去打针，根本就没人陪我聊天和一起玩。”

    

    看到陈薇儿已经来到了教室里面的时候，苏溪也是十分主动的站了起来，给她让了位置。

    

    现在苏溪的目的已经达到了，自然也是没必要继续在这里做下去了，更何况陈薇儿已经来了，她总不可能让陈薇儿先去做自己的位置吧？

    

    “薇薇，既然你来了，那我就先走了，现在也快上早自习了，等课间了我们再聊！”

    

    说完了最后一句话之后，苏溪也是又再一次的回到了自己的座位之上。

    

    对于教室里面的其他人而言，说实话苏溪和杨凡之间的这个情况，大家都是并不怎么感觉到奇怪的。

    

    毕竟其他人都并不是很清楚他们之间的那些情况，所以苏溪给他带了一袋牛奶之后，两人在那里说说笑笑的，其实对于其他人而言都是在正常不过的事情。

    

    但是当时在KTV里面一起唱歌的几人，以及知道所有事情的陈薇儿，看到了苏溪和杨凡的这个情况说实话其实也都是感觉到比较惊讶的。

    

    难道说两人现在已经恢复到了之前的关系打破那个僵局了吗？

    

    还是说杨凡已经接受苏溪的表白，两人现在已经正式在一起了？

    

    现在唯一有可能的就仅仅只是这两个解释，否则的话如果都不是那么苏溪肯定不会是那副开心的模样的。

    

    所以在苏溪离开了之后，陈薇儿把书包放进抽屉也是拉了杨凡的袖子，小声的开口问了一下，刚刚他们之间到底是个什么情况。

    

    “放心吧，事情并不是你想象的那个样子，其实我也刚来到教室不久，刚刚坐下她就给我带了一袋牛奶，然后对于发生的那个事情都只字不提，仅仅只是简单的打了个招呼，之后就恭喜了一下我突破2700分的这个事而已。”

    

    杨凡因为担心陈薇儿多想，所以说也是早就已经准备好了说辞。

    

    听到杨凡这么去说的时候，陈薇儿也是双手托着自己雪白的下巴，开始认真的思考了起来。

    

    同样作为女孩子，说实话她的心思也都是比较缜密的。

    

    两人现在的这么一个情况，肯定是需要有其中一人去打破僵局的，而很显然苏溪就是率先主动开口的那一个。

    

    因为苏溪那边都已经给了台阶了，所以杨凡这边自然而然的也就很合理的就接了下去，两人都并没有去提那件事情。

    

    但这却也像是一个不定时的炸弹一样，如果说但凡有任何一个人把这个事情给说出来了的话，那么到时候可能就未必一定会像现在一样这么的美好了……   

    

    

