
“正是因为有了这一次的遭遇，母亲的心也软了，勉强答应了她去走美术专业的道路。”

“母亲本来想着就算她高考未遂，补习一年上个高职或是三本也行啊，实在不济，就去社会上学个手艺，混点饭吃，为将来谋点福利，这样也好嫁人不是。”

“万万没有想到的是，她居然走上了绘画的道路。他们世家以来都没有过绘画的天份，她这不是一切都要从零开始么。”

“可就算是为了自己的女儿，做母亲的她也该去尝试一下，也好去圆了女儿的这个梦想。”

“没有办法，她就托人去找关系，费了九牛二虎的力气，才终于在县城里找到了个美术辅导培训机构。光是一年的学费就很惊人，三年下来的话，也是一笔不少的支出。”

“家里就她这么一个女儿，父母就算砸锅卖铁，也要好好的去供及她上学。”

“某一日上午，母亲带着她去辅导机构报名，并且交了足够的押金。等她们走出办公室时，母亲却开始有了一丝后悔的情绪，她告诉女儿，现在悬崖勒马还来得及，你放弃学美术，然后回二中好好的专攻文化课，以备战来年的高考，我就当什么事情都没有发生过，刚才交的那笔钱，扔了也就扔了，我和你爹省吃俭用，打拼几个月就凑出来了。”

“话音刚落，没想到她却哭了，而且哭的还很伤心。说好的同意我去学，没想到居然中间还变卦。她边哭边对母亲说，自己现在花的钱，以后总会挣来的。”

“天生我材必有用，千金散尽还复来。她虽然不是李白，但却有着李白的那份胸怀。”

“这下，父母的心却是死了，没想到女儿的意志是超乎想像的坚定，这可真是随了她的性子。”

“此后的日子可谓是顺风顺水，一趁着空余时间，她就跑去机构里学画画。久而久之，她的绘画技术便也提高了，和之前相比，简直是更上一层楼。”

“不久之后，她便顺利的结业了，但离真正的美术殿堂还差了一些距离。她又辗转去了省会城市，报名了美术专业，又开始了新一轮的继续学习。”

“这下，她发奋努力，教室里也总能看到她那刻苦的身影。她总是每天第一个来，然后最迟一个离开的。”

“在大城市的公园里作画，起初并不受人待见，很多人只是瞥一眼然后就离开了，根本就没有人会指点她两句。在县城里可以独树一帜的她，在这里居然只能沦落到垫底的程度，她不甘心。不能去抱怨命运的不公，而只能去从自身找原因。”

“依稀记得她所熬过的那段苦日子，就连在梦里她都会拿着画笔在描摹。”

“为了使自己的绘画功底更加深厚，她还在手臂的腕力方面下了很大功法，每天举起小哑呤，练上半个小时，时间一长，她画画起来也就得心应手了，在速度上也比之前快了很多。”

“当然，图书馆她也没少去。就是这样的日子，她一坚持就是半年多。很快，美术专业的高考便要马上到来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67940355"  chaptername="第361章  天生我材必有用">加入书签</a>
</div>
