    乔乘帆正坐在窗台边看书，碎碎的阳光照在他的脸上和头发上，他小小的影子被阳光拉长。

    乔斯年没有立即进去，而是倚靠在门边，双手插在西裤口袋里，默默看着这个儿子。

    两年多了。

    他不是一个好父亲。

    乔乘帆变化真大，小孩子就是这样，一年一个样。

    如今的乔乘帆有点小少年的模样，脸蛋干净，皮肤白皙，睫毛纤长，倒很像他年少的时候，几乎一个模子刻出来的。

    乔乘帆听到动静，转过头。

    刚转过头来他就愣住了，忘记了眨眼，一动不动地看着乔斯年。

    门口的老乔还是老样子，不怎么爱笑，永远喜欢穿干净笔挺的衬衫，今天穿的是一件黑色衬衫，眉眼里还是寡淡的冷意，让人亲近不起来。

    乔乘帆也不知道他看了老乔多久，看过之后，就又转过头，继续看他手里的书。

    只是，刚刚还觉得很有意思的推理小说，这会儿却有点看不进去。

    乔斯年眉头微蹙。

    见他实在没有打招呼的意思，乔斯年开了口：“不认得我了？”

    “认得。”乔乘帆淡淡道，没有什么感情。

    乔斯年关上门，迈开长腿走过来，径直走到乔乘帆对面的沙发上坐下，父子俩面对面。

    乔乘帆还在看书，乔斯年就盯着他看。

    八岁小孩子的耐力自然不比老狐狸，不一会儿，乔乘帆放下了书，也盯着乔斯年看。

    四目相对。

    乔乘帆的大眼睛清澈明亮，乔斯年的一双眼睛里则带着深意。

    “你不打算叫我？”乔斯年脸色深沉，就一直看着面前的小人儿。

    乔乘帆动了动嘴唇，没叫。

    “今天，我们好好谈谈。”乔斯年主动道。

    “没有什么好谈的。”乔乘帆的脾气还是很倔。

    “学校看过了？喜欢吗？”

    “钟管家不是都告诉你了。”

    “那你呢，就没有什么要跟我说的？”乔斯年嗓音低沉。

    “我不习惯这里，我想回英国。”乔乘帆直言。

    “那你打个电话告诉我一声就行了，为什么要等我回来告诉我。”

    四目相对，目光中迸溅出无数火花。

    “钟管家不带我走，我有什么办法！”乔乘帆被乔斯年的态度激到，“他非要我见到你再说，好了，今天见到你了，我明天就走。”

    “他非要你见到我？”乔斯年哂笑，“看来，他如果不留你，你是一点都不想见我。”

    “是的，我一点都不想见你。”

    “理由。”

    “你这么聪明，还跟我要什么理由。”乔乘帆有被气到，两眼红通通的。

    “可以，很会顶嘴了。”

    “我没跟你顶嘴，如果我明天走，你不会拦的是不是？”

    “我为什么要拦你，你是一个独立的个人，虽然没成年，但你需要对自己的言行举止有认知。什么该做，什么不该做，你有自己的看法。你既然想走，那就走，我不会拦你，只要你觉得你是对的。”

    乔乘帆被乔斯年呛住。

    论口才和辩驳能力，他当然远远不是老乔的对手。

