    《夏洛特烦恼》上映，从上座率来看票房感人。

    除了微博上有讨论的声音外，其他人压根都没看过这部电影。

    毕竟第二天大年初一。

    大家都忙着过年，也没多少人再去关注。

    就这样一部票房凄惨的电影，在电影院的深夜档悄然的放映着。

    顾非一早给林瑾家里打了电话。

    给靳向东和白荷花拜了年，然后又和林瑾聊了一会儿。

    林瑾年后的工作安排已经排满了，从大年初四就开始工作，罗雨又给她接了一个奢侈品的代言，反正挺忙的。

    也就是说，林瑾只能在家两三天的时间。

    不过她也知道顾非这几天要忙着电影的事情，所以也不会有太多时间陪她。

    对此林瑾已经有了心里准备，也没有失落。

    顾非挂掉电话之后，又给江城的老爸老妈打了电话过去，告诉他们老两口，今年的自己可能没法回去过年了。

    毕竟现在是电影上映的风口浪尖。

    他不能走。

    顾非也在考虑之后的工作安排，《夏洛特烦恼》票房的事情要先放在一边，毕竟该做的努力工作都已经做完了，剩下的就听天由命。

    可是工作不能停下来。

    拍完这部戏之后该做什么，是他应该考虑的事情。

    其实他可以拍记忆中印象比较深刻的戏，但是要想去还原每一个剧情会稍微有点难度。

    想到这里顾非就不得不吐槽以前没少看过的那些文娱小说。

    那些主角是什么神仙记忆力，怎么能记得清楚一部电视剧或者一部电影的所有剧情，并且原封不动的拍出来？

    反正他没有这种能力。

    就连《夏洛特烦恼》这部剧，也是他抠了无数个晚上，才还原个八九不离十。

    所以他心里也清楚，接下来的工作，一边要自己挑一挑这个世界有没有合适的剧本，另一边再从记忆中找一部剧看看能否做一定的改编。

    至于改编哪一部，他还没有想好。

    毕竟接下来的这部戏，他是要自己做男一号出演的，他相信经过夏洛特烦恼之后，自己的人气会再一次上升，很可能会冲到二线上游位置。

    配角再演下去，对于自己的人气不会有太大的帮助了。

    他需要第一次尝试男一号。

    当然，过完年还有《浪漫满屋》的录制，前段时间他和林瑾断断续续也录了两期。

    效果还不错。

    网上关于他们之间的CP炒的倒是挺热闹。

    偶尔顾非和林瑾之间的甜蜜互动，还会让汪洪涛惊喜不已。

    顾非刚想到汪洪涛，就接到了汪洪涛的电话。

    “有一档综艺节目必须由你来做策划，考虑一下？”汪洪涛开门见山的道。

    顾非愣了愣。

    聊了一会才知道，汪洪涛想要把“我是大侦探”这个游戏单独制作成一档综艺。

    想法是挺好的。

    但是顾非没有一口答应，只是说再考虑考虑。

    改编、综艺，这是后面可以安排的两个工作。

    还有吗？

    顾非看着窗外，不时听见远处鞭炮声阵阵响起。

    似乎，还有——

    恋爱？

    ……

    时间过的很快。

    马上又到了晚上十一点钟，电影院的工作人员忽然发现，来看《夏洛特烦恼》的观众似乎多了一些。

    《夏洛特烦恼》马上开始了。

    虽然昨天的票房一般，但是很多观众大年初一白天忙完了走亲访友，晚上难得有时间出来消遣，自然想起了这段时间被关注的这部电影。

    而顾非这时已经躺在床上睡着了。

    票房不票房的，在排片没有变动之前。

    看不看有区别吗？

    ……

    高玖月作为一个资深影评，混迹各大论坛已经多年。

    每年春节档的电影她都会从头到尾看一遍，然后预测一遍票房。

    今年也不列外。

    昨天除夕从早到晚上她整整看了一天的电影，都快看吐了，可是没想到最后一场看到《夏洛特烦恼》的时候，却让她眼前一亮。

    于是她便在论坛上写了一篇关于今年票房预测的帖子。

    其中重点说了《夏洛特烦恼》。

    她预测的基本都正确。

    比如她最看好的《星球降临》，成绩就很突出，以40%的上座率，在春节档上映首日斩获1.3亿票房，位列当日票房榜榜首。

    这还只是除夕上映的四部电影。

    要知道大年初一还有六部电影要上映。

    而历来大年初一才是重头戏，尤其是张刚导演的《我的祖国》更是群星云集。

    不过高玖月的帖子中，重点聊了一下《夏洛特烦恼》却给她招来了麻烦。

    她认为《夏洛特烦恼》完全输在了排片上。

    1%的排片占比，在上映首日只收获了199万票房的成绩属实是被排片占比给坑了。

    如果各大院线能够多给《夏洛特烦恼》一点排片，她有理由相信，《夏洛特烦恼》会成为春节档的一批黑马。

    昨天夜里发完帖子后她就去睡了。

    没想到今天等到她登上论坛的时候，才发现她的帖子已经盖了一千多层的楼。

    “楼主多少钱一条，有钱一起赚啊！”

    “从排片就能看出一部戏的质量好吗？”

    “我眼中怀疑楼主是托儿。”

    “大家仔细看一下，这是玖月的帖子，玖月的口碑还不值得信任吗？”

    “这可不一定，人出名不就是为了恰钱？”

    有几条帖子也是看过《夏洛特烦恼》的观众在底下评论赞同玖月的观点，可惜很快便被其他不相信的帖子给镇了下去。

    高玖月回击了几条，但是引来的却是更多的质疑。

    她越想越憋屈，就感觉心里很不得劲，她憋着一股气，就想看看今天的票房，能不能帮她打脸那些网友。

    带着这样的心态，她又跑去定了一张《夏洛特烦恼》的电影票。

    一是她确实想再看一遍。

    二是也算她对这部电影的支持。

    二刷电影和第一次看的感觉完全不同，第一次她看了一天的电影，心态上已经麻木，最后只是单纯的从观影感受角度去考虑。

    这一次她认真的分析了电影的情节架构和人物关系。

    可当她看到搞笑的情节后，即便已经看过了一遍，还是会乐不可支的笑出声来。

    她更加确信，这部电影绝对会成为今年的票房黑马。

    让她做出判断的，是今天在电影院中的感受。

    上座率！

    夏洛特烦恼的上座率很高，相信有不少观众和她一样是二刷这部电影。

    回到家后，她迫不及待的打开电脑。

    洋洋洒洒又写下一篇关于这部电影的帖子。

    网页一刷新，她便看到了有人在她的底下发表了评论，并且很多都是看完这部电影之后对她表示赞同的回贴。

    “看来好电影终归会得到所有人的认同。”

    玖月最后在帖子下面写下自己的预测——

    各大院线看到《夏洛特烦恼》的上座率之后，必然会调整排片，我相信在排片调整之后，《夏洛特烦恼》的票房会迎来一个逆袭式的胜利！

    ……

    第二天，票房统计出来了。

    顾非正和郭宇军、靳小年在一起，当看到票房统计的时候都有点沉默。

    宣传会上也孤注一掷了。

    微博宣传也都做了。

    可最终第二天的票房，虽然比起第一天199万的票房上涨了很多，可最终第二天的票房也只有350万。

    再加上第二天就是大年初一，当天又上映了六部电影。

    所以《夏洛特烦恼》仍然位居票房排行倒数第一的位置，两天合计550万的票房。

    而最高票房的《星球降临》，总票房已经接近五个亿。

    足足是他们的一百倍。

    “其实没必要灰心，咱们这部电影的排片不理想，同期又有将近十部电影同时上映，有这个票房应该在意料之中，能拿到这个数据其实已经很不错了，说明咱们电影的质量还是很好的。”

    郭宇军笑着安慰顾非。

    靳小年有点担心，毕竟顾非夸下了海口，如果按照这个幅度继续下去，别说五个亿，就是五千万都有难度。

    到时候可能会被笑掉大牙。

    顾非看到这个票房，眼睛里反而露出了笑意，慢慢说道：“郭导，不知道你有没有注意到上座率，如果没有统计错，我想我们可能马上就要翻身了。”

    上座率？

    郭宇军眉头微皱，他的注意力光在票房上，倒是没有注意表格最后面的上座率一栏。

    当他看向上座率的时候，也是吃了一惊。

    78%？

    这么高？

    要知道《星球降临》的上座率只有40%，而他们的电影却足足有78%，这说明了什么？

    有两种可能。

    一是排片太少，观看这部电影的观众却挺多，如果增加了排片，将观影人数平摊下去，上座率将会同比下降。

    但是实际上却不是这么算的，因为排片增加了，观影人数也会增加。

    第二种可能就是——

    口碑爆炸！

    也就是说这部电影经过第一天的低迷之后，得到了大家的认可。

    但是这些都是他们自己在猜测。

    谁也不知道具体情况会是什么样，因为院线会不会调整排片还不知道，所以根本做不到准确的判断。

    说实话，郭宇军虽然在安慰顾非。

    但是他的心里也很郁闷，毕竟他对这部电影抱有很大的期望，因为这部电影寄托了不仅仅是顾非和他的希望，还有洪烨、包静和整个缝纫机剧团。

    “等等看吧，我觉得还有机会。”

    顾非看了一眼窗外淡然的说道，心里却在默默想着——也不知道今天的排片会是个什么样子。

