
　　夜某人马上就要转修焚决，炼化异火，没那个闲情逸……咳咳，不对，他可是群主，帮助群友可以，但如果事事都亲力亲为，且不是显得他这个群主太廉价了？

　　所以前往神话世界帮助高要的这个任务就交给其他群友去办吧。

　　与此同时，听完高要那逗人笑的叫声，再看到群主发出来的消息，在线的群友们都不由得思考了起来。

　　帮助新人没有问题，但穿越过去救人，这可是一个风险极大的活计，毕竟我们又不像琦玉大佬那么牛逼，也不像管理员大佬那么头铁，要是过去非但没有救到人，还把自己给搭进去了怎么办？

　　要知道，躲回附属世界的穿越遁可不是什么时候都能用上的，就像这个新人，听他的语气似乎已经被人给擒住了，在被人擒住的情况下是无法穿越回附属世界的，不然那死死拽着自己的人是跟着一起过来还是不过来呢？

　　当初魏无羡在水行渊一役中被无尽的怨气困住，没有办法，只好向群友们求助就是这个原因。

　　高要：“群主大人救命啊！陛下，别打了，再打臣就要死了，陛下，臣求你啦，陛下~”

　　群内众人：“……”

　　“咳，都听到了，新人现在正饱受折磨，你们谁愿意过去助他一臂之力？你们中的任何一个人都有能力把他救下来。”又听到高要那富有特色的叫声，夜时秋将握紧的拳头放到嘴边，咳嗽了一声，在群里对众人再次问道。

　　明教教主张无忌：“群主，谁都可以救下新人么？”

　　夜时秋：“不错，你们应该都看到了新人之前回答魏无羡的话，他是无体系零阶，他那个世界最强的人也是零阶，所以你们中的任何一个人去了他的世界，都是无敌的存在。”

　　群内众人：“！！！”

　　感情这新人的世界弱到了这种程度啊。

　　那么问题来了，这么弱的他是怎么进群的，走了后门么？

　　我们这可是BOSS群啊，他算哪门子的BOSS？

　　高要：“群主，各位大佬，你们再不救我，我就要死了，我求求你们，救命啊。”

　　夜时秋：“听到了，别再叫了，本群主刚才看了下，你的生命值还有很高，没那么容易死，放心好了。”

　　高要：“……”

　　生命值？这种东西怎么看啊？而且谁说我没那么容易死，我感觉再打几下，我就要完犊子了，呜呜呜！

　　“啊咧，生命值还有很高么？那我就跟和珅打完这盘游戏再过去帮他吧。”就在高要心中呐喊之时，一边窥屏一边打游戏的秃头大魔王冒了出来，声音慵懒的说道。

　　听到这话，高要差点一口老血喷了出来，打完游戏再过来，你那是过来救我还是给我收尸啊？

　　高要：“群主，救我！”

　　夜时秋：“唉，算了，既然你人缘这么差，没有人愿意过去救你，那就——”

　　明教教主张无忌：“群主，在下愿意过去帮助新人，救他一命。”

　　夜时秋后面的要将自己的宠物飞龙宝宝发送过去，救他一命的话还没有编辑完，突然，张无忌冒了出来，大义凛然的说道。

　　听到张无忌的话，高要的眼前顿时一亮，然后，又是一板子打了下来，重重地打在他的屁股上，让他整个人当场就忍不住的发出了一声惨叫。

　　我的屁股诶~

　　另一边，夜时秋默默地将自己尚未编辑完的消息删掉，在群里给张无忌发送了一条消息过去，道：“不错，懂得互帮互助，你比那些装作没有看到新人求救的家伙优秀多了。”

　　明教教主张无忌：“多谢群主大人夸奖。”

　　魏无羡：“群主，我要解释一下，我不是不肯帮新人，我是因为分身乏术，我已经答应了雪兄要去她的世界帮她料理那个唐三，所以才没有办法去救新人。”

　　夜时秋：“你为什么不可以先去新人的世界救下新人，然后再去千仞雪的世界帮她对付唐三？”

　　魏无羡：“可这样一来，不就耽误时间了么？”

　　高要：“……”

　　原来救我是一件耽误时间的事？怎么办，好想哭啊！

　　【叮，群员魏无羡撤回了一条消息。】

　　魏无羡：“咳咳，不对，刚才的话有点歧义，群主你说的对，新人的世界那么差劲，最强的也不过零阶，去那救他对我来说很快的，不会影响到我对雪兄的承诺，那我就过去一趟吧。@高要，不要太感动哦。”

　　高要：“……”

　　你放心，你来救我，我一定不会感动！

　　明教教主张无忌：“魏公子，在下已经答应了相救新人，你就不用去了吧？”

　　魏无羡：“没关系，我们可以一起去救他。”

　　夜时秋：“这样的话，新人就要欠下两张穿越符的费用，还是别了，张无忌你一个人去就可以了，魏无羡你如果想去的话，费用自理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏无羡：“啊？”

　　夜时秋：“啊什么，告诉你，高要所在的大秦皇宫里可是养了狗的，你还想去么？”

　　魏无羡：“狗？不了不了，我不去，我还有事，新人你自己多保重吧，各位，再会了！”

　　【叮，群员魏无羡已下线。】

　　群内众人：“……”

　　这见狗怂还真是怂的彻底！

　　明教教主张无忌：“群主，既然魏公子不去，那在下就出发了。”

　　夜时秋：“嗯，穿越符的费用，你先垫着，算五分的息，届时让高要还你，反正有每日签到的保障在，不用担心他还不了。”

　　通往神话世界的穿越符只需要四十个积分，不多。

　　“是，群主。”张无忌对夜时秋恭敬地回应了一声，然后从商城里买下一张通过高要所在世界的穿越符，使用它，穿越去了神话世界。

　　【叮，群员明教教主张无忌已穿越到神话世界。】

　　听到系统在自己脑海中响起的声音，夜时秋微微颔首，然后从纳戒里取出药尘典当的黄阶低级功法《焚决》以及被自己用玄镇尺封印了一切威能的金帝焚天炎火种，走到椅子那坐下，开始研习了起来。

　　“虽然只是黄阶低级，但炼化了异火榜排行第四的金帝焚天炎后，焚决的等级应该不会低于我现在所用的九极雷决，而且等我多炼化几朵异火，再通过帝之本源成帝以后，斗气体系也就可以更换掉了……”将焚决卷轴放在额前，用灵魂力量感知里面的一切内容，夜时秋在心里喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百六十一章 原来救我是一件耽误时间的事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 