    8月17日。

    上午8:10。

    林渊登录游戏。

    首先，他去了一趟铁匠铺，刷声望。

    然后来到罗戈尔广场。

    走进自己的黄泉药铺。

    药铺的货架上，商品已经空了。

    昨天一天的时间。

    上架的血肉种子销售一空。

    林渊看了一眼好友列表。

    洛倾颜的那一栏是灰色。

    她还没有上线。

    以林渊对她的了解。

    昨天晚上，洛倾颜估计又去酒馆消遣去了。

    估计得等下午，她才会上线。

    距离上次进入下水道的隐藏副本。

    还差几天时间，副本才会重置。

    林渊今天也闲的没事。

    准备再次进入下水道，想办法将隐藏副本入口封死。

    让其他玩家无法进入，只有他一人能进入。

    这样。

    林渊就可以一个人独占整个隐藏副本了。

    若是别的隐藏副本。

    林渊不会这么大费周章。

    但蛇妖之巢不一样。

    这个资源副本所产出的血肉种子，价值太高。

    昨天。

    林渊将背包中的全部血肉种子出售。

    卖了近一万的金币。

    换算成现实货币，就是近一亿元！

    一亿元。

    对现在的林渊来说，已经不是小钱了。

    【蛇妖之巢】这个副本，必须牢牢掌握在自己手中才行！

    林渊来到下水道入口。

    看守入口的卫兵，直接将林渊拦下。

    想要进入下水道。

    就必须要有市政厅的官员带路。

    或者有执政官的手谕，也可进入下水道。

    【下水道的老鼠】

    算是比较热门的长期任务。

    除了刚刚来到风吹沙的新手玩家。

    不少老手玩家，也喜欢接取【下水道的老鼠】这个任务。

    毕竟.....

    不是每天都可以接取到隐藏任务。

    隐藏任务可遇不可求。

    与NPC对话，你和他聊上个10小时，也不一定能触发隐藏任务。

    风吹沙的NPC，数量有几百万人。

    寻找隐藏任务，是一件极其耗费时间和精力的事情。

    除了公会玩家和职业玩家。

    有时间和精力去接触NPC，触发隐藏任务。

    普通玩家，还是更喜欢在野外打怪。

    或者是竞技场PK。

    有那个寻找隐藏任务的时间。

    还不如多做几次长期任务。

    【下水道的鼠人】

    现在，接取这个任务，需要从早上开始，在市政厅门口排队，两三个小时候后，才能轮到你。

    林渊没时间排队，径直来到下水道入口处。

    卫兵拦下林渊。

    林渊拿出毒蝎狮骑士团的荣耀徽章，给那几名身穿黑色铠甲的卫兵看了一眼。

    当卫兵看清楚了徽章上的蝎尾狮兽图案纹章。

    认出这是蝎尾狮骑士团的荣耀徽章。

    几名卫兵神色惊慌的立刻放行了。

    林渊路过几名卫兵时。

    卫兵还不忘给林渊行了个风吹沙军礼。

    林渊径直走进了下水道。

    上次进入下水道寻找隐藏副本。

    林渊特意用空白地图，将路线记录下来。

    拿出地图。

    顺着地图上标记的道路，林渊向着下水道深处走去。

    下水道的玩家队伍有很多。

    入口附近的鼠人，都被玩家干掉了。

    林渊一路畅通无阻。

    没有遇上任何一头鼠人。

    直到，林渊走到了下水道深处，玩家数量变少。

    鼠人的数量急剧增多。

    林渊召出僵尸，保护他的安全。

    那些不长眼，跳出来找死的鼠人，都被僵尸瞬间秒杀。

    当林渊沿着地图，来到上次进入密室的污水管道处。

    林渊懵逼了。

    什么情况？

    上次，那根直通密室的污水管道去哪里了？

    林渊望着光秃秃的墙壁，陷入了沉思。

    难道.....

    密室的入口和出口，会随时变化吗？

    上一世。

    等下水道密室被发现，隐藏副本被公开。

    林渊已经离开了风吹沙。

    所以，他上一世没来过密室和隐藏副本。

    不知道密室的入口会不会真的变化。

    林渊让僵尸，将墙壁凿开。

    发现下水道的墙壁后面，没有污水管道，填充着光滑的水泥。

    没办法。

    林渊知道继续在下水道瞎逛，寻找墙壁里的蛇。

    大约半个小时。

    林渊找到了墙壁里传来的蛇嘶声。

    跟随着蛇发出的嘶嘶声。

    林渊又来到了另一根污水管道前。

    这根污水管道，与上次林渊钻的那根污水管道一样。

    低矮、狭窄。

    林渊进入，需要弯着腰才不会碰头。

    这次，林渊没有犹豫。

    钻进污水管道，一直往前走。

    再次来到了密室。

    和上次一样，污水管道尽头被几根钢筋封死。

    林渊将钢筋破坏。

    从污水管道中爬出，来到了密室。

    环视一圈。

    林渊发现了，密室的墙壁上，数个污水管道入口。

    都被钢筋封死。

    除了刚才破坏的这个污水管道，还有一个污水管道也被破坏了。

    林渊认出。

    这个污水管道，就是上次林渊进来的那一根污水管道。

    怀揣着实验的想法。

    林渊弯腰钻进了这根污水管道。

    一直往前走。

    从污水管道中出来，林渊来到了一处陌生的地方。

    当然，林渊还在下水道。

    果然。

    密室的入口，随时会变化。

    难怪上一世没有公会霸占下水道密室的隐藏副本。

    因为密室的入口会变化。

    而且，下水道的面积甚至要比风吹沙还要大一点。

    再厉害的公会。

    也不可能将整个下水道封死！

    除非公会，轮流派人驻守在密室内。

    否则玩家在下水道，随时都有可能，跟随蛇的指引，通过污水管道，进入密室。

    上一世，下水道密室被发现。

    是一年以后的事情了。

    林渊理应不用担心密室这么快被发现。

    但，林渊重生，时间线改变。

    有许多事情也发生了改变。

    就像几日前。

    上一世，林檀晚上八点之前应该就到家了。

    郝琛和肖潘应该是来家里拜访林檀。

    可是一切都改变了。

    林渊也不能肯定不会有人提前发现密室。

    所以。

    有些必要的预防，还是要做的。

    就比如，干掉墙壁里带路的蛇。

    使用暗黑御尸术将蛇复生。

    以后。

    僵尸蛇，将会为林渊一人带路！

    说干就干！

    林渊又在下水道内乱逛起来。

    寻找墙壁里的蛇。

    期间，不少鼠人从暗处偷袭林渊。

    都被僵尸轻松解决。

    甚至，鼠人还未靠近林渊，就被僵尸给咬碎了头颅！

    过了一会儿。

    林渊又听到了熟悉的嘶嘶声。

    这次，他没有再跟随蛇移动。

    而是让几头力气和体型较大的僵尸。

    直接将墙壁破开。

    林渊要干掉墙壁里的蛇，将它复生成僵尸！

