    倘若说技的极意，代表着百般武艺无所不精，千种技法无一不通，那么力的极意，就更加简单一点。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那就是单纯的强，越了极限的强。

    每一次锻炼，都必定会有回报，只要愿意努力，就肯定能变得更强，这种想法，是天真无比，只有刚刚开始学习如何锻炼增强自己力量的战士才会有的错觉，但实际上，事实正与其相反。

    每一次锻炼，未必会有回报，甚至还会因为锻炼过度导致身体机能衰退，努力也不一定能取得成果，很有可能辛苦一天状态不进反退，艰辛无比的奋斗，最多也就保持状态不衰退，苦练到汗水甚至打湿了鞋子和脚底，也没办法变得更强。

    这都是有可能，并有无数事实作例的事情，也是天赋这个词被明出来的缘由——人都有极限，而抵达了极限，就没办法变得更强。

    但是力之极意，便是打破这个屏障，打破这个枷锁的存在。

    只要锻炼，就有成效，持续努力，便能更强——这种宛如幻想一般的凡能力，便是力之极意的真相，越了极限的力量。

    和技之极意这种磨练自身，精通了百般武艺后持续不断的学习新技术，自然而然就能渐渐领悟的极意不同，也和魂之极意这种只看精神觉悟和意志坚定程度的唯心观念不同，力之极意的觉醒，需要的是持之以恒的锻炼。

    努力，从不懈怠，哪怕是没有任何效果，也需每日坚持，与此同时辅佐一些能让自己爆出全部力量的战斗，它就会自然而然的觉醒降临。

    当然啦，运气好的人，每天跑步十公里，一百下俯卧撑一百个仰卧起坐一百次深蹲就能打破极限的枷锁，运气不好的人……运气不好的人一辈子都没办法打破枷锁，完全没办法举例子。

    乔修亚也不知道自己是运气好还是不好，反正前世他走的是技之极意，而这一世也成功的觉醒了极意的种子，只要完成了试炼任务，那么他就能成功的得到力之极意，这应该算得上运气好，可他战斗的次数普通人一辈子也比不聊。

    “我来看看，究竟是什么试炼……”

    目光移动，乔修亚兴致勃勃的存朝着光幕的下半部分看去。

    极意的试炼任务，一向是以古怪繁复为主题，它们未必有多么难，但绝对让人高兴不起来，前世乔修亚觉醒技之极意的试炼任务，就是用二十五种不同的方法，击败二十五个不同的黄金高阶敌人，无论是魔兽还是人类都可以，武器可以是刀剑，也可是弓弩，哪怕是用筷子叉子也行，可以使用毒，也可以偷袭，哪怕是叫人围殴也算不上错，只要是不同的方法都算。

    这种任务，说起来简单，实际上做起来才知道有多难，能进阶到黄金高阶的强者，谁不是技艺精湛，战斗经验丰富无比的强大存在？用熟练的武器和战斗方法来战斗还好，用不熟悉，或者是不擅长的方法来打斗，只会被别人看出破绽，一击打趴下。

    “妈的果然又是这种试炼！”

    目光一扫，乔修亚便巴掌手拍在了脸上，他无奈的叹了口气，悠悠的说道：“就不能给我些难一点，但是能一次性解决的任务？比如说杀一头极意荒神之类的，这种任务要把我进阶的时间拖到什么时候去。”

    出现在他眼前的任务，内容很短，但完全不轻松。

    【荣光的试炼——怪物猎人】

    【正面击败，击杀或捕获三十种不同的黄金高阶生物。】

    【任务目标包含并不限于人类，精灵，矮人，侏儒，半身人，蜥蜴人，龙。】

    【——只有胜利，才能证明力量，也只有力量，才能取得胜利。】

    凛冽的暴风雪肆意的飞扬，宛如刀刃一般的彻骨寒风击打在战士的身体上。

    乔修亚叹气的原因，是因为这种任务的自由度很高，但难度也的确不低，虽然说不限任何种族，但无论是什么种族，能抵达黄金高阶也绝对不一般，哪怕是最普通的食花蠕虫，假如进阶到黄金阶，也会成为巨大无比，足有七八层楼那么高的沼泽吞噬者。

    击败击杀三十种不同种类的黄金高阶生物，哪怕是一类龙算一种，也是一件非常辛苦的事情，乔修亚觉得，假如不刻意出去寻找，他说不定这辈子都找不齐三十个这样的目标，整个北地有没有三十种能进阶为黄金的魔兽都是一件说不定的事情。

    “我明明记得，有些人只需要爬山或者潜水就行了。”

    他有些遗憾的抱怨着，回忆着当年在论坛看其他人进行试炼任务的情景：“虽然一个是要爬龙岛圣山，一个是要潜入远南无底海渊，但不管怎么想，都比我这个任务要轻松多了。”

    随手一划，将系统取消，乔修亚转身，对身后的骑士们大声说道：“今天的训练结束，解散，傍晚之前回到集训所，迟到者没有晚饭。”

    “是！大人！好的！大人！”

    听到解散，精疲力尽的众人下意识的大声说道，但随后他们便立刻叫苦道：“可是大人，这里是雪山深处啊！我们都跑了一个上午精疲力尽了，傍晚是不是有点太……”

    “你们说的对。”

    听到了这句话，战士若有所思的看了这群人一眼，然后轻笑道：“锻炼是为了逼迫出你们真正的极限，然后尝试去突破它，既然如此，傍晚的确是太晚了些，你们努力一下就能完成……那么这样，下午四点之前你们必须到达集训所，不然的话就准备去半山腰上的建筑工地打白工——而且没有晚饭，解散！”

    说完，伴随着一阵肉眼可见的半透明冲击波，漫天大雪中便出现了一个透明的真空通道，而刺耳的音爆声在这时才迟迟传来，乔修亚的身影也随之消失不见。

    一群目瞪口呆的骑士呆在暴雪之中，冷风来回席卷，令这群白银高阶的骑士们感觉到身心都要被冻结。

    “领主大人的实力，又变强了啊。”

    某个就连头都冻成冰棍的骑士真心实意的赞叹道，但他的话很快就被旁边的人打断了：“唉，你现在拍大人马屁有什么用，费什么话，现在赶紧跑啊！”

    这句话得到了所有人的赞同，顿时这群骑士便折返方向，开始朝着尼西埃雪山附近的集训所急奔而去。

    先回到主城领主府，准备在找完资料之后再去集训所的乔修亚，意外的在书房门口看见了正在天花板下面飘来飘去的3号。

    人工智能小姐仿佛玩的很开心，她似乎非常喜欢这种翻来滚去的运动，令战士有些遗憾的时候，3号毕竟是个人工智能，对投影的角度把握实在是太好了，裙角翻飞之间，居然看不到里面有什么。

    不过他也不是喜欢观察女孩子裙下之物的变态，所以乔修亚便直接开口问道：“3号，你在书房门口干什么。”

    而3号则是缓缓转身，仿佛吸血鬼一样倒立在天花板上，她抬起头，轻轻的说道：“之前，一位非常强大的法师过来找你。”

    “非常强大的法师？”

    只用了千分之一秒，乔修亚就想到了自己认识的唯一一个称得上强的法师，他点头道：“诺查丹玛斯大师？他找我有什么事情？”

    而3号也是迅的回答道：“那位法师说，凛冬堡已经快要完工了，不日便能开始宣传，招生入学，乔修亚你需要准备一些演讲稿进行开幕式。”

    说到这里，她十人性的耸了耸肩：“加油啊，荣誉校长大人。”

    (未完待续。)