
　　按照南晋的惯例，得要先册封太子，再让太子登基为皇。

　　南庆如今册封南星为太子，以她现在的身体状况，只怕很快也会让她登基为皇。

　　“南阳那边什么情况？”妈妈回去，难道，南阳就一点防备都没有？

　　不仅让妈妈成功见到陛下，竟然还让陛下走出永安殿，顺利上朝？

　　“具体的情况，我如今也不知道，老大，赶紧先回去吧。”

　　这事，还得回晋城之后，才能清楚。

　　倾歌回头看了脸色苍白的慕白一眼，慕白忙道：“我没事，走吧。”

　　所有人都是心急如焚，谁也不知道这到底是怎么一回事。

　　一行四人立即返回晋城，但今日，城门紧闭，竟然禁止所有人出入。

　　凤惊又收到飞鸽传书。

　　“南阳今日宣称身体抱恙，并没有上朝。”

　　这个消息，一样让人意外。

　　南星回来了，南阳却消失了，这绝对不是南阳做事的风格。

　　以她的风格，怕不是会在朝堂上，直接和陛下对峙起来。

　　甚至，会以最强悍的姿态，大闹朝堂。ŴŴŴ.23sk.com

　　她绝不会如此安静的。

　　这其中，必然有诈。

　　“老大，如今守城门的，是皇城禁军，我们一时半会只怕都进不去。”

　　倾歌走到一旁的树下，让自己稍微冷静一下。

　　妈妈回宫，虽然有南庆和韩尚宫在身边，以及支持南庆的老臣子，算不上势单力薄。

　　但，她不在南晋这么多年，如今多得是质疑的声音。

　　更何况皇宫早落在南阳的掌控之下，妈妈的人身安全都得不到保障。

　　她是怎么敢在这样的情况之下，贸贸然和南阳叫板的？

　　妈妈做事一向慵懒，这雷厉风行的风格，还真不像是她的。

　　“你确定，宫中被册封为太子的，真的是南星？”她心里还是疑惑重重。

　　“确实是南星殿下本人，不，现在应该称为，太子殿下。”

　　凤惊虽然不是南晋的人，可楚倾歌是他的老大，再加上如今南星已经贵为太子。

　　再称呼她的名字，似乎有些不尊了。

　　楚倾歌还是觉得很困难，穆渊道：“也许，太子殿下回去之前，在宫中已经有了部署。”

　　“你觉得可能吗？”

　　“不可能。”这个问题，是慕白回答的。

　　他和师父一起回来，别人或许不太清楚师父的情况，可他却很了解。

　　“师父嗜睡多年，外头的事情，她所有的了解几乎都是经由我和谨嬷嬷她们。”

　　现在，谨嬷嬷她们还在赶回来，师父不可能在不通知他们的情况之下，单独行动。

　　“更何况，师父无心于朝政，她这次回去，不过是先看看陛下，她并没有要争夺皇位的心。”

　　倾歌点了点头。

　　慕白和妈妈相处多年，对妈妈果然是足够了解的。

　　“可是，老大，宫里那位，确确实实是她。”

　　他的人不可能看错，他命人送去的画像，画得栩栩如生，怎么可能会看错？

　　“更何况，南庆对自己的女儿也不可能看错，若不是真正的南星回去，以她现在的情况，怎么可能会轻举妄动？”

　　倾歌看着远处，那扇紧闭的城门。

　　现在城门关上，要进去并不容易，至少得要等到入夜之后。

　　妈妈接受陛下这个安排，真的不符合她的作风。

　　妈妈到底在想什么

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1411章 这不是她做事的风格免费阅读。https://xs.23sk.com 