    第87章 酒店斗罗

    林修……

    自家老师就那么喜欢看他受窘？果然，有第一次，就有无数次！

    这次直接当面提出来，还是这种互相对视大眼瞪小眼，他被裹成粽子的状态下。

    抗议抗议！

    上次的借口，他可以理解成老师想看他的蛋。

    但是这次已经亲眼看了啊！还目睹全程！

    怎么肥四。

    倒也不会让他身体上太过不自然，反正老师和娜儿姐姐都有‘前科’，随便。

    淡定。

    正色道：“老师，这次又是什么借口？”

    虽然被包成了粽子，但是也得拿捏好形象。

    系统所述的酒店斗罗什么的，他一笑了之，他才不想做。

    比比东一瞥，知道自家弟子又想和她斗智斗勇。

    她不信自家弟子心里没数，但她就喜欢这样和自己养的弟子，博弈。

    轻声说道：“修儿，老师没有借口，只是想要一点儿补偿。”

    好端端的房间，被弟子搞出来的东西，折腾成这副模样。

    他们的气氛都被破坏了！让她略微不舒服。

    至于对外界的影响无关紧要，不是大事。

    话说回来。

    虽然说弟子安全就好，但是，万一她不在场，弟子会不会有危险？

    这么不可控的东西，小小弟子自己作死，可不成。

    她身为一个合格的老师，这次怎么也得教育一番。

    林修听闻，则是陷入了沉思。

    补偿？

    瞬间明白，老师这是担心他的安危。毕竟刚刚那种情况，任谁都能看出雪帝是失控状态，危险无比。

    要是他单独孵化的话，确实存在一定危险性。

    美丽大腿得抱紧，但他也不是全无手段的。

    他们师徒互相呵护都在不言中，不直说，就是拐弯儿抹角的斗。

    说道：“老师，补偿什么的，可以换其他的方式不？”

    小声哔哔。

    他无法反驳老师的好心。

    也不知道怎么才能解释清楚，糊弄过去这一关再说。

    但很明显，老师就是想让他受窘，长长记性。

    来自家长的霸道关爱，那就是她觉得他有危险……

    确实对他还是有点儿用的。

    比比东美眸盯着自家弟子看，“修儿，补偿，非此不可。”

    态度很明显，弟子今天跑不了。

    自家弟子的性子，她摸的清清楚楚，知根知底。

    不让他受点儿窘迫，难以拿住他的弱点。

    老师能有什么坏心思。

    当然也是。

    养成，从衣食住行，一衣一物开始。

    她之前和古月娜那次……纯属意外，这次是正儿八经的单独帮助弟子。

    因为经过昨天，昨夜，她发现自家弟子对她的重要性，已经透过生活，融入骨髓。

    哪怕时间短暂，胜在心思一致，而且弟子也很会照顾她。

    她不允许弟子有一丝危险，弟子自己作……也不行。

    林修思量一秒钟，决定，既然反抗不了就享受。

    【咦，宿主有酒店斗罗之姿……】

    系统，你随便说吧，反正本宿主不在乎了。

    比比东见小家伙儿终于服软，这次，老师扳回一局……玉手忙碌折腾半晌。

    还真像那么回事。

    林修无语的配合，你们这样会让我很难做人。

    哦，我还是个孩纸，那就没什么了。

    最后比比东仔细的抚平林修的衣角。

    一回生，二回熟，弟子那个神秘姐姐会的，本教皇也会！

    顺便提醒一句，“修儿，老师也会照顾孩子，而且老师得提醒你，下次这么危险的事，你身边还是需要一个强者陪伴的。”

    林修心生触动，她们的爱，对他来说，太奇怪。

    过分了昂。

    还是乖乖的点点头，“老师，我知道的，我又不是小孩子。”

    内心平平无奇，毫无波澜。

    比比东不乐意了，“你在老师眼里就是小孩子。”

    林修……

    “那老师，我听你的话，这个，就没有下次了吧？”

    【宿主废什么话，掏出肚兜给她看……】

    系统，给你，你来！

    比比东听闻，不知所想。

    “看修儿表现……”

    林修只能祈祷自己快点儿长大，不再是一个小孩子没有选择权。到时候，嘿嘿，不一定谁安排谁……毕竟，公平。

    不行，我被系统带歪了。

    ……

    雪帝因为察觉大陆上银龙气息，事关重大，魂兽一族的命运所在。

    一心追寻自己的主上踪迹。

    此刻已经远离武魂城，美眸注视着星斗大森林的方向。

    就在那里，她不会感知出错的。

    主上是魂兽一族的希望，也是未来。

    而现在，可不能因为一怒之下，把自己置身处境在人类城池，给主上添不必要的麻烦。

    而且，不在极北之地，没有地域的属性加强，她没有把握短时间内打败那个人类女人。

    一旦选择战斗，到时候只会吸引更多强者，让她陷入绝境。

    最终理智战胜了她对人类的怨恨。

    随即想想之前发生的事。

    喃喃自语，“我不是在极北沉睡吗……怎么会提前苏醒，还出现在人类的地盘……”

    “按理来说，主上苏醒，为何没有将我召唤苏醒，反而在那种地方苏醒重临……”

    想不明白自己睡了一觉就……很奇怪。

    然后察觉自己的状态。

    美目几分诧异，“曾经因为对抗魂兽天劫而落下的隐伤……痊愈了。”

    她虽然是被迫化形，但也经历过数道天劫的折磨。

    身体和精神受伤都是在所难免，但现在，那些因为天劫毁灭而造成的创伤，竟然荡然无存。

    神奇又诡异。

    “似乎我的体质也更加强大，就像一种新生！”

    “因为出自于那枚蛋吗……”冰艳的眸子，微微亮了几分，还带着似有似无的迷茫。

    刚刚面对人类，她很难控制魂兽一族，心底和灵魂上本能的怨恨。

    种族之敌，不死不休。

    现在心思沉寂，反应过来，也是想不明白。

    “这算是我的机遇吗？”毋庸置疑，这是好事。

    对她修炼一途大有裨益，她的修为层次和极限也会随之提高！

    难以想象的好处。

    “可那蛋……又是谁的手笔？那个女人？还是那个粽子少年？”

    但是心思笃定。

    “人就是人，魂兽就是魂兽！于情于理对我有恩，但我始终忠诚于主上！无关其他。”

    主上肯定恨不得灭了所有人类，她作为下属，哪怕被人类施以恩情，但是为了大局，她没得选择。

    “或许有机会本帝会选择报恩吧……”

    话锋一转。

    “无耻卑鄙贪婪的人类，怎么可能好心帮我……”

    无非也是想把我召唤苏醒，馋我的强大魂环！

    哼。

    她没法说服自己，不这样思考。

    至于最后说的那一句不会再见，也是不想牵扯和人类的恩怨。

    果断扯开。

    永远不见。

    嗯？

    突然，察觉到主上的气息在移动。

    “主上似乎离开星斗大森林……而且还是朝着我的方向来。”

    莫非主上感知到我的存在吗？

    压下心思，朝着一个方向而去……

    ?  ?感谢我看你一脸DIO样的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

