    直至来到客房，盛晚晴才松懈下了身子，看着周边还算是熟悉的装饰，眼中闪过一丝的怀念，过去他们几个孩子几乎都是一直在一起玩耍，来往于各家之间，熟悉无比，如今长大了倒是有些许变化，似乎每一个人都有了自己应有的秘密，也有了自己所想要去做的事情，不再像之前那般地无忧无虑。

    可能这就是成长吧！

    回想到了回来的时候，龙其琛在车上说的，他已经长大了，不再是过去的那个小孩了。

    她想，是真的，不再是过去的那些孩子了！

    掏出手机，依次地给盛引之和盛笃行都通了电话，约好了明日的游玩行程后才终是松了口气，缓步踱到了窗边，看着底下黑幽的一片，只有远处的昏黄的灯光闪烁，蒙上的一层雾阴让人难以分辨。

    盛晚晴缓缓地伸出手，抚在了自己的胸前，感受着胸膛前的跳动，震得有些发麻。

    脑中想着的是今日龙其琛对自己所说的那些话，是真的？可信的？

    还是说，真就如同自己所想的那般，不过都是因为长久的相处让他难以分辨出真假？

    不过即便自己想再多，她也是无法分辨其中的真假。

    她不可否认，通过今日龙其琛将这一层薄膜戳破后，自己不可避免地去探究两人之间的深意，发现了自己似乎对于他也并不是普通的亲人情感。

    相互对比本该更为亲密的盛引之，不知道是不是因为他去了军队常年不见的缘故，是最为没有更深的交集。

    这样看来，自己似乎和龙其琛的关系的确是过于密切。

    不过这都是正常的条件所导致，并不能够显露出自己对于龙其琛的特殊之处。

    盛晚晴安下心来，走到床边，安稳地躺下，只是长久未能够入眠，辗转反侧，不知何时才迷糊地睡去。

    第二日，天还未亮，盛晚晴便已经来到院子之中站定，也未曾想着什么其他的事情，只是纯粹地放空。

    “晚晴，你怎么起来的这么早？”

    身后不一会儿就传来了龙其琛的声音，循着脚步声，盛晚晴知道男人站在了自己的身后。

    “待会儿吃完饭我们就去游乐场吧，自从大家开始各奔东西，就几乎没有去过了！”

    龙其琛并没有因为女人的满不在乎而有所变化，继续循着女人的视线望向了天边。

    此时一缕天边的火红的色彩在闪现，蔓延至周边的云彩，迅速地染红，沾染上的红逐渐地耀眼，最终洒落伴随着阳光洒在了两人的身上。

    “龙其琛，其实你若是想想，别将我看得那般的重，是不是也没有觉得我不可失去，在你的心中并没有那么重要？”

    “晚晴！”

    龙其琛立马打断了盛晚晴的话，眼中含着笑，似乎是在给予回应，但是视线却落在了前方远处的不断升腾起来的太阳之上，眼中的光亮被映照着，让人产生了一股极为坚定的气息，“我知道，你心中还是没有能够放下芥蒂，觉得我还小，对你产生好感也不过是因为长久的相处，但是对于我来说，你盛晚晴就是盛晚晴，可能是有一些关于过去长久生活在一起的缘故，但是这也仅仅是以此让自己感到更为了解你，至于你担心的，会因为这些因素影响到我对你的判断，晚晴我可以明确地告诉你，绝对不会！”

    “我喜欢你，甚至于可以说，我爱你，这是通过时间检验的，从懵懂得知道这件事开始，到现在已经有了近十年的时间，十年，足以让我知道，认清我对你到底是何种感情！”

    “你也更不用说，觉得我小，这种事情来反驳我，来推辞。”

    “年龄的问题并不是我能够决定的，但是我对你的爱，这是真真切切地存在的！”

    “晚晴，一周的时间，我会让你明白，我所说的，绝对不会是欺骗！”

    龙其琛显然在昨天晚上也深深地思考过了问题所在，也知道了些许盛晚晴对待自己的态度，不得不说，盛晚晴的担忧是正确的。

    先不说她心中对于自己的期待和想法，就说自己一直以来在她面前所表现出来的现象，就足以让她感受不到安全感。

    他想要给予解释，但是空洞无力的解释是绝对不能够给予应有的回应，肯定是无法得到盛晚晴的信任，这么久了，他也知道，自己应该做些什么。

    “晚晴，我能够知道你对我是怎么样的一个看法吗？”

    龙其琛问出这句话的时候小心翼翼，之前长篇大论的时候不敢去看盛晚晴的脸色，现在更是不敢看，低垂着头，等待着回应。

    盛晚晴其实在男人说出第一句话的时候心跳就已经紊乱，心中不禁问自己，到底是什么时候产生的这种不该有的情感的？

    可能是在龙其琛或多或少，隐秘亦或是显眼的照顾和话语之中就察觉到了，然后逐渐地上了心，竟是连自己都不知晓。

    这么久了，自己对于龙其琛的这种情感一直未曾正视过，今日被男人这般询问，才终于是显露出了些许。

    这个时候的她才知道，原来不知曾几何时，自己已经对龙其琛产生了好感。

    一瞬间，这种两情相悦的情感碰撞，让盛晚晴难以自持。

    将心中的欢愉压下，她想，自己即便是清楚明白了自己的心思，但是对于龙其琛，还是静待一周之后的情况吧。

    给予自己和他一周的冷静期。

    视线停留在脚边沾满了露珠的草叶之上，摇曳着，水珠在阳光的映照下显得格外的耀眼，张了张嘴，正准备说出心中的话，就看到了站在门口的苏米，顿时将嘴边的话直接咽下，“苏姨！”

    龙其琛立马回头，看到站在门口的苏米一脸笑意地挥着手对着他们两人，心中就是一阵懊恼，这么好的机会怎么就让母亲大人再次破坏了呢！

    不过也没有办法，只能够看着已经朝着门口走去的盛晚晴的背影默默咬牙不甘，等会儿吧，等会儿去了游乐场可就只有我和盛晚晴两人了！

    就这样，怀抱着无限的期待，龙其琛终是带着盛晚晴来到了自己一早就预定好了的游乐场。

