    就在大家若有所思的时候，费弗尔站了出来。

    　　“大家都知道，我多年前在斯图加特队踢过德甲，在其他几支球队踢过几年德乙。有些事，作为一个前辈，我有必要告诫大家。”

    　　众队友停止了思考，严肃的看着这个为图宾根青年的发展奠基了的老队长。

    　　“其实大家只要想一件事就明白了。”费弗尔自嘲的笑道：“当初我也是曾经有几名州议员的朋友的。但是，自从我年龄大了，离开德乙后，这些朋友就再也没有联系过我，甚至我都打不通他们的电话了。不论当初他们多么热情的邀请我到家中做客，介绍妻子女儿给我认识，甚至……咳咳。总之，你们再想一想我们德国足球的历史，有太多职业生涯辉煌的功勋球员了。然而他们退役后，又有谁会找上门呢？盖德·穆勒辉煌的时候，总统、总理、议员争相与他合影，邀请他出席活动。可他退役后深陷酒精、毒品的麻烦当中，甚至穷困潦倒，谁上门过呢？只有皇帝陛下念着当初的队友情谊主动伸手拉了他一把，这才拯救了他。”

    　　费弗尔说到这，抱着肩膀摇摇头：“那么，相比穆勒，我们这些人都算的了什么呢？作为德国足球史上，甚至世界足球史上留名的人物，都难免被政治人物所抛弃，我们这些人……”

    　　费弗尔再次摇摇头：“以前我只是感叹朋友太容易流失，甚至自责我自己没有珍惜那些友谊。可今天王博士的话提醒了我，不是我们做的不够好，而是命运使然。我们的辉煌或者说我们在政治人物眼里的价值，只有我们短短的职业生涯，甚至是更短暂的职业生涯的高峰期。过后，我们丧失了在公众中的巨大影响力，被更年轻的球员所代替的时候，我们就会变得一文不值。而我们的生命很漫长，职业生涯只是我们的一小部分。我们退役后该怎么生活？我必须告诉大家，我们的公众形象是我们的宝贵的资源，甚至是退役后、一辈子可以享受的资源，不论你是经商还是工作还是生活，都会享受到这个资源的好处，还记得你的球迷会在各种不同的情况下给予你帮助。比如我从斯图加特退役后，就是当初还记得我的球迷库格尔先生邀请了我，给了我一份新工作，给了我继续踢球的机会，甚至是现在当教练的机会。可当我们的良好形象被政治人物分割甚至被他们的对手攻击而受损时，威胁的就是我们的整个生命旅程。”

    　　众队友认真的点头。

    　　说到这，金博斯先生走上前来，慈祥的冲费弗尔和众人点点头：“我来自中国，对欧洲的政治、足球都不算熟悉。但我们中国人有句传承了千年的谚语：无利不起早。没有利益，一个陌生人为什么会主动找上你呢？除非他真的是狂热的球迷，你的真正的粉丝。除此之外，一定是因为他们会从你身上获得什么。那么当你冷静思考的时候就要想明白，对这份橄榄枝，你付出了什么之后，你会得到什么，得到的是不是你需要的东西。作为主教练，我不会干涉你们的任何交朋友的行为。甚至从俱乐部的角度来说，如果你有广泛的政界朋友我们还会很高兴，因为俱乐部也可能从中获利。当然，你的职业生涯结束后会遭受多少损失，俱乐部才不会考虑。所以，刚才王博士和费弗尔教练的讲话，希望大家郑重看待。我们是一群中国人，我们很高兴能够在欧洲认识你们这些出色的球员，拥有你们这些好朋友，所以我们才对你们坦诚相见。这不是出于利益的考虑，这只关乎我们的友谊。”

    　　说完，金博斯先生冲雷奥妮点点头，雷奥妮拍拍手：“好了各位先生，你们可以回酒店后再继续思考人生，现在请收拾好你的脏球衣、臭球鞋、烂提包，该离开这里了！”

    　　队员们低笑一声，各自收拾好，跟随雷奥妮出门。每个队员在望向队尾的王艾的时候，都难免带上了一丝崇敬。以前他们对王艾的博士学位没什么感觉，在重视教育的德国，高等学位拥有者很多，直到今天他们才意识到一个14岁就能拿下哲学博士的家伙的思想有多么深邃广博。德国人尽管习惯了直言不讳，但多是用来吵架，像这种仔细的计算得失利弊的，只有最亲密的家人和朋友才会掰开揉碎了讲。

    　　王艾背着背包在队尾和费弗尔边走边低声聊天，今天的话题涉及到了队伍建设和队员的思想工作方面，费弗尔心有所感，认为有必要在俱乐部文化当中应该有所体现，所以和王艾交流看法，起码在图宾根01的年轻队员当中，也应该提醒大家。

    　　王艾并不反对，只是提醒费弗尔注意工作方法，这种东西毕竟不好宣之于口，一旦被人抓住把柄放大，闹不好会引来不必要的攻击。但是从对队员负责的角度来说，还是正确的。一家为队员充分考虑的俱乐部，会赢得队员们的好感和支持，获得他们的帮助和爱戴。

    　　王艾等人刚走到球场门口，一个在夜色下的阴影里的矮小身影走了出来，拦在了王艾面前。

    　　王艾看不太清对方的面容，只知道是一个眼睛很大的瘦弱的姑娘。

    　　“请问是王博士吗？”来人慢慢的用德语道。

    　　“你是？”

    　　这个姑娘刚要说话，就听身后脚步匆匆的赶来一人，王艾借着路灯看的清楚，正是那个传话的王室仆人。

    　　“露西亚公主！”来人上前抓住姑娘的手臂：“你怎么在这里？”

    　　“对不起弗朗西斯科先生，我想见见……”

    　　“不要见他！”来人厌恶的瞅了一眼王艾等人道：“对这种没有见识的野蛮人，我们不要和他说话。这是一个比国王都骄傲的家伙！”

    　　说着，拉着这位“露西亚”公主离开了，唯一给王艾留下印象的就是夜色里，这位姑娘回头时，仿佛会说话的眼睛。

    　　王艾冲费弗尔耸了耸肩，走到租来的大巴车前的时候，王艾突然顿足问道：“费弗尔，我真的是一个比国王还骄傲的家伙吗？”

    　　费弗尔大笑，拍着王艾的肩膀：“说起来确实有点，我亲爱的王博士！”

