    <!--go-->    ————

    卡牌名称：大道具?挖掘机（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：一星

    使用等级：15

    消耗魔法：110

    说明一：使用此卡牌，召唤大道具挖掘机供您使用，大道具挖掘机耐久度十万，设定为玩具。

    说明二：大道具挖掘机需要玩家或某些特殊卡牌召唤物、NPC驾驶。

    说明三：大道具挖堀机拥有强大的永久改变地形的能力，具体请玩家自行探索。

    说明四：一星挖掘机车+大地之心×1+破城锤×1+挖掘铲×1+百炼玄铁×1=二星挖掘机，该秘方可一直将大道具挖掘机升到九星。

    ————

    “挖掘机，不差！”

    周南将【大道具·挖掘机】释放出来，发现这东西就像一个大型玩具，下面有八条蜘蛛腿一样的支架，上面有一个露天的驾驶椅，配着一排操作杆，有一个机械挖掘斗，挖掘斗也就比脸盘大一点，整个挖掘机只有小汽车那么大。

    这挖掘机没有配备驾驶员，无需加油，无限动力，周南坐上驾驶椅试验了一下，发现这挖掘机的操作极为方便，八条蜘蛛腿可以让它适应各种地形，机械挖掘斗简直无坚不摧，在其之下，地面就如豆腐做的一般，一挖一个坑，沙滩礁石也能挖穿。

    而被挖掘机挖出的砂土、礁石，迅速就会刷新消失，但挖掘机挖出的地形却不会复原，这就是永久改变地形的能力。

    “这挖掘机有意思啊，挖地坑，挖隧道，啥都能挖，估计挖树也行！”

    周南大喜，他开着挖掘机在礁石沙滩玩了约莫十分钟，见一头巨鹰飞来，这才停下。

    那头巨鹰，当然是【斗战神鹰】的坐骑，他又赶过来了，向周南招手道：“驴车大侠啊，我还是来邀请您前往无尽之海的……”

    周南收起【大道具·挖掘机】，稍一思索，道：“我还缺少一张卡牌，等我凑齐了再去！”

    “什么卡牌？”

    “独角仙！”

    “独角仙卡牌么？我好像有点印象，稍等，我在家族频道中喊一喊，看看有没有人有……”

    片刻后，【斗战神鹰】一脸喜色的道：“我们家族有一张，还是绿色带技能的，非绑定，属性很不错，卡主说一万金币可出售，您要么？要的话，他立刻让他挂交易行！”

    “要！”

    一听到有绿色独角仙卡牌，周南立刻激动了，他和【斗战神鹰】稍一约定，也不继续征服帝王蟹和龙虾了，飞快的将贪吃蛇卡牌用完，将合成出来的吃牌使用，统统寄给【离大谱】，便就使用【回城】技能返回了自己的秘密营地。

    他的秘密营地如今已是真黑家族的家族营地，面积扩大了许多，多了一个中心广场。

    卡牌女神雕像就立在中心广场最中央。

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】都在此处。

    他二人一看到周南，立刻迎了上来，【狭路相逢跑得快】面带喜色道：“团长牛批，我抽出蓝色卡牌了。”

    “好运气啊，抽到了什么蓝卡！”

    “蛞蝓王！属性很拉跨，不过对我来说，只要是蓝卡就行！”

    【女武神林芸】在旁边酸酸的道：“有卡牌重置技能就是好啊，跑得快，我教你玩，你先重铸出一个容易升星的，给升到九星，然后再重置成强力坐骑！”

    【狭路相逢跑得快】道：“我还用你教？我可是专业卡牌重铸师！”

    “少得意，等我升到20级，也抽一个【卡牌重铸】技能，让你瞧瞧什么才是专业！”

    “拉倒吧，你绝对没有这运气，看你抽的卡牌吧，LV3的女神雕像，你连个绿卡都没抽出来！”

    “说到这里！”

    【女武神林芸】看向周南，“团长，咱这家族名字还能换么？”

    周南哈哈一笑，道：“你手黑，休想赖家族名字。对了，小美有龙宫卡组的信息，虾兵蟹将龟丞相、太子龙女老龙王，跑得快，你可以试着用卡牌重铸凑一下。女武神，你就随缘吧！”

    “好嘞！”

    “团长，接下来有什么打算？一起去做家族任务？”

    周南稍一寻思，道：“准备一下，咱们三个去做主线任务！”

    “主线任务？深海魔神，暗礁之塔？那要先去无尽城，再转到无尽之海！”

    “好像现在有很多玩家都去了无尽之海，那里应该很热闹，去看看也好！”

    “那就这么决定了！豪德腕在落日林中，你们可以凑一下琥珀药剂和雷光药剂的材料，委托她制作，时间紧迫，一个小时后，白银城传送阵集结……”

    周南稍稍嘱咐。

    【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】的实力也算凑合了。

    前者的等级是14级，召唤类的卡牌很挫，不过他走的是装备流路线，天天蹲在塑料城杀小号、捡垃圾，PK经验丰十分富，而捕杀者之刃已经被他刷到了绿色四星。

    绿色四星的捕杀者之刃，能加400点攻击力和4000点生命值，还解锁了技能【月牙斩LV2】！

    【女武神林芸】打BOSS不行，但与玩家PK绝对是一员猛将，要不是坐了两天牢，他的实力还会更强。

    【狭路相逢跑得快】现在已经19级了，他的卡牌就很不错了，不算刚到手的蛞蝓王卡牌，他现在的主力卡牌用出来，可以召唤一头绿色九星的蒸汽蛮象、四头绿色九星的蒸汽疯牛和三只绿色九星的星空流浪猫。

    他似乎颇为喜欢蒸汽疯牛和星空流量猫，这两种召唤兽倒也十分强力，尤其是星空流浪猫。

    星空流浪猫脚踏飞行滑板，肩扛火箭炮，速度快，远程火力强大。

    消耗竞技场积分可以从竞技场商城中兑换星空流浪猫的卡牌，不过【狭路相逢跑得快】的星空流浪猫可不是兑换来的，而是通过【卡牌重铸】技能重铸出来的。

    有了【卡牌重铸】技能，卡牌升星也容易，因为可以先将卡牌重铸成附带升星秘方且升星容易的卡牌，先将其升到九星，再重铸成所需要的卡牌。

    可以说阻挡【狭路相逢跑得快】起飞的，只是魔法值了。

    周南接下来到卡牌训练场提取金币，又赶到交易行，顺利的购买到了斗战家族的玩家挂出的绿色独角仙卡牌，其名【独角仙·钢拳】。

    作为绿色卡牌，其召唤物独角仙钢拳拥有一个主动技能【联排突地刺LV1】，其效果是在一条直线上召唤地刺，地刺可以对目标造成物理伤害，并视目标体型将其顶飞到空中，目标浮空，相当于被强控，将不可释放技能、不可发动攻击。

    “这一万金，花得不亏！”

    周南心中满怀期待，接下来他现场合成了垃圾熊猫卡，为了尽力提升垃圾熊猫卡的星数，周南在合成过程中用到了小鱼人卡。

    小鱼人卡牌在【鱼人六六六】技能的影响之下，可视为六星卡牌，周南试验了一番，用小鱼人卡合成了六星小人卡，又用六星小人卡合成了三星的小熊卡、小猫卡，最后合出了三星的【熊猫·酷铁】。

    “接下来就是熊猫成仙的时候了！”

    周南心念一动，卡牌合成技能施展出来，立刻就收到了系统提示。

    “叮……您的九星黑卡【熊猫·潘灭】、三星黑卡【熊猫·酷铁】、六星绿卡【独角仙·钢拳】将合成为变异黑卡，计算中……”

    “叮，恭喜您获得了六星黑卡【熊猫仙·潘铁拳】！”

    周南连忙查看这张卡牌的属性信息，片刻后一脸认真的道：“底牌，绝对的底牌，这熊猫仙，牛批……”

    <!--over-->

