    其实这会贾正光是很纠结的，他也不知道自己，要不要跟进去了。

    如果自己没有记错的话，这次精绝古城之行，结果其实并不太好，胡八一，胖子，雪莉杨三人被种下蛇眼诅咒，不得不疲于奔命。

    而考古队的人，除了那个姓叶的小姑娘运气好之外，陈教授疯了，其他人……全都死了。

    如果不跟着下去，他其实也想看看那个所谓的虚数空间，可跟下去……他又怕自己手比脑子快，胡乱插手，打乱了胡八一他们的命运。

    怎么办？

    其实修行之人，也是有很多烦恼的，因为他们比常人，知道的多很多，但却又不能说……

    比如那个所谓的鬼洞，又或是什么虚数空间，都是扯淡，它不过就是一条蛇道罢了，唯一不一样的，就是那条蛇，很大。

    虽然没有天师渡，但龙虎山还是会把这些小故事记录下来，不是为了前辈先人表功，而是记下这份功德。

    贾正光记得非常的清楚，当年刚到龙虎山的时候，他那便宜师兄带着他进过祠堂，去拜先师牌位，而就在他师父牌位的正上方，第三排中，就有一位先人的牌位上，有这么一句话：斩巨蛇于西！

    如果没错的话，那上面的巨蛇，应该就是这里了……

    还蛇神呐，到头来，在龙虎山先人牌位上，就占了五个字，连详细记录都懒得留下。

    进！

    贾正光想好了，这地方，迟早是有国家的考古工作者要来的，里面留下的财富，也是要交给国家来使用的，可是那蛇道里残存的小蛇，对于工作人员来说，却是个危险，他这次去，一是要毁掉大蛇的尸骨，让它的气息彻底消失，这二嘛，就是把一些危险，都给除掉，方便后来人。

    不敢说自己的实力，已经超越了历代先人，但对付一个死透了的蛇骨，还是完全没有问题的！

    当贾正光从骆驼上下来的时候，天都快黑了……

    原本安力满还是很高兴的，他是真的没打算跑路，和那群外国人不一样，这次队伍里，可全是自己国家的人，何况已经到了这里，补给又足够，等一个星期不算啥。

    再加上贾正光留下来，他的安全系数，那可谓是呈指数上涨，他能不高兴吗？

    看到贾正光从骆驼上下来，他还以为对方是饿了呢，赶紧把手中的食物递过去，笑道：“来嘛，吃一点东西嘛！”

    贾正光笑着摆了摆手，看着他道：“四天后，会有一场更大的沙暴过来，如果那个时候他们还没有出来，你就回去吧，不用等了。”

    安力满一愣，然后看着他道：“沙暴？你也搞不定嘛？”

    贾正光哈哈一乐，指着天上笑道：“大自然的伟力，可不是什么人都能承受的起的，我也是一样，不过……告诉胡八一他们，不用等我，有缘再见了。”

    说完之后，贾正光就向着胡八一他们进入的地方走去，很快就消失在了安力满的眼中。

    安力满叹了一口气，坐在火堆边上，一边吃着干粮，一边不知道想着什么，随着天色变暗，他的脸色，也随着火光，变的忽明忽暗，可是最终，却只留下一声叹息……

    走到祭台的边上，看着被打碎的玉眼，再看看满地的蛇尸，贾正光笑的很是诡异，看来没有自己的参与，这些人，应该是什么样，还是什么样啊。

    看着升起的石台，再看看被打开的机关暗门，贾正光眼神一下就眯了起来：这暗门的所在的位置……胡八一没有看出来吗？

    这分明……就是个死门啊！

    贾正光没有急着下去，而是在周边绕了几圈，然后叹着气回到了暗门之前。

    这精绝女王，做事是够绝的，居然把暗门设在死门的位置不说，还只留下了这一条路，算了，来都来了，进去看看吧！

    虽然比胡八一他们晚了大半天的时间，可是贾正光在黑暗中行进的速度，却是比他们要快的多，当他找到滋独暗河的时候，那群人也不过刚刚钻进墓地。

    看着被炸开的墓门，贾正光再次叹了口气，好家伙，这墓门修的，又是在死门的方位上……难道那精绝女王，就没有想过要重生吗？

    坐在河边，贾正光回忆着在姑墨王子墓里，看到的壁画。

    那上面最重要的记录，就是姑墨王子，是怎么刺杀精绝女王的，只有一点点，记录的是精绝女王，是如何继位的事情。

    传说女王是会转世轮回的，每次轮回之后，都会被人精准的找到，不是别的，正是因为那蛇眼诅咒，对了，那个时候，还不叫诅咒，因为只有精绝女王身上才会有。

    而姑墨王子的刺杀的手段，虽然下作了一点，用的是投毒……可这刚好打断了精绝女王的转世轮回的节奏，又或者说……毒发之时，精绝女王并没有做好转世轮回的准备，所以……精绝古国亡了。

    对于这样的传说，贾正光嗤之以鼻，没有人，可以不经六道轮回就转世的，如果精绝女王，真的像传说那样，可以无数次的轮回，在他看来，其实就是在夺舍而已，邪术罢了！

    这么看来……自己没有对姑墨王子他们动手，是对的，那夫妻两个，到是做了一件好事，除掉了一个邪修……

    行吧，等自己从这里回去的时候，顺路再去看上它们一眼，把它们送入轮回就是了。

    河水很清凉，在喝够了水，吃饱了肚子之后，贾正光飞到了河对面，然后用力一推，巨大的石门就被打开了，刚好能让他过去，想了想，贾正光最终还是把门又推开了一些，反正是死门，开着还是关着，都不影响。

    再往里走的时候，贾正光还有心情评价一下：“这墓道修的……不走心啊，大门弄的不错，怎么也不把这里好好的修上一修？明明也不差这点钱嘛！哎……还是小地方的人，哪怕是一国之主，这格局也还是小了啊！”

