    “宁昊，你去哪？”

    进入掌院府不久，茅坚石便开始慢慢的远离人群，可宁澜还是像牛皮糖一般粘着他，一有动静便逃不过她的感知。

    茅坚石下意识就想开口说茅厕，但当他看到宁澜那闪着光芒的眸子，还是改变了话锋：“找一位旧人，你有兴趣可以一起来！”

    以宁澜活泼的性子拦是拦不住的，与其瞒着对方，还不如自己掌握主动。

    如此一来，至少不会闹出太大的动静！

    宁澜本来就觉得无聊，一听到茅坚石的邀请，自然是赶巴巴的点头：“好呀，好呀，正好我也想认识一下你的朋友！”

    茅坚石无奈的摇了摇头，紧接着便上前几步，靠近宁少弘的耳旁道：“王爷，郡主随我去见一位旧识，失陪了！”

    宁少弘被对方一声‘王爷’叫得通体舒畅，当即笑道：“茅师你自己随意便可！”

    茅坚石就是一张新面孔，而宁澜也是闭门不出的‘大家闺秀’，两个人的行踪自然没有太多人在意。

    更何况，掌院府的守卫是出了名的森严，只要不是活得不耐烦，都不会在此处闹事，所以压根就没有人去管这两人。

    宁澜带着一脸的新奇，随着茅坚石走了好一段路，渐渐的终于有些发觉不对劲了。

    参与宴会的人都聚首在大厅外，可茅坚石却是一路往空地走，直至穿过一个水榭，脚步方才放慢了下来。

    这哪是在寻人啊，鬼鬼祟祟的更像是偷情！

    难道掌院府的那位旧识，是宁昊的情人？

    宁澜觉得自己发现了天大秘密，下意识捂住了嘴，内心也是泛起了一股奇怪的感觉，就像是被堵住了胸口一般。

    而就在宁澜心绪纷乱之际，走在前方的茅坚石突然转过了身来，紧接着不等她反应就抓住她的双肩把他摁到了一旁的假山上。

    茅坚石突如其来的动作，直接把宁澜给整懵了，特别是当她感觉到茅坚石与他越来越靠近的面孔，她紧张的整颗心脏都要跳出来了一般。

    一时间，她完全忘记了反应，就瞪着大大的眼睛望着对方。

    而就在茅坚石灼热的呼吸喷到她耳根边时，她整个人的身子都有些瘫软了下来。

    “宁澜，帮我个忙，就这样保持着就好！”

    可就在宁澜以为对方要出点什么出格的事情之际，茅坚石的声音再是从她的耳旁缓缓响了起来。

    宁澜愣了愣，多少有些清醒了过来，不过她的脸色依旧红润，那羞怯的模样忍不住想要让人咬一口。

    宁澜虽然不知道茅坚石到底要做什么，但既然是茅坚石的请求她第一时间还是选择了配合。

    而在一个不知名的隐蔽位置，两道隐晦的目光也是缓缓收了回去。

    不过是小情侣之间的情调，不值得留意！

    片刻过后，茅坚石暗暗松了口气，他那双布满异彩的眼睛也是恢复了常态。

    紧接着他便是从宁澜的肩膀上收回了一只手，随着手中法诀掐动，两张小纸人缓缓从他的胸口爬了出来，一溜烟功夫，便跑没了影。

    整个过程中，茅坚石都没有瞒着宁澜，等他做完小动作，便是迎上了对方好奇的眼神。

    茅坚石的面色突然变得凝重道：“我们是朋友，所以我也不瞒着你，但我希望接下去跟你所说的事情，你一定要替我保密！”

    闻言，宁澜顿时感受到了满满的信任，咬着唇瓣，内心羞喜的点了点头。

    “我此次之所以会选择来参加掌院府的寿宴，并不是对此间的强者有多少兴趣，其实我是授命来调查掌院之子，郭淮的失踪原因，所以并不能对外泄露！”

    茅坚石压低声音缓缓解释起来。

    宁澜眼睛微微一亮，发现自己还真是个小聪明，她从对方一开始改变方向，心里就觉得不对劲，果不其然，被她猜中了！

    “那你需要我为你做些什么？”

    一听到有任务，宁澜直接三秒钟入戏，一直被束缚在宁王府的她十分渴望这种神秘而刺激的冒险。

    至于茅坚石所说的会不会是谎言，宁澜压根就没有怀疑过，毕竟之前她也已经从对方那得知，茅坚石已经加入森罗殿的事实。

    森罗殿一向神秘，有这样的任务，宁澜也觉得并不稀奇。

    堂堂掌院之子，的确够资格让他们这种特殊机构处理了。

    “刚才是我失礼了，掌院府守卫森严，我是不得已才出此下策的！”

    茅坚石也不急着安排任务，先是对之前的行为表达了歉意。

    茅坚石不说到还好，如今再是听对方提起，宁澜便觉得小脸有些发烫，低头咬着贝齿，脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    与男子做出如此亲近的行为，她也是首次，可让她亲口说出不在意，却也万万做不来，出于女孩子家的矜持，她只能做出这般反应了。

    茅坚石之所以来到此处才行动，那是因为这里刚好有一座假山，并且还是靠着围墙的。

    当然这种假山顶多只能挡住普通人的视线，根本就拦不住修炼出神念与命魂的强者。

    不过，如果再配上一位美人，想要混淆视听，那就再简单不过了。

    能够在掌院府负责监护的强者，基本素质还是有的，要不然，掌院府有哪个女眷敢在房内沐浴更衣？

    人家一个神念扫过来，还不是清清白白……

    能够被皇主赋予这般重任，定然是一群脱离了低级趣味的击剑男呀！

    而众人都在大厅外热火朝天交流的同时，掌院府的书房之内却是上演着不为人知的一幕。

    郭掌院浑身颤抖地指着自己的好女婿，好一会过去那起伏的胸膛方才平息下来：“老夫不是一切都照办了？你为何还要如此！”

    顺着郭掌院的目光望去，桌案上有着一只手掌般大小的木盒，木盒上面的盖子是被翻开的，显露出来的是一只粗大的拇指，一看上面的茧子就知道拇指的主人并不是泛泛之辈。

    而在郭掌院的对面，沈良却是分外无辜的耸了耸肩：“还不是岳父大人考虑的时间太久了，忘了告诉你，这只手指是我在三天前就切下的，正巧你的女儿在一天也把我惹恼了！”

    “你！你个畜生，老夫真是瞎了眼，当初居然糊涂到将你提拔上来！”

    听得对方嚣张的话语，郭东升那平复不久的心情再度狂啸了起来，他老眼猩红似是随时都有可能扑上前来咬人。

    可沈良却是依旧肆无忌惮道：“我的好岳父，你可别吓我，你知道我这人最受不了刺激，万一我再做出点什么事来，下次送来的就不是一根手指了！”

    “还有，你真想要我们一家人平安无事，那就该多劝劝你的女儿，不要做什么傻事，不就是让她服侍我几位朋友么，搞得我要将她千刀万剐一般，再这样下去，我还怎么拜托人办事？”

    “噗！！！”听到这等无耻之言，郭东升再也忍不住了，素来被称为一根笔杆子便能摇死的首辅重臣，活生生被气得呕出了大口血沫。

    对面的沈良一个不小心，直接被喷了个正着，整张脸连胸口都被染上了鲜血，再配上他那阴柔的表情，活脱脱就像是从地狱中走出的魔鬼一般。

    沈良的脸庞抽了抽，强行压住怒气，等他擦拭完脸颊上的血迹，便吐了口唾沫道：“呸！要不是一会还需用到你这个老东西，我非打烂你这张嘴不可！”

    说罢，他便再也不顾瘫软在太师椅上的郭东升，一拂衣袖，走向了书架。

    只见得他往一个位置摸索了一阵，而后书架便是咔嚓一声旋转了起来。

    等到沈良的整个身影都没入了暗格之内，再是响起了一道冰冷的声音：“将他弄干净了！”

    话音落，书房暗处很快便走出了两道倩影，她们穿着浅紫色的薄纱长裙，身段凹凸有致，看着像是两名侍妾一般，不一会便来到了郭东升的身旁。

    而后再是由一人对郭东升轻轻吐了口幽兰之气，那昏迷的郭东升突然便睁开了眼睛，紧接着双目无神的站了起来，就像提线木偶一般跟随着二人走向了那个书架。

    眼看三人就要全部没入黑暗之中，位于最后方的一名侍女突然转过了头去，身形一闪诡异的出现在了门口。

    她快速的打开了房门，往四周环顾了一眼，可最终却是什么也没有发现。

    等到房门再是紧闭，原来，在那门缝顶部，正好夹了一张不大不小的纸片……

    “魅魔？那沈良看来也是有过什么奇遇，居然能够收服这么稀罕的东西为己用！”

    离书房隔了好几百米的假山后，茅坚石缓缓皱起了眉头，这一次刺探，不仅让他更进一步得知了掌院府的内情，同时也发现了一些了不得的东西。

    魅魔，是怨灵的变异体，其稀罕程度还远在怨灵之上。

    这种特殊鬼物，唯有阴年阴月阴时出生，且死时仍为处子，为情而死的女子方才能够形成。

    而这种存在，只有修士体系，开辟命魂的修士方才能够窥视，若是道行不够的明窍期修士都极有可能无法觉察出来。

    如今茅坚石已经步入明窍大圆满，命魂饱满，足以将之勘破。

    不过若是魅魔有意隐藏起来，恐怕就算是玄光期的修士也难以将之窥视，唯有凝聚出元神的筑基大修士方才可以将之捕捉到。

    当然，魅魔真正的强大之处并非是隐匿身形的小道，而是可以通过吞噬他人梦境来提升自身修为的诡异手段，故而修道之人也将她称之为梦魅。

    此外她还有与怨灵相同的能力，那便是篡改他人的记忆。

    只不过，怨灵篡改的记忆是永久的，而魅魔所篡改的记忆只有短短的三天。

    时间短并非就是意味着坏处，因为但凡被魅魔篡改过记忆的人，只要魅魔愿意就可以随时通过梦魇之术控制对方的意识，而在这个过程中，被控制者不会察觉任何异常，就像是做了一场美梦一般。

    而这种控制也不是无极限的，魅魔每对控制者施展一次梦魇之术，后者的灵魂力就会被其蚕食一分，若是超过一定次数，被控制者的灵魂就会消亡，从而导致灵魂的主人直接死去。

    不过，魅魔手段虽然诡异，茅坚石却是丝毫不怕。

    魅魔要对他人施展梦魇之术，必须要有一个条件，那便是在曾经入侵过被施术者的梦境。

    在清醒状态下，魅魔顶多对一些意志力薄弱的弱者强行入侵，而但凡是修炼出命魂的明窍境修士，她都无法轻易攻破对方的意志防线。

    像茅坚石这般明窍期大圆满的修士，就算是半个月不眠不休也不会犯困，只要他不主动入梦，魅魔是无法对他进行控制的。

    一旁的宁澜不知道发生了什么，但她见茅坚石突然皱起了眉头，还是关心道：“你通过纸人看到什么了？”

    茅坚石刚想解释，却是目光陡然一亮，紧接着他便是朝着某个方向看了过去。

    同一时间，一名侍女捧着一些看似用来换洗的衣饰从长廊处走来，茅坚石没有多想，便直接拉着宁澜走看过去。

    而就在彼此双方即将错过之际，一条亵裤突然从侍女的手间掉落了下来。

    更古怪的是，那名侍女就像是什么都没有发觉一般，自顾自走向了长廊尽头。

    “咦？我为什么会在此处？哎呀，我还有许多衣服没洗呢，再晚回头又该挨骂了……”

    直到某一时间，这名侍女像是失了魂一般反应了过来，嘀咕了一句，便走远。

    而她不知道的是，就在她转身的一瞬间，一片小纸人从她的衣领背后飘落了下来，最终朝着反方向跑开了。

    另一头，望着手捧一条男子亵裤的茅坚石，宁澜的面色也是变得极为古怪起来。

    要不是眼前的人是他认识的宁昊，她定然毫不怀疑对方就是一名变态！

    得到郭淮贴身衣物的茅坚石大喜过望，哪会在意太多，取下亵裤的一角，便用黄符纸包裹了起来。

    做完最终的准备工作后，他当即开始掐动法诀，口中念念有词：“人有人道，鬼有鬼道，今我开天路，魍魉两边靠，魂引一线，其路自现！”

    下一秒，被黄符纸包裹的亵裤布料便是自燃了起来，化作一缕青烟缓缓飘散而出。

    见状，茅坚石赶忙轻点眉心，一缕命魂便是被其牵引而出，紧随其后。

    如此一幕，宁澜也是记忆犹新，想当初，茅坚石便是凭借此术找到了那陈有道的藏匿之所。

    宁澜有些兴奋了叫了一声，赶忙催促对方：“宁昊！”

    茅坚石无奈的笑了笑，率先追了上去：“走吧！”

