    app2();

            2226叶帆并不意外，叶煌图能看出些古怪，只是没想到，他会这么私下来跟他谈。

    “说实话……我对他没什么看法”，叶帆放下茶杯，淡淡道：“确切说，我也没兴趣，特意去了解他。”

    不是叶帆吹牛，也不是狂傲，只是傲寒这个层次的，还真不值得引起他的重视。

    傲寒做什么，对叶帆而言也就那么回事……就好像，手上有一只小虫子在爬，没有捏死，并非担心什么，只是嫌弄脏手麻烦罢了。

    至于小虫子在想什么，在做什么，并不会特意去考虑。

    叶煌图沉吟了会儿，仔细看了儿子几秒后，道：“如果是他故意害了你娘呢？

    你也没什么想法？”

    叶帆反问道：“你刚才跟他提，要送他回去参加圣皇御试……应该不是孔卓院长的意思，而是你想促成这件事吧？”

    “呵……”叶煌图满意地点点头，“不错，能反应过来这一点，为父很欣慰”。

    “孔卓是个老古董，不会主动提过法度的要求，傲寒就算被照顾，也得按律法来。

    提前结束参军，回去参加圣皇御试，这种事，孔卓开不了口。

    是你担心傲寒会在北冥城做出更多不利的事情，害了侯府和镇北军……索性找个借口，送他回皇城，好让他祸害别人去？”

    叶帆不禁笑道：“这招有点损，不像是你的风格啊……还是说，你压根就不是什么老实人？”

    叶煌图拿起茶杯，抿了口，“为父可没说，傲寒就是此次幕后黑手，顶多……也只是值得怀疑罢了。

    倒是你……既然这么说，也是认为傲寒大有嫌疑？”

    叶帆眯了眯眼，其实刚才他很奇怪一件事……就是所有人里，就只有傲寒的修为，竟然瞒过了他？

    虽然世间有很多隐藏修为的法门，但傲寒跟他差距这么悬殊，理应瞒不过才对。

    可是，他真的窥探不出，傲寒到底什么修为。

    这就意味着，傲寒绝对有特殊的经历，不再是当初那个半步长生的天命圣子了。

    “叶航刚才跟我说了句话，其实有些道理……”叶帆笑道：“这个家伙，太没脾气了……和颜悦色地有些过分”。

    叶煌图点点头，“航儿看问题，只知其一，不知其二……为父现在想问的，是你觉得该如何对傲寒？”

    叶帆想了想，道：“最简单的办法，就是不管有没有证据，直接暗中做掉，一了百了。

    不过，你既然特意要送他回去，参加圣皇御试……你应该有别的打算吧？”

    叶煌图目光一冷，站起身来，望着窗外道：“若真有证据，岂能留他？

    就冲着对你母亲下手这件事，罪无可恕！可我们没证据，他也没露出什么马脚。

    不是他倒也罢了，真若是他，能做到这样瞒天过海，差点将所有人都骗了，说明他不是有所倚仗，就是幕后还有人……若不讲证据，直接处理掉，一来会断了线索，二来反而引来各种麻烦。

    不管此人到底是不是幕后黑手，总之先把他送回皇城，暂且观望吧”。

    叶帆并没吭声，其实他能想到，叶煌图绝对是有别的什么目的，只是不想直接明说。

    这个看似忠诚耿直的便宜老爹，现在看来，并没那么老实。

    不过，叶帆也不会多追问什么。

    毕竟他们之间，都隐瞒着一些秘密，叶帆自己也不坦白，没理由让叶煌图都说出来。

    “我还是那句话……对傲寒，我没太多想法，没别的事，我就先回皇城了”，叶帆起身道。

    对叶帆而言，傲寒根本不算什么问题，要的是治好苏轻雪。

    何况既然叶煌图对傲寒有别的打算，那他更懒得多管了。

    “你真有把握治好长公主？”

    叶煌图问。

    叶帆脚步一顿，道：“我必须治好她……不计一切代价”。

    叶煌图深吸一口气，欲言又止，末了点了点头，“去吧，跟你娘说一声再走”。

    “好……”正当叶帆要出门的时候，叶煌图突然又叫住他。

    “还有一事！”

    “什么？”

    “你……不必回轩辕学院了，毕业考核，圣皇御试，也别参加了，为父会帮你找借口全都推辞掉……”叶煌图道。

    叶帆却是笑了笑，“我本来就没打算参加”。

    以前是自己实力不足，如今叶帆哪还有兴趣跟那些小朋友浪费时间？

    叶煌图一愣，随即苦笑着摇了摇头，摆摆手，示意可以走了。

    等叶帆离开以后，叶煌图的表情，渐渐深沉。

    他转过身，来到书桌前，望着墙壁上，悬挂着的一幅轩辕大帝骑龙飞天图，迟迟没有走开……另一边，叶帆跟姬素心和叶航道别后，便动身返回皇城。

    半道上，叶帆跟苏轻雪通了电话，告知她母亲已经没事，不必再担心。

    叶帆还想起了自己的徒弟花小落，给那丫头通了个电话，关心了一下她的修炼情况。

    至于楚云瑶等女，叶帆现网络还没连上，暂时也无法联系。

    想来也是，从洞天福地要把网络连到大徵，怎么也要两个月以上，是没这么快。

    不过，为了让女人们安心，叶帆直接让清荷与桔梗二女，直接回万花谷去。

    二女自然是很不舍，但叶帆回皇城也很快，带她们在皇城还太惹眼，住戒指里又没必要，还不如回神剑宗做事。

    送走二女后，叶帆带着汤圆，疾返回了皇城，也顾不得自己度会不会引起更多怀疑了。

    久违地回到镇北侯府，叶帆看着门庭，竟然真有一种回家的亲切感。

    不知不觉，其实自己也已经来了这个世界快半年了。

    “小侯爷！小侯爷回来了！”

    下人们见到叶帆，都是激动地传了开来。

    苏轻雪和叶晚晴、水伯、顾卿等都迎了出来。

    一妻一妹，嗔怨、思念的话语，眼泪和拥抱自然少不了。

    就连水伯都老泪纵横，可见真是担惊受怕许久，让叶帆都很不好意思。

    看来，不是自己的错觉，这个地方真像自己的家了……一起吃了顿晚餐，半真半假地聊了一些生的事情后，一家人都挺期待，叶帆帮苏轻雪治疗的事情。

    虽然对治疗天阴绝脉，大家颇有怀疑，可对叶帆又有着很大的信心。

    顾卿看到男人回来，则是眼神颇为复杂，似乎藏着不少心事，在旁边悄悄朝叶帆眨着眼，使了好几次暗示叶帆大概也能猜到什么，心里暗笑这女人够着急的。

    于是吃完后，假借要找顾卿整理药材为由，让顾卿去他书房一趟。

