    带着这个疑惑，我们从后门走了出来，来到了急诊楼的背后阴影处，在这个位置，阳光是照不到的。

    我心中疑惑不已，这里四周都是平地，哪里来的阴煞之地呢？

    突然，寻阴符化成的白烟竟然在闪烁之间便钻进了地下。

    我见状，连忙来到了白烟消失的地方，那轻轻地用脚踩了踩这里的地面。

    砰～

    砰～

    砰～

    脚下传来的声音比较清脆，听起来并不像是踩到泥土上面的声音，反而更像是踩在木板上的声音。

    我对着三人谨慎说道：“土下面有木板，我怀疑这泥土下面另有乾坤。”

    轻轻地把脚下的泥土清理干净之后，果然发现了一块足足有两平方米的木板，而且木板的下面也是空的，好像有一个空间！

    我们掀开门板，出现了一个通往下面的楼梯，但是里面却充斥着一股腥臭的味道，就好像是腐烂的肉发出的味道一样。

    这下面究竟隐藏着什么东西？

    我拿出手电筒，另外一只手握紧蓬莱剑，小心的率先走在最前面。

    手电筒所照之处，密密麻麻的蜘蛛网，还有各种各样的小虫子爬来爬去，大约向下走了三米左右，我们这台来到了一间密室里面。

    用手电筒把周围的环境绕了一圈之后，发现四个角落里面都放着一个漆黑的罐子，里面甚至不时的传来一阵悉悉簌簌的声音。

    胖子在旁边好奇的说道：“你们猜猜这里面是什么东西？”

    “这里面都是毒虫！”

    洛樱突然在旁边回答道。

    “我修炼了天蚕秘籍，所以说对于这些毒虫之类的东西非常的敏感，我可以肯定这四个黑娃关里面各自放置着不同种类的毒虫。”

    我皱了皱眉头，这不就是降头师喜欢的东西吗？

    降头师他们有一种降头术，叫做蛊降，就是使用这种毒物来达到自己的目的。

    这时，我不禁想起来了，朱明成所说的话，那就是降头师的位置就在青山医院的一处急诊楼里面。

    在对应面前所看到的东西，基本已经有八成，可以肯定降头师应该就是在这里面！

    密室的前方还有一道木门，将这间密室里面看完之后，并没有其他的收获，木门的背后的情况则是引起了我的注意。

    那么，木门的后面会是什么呢？

    我轻轻地握住了门上的把柄，微微的拉开了一条缝，朝着里面看去。

    但是刚打开门，一股极其强烈的血腥味便从里面传了出来，直冲我的口鼻之中，差一点就把我整吐了。

    我捂着鼻子把手电筒往里面照去，所见的内容竟是直接让我心中一惊。

    同样的，木门背后也是一间密室，但是恐怖的是，其中搁置着一个足足有数十平方米的池子，里面竟然全部都是血液。

    同时我也知道了，为什么之前我们一开门就闻到了一股浓烈的血腥味的来源了，就是从这个血池里面传出来的。

    我眉头紧紧的皱在了一起，如果这些血液是其它动物的血液还好，但是如果是……

    我不敢继续往下想下去。

    随后，我将整扇木门全部拉开，整个人都走了进去，环视着这个房间里面的情况。

    因为这个房间非常的宽广，所以说我们的手电筒的灯光并不能把四周都给照亮，只能照亮一小部分的区域。

    “宁远，小心！”

    突然，洛樱对着我大声提醒道。

    而我这事感觉到了头顶上面传来一阵风声，我迅速挪动一个身位，将手中的手电筒照向了旁边。

    看清楚偷袭我的物体的时候，我的内心猛地一颤，嘴角扬起一抹冷笑！

    竟然是那个降头师的头颅！

    可能现在那个降头师正躲在某个位置并且使用这个回头将来袭击我们。

    刚好我们正打算去找这个降头师，没想到他竟然自己找上门来了。

    因为之前我们受到降头师的暗算，身体里面中了降头，浑身的血液会被不断的侵蚀，所以说必须找到这个降头师，直接把它解决掉，就能化解我们身上的降头术！

    “上天有路你不走，地狱无门你非闯，既然你想死，那我就成全你！”

    我手中高举蓬莱剑，手腕一抖，在空中挽出一个剑花，顿时，一道犀利的剑气便朝着空中的那个头颅狠狠地劈去。

    这时，令我匪夷所思的一幕出现了，那个透露竟然没有丝毫的躲避，而是硬生生的扛了我一剑。

    直接整张脸皮都被我的剑气劈成了两半，鲜血不断从伤口中流出，将整个头颅都染成了血红色。

    我搞不明白，明明这个降头师的头颅可以夺走，但是却选择硬扛我这一剑，最重要的还受了这么严重的伤，这是什么意思？

    之前我们和这个降头师也交过手，根本就不可能这么的弱，我随便的一道剑气就能把他的头颅砍出这么大的一道伤口。

    难道是这个降头师受伤了吗？

    但是为什么他受伤了还要出现在我们的面前，这不就是在找死吗？

    而此时，空中的那个头颅晃悠悠的，便朝着木门的方向飞去，直接穿过了木门朝着楼梯上面飞去！

    胖子见状直接大喊一声，说道：“兄弟们，快去追，这个降头师的脑袋想要逃跑，我们千万不能让他逃走了，机不可失，失不再来。”

    但是此时我的脸色却十分的凝重，虽然在这里看到了降头师非常的激动，但是我的头脑还是十分清醒的。

    不对！

    一定是哪里不对！

    如果我是降头师的话，不会这么简单就受伤，这么简单就会逃跑吗！

    很显然，降头师是不会这样做的，此时我的脑海里面能够想到的就是降头师一定给我们布置了一个陷阱，只等着把我们给吸引过去。

    想到这里，我连忙一把拉住胖子，说道：“胖子，我们先不要追过去，小心有陷阱。”

    说这事也怪，就在我拦住胖子等人的时候，刚刚蹿出木门外的降头师的脑袋却又突然飞了回来。

    这就好像是再对着我们说“你们怎么没有出来追我呀？”

    果然，有诈！

