听到这里，潇妈也总算是听明白了，随即就再度笑着说道：“傻孩子，哪一段婚姻不会有这样的经过呢？这说明，你越来越依赖志强，越来越爱他了，越来越害怕失去他，担心失去他以后，你会不知所措，是吗？”潇妈一针见血。

李潇潇听完之后，顿时就觉得说的特别对，随即就再度说道：“那我现在应该怎么办？”这是李潇潇一直以来的困惑，她很想走出这个怪圈，不管是用什么办法，她甘愿出去上班，舍得下孩子，只要能够让自己走出这个怪圈。

“什么都不用做啊，你们两个人朝夕相处，过了这段时间，你自然就不会有这样的想法了。”潇妈不以为然的说道。

“真的吗？”李潇潇一脸的不相信，她想尽各种办法都没用，更不要说什么都不做了，那怎么可能会有用？

“当然，我以前也经历过这一段，说实话，那时候我也挺困惑的，你的外婆总是跟我说，让我不要胡思乱想，不要胡思乱想，可我就是做不到，她说得多了，我也就听的烦了，后来干脆问也不问了，就那样顺其自然，大概过了一年左右吧，期间我跟你爸吵过几次架，有时候好的就像是一个人似的，慢慢的那种感觉就没有了。”

潇妈一脸认真的说道。

然而李潇潇听完之后，却依然是一脸的疑惑，她不明白为什么会这样，什么都不做，为什么就能变好？

“潇潇，只要两个人经常在一起，总会因为各种小事吵架拌嘴，其实吵架拌嘴是好的，它能让两个人更加亲近，更好的了解彼此，然后就会慢慢的看到彼此的心，两个人就会越来越有默契，越来越知道对方心里在想什么，自然就不会再胡思乱想了。”

潇妈看着李潇潇一脸疑惑的表情，继续用认真的语气说道。

李潇潇似乎是听明白了，随即点了点头，而后道：“那我现在这样的状态，就不管它吗？”

“嗯。”潇妈点了点头，“不过，你要控制一下，有想法不重要，重要的是，你不能因为有了这些想法，就对志强忽冷忽热的，甚至跟他发脾气，只要你没有确定他做出了什么事，对他的态度就应该和以往一样。”潇妈再度说道。

李潇潇继续点了点头，她似乎已经找到了跟方志强想出的办法了。

而就在此刻，李潇潇的手机突然响了起来。

拿出来一看，是毕罗春打过来的。

“喂，怎么了老毕？”李潇潇接通电话，疑惑问道。

“潇潇，你现在在哪儿呢？”毕罗春的声音着急的说道。

“在家呢，是……出了什么事吗？”李潇潇也跟着紧张了起来。

而一旁的潇妈看到李潇潇这个状态，顿时也一脸疑惑而紧张的盯着李潇潇。

“林国正来集团了，说是要跟你面谈，你现在有时间吗？”毕罗春继续用着急的语气说着。

李潇潇闻言，顿时就明白了过来，很显然，这是那个林少已经被收拾了，林国正得到了消息，想要出面解决。

其实李潇潇原本并没有想着把事情闹得这么大，是毕罗春和光头坚持非要这么对付那个林少的。

可是现在，听着电话里毕罗春那着急的语气，李潇潇也注意到，事情似乎已经很严重了。

“稍等，我现在过去。”李潇潇毫不迟疑的答应了下来。

挂断电话之后，潇妈就一脸着急的问道：“这是出了什么事啊？”

“妈，饭我先不吃了，你跟爸先吃吧，我要去一趟集团。”

李潇潇随即的撇下了一句话，随即就对着门口而去，没有片刻停留，直接前往了车库。

而屋子里的潇妈和李永贵看到这一幕，也都是无奈的叹了一口气，李永贵更是对着潇妈开口问道：“你们谈的怎么样？”

“挺好的，其实也没多大问题，就是潇潇心里爱胡思乱想。”潇妈不以为然的说道。

“就这些？”李永贵却是有些疑惑的皱眉道。

“是啊，就这些啊。”

“那中午潇潇回来的时候，为什么衣衫不整？她去了什么地方？”如果是在平时，潇妈的心思比李永贵更加细腻，可此刻的李永贵却是率先注意到了这一点。

潇妈闻言，也是愣了愣，随即说道：“她说她去了酒吧，看到了那晚志强在那里的录像，别的……就没有了啊……”

“只是看一个录像，为什么会衣衫不整？她刚刚出去干嘛了？”李永贵继续追问道。

不谈话还好，可是这一谈话，李永贵反倒觉得女儿有什么事隐瞒着，看着她刚刚急匆匆出去的样子，李永贵就更加不放心。

“她说是去集团一趟，也没说是什么事。”潇妈一边想着，一边说着，之后连道，“不过，我刚刚好像听到了一个人名，是国贸集团的林国正。”

“林国正？！”李永贵不由一惊，顿时就站了起来。

“你这么大反应干嘛？”潇妈看着李永贵反应如此之大，顿时就一脸无奈的说道。

“怎么会招惹上他？那家伙可是一个出了名的护犊子，该不会是咱潇潇跟他儿子有什么事吧？”李永贵急促道。

“不能吧……林国正那个儿子天天无所事事的，林国正恨不得让他什么都不做，坐等老死，潇潇现在在明达，跟他能有什么事？”潇妈也是一脸认真的皱眉思索道。

“刚刚不是说潇潇去了酒吧吗？”李永贵再度沉吟片刻，随即开口如此说道。

潇妈闻言，顿时一愣，双眼不由得就睁大起来，顿时有一股不祥的预感升腾而起。

“如果真是跟林国正那个儿子有什么恩怨的话，以林国正的脾气，这件事可是不好处理啊。”潇妈顿时就一脸凝重的说道。

李永贵此刻也是深深的叹了一口气，他对林国正这个人是很清楚的，惹上他倒是没什么大不了的，但是却不能惹他这个唯一的宝贝儿子。

李潇潇急促的赶往集团，而这个时候的林国正，已经来到了明达集团，毕罗春的办公室里。

“林总，工作人员都是看按规矩办事的，如果不是你家公子做的太过分的话，也不至于落这么个下场。”毕罗春虽然表面上看起来依然是客客气气的，可这话说的却是丝毫不软。

他可不是真怕什么林国正，只是林国正这家伙一进来就直冲办公室，一路上什么人都拦不住，到了办公室就跟自己要李潇潇，什么话也不说。

毕罗春这是担心，等会儿李潇潇来的时候，会发生什么意外。

他已经尝试着阻止林国正无数次了，可林国正什么话都不听，一直坐在这里一动不动，就等着李潇潇的到来。

当李潇潇赶到集团的时候，前台慌忙走上来，在李潇潇耳边轻声说道：“毕总让你先去你自己的办公室，他随后会找机会通知你。”

李潇潇疑惑的看了一眼那个前台，看着她那紧张而又着急的表情，李潇潇意识到事情比自己想象的似乎还要复杂。

“怎么回事？”李潇潇不由得问道。

“李总您还是先回办公室吧，我还要去通报毕总。”前台小姐再度说了一句之后，就转身离开了。

李潇潇见状，也只好是带着疑惑走向自己的办公室。

然而，前台还没有走到毕罗春的办公室，那个坐在椅子上林国正就‘蹭’的一下站了起来，随即怒视着毕罗春，沉声道：“小子，敢在我面前耍把戏的人，可不多！”

说完这句话，他也不顾毕罗春那一脸茫然的表情，直接走出了办公室。

毕罗春不明所以然的看着这一幕，却还不知道是怎么回事。

跟着走出办公室，才看到那个前台急匆匆的跑上来。

“什么情况？”毕罗春看着前台开口问道。

“李总……李总已经来了，我按照您的吩咐，让她先去自己办公室了……”前台喘息道。

听到前台这话，毕罗春顿时一愣，看着那大步而去的林国正，毕罗春紧紧地跟在他的后边。