
姬长老被黑脸的包公，搞着一脑子的糊涂帐，不知道这个黑脸的傀儡，对他又吼又叫也不出手到底是为哪般？觉得楚璃搞出来的这个玩意儿有点意思，于是站在那里，等着这个黑脸傀儡下一步的动作。

而此时不光是姬长老，便是和尚也不清楚，楚璃在干什么？在上极殿中，楚璃怕和尚损失寿元太多，早早的便将他打发走了，所以他并没有参于到上极殿中的夺宝中，所以并不清楚这些傀儡是怎么回事？

看到这与众不同的傀儡，在养魂木中的莫邪长卢却是眼神发亮。虽然如今他转修鬼道了，但是对傀儡之术仍旧情有独钟。

黑脸的包公他曾见过，在那次出门寻宝时，便知道这是凡人戏曲中的一个人物。没想到还有人将这样一个戏曲人物，做成了傀儡，还能唱戏，而且这么的生动有趣。

这么大的动静，自然引来了在此暂作休整修士们的注意力，也是弄不清楚璃这是要干什么。黑脸的包公又唱了一遍，见后无人应答。

嘴里“哇呀呀……”怒吼几声，手里的惊堂木便要朝着姬长老拍了过去。谁知他身上气势刚刚散发出来，天空中突然间风云四起，一道光影闪过。

楚璃见状，急忙手急眼快的将黑脸的包公收了起来，被无端的劈上一下，包公还不知道会不会坏掉！她差一点忘了，这里是不允许斗法的。

她此时的脸比包公的脸还要黑，狠狠的瞪了一眼，还在面露着惊奇之色的姬长老道：“本座警告你啊，别再跟着本座，也别叫本座少主，你认错人了！”

说罢，广袖一扬，从一堆的姬氏弟子中间穿行而过，霸气十足，气势威武，很有一股子你们敢来就别想有好日子过的气势。

姬厝曾想过，茫茫人海想要找到少主不容易，或是找到少主得知她将会是三重天中，势力最大的天外天少主，会欣喜若狂，会迫不及待的回归。

只怕没有人会拒绝这样的橄榄枝，帝姬氏代表的是什么，整个玄灵界之人，几乎无人知晓。那代表着权势，代表着修练资源，代表着无可限量的前途。

他唯独没想到，楚璃会拒绝，而且还这么的抵触。

“老祖，即然她这么不识好歹便算了，反正族中又不是没有继承人！何必……”

一位二十多岁的青年凑近姬厝说道。却被姬厝一巴掌拍在了身上，差点将他拍个狗吃屎。

“你知道些什么，那些人的身份没有一个能与少主相比！”

青年眦牙咧嘴的摸了摸被打的地方，不服气道：“她不过就是个飞升修士，怎么能比得上姬和、姬馨，姬霜、姬青、姬容，这些正宗的嫡系天才子弟！

况且还不知她能不能修练‘大衍神功’。”

“闭嘴，姬桥，你可知你们身上的神族血脉有多少，少主身上的有多少？”

说罢，老者狠狠的一甩袖子又道：“去，该干什么干什么去，一会儿等姬和出来了让他带队，就说老夫有事走了。”

到如今，他们不过是两星神体，少主却已经到了四星神体，这还是在没有修练“大衍神功”的情况之下，还令得帝凰出世。

这不正应了族中流传下来的那句谒语，帝凰现，神格出，开天地，四海惊！如今的情况，已经不是他们想迎少主回归，少主便会回归了。

瞧少主的样子，对他们可是极为的抵触。这下可麻烦了，不行，他得跟着少主。少主的事情很快便会天下皆知，到时候别被敌对家族、或是与神裔一族有宿仇的家伙乘机出手，可不能让少主出事了。

十几万年了，好不容易为族中寻回了开启神殿的契机，怎么也不能就这么失去了。况且少主是正宗的嫡系血脉，可不是族中那所谓的神裔可比。

思及此，他便追着楚璃而去。这时，楚璃却被另一行人拦了下来，正是中央星域仙灵界的界主兰栩。

“见过兰界主，不知兰界主找晚辈何事？”

楚璃朝着兰栩行了一礼，眸光清澈，态度不亢不卑，并没有被兰栩这股沉如深渊且强势的气息所震。

“小友，可否借一步说话？”

楚璃点了点头，示意和尚让他等着自己。便与兰栩走到了一个角落里，这里有兰栩设得茶座。兰栩作了一个请的手势，楚璃盘膝而坐。

兰栩给楚璃斟了一杯茶，这才仔细打量了楚璃几眼，见她身形秾纤得衷，玲珑有致，肩若削成，腰若细柳。延颈秀项，皓质呈露，肌似冰玉，芳泽无加，铅华弗御。

略显狭长的双眸，灿若九天繁星，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人魂为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。冷傲清华中颇有勾魂摄魄之态，又让人不得不魂牵梦绕。

心中暗叹，当真是一副好相貌，不光相貌出众，即便是通身的气质同样出色，神秘飘渺，如在九天之上高高俯瞰众生的神仙。

这样的绝世容颜，这样的气质，难怪那小子会沉沦而不自知，凭着承受无边的苦难，也要两次逆转轮回，受这天刑罚道之苦。

“小友，可是姓楚名璃，来自于七星界！”

楚璃点了点头。“小友，你可认识兰陌兰子兮？”

“认识，他曾与我有过一段情缘！”

楚璃觉得没有什么好隐瞒的，今日兰栩能出现在这里，楚璃便知他定然是查过自己了。至于兰陌为什么没有出现，她便不知了，下界之事下界已了。

楚璃不知为什么兰陌躲着自己，即便是尘归尘，土归土，也当有一番交待才是。她也是娇傲之人，并不是因着他人的拒绝便会死缠不放，这不是她的风格。

兰栩见到楚璃一副十分冷漠的样子，心里突然间生出了一股郁愤。此女当真是无情无意之人，子兮如今生死不知，她问都不问一句。

当即神色便冷了下来，道：“小友，你怎么不问问兰子兮如今怎么样了？”

楚璃抬头看了一眼兰栩冰冷的脸，道：“不知兰界主何出此言，当日事，当日已了，我不认为问了又能如何？”

“当日事当日已了？”

“请问兰界主，兰陌可是为了渡情劫而自封肉身，去下界轮回的？”

“是！”

得到兰栩肯定的答复，楚璃取出了一封信，递了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246312"  chaptername="八百二十一  兰栩与楚璃">加入书签</a>
</div>
