

    开席前，不少宾客过来问老夫人的安，老夫人也好耐心，一一回应，不损一分帝都第一世家的风度。

    隔壁一桌，骆常德刚就坐。

    江老夫人慰问道：“常德什么时候出院了？”

    骆常德整个人瘦了一圈，脸色不见血色：“上周。”

    江老夫人慈眉善目：“身体没大碍吧？”

    “已经没什么事了。”他垂着眼，颧骨高，额骨外凸，眉间压着阴沉沉的戾气。

    江老夫人面色不改，又问：“那砸你脑袋的凶手可抓到了？”

    明知故问！

    骆常德阴着脸：“没有。”

    江老夫人面露惋惜之色，劝谏：“那以后还是少走点夜路吧。”端起茶杯小抿了一口，老夫人眼角溢出笑来，“织哥儿来了。”

    骆常德回头，手握成拳越攥越紧，这不就是那个砸他脑袋的凶手，他三步一咳，病病歪歪地走来。

    美人路过，明阳花只觉得空中飘来一股味儿，他拱着鼻子嗅了嗅，用手肘捅旁边的公子哥儿：“你闻到了没？”

    公子哥儿的花生米被他捅掉了：“什么？”

    “江织身上好香。”他又嗅了嗅，是真香。

    公子哥儿冲他贼笑，不要脸不要皮地拖着调子，像个浪荡的渣男在调戏人：“小花，你好骚啊。”

    明阳花：“……”

    骚你妹！

    他要气死了，横眉竖眼：“是江织骚好不好！一个大男人把自己整得香喷喷的，娘不娘气！”

    他才吐槽完，旁边，他亲生的姐姐一巴掌就拍他脑袋上了，像只护犊子的老母鸡：“人间使者，说谁娘气呢？！”

    人间使者明阳花：“……”

    这个称呼，对他来说简直是奇耻大辱。

    他咬牙切齿，气得宛如一只龇牙咧嘴的二哈：“别跟老子提那四个字！”

    可偏偏有人就要在他的雷区里跺脚。

    “这不是黑无常大人的人间使者吗？”还能是谁，薛宝怡那个蔫儿坏的浪荡子，他像个恶霸一样拍了拍明阳花的肩膀，“好一阵子没见你了，今儿个怎么出来了，黑无常大人没给你派任务？”

    顿时，哄堂大笑。

    明阳花真特么想咬死他。

    旁边，他亲生的姐姐也跟着大声嘲笑，本是同根生，她还落井下石：“小二爷你就别笑他了，这小子被我爸关了半个月了，天天请法师作法，好不容易才把他的黑无常大人驱走。”明赛英歪头，“是吧，人间使者。”

    人间使者：“……”

    是的，自从上次在江家，他作为人间使者出了次头，他家老头子就隔三差五地请人作法，甚至还烧了符泡水给他喝，说是去除邪祟，更过分的是，动不动就往他身上贴驱鬼符，他后背现在就贴着两张。

    他再也不想理这群庸俗的家伙了。

    薛宝怡在这桌浪完，走人：“织哥儿，给我留个位。”他上江织那桌去。

    明阳花又闻到了一阵栀子花香，比刚刚还浓烈，有点上头，捅旁边的公子哥儿：“这下闻到了吧？”

    公子哥儿闻了闻：“还真有栀子花香。”

    还是一个味儿！

    明阳花知道了：“是奸情的味道。”两个血气方刚的男人，身上一个香味儿，没点不可描述的东西谁信啊。

    他估摸着，江织也不是个什么好东西，这才公开女朋友多久，就跟薛宝怡旧情复燃了，正想着——

    “南楚，这儿呢。”

    乔南楚也到了，薛宝怡在里面那桌喊他过去。

    明阳花第三次闻到栀子花香了，惊呆了：“妈呀，又来一个，你们闻，是三角恋！”

    明赛英一巴掌呼在他后脑勺：“闭嘴，人间使者。”

    人间使者明阳花：“……”

    再说那边的‘三角恋’，江织坐中间，左边是乔南楚，右边是薛宝怡，江织后靠着椅子背，乔南楚右靠，薛宝怡左靠。

    这么看起来，确实有娥皇女英共侍一夫的既视感。

    江织头偏左边：“你擦了。”头再偏右边，“你也擦了。”稍稍轻嗅，全是栀子花香，他再熟悉不过的味道。

    右边的薛宝怡面不改色：“我觉得，那款产品还不错。”

    左边的乔南楚：“嗯，不错。”

    江织拿着帕子，捂着嘴轻咳，眸子晕红了几分，恹恹无力地骂道：“两个狗东西，之前还笑我。”

    薛狗东西问乔狗东西：“我有吗？”

    乔狗东西端起面前的酒杯尝了一口：“这酒不错。”

    “是吗？”薛狗东西端起酒杯，“干杯。”

    乔狗东西懒洋洋地与他碰了一下杯子：“砰！”

    时间倒回今天中午两点。

    乔南楚把案件资料落在了家里，中途回去了一趟，一开门，便看见了在厨房里忙碌的小姑娘，她穿着围裙，听不到声音，不知来了人，还在专心致志地把大盒子里的小菜分装到小盒里。

    乔南楚没急着进去，站在玄关看着。

    温白杨分装完了小菜，抬头时才发现了他，诧异了一会儿：“你怎么这个时候回来了？”

    这个时候，他应该在情报科。

    “拿东西。”乔南楚进屋，先去沙发上拿了文件袋，然后去厨房，看了眼桌上的餐盒，“以后不用弄这么多，我一个人吃不完。”

    她的厨艺是向之前照顾她的保姆学的，这几年总是变着花样给他弄吃的，厨艺便越来越好，甚至考了证。

    她不在意地笑着：“你可以请朋友来吃。”

    她转身，想把分装好的小菜放进冰箱里，却被他按住了冰箱门。

    “温白杨。”

    她抬头看他。

    他俊逸风流的眸子黑漆漆的，正在瞧着她，他问：“你拿我当什么？”他高她不少，弯腰才能与她平视，“哥哥？还是长辈？”

    她茫然了片刻，回答：“您是我的救命恩人。”

    恩人都用上了。

    乔南楚收回按在冰箱上的手，往后靠，倚着厨房半人高的柜子，目光似漫不经心，却又矛盾地融着黑压压的深色：“搁以前，救命之恩都是要以身相许的。”他两条腿懒懒伸着，抱着手瞧小姑娘傻愣的表情，笑，“你要吗？”

    她还在思考他话里的意思，他已经倾身靠过来了：“以后别当我是救命恩人，我也不是你哥哥。”

    他伸手，端着她的下巴：“我未婚，单身，成年男性。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊

    不玩游戏果然不能写游戏，上章好多bug。

    已修改，清缓存再加载才是最新。