    “错的是我？”

    咔嚓一声，老山监立足之处的青砖忽而破碎。

    他怒极反笑，哈哈一声，从牙缝里挤出声音道：“是我传你伏龙真经，是我指点你修行之路，你竟敢说，错的是我？”

    老山监越说越是愤怒，伏龙真气涌现。

    轰！

    真气催出飓风，席卷开来，立时将屋内家具摆设，乃至门扉都刮飞，头上瓦顶哗啦啦作响，似是要被吹塌。

    “呀！”

    角落里胡小桑吓得缩成一团。

    “老山监息怒！”

    张岭赶忙迈一步拦在方休身前，拼命催动真气抵御，又连声叫道：“师侄，老山监大人有大量，不与你晚辈计较，你还不走？快走！”

    “滚！”

    老山监一声喝，便将张岭震得倒飞出去，砸在墙上。

    一个字逼退真人。

    他的真气之雄厚，非丹田气海能有。

    这是，上气海天门凝聚之后，才能有的气势！

    论境界，稳稳压方休一头。

    方休直面他这威压，却丝毫不惧，高声道：“老山监，之前陆右使曾与我说过你所求之道，今日我斗胆再问一遍，老山监到底要求何道？”

    “我所求，自然是光复燕山伏龙峰，将《大罗伏龙真经》传承！”

    老山监气势愈发高涨，被伏龙真气托着缓缓升起，道袍猎猎鼓动，好似风伯真君降世，传下天谕：“何错之有！？”

    “若如此，那老山监的做法便是错！”

    方休直视这位当年的燕山三秀之首，开口问道：“我即便弃老山监而去，另寻道法修行，也定然不会放下伏龙真经，依旧会每日研读参悟，这算不算传承？”

    老山监听着一愣，只是很快反应过来，斥道：“强词夺理！你不修行伏龙真经，如何能算传承？”

    方休追问：“我以伏龙真经打磨悟性与道心，来日我开门收徒，亦会传授弟子伏龙真经，叫他打磨悟性与道心，这算不算传承？”

    “你……”

    老山监脸色一滞。

    方休又问：“我深知伏龙真经的玄妙宝贵之处，日后凡是我的徒子徒孙，都要他们参悟伏龙真经，这算不算传承？”

    老山监神色凝住，开不了口。

    方休再问：“若天下道门传人，都以伏龙真经来作打磨悟性与道心的功课，这算不算传承？”

    “这……这……”

    老山监喃喃几声，应不上话。

    “这自然算！”

    方休替他说出口，接着道：“连我师伯劝我去听经时都说，伏龙真经即便听不懂，多听几次也能有益修行。为何老山监讲经这么多年，却根本没人愿意来东罗宫听经？”

    “为什么？”

    老山监下意识问道。

    “这就是你的错！”

    方休声音一高，越说越快：“西宛山众人皆有筑基之法，难道非要修炼伏龙真经才能成就真人？麻衣真人一阶散修，修行不易，却被你贬得一文不值，你话里话外，都要他们改修伏龙真经，谁人愿意多听？”

    老山监张嘴想说什么，却说不出口。

    “你昔日名列青秀碑，尚且被真经所困，谁还敢修行这真经？”

    方休神色肃然，催起口中雷咒，喝道：“你越要旁人修炼这伏龙真经，才越让伏龙真经无法传承！”

    “你，你……”

    老山监被惊得话都不利索，指着方休叫道：“你胡言乱语！若无人修炼伏龙真经，待我百年之后，世上再无参透真经之人，难道不是断绝传承？”

    “你修炼伏龙真经之前，难道真经就有传承？”

    方休反问一句，又问道：“以老山监的天资，可以修炼的道法尽多，为何偏偏就认准伏龙真经？”

    老山监脱口道：“自然是真经玄妙，远在其他道法之上！”

    “既然如此，只要以伏龙真经作功课的道门传人足够多，其中自然也会有天资卓越者，与老山监当年一般，修行真经、参透真经、传承真经。”

    方休说到最后，叹一口气，拱手道：“请老山监抛却师承之见，莫再敝帚自珍，才是真经传承之道。”

    老山监听得愣愣失神，不发一声。

    方休也不理他，转身将摔在地上的张岭扶起。

    “师侄，你……”

    张岭已看得目瞪口呆，吞一口唾沫，只觉着喉咙发干，说不出话。

    那可是老山监！

    你这般当面斥责，就算老山监不与你计较。

    万一让何真人知道……

    方休又去把胡小桑拎起来。

    “观……观主。”

    胡小桑吓得瑟瑟发抖，连雪白尾巴都已经露出来。

    “没事，不用怕。”

    方休才安抚她一句，便听背后张岭唤一声：“老山监？”

    扭头一看，老山监已催真气离去。

    “师侄，那东罗宫是燕山大罗外传，你有机会拜入其中，是何等机缘？即便你背出青石观一脉，我也绝不会怪你。”

    张岭长长一叹，摇头道：“老山监待你不薄，你何必如此戳他痛处？”

    “正是因为他待我不薄，我才不得不说。”

    方休话语诚恳，不见一点后悔。

    “你……”

    张岭欲言又止。

    他没少听外人说过，他这师侄，是个只知阿谀奉承、投机钻营的小人，才有屡得前辈高人垂青的机缘。

    可若真是小人，又怎会做这般坦荡磊落之事？

    对这师侄，张岭愈发佩服。

    “方观主，张真人？”

    屋外有个衙役探头探脑，小心翼翼问道。

    方才老山监真气惹出的动静，早把衙门内外惊动，若非县衙已经下值，怕是县令都要过来查看。

    “没你的事，我演练法术。”

    张岭挥挥手将他打发。

    他也没再多说什么，便告辞离去。

    方休这晚依旧住在驿站楼。

    胡小桑本来便因两个姐姐而忧愁难安，再受这一番惊吓，一时半会儿根本缓不过来。

    别说伺候方休，她这一晚上，都是窝在方休怀里，把柔软身子埋得深深，又被方休度来几缕伏龙气息……正儿八经的伏龙气息，才终于平静下来，沉沉入睡。

    第二天一早，方休便去县衙交接文书。

    克门之事已经结案，自然不用再待在良乡县。

    燕京城里还有诸多事情等着。

    一是老山监的后续，二是……克门修炼之法，必须要寻隐避周全之处，才能小心尝试。

    吴品昨天回去书院，已告诉方屏结案之事，是以方屏早早便雇好马车等候在衙门前。

    良乡县衙正是缺人的时候，县令又颇看中吴品，似乎有意让他直接留下任职，这可把方屏高兴坏。

    倒是方屏一看见胡小桑，便不知道该高兴还是担忧。

    一夜呵护，胡小桑已被伏龙气息调理的通经活络，行动无碍。

    可她对方休的依恋与亲近，怎瞒得过女人的眼睛？

    唉。

    也算一件好事吧。

    我家好大儿，会拱白菜了。

