    当她看清那件她亲手给他买的外套搭在一件女人柔软的内衣上时，脑子轰地响了一下。

    不会的，不会的！

    她颤抖着手拉开了房门。

    里头……

    勒天齐在。

    还有一个女人。

    两人拥抱在一起，交颈而眠。

    叭！

    整个世界轰然倒塌，她退一步，重重地撞在了某处，打掉了什么东西。叭叭的声音不绝于耳，她的心随着这些东西一起碎裂！

    就在两天前，他才说过，这辈子只能有她一个女人！

    动静太大，终于惊动了床上的人，最先醒来的是勒天齐。他迷蒙着一双眼，寻找着，在看到商胜男时略略显出惊讶，“胜男。”

    他怀里的女人动了动：“亲爱的，好冷。”

    “这是……”他猛然转回了脸，在看到怀里的女人时露出满面的震惊。片刻，将那女人甩了出去！

    女人身上什么也没穿！

    商胜男看不下去，转身就朝外跑。

    “胜男！”

    呯！她用力关上门，阻断了那头的呼喊，没命地乱跑着。头脑，一片空白！

    “不要命了！”不知跑了多久，她被一双有力的臂膀给扯了回来，一张模糊的脸在闪动，声音穿透了她凌乱不堪的脑袋，“这里是车道，看不清楚吗？只差一点点你就要被撞死了！”

    她不知道回答什么，张着干涩的嘴发不出任何声音来。下一刻，她被人强力拉进了车子，车子启动，快速离去。

    好久，她才慢慢回神，看到自己坐的竟然是萧卫扬的车子，而飞转的画面告诉她，这里离胜天酒店不算远。萧卫扬冰了一张脸，青筋在额际隐隐跳动，商胜男感觉到腕部传来一阵疼痛，这时才轻呼一声：“疼。”

    萧卫扬松开了她。

    从在车道里看到她到现在，他一直紧紧地握着她，生怕她逃离一般。她的腕上，布了一层红紫的痕迹。

    她握着自己的腕，咬唇发呆。

    手机，疯狂地响了起来，其实之前一直在响，只是她没有意识到罢了。这会儿回神才感觉到，却并没有接，不用想都知道，是勒天齐打来的。发生了这种事，她要怎么面对？

    萧卫扬似乎也被吵烦了，从她的袋子里掏出手机，直接关了机。他自然是看到了上面的名字的，唇上勾起了一丝嘲讽，“怎么？终于有一天宁肯坐上我的车也要避着勒天齐了？”

    勒天齐三个字震得商胜男脸上又是一阵煞白，如纸张一般。她咬起的唇瓣上已经看不到任何血色！

    “够了！”萧卫扬看不惯她为勒天齐而伤心，低声吼了起来，伸手握住了她的下巴，“不许咬，不许难过，不许想他！”

    这霸道的话若是落在平时，一定迎来了商胜男反感的瞪视，只是此时她没有精力。这打击……实在是太大了。

    她木然的表情萧卫扬全看在了眼里，刚刚的愤怒一下子消失不见，最后剩下的只有无力。他伸手，握住了她的手，“商胜男，我不能说是这个世界上最爱你的男人，但绝对是最真诚的。”

    他从不向她承诺一辈子，只应许做得到的事情。他应许了五年之内她是自己的唯一，他是一定能做到的。

    商胜男没有说话，萧卫扬的电话却响了。他接下后，只嗯嗯了几句，随后挂断，再看商胜男时，唇上的讽刺更浓了，“你的眼光真的不怎么样，据我所知，勒天齐可是承诺了你一辈子的，怎么？结果却连婚礼都捱不到就变心了。”

    “住嘴！”

    这些话说出来，无疑于刀在割扯她，她知道，萧卫扬是故意的。有些受不住般，她倾身就去拉门，根本不管车子是否还在行驶。萧卫扬气得吼了起来，“想死了吗？”下一刻将她狠劲儿拉回来，死死地压在了怀里，冲着前头的司机吼，“锁门！”

    叭！

    车子终于锁住，商胜男再也没法离开。只是，萧卫扬并没有松开她。此时的她脆弱得就像一只小兽，他想把她揉到胸口去呵宠。

    再也无法压抑，商胜男呜呜地哭了起来，像个孩子。她一哭，萧卫扬倒松了气，压着她的身体也松开了些，好让她更畅快地喘息。

    商胜男哭了好久，等到停车时终于哭累了，歪在萧卫扬的怀里睡了过去。低头，看着她红通通的脸蛋和脸上残留的泪痕，萧卫扬的胸口一阵阵发痛。

    “需要叫醒吗？”司机试探着问，就算睡觉也得上、床睡才舒服吧。

    萧卫扬没有回应，只是警告地朝他一瞪。司机吓得缩了脖子，再不敢出声。商胜男在他怀里睡得并不安稳，间断的有泪水涌出来。她低低地呼唤着，“勒天齐，怎么会这样，勒天齐……”

    萧卫扬的心随着一起碎掉。

    商胜男醒来时发现自己躺在陌生的地方，雪白的床单，干净的布罩，窗外明亮的阳光透过白色的帘子透进来，隐约可以看到一片青绿色。她坐起来，恍惚一阵后昨晚发生的一切便涌了上来。

    暧昧的胜天508室，满地堆叠的衣服，床上赤果的一对男女……

    勒天齐背叛了她！

    眼泪，毫无预期地滚了下来，长河一般。

    门，叭哒一声打开。

    进来的人看到床上哭泣的人儿明显愣了一下。

    商胜男迅速抹了眼泪，这才看清是一个佣人打扮的女人立在自己面前。

    “这是……哪里？”她轻问。

    “萧山别墅。”佣人如实回答。

    萧山别墅的名号响当当的，不仅是上流社会的谈姿，也是下层社会的人们仰望猜测的极致世界，她哪能不知道。萧山别墅，可不就是萧卫扬家里的产业。不用问，这里自然是萧卫扬的家了。

    她迅速从床上滑了下去，越过佣人就往外走。

    “商小姐。”佣人的叫声并没有缓住她的脚步，她只想快点离开。转眼间，她已经下了楼，走向大门。

    “这里离主车道很远，别墅区是没有出租车的。”面前，响起了淡冷的声音。萧卫扬立在门口，一身运动装，额际滚动着汗粒子，显然刚刚晨运回来。

    “吃了饭再走，我送你出去。”他一步走进来，道。而后直接走向餐桌，那里已经摆上了精美的早餐。虽然被外界称为纨绔公子，但他的生活饮食是十分规律的。

    商胜男没有动。

    “怎么，不打算走了？”萧卫扬问。商胜男看一眼窗外，诚如萧卫扬所说，除了一条通向别墅区的小道，没有别的路。而这种地方，大家用的都是私家车，是不太可能进来出租车的。

    她不得不走向餐桌，默默在他对面坐下。萧卫扬拧了拧眉头，最后点点下巴，“吃。”

    她低头，拾起筷子，没有动筷先开了口，“昨晚，谢谢你。”不能否认，如果昨晚不是碰到他，她不知道会发生什么。萧卫扬扬了扬唇角，“我还以为在你心里，只有对我的恨。”

    筷子滞了一下，“我不恨你了。”两清了，不恨也不爱。

    萧卫扬如何听不出她话中的意思，眸子更幽了，“商胜男，你还打算嫁给勒天齐吗？”

    她僵在那里，没有动。

    “如果他这种情况你都能原谅，又为什么不能跟我在一起？我至少不会在跟你交往的同时去睡别的女人。”

    “不一样的。这不是简单的选择题，不选Ａ就选Ｂ，萧卫扬，我不会和你交往的。”

    落在桌下的指，握了起来，拧得指节都泛起了透明。萧卫扬的脸色也在变，既而冰冰地笑了起来，“是吗？就算如此吧，勒天齐呢？我记得没错的话，你说过，他要是背叛了你，你就会离开，现在是时候了吧。”

    她并没有这么说过！

    “我记得你可是点头认可了的。”意思是他解释的，但她承认了。

    “这是我的私事。”她并不想多聊。

    萧卫扬拾起餐巾抹着自己的唇角，略有些用力，“我不喜欢言而无信的人，换句话说，只要你点头了，就要做到！”

    叭！

    商胜男再也叫不下去，双眸却订紧在了自己面前的盘子上，“你……还要我再死一次吗？”

    “商胜男！”她的威胁顿时让他无力，他没有忘记上次她因为勒天齐而跳楼时的发地份绝决。

    “为了那样一个男人，值得吗？”

    “这是我自己的事！”

    萧卫扬叭地丢下了餐巾，起身走出去。再留下，他会忍不住掐死她的。

    “不要再找他的麻烦了，他已经被你坑过一次，败掉老底了。”背后，传来商胜男的声音。到了这个时候，她还要替他说话！萧卫扬没有停步，直接迈了出去。

    不欢而散，商胜男更加没有味口吃东西，勉强吃了几口就放下了筷子。

    “萧少吩咐过了，商小姐一定要把早餐吃完才能走。”门外，走来管家样子的女人，低声道。她的背后跟着两个大个男人，一身黑衣装扮，可不是保镖。商胜男自然不敢奢望这两个保镖是萧卫扬派来保护自己的，而从女管家尴尬的笑容里已经看透，若是她不吃完，这两名保镖将强行把她留在这里。

    心里愤怒却终究不能怎样，她索性低头，赌气般将食物往嘴里塞。

    “商小姐慢点吃。”女管家提醒。

    商胜男当成没听到。

    “萧少要商小姐在半个小时后结束用餐，提前的话也不会让商小姐走的。”女管家的耳里别着通讯器材，显然随时接受萧卫扬的命令。商胜男狠狠瞪一眼女管家，最后不得不缓下速度来，却早在心中骂了萧卫扬千百次。

