    仿佛活过来了一般，宫殿中的壁画忽然变得生动。

    而壁画中，那以兜帽遮住了外表，和神恩长老鲁埃格雕刻的创世神像有着八九分相似的存在，也缓缓抬起了头。

    两道紫红色的光芒从兜帽下射出，那是祂的两只眼睛。

    而随着祂的动作，一股沧桑中透露着衰败，强悍中隐带着邪恶的气息降临到宫殿里。

    壁画的变化，也很快引起了玩家们的注意：

    “壁画活了？”

    “这是什么？”

    “难道是触发BOSS了?”

    而在鲁埃格那里见到过创世神雕像的几个玩家，则神色微变：

    “不好！是创世神！”

    他们的话音刚落，一道恢弘而冰冷的声音就响彻在了神殿中：

    “盗窃者……死！”

    随着声音落下，整幅壁画忽然产生道道涟漪，而后一只宛若被黑色淤泥浇灌而成的巨手，从中伸了出来。

    那是“创世神”的手。

    祂从壁画中出来了，祂原本就沉睡在壁画里！

    只见创世神的手突然抓向肖邦，速度极快。

    看到对方那恐怖的速度，肖邦神色微变。

    来不及了……

    他咬了咬牙，转身大喊道：

    “葫芦！接着！”

    而后，他向对方抛出了生命之心。

    在抛出的同时，他又纵身一跃，挡在了生命之心和巨手之间。

    下一秒，他被创世神一把抓住。

    那黑色的巨手微微用力，直接将肖邦的身躯捏爆，就连他的装备，也全部化为齑粉……

    “肖邦！”

    盒饭小队的其他几个玩家惊呼道。

    然而，肖邦在小队中的头像已经变暗了。

    “可恶，这攻击力太变态了！”

    玩家们咒骂道。

    巨手捏死了肖邦，又向生命之心抓去。

    不过早有准备的葫芦已经凭借着【法师之手】率先将其拿到。

    而后，众多玩家的远程攻击接踵而至，斑斓的攻击性魔法和闪烁着技能光辉的箭矢呼啸着砸在了巨手上，引起了一连串的爆炸。

    然而，玩家们的攻击却对巨手丝毫没有效果，仅仅是阻挡了对方的前进。

    不过，也算勉强达到目标了，葫芦终于借机逃脱了攻击范围。

    但是，没有人高兴。

    因为此时此刻，所有人都已经清晰地认知了对方的强大。

    这……绝非玩家能够抗衡的BOSS！

    玩家们的攻击似乎终于触怒了巨手的主人。

    只见壁画中传来一声愤怒的咆哮：

    “滚！”

    神殿震颤，巨手再次挥动。

    其握紧拳头，砸向距离它比较近的几个玩家。

    几个玩家神色微变，连忙躲避。

    然而，巨手的动作更快。

    它轻易地就破坏了玩家们加持在自己身上的防护魔法，在一连串惊呼声中，将他们纷纷砸成肉泥……

    一时间，神殿中掀起了一片血雨。

    没有人能够在巨手的攻击之下，活过三秒。

    好……好强！

    剩余的玩家目瞪口呆。

    “卧槽！这也太BUG了吧？”

    “这……怎么打？！”

    “平衡性呢？！”

    不少人骂骂咧咧地道。

    盒饭几人的表情也不好看。

    而这个时候，神眷者零熟悉的声音再次响彻在了他们的脑海中：

    “祂的攻击力度有着白银巅峰，本质是资深半神。”

    “你们，不是祂的对手。”

    “如果想要获得胜利，就拖延时间，并保护好母神冕下的圣躯。”

    “将生命之心和母神冕下的圣躯放在一起，母神冕下就有机会在一定程度上施展神降！”

    神眷者零的话短促有利，带着不容置疑。

    而与此同时，所有在场的玩家同时收到了新的任务：

    【叮——】

    【你触发任务：女神的降临】

    【任务描述：半位面最大的敌人已经苏醒，能够对抗祂的唯有女神。为了获得最终的胜利，你们必须拖延到女神降临！】

    【任务目标：1.保护好女神的圣躯2.保护好生命之心3.拖延时间至女神神降】

    【任务奖励：30000点经验值，100枚复活币，伊芙女神好感度+1】

    【注：每提高伊芙女神1点好感度，兑换商城所有商品兑换价格降低0.5%，献祭时获得的贡献度提高0.5%，个人声望评价额外提升1点。】

    ……

    女神的降临？

    看着新出现的系统任务，玩家们纷纷一愣。

    不过，当他们看到最后一条奖励的时候，呼吸声都逐渐粗重了起来……

    “哇！女神终于可以刷好感度了吗？！”

    “降低价格？提高献祭奖励？而且还能提升个人声望评价？这……女神的好感度也太强了吧？”

    “这要是刷爆女神的好感，岂不是商城直接白菜价了？”

    个人声望评价本来就能加折扣，最多50%。

    而女神的好感，最多也折扣50%！

    不仅如此，女神好感还会进一步提升个人声望评价。

    也就是说，刷女神好感就相当于刷个人声望，女神好感满，个人声望也满！

    而那，岂不是意味着商城价格直接25%？！

    这还不算高声望带来的经验和贡献度获取上的加成！

    一瞬间，玩家们眼睛都红了。

    就连个人声望早已刷满的李牧也是眼前一亮，心动不已。

    他望向了距离破碎的水晶棺最近的盒饭几人，大喊道：

    “快！带着女神的圣躯还有生命之心逃！”

    而与此同时，“创世神”也彻底从壁画中“走”了出来。

    祂的身影，出现在了水晶棺的上方。

    盒饭几人神情微变。

    只见他们眼神交流了一番，随后将目光落在了力气最大，耐力也最强的坦克战士乐天派的身上。

    “乐天派，你带女神！我们殿后！”

    盒饭说道。

    说完，他和葫芦、我是无敌的三人一起，攻向“创世神”。

    而在冲出去的最后，葫芦还不忘回头丢下一句：

    “可别动手动脚的，小心被人追杀。”

    乐天派：……

    “我……我带女神？”

    他张了张嘴，感觉有点口干舌燥。

    视线游移，他的目光落在了水晶棺中的女神身上……

    对方依旧安安静静地躺在那里，如同睡着了一般。

    咽了口唾沫，乐天派一咬牙，一个健步冲了上去。

    弯腰伸手，乐天派小心翼翼地触碰向了女神。

    女神的圣躯冰冰凉凉，但很柔软。

    一时间，乐天派感觉喉咙更干燥了。

    他深吸了一口气，想要冷静一下，结果随着深呼吸，女神圣躯之上隐隐约约的那种如同花草一般的清香进入鼻腔，让他心情更微妙了。

    而这个时候，他隐隐约约感受到了无数道扎人的视线。

    那似乎来源于其他玩家。

    乐天派：……

    他给了自己一巴掌，随后背起女神，转身就跑。