    “有人不想你在皇宫里。”小林氏看着她，轻嗤了一声，“当京城是什么人都能呆的吗？便是你父亲在那边，也要谨小慎微的上下打点。偏偏你……过去就先得罪了顾家。一个贱民的死活，何至于让自己人搭进去。”

    “贱民？”苏初初脸色也变了，“苏家往上查三代，才是真正的贱民，贱籍的贱。况且天子犯法与庶民同罪，他顾聚贤杀了人凭什么不受罚。若不是因为大理寺卿说他并非故意杀人，我定要他给被害人偿命！”

    “苏初初！你姓苏，顾聚贤是你亲姐夫！”苏老爷阴沉了脸，“怎么说顾聚贤和苏家是姻亲是自己人。你怎么能胳膊肘朝外拐，坑自己人。”

    “自己人？”苏初初冷笑，“我不否认，他是我堂姐夫，但是谁让他杀人的。眼下只是赔点银子，再劳役一年便没事了。这么轻的惩罚，和被害人一家人相比，根本就不算什么。”

    想起那个刚出生就没了父亲的孩子，苏初初心里就一阵阵怜惜。再看看苏老爷和小林氏满是责备她‘多事’的眼神，再不想在这里呆着。

    “女儿一身尘土，回院子里洗换一下，再来伺候父亲。”

    言罢，也不再看他们的反应，就转身走了。

    苏初初回了自己的院子梳洗，打算干干净净的去见苏老夫人。

    小铃应该给小白洗完澡，本来一路上跑成了灰色的小白，又变得白白的毛绒绒的，很是可爱。

    “小姐，已经准备好了沐汤，老夫人说让你休息好了，明天再过去请安。”

    “嗯，确实有些累了。”特别是刚刚从她父亲那里过来，一肚子的郁闷，也不适合就这么过去，免得老人家看出什么担心。

    “你准备一些清淡的饭菜。”

    “奴婢这就去。”

    洗完澡后，苏初初本来就累的身体，更是慵懒倦怠。

    随便喝了口汤，吃了点东西，她就躺在床上，不动了。

    一是身体实在疲乏。二是她想再读一读孟寐的记忆，看能不能从她的记忆中汲取些什么。

    结果，根本没能读多少，就累的睡着了，且一夜好眠无梦。

    ……

    皇宫——

    紫长生坐在龙椅上，神圣而威严。虽未登基，但早已身居帝王命相。

    早朝上缺席了上官子珏，紫长生见状，问了一旁伺候的文渊海，“吏部尚书怎么不在？”

    文渊海显然是知道内情的，他嘴上说是上官子珏的身体不适，在家休息了。随后又用内力传音给紫长生，“上官大人，被人打了。”

    紫长生微微挑眉，然后扫了眼朝堂上的诸臣，最后发现郑廓的神色似乎有些不太对。

    “传孤的旨意，命御医正过上官府看诊。”

    “是。”文渊海立刻领命下去。

    至此，紫长生开始处理国事，没有再就上官子珏的事说什么。

    直到等早朝结束，紫长生又回了乾阳宫，御医正过来了，向紫长生回禀上官子珏的病情……

    听罢后，紫长生一阵无语，然后让御医正好生照料上官子珏，他现在可是朝廷里的柱臣，虽然缺了他朝廷也一样各司其事，可是有上官子珏在，很多事都能轻松一些。

    御医正离开后，紫长生又问文渊海，“到底怎么回事？为什么上官子珏被打，还被人伤了子孙根。”

    文渊海回禀：“就是殿下离开的这几天发生的事。郑大人的母亲郑老夫人过九十大寿，正好镇国大将军上官子扬也回来，前丞相大人就带着镇国大将军，还有吏部尚书，一起过去郑府拜寿。郑老夫人信佛又爱莲花。所以尚书大人，就送了郑老夫人一尊莲台佛像。而远在外地的国舅爷，也早有安排，托镇国大将军准备寿礼给郑老夫人。巧不巧的，也是一尊莲台佛像。”

    只是这莲台佛像，乃是独一无二珍品。

    所以两尊莲台佛像里，必然有一尊是假的。

    最后经郑老夫人鉴定，确认了由上官子扬代送的是真的。而上官子珏的也不算假。应该是当初制作这莲台佛像的人，后又做了一个。虽然品相比原来的那个还要精致完美，可并未经过得道高僧的开光，便算不得真正的佛像。

    莲台佛像是假的，可让上官子珏丢了面子。

    他当晚就找到了给他佛像的人。

    上官子扬好奇他从哪儿弄得，就悄悄尾随上了上官子珏。

    卖给上官子珏莲台佛像的人是一个小倌儿，还是上官子珏近些日子喜欢的紧的。

    而这个小倌儿，其实知道佛像是假的，因为真品据说已经失传了。那么这尊假的也就能当真的了。

    小倌儿也没有想到竟然有真品出现。

    上官子珏当即就要收拾小倌儿。

    但是小倌儿并非他一个恩客，另有一个身材魁梧的相好来找小倌儿，结果正撞见上官子珏收拾小倌儿，顺手就把上官子珏打了。

    而上官子扬虽然跟着上官子珏，但没有勾栏院，最后就看到被横着抬出来的上官子珏。

    “话说上官两兄弟都喜欢男人，上官世轩会不会也遗传了这个？”紫长生道。

    文渊海见紫长生对上官子珏的事已经没有兴趣，也就没有再继续说，终究是一些争风吃醋的事，特别是堂堂朝廷二品，去勾栏院被打，也太丢人了。

    文渊海道：“应该不会，目前还没有听说过这方面的传闻。”

    “上官子扬也不是一开始就是龙阳。”上官子扬和国舅爷的那段风|流韵事，现在也不少人知道。

    紫长生自龙椅上站起，伸了个懒腰，“如果上官世轩也有这方面的癖好，那给他赐婚的时候，还是要谨慎一些的。”

    “殿下的意思是？”文渊海诧异。

    “皇贵妃想要撮合苏初初和上官世轩。”

    “那殿下……可答应了？”

    “这件事，孤可做不了主。有国舅爷在，自然是国舅爷点头才行。再说孤和苏初初也是干兄妹，起码要知道她的心意才行。”

    “是，殿下。”文渊海回道：“天色还早，殿下要不回后殿歇息一下，再处理国事不晚。”

