    叶云用手轻轻的敲击着桌面，脸色平静，眼眸深处，却浮现出一丝笑意。

    这就是神龙宗修士强大的地方。

    拥有神龙血脉体质，异于常人，战斗力极为惊人和持久。

    十万年前。

    叶云面对二十几名永恒境强者的追杀，反而越战越勇，杀了一半，另外一半全被吓跑了。

    此洛璃和君莫笑，两个人都拥有了祖龙血脉。

    尽管稀薄，也远超同辈。

    所以这种级别的战斗，对于他们来说不算什么。

    坚持得越久……

    两个人反而从不利的状态，转变成了有利的状态。

    “嗯？”

    叶云忽然抬起头，目光穿透万古。

    一艘银白色的法舟，从云雾之中飞了出来，停在了孤云城的上空。

    在这银色法舟之上。

    俏立一群穿着颜色鲜艳的短裙少女。

    这些少女一个个姿容艳丽，散发着妖邪的气息。

    “有点意思……”

    叶云淡然一笑。

    突然又出现了一支势力。

    这难道是给这两个小家伙继续磨剑来了吗？

    看来洛璃和君莫笑还能突破。

    叶云充满期待。

    在血衣门分舵里，战斗还在继续着。

    洛璃和君莫笑大展神威，打得对方鬼哭狼嚎。

    银色法舟之上。

    少女之中有一位姿容美艳，穿着暴露的女子。

    她是元海境九层的修为。

    此刻，她正站在法舟边缘，朝下方望了过去，美艳小脸浮现一丝微微的惊容。

    “小姐，血衣门分舵被人挑了！”

    旁边一位老嬷嬷叹了口气说道。

    这老嬷嬷修为极高，达到了塑神境二层。

    “血衣门和我合欢宗一向交好，碰到这种事情，我们不应该袖手旁观……”

    那名性感的少女舔了舔嘴唇，眼光中浮现出妖邪之色。

    她紧紧的盯着战场上那个英武帅气的少年，眼眸中浮现粉色的雾气。

    她一眼就喜欢上了那个少年。

    少年身上散发着难以想象的阳刚气息，极为英俊帅气，令人过目难忘。

    她们合欢宗也是古月王朝的十大势力之一。

    周梦莹身为合欢宗的圣女。

    这一次出行，也是寻找修炼的炉鼎。

    但是一路寻来，过了数月，没有一个让她满意的。

    想不到，路过这孤云城，看到这名英姿不凡的少年，让周梦莹一下就动了心，心动了情。

    老嬷嬷目光一闪，发现了小姐眼神的异样。

    她心知肚明。

    轻轻一抬手，银色法舟迅速降落。

    一片阴影飘来。

    “合欢宗的来了。”

    白玉峰抬头，看到熟悉法舟标志，顿时脸上一喜。

    合欢宗和血衣门关系极好。

    曾经在历史上还结过几次同盟。

    而这一次合欢宗忽然降临，看来是准备帮助血衣门渡过这一场劫难了。

    “见过圣女。”

    注视着从银色法舟上缓缓走下来的那名性感美少女，白玉峰一脸严肃，极为恭敬的躬身一礼。

    这是合欢宗的圣女。

    地位仅次于合欢宗的宗主。

    且圣女的修为在元海境九层，远在他之上。

    “白师兄，这里发生了什么？”

    周梦莹故作惊讶神情。

    “不知哪里跑来的两个家伙，竟然大闹我们血衣门分舵，还请圣女看在两宗世代好的份上出手相助。”

    白玉峰拱手抱拳，一脸恳求之色。

    “嗯！”

    周梦莹轻轻点头，破颜一笑。

    “放心好了，你我两派都是世交，这一次血衣门有难，我合欢宗自然不能袖手旁观！”

    她玉手轻轻抬起，在半空中打了一个手势，立刻冲出了二三十名元海境的合欢宗弟子。

    “男的活捉，女的杀了。”

    旁边那个老嬷嬷沉声嘱咐了一句。

    听到老嬷嬷的话，周梦莹那张漂亮的小脸上，猛然闪过一丝红晕。

    这位从小看她长大的老嬷嬷，非常懂她的心思。

    知道她看上了那个英俊的少年。

    此刻站在广场上。

    隔着数十米远的距离，周梦莹竟然也能感受到少年身上散发出来的浩瀚阳刚的气息。

    这种气息滚滚而来，仿佛就像一只远古的神龙，将她给包裹住了，让她浑身发热发烫，软绵无力，恨不得钻进少年的怀中。

    洛璃是个精灵鬼。

    一听到合欢宗报上了名号，顿时感觉心中不妙。

    她可是听说过，这位合欢宗的圣女周梦莹的大名。

    据说这位圣女一直都在物色合适的炉鼎。

    每年都会抽出一段时间云游四方，到处寻觅。

    “小师弟呀，想不到，你竟然被人家看上了。”

    洛璃挥出一剑，化作一道虚影，掠过君莫笑的身旁，笑嘻嘻的说了一句。

    君莫笑小脸一红。

    他没想到这合欢宗的圣女竟然盯上了自己。

    对于这合欢宗，他自然也是久仰大名。

    但是他怎么又会看得上这种女子？

    深吸一口气，君莫笑一脸杀意，道：“师姐，放心吧，若是她敢对我不敬的话，我立刻就杀了她。”

    “小师弟，说得好！”

    洛璃哈哈一笑，又投入了战斗。

    合欢宗那些元海境的弟子加入战斗之后，他们两个人的压力更大了。

    老嬷嬷警惕扫视着四周。

    忽然发现一辆黑色的马车，还有一匹黑色的骏马，很突兀的停留在一角。

    她发出神识去感知了一下，发现只不过是辆普通的马车和黑马而已，便没有再去关注。

    这时，她将眼神看往别处。

    看见了地上倒在血泊之中的刘长老。

    “你们血衣门这位塑神境的刘长老怎么死了？”

    老嬷嬷看着白玉峰问道。

    白玉峰硬着头皮解释道：“嬷嬷，刘长老大敌当前，畏手畏脚，竟然装死，我替宗门清理门户了。”

    “装死？”

    老嬷嬷愣了一下，与周梦莹互相对望了一眼，彼此眼中都露出了震惊之色。

    堂堂塑神境大修士，面对两个元海境的少年，需要装死来躲避危险吗？

    两个人感觉此事极为蹊跷……

    周梦莹目不转睛的盯着那名英俊帅气，浑身散发着滚滚阳刚气息的少年。

    很快就把刘长老的事情抛在了脑后。

    她星眸迷离，面若桃花。

    “为什么，这个少年身上的阳刚之气如此浓厚？”

    想到此处。

    周梦莹双腿一紧，性感娇躯，愈发的难以自持了。

