    “楚哥，早——”乔梁主动和楚恒打招呼。

    楚恒抬眼看到乔梁，迅速从沉思中回过神，接着脸上就带着惯常的笑：“小乔，早，来上班了。”

    “是啊。”乔梁笑着点点头。

    楚恒看着乔梁，他的神态和往常无异，不由继续坚持自己之前的判断，李有为针对自己捣鼓的事，乔梁应该不知道。

    楚恒做出这判断是有理由的，虽然李有为和乔梁的关系非同一般，但他当然早知道乔梁和自己的关系也不错，如果李有为捣鼓别的事，或许他会告诉乔梁，但针对自己的事，以李有为的城府，他应该不会让乔梁知道。

    楚恒同时明白，虽然自己此时脑子里充满困惑，但却不能告诉乔梁，更不能通过乔梁去打听，甚至都不能让乔梁对自己的心思有任何觉察，不然会打草惊蛇，一旦李有为觉察到自己有了怀疑，说不定会才采取什么措施，让自己更加被动。

    想到这里，楚恒暗暗点头，暂时把自己的困惑抛到一边，对乔梁道：“今天安书.记要去黄原吧？”

    “是的，明天开会，下午赶到黄原宾馆报道。”乔梁点点头，接着道，“楚哥，看你边走边皱眉沉思的样子，在想什么重要的事情吗？”

    楚恒呵呵笑了下：“我在考虑本周的工作呢。”

    “哦……”乔梁点点头，心里发出一声冷笑。

    接着两人一起往院子里走，边走楚恒边道：“对了，小乔，惠子是怎么借调到委办来的？”

    “我.操作弄来的。”乔梁直接道。

    “哦？”楚恒转头看着乔梁，“你怎么想到……”

    乔梁道：“我在青干班学习的时候，钟惠子是我们班主任，一次和她闲聊的时候，我偶然得知她是虹姐的表妹，而且还是亲表妹，以我和你还有虹姐的关系，我不由一下就和她的关系亲近了很多，觉得她不是外人了。

    前段时间，秘书一科缺人，科长给我打报告想从市直单位借人帮忙，我第一个就想起了钟惠子，我和钟惠子沟通后，得知她文笔很不错，而且本人也有想离开学校的想法，就给秘书长做了汇报，秘书长看了她的资料和写的弄西后，很痛快就答应了。”

    “呵呵，好啊，好，这事你做的漂亮。”楚恒做出开心的样子，“小乔，说起来这事不但惠子要感谢你，我和你虹姐也要感谢你啊。”

    乔梁忙摆手：“楚哥，可别这么说，以我们的关系，说感谢实在太见外了，和你对我一直以来的关心帮助比，我这点小事实在算不上什么，再说这也是肥水不流外人田，当然这也和钟惠子自身的能力分不开。”

    乔梁这话让楚恒听了很满意：“惠子以后在委办做事，你要多关照她。”

    乔梁笑了下：“我人微言轻，你都给秘书长打了招呼，哪里还需要我呢。”

    “话可不能这么说，秘书一科归你分管，这县官可不如现管呢。”楚恒道。

    “这个楚哥你放心，只要我能做到的，保证没有问题，绝对不会让你和虹姐失望。”乔梁道。

    楚恒接着感慨道：“你虹姐知道后，也一定会感谢你的。”

    乔梁眨眨眼，接着试探道：“楚哥，好久没有虹姐的消息了，她现在……”

    楚恒苦笑一下：“你虹姐这人你还不是很了解，她是有个倔脾气的，和我怄气离家后，一直不和我联系，这眼看就要过年了，我是很希望她回家团聚的，可是她换了联系方式，她不找我，我找不到她，真让人担心又无奈。”

    乔梁心里暗暗冷笑，尼玛，上周五季虹就在你眼皮底下和自己云雨了一夜，你虽然狡诈奸猾，虽然一直想找到季虹的下落，但做梦也不会想到这个。

    如此一想，乔梁心里在得意快意的同时，又有些后怕。

    接着楚恒道：“小乔，我知道你虹姐和惠子关系很好。”

    “哦……”乔梁点点头，看着楚恒，“楚哥的意思是……”

    楚恒微微一笑：“你不懂？”

    乔梁眨眨眼，皱皱眉头：“楚哥的意思难道是，虽然虹姐和你怄气不跟你联系，但她既然和钟惠子关系很好，那有可能……”

    “对。”楚恒点点头，“你虹姐虽然还生我的气不和我联系，但却有可能会和惠子联系，惠子在你手下做事，如果方便的话，你可以通过惠子旁敲侧击打听下你虹姐下落的。”

    乔梁心里暗暗发狠，随即痛快点头：“只要有利于楚哥，只要有利于你们的家庭，这个没有问题，不过……”

    “不过什么？”楚恒看着乔梁。

    乔梁道：“不过我之前偶然问过一次钟惠子，她说不知道，说虹姐离家后一直没和她有过任何联系，她也很想知道虹姐的下落呢。”

    “哦，真的？”楚恒用莫测的眼神看着乔梁。

    乔梁做诚实状点点头。

    楚恒接着笑了下：“不过就快过年了，你虹姐虽然之前没和惠子联系，但说不定会在过年的时候……”

    “对对，有这个可能，我会留心这事的。”乔梁点点头。

    楚恒沉吟道：“如果你从惠子那里知道了你虹姐的消息，马上告诉我，不管你虹姐在哪里，即使在天涯海角，我也要亲自赶去接她，诚恳给她道歉，把她接回家，好好过这个年，每次想到她自己一个人在外无依无靠颠沛流离，我这心里啊……”

    说到这里，楚恒重重叹了口气，脸上带着无比牵挂关切的神情。

    乔梁心里再次冷笑，接着也跟着叹了口气：“楚哥，虹姐如果知道你这么关心她，一定会很感动的，一定会早点回来的，我只要有了虹姐的消息，第一个告诉你，说实在话，我是很希望虹姐和你能好好在一起的，现在虹姐不在家，我周末打牙祭都找不到地方了……”

    楚恒微笑看着乔梁，接着伸手拍拍乔梁的肩膀：“小乔，我没有看错你，我从来就没有看错你。”

    乔梁脸上涌出感动的神情：“楚哥，其实我觉得，认识你是我这辈子最大的福气，自从李书.记出事离开体制，这感觉更深刻了。”

    楚恒呵呵笑起来，他相信乔梁这话是发自内心，觉得乔梁这话很切合实际，以自己在体制内的位置，作为现实中人，乔梁没有理由不这么认为，李有为虽然和乔梁感情很深，但他毕竟离开了体制，毕竟乔梁今后要在体制内发展，自己比李有为对他要有用的多。

    看楚恒这笑里带着底气和自信，乔梁心里又一次发出冷笑……

    今天和楚恒的谈话，乔梁心里冷笑了好几次，每一次冷笑里，都充满了对楚恒无比的仇视和愤恨。

    和楚恒分手后，乔梁去办公室，进楼的时候遇到了钟惠子。

    看到乔梁，钟惠子接着过来，把昨天自己在江边晨练时遇到楚恒，楚恒问自己季虹的事悄声告诉了乔梁，乔梁听完心里有数了，虽然钟惠子先发制人，但楚恒似乎对钟惠子的话有些怀疑，或者说贼心不死，想通过自己继续打听。

    乔梁看着钟惠子：“惠子，虹姐从来没有和你联系过，你也从来没有见过虹姐，对不对？”

    钟惠子很聪明，立刻明白了乔梁的意思，忙点头：“对对，除了你，任何人问我，我都是这个回答。”

    乔梁皱皱眉头：“我为什么要问你这个呢？”

    “额……”钟惠子眨眨眼，是啊，自己知道季虹的下落还是通过乔梁，他当然不会问自己这个了，同时，聪慧的钟惠子又似乎从乔梁这话里听出了其他味道，抿嘴一笑，“对，你没有任何理由和必要问我。”

    乔梁伸手拍拍钟惠子肩膀，满意道：“嗯，不错，年轻人很聪明，有培养前途。”

    钟惠子乐了，乔梁也呲牙一笑。

    两人正要进去，身后突然传来一个声音：“乔副主任在勉励谁？在夸谁有培养前途呢？”

