
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑修？

    杨叶神色有些古怪，他犹豫了下，然后问，“知道那名剑修长什么样吗？”

    南离梦看了一眼杨叶，然后道：“我没去查，不过，对方好像是穿着一件云白色长袍，怎么，你认识？”

    云白色长袍！

    杨叶神色更加古怪了。

    追杀这名剑修！

    那几个势力在追杀这名剑修！

    想到这，杨叶神色越发的古怪了。

    因为他已经大概猜出这名剑修是谁了。毫无疑问，这应该就是那逍遥子了。

    这逍遥子的真实实力一直都是一个谜，不过有一点他知道，那就是，这几个势力怕是要倒大霉了。

    这时，南离梦又问，“你认识？”

    杨叶看了一眼南离梦，然后点了点头，“算认识吧！”

    “对方厉害吗？”南离梦问。

    杨叶想了想，然后正色道：“跟我五五开吧。”

    南离梦走到杨叶面前，“不得不说，你的脸皮真的是我见过最厚的一个，真的，这点不骗你！”

    杨叶：“”

    南离梦合上了手中厚厚的古籍，“去不去太古战场！”

    “为什么找我？”杨叶问。

    南离梦道：“不是找你，准确的说是找你那只灵祖。怎么样？我够坦白不！”

    听到这，杨叶大概有些明白了。

    小白！

    南离梦的意图是小白，小白的作用是什么？当然是寻宝了！不仅能够寻宝，还能够让那些宝自动跟随。可以这么说，他与南离梦如果单独进去那个什么太古战场的话，有可能空手而归。但是，如果带上小白的话，绝对不会空手而归，除非那片太古战场连个毛都没有！

    杨叶想了想，然后问，“那片太古战场”

    “你是不是想知道那片太古战场的事情？”

    南离梦突然笑道：“可以，一件神器，那开天斧，或者鸿蒙塔，剑葫也可以，随便一件”

    “老子不想知道了！”

    杨叶突然打断了南离梦的话，这女人是不是想神器想疯了啊？

    似是想到了什么，杨叶把小白叫了出来，他指着南离梦，“小白，看看，她有没有什么宝贝，别客气，能抢的就抢！”

    小白转头看了一眼那南离梦，南离梦也在看着她，眼中带着笑意。

    过了一会，小白转头看向杨叶，然后摇了摇头。

    “你以为我没防备吗？”

    南离梦突然笑道：“知道你身边有这么一个小家伙，我若是连点防备都没有，这些年岂不是白活了？好了，不浪费时间了。给句话吧，去不去太古战场，如果去的话，我们得赶紧了。”

    场中，杨叶想了片刻，然后道：“去！”

    南离梦笑道：“走！”

    语落，其玉指轻轻一点，一道蓝色光圈落在了杨叶的面前，她率先走了进去。

    杨叶也没有犹豫，当下跟了进去。

    传送通道内。

    南离梦看了一眼杨叶肩膀上的小白，小白也在看着她，南离梦嘻嘻一笑，“你看我做什么？”

    小白指了指南离梦手中的那厚厚书籍，显然是在问这是什么！

    见到这一幕，南离梦笑容僵硬住，很快，她收起了笑容，正色道：“你，你觉得它，它不凡？”

    声音带着些许颤抖。

    杨叶忍不住看了一眼南离梦。

    小白看了一眼那书籍，眼中带着一丝疑惑，过了一会，她收回了目光，没有在看南离梦。

    “哈哈”

    南离梦突然笑了起来，笑声越来越大。

    一旁，杨叶眉头皱了起来，这女人不会是疯了吧？

    过了一会，南离梦正常了些，她看向杨叶，“看在她的面子上，免费给你说说太古战场的事情。这片战场呢，说是战场，不如说是太古墓地，因为曾经有太多太多的强者陨落在那里。那一场惊天大战，死了太多太多大能了。”

    “内战？还是？”杨叶问。

    南离梦微微摇头，“不是内战。具体的，我不太清楚，也没有几个人清楚，我只知道，这太古时代的那些大能，当初死的很凄惨。”

    说到这，她沉默，不在言语。

    杨叶也没有在问，太古时代的什么事情，他也只是问问，跟他，一点关系也没有的。现在的他，自身都不保了。

    收回思绪，杨叶问，“还有多久到？”

    南离梦道：“一个时辰，到时你得隐藏一下。永恒之河的那些强者没有回来，他们不会动你，但是，如果你送上门的话，人家肯定是要动的。”

    杨叶沉声道：“你一直在说永恒之河，那到底是一个什么地方？”

    南离梦看了一眼杨叶，然后道：“一个非常非常恐怖的地方，以你现在的实力，下河，估计撑不住半个时辰就会死！”

    杨叶：“”

    两人没有在说话，杨叶心神进入了鸿蒙塔内。

    此刻，鸿蒙塔内已经发生了翻天覆地的变化。在第一层的世界里，也就是小天大陆，这个名字，是当初被小天取的，杨叶并没有改。

    在这个小天大陆里，多了一个宗门。

    苏青诗等女将北荒剑宗搬到了小天大陆上最高的一座高山之上，这座山并没有名字，而现在，苏青诗将其命名为：悬空山。

    当初玄者大陆的剑宗就是建立在悬空山上，杨叶也是从那里开始了新的人生。

    悬空山上，除了北荒剑宗外，还有无数小峰，而这些小峰，经过改造，也都出现了一座座宫殿，这些宫殿，是给杨叶众女居住的，每一人都有一座峰。

    而那些灵脉，全部都被剑经安排在了悬空山地底，它们也乐于这样，毕竟，它们也需要修炼，而且，剑经并不限制它们的自由，它们哪里都可以去，反正有灵气就行。

    悬空山的山后，是一片茫茫山脉，这片山脉，就是小牛与太古真龙的天下，这片山脉，暂时只有这两个家伙。

    至于小白，整个鸿蒙塔都是她的！

    值得一说的是小天，现在的小天，已经成为了小天世界的天道。她原本就是一个世界的天道，现在干老本行，对她来说，一点难度都没有。而且，在这个世界里，没有争斗，没有乱七八糟的杀戮，她很喜欢。

    至于当初大千宇宙带来的那些灵，现在，这些灵已经分散到了世界各地。

    修行！

    这些灵也需要修行，而且，让它们去世界各地，对这个世界也有很大的好处，每一个灵去一个地方，都可以为那个地方带来不同的能量。

    也就是五行之力！

    世界有阴阳，也有五行。这个世界，现在已经有了五行，至于阴阳，按照剑经的话来说就是，慢慢来，一点一点完善这个世界。

    小天大陆终于步入了正轨！

    看着这个世界，杨叶心中有了一个大胆的想法。

    剑域！

    如果他以这个世界来施展剑域，也就是借助这个世界的所有力量，将这个世界的力量浓缩到域里，或者说，他的剑域，就是这个世界！

    不得不说，他都被自己这个想法吓了一跳。

    借助一个世界的力量？浓缩一个世界的力量？

    行吗？

    不行吗？

    在外面，他只能浓缩自己的剑域，而不能借助那个世界的力量，毕竟，那个世界不是他的世界，那个世界的法则不会听他杨叶的。但是，这小天大陆，可是他自己的世界，借这个世界来催动剑域似乎可行！

    但是，有很多很多问题，比如，怎么借助，比如，他的肉身能不能撑得住！

    传送通道内，杨叶睁开了眼睛，他看了看自己的双手，“可以找个时间尝试一下呢！”

    “尝试什么？”这时，不远处的南离梦突然问。

    杨叶看了对方一眼，然后道：“没什么。”

    “神神鬼鬼的！”

    南离梦收回了目光，然后看向远处，“太古战场呢，充满机遇，但是，也充满了危险。不然，当初那些势力也不会只会封锁那片战场慢慢开发了。因为就算是他们，也不敢明目张胆进去搜索。”

    “为什么？”杨叶问。

    南离梦道：“你去过永恒秘境，应该知道那个地方有什么存在吧？这片太古战场，比那个地方，更加凶险。其中，甚至有太古大妖与太古强者残魂，那种真正的太古大妖与真正的太古强者，如果单单是这些的话，倒还好，就怕还有一些我们未知的东西。”

    “肯定有！”

    杨叶突然道。

    南离梦看向杨叶，杨叶并没有说话，他看向了远处。

    逍遥子是个什么人，他比谁都清楚，这个家伙，只会去那种有超级强者的地方，一般地方，他根本看不上眼。既然对方去了这个什么太古战场，不用说，那个地方肯定有什么吸引了他。

    而能够吸引他的，只有强者，真正的强者！

    强者！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他想到了逍遥子的剑，是那么的强，那么的不可战胜。

    渐渐的，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    因为他想到了很多人：青诗，帝女，安南靖，小白

    过了许久，杨叶睁开了双眼，他看向远处，“牵绊，就是我杨叶的剑道。”

    ps：天冷了，各位老铁多加点衣服，如果可以，加点月票也是可以的，肯定有读者心中大骂：的，不爆发，还要月票？脸呢？

    我告诉你们，脸我早已经不要了！节操也没有了！咋样！！！！求月票！！！！           
            