    槐林苑小区7号楼11层，徐修施站在门口，一副等人的样子。

    他是铁拳派驻金陵分堂的堂主，原本在金陵山高皇帝远，没事还能去北昆派的分会打打秋风，日子过得有滋有味。

    但天有不测风云，前些日子他的得力干将全志带队去捕一个兔妖，却遭遇伏击全员断腿。

    如今他们金陵分堂元气大伤，总部那边就派了一个十人的小队过来。

    说是支援他们分堂，帮他们渡过难关，但是他们这十个人一过来，徐堂主的日子就不好过了，这金陵分堂以后谁说了算，还不知道呢。

    过了大概四五分钟，那十个人赶了过来，带头的是一个身材高大，穿着黑色西服，戴着墨镜的国字脸中年男人。

    “胡队长，你好，欢迎来到金陵。”

    胡方浩点点头，“辛苦徐堂主亲自来迎接我们。”

    徐修施笑眯眯说道，“胡队长客气了，总部来电话说你们要来，我别提有多高兴了。胡队长，我们这边的情况你也知道，忽然冒出来这么一个人，打得我们措手不及。这段时间我是吃不好睡不好，就盼着你们过来，早日帮我们铲除这个祸害。”

    胡方浩看了眼徐修施：“徐堂主，这段时间你们查出来什么新的线索么？”

    徐修施表情一滞：“暂时还没有。”

    “当晚参战的那几位呢？”

    “他们都在家歇着呢，毕竟伤得都挺重的，没有一两个月估计下不了地。”

    “让他们过来一趟。”

    徐修施一愣，“胡队长，他们现在还不能下地，基本都坐着轮椅。”

    “那就坐轮椅过来。”

    “好……吧。”

    ……

    两个小时后，当晚参战的七个人悉数到场，无一例外的，他们全部都坐在轮椅上。

    虽然他们都是修士，身体强度和恢复能力比常人要强，但是受了这么重的伤，一时半会儿也好不了。

    最惨的还是队长全志，除了断腿之外，他两只胳膊也断了，出行还要别人推着。

    看着面前的这七个伤员，胡方浩皱了皱眉毛，开口道：“我需要你们再次跟我复述一下当晚的情况。”

    全志撇了眼胡方浩，没好气地说道：“所有的情况，我们已经汇报过了，而且不止一遍，为什么还要我们复述？再听一遍又有什么用？”

    “是啊，一遍不行，两遍不行，要我们说多少遍？难道我们是什么罪人么？天天被你们审？”黄毛也帮腔道。

    “胡队长，不是我们不配合，实在是该说的都已经说过了。”光头说道。

    胡方浩扯起嘴角笑道：“该说的，你们真的都说了么？”

    全志看着胡方浩：“你这话什么意思？”

    “什么意思？”胡方浩蹲下身子，一把捏住全志右腿断掉的那一截，“这话我要问问你们，我听说门派给你们的奖赏不够你们用，你们平时还接私活？”

    被胡方浩捏住伤口，全志疼得满头大汗，“你说什么，我听不懂。”

    胡方浩又加大了力量，“听不懂没关系，我会让你懂的。接私活其实也没什么，门下很多弟子都会做，但是你们不该在这件事情上对我们隐瞒。”

    一旁的徐堂主赶忙说道：“胡队长，这事赖我，是我御下不严，让他们犯了这样的错误，你赶快停手吧，不然全队长这条腿真废了。”

    胡方浩看了徐修施一眼，随即松开了全志的腿，站起身来：“我不想为难任何人，我只是想提醒你们，不要对我有任何隐瞒，不然的话，后果不是你们可以承受的。接私活的事情，我不会追究，但是从现在开始，你们要把你们接的所有私活告诉我。”

    “胡队长，这跟上次的事情有什么关系么？”

    胡方浩冷笑道，“有没有关系，查过才知道。”

    ……

    如此形势之下，光头他们也没办法再隐瞒了，便把他们接的私活和盘托出了。

    一直讲到最后一个单子的时候，胡浩的眼睛眯了起来，“最后这一个活，你们还没有办吧？”

    光头一脸苦涩地指了指自己的腿，“李队长，你看我们现在这样子，怎么给人办啊。”

    “你们还准备办么？”

    “李队长放心，马上我就打电话把这个单子推了，以后我们不会再接私活了。”光头连忙说道。

    胡方浩却摇摇头：“不，这个活不用推，我来给你们办。”

    徐修施睁大了眼睛，“李队长，你这是什么意思？难道你认为那个叫余数的一级修士跟当晚的事情有关系？”

    “有没有关系还不知道，所以我要去查一查。”

    胡方浩来金陵之前，跟长老赵宪聊了一次。

    在赵长老看来，这次的事情一定是北昆派干的，而且肯定还有进一步动作，所以他让胡方浩在金陵守着，等对方再次出现就好。

    但胡方浩却不这样认为，他研究过当晚的战报，认为对方可能只是临时起意，而非蓄谋已久。

    胡方浩想，如果不是北昆派，那对方要么是跟铁拳派有仇，要么是跟金陵分堂这里的人有仇，所以这次一过来，他就查了光头他们接私活的事情，希望从这里入手，看能不能发现什么蛛丝马迹。

    而光头他们接的这些私活里面，那个叫余数的最可疑。

    第一，余数是修士。

    第二，这个活接过没多久，事情就发生了，以至于后来这单子没解决。

    大部分修士都是有门派的，那种散修很少，所以余数很可能也是属于某个门派的。

    ……

    “阿嚏！”

    刚到鸿茂餐饮楼下的余数，打了个喷嚏。

    “谁在想我？”

    余数嘀咕了一句，便进了大楼，这段时间比较忙，所以有好些天没来鸿茂餐饮了。

    打过卡之后，余数先去运营部看了眼，看到总监办公室里面有人，便敲了敲门。

    赵敬正在整理资料，听到敲门声，头也没抬地说道：“进来。”

    等到余数走进去，赵敬才抬头，见到余数后，赵敬先是愣了一下，随后反应过来，“余总监，你来上班啦。”

