    仿佛是在X战警世界的场景再现。

    万磁王使用磁力操控着自己能够操控的一切东西对罗杰发动进攻，而罗杰只是叹了口气，无视所有的磁力影响，以一条笔直的长线贯穿金属和杂物组成的浪潮。

    万磁王连一个眨眼的时间都没有，就发现眼前的浪潮破出一个大洞，而罗杰却已经来到了他的面前，并掐住了他的脖子。

    “你还是不长记性啊, 埃里克，你是打不过我的。”

    罗杰与埃里克贴近说道。

    在觉得的力量压制之下，不管再来多少遍结果都会是一样的。

    埃里克不是罗杰的对手，哪怕他能够倒转整个地球磁场，也没办法打败罗杰。

    在物理层面，罗杰几乎就是那至高无上的神, 凡人拥有再多的能力也只是凡人，无法与神媲美。

    虽然这么说有些像是反派，但这却是不争的事实。

    “混蛋！！你别想阻止我！！！”

    埃里克不甘心的大声嘶吼, 他的双目充满了暴虐的血色，脸上因为血液充盈而变得涨红。

    哪怕罗杰没有心灵方面的能力，也能察觉到埃里克心中愤怒、不甘，和哀伤。

    知道自己是电影世界的人，对埃里克的打击应该很大吧。

    自己的人生，自己的遭遇，自己所有珍重的一切，都只是呈现在荧屏之上供人娱乐的戏剧。

    埃里克不是因为他是变种人才遭遇了这些，而是因为他是万磁王，是埃里克，是电影前中期必须存在反派。

    而作为反派，他必须有一个极为悲惨的经历才能让他堕落。

    父母的惨死，家人的逝去，一切的一切都只为了一个目的来服务，那就是让剧情变得更加有戏剧化。

    当知道了这一点的埃里克, 一直以来建立的世界观彻底崩塌，他的满脑子里都只在想着一件事。

    找到电影的导演, 或者编剧也行，问问他们为什么要这么做，然后……再决定是杀掉他们，还是让他们想办法去让自己的妻女复活。

    “埃里克，我能理解你的心情。”

    “你能理解什么！！”

    埃里克对罗杰大吼。

    罗杰低声对埃里克道：“因为我的经历也有可能只是别人图画上的作品！这个理由可以吗！”

    “……”

    埃里克这下子愣住，没有再说话。

    虽然罗杰跟埃里克他们的经历不太相同，但至少在穿越之后的经历还是差不多的，遇到安德莉亚，寻找无限宝石，所有的一切都只是为了夏映月最终的完成稿来服务。

    不过跟埃里克等人不同的是，罗杰心中倒是很看得开，毕竟他已经获得了远超常人的能力，而且他的心态一直很乐观，哪怕失去了能力，就当自己玩了一场非常真实的AR虚拟游戏就行。

    但罗杰劝慰埃里克的理由肯定不能是用这个，他站在埃里克的角度为他说话，极为真诚的道：

    “使用暴力达成你的目的的确是一种方法，但在这之后呢？就算你找到了《X战警》系列的导演又能如何？杀掉他吗？还是强迫他专门为你制作一步电影？

    “不管是哪种，最后的结果都不是你想要看到的，这点我可以肯定！”

    杀掉导演的确很容易，可拍摄一部电影却没那么容易。

    拟定剧本, 寻找演员，还要拍出让众人接受的剧情，承认万磁王的新设定，这比夏映月随便在网上发一个人设图要难得多。

    毕竟这个万磁王不是二设，是官方设定，而官方设定已经在一部分粉丝心中扎了根，想要改变这部分粉丝心中的设定，这跟不是一件简单的事情。

    脖颈被罗杰掐着，自己的能力对罗杰毫无作用。

    并且在罗杰那几乎要将耳膜震碎的吼叫声中，埃里克自身的理智也在逐渐恢复，他嘴巴微微颤抖，表情中充满了挣扎，最后道：

    “…放开我。”

    “冷静了？”

    “我跟你走就是了。”

    埃里克说道。

    罗杰这才放手，并往后退了一段距离。

    埃里克捂着自己的脖颈，大口的呼吸着，他看了罗杰一眼，说道：

    “我希望你能给我一个合理的说法。”

    “我会的，走吧，去我的基地。”

    罗杰对万磁王笑道，随后转身带路。

    ……

    而此刻罗杰的基地内……正在热火朝天的布置绿幕。

    国内的一些知名导演和编剧都被请到了这里，甚至还已经联系好了不少比较有名的演员。

    所有的一切都只为了一个目的服务。

    将夏映月的人设搬到荧幕上去。

    罗杰到目前为止的确没有觉醒新的能力，但有一项能力是确确实实的增强了。

    那就是恢复能力。

    罗杰自己测试过，一般在长时间不照射阳光，或者突然遭受巨大的攻击而没能及时得到恢复的话，那么罗杰的恢复速度，取决于他在阳光之下站立的时间。

    但这次穿越回来，在夏映月增加了新的设定之后，罗杰的恢复能力的的确确是增强了。

    不单纯只是照射阳光就能恢复体能，就连吃东西，补充水源也能恢复一些体力和能力。

    仅凭这一点，大概就能猜出来，人设对罗杰来说的确是有一些影响的。

    所以在国家机器的全力运作下，为了对抗有可能到来的末日危机，国家决定现在开始进行‘人造超人’的计划。

    将夏映月设置的人设放在荧幕上，同时分析罗杰的性格，喜好，以罗杰为原型打造一个掌握着多重能力的超人。

    这个计划目前还在拟定中，究竟是拍电影还是制作动画电影也还没有决定好，但国家已经请来了知名导演和编剧，只要决定好用怎样的方式进行拍摄，那么大家就会立即行动。

    期间小蜘蛛还将斯塔克工业的全息影像技术拿了出来，一部分交给国家研究，另一部分应用在制作电影上面。

    所以当埃里克来到罗杰基地的时候，看着眼前的绿幕和一大帮忙碌的摄影师、导演一类的角色，有些懵逼的对罗杰问道：

    “你确定我们来的是你的基地？而不是某个影视基地？”

    “这里面是有原因的，等下我们会告诉你。”

    罗杰看着已经开始忙碌起来的剧组成员，四下寻找了一下，找到了不远处正在用心画画的夏映月，走过去问道：

    “你们已经决定好用什么方式拍摄了？”

    “嗯？没有啊。”

    最里面嚼着面包的夏映月抬头说道：“因为拖得时间太长了，所以上面下了决定，别管什么真人电影还是动画电影，上面全都要！”

    “啊？”

    “电影、动漫、漫画……甚至是广播剧和小说，多管齐下，塑造出一个贴近你性格与能力的中国超人，对我们负责的那个负责人小姐姐是这么说的。”

    夏映月解释着说道。

    罗杰嘴角抽搐，问道：“怎么突然就这么决定了？我去找埃里克的时候不还是好好的吗？”

    “大概是因为埃里克的出现，让上面意识到你说的很可能是真的吧。”

    夏映月猜测说道。

    原本罗杰说的那些东西，都只是他自己的一面之词，仅凭两个类魔，跟蜘蛛侠和班纳也没什么说服力。

    上面希望能看到更加确切的证据。

    然后……

    埃里克就出现了。

    不仅出现了，还在德国大闹了一场，人类所有的热武器在万磁王面前都成了摆设。

    正是看到了这一点，上面才终于下定决心，不再纠结到底是用真人还是用动画，小孩子才做选择题，大人全都要！

    多管齐下同时进行，务必在最短的时间内打造出一个完美的，没有任何弱点的超人。

    当然，没有任何弱点只是对罗杰这么说，国家肯定会选择在电影里面留下一些后手，或者针对罗杰的东西。

    毕竟没多少人想在现实世界拥有一个BUG级别的人物站在他们的头上。

    罗杰对此倒是没什么意见，反正只要他自己不会仗着自己拥有能力就去胡作非为就行，其他的…管他呢。

    “这位就是埃里克吧？果然跟演员长得很像。”

    和罗杰解释完，夏映月放下手中画笔，转过头看向旁边的埃里克。

    罗杰介绍道：“没错，他就是万磁王埃里克，埃里克，这位是夏映月。”

    后面那句话，罗杰是对埃里克说的，并补充说明道：

    “某种程度上，这家伙算是我的创造者。”

    “诶嘿嘿，创作者什么的不敢当，我只是站在了巨人的肩膀上而已。”

    “？”

    听到夏映月的回答，罗杰诧异的看向她。

    “怎么了？”

    面对罗杰有些奇怪的目光，夏映月疑惑问道。

    罗杰道：“你英语什么时候这么好了……”

    罗杰和埃里克说话的时候用的可是英语，明明是个学渣的夏映月却能听懂，这才是让罗杰奇怪的事情。

    “哦，你说的是这个啊。”

    而面的罗杰的疑问，夏映月侧过身指了指自己的耳朵道：

    “多亏了这个——”

    罗杰定睛望去，一个小巧的，如同耳挂式蓝牙耳机一样的机器，挂在了夏映月的耳朵上。

    用超级听力听了一下里面的声音，罗杰问道：

    “同声传译器？”

    “答对，彼得给出的技术，中科院进行研发的，这个是试做版。

    “除了这个之外，他们还在研发和人工智能有关的东西，流浪地球中的莫斯可能要真的出现在现实世界了哦。”

    夏映月回答说道，言语中有些兴奋。

    原本她以为人工智能这种东西，估计要等到很久很久以后才能见到，甚至很可能有生之年都见不到了，却没想到她还没大学毕业，就已经开始享受人工智能所带来的便利。

    同声传译依靠的还是人工智能，虽然这个人工智能只是比市面上的人工智障强上一些而已，但已经能称得上是划时代的科技了。

    亲自接触到这些她平常都不会接触到的高科技，夏映月自然会很兴奋。

    要说罗杰回到现实世界，国家收获最大的，其实不是罗杰这个人形BUG，也不是关于外星生物的研究。

    而是小蜘蛛和班纳带来的各种漫威世界的黑科技。

    虽然有些黑科技受限于材料原因无法在这个世界复原，但还有很多远超这个时代的科技，还是能够完整的搬到这个世界中的。

    比如人工智能的算法，或者是其他的一些基础技术。

    班纳现在已经被中科院请了过去保护起来，小蜘蛛也拿出蛛丝发射器的制作方式和眼下这个同声传译器的制作方式。

    小蜘蛛再怎么说也是一名高材生，如果没有意外的话，受到钢铁侠影响的他，未来可能还会获得博士学位，是个不折不扣的天才。

    和这几个人对比起来，罗杰简直就是个文盲。

    不过这也有罗杰懒得去学的原因，拥有超人的超级思维，他想学什么都很快的，无非是想不想学而已。

    “世界要变了啊。”

    从夏映月口中知道这些的罗杰感叹说道。

    估计美国那边也没想到，明明是从他们漫画中衍生出来的角色，却跑到了兔子这边推动兔子的科技。

    可以预料到，国家未来几年的科技将会如同火箭般的飞速提升。

    罗杰也很乐意见到这件事，这可是他生活的祖国，当然是越强大越好。

    感慨过后，罗杰对夏映月道：“既然你有同声传译器，那埃里克就交给你了。”

    说着罗杰又转头嘱咐埃里克道：

    “埃里克，我知道你心里面可能有不满，也有自己想做的事情，但我希望你在这里能安静一些，这里毕竟是我的家乡，如果你敢在这里捣乱，哪怕我们之间的交情不错，我也绝对不会轻饶了你。”

    “这算是警告？”

    “当然，你也可以看作是威胁，我是认真的。”

    罗杰低声对埃里克道。

    跟其他人比起来，埃里克是罗杰最不放心的那个。

    这家伙思想受到N粹的熏陶，有很多想法都很危险，如果这个埃里克不是在天启之后，已经决定解甲归田不再过问人类与变种人之间事情的那个埃里克的话，罗杰说什么都不会放心把他带过来。

    但是现在……罗杰决定给埃里克一个机会，看在曾经的交情的份上。

    “好，我明白了，我可不想再被你掐住脖子。”

    埃里克回答说道，并摸着自己那有着红手印的脖子。

    与埃里克对视片刻，确定埃里克是认真的之后，罗杰才放心离开。

