    “白色品质的丹火，哈哈哈哈，他竟然凝聚出了白色品质的丹火，此子果然没有叫我失望，具有成为神丹师的潜力！这小子就是天生的丹道苗子，未来的神丹师！”

    丹辰子扯着胡子，一脸兴奋与激动的道。

    他方才便一直直勾勾的盯着秦长生，对其抱有极大的期待，没想到秦长生竟然真的具有丹法道的天赋！

    “呼……可怕，太可怕了，这小子，究竟是什么妖孽，竟然同时具有符法道，阵法道，器法道，战法道，以及丹法道的天赋，天赋如此全能，据我所知，整个内世界，似乎还从来没有过这样的人吧？”

    在场的所有长老都不由得深吸口气，实在是被秦长生所表现出来的强大天赋给惊到了。

    此刻，白胡子长老等人全都眼神炙热的盯着秦长生，恨不得立即就跩着他拜师。

    那六人之中，修炼傀儡道的那最后一名长老却是急忙上前，道：“轮到我了，该轮到我来讲道了，这小子竟然同时拥有这么多强大的天赋，说不定还具有修炼我傀儡道的天赋！”

    李易目光灼灼地盯着秦长生。

    这场所谓的讲道，所谓的机缘造化，俨然成了秦长生检测各大流派天赋的现场。

    李易唯恐白胡子长老等人不讲武德，直接争抢秦长生，当即急急忙忙清了清嗓子，便开始讲述起傀儡道来。

    他同样省去了讲解武者的各大境界，直奔主题，先是吹嘘了一番傀儡道如何如何了得，最后挥手祭出一物，一脸傲然道：“此乃本长老珍藏的傀儡道的筑基之法，其来历非凡，乃是传说中的傀儡大圣所开创，乃是世间一等一的傀儡道筑基之法。”

    李易开口之间，一头三寸长的晶莹的龙雕自其大袖之中飞出。

    这根晶莹的龙雕，瑰美无比，上面流光溢彩，显得无比的神圣。

    自其大袖之中飞出后，这头三寸长的龙雕，竟然迎风而涨，刹那之间，便是化作三十余丈大小，且宛若活了过来一般，拥有了生命，在虚空中翻腾长吟，。

    “嗷~”

    响亮的龙吟之声，蕴含强大的威严，声波竟然蕴含可怕的压制力，能够压制人的精神，震荡人的识海与元神。

    “此龙傀之中，便是蕴藏着傀儡大圣开创的顶级傀儡道筑基法，先天神傀圣诀，不管是谁，只要能在一个时辰内，参悟出其中一二，本长老便可将其收作弟子，悉心栽培！”

    说完，李易便不再多言，盘膝坐了下来，目光扫了一眼四周，最后将目光落到了秦长生身上，眼神中同样是抱着极大的期待。

    看到半空中那头栩栩如生的傀儡龙，秦长生不由得目光一动，这傀儡一道，的确是神秘无比，他此前在武阁之中，便是与各种傀儡激战。

    那些傀儡，战斗力甚至比同级别的人类武者还要强大，拥有强大的战斗力，甚至具有强大的预判能力。

    准确来说，是计算能力。

    通过计算，算出他的攻击路数，从而采取相应的应对措施，可谓是玄妙无比。

    秦长生对这傀儡道，也颇有兴趣。

    不过，也仅仅还是兴趣罢了。

    相对而言，他还是更加倾向于将来走战法道。

    不管是战法道，还是符法道，阵法道，都是强己身。

    尤其是战法道，乃是以自身为根本，自身实力为首位，力破万法，追求自身无敌。

    而傀儡道，在秦长生看来，却是有些走偏了，乃是通过炼制傀儡，借助傀儡，来壮大自身的实力。

    但这，终究是外物。

    傀儡再强，自身实力薄弱，这便是致命的弱点。

    因此，秦长生对于傀儡道，便也止于兴趣了。

    可以了解，研究其破绽，以及应对之法，但是却不会去深入的炼制傀儡，舍本逐末。

    不过此刻，左右无事，秦长生也不介意参悟眼前这送上门的机缘，哪怕以后不走傀儡道这个流派，若此番能筑基成功，也终究多一条路。

    他静下心来参悟，眼前那头三十多丈大小的傀儡龙，在他眼中逐渐地发生了变化，原本闪烁着机械一般的冰冷的身躯，忽然之间仿佛变得透明了起来，当中无数个符文闪烁，其中更是还有一些特殊的符印闪烁。

    那无数个符文浮浮沉沉，最后变成了一篇玄妙无比的筑基法诀。

    “这就是傀儡大圣开创的先天神傀圣诀么......”

    秦长生顿时心中一动，正打算进一步参悟这些符文，以及那枚筑基法诀，秦长生忽然察觉到，身旁王莽身上竟然流转出了一缕特殊的气息。

    他自入定中醒来，不由得看向王莽，却见王莽此刻整个人犹如痴呆了一般，目光定定地盯着天空中那头傀儡龙，眼中有淡淡的光华浮现。

    秦长生见状顿时目光一闪：“王师兄此般状态，莫非是有参悟这先天傀儡圣诀的天赋么？”

    念及至此，秦长生微微沉吟，随即心神转动，将那傀儡龙体内的一个个符文，符印，将其强行烙印在自己的脑海之中，但却没有急着立即参悟。

    他对傀儡道，原本就没有抱着必须参悟的念头，只是抱着了解的态度。

    也根本没有想过，将来要走傀儡道。

    既然如此，他自然没有必要去阻挡自己在这内世界的唯一的兄弟的路，断送其机缘。

    他打算将这先天神傀圣诀烙印在自己的脑海中，等到闲暇之时，再行参悟。

    只是很快，秦长生便发现，要将这些傀儡道的符文与符印，强行烙印进入自己的脑海之中，其难度却是比他想象中还要大得多。

    “无法烙印与铭记么？难怪各位长老都这么大方的将这些珍本拿出来供四方弟子参悟，也根本不怕会流传出去，因为若是不能将其参悟成功，根本无法将其中的信息与奥义铭记，刹那即忘。”

    秦长生皱了皱眉。

    “我就不信，留不住你们！”

    秦长生目光一凝，强行记忆那些符文与符印，一遍又一遍的在脑海中烙印与铭记，但依旧刹那之间，这些符文与烙印就从他的记忆中消失了。

    见状，他眉头再次锁了起来，最后忽然灵机一动：“对了，既然无法记忆烙印，那我便用真气将其勾勒刻画在丹田气海之中，等闲暇之后，再慢慢参悟，不就好了吗？”

    【作者有话说】

    s：这段剧情有些重复了，不过这些都是铺垫，寒芒也已经缩减了，长老讲道的剧情，到这里也差不多结束了，接下来开始上正戏~

