
　　沉默了良久，久到童雅以为霍涵熙只能这样沉默离开的时候，却听他忽然说。

　　“她当然不是我的女朋友，但是她是我的病人，我理当负责她的健康。”

　　这理由，多少有些冠冕堂皇。

　　可是温慕良信了就好。

　　见霍涵熙是为了童雅的健康，温慕良开始向霍涵熙道歉。

　　“霍哥，这件事是我不对，我没有考虑太多就把雅雅一个人丢在这里淋雨，是我的疏忽，我保证以后一定不会了。”

　　霍涵熙冷冷地看着她：“你确定？”

　　温慕良不停点头：“我保证以后一定不会犯这样的错了。”

　　霍涵熙这才面无表情地给童雅开了副驾驶的车门，硬是将她塞进车里。

　　看着远去的车子，一股无力感从温慕良心里生了出来。

　　和童雅在一起到现在，他们每次约会，霍涵熙都会出现。

　　而童雅每次见到霍涵熙之后，都能成功把他这个男朋友抛到脑后，和霍涵熙有说有笑聊这聊那的，弄得温慕良总觉得自己才是多余的那个。

　　可是在面对他的质问时，霍涵熙又否认了和童雅的关系，这使得温慕良又一次陷入迷局。

　　霍涵熙把童雅送回家之后，本以为把她放下就可以了。

　　可是童雅坚持要和他聊一聊，霍涵熙就在车里聊了。

　　“霍涵熙，你会不会对我的事情过分关注了？我只是你病人中的其中一个，我也有自己的生活，你能不能总是插手我和温慕良的事情？”

　　霍涵熙不怒反笑：“你现在都开始为他说话了？”

　　“霍涵熙，你讲道理好吗？他是我男朋友，我不向着他，难道向着你吗？”

　　这一次霍涵熙彻底无法可说了。

　　“总之，以后我不希望我和温慕良在一起的时候，你总是出来打搅！”

　　这是童雅下车前给霍涵熙留下的最后一句话。

　　看着离他而去的童雅，霍涵熙越想越气，又追着她下车，在童雅即将进电梯的时候，又将她拉出来。

　　“霍涵熙，你疯了吗？”

　　童雅实在不理解他这种反常的行为。

　　“是我疯了还是你疯了？”霍涵熙盛怒之下，有些口不择言，“但凡你争点气，找一个配得上你的人，还得我这么操心？”

　　“那好！”既然霍涵熙想要争论，童雅配他，“什么叫配得上我的人？在我看来，温慕良性格好，长得也好，还是大学助教，家里双亲也是退休的大学教师，各种条件加在一起我非常满意，这样的条件怕是打着灯笼都难找，难道你觉得这种条件还不好吗？”

　　“不好！”霍涵熙忽然怒吼。

　　在他看来，童雅值得最好的！

　　“不好？”童雅也来气了，跟着他吼起来，“那你说谁配我最合适？你吗？”

　　霍涵熙忽然沉默了。

　　怒意未消的他转身就走。

　　回想起今天发生的一切，童雅头疼至极。

　　霍涵熙到底怎么了？

　　如果说喜欢她吧，那他却迟迟不肯表白，还逼着她去交男朋友。

　　但要说霍涵熙不喜欢童雅吧，可是他却对童雅的事情事事上心，甚至连童雅的敢情都要干涉。

　　童雅越想头越疼，只能强迫自己不去想那么多赶紧入睡。

　　另一边，向家。

　　深夜，整个向家忽地灯火通明。

　　向老爷子和向星河战战兢兢坐在客厅一角，谁也不敢去看主位上那个活阎王。

　　“七……七哥，我都跟你抱枕过了，我没有对老祖宗起怀心思，还将她平平安安地送到家了，你就饶了我这一回吧。”

　　楚承骁喝了一口向老爷子亲手为他沏的茶，感叹道：“比我外公的手艺差远了。”

　　“你说什么？”向老爷子向来和顾老爷子水火不容的，“你敢说我沏茶的手艺没你家那个老古董好？要知道，当年他会玩茶道，还是我带的他呢。”

　　楚承骁可没有那么多时间去听他瞎扯，顿了顿又道：“诓骗了我的人，不叫你们长点记性，是不是对不起我这活阎王的外号啊？”

　　向老爷子浑身抖了抖：“你……你想干嘛？”

　　“不干嘛！”楚承骁双腿优雅地交叠，朝老爷子露出一抹淡笑，“听说您手上有凌霄一号的核心芯片？”

　　凌霄一号是华国航天研究院最新研发的新一代卫星通讯，机密中的机密，能拿到这个技术，那就相当掌握了整个华国的通讯设施。

　　最近不少华国大家族都在打这个技术的算盘，楚承骁当然也不例外。

　　一听这小子居然把脑筋动到自己引以为傲的技术上，向老爷子立刻吹胡子瞪眼：“你可别打我东西的主意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心！”楚承骁还在笑，只是那笑意并没有让向老爷子多开心，“我只是想借来看看，我不会打你东西的主意。”

　　向老爷子：“……”

　　这种话亏这小子说得出口。

　　借他看？

　　看完之后呢？

　　是不是连技术和设备也都被他看去了？

　　“怎么？”见向老爷子迟迟不给答复，楚承骁的语气忽然冷了几分，连看人的眼神也随之变得幽深可怖，“你不愿意？”

　　向老爷子当然不愿意了。

　　在技术就是本钱的年代，他怎么能把赚钱的机会白白送给别人？

　　“那好吧，既然您不愿意，那我宣布，我们顾氏的航运将不再和你们合作。”

　　目前华国最大的航运公司和路线都掌握在顾家手里。

　　一旦顾家的航运宣布不再和向家合作，那么向家在海外的商贸肯定会遭到致命打击。

　　其他家族看到顾家能这么对待向家，肯定会有样学样，到时候向家可就变成别人的盘中餐。

　　这个世道就是弱肉强食，向老爷子深知这个道理。

　　“你……”向老爷子气得直捶胸口，“顾家怎么出了你这么个鬣狗，你是要把我们向家吃干抹尽？”

　　“我可没有这么说啊。”楚承骁无辜地道。

　　向老爷子气极，可最后还是向楚承骁妥协了，乖乖地交出了他的命根子。

　　看着得意扬长而去的楚承骁，向老爷子气不打一出来，愣是把向星河拖到房间里打了一顿。

　　若是向星河能学到楚承骁一丁半点儿的手段，他也不至于把到嘴的鸭子送给别人。

　　总之，这件事里最无辜的人就是向星河了。

　　既吃不到老祖宗的面，还白挨了向老爷子一顿毒打，这日子快过不下去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第304章 吃干抹尽免费阅读。https://xs.23sk.com 