    其实以吴鈞的身份，是没有资格保留神元的，不过因为闻天尊欣赏他的刚直不阿，出面协调，才保住了他的神元。

    随后，吴鈞又意犹未尽地讲述了一些天庭秘闻，以及这些事情对凡间百姓的影响。

    百里云听着吴鈞的讲述，对天庭的事情更加清楚，对世人遭受的苦难也更加了解，心中的不忿逐渐转化为拯救黎民的斗志。

    随着百里云心境的变化，他的面色越加柔和，刚毅。

    吴鈞见到百里云的变化后，脸上也不由地露出了笑容。

    其实他今天之所以和百里云说这么多，除了因为两人身形变小，暂时无法离开此地外。

    最主要的是，他觉得百里云一身正气，不畏强权，与闻仲十分相似。

    而且他也曾见到百里云凭一己之力，引发空前的天怒。

    让他觉得百里云潜力巨大，若是能让百里云也加入到拯救黎民的阵营中，或许能更早地结束这三界的混乱。

    就当两人越谈越投机的时候，他们的身形开始发生变化，最后恢复到原来的大小。

    百里云活动了一下身体，朝吴鈞笑道：“今日总算感受到庄子的小大之变，大哥的树叶真是神奇无比！”

    吴鈞闻言，笑道：“说来也是机缘，我入南荒不久，无意间发现一棵千年古树，觉得它十分奇特，本以为是妖怪的化身，却发现它没有灵性。”

    “一时好奇，摘了些叶子想要去研究，无意间却发现这叶子，竟有改变身形的功效。待我后来想再去多摘些时，却只剩下光秃秃的树枝了。”

    他一边说着，一边从怀中掏出三片叶子，递给百里云道：“这些叶子你拿着防身，不过一定要在隐蔽处服用，因为一旦缩小，就无法施展任何功法。”

    百里云本也是随口一说，见吴鈞赠送，连连拒绝。

    吴鈞却硬塞给他，正色道：“你我兄弟一场，些许身外之物何足挂齿！”

    “而且你此去危机重重，若是往日，我还可送你一些法宝。不过我来南荒太过匆忙，不少法器都在洞府，待得日后，我再给你挑几件宝贝！”

    百里云见状，也只得收了下来，又开口道：“不知大哥回营还有多少路程，若是不嫌小弟鲁钝，小弟愿陪大哥走上一程。”

    吴鈞知道百里云是担心他会再遇到追杀，微微笑道：“小兄弟，大哥忘记告诉你了，这树叶还有一个神奇的作用，就是在身体缩小时，有一定的几率触发它的另一个功效，自动聚灵疗伤。”

    “而且这灵力特别精纯，好似天地之力，可以治愈除神魂外的一切伤害。我之前曾经历过一次，后来就一直没有发生，没想到这次竟又发生了。”

    “现在不要说区区三个精怪级，就算是妖怪，我也不放在眼里。”

    百里云闻言，也内视了一下他的身体，发现三千多滴灵力水滴晶莹剔透，膨胀欲裂，也欣喜地告诉了吴鈞。

    当吴鈞听到他有三千多滴灵力水滴的时候，愣了好一会才反应过来，有些担心地道：“小兄弟，我觉得你现在不要急着突破，而是先将肉身再锤炼一番。”

    “否则在你突破之时，体内突然爆发如此巨大的灵力，你的肉身可能会因承受不了灵力而爆裂。”

    百里云知他见多识广，见他如此郑重地叮嘱，心中不由地一沉，一腔喜悦化为深深地担忧。

    这时，吴鈞又递给他一叠黄纸道：“这里有些隐身符，比一般的五行隐身要强不少，不过只对精怪以下的妖精有用，你拿着防身！”

    百里云已知吴鈞的性格，也不再推辞，爽快地接了过来。

    随后，吴鈞又叮嘱百里云一番，才驾云离去。

    百里云看着吴鈞远去的背影，一时竟有些迷茫。

    原本他入南荒，是为了救百里渊，现在不仅百里渊没有救出来，反而失去了证神神识。

    若在往日，他有证神神识傍身，根本不用担心灵力过多的问题。但是随着神识的消失，证神之法再也没有之前的效果。

    又想到景毓秀的话，他心中压力更大。若是不能恢复神识，他对景家自然也就没有了价值，那刚刚才恢复过来的百里家，恐怕又会陷入危局。

    “难道真的要修炼这祭祀神术吗？”

    百里云内视着脑中的祭祀神术，心中有些犹豫。

    他曾粗略地看过祭祀神术，知道若是按此功法修炼，就算不能恢复原有的神识，也可利用现有的精神力，凝练出新的神识。

    但是他却迟迟不能决定，一来他不愿意欠景家的情，二来他担心修炼后，他的行踪会被景家发现。

    因为他记得景毓秀曾经说过，一个月后会再找他。但是南荒如此之大，景毓秀凭什么一个月后能找到他，恐怕她的信心就在这祭祀神术上。

    除此以外，他还有一个担心，就是怕修炼祭祀神术后，会与证神之法抵触。

    虽然他这个担心毫无根据，他也知道祭祀神术，是根据证神之法演变而来，两者本为一体，应不会有任何冲突。

    但是不知为何，他心中就是有这样的担忧，让他每次准备搏一把的时候，都会停下来。

    百里云站在原地想了很久，越想越着急，越想越害怕，可是他却没有任何应对之策。

    “嗡！”

    突然，七情剑意从他体内 射了出来，将一棵大树斩断。

    百里云诧异地看着眼前的一切，想起了那个兽皮男子的话。

    “小子，你要记住，世间一切都是虚无，不管是功法，还是神通，只有你才是唯一的主宰！”

    百里云一遍遍重复着这句话，而他眼中的迷茫也逐渐消退。

    “不错，不管是功法，还是神通，都是外物，都是因我而在，我才是唯一的主宰！既然我还在，又有什么可怕的！”

    “肉身承受不了强大的灵力，那我就将肉身炼到能够承受为止！”

    “证神神识消失了 ，那我就将它再练回来！”

    ......

    百里云越想眼睛越亮，越想斗志越强，他一扫进入南荒后的颓废，仰天长啸。

    随后，他身形一展，冲天而起，朝着深山中掠去。

    此去，他并不是为了躲避追杀，而是要反追杀，他要用那些妖怪来修炼，来证他自己的道。

    接下来的几天，百里云充分利用了隐身符的隐身效果，化身成一个不知疲倦的杀神，不停地追杀着各种妖怪，厉鬼，彻底改变了他被追杀的局面。

    而在他忙碌追杀的同时，他的身体也在逐渐地发生变化。

    在南荒的深处，一个富丽堂皇的宫殿中，正在和小梦嬉笑的黄衣女子，突然皱起了眉头，发出了一声惊疑之声。

    随后她抛下一脸疑惑的小梦，飞身离去。

    

