
        第370章  生命豪赌

    “什么时候的事？怎么没通知我？” 秦命面色难看，之前不是好好地吗？妖儿离开的时候只说不舒服，也没提到更严重的情况。

    “我开始以为能压制住，后来情况越来越糟糕，我请来了庞征，也把百花宗宗主请来了。”

    “现在怎么样了？妖儿在哪？”秦命心里着急。

    玥晴也担心妖儿，问着她的情况。

    “跟我来。”裘麟带着秦命和玥晴来到了后山的秘境，是他平常闭关的地方。

    这里已经被迷乱的花海笼罩，像是万千彩色蝴蝶在漫天飞舞，里面还有磅礴的土气，化作各种灵妖的模样，在花海间翻舞着，一种唯美与狂野共舞的既视感，透着雄浑的能量，封印了整片秘境。

    百花宗宗主和土灵宗宗主正在这里坐镇，联手控制着禁制。

    在秘境深处，妖儿盘坐石台上，安静祥和，美貌如初，但是全身很多部位竟然长出了枝条，从肌肤里延展出来，恣意的摇曳着。它们数量不多，青翠稚嫩，散发着薄薄生机，看起来很美，可是想想它们从身体里长出来的场面，却让人不寒而栗。

    秦命脸色一白，心都提起来了：“怎么会这么严重？”

    玥晴膳口微张，也被眼前的一幕惊住了。七个月前，妖儿离开雷霆古城的时候，还跟她嬉闹过，弄得她羞赧又无奈，可七个月后再见面，竟然是这样的场景，她有种不真实的感觉，同样很难接受。

    百花宗宗主道：“我们已经压制住了妖儿气海里的树妖，短时间里应该不会再有危险。但发现的时候已经晚了，树心的灵智已经苏醒，妖儿体内的双重气海正好给它提供了成长的资源。单纯的把它清除，其实并不难，难就难在它和妖儿的两大气海交融，也占据了身体，要想毁掉它，就要做好毁掉妖儿的风险。”

    秦命用力攥紧拳头，看着屏障里面的妖儿，心里一阵烦乱和刺痛。

    妖儿安安静静地坐在石台上，被绿色的光影笼罩，被稚嫩清脆的枝条环绕，看起来还是那么的美，可是她眉宇间不失闪过的丝丝痛楚，表明她正承受着巨大的痛苦。

    屏障了漫天飞舞着花瓣和沙尘兽影，正不断地飘过妖儿的身体，洒下细密的能量，压制着树妖的生长，可是并不能消除。

    “都怨我，不该给她那颗树心残片。”秦命很难接受，为什么受伤的总是妖儿？

    庞征安慰道：“也别太担心了，事情还没到无解的地步。我们正在观察，寻找解决的办法，一棵小树苗而已，还奈何不了我们，只是怎么找到合适的解决办法而已。”

    “真有那么简单？这都几个月了！”秦命着急。

    庞征苦笑：“到最后实在不行了，大不了厚着脸皮去求人皇。”

    “我现在就去。”

    “我理解你心情，但现在还不是时候。”裘麟拦住秦命的肩膀，缓缓摇头。

    “她这样已经多久了？还要等到什么时候？”

    裘麟看着花海禁制里正在苦苦坚持地妖儿，眼神里有疼惜，更有几分坚决：“其实办法有。”

    “什么办法？”

    “靠她自己。以身体为战场，跟树妖来一场你死我活的厮杀，妖儿现在就在这么做着。谁赢了，谁就是这具身体的主人。”裘麟没等秦命质疑，又道： “知道妖儿的父母是怎么死的吗？”

    “你啊你。”庞征苦笑摇头，又要提这个了。

    “有关系吗？”秦命眉头要拧成疙瘩了。用妖儿的身体做战场？您真下得去狠心，这是您亲孙女啊。万一失败呢？必死无疑！

    “妖儿父亲当年修炼的是血精灵，可惜没能驯服它，导致走火入魔。其实，在最开始的时候，宗里就有人提醒我，他并不适合修炼血精灵，是我一意孤行，把血精灵交给了他。因为在很久以前，也有人说过我不适合修炼血精灵，是我克服了重重危险，坚持到了现在，虽然没能大成，却也活的好好地。我本以为我裘麟的儿子也能坚持下去，能克服困难，还会在未来某天超过我，可是……”

    裘麟眼神稍稍恍惚，在提到他唯一的孩子的时候，他冷硬的心颤了。“是我害死了他，也害死了他的妻子。我欠他们的，也欠妖儿的。”

    秦命看向裘麟，第一次知道妖儿的身世。以前倒是问过，妖儿轻描淡写的说他们遇害了，没再多说，他也不方便多问。

    “我本想让妖儿快快乐乐的生活，永远不碰血精灵，可是，我不甘心，我不甘心血精灵被搁置在藏宝阁的顶楼再无人捧起来，我不甘心血邪宗里没有一个人能把血精灵练成到极致。我检查了妖儿的血脉，意外发现她的体质能跟血精灵完美的契合，我告诉自己，这是个希望，我期待一生的希望，如果妖儿成功了，也能弥补她父母的遗憾，所以……我又一次不顾宗里反对，把血精灵传给了她。

    妖儿很优秀，也很坚强，她熬过了最初融合血精灵时候的煎熬，她一直在微笑，一直用乖张的方式伪装着自己，她坚持到了现在，做的比我想象的都要好。”

    裘麟深深吸气，缓缓呼出，眼神变得坚定：“我相信妖儿，连血精灵都能被她驯服，就没有什么她承受不住的苦。这是个危险，也是个机缘。如果她能坚持下来，不仅能得到完整的双气海，还能控制住树妖，未来的成就绝对不可限量。”

    “你是在赌？”秦命眉头还是皱的很紧。

    “人这一生何尝不是在赌，哪一场机缘不是在赌？你拖回众王石像的时候，不是在赌？你惊醒封天邪龙柱的时候，不是在赌？”

    “可是……”

    “妖儿是你的爱人，也是我唯一的亲人，我心里有数。”

    秦命双拳攥紧了又松开，松开了又攥紧。你如果不说妖儿父母的事，我或许还能放心些，你说了我更不放心了。

    “我们努力了三个月了，现在已经控制住树妖，剩下的就看妖儿自己了。”裘麟对自己够狠，对亲人同样狠，但他不是残忍，他始终是坚信没有磨砺就不会有成长，只有最残酷的考验才能得到最丰厚的回报。虽然是在赌，可是有信心。

    “如果妖儿不行呢？”

    “你就那么不相信她？”

    “这不是相信不相信的问题。”

    “我们会时刻的关注妖儿的情况，如果真的不行了，我会亲自到皇城，请求人皇帮忙。”

    “人皇会帮忙吗，如果措施了最佳的机会呢？”

    庞征和百花宗宗主都安慰他。“我们已经努力了三个月了，再给妖儿两个月的时间，如果没有起色，我们会立刻通知人皇。”
  