    黑沉的夜色悄然而至，晚间的凉风带来一丝咸咸的气息。

    周源才刚刚带着苓萝抵达海景别墅。

    他刚刚将车子停在别墅外，一手抱着苓萝，一手提着黑色的布袋。

    “叔叔，到了咩？”

    小团子困倦地打了一个哈气，好不容易才睁开一条眼缝，视野里满是沉沉的黑色，她忍不往周源怀里缩了缩。

    周源熟练地来到空荡宽大的客厅，开启了挂在墙壁上的薄屏电视，随后将小团子放在沙发上面，耐心嘱咐道：

    “叔叔待会儿要做饭，萝萝乖乖在客厅坐着看电视好不好。”

    “叔叔，萝萝也可以帮忙哒。”

    苓萝心里都明白周叔叔对她的好，所以想要做一些事情报答他。

    “没关系，萝萝还小，等萝萝长高才能帮叔叔哦。”

    周源摸了摸小奶包的脑袋，他待会儿准备多做一些菜肴。

    毕竟衡哥也快回来了，到时候会比较忙，难免无法看顾萝萝，而厨房里危险的东西又多，万一碰到或者磕到就不好了。

    “那，好叭，窝长高高以后就给叔叔帮忙。”

    小团子嘴巴嘟成了河豚状，拉拢下脑袋，眼底的亮光暗淡一瞬，嗓音闷闷的又带着一些失落。

    周叔叔，是不是嫌弃她废废的。

    【崽崽别灰心，咱家宝贝会吃饭，睡觉，捡瓶子，盖被被，喝奶奶……这些事情萝萝都能独立完成，这就已经很棒啦！】

    “叔叔，自己的事情要自己完成，萝萝也没有什么大不了的啦。”

    苓萝失落的小脸瞬间扬起了一抹笑容，重新抬起脑袋认真地望着电视屏幕。

    周源调的是少儿频道，现在正在播放动画小剧场。

    小团子只是看了几眼，就深深地被吸引住了，注意力完全集中在屏幕上某只粉色猪猪的身上。

    049心里的那抹担忧悄然消失，它静静的陪着崽崽。

    厨房里传来劈里啪啦的响动，阵阵四溢的香气飘荡在客厅里，让人不禁垂延三尺。

    原本沉浸在动画片的苓萝，摸了摸发出‘咕噜’声的肚子，目不转睛地盯着厨房的位置，眼巴巴的期盼小表情，就像是等待饭点的奶猫。

    吱呀。

    一道开门声被电视的音量悄然遮盖过去。

    高大纤瘦的人影迈着大长腿走了进来，他静静容身于黑暗里，眉头不易觉察地一皱，似乎没想到会在自家就听到这种幼稚的电视声。

    白肆衡或许是猜到了什么，走到了沙发旁边给自己倒了一杯水，刻意提高音量冷哼了一声。

    “咿呀？”

    苓萝望着突然冒出来的三哥哥，心里根本还没有做好准备，表情既焦急又心虚，双手纠结得不知道放在哪里。

    等她好不容易回过神来，白肆衡却恰好已经踏上楼梯，飞快的脚步透着一股说不出的冷漠。

    嘭。

    楼上传来一道重重的关门声。

    “三哥哥……”

    门板隔绝了小团子的视线，她仿佛才如梦初醒那般，神情呆滞而茫然，语气里满是低落。

    【崽崽，没关系，等会儿吃饭你三哥哥肯定会下来。】

    “……嗯。”

    小团子失望地应了一声，小小一只缩在沙发里。

    先前她感兴趣的动画片，这会儿完全失去了吸引力。

    “萝萝，准备一下，快吃饭啦。”

    周源的声音从厨房里传了出来，紧接着没有多久他就端着一些菜品放到到客厅的餐桌上，又往返来了几次才把六菜一汤端上桌。

    “周叔叔。”

    原本还活力满满的小团子，这会儿蔫了吧唧。

    周源观察力向来细致，他瞥了一眼茶桌上被使用过的水杯，大致知道是白肆衡回来了。

    “萝萝，叔叔带你先去洗手吧。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    小团子应了一声，随后就被周源抱到了厨房里的水龙头前搓洗手手。

    二楼房间的门悄然开了一条缝隙。

    白肆衡刚刚洗了个澡，穿着一身领口微开的宽松白色浴衣，脖颈挂着一条毛巾，随意地擦拭着湿哒哒且还在滴水的头发。

    他眯了眯眼睛，慢慢悠悠地走下了楼梯，拉开餐桌前的椅子熟练坐下。

    苓萝从厨房里哒哒跑出来的时候，正好对视上白肆衡那双疏离而冷漠的眼眸。

    某只团子干饭的活跃干劲瞬间就蔫了，她拉拢着脑袋走到椅子旁边，笨拙地想要爬上去，试了几次都失败了。

    “矮小包，这都爬不上去，没用。”

    白肆衡嫌弃的声音顺着空气传递过来。

    “萝萝有用，但是腿短。”

    小团子不满意地嘟囔了一句，三哥哥真的好过分，她只是腿短而已，真的一点都不矮嘛。

    “啧。”

    白肆衡翻了个白眼，这小幼崽弄坏了他的东西，这会儿倒是理直气壮起来，哪里有周源说得那么脆弱。

    他轻轻地夹着了一筷子鱼肉，鲜美的味道让人不自觉放松下来。

    苓萝静静地望着白肆衡的动作，没骨气地咽了咽口水，一副谗得快要流下口水的小模样。

    “看什么看，你看得我吃饭都不香了。”

    白肆衡皱了皱眉，故意提高了音量正准备捉弄一下某只团子，眼眸忽然瞥见了从厨房里出来的那道熟悉身影，只能默默咽下后面的话。

    【崽崽，不怕，咱们就一直看，最好能气得他吃不下饭。】

    “呜，叔叔，窝越看越饿。”

    某只团子的肚子适时地来了一声‘咕噜’，发亮的眼睛就差黏在某人用筷子夹着的菜品上面。

    049也没有脾气了，叹了一口气，选择了短暂的沉默。

    【崽崽咱们画个圈圈诅咒他噎死，真是太过分了】

    “叔叔，三哥哥没有做错事情，为什么要噎死。”

    小团子天真的问话，让049到了嘴边的话瞬间卡壳，它就是有些为崽崽抱不平。

    “萝萝，是不是爬不上去，你等一会儿，叔叔这就抱你上去。”

    周源端着两碗米饭和一小碗稀饭先放到桌上，随后才把苓萝抱到座椅上面，他视线扫过白肆衡，神情透着一丝无奈。

    衡哥说话总是那么噎人。

    他微微摇头，随后把不足半只成人手掌大小的碗推到苓萝面前。

    “萝萝，喝这个碗小粥，用小勺子吹一吹再喝哦。”

    “嗯嗯，谢谢叔叔。”

    小团子欣喜地应了一声，她还不太会用筷子，不过握着小勺子倒是没什么问题，虽然稍微有些抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    端午快乐，阖家安康。

