    纥溪这话一说，顿时让在场的人各个脸色难看的吓人。

    邱叔更是死死咬着牙关，眼中满是焦灼和愧疚之色。

    卫成渊走到纥溪身边，附在她耳边低声道：“一个月前我把你治好了张奕的事报上去，可是，当时给尊上治疗的是陆旭阳陆会长，陆会长说张奕的病症和尊上的病只是表征相同，成因并不相同，而且说随意更换治疗方案，会让尊上有生命危险。”

    “所以这件事才拖了下来。直到刚刚，尊上突然发病，可陆会长却因为诊断出发作周期是十几天，所以早早离开了。他们这才只能找你来医治。”

    陆旭阳，就是那个医师协会的会长，十级医师，陆芷曦的父亲？

    纥溪眉峰微蹙，陆旭阳说张奕和这中年男子的病因不同，倒不是谎话。

    可是，以陆旭阳的医术，难道真的看不出这尊上的病发周期只有两天？而且，从她检查的这中年男子的病灶变化情况来看，总觉得有些奇怪。

    似乎，病情恶化的速度太快了，快的像是并非自然异变，而是有了人为的推动。

    邱叔和身旁几个元婴期的人一同商议了一会儿，终于走上前来道：“奚玥，你到底有几成把握能治好尊上的病？”

    “六成。”

    “只有六成？！”邱叔脸色大变，低吼道，“奚玥，你好大的胆子！只有六成的把握，也敢给尊上治病？！”

    纥溪却是冷笑，丝毫不惧邱叔身上散发的威压，“如果不治，他连一成活下去的希望都没有。”

    邱叔气的浑身发抖，正要怒骂，身后走上来一个人，声音沉沉道：“奚玥，能不能告诉我，你有什么办法能治好尊上？”

    这个声音，纥溪认识，是进来结界前传来的声响。

    纥溪却哂然一笑道：“我的办法倒也不是不能说，但就怕你们不敢试。所以，要做决定前，还是先让你们尊上醒来吧！”

    话音刚落，纥溪手上的灵力再度灌注那尊上头顶的银针。

    只见每一枚银针上都开始冒出丝丝缕缕的黑色烟雾。

    而随着黑色烟雾的消散，尊上的脸色也慢慢从青黑变得正常。

    半个时辰后，见不再有黑气溢出，纥溪才小心地动手拔除那些银针。

    直到最后一根半尺长的百会穴金针被取出，尊上突然胸口一阵起伏，口中吐出一口气，缓缓睁开眼来。

    “尊上——！”

    “尊上！你终于醒了！”

    众人纷纷扑了过来，一个个脸上狂喜，邱叔甚至眼中还带着泪水。

    纥溪的目光也对上了那中年男子的眼眸。

    那是一双看似平凡无奇的眼睛，可是当着眼睛的主人神智凝聚时，却陡然迸发出一股强大的压迫感。

    那不是刻意施放的灵力压迫，而是与生俱来，随着经历与实力沉淀出来的压迫。

    那双锐利的眼睛在自己身上一扫，纥溪只觉得自己仿佛从里到外都被看了个通透。

    她心中微微一凛，而那尊上眼中也露出一丝诧异，缓缓道：“你就是奚玥？”

    纥溪缓缓吐出一口气，不卑不亢地迎视回去，“是的。”