    娇小不已的身躯，此刻正在爆发着前所未有的力量，即便是叶晨，亦在小紫研那粗暴豪迈的举动下，打坐姿势也显得有些摇摇欲坠。

    太虚古龙之体，即便化人，亦能爆发出原属龙族的强悍体质，饶是以叶晨二转霸天决大成的身体，都快有些吼不住她的疯狂。

    小紫研也是愈战愈勇，完全不似表面罗丽一般，简直有些惊世骇俗。

    时间一分一秒过去，地煞殿外的数千人等，也是干等了不知多少时日，只知日起西落，月上寒宫，生生不息，仿佛永无止境。

    “这要等到什么时候，都过去多少天了，那叶晨在地煞殿内，到底是生是死？大天尊，难道我们就要在此一直等下去吗？依我看，那叫邙什么的家伙不过低级半圣，只要老夫想，一只手就能将其捏死，何必苦苦等候，进殿一观便是。”

    浑身枯瘦如骨的骨幽圣者，整个人看上去暴躁，眼中满是不耐烦的神情，看得高空另一侧不远处的邙天尺，忍不住咽了咽口水。

    “杀他轻而易举，但你可知道叶天尊此人的性格如何，他不像我等行事狠辣，且极为看重亲情一事。魂殿主早就将其查的一清二楚，他在云岚帝国所作所为，亦充满了代表意义。所以啊老骨，我们想他好好办事，那就不能惹恼了他，毕竟那传说中的地方，也只有其一人知晓罢了。”

    被称为大天尊的白胡老者微微摇了摇头，旋即看到骨幽还是满脸不屑之时，又再次开口继续说道：“此事关乎我魂族制霸大陆的前途，老骨你可得悠着点。再说了，那叶天尊好歹也是我们魂族的新起之秀，且天资极为卓越，或许将来的不久，咱们这些老家伙就要退位咯。”

    “他凭什么？不过一个二十来岁的小子罢了，就他那九星斗宗修为，想要真正成为九大天尊之一都不知要过多久，大天尊你可别忘了，这片大陆上有多少人都是卡在这一步不得寸进的。”

    “嗯，你说的没错，但老骨你又可知，一个不到三十的九星斗宗，整个大陆又有几人可以做到如此地步？你以为，魂殿主如此之快的提拔他做人殿殿主，第四天尊，掌管地煞殿，都是关乎他所知道的秘密吗？错了，你大错特错呀。”

    白胡大天尊摸了摸胡子，嘴角露出一阵笑容，在那摇头不已。

    而骨幽圣者见状，亦是目露深思之色，低头久久不语。

    叶晨的天赋和经历，确实是魂殿乃至整个魂族万年罕见的存在，如此好的苗子，势头这般强盛，若说魂殿主没有器重之意，说出去谁会相信？

    高空另一侧，琥嘉紧紧看着议论不休的魂殿两大天尊，美眸之中满是忧虑。

    “院长，刚才那个骨幽圣者的眼神，怎的那么冷彻，好像，就好像要大开杀戒一般，难道...”

    “莫要妄下定论，他们虽然与叶晨阵营同等，但在秉性的本质上却是有着天囊之别的存在，小心被有心之人听去，横遭祸端。”

    邙天尺嘴语轻动，连眼睛都没睁开，便又继续变得十分沉浸，盘膝于空而坐。

    “是，多谢院长提醒。”

    琥嘉点点头，她明白院长话中所指，故而当下也就没再多说什么，毕竟魂殿中人那霸道嗜杀的脾气，他们惹不起。

    “轰隆！”

    忽然，一道雷霆晴天霹雳而响，直震天地，一时间，无数风云凭空出现，短短不过两三分钟，便将那蔚蓝浩瀚的天际彻底掩盖了起来，随后，那雷霆之声又是接连出现，绝不于耳起来。

    “这是..要出关了。”

    骨幽看着天地风云的俱变，嘴角终于浮现出了一丝笑容，他知道，等了这么久，想要见的人，终于是要出来了。

    “院长...”

    琥嘉刚想要说些什么，但邙天尺却是微微抬了抬手道：“放心吧，叶晨肯定会没事的。”

    刚说完，整个庞大的地煞殿便在瞬间颤抖起来，旋即随之一声略带高昂的龙吟之音，赫然升腾而起，无比霸道的同时，又夹杂着一丝迷离蛮横，直听得殿外所有人等皆都神情莫明紧张起来，隐隐之中，似乎有种来自血脉的磅礴威压，直袭涌来。

    殿外之人，无论是邙天尺，还是骨幽天尊等半圣尊者，皆都没有一皱，心底产生出丝丝不适之感。

    可按道理来说，像他们这等几乎站在整个大陆之巅的顶峰强者，即便身具普通人类血脉，也不该出现此等情况才对。

    这时，大天尊面露疑色的看着骨幽道：“这种天生想血脉压制，我只在一人身上感受到过，不，不应该称其为人，而是太虚古龙一族的族长。”

    说罢，白胡大天尊瞬息掠动身形，来到地煞殿的正上方空域，旋即挥手就欲打破邙天尺设下的结界，一探究竟。

    见状，邙天尺也是紧随其后，当场几欲阻止对方行动，可其才飞出不到百米之距，骨幽圣者的身形，便已拦在了他的身前，且浑身上下，皆都散发出一股令已达半圣修为的邙天尺都感到畏惧的斗气波动。

    “大天尊行事，诸人暂避，胆敢往前者，格杀勿论。”

    骨幽圣者言语轻飘，可那话里话外具备的威慑之力，却是听得邙天尺手心不住冒汗。

    相比于高级半圣的骨幽而言，邙天尺自知在硬实力方面，他根本讨不到半点便宜，若是对方动起真格的来，即便其拼上性命，恐怕也是在做徒劳无功罢了，毕竟骨幽身后，还有一个修为更强的高手，甚至有可能，对方已然是个斗圣级别的绝顶霸主。

    “我可以不再往前，但还请两位尊者不要轻举妄动，叶晨闭关结束自然是会出来的。”

    没有办法，邙天尺当下也只能出言劝说起来，但骨幽听后，却十分不客气道：“迦南院长，你这是在教本圣做事，教魂殿做事吗？叶晨乃我魂族天骄，他的安全与否，也就不必你在这费心了。”

    骨幽刚说完，其身后的大天尊便也恰巧的同音而道：“来了。”

