    是啊。

    哪怕是自己落到了如此下场，姬甜心里想着的始终都是帝世天的安全。

    咔！

    帝世天强忍着眼泪掉下的冲动，猛然间一把捏碎了手中的手机，下一秒，他直接转身，脸上已经布满了戾气，“放了她，你们想怎么玩，帝某奉陪到底！！！”

    呵呵。

    然而，听到他这话，古凌仅仅是戏谑的笑了笑，“我说帝世天，是你傻了还是我傻了？真放了她咱们在场的人还能活吗？或者说，要不你现在自杀，我就放了她，也免得咱们大动干戈不是？”

    “你该死！！！”帝世天盯着古凌，眼中的杀气几乎化作实质。

    古凌的话，不过是用来哄小孩的罢了，他们现在之所以不敢动姬甜，无非就是害怕自己暴怒，而自己自杀，他们就真的会放了姬甜吗？答案很显然，并不会！

    所以，在酌量片刻之后，帝世天再次开口了，“你抓她，无非就是逼迫我就范，现在我人已经在这里了，无论你们有什么手段我都接下，但在这之前，我要见她，我有话，必须当面跟她说！”

    “不行！”

    也就在帝世天这话落地的同时，就直接被古凌给否决了，“哼，你别以为本总督不知道你打的什么主意，人真到了这里，到时候方便你救是吧？帝世天，我警告你不要自作聪明，这世上不是所有人都是傻子！”

    哼哼。

    说道这里，古凌又是冷笑了起来，“帝世天，你就别白费心思了，本总督说了，只要你死了我自然会放了那个女人，毕竟我要的只是‘总兵大元帅’的位置，你为什么就要与我作对呢？”

    “你死在藏剑峰也就算了，你他吗的竟然还能爬出来，你偏偏就是这样，在本总督最风光的时候拆台找麻烦，册封那天是，现在又是，为什么你就不明白你的存在挡了多少人的路，做做好事各自去死不好吗？”

    越说，古凌整个人就变的越激动，“大家都是人，都会有七情六欲，不是每个人都像你一样没野心，再说你的成就已经足够你三代光荣了，为什么一定要走到这一步？”

    “挡我们的路有什么好处？你从一介平民走到护国统帅的位置不容易，可现在呢？权职被剥夺，自己想保护的人一个都保护不了，连你的父母现在都因为你遭受无数人的辱骂，这就是你与本总督作对的下场！”

    “你看到没有？这就是你非要跟我们作对的下场！说话！回答我，你后悔了没有？别用你那张面无表情的脸看着我，本总督最讨厌的就是看到你这张满不在乎的脸！嘁，真他吗扫兴！”

    一时间。

    现场全都是古凌的咆哮声，在场的人都没有说话。

    其实，如果不是顾忌到自身形象，郭擎天他们也想这般嘶声力竭的质问帝世天，为什么非要和他们作对，这样的下场真的是他想要的？他就真的没有后悔过？

    终于。

    发泄完的古凌逐渐平静了下来，他看着始终面无表情的帝世天，“抱歉，本总督有些失态了，但是话糙理不糙。算了，对你这么个将死之人我也没什么好多说的了，只不过你想见你的女人，还是等下辈子吧。”

    说完，古凌就转身独自倒了一杯酒，似乎是有些口干舌燥，又兴许是因为帝世天的满不在乎有些郁闷，所以他一饮而尽，没再说话。

    “说够了？”就在这时，沉默半晌的帝世天终于开口了，他看着古凌，冷声道：“帝某做这一切，从来都不是为了我自己，而是因为不能辜负的亡魂太多！你杀古枫的时候，有没有问过自己为什么要这么做？”

    “你杀潭老爷孙的时候，又问过自己没有？所以，你没有资格质问帝某为什么要与你们作对，因为这一切的发生，都不过是你自找的罢了！！！”

    说完这些，帝世天并没有再接着继续这个话题的意思，而是最后朝他提出要求，“事到如今，说那些已经毫无意义，现在我需要见她，是你安排人送来还是我亲自去找？”

    “不过我要提醒你的一点是，一旦等帝某亲自找到了人，那么到时候你们的处境会怎么样，我就不敢保证了！我也知道你们在等帮手，但你们要清楚，若我没了顾忌，你们来再多的人，帝某也不会放在眼里！”

