    秦桑远远缀在后方，发现叶尊者好像在寻找什么东西，几乎带着素女等人绕着百宝走了一大圈，才停下来。

    一座不起眼的丘陵前。

    叶尊者停下，打量着丘陵。

    丘陵上草木葱郁，绿树成荫，还有几头凶兽在山上，景色清新，没有人为的痕迹。

    低头看着手中的符箓，仔细感应了一会儿，叶尊者微微颌首，道：“应该就是这里了！”

    长髯老者等人一头雾水，不知师尊在找什么。

    “拿着！”

    叶尊者拿出灵符。

    几人接过一看，发现一张刻画着黑龙的奇特灵符。

    这时，叶尊者扭头看了一眼，“素女过来。”

    素女心中一紧，强忍着不安，上前行礼，语气疑惑地的问道：“弟子在，不知叶师有何吩咐？”

    “等会儿要破解一处禁制，你修炼的功法特殊，听我命令……”

    叶尊者吩咐了几句。

    素女心中狐疑，默默点了点头。

    交代完之后，叶尊者迈步向前，随手将里面的凶兽斩杀，绕着丘陵飞了一圈，最后在丘陵西侧凌空站立。

    他微低下头，盯着丘陵，忽然伸手结印，打出一道道印诀。

    灵气震动。

    一时间，丘陵上空漂浮着密密麻麻的符文，竟是一个异常复杂的禁制。忙碌多时，叶尊者方才停下来，又取出多达十几杆阵旗，一一打入禁制之中。

    他的气息急促，耗费了极大的心力。

    此时，已经能看到禁制的轮廓，虚空中漂浮着一个复杂旗阵，气势恢宏，由于没有催动，暂时无从得知旗阵的作用。

    “你们去那里。”

    叶尊者指向禁制边缘。

    长髯老者三人分别在禁制周围的三个方向站定，素女也在叶尊者命令下，上前几步，飞到禁制边缘。

    接着，叶尊者取出一枚玉佩，忽然将修为解封！

    虚空中顿时出现惊人威压，向叶尊者横压而来，虚空仿佛都出现了扭曲。

    叶尊者立于半空，无凭无依。

    他气息暴涨，修为恢复，但承受的痛苦也更厉害了，体内骨骼爆响，皮肤出现裂纹，导致他的伤势又加重了几分。

    ‘啪！’

    叶尊者紧咬牙关，用力捏碎玉佩。

    一道霞光爆发。

    叶尊者沐浴霞光，神情顿时轻松了不少，这些霞光竟能帮他抵挡住秘境的压力。

    不过，玉佩只有一枚，而且威能是有限的，叶尊者不敢迟疑，一个闪身飞到旗阵中心，盘膝而坐，手指飞快打出印诀。

    ‘嗡嗡……’

    禁制被激活，灵阵开始运转。

    “出手！”

    叶尊者轻喝一声。

    长髯老者等人早已准备好，闻言立刻催动手中的灵符。

    刹那间，龙吟响彻山林。

    四条黑龙咆哮冲出，每一条黑龙的体型都长达十几丈，神目含威，威风凛凛，强大的气息形成狂风，在山间肆虐。

    此时，秦桑藏身在远处一座山上，看到了这一幕。

    他眼中精光一闪，觉得这种场景非常熟悉。

    很快，他回想起来。

    初次进入七杀殿时，他要为东极盟做一件事，跟随项义进入紫雾绝地。

    项义等人最后也是用灵符幻化的黑蛟，压制上古神台雷索的反噬，最终将上古神台的禁制破解。

    这次的情景也很类似。

    只不过，黑蛟变成了黑龙，无论体型还是气息都远比当初强大得多。

    黑龙桀骜不驯。

    长髯老者等人都非常吃力，竭尽全力也很难约束黑龙。唯有素女异常轻松，黑龙在她头顶盘旋，老实安分。

    “灵符中封印的是真魔气？”

    素女从黑龙上感受到了熟悉的气息，正是她修炼的真魔气，这时耳边突然传来叶尊者的声音，“催动功法，按我说的做……”

    素女不敢违抗叶尊者，只能一丝不苟按照他的命令做事。

    有了素女加入，另外三条黑龙也安分了不少。

    最终，所有黑龙呜咽一声，齐齐投入大阵之中。

    只听一声闷雷般的巨响，大阵光芒大作，与黑龙交融，化作一柄巨大光剑，凌空向丘陵刺了下去！

    以光剑之威，将丘陵贯穿并非难事。

    但令人惊讶的一幕出现了。

    丘陵中毫无征兆爆发出浓郁金光，极为耀眼，形成一个半圆形的光罩，金光深处，一座巨大的神台现出轮廓，隐隐可见。

    “上古神台！”

    秦桑凝目细看，“不对！只是外表类似，但比紫雾绝地的那座更宏伟，上面的符文也更复杂。但可以肯定，这两座神台是有关联的……”

    “破！”

    叶尊者大喝，手掌狠狠向下一压。

    ‘轰！’

    光剑刺向光罩。

    光罩其实是某种封印，金光夺目，群山震动，里面的上古石台却岿然不动。

    封印极为坚固，竟然没有被光剑穿透。

    但就在两者僵持的时候，叶尊者另一只手向下一甩，手中的符箓落了下去，似缓实急，轻飘飘贴在光罩表面。

    与此同时，真魔气幻化的黑龙齐齐扑向灵符。

    只听嗡鸣一声，黑龙缠绕着灵符，竟从光剑剑尖处穿透光罩。

    光罩内部，神台的禁制被激发，四根铁链蜕变为银白色，无数闪电从下方劈上来，铁链也都是雷索，但威力远非紫雾绝地的神台可比。

    ‘轰隆隆！’

    黑龙被雷霆淹没，真魔气涣散，体型以肉眼可见的速度缩小，但成功护住了灵符。

    最终，那枚灵符落到神台上。

    叶尊者长舒一口气，一掐念诀，光剑碎裂。再看组成大阵的灵旗，也都裂纹满布，威能丧尽，眼看就不能用了。

    这时，金光和神台之影也一并消失了。

    只有一片狼藉的丘陵，昭示着这里曾经发生过不寻常的事情。

    “此事已了，可以走了。”

    叶尊者身上的霞光消散，自封修为。

    他咳了几声，脸上涌现一阵潮红，身形有些不稳。

    “这就完了？”

    素女陷入呆滞。

    她以为商盟对自己不利，可能会再被当成祭品，一心想要逃离和自救，为此不仅勾连外人谋夺涤魂液，还伏杀了师兄进行拷问。

    没想到根本没这回事，商盟只是借助她的魔功，镇压黑龙。

    自己这番忙碌，显得那么可笑。

    素女心中苦涩。

