    “那个姑娘，您是不是要的太多了，那救心丹的药是姑娘开了方子，我去药铺里买来的药材，一共也没用一两银子，足足做了五瓶，算起来一瓶救心丹，也不过二钱银子罢了，您这一瓶就要人五百两，太不厚道了，回头人家告到衙门里，说姑娘诈骗银钱，可要吃官司的。”

    甘草从上了车嘴就没闲着，一个劲儿嘟嘟，怀清听的耳朵都快起茧子了，本来不想理会，可这丫头性子犟，要是自己不搭理她，没准能说一宿，那自己就别想清净了。

    想到此，开口道：“吃什么官司，我卖的是救心丹，他买的也是救心丹，一个愿买，一个愿卖，就是公平交易，至于价钱，也是他让我开的价，哪怕我这救心丹一文不值，我就开价五百两，觉得贵就别买，既然买了就认同了我开的价，两厢情愿，衙门里管得着吗，更何况，你也看见了，这药可是能救命的，难道一条人命还不值五百两银子吗，再说，这不是那些药多少的钱的问题，卖的是你家姑娘的手艺，换句话说，那几味药哪个药铺子里没有，可能制出救心丹的，这大燕朝就你家姑娘一个，就凭这个，五百两多吗？”

    甘草摇了摇小脑袋：“不多。”

    怀清又道：“可你家姑娘才要了他五百两，算不算厚道？”

    甘草点了点头：“算厚道。”

    怀清笑了，伸手摸了摸她的脑袋：“还有什么想不明白的？”甘草急忙摇头，可到了家门口，往里走的时候，甘草还纳闷，明明自己挺有理的，怎么姑娘一番话，就变成自己没理了，想不明白啊。

    怀清满意的进了屋，心里窃笑，对付一个傻傻的甘草，自己还是绰绰有余的，而且，有这五百两银子垫底，哥哥去南阳县上任就不愁了，想着，从荷包里拿出那张新出炉的银票，对着窗户外头的雪光看了看。

    汝州虽临着邓州，南阳县却在汝州最北边，可也不算近，这一次不是串亲戚是搬家，得雇车雇人，一路上人吃马喂，怎么也得几十两银子，即便用不了，也得备着不时之需，万一有个急用呢。

    想着这些，便琢磨着等过年银庄开市，先让陈皮跑一趟，兑出来五十两来备着使唤，至于这个小院的东西，也没什么可带的，以前是没钱，如今手里有了银子，底气自然也大了。

    哥哥去南阳县，好歹是个县令，住在县衙里，房子家具应该是现成的，不用另外置办，可别的都得买，一个家呢，小到锅瓦瓢盆，大到帐子摆设哪样儿都差不了，这搬家就是个既费心又费钱的事儿，好在他们兄妹的日子越过越好，倒越发有了盼头。

    正想着忽听外头陈皮说话，知道怀济回来了，忙把银票收好迎了出去，一见他哥的脸色，怀清就知道有事。

    她哥这人没什么心机，心里有什么，脸上立马就显了出来，这会儿的表情，想来是遇上为难事了。

    兄妹俩进了屋，怀清让甘草端了茶来递给她哥，试探的道：“今儿是腊月二十八，想来庙里热闹吧。”

    “嗯，热闹，都是赶着去上庙的。”怀济心不在焉的应了一句

    怀清端详着他的脸色：“哥，怎这般神色，莫不是病了，我给哥瞧瞧。”说着要给他哥号脉，怀济忙道：“哥没病，今儿早上出门的时候，你嘱咐哥早些回来，哥记着呢，跟陈大人逛了半天，在庙里用了素斋，就赶着家来了，路过西长街济生堂门口，却给李文山叫住……”

    说到这儿欲言又止，怀清这才明白过来，不用说，指定是今儿早上自己救石头爷爷的引出来的，李文山便拿不准他们兄妹来跟叶府的关系，也大约知道他哥哥翻身了，再不是他李家瞧不上的驿丞，李文山最善投机，有这样的事儿，自然不会放过，更何况，他跟汝州的周家的亲事没成，于是又开始打他哥的主意了。

    这事儿还真有些麻烦，李文山倒不难对付，亲事早退了，只要他哥哥不想娶，李文山再蹦哒也没用，怀清顾虑的是他哥跟那位李家姑娘，到底是情投意合被李文山棒打鸳鸯，还是根本就没意思，只是有个订亲的名头，若是前者，李文山这改了口，倒算成全了哥哥，若是后者，就一拍两散的好。

    想到此，怀清便道：“哥，你中意李家姐姐吗？”

    一句话问的怀济脸都红了，半晌方低声道：“曼娘满月的时候，爹带着我去了李家，李家婶子把曼娘抱过来让我看，我好奇的看了一眼，不想她就冲我咯咯的笑了起来，周围的乡亲都说是媳妇儿见了相公才笑的那么高兴，当时哥才五岁，知道什么，也跟着傻笑，后来曼娘一天天大了，能跑会跳，常偷着跑到咱家来找我玩，缠着我给她说故事，再后来，邓州城开了济生堂，李家就搬到了邓州城来，临走的时候，曼娘让她的丫头给我送个一块帕子，后来的事儿妹妹就知道了。”

    怀清不禁愣住了，倒没想到，他哥跟李家姑娘还有这么多牵扯，这简直就是青梅竹马两小无猜的爱情故事啊，若不是李文山棒打鸳鸯，估摸自己早有嫂子了。

    也不用再问他哥乐不乐意了，就凭那块帕子，就知道他哥的心里想着那李曼娘呢，那块帕子自己见过多次，他哥当宝贝似的藏在怀里，只有洗澡的时候，才舍得拿出来放到枕头底下，怀清好奇，趁着他哥洗澡，偷着看过，见是一方旧帕子，大为失望，只不过仍记得那帕子角绣着一个曼字，今儿才知道，那个曼字正是李家姑娘的闺名。

    如此说来，自己早上着实不该让甘草泼那一盆水，说不准真成了自己嫂子呢，依着怀清，是不希望哥哥跟李家有什么牵扯的，就冲李文成这个见利忘义的老丈人，就算成了，以后不定有多大的麻烦呢。

    可那李曼娘是哥哥的心上人，以前是给李文山棒打鸳鸯了，如今既有机会破镜重圆，自己要是拦着，还真有些说不过去。

    想到此，开口道：“李文山找哥哥做什么？”

    怀济道：“说起来也没什么，就是问了叶府的事，又问你去叶府做什么？”

    “哥哥怎么说的？”

    怀济道：“叶夫人难产之事，不好四处宣扬，便只说你给老太太瞧病，又问了南阳县的事，我只说有个同榜的年兄帮了忙。”

    怀清点点头道：“哥想娶李家姐姐吗？”

    怀济苦笑一声道：“亲事早退了，当时哥哥也立下了字据，今后男婚女嫁各不相干，哪还敢奢望娶曼娘进门，只叹此生无缘吧。”

    怀清道：“哥哥若想娶，却也不难。”

    怀济急切的道：“怎么个不难？”

    怀清笑了：“哥怎么糊涂了，李文山之所以悔婚，就是觉得哥哥没前程，哥哥只需跟李文山说叶府大小姐跟我情同姐妹，李文山知道有叶府这个门路，自然会把闺女嫁给哥哥。”

    怀济眼睛一亮：“那哥这就去。”说着站来就走，等怀清反应过来，人已经出去了，怀清不禁摇头失笑，可见哥哥心里多喜欢李曼娘了。

    有了这档子事儿，自己就得重新计划，涉及哥哥娶媳妇儿的事儿，不能潦草，婚事自然不能跑南阳县办，若在这邓州府也不难，把桑园村的老宅收拾收拾当成新房，也能支应过去，反正过了年就得去南阳县了，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，李曼娘嫁给哥哥就是张家门的人，自然要跟着哥哥走。

    只不过这古代的婚礼怎么办，自己还真不知道，要不明儿把张婆子请来问问，怀清乱七八糟的想了许多，就等着她哥回来商量呢。

    她哥走的匆忙，回来的也快，天刚暗下来就回来了，怀清刚要跟他商量，却见他失魂落魄，出去一趟，竟仿佛丢了魂一般，不禁大惊，拉着坐在炕上问：“这是怎么了？”

    他哥只摇头苦笑，一句话不说，怀清急得不行，索性出去问陈皮，陈皮塔拉这脑袋道：“快别提了，李家真不是个东西，下午的时候拉着爷问东问西的，扫听了一溜够，刚我跟着爷去李家，连大门都没进去，李文山根本不露面，让管家出来跟爷说，两家早就退了亲，再来往走动，别人见了好说不好听，让爷以后不要登门了，还说，他们家小姐已许了汝州府周半城家的少爷，明儿过定，年后择吉日便迎娶，从此后就是周家的少奶奶，跟咱们家再没干系。”

    几句话说的怀清怒火中烧，抬腿就往外走，甘草瞪了陈皮一眼，忙拿斗篷追了出去。

    李家是门面三间到底四进的院子，前头临着西长街起了门楼子，开药铺，后头三进是李家的后宅，侧面胡同里开了侧门，后宅里进出大都走这个门。

    怀清走到李家侧门前，甘草方追上，忙把斗篷给怀清披上道：“姑娘这是做什么，回头冻病了怎么好……”

    怀清拦住她的话道：“上去叫门……”

