    　　罗家林被市局的人深夜从天烽县抓回之后，连夜便带到了通达市某看守所内，与此同时，正在被警方审讯的魏老五也恰恰被从看守所内带出，很不凑巧的是，双方在看守所门口处正好碰面了，当魏老五看到罗家林竟然也被抓进來之后，脸色当时便苍白起來，随即，魏老五便看到罗家林被直接带进了审讯室内。

    　　当魏老五正准备带上停在大院内的警车上之时，负责带队的一名警察手机突然响了起來，这名警车接通了电话，电话里传來了一个威严的声音：“小宋啊，罗家林已经落网了，魏老五暂时先不用转移地方进行审讯了，你们直接就在那里进行审讯吧，正好与罗家林的审讯同步进行，如果他们两个哪一方先交代，在审讯报告汇总之中就给对方多写几句好话，给之争取一个宽大处理的机会，如果谁要是死扛着不说，到时候直接以最为严厉的词语进行报告书写，让其受到法律严惩，绝不宽恕。”

    　　“好的，6局，我明白了。”挂断电话之后，副队长宋天华直接大手一挥：“把魏老五带回去继续审问。”

    　　此时此刻的魏老五心中已经是百爪挠心了，因为原本他一直坚持什么都不说，就是因为他相信罗玉福肯定不敢不救他的，毕竟，他昨天晚上也沒有亲自出面指挥那次行动，罗玉福如果出手买通相关负责人的话，还是有可能让自己得到释放或者是宽大处理的，但是他万万沒有想到，现在，罗玉福连他的儿子都沒有保住，竟然也被警方给抓了进來，对于罗家林的性格魏老五还是有着相当深刻的认识的，这个人虽然善于玩弄心计和手段，但那是在他老爸的庇护之下，他的很多阴谋诡计才能够得到实施，如果失去了他老爸的庇护，这小子顶多也就算是一个狠毒一点的混子而已。

    　　恐怕这家伙在警方严厉的心理攻势之下坚持不了多长时间便会交代了，而且就算他死扛着，最终肯定也抗不过警方的，作为一个混迹**的大混子，魏老五对于警方的办案流程相当了解，他知道，如果警方不是掌握了罗家林足够的证据材料，在罗家林的老爸是县委书记的情况之下，是绝对不会轻易动手抓人的。

    　　如此一來，如果自己继续顽抗下去的话，恐怕沒有任何的好处，而且自己从來沒有直接参与任何威胁之事，顶多只能算是领导组织黑社会性质组织罪，性质并不特别严重，并不构成死刑，只要不死，就有希望，如果自己能够积极供述的话，恐怕还能获得宽大处理的机会。

    　　脑海中仔细梳理了一下自己的境遇，魏老五深刻的意识到，只有坦白才能从宽，一直抗拒的话，一旦等到罗家林或者自己手下的那些小弟们把自己供述出來，那自己结果将会是相当悲催的。

    　　相当此处，魏老五最终决定积极坦白所有的罪行，坦白自己与罗家林之间所有的猫腻行为。

    　　于是，凌晨5点左右，魏老五把自己所犯下的累累罪行和帮助罗家林所做的诸多肮脏黑暗之事全都交代了出來，并且魏老五为了推卸责任，把自己所做的很多事情全都推到了罗家林的身上，并指出了在每一次在天烽县引重大**的恶劣事件背后，其既得利益者往往都是罗家林，而他虽然大多数都参与其中，但充其量只是充当罗家林的打手角色，魏老五还指出，自己之所以能够在天烽县不断壮大势力，这和罗家林利用其父亲的关系为其提供庇护有关，还指出，天烽县公安局的局长、副局长都是属于他们整个利益联盟里的一员。

    　　当这份口供出來之后，一直坚守在第一线的通达市局长6展博立刻看到了，当他看完之后，大为震惊，天烽县的乱象让他感觉到后脊背冒凉气，他万万沒有想到，天烽县一个小小的县城内，身为县委书记儿子的罗家林竟然敢如此嚣张行事，利用黑恶势力來进行谋取利益，而且县委书记罗玉福还只是睁一只眼闭一只眼。

    　　看完所有的供述之后，6展博立刻意识到了事情的严重性，因为从魏老五的供述中提到了另外一个人，那就是严小猛，提到了这一次魏老五他们之所以敢如此嚣张的前往磨盘沟村进行强制村民们搬迁的背后，是严小猛与罗家林相互勾结，早已经疏通好了市公安局和市建设局、国土局等诸多环节，而严小猛是谁，那可是市委常委严君伟的儿子，而严君伟恰恰是主管城建、国土的主要领导。

    　　这事情麻烦大了，牵扯大了。

    　　6展博看看时间，已经是早晨6点钟了，这个时候，市纪委书记王天宇应该已经起來了。

    　　想到此处，6展博直接给王天宇打了一个电话，把自己这边得到的口供情况向王天宇简单的介绍了一下。

    　　王天宇闻言当时也是脸色一沉，随即缓缓说道：“展博，你说的这个事情正好和我们市纪委接到的诸多举报信息十分契合，我看这样吧，我估计天烽县的县委班子恐怕存在着严重的问題，咱们现在立刻直接向市委雷书记进行汇报吧。”

    　　6展博点点头：“好，那咱们一起去。”

    　　随即，由王天宇和雷泽林沟通了一下，与6展博汇合后直接來了雷泽林的家中。

    　　雷泽林一边吃着早饭一边听完两人的汇报之后，雷泽林的脸色一下子便阴沉了下來，他沒有想到，天烽县竟然会生这样的事情，这让他十分震怒，要知道，他一直以來对于天烽县，对于罗玉福还是比较关照的，但是他们竟然是这样做事的，雷泽林对罗玉福等人已经失望透顶了。

    　　震怒之下，雷泽林沉声说道：“天宇、展博，我看这事情这样吧，你们直接顺着所有线索进行继续追查下去，不管涉及到谁，一律严惩不贷，至于市委这边的任何压力，你们都不用担心，只要我雷泽林还在这市委书记位置上呆一天，我就绝对不能容忍任何人在我们通达市的地面上作威作福，鱼肉百姓，坑害百姓，任何黑恶势力我们通达市绝对不能容忍。”

    　　雷泽林震怒支持之下，市公安局、市纪委展开了高效的调查取证工作，在双方的合理配合之下，罗家林的心理防线很快被攻破，交代了其利用、扶植以魏老五为的黑恶势力谋取巨额不当利益的事实，虽然他极力为其父亲辩护，但是，在市公安局、市纪委对魏老五的口供进行梳理之后，很快从天烽县国土局、县公安局、县城建局相关涉案人员入手，很快便掌握了天烽县以县委书记罗玉福为的利益集团涉嫌行贿、受贿、纵容子女们肆意谋利的犯罪事实，市纪委直接出面直接对天烽县县委书记罗玉福、县长关志强、常务副县长唐国富、县交通局局长孟志伟、公安局局长胡立阳、旅游局局长赵奕欢等18人实施双规。

    　　同时，在调查过程中，通过对严君伟儿子严小猛的调查，市纪委现，严小猛存在颇多利用其父亲严君伟手中的权力谋取利益的犯罪事实，市纪委申请省纪委介入，通过对严君伟的调查后现，严君伟确实存在利用职权之便收受贿赂，为他人谋取利益的行为，权钱交易、权色交易行为十分频繁，最后省纪委直接对严君伟实施了双规。

    　　然而，严君伟的落网仅仅是一个开端，随后，通过对严君伟的调查，省纪委现了一个以严君伟、孙艳萍为的利益集团在通达市的诸多违法乱纪行为，孙艳萍随后被双规，随同一起被双规的还有3名副厅级干部，8名处级干部，通达市官场大地震，与此同时，通达市内部在雷泽林的领导下，也严格贯彻落实中央、省里的指示精神，展开了深入的自查自纠的工作，又揪出了一批贪官污吏，净化了通达市的干部队伍，官场气氛为之清新，而借着这股东风，在楚国材的安排下，很多有才华、有抱负、肯为[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]人民办事的厅级官员通过调任、空降、提拔等方式进入通达市，通达市的诸多势力之间达到了一个新的平衡，整个通达市积极向上、为民办事的氛围越來越浓了，老百姓对通达市的办事效率也越來越满意了。

    　　冬天眨眼过去，早春四月，通达市大地上虽然依然春寒料峭，但是万物蓬勃展的势头也已经展现，同样展现出蓬勃展势头的还有通达市的旅游产业，在副市长柳擎宇的大力组织、推动之下，通达市的旅游产业增长度几乎以每个月5o%甚至百分之2oo%的递增，旅游产业已经成为通达市的新的支柱产业，再加上通达市东开区的强势崛起，整个通达市展现出了前所未有的活力，成为整个世界经济严冬形势下一批善良的黑马。

    　　而柳擎宇的亮眼表现也引起了整个吉祥省省委层面的注意，但是，这真的是好事吗，

