    叶尘此刻轻轻的，叹了口气。现在这个事情不管怎么了来看好像都有些麻烦。

    “小晶怎么了？外面这暴风雪当中，莫非有什么东西吗？”

    小晶看起来好像十分的确定，你就这样直直的带着叶尘朝外面走去，虽然叶尘感觉感觉十分的奇怪，可是也没有其他的办法了，就只能这样跟在了小晶的身后。

    小晶再来到了外面之后突然一个火球就降落在了他的面前。

    “不对这个是凤凰一族的女王！”

    叶尘心中一惊赶快抱起了小晶就要朝着后面跑去。

    “叶尘给我站住现在本王，有一个事情想要询问你一下，不是来和你战斗的。”

    这个女王说了这样的话叶尘也愣了一下缓缓地转身看向了自己身后的这个凤凰。

    “你想要去问我什么，如果我知道的话，自然会告诉你的，但是如果我不清楚的话，我也就没有什么可以说的了。”

    这个凤凰听着叶尘的话轻轻地叹了口气，也看起来也十分的知道叶尘的作为。

    “其实现在本宫要追你，其实也没有什么好说的。”

    “总来说你现在遇到的事情，本宫其实也遇到过，但是我处理的，比你要好你懂吗？”

    叶尘听着这个女皇的话，突然愣了一下他这个时候也猜测了起来。

    “女皇莫非你也是被这些凤凰一族，给抢过来的吗。”

    有黄听着叶尘的话，倒也没有反驳他而是轻轻的点了点头。

    “没错如果你是这样感觉的话，我确实是这样来的但是现在你的小晶只有留在我们凤凰族，才能获得最重要的资源难道你不觉得吗？”

    叶尘此刻听着这个女皇的话突然明白了过来，这女皇哪里是来问自己什么事情的，这分明就是来想要抢我们自己手中的小晶。

    “没有想到啊，竟然会是现在这个样子。”

    “我虽然十分的清楚，在你们这里，他可以得到最好的修炼资源，但是你们会把他朝哪一路给培养呢？莫非是接替你的位置嘛，但是你们凤凰一族的性命不是很多，又为什么要来接替你。”

    “所以你们现在只是把它当成了一个，战斗机器来培养吧你们就是看他的战斗天赋十分的强大所以才这样讲我才不会把小晶，就这样交给你们。”

    小晶此刻听着叶尘的话，自然也是分的清楚了，这个凤凰女王要给她做的事情。

    小晶所想的事情其实十分的简单，并没有想那么多，他就是单纯的想要一直跟着叶尘而已，所以面对这些事情，她自然也没有多想。

    “如果真的是这样的话，那一直走下去会不会有什么事情，应该不会有什么麻烦的事情。”

    小晶就这样单纯的想着，但其实叶尘所想的远比小晶所想的要多，叶尘在第一次知道这个女皇要带走小晶的时候，就已经发现了他们的脑中的想法。

    “如果我就这样一直盘算下去的话，我可以发现，你们现在想要小晶做的东西还有很多。”

    “真的不知道，女皇好像你现在出现的这里，究竟是想和我问一些什么事情，还是想要来带走小晶。”

    女皇没有想到叶尘竟然直接就识破了他的计划，没错她这一次来到这里还是为了抓走小晶，只不过是又换了一个借口而已。

    但是他没有想到，竟然被叶尘一下就被识破了，所以女皇此刻就直接撕破了脸面，和叶尘对峙了起来。

    “把小晶给我，我可以让你活着离开，如果不的话，你今天就会葬身在暴风雪之下。”

    叶尘听着这个家伙的话，嘴角微微的上扬，现在不管怎么说，既然确实有了这样的事情。

    那一层现在自然就需要教训一下，这个女皇，让她见识见识什么叫做一支穿云箭千军万马来相见。

    这个女皇疑惑的看着面前这个叶尘手中所拿出来的这个锦囊，好像并不清楚叶尘用这个干什么。

    但是叶尘之后所做的那个事情，直接让她愣住了。

    叶尘刺客缓缓地打开了这个技能，就在这一瞬间，紧张之中一道黑色的光芒突然显现。宗主他们此时直接出现在了叶尘的面前。

    林乐愣了一下，看见了面前的叶尘之后，瞬间明白过来到底发生了什么。

    随后一众人都缓缓地看向了那个女皇。

    “没有想到，叶尘，你竟然会在这个时候用出来这样的方法，不过这确实是一个紧急的时刻。”

    宗主在感受了一下面前的这个家伙的实力之后，便对着叶尘轻轻的点了点头。

    “敢问阁下是谁。”

    这个女皇此刻也有一些愣住了，因为她没有想到，叶尘竟然可以在那么短的时间内叫过来那么多的人。

    宗主听着女皇的话，嘴角微微的上扬。

    “现在的你还不配知道我的名字。”

    女皇听着宗主的话，愣了一下，她没有想到这个人类竟然会那么狂妄。

    但是从宗主接下来所使出的手段，直接让这个你慌，直接愣住了，因为他没有想到叶尘呼喊来的这些人竟然那么厉害。

    宗主缓缓地伸出了自己的手着天空指了一下，此刻这天空之上就被乌云所遮蔽的天空，直接就转变为了白天。

    太阳缓缓升了起来，此刻早就已经被叶尘所呼唤来的这个人震惊得不能自己。

    “怎么可能？”

    女皇惊恐的看着面前的这个人类，她没有想到竟然还有人拥有这样的实力。

    但是不管他想不想，宗主确实力量已经到达了极限。

    “叶尘不是吧，你把我们搬过来就为了弄这样的事情，宗主一个人不就完了。”

    叶尘听着自己师兄的话轻咳了两声。

    “不是是啊，现在这个事情不怎么好说，其实现在这个事情总地来说还有一些差距你说是吧。”

    用人听着，叶尘的话，全部都看了过来，但是在看到了这里，只有一个女皇之后，也失去了在这里的兴趣。

    “好了好了，反正这个事情宗主他会弄男的我们就先走了。”

    云海说了一声直接就转身离开了，叶尘愣了一下因为他没有想到宗主已经把他们治好了。

    

