    这条庞大的妖物张嘴就想喷出巨毒水气，下颌却动了一点就停住了、。

    因为一团黑影已当头落下，正正砸在它的天灵盖上，一股巨力夹杂着无法抵御的震荡贯入脑中。

    嘭地一声闷响，这妖物整个脑袋刹那间就扁平了三分之一。

    骨骼发出咔嚓的碎裂声，里面的脑浆子更是都震匀成了一团豆腐脑。

    青光骤停，脚踏紫竹剑的顾恪与柏素清在它脑袋边现出身形。

    站在剑尖的顾恪从妖物脑门上的凹坑拔出无名小铁锤，甩掉上的污血脑浆，一脸嫌弃：“还真是个大毒物，阿青你把带血的河水河沙都收起来，带回去净化掉，否则不知要毒害多少人。”

    柏素清只是轻嗯一声，刚才刻意收敛的碧海劲寒气迸发，将这妖物尸体与周围数十丈的水流河沙冻结成块，卷起升空，返回曲江府城。

    如此沉重的负担，全凭血气踏空而行太费力，还得靠脚下的她专属战兵——紫影剑。

    这柄紫影剑的原材料是十年份以上的紫皇冰心竹，自带破邪特性。

    顾恪按她提出的外形要求，完美复刻而成，再由她使用全部心神，亲自敲下个人战印。

    最后所得基础属性锋利+5，特性破空+1。

    特性破空——剑锋所向，皆破为空。

    不止是空气，水、木、泥土砂石，甚至妖诡都可破开。

    要是在空中飞行、水下穿梭，更是堪称特性版的“超空泡”装置。

    但非必要，柏姐姐才舍不得用来砍杀妖诡，谁让它没坚固、不可磨损这些特性呢。

    不是谁都像顾恪这般，拿到工具就是为了更好地干活的。

    秦大小姐的那个烈阳平地锅……啊不，是大日云纹轮，足以劈石碎木，也从没这样干过。

    上一世也有某些死宅，买个手办老婆都不拆封，宁愿隔着封膜添。

    相比之下，柏姐姐能允许顾恪踩她的宝贝“仙剑”，已是很大方了。

    因此说到杀妖，还得兢兢业业、粗犷耐用、专敲硬家伙的小铁锤顶上。

    这不，一锤子下去，妖物的大头外表勉强维持了完整，内里却是被震得稀里糊涂。

    碧海劲的速冻再晚数息，它一脑子黑得白的红的就要流满曲江水。

    小桌前的府尊和守将盯着西南方，视线时不时会飘到那赤柰果酱、碧蒿药酒上。

    他们早就察觉这瘟疫有妖物作祟，奈何找不到对方，更查不出瘟疫扩散的途径。

    这些时日两人只能勉强维持住秩序，坐困愁城。

    剩下的结果不外就那么几种，其一曲江府城百姓全灭，他们俩便可以等着被押回国都谢罪了。

    其二经略使大人再次派来其它人，恰好有办法解决瘟疫。

    其三找出妖物杀掉，或者吓退妖物，再救回部分百姓。

    三种结果里第一种可能性最大，有过无功，处罚力度不会小。

    第二种有小过，问题不大，但机会渺茫。

    第三种不但无过，反而有功，可若能做到也不用等到现在。

    如今似乎发生了第三种情况，两人极其期待。

    但近在咫尺，堪比宝药的这些东西，更是他们渴求之物。

    也就柏素清的实力太高，高得他们不敢有任何小心思，不然抢了药物就跑都行。

    百姓？哪儿能比自身实力更重要。

    尤其是守将，他乃武宗，就是靠实力吃饭的。

    对一庭四国来说，一城百姓也不如他重要，事后处罚走个过场罢了，不会重到哪儿去。

    武宗实力天下大可去得，与掌权者是合作关系。

    真下狠手，人家转身就另投他国去了。

    正在胡思乱想间，青光由西而来，虽比离去时慢了数倍，体积却大得太多。

    很快停着楼前，一干百姓齐齐惊呼。

    不少人甚至挣扎着略有好转的身体，疯狂朝外爬去：“妖物，好大的妖物。”

    “快跑，快跑啊，妖物进城了。”

    脑袋都扁了，还冻在冰块里的妖物，有这么可怕？顾恪无语。

    事实上，还真有那么可怕。

    府尊和守将一样在悄悄后退。

    府尊口中还失声喃喃着：“其首似牛，鳞甲七彩而多凸起，身长十数丈，这这这……”

    守将面露惊惧之色：“是两千里外毒龙湖的那条百毒妖蟒，它不是很少出来活动的吗，怎会跑到这里来？”

    府尊点头又摇头，身体快速后退：“不止，它额头上已冒出了两个小角，这是刚化蛟的千毒蛟王。”

    守将倒吸一口凉气，但才半口也激发血气，护住身体，同时大喊到：“老……大人，此乃千毒蛟王，毒性比蟒身时高出十倍不止，快快扔出城去，否则曲江府城不保。”

    “阿青，挂上去吧。”顾恪对柏素清说了一声，才不耐烦地瞪过去：“在仙楼庇护范围内，妖诡之力皆会被压制，无法伤害到你等，无须担忧。”

    听见此言，府尊、守将、周遭百姓依然在后退，哪儿会把生命寄托在他这一句话上。

    此地并无天地铭感之人，顾恪懒得多说：“要是这千毒蛟王那么厉害，你们还活蹦乱跳个甚？早该化为一滩脓水了。”

    众人一怔，左右四顾，发现好像似乎可能……所有人都平安无事。

    勤快努力点的，都爬了十多丈了。

    要知道，这些百姓片刻前还躺在家里上吐下泻，虚弱等死。

    别说爬出十来丈，下床都没力气，拉了满床的都有一大把。

    顾恪又再补了最后一刀：“离开仙楼庇护，体虚者还得再拉那么一两个时辰。”

    “正好后面还有很多人要救治，你们这些跑得快的恢复不错，都滚出去，别挡着我救人。”

    此言一出，不少百姓就浑身一颤，下意识朝外走，想停都停不下来。

    顾恪心中呵呵：真当我的亲和光环只能安抚你们？能跑就跑远点，免得占着茅坑不拉屎。

    想到这里，他又忍不住皱眉，不再恶心自己。

    实在是这千毒蛟王太恶心了，居然在曲江水脉里投这种上吐下泻的妖毒。

    如今弄得满城尽穿“金缕”衣，唯一例外的就是府尊和守将。

    心中不爽，他抬手一指府尊：“你，滚去给我调人，加快运送病人前来服药。但凡漏了一人，我就……”

    手指一转，指向守将：“我就敲断他一根手指头。”

    刚送了一批回来的小满闻言，心有灵犀般地捧哏：“那要是超过十人呢？”

    顾恪咧嘴一笑，粗豪的国字脸充满了恶意：“手指头敲完了，还有十根脚趾头，脚趾头敲完了，还有其它骨头。二百来根呢，够敲很多下的。”

    府尊和守将怔住，旋即就明白过来，额头顿时开始冒汗。

    武宗骨折是什么大事么？不是也是。

    不是，是因单纯的骨折外伤，普通人要一两月（这个世界人体自愈更快）恢复，武宗数天即可。

    哪怕顾恪真敲断了守将的所有骨头，也不过让其躺个十来天罢了。

    但若是别人害得某位武宗，当众被一点点敲断骨头，这事自然就大发了。

    事后这守将报复不了顾恪，难道还不能把二转实力的府尊朝死里整？

    府尊张嘴想说什么，顾恪却懒得再看他一眼：“能说你就多说点，等下他还能多断几根骨头。”

    府尊瞬间闭嘴，猛地激荡血气，如屁股中箭的老猴般，嗖地窜了出去。

    跃到空中时，他猛地开口大喝：“白同知，李通判，你们是掉茅厕里淹死了吗？还不速速前来。”

    顾恪见状，心中暗叹：果然，当恶人永远比善人更轻松。

    这次是用天工出的摊真不错。

    光凭这张脸这嗓门，就能让人肝颤，比神农的威慑力强太多了。

    接下来再无波澜，顾恪只专心配置一缸缸药水，供军士救人。

    曲江的衙役、巡检、守军被两个大佬疯狂催促，全力运转。

    百姓们流水般被送到城中心的路边摊救治。

    自动批量交易再次立功，灯光庇护，药水救命治病，把大批百姓从死亡线上拉了回来。

    他们的意识一旦清醒，就会自动达成交易契约，以自身一项所长技艺为货物，换取黑煞掌和药水。

    黑煞掌特性一起效，身体吸收药水更快，恢复更迅速。

    不光命保住了，还能有精神与旁边先来的人，对着路边摊上挂着的千毒蛟王尸体评头论足几句。

    然后……他们就被赶走了。

    路边摊的庇护范围虽大，也放不下府城这十数万人。

    有精神吹牛打屁的人，明显死不了。

    一旁虎视眈眈的军士衙役就会立刻上前，把他们抬走，腾出空位。

    倒是之前被蛟王尸首吓到，提前跑路的那些人简直肠子都悔青了。

    待在那“仙楼”附近，心神就会莫名舒畅，身体的难受都会少几分。

    而离开之后虽不至于旧病复发，再次上吐下泻，难受的感觉却极其明显。

    一堆人不由得暗骂那最初带头“逃跑”之人，怪他们大惊小怪，连累了自己。

    可惜当时一片混乱，也不知是谁喊出的第一句。

    什么，是守将大人高喊千毒蛟王的？那没事了，他们什么都没看见，更什么也没听见。

    当然也有不少人死去，拉到路边摊时已经咽气。

    顾恪对此也只能默然，挥挥手让人弄走。

    这世上百姓死得多了，他又不是真正的神仙。

    尽力而为罢了，实在救不了的也没办法，一切但求无愧于心。

    还有一点小插曲，那便是在他神念指引下，两小在城里一口气抓出上百个圣血门的人（女干）。

    更准确一点该叫半妖，与天灵教教徒类似的玩意儿。

    天灵在北，圣血靠南，是大武南北两边最大的人（女干）势力。

    这次曲江府城瘟疫，府尊和守将封了不少出问题的水井。

    这些圣血门人却时不时引导，让蛟王一次次将妖毒释放进府城的各处水脉里，让瘟疫规模越来越大。

    这些半妖还是人类的外表，体内血液却异于常人。

    被顾恪一锤一个敲死后，体内的半妖之血失去控制，尸首上立刻出现了某些妖物特征。

    要不浑身冒出鳞片长毛，要不手脚变成爪子，嘴脸如兽。

    百姓们吓了一跳，还以为天工老大人被蛟王毒得失心疯了。

    待这些半妖的尸首也被悬挂起来，听到旁人好为人师地解说，才恍然大悟。

    再看着这些有些变形的圣血门人，依稀能认出，其中不少还是城里的大户和衙役，百姓们纷纷破口大骂起来。

    这会给府尊大人带来一些麻烦，但顾恪需要在乎么？

    悬挂千毒蛟王和这些半妖，本就是他有意为之。

    一个没有天地铭感的府尊，哪儿有这十来万百姓重要。

    无论是实力超强，妖毒可轻易灭掉一城的千毒蛟王，还是这些隐藏府城的半妖，都意味着一件事——曲江府城原本在劫难逃。

    哪怕府尊和守将这次跑了千毒蛟王，也阻止不了半妖内奸再来一次。

    全靠天工一举灭杀了主谋和内奸，让曲江府城再无危险。

    杀掉个妖王和百来个半妖，悬尸于楼，就能得到数以万计的府城百姓感激，何乐而不为？

    绝大多数人过不了多久，感激之情就会淡去，可终究会有人记得长久些。

    一旦积累出因果钱，天工赐福之下，还怕被人遗忘？

    最后两个时辰过去，顾恪准时取下灯笼和交易册，说了声“时辰到，你等且自去罢。”

    巨大的宝塔状路边摊晃动虚化，隐没不见。

    曲江府城百姓的惊讶，“侥幸”逃过粉末性骨折守将的庆幸，以及府尊的惊喜，那就不关他事了。

    ……

    翌日清晨起来，洗漱后签到。

    除去基础奖励100点券，额外又获得了1053点券。

    其中千毒妖王贡献了392魂源，显然正面厮杀的能力与范围破坏性差距颇大。

    百来个半妖体内妖血稀少，大多只有几点魂源，少数十几点魂源，一共才661魂源。

    这魂源收获在定向出摊里算是中等。

    一次几千魂源也就千泉城那一回，但那是定向出摊的“首秀”，运气好些不奇怪。

    大多时候，定向出摊在几百到两千魂源的范围内。

    顾恪现在还是“魂源等竹屋”的状态，这几个月倒不用着急花魂源。

    除此之外，千毒蛟王还真有“存货”，居然“爆”了一门上品武学——大梦蜃龙经。

