    “哈哈，发财了”；

    刘威看着今天的成果，笑的语无伦次起来。

    星期六的一天，对于秦大妈来说，是繁忙的一天，也是充实的一天。

    在秦大妈收摊后，几乎所有人都累的坐在地上，不顾形象，从店长到店员，几乎都是如此；

    马毅搏也是一样；

    白天时间，早中晚高峰期，别说坐下了，连喝口水的功夫都没有，尤其是早高峰，那才叫一个恐怖；

    在苹果半价的促销下，哪怕只是想买苹果的人，最后或多或少都买了点蔬菜或者肉；

    而大多竟然充值成为会员，就为了享受会员的那个5元折扣，不过，充值金额大多都是300元。

    这种事情，马毅搏也是乐在其中；

    不管你充多少，只要充了，成为秦大妈会员；

    在秦大妈的各种优惠政策下，马毅搏觉得，秦大妈最后绝对会成为其购菜首选；

    而达到这个目的，对于秦大妈来说，已经就可以了。

    新开的三家店，获得榜样店的是王卫华负责的店铺，不仅销售速度快，客户投诉很少；

    王卫华，项琴，小芳，张磊四人，得知他们是榜样店，也是非常兴奋，不仅仅兴奋的是那500元，更是高兴他们能成为秦大妈其他人的榜样；

    不管是谁，在什么环境，都希望自己能够成为同类的焦点和榜样，这是人类的虚荣心，也是人类的进取心，马毅搏正是利用这一点指定的这个制度。

    对于王卫华他们店能成为榜样店，马毅搏有些意外，又有些不意外；

    意外的是王卫华竟然这么卖力，不要怀疑，一个店铺成绩的好坏，是取决于店长，而并非其中的某一个店员；

    不意外，也是因为王卫华，更主要的是合伙人制度；

    王利芬和马毅搏这两家店，是秦大妈直营，大家都有之前的开店经验，并不会太过于卖力，毕竟，都是给公司干；

    而马毅搏，虽说给自己干，但现在也看不上那几百块的奖励；

    因此，双方都是差不多就行；

    而王卫华则不同，不仅仅是秦大妈员工，还有一层身份，那就是合伙人，合伙人是有店铺净利润的30%分红；

    这就如同大锅饭和小灶饭的区别，前者大多出工不出力，后者则是卖力去干。

    当然，现在还不能得出这样的结论，还需要一定时间，又或者是需要再多几个店铺测试；

    不管如何，合伙人制度，或许是目前秦大妈最好的选择。

    秦大妈时代北门店，此时，也已经打烊，但店铺内，并没有熄灯，反而有三个人坐在里面

    当王利芬把五家店铺所有账单汇总后，就交给马毅搏和刘威；

    而马毅搏和刘威，在店铺当天结束后，就不约而同的来到时代店这里，因为这里有王利芬，因为王利芬是他们秦大妈的财务总管。

    马毅搏拿着账单，刘威直接凑了过来，没有看里面具体明细，直接看到最下面今天入入账金额，竟然反应很强烈，大呼发财了。

    是的，的确发财了；

    这仅仅只是一天的进账，当然这一天进账，也将会是这家店铺成立后，最高峰的一次，或许第二天第三天还有一次冲锋，但基本也大同小异；

    因为前三天是充值会员卡的最密集区。

    秦大妈亿科城南门首店：进菜和肉花费1.5万，非会员实际进账7650.54元，会员扣款1.75万（包括苹果6300元，相当于五千斤苹果卖了一半多）

    秦大妈亿科城北门店：进菜和肉花费1.5万，非会员实际进账7879.53，会员余额扣款1.72万（包括苹果5900元，相当于五千斤苹果卖了一半多）

    秦大妈绿城东门店：会员充值，300元的128人，700元的96人，1000元的18人，2000元的3人，合计会员充值金额129600元；

    进菜和肉花费1.5万，非会员实际进账8129.65，会员余额扣款1.32万（包括苹果3400元相当于三千多斤卖了一半）；

    当日实际入账：137729.65元。

    秦大妈时代北门店：会员充值，300元98人，800元85人，1000元21人，2000元2人，合计会员充值金额122400元；

    进菜和肉花费1.5万，非会员实际进账9258.66，会员余额扣款1.21万（包括苹果3100元相当于三千多斤卖了接近一半）；

    当日实际入账：131658.66元。

    秦大妈合生南门店：会员充值，300元104人，800元88人，1000元19人，2000元1人，合计会员充值金额122600元；

    进菜和肉花费1.5万，非会员实际进账9038.51，会员余额扣款1.28万（包括苹果3700元相当于三千多斤卖了接近一半）；

    当日实际入账：131638.51元。

    五家店铺合计总收入：416556.89元；

    这也难怪刘威激动，收入四十一万，减去今天的7.5万进菜钱以及苹果的22400元成本，也是收入32万左右；

    这种收入，谁能不激动呢？

    “威子，别激动，这都是小场面，以后兴奋的地方还多着呢”？

    这也就是实体店创业，如果是互联网的话，这种收入模式，那绝对是一周一个估值，蹭蹭蹭的往上涨；

    但实体店，就有气独自的运行规律，周期长，见效慢，当然秦大妈的投入和产出，绝对算是实体店里面很快的；

    但与互联网比起来，说是龟爬都不为过。

    “威子，是不是装修款的尾款也快要付了”；

    说起这个，马毅搏最近忙着炒股和首都，并没有太过关注，装修起来，应该也差不多一周了吧；

    而秦大妈目前的资金链，貌似负担不起这个费用，尤其是之前还是月初，能把两家店铺的10月份货款结清就不错了。

    “哎”；

    本来还激动的刘威，顿时萎靡了下去。

    没错，之前开的第二家店铺费用，都是从第一家的会员充值和货款里面截留下来的；

    哪怕第二家店铺开业第一天，回款接近20万，差不多把第一家店铺挪过来的资金补上了；

    但往后，用户大多都是存量用户，买菜都是靠会员余额购买，秦大妈每天的进账可以说都赶不上进菜的费用高；

    在十一月三十日的时候，刘威拿到王利芬给他的10月份月度总结；

    虽然开了两家店铺，但店铺的沉淀资金，已经不够支付进菜款；

    要知道，秦大妈两个店铺，平均每个店铺每天进菜费用1.2万，一个月就是36万，两家店铺就是72万；

    而每天净收到的买菜款，就只有成本的六成五，也就是还差的三成五，都是会员用余额支付，再加上每天15%左右的净利润，差不多就有20%的货款空额即14.4万，而空额的资金，主要就是第二家店铺的开业；

    本来第二家店铺前期花费25万，差额将会是这25万；

    但两家店铺这一个月，也有不少利润以及会员再次充值，将差额缩小到14.4万，也就是说，两家店铺10月份收入10.6万；

    不得不说，秦大妈的确挣钱，一个店铺平均一个月净赚5万；

    但花钱更快，已经没有多余资金支付货款；

    同时，秦大妈的三家店铺也已经装修好，在不久的将来，还要支付剩余的52.8万。

    刘威头都大了，感觉无法呼吸。

    虽说秦大妈生意很好，利润也不错，但前期摊子太大，而他又没有资金，根本玩不转啊。

    不得已，给马毅搏打电话，而那时候，马毅搏从首都已经回来，但并没有忙秦大妈的事情，反而继续去外面。

    是的，马毅搏从首都回来后，前两三天，的确没有在秦大妈，主要还是以期权为主；

    本来马毅搏是打算让常成和王晓华两个人操作，从上周四11月份期权合约结束后，上周五马毅搏就到了首都，并没有关注12月份期权合约；

    但11月29日，也就是周一，股票市场远超马毅搏的预期，还是一样，不仅没有回调，反而继续高歌猛进；

    这两三个工作日，大盘从最低点开始计算，已经上涨了200多点，涨幅都超过10%；

    而常成和王晓华，本来在马毅搏走之前，就安排好；

    这几天，大盘回调的时候加仓12月看多期权合约，但大盘一直没有回调，两人几乎加仓很少，只有30多万的试探仓；

    哪怕只有30万的试探仓，涨幅也是超过300%，高达104万；

    而之前价值140万左右的看多期权合约，也已经变成402万；

    也就是说，马毅搏账户里面目前最终的现金是1294万；

    之前账户是1458万，提走500万，变成958万；

    而958万里面，包涵140万的12月份看多期权合约以及30万王晓华加仓的看多期权合约，实际现金是788万；

    但140万现在变成了402万；

    30万变成了104万；

    合计账户总金额是1294万。

    股市如此强烈的反弹，哪怕马毅搏知道未来二十天，还有小一百点的涨幅，但现在回调的风险很大；

    马毅搏肯定要去自己把关。

    最终，虽说股市的反弹，马毅搏一边减仓12月份看多期权合约，最终清仓完成的时候，股票资金账户金额高达1338万。

    试想一下，这种大资金的波动，马毅博还能有心思去秦大妈里面看店吗？

    尤其是两个店铺已经趋于稳定，另外三家还没有开业的情况下。

    

