    “噗吼——”

    当黑影妄图袭击旋龟族群的时候，在水中的那头巨大旋龟，鸟首一样的喙中，突然发出了一声刨开木头的嘶吼。

    在它的嘶吼声中，陆地上行走的二十几头旋龟，突然将身体缩进了巨大的龟壳之中。

    “呜喵——”

    当所有旋龟缩进龟壳，几道黑影也顿时跳上了湖岸的破败道路。

    直到这会儿，韩景略才看清了它们的身型。

    这是两大三小的五头猛兽，它们长相类似放大版的野猫，脖颈之间有人一样的长长黑发。

    只不过它们身上毛发如同猛虎一般，黄褐相间，体长从八米到五米不等，体高从五米到两米不等。

    两种不同种类的兽群对垒，韩景略则是小心翼翼的躲在树冠之中，观察局势……

    相传上古南山之中，有一座长达万里的亶爰山。

    亶爰山间多水流，却光秃秃一片，没有任何花草树木，即便是人类也不能攀登上山顶。

    可就是这样的山中，却有一种野兽，形状像野猫却长着像人一样的长头发，名称是类。

    类一身具有雄雌两种**官，自己受孕，自己繁殖。

    由于它常常成群成对的结伴袭击路过的人族，南山的人族自发集结人马讨伐，将它们驱赶到了更南方。

    一些遗留的类，则是被人族圈养了起来，因为有人发现，只要吃了它的肉，就会使人不产生妒忌心。

    不过似乎由于人类太能吃了，到舜帝时期，圈养的类兽就被人族吃了个精光，只有遥远的南方大山才有类的身影。

    【您看到了三星神话生物·类】

    【您看到了二星神话生物·类】

    【您看到了……】

    ————

    “这玩意真能吃？”

    看着远方成群的类，韩景略摸了摸下巴，对于这玩意能不能吃很是怀疑。

    毕竟从相貌来看，这玩意太丑了……

    作为一名略有洁癖，还十分颜狗的家伙，韩景略有些嫌弃的看着这群类。

    “罢了、就算是我不吃，估计卖给青鸾司的人，也能得到一些好价钱。”

    韩景略回想起了青鸾司的功绩点商城，里面可没有这种能让人减少妒忌心的特殊食物。

    对于自己来说、只要提升智力，就可以拥有强大的心境。

    但对于需要修炼的青鸾司武人来说，减少妒忌心，甚至完全没有妒忌心，可以说是修炼道路上的利器。

    争强斗胜和妒忌心完全是两个概念。

    强者之路断不可少了争强斗胜，可妒忌却不可取。

    什么样的人才会争强？

    说白了就是对自己有信心的人会争强，哪怕眼前敌人强过自己，却也有自信能在日后强过他。

    然而妒忌呢？

    妒忌完全就是在认为自己达不到那个境界，反而心生妒忌，希望别人跌落神坛的想法罢了。

    一个是修炼道路上的助燃剂，另一个却是冷冻剂。

    “这玩意、肯定能卖个好价钱……”

    作为一个喜欢捡桃子的老六、韩景略蹲在树冠的树干上，开始上下打量起了那五头类。

    也就在他打量的时候，两大三小的类，开始发出了类似野猫般的叫声。

    只是在这叫声之中，多了一些大型猛兽的低沉，少了一些野猫叫声的刺耳。

    “这是在摇人？”

    韩景略饶有兴致的看了起来，不管怎么样，鹬蚌相争渔翁得利。

    哪怕他算不上渔翁，却也可以捞一笔好处。

    他将腰间小腰包之中的牛肉干掏出来，不紧不慢的吃了起来。

    此刻他与旋龟和类相距两公里左右，完全不影响自己吃东西。

    又或者说、在这群生物看来，只有二星实力的自己，根本就不能影响到它们即将爆发的冲突。

    他这边倒是饶有兴致的看了起来，而巨大旋龟也从湖水之中逐渐向岸上走去。

    原本只有点点波澜的湖面，顿时开始大作，一层层浪花逐渐变大。

    巨大旋龟的身型，比韩景略估计的还要大，足足有小半个足球场那么大。

    它四肢粗壮，利爪乌黑发亮，高高立起的脖颈带有羽毛，仅仅脖颈就十三四米高。

    片刻、一尊高三十米、体长接近五十米、背负巨大龟壳的旋龟就出现在了五头类的面前。

    它们先是龇牙咧嘴的发出威胁的吼叫声，随后又像狼群一样低语。

    这样的僵持局面，直到它们背后的盘龙城发出了回应才宣布结束。

    “呜喵”的类兽吼叫声络绎不绝响起，几道黑影从破败的古城中窜出。

    等韩景略吃完牛肉干，原本两大一小的五头类兽，已经变成了四大八小的规模。

    两头三星神话生物，十头二星神话生物……

    韩景略没想到类兽的族群居然能有这么多，这么看来、旋龟族群不一定能战胜它们。

    当然、这也不代表，类兽就能轻而易举的从旋龟族群获得食物。

    韩景略就这样蹲在树冠上，打量着这群神话生物。

    原本在他看来、应该是肉食类的类兽会主动示威。

    却不曾想、在他看来脾气温顺的巨大旋龟居然率先上前。

    巨大的身体移动，速度却并不慢，只是相比灵巧的类兽和韩景略来说，有些迟钝。

    可体型足以弥补一切，巨大旋龟每次走动，都能让湖水掀起阵阵波澜，岸边的枯木也摇晃不已。

    “呜喵！”

    领头的三星类兽嘶吼了一声，似乎在恐吓。

    然而面对它的恐吓、巨大旋龟根本没有畏惧，而是张开了喙，下一秒一团火焰在它口中形成！

    “火属性生物？”

    见到旋龟居然能释放火系神通，韩景略来了兴趣。

    在他眼里、卡车大小的鸟首喙中，开始慢慢出现一个火球。

    从他的角度看过去，火球似乎不大。

    但结合了巨大旋龟的体型后，这火球恐怕有四五米的大小。

    “不对啊……”

    提升过后的智力、让韩景略的分析力得到了巨大提升。

    看着那火球，韩景略微微皱眉，因为在他看来、同为三星神话生物，旋龟如果是施展火系神通，不应该会那么小。

    要知道就连畾鸟，都能释放两条火车大小的火焰长龙，更何况旋龟呢？

    不过下一秒眼前的景象就为韩景略解释了起来。

    只见火球成型后，被旋龟一口吞下，随后一道类似激光的红芒顿时从它口中爆射而出！

    “呜喵！！！”

    十二头类兽似乎拥有风属性的神通，在红芒出现的一刹那，就化作黑影瞬间散开。

    不过也就在这个时候，韩景略敏锐的感觉到了不对。

    “这家伙，有后手……”

    稀里哗啦——

    韩景略话还没有说完，就见旋龟背后的盘龙湖水顿时沸腾，一道数十米高的巨浪瞬间成型，朝着岸边拍去。

    也就在这一刻，领头的两头三星类兽顿时开始绕圈疾速狂飙。

    巨浪还未拍下，类兽的四周顿时出现了一股巨大的拉扯力。

    只是瞬间、风旋开始出现，眨眼间平地出现了巨大的龙卷风，将拍下的巨浪拉扯。

    风与水、火，顿时形成了一道奇观！

    “双属性旋龟、风属性类兽，有意思！”

    坐在树干上，即便身下的大树被龙卷风拉扯，韩景略脸上还是出现了笑意。

    又有什么风景，能比得过眼下呢？

    归墟不仅有战斗的乐趣，更有百兽争锋的神通手段！

    ——————

    《南山经》：“又东四百里，曰亶爰之山，多水，无草木，不可以上。有兽焉，其状如狸而有髦，其名曰类，自为牝牡，食者不妒。”

