    就这么过去了数周，终于结束护卫四代的任务。

    夕阳西下，日向藏和音离开了火影大楼，谈起了四代未来可能实施的改革。

    日向藏大胆的猜测，四代会先从宇智波入手，解决了宇智波的问题，四代就得到了村子里第一大族的支持，彻底稳固自己的地位。

    宇智波音只是笑笑，望着日向藏没有说话，族人们行为不会因为火影更替而改变，而保持那种高傲的姿态，进行警备队的工作，势必会引起村民的反感。

    但也仅仅只是反感，总不至于工作和态度，走向村民的对立面吧。

    日向藏轻轻摇头，很多事情是无法进行说明，谁能想到宇智波因为种种变故，最终会灭亡在叛徒的手中呢。

    路过村子繁华的街头，购置了些甜品和点心，日向藏目光突然一凛。

    顺着日向藏视线望去，音轻易看见前面面色苍白的身影，正朝着自己两人走来。

    “是大蛇丸大人…”宇智波音说道。

    日向藏轻轻点头，停留在原地，心中带着戒备望着大蛇丸。

    尽管大蛇丸并未判离村子，但他依旧心怀戒备，这个家伙为了追求科学，可以不择手段。

    “日向藏，宇智波音…”大蛇丸嗓音有些嘶哑，“我们又见面了。”

    “是啊，还真是巧合呀，大蛇丸大人…”日向藏小心翼翼说道。

    大蛇丸点了点头，阴森森的笑着：“果然我没有看走眼，你和宇智波音都是出色的忍者，具备着相当的才能……”

    日向藏更加的警惕，开始脸色不善。

    顿了顿，大蛇丸接着说道：“若不是你们被四代看上了，我还真的想将你们收尾手下，不过你们愿意的话，我也可以找四代谈谈。”

    日向藏轻轻摇头：“谢谢大蛇丸大人好意，但我们是四代大人的暗部！”

    大蛇丸审视了日向藏许久，目光又瞥向宇智波音，感慨道：“那还真是可惜了，成为我的部下，可以迅速提升实力。”

    日向藏看着大蛇丸，觉得大蛇丸似乎说得有几分道理。

    经历大蛇丸那些实验改造，实力的确会大幅度提升，但上限也被固定。

    他和音根本不需要那些，或者说那些术根本无法提升他们的实力。

    气氛似乎就这样僵持下去，日向藏也不好先大蛇丸一步离去，被毒蛇在身后盯梢总会让人背脊发凉。

    好在这时，另一道身影出现在街道上，他看到大蛇丸后，便连忙赶来。

    “大蛇丸你在这里呀。”

    自来也手中拿着酒，面色有些红润，一上来就想要勾住大蛇丸的肩膀，却被大蛇丸及时的闪开。

    “大蛇丸我有个大胆的计划，需要你的协助。”

    “我拒绝！”大蛇丸冰冷的语气中带着无奈，随后看向日向藏和音，说道：“上次我说的交易依然有效，有时间可以到根部基地找我…”

    说完后，大蛇丸便主动的离开，消失在街道的一角。

    日向藏心中松了口气，被大蛇丸盯上可不是件好消息，其中原因或许是因为暗部的职务，或许是因为日向和宇智波的身份。

    无论哪一点，以后都不能掉以轻心，拒绝离开村子的理由又多出了一条。

    稍稍松了口气后，日向藏重新望向了前方的自来也，和大蛇丸相比，自来也就要好相处多了。

    不过现在的自来也红着脸，状态看上去很不对劲…

    是因为假酒的缘故？身为三忍就要好好遵守忍者三禁呀。

    “是日向藏啊！”

    抬起脑袋看清日向藏后，自来也重复了之前的话语，“我有个大胆的计划，需要你的协助！”

    “自来也大人，我可以拒绝么…”

    根据自来也的语气和脸色，日向藏觉得这项计划，会让他身败名裂。

    “日向藏，我以为我们应该是同类的，你有白眼我有经验，能够完美的执行计划……”

    顿了顿，自来也想要多说些什么，却看到日向藏身后的音，叹了口气：“我们不是同一类人，不过很快就是了，等我外出游历之后…”

    说着，自来也头也不回离开，朝着大蛇丸离开地方走去。

    自来也走后，宇智波音看着日向藏好奇问道：“自来也大人说得计划是？”

    日向藏摇摇头叹了口气，“自来也大人叫我去澡堂，白眼能够透视……”

    “啧啧啧…藏你竟然是这样人，”宇智波音目露鄙夷，瞥了瞥嘴后，护住了自己的身子，说道：“你…你以前开启白眼的时候，会不会？”

    “放心吧…”日向藏解释道：“我不是那种偷窥的人，而且音你也没有看的必要？”

    “？”

    宇智波音一言不发，只是心思产生微妙的变化。

    ……

    自来也转过拐角后，随手丢掉了酒壶，脸色也重新恢复了清明。

    他望着前方大蛇丸的背影，默默的跟了上去。

    对于他这种级别的忍者，酒精已经起不了多大作用，除非他愿意，否则很难真正的迷醉，更何况他喝的并不多。

    “自来也，看来你醒了。”

    不知何时，大蛇丸出现在自来也的身前，单手扶着腰，望着后者。

    “大蛇丸，你还在因为竞选火影事情生气吗？”顿了顿，自来也接着说道：“水门他成功竞选，是村子里大家一起投票的结果…”

    大蛇丸平静的说道：“我原本以为你竞选火影，没想到却是波风水门，不过投票结果…哼哼，无论是你还是波风水门担任火影，不都是老头子的傀儡吗？”

    竞选火影失败这件事，大蛇丸很不满，他并不是想要火影的位置，但却对三代的手段感到不满，无论是功绩还是资历，他都不比波风水门差，而且更好。

    自来也试图解释：“老头子不是这样的人，水门他也不是傀儡。”

    大蛇丸脸色没有丝毫的变化，双手抱胸：“你说的都对，但现在可以不要跟在我的身后吗？我们都应该有正事要做。”

    说完，大蛇丸就化作一道黑影，彻底消失在原地。

    自来也愣了愣，没有去追，他还有很多话想对小队的同伴说，但还是化作心中一道叹息。

    那个三人小队中，纲手已经出走，大蛇丸加入了根部。

    唯一还在执行任务的只剩下他一人…

    不，就连他也奔波在忍界的各处，为大蛤蟆仙人寻找拥有天蓝色双眼的预言之子。

    曾经联合在一起的三忍，已经名不副实。

