    “噗呲，噗呲...”

    连连的脆响之中，无数血色都是飞溅。

    在那瓢泼大雨之下，这一头飞向天空的巨虎，竟是爆发出了无数血洞。

    只是，这家伙，太过皮糙肉厚。

    纵然是这般密集而又可怕的攻势，也没有第一时间将它斩杀。

    “吼...”

    陡然的嘶吼，好似自远古而来。

    一股强绝到极巅的声浪，在天空爆发开来。

    “轰隆...”

    伴随着一声极为可怕的轰鸣，音浪倒卷于天际，竟是将漫天的‘雨点’冲散。

    只是，这不是可怕的。

    真正可怕的是，慕子安脑海竟是猛的一震。

    好似一道雷鸣于脑海炸响，震耳欲聋。

    “这就是虎啸嘛，真正的音波攻击。”

    “不，不单单是音波，更是带有一定精神冲击。”

    心头喃喃间，慕子安也是不禁眼眸一凝。

    果然，这种踏足半步先天的妖兽，远远不是之前的妖兽能够比的。

    思绪纷飞间，慕子安已是看到了，远远的巨虎狼狈的砸在了地上。

    然而，就在这时，

    “吼...”

    一声长啸间，这一头妖虎不退反进，猛的扑向了慕子安所在的方向。

    它好像察觉到了什么，眼眸深处竟是狂喜。

    灵树，

    真正的灵树。

    这是比它守护的灵花，还要贵重许多的宝物。

    它若是吞噬这等宝物。

    贪婪，渴望...

    种种复杂的情绪，交织于心头，这一头妖虎也是狂奔而来。

    “嘭，嘭...”

    大地在震动，整座寺院似乎都因为巨虎的到来而颤抖。

    可这时，慕子安却是笑了。

    “真是不知死活。”

    笑了笑，慕子安周身的灵力已是涌动。

    “唰，唰，唰....”

    一声接着一声的破空，无数柳条好似化为了绿色的流星。

    然后，不断向着巨虎，激射而去。

    一根，又一根，

    “贯穿吧，长枪。”

    轻声的呢喃之中，这些柳条竟是在半空不断缠绕，凝聚，直至化为了一根碗口粗的绿色长枪。

    “吼...”

    虎啸阵阵间，巨虎望着袭来的‘绿色长枪’也是第一时间抬起了它那粗大的虎爪，向着它拍去。

    可就在下一刻，巨虎脸色凝固了。

    ‘噗呲’一声，绿色长枪竟是极为轻易的将巨虎的虎爪都是贯穿。

    “吼...”

    凄厉的虎啸，于山林间回荡。

    一股难以令人想象的疼痛，传遍全身。

    可这不是结束。

    只因，慕子安的狠辣超乎想象。

    就像现在，

    慕子安本体的树冠之上，一只淡漠的眼睛已是在柳条的末端闪烁。

    无数灵力汇聚，化为了一团璀璨的光芒。

    直至下一刻，

    “灵力光柱。”

    心头喃喃间，变异之眼汇聚的灵光，竟是如同乳白色的激光一样，划过上百米的距离，狠狠的砸在了巨虎的身躯之上。

    没有更多的嘶吼。

    也没有更多的挣扎。

    有的只是这一头半步先天的虎妖，身躯一顿。

    而这时，若是望去，定然能够看到，一道碗口大的血洞浮现在了巨虎的眉心。

    这就是慕子安都是惊叹的灵力光柱。

    威力之可怕，着实令人心悸。

    要知道，这可是半步先天的妖虎，身躯已是完成了初步的蜕变。

    不敢说，坚硬如铁钢铁，也比大多数生物强大太多了。

    可就是这样的身躯，竟是没有挡住灵力光柱一个呼吸。

    有的只是，这一道灵力光柱，从巨虎的眉心穿过，直至穿透了它整个身躯。

    “可惜了。”

    静静的看着这一头重重砸在地上的巨虎，慕子安的目光极为复杂。

    半步先天，已是不弱。

    估摸着苦修了几年，甚至更久。

    它可不是慕子安，有着进化点，本体又是能够汇聚灵气的灵树。

    寻常妖兽，想要修行，还是极为艰难的。

    而现在，数年的努力，终是付诸于流水。

    就连自己也是搭了进去。

    “修行者，永远不知道明天和意外，哪一个先来吧。”

    想到这里，慕子安也是望向了远远的山林。

    在那，阿狼已是带着狼群回归。

    只是，有着两只灰狼，再也回不来了。

    “现在，我算是给你们死去的族人报仇了。”

    轻声的述说之中，慕子安却是没有丝毫的得意。

    报仇，本就是应该。

    他这人，虽说一心想苟住。

    但有仇必报。

    如果没有报，那肯定是实力不够。

    至于，顷刻间斩杀这一头半步先天虎妖。

    说实话，这不是很正常的嘛。

    他可是先天级别的树妖。

    单论实力，他可能比一般的先天修行者，都强上一线。

    若是对付一头不知死活的先天虎妖，都很艰难。

    那么慕子安也用不了继续修行下去了。

    他的修行本就是步步维艰，又是不能动，又要提防妖兽，人类打主意。

    而就在这样的情况下，他同阶还打不过人，那他还修炼什么？

    一如慕子安所说，一切都是有得有失。

    在他失去很多的同时，也是获得了足以睥睨同阶的强大战力。

    只是，对于自身具体的战力，慕子安还不清楚。

    他没有见过其他先天强者，那些记忆也没有关于先天太多的记载。

    所以，没有对比。

    不过，慕子安有种感觉，他应该很强。

    ...

    而就在这之后的不久，熟练的将巨虎的尸体，一分为二，慕子安也是将小半的尸体，丢给了阿狼，白蛇等兽。

    “你们拿去吃吧，这等妖兽血肉，对你们好处很大。”

    这般说着，慕子安也是望向了剩下的大半截虎尸。

    “轰隆隆，轰隆隆...”

    大地震动间，一道深不见底的裂缝已是浮现，更是将虎妖剩下的尸体，尽皆吞没。

    这是慕子安树根捣鼓出来的杰作。

    用来埋尸，很不错。

    而现在，慕子安已是在期待这一只虎妖的记忆了。

    如果是它的话，应该有着关于‘其他妖兽’的记忆吧。

    “这附近，或者更为遥远的地方，还有着强大的妖兽嘛？”

    “还是说，一个新的世界，将会向我展开。”

    心头喃喃间，慕子安也是望向了十万大山深处。

    他有种感觉，一个崭新的世界，可能会在他面前展露冰山一角。

    那是妖兽的世界。

    和人类的世界也许完全不同。

    慕子安前世为人，对于人类世界，或多或少还有着几分熟悉。

    但妖兽的世界...

    那就有些陌生了。

