    第849章甜宠文炮灰不认命（89）

    周围的欢呼声不绝于耳，连诺他们之前安排了这一环节，但不知道烟花被人换了，顿时也都讨论起来。

    “不是说了放咱们的烟花吗？”连诺就着胡杨的耳朵说。

    胡杨老实点头，“我们班买的也放啊，不过在后面，顾医生买的毕竟意义非凡，就提前放了，没想到时间正好。”

    连诺：“……”

    这个男人竟然真的什么都算到了。

    那还说什么让他们安排，结果还不是什么都叫他替换了？

    颜老师的衣服是这样，烟花也是这样，不会连酒店客房他也自己预定了吧？

    结果还真如连诺猜想的一样。

    他们提前回到酒店，想到他们中间有间客房说是提前有人预定了，他就怀疑是顾敛，让前台查一下。

    客人不在，前台不会将客人的信息告诉他们，哪怕他们说颜素和那间客房的主人是情侣。

    等到颜素和顾敛回到酒店，亲眼看到顾敛拿房卡刷开了门之后，连诺几人回到房间，又发出了大大的一声“操！”

    ……

    “你们什么时候合谋的？”

    回到房间，颜素就开始问罪了。

    顾敛衣服还没脱，今天穿的太齐整了些，天气又热，他出了一身汗，很不舒服。

    他把颜素抱着往沙发上一放，温声说，“是你们开始旅行之后，我本来打算到时候请一天假，陪你两天，再同你们一起回去，后来你的学生联系到了我，说了他们的计划，他们有这么好的点子，我自然求之不得，就改变了一下计划，推迟到今天才来接你。”

    说话时他已经解开了领带，直接丢到了一旁，又要去解衬衫的口子，手却被颜素按住了。

    颜素动作很轻，但很巧妙，很快就解开了两颗。

    她的手背碰到顾敛的喉结，清晰地感到他的喉结上下滑动，也听到了他过于明显的心跳声。

    颜素又解开了一颗扣子，轻声说，“所以，连这房子都是你提前预定的？白花了多少天的钱？”

    旅游旺季，景区多的是游客，酒店经常会供不应求，但这个房间从他们来这里开始就是空着的，或许很早之前就已经空下了。

    顾敛想了一下，说，“半个多月工资，你要给我报销吗？”

    颜素：“……”

    她伸出手，挑了挑眉，“你工资卡全都交给我了？我怎么给你报销？”

    顾敛轻笑，刚要掏钱包，眼睛却看到了颜素手指上的戒指，又忍不住捧着她的手指亲了一下。

    虔诚又温柔。

    颜素被他这突如其来的温柔弄得心头也麻麻的，当下就要抽出手，顾敛却先一步把身份证放到了她的手里。

    他将他这个身份证下面的所有财产，包括他这个人，都交到了颜素手里。

    颜素却没拿身份证，而是环着他的脖子攀上了他的腰，撒娇似的蹭着他的脸，一边却解开了他西服的扣子。

    顾敛下意识地托住了颜素的屁股和背，他眸色幽暗，直勾勾盯着颜素，“我一身汗，你确定？”

    颜素抬起头，在他眼睛上亲了一下，软声说，“所以才要洗澡啊，快点……”

    顾敛深深地看了她一眼，而后一言不发，抱着她进了浴室。

    ?  ?大家元旦快乐！平安健康！爱你们

    ?  

    ????  

    (本章完)

