    回到无畏号上的埃里克，听到系统的提示，面上一喜。

    狂三将手搭在埃里克的胸前，踮起脚，仰起脑袋，吐气如兰道：“阿拉，埃里克桑，见到你的海军妹妹就这么高兴吗？”

    说完，用一双美丽的异色眼眸凝视埃里克。

    “当然不是。”埃里克临危不乱，将手放在狂三的手背上，“只是安然无恙的……”

    周边是一群吃瓜群众。

    “咳咳，你们站在这里做什么？”埃里克脸色不自然的转头问道。

    “船长弟弟君，你看那边。”达芬奇指着无畏号的瞭望塔，那里焦黑一片。

    “怎么回事？你们怎么会受到攻击？！”

    众人异口同声地吐槽：“还不是因为你的雷！”

    “额……”埃里克挠挠脑袋，光增大响雷能力的威势，没有细致地操控落雷，连自己的战舰都被自己误伤。

    “无畏号酱，真是抱歉……我会修好你的。”埃里克难过的抚摸无畏号的船体，好像感到一股无畏号反来安慰自己的错觉。

    杰诺斯冲到埃里克跟前，郑重道：“埃里克老师，请告诉我，如何才能像老师一样强大（敬语）。”

    【杰诺斯的好感度增加，羁绊等级增加。】

    ‘当然是靠努力（系统）了。’埃里克当然不能这么说，‘还是要在杰诺斯面前展现自己的强大，才能增加好感度。’

    “持之以恒的修行，以及……”埃里克的话顿住了。

    “以及？”杰诺斯掏出本子，快速记笔记。

    埃里克抱起手臂，大声道：“强大的意志力！”

    “强大的意志力？”刷刷刷，笔尖在纸上滑动。

    “不错，这个世界有一种能量，靠意志力来体现。杰诺斯，你现在还不会，所以才感觉自身的弱小。”

    “埃里克老师，请教我怎么使用这股力量！”

    【杰诺斯的好感度增加，羁绊等级增加。】

    ‘你倒是把羁绊等级给我升到3啊，我好召唤新同伴啊。’

    看来好感需要反复拉扯才行……

    “杰诺斯。”古伊娜靠近，虽然面孔正对杰诺斯，但是眼角却瞄向埃里克，“我推荐给你一个老师，师匠可比埃里克教的武装色霸气好。”

    自从古伊娜在斯卡哈那里学过霸气，这小妮子就不再缠着自己学霸气了，还一直说师匠教得好，真是可恶！

    “尽管我把对面的军舰给冻住了，不过还是快点离开这里吧。”艾斯德斯打断几人的谈话，

    ……

    无畏号的训练室内。

    狂三从黑影中丢出百十个海贼，全都萎靡不振地趴在地上。

    埃里克抓起霍金斯，来回抖了抖，霍金斯牌衣服发出“呼呼”的响声。

    “感谢‘四皇’埃里克——大人相救。我、是不是不能变回原样了？”即使自己现在的状况并不好，霍金斯的语调依旧平淡至极，

    “狂三。”

    “刻刻帝！四之弹。”轻声答应，狂三轻巧地向前踏出一步，举起精巧的燧发枪，包含倒流时间能力的子弹，打在薄如衣服的霍金斯身上。

    霍金斯的身体如同充气娃娃一般，膨胀成原来的大小。

    霍金斯海贼团的成员高兴喊道：“霍金斯船长！”

    贝波好奇的盯着一只黑猫：“你居然会说话？”

    浮士德瞥了他一眼，“你不也会说话？”

    身高两米一的霍金斯站直身子，比埃里克还要高出一个头。

    “不知埃里克大人找我们有什么事？”虽然用敬语，但是语气不亢不卑。

    “哪些是你的手下，挑出来。”埃里克没理会霍金斯的问题，反而开口下令。

    “……”两人的实力地位云泥之别，霍金斯倒是乖乖照办了。

    “这些都不是你的船员？”埃里克指着被关了有一段时间的海贼问道。

    “不是。”

    眼见自己被“四皇”所救，那些海贼纷纷大声呼喊，“我愿意加入你的旗下，埃里克大人！”

    “不需要，狂三，正好给你补充‘时间’。”

    狂三粉嫩的舌头在樱花色的上唇舔过，模样妖艳又诱人，趴在地上的海贼好像忘记自己的处境，喉咙不断上下吞咽，眼中只有那个美丽魅惑的身姿。

    “那么，我就不客气了~”狂三的嘴角上翘，给了他们一个微笑，如此美丽的人儿，他们这辈子都没有见到！

    “狂三大……这是什么？”

    狂三脚下的影子往外延伸，从中伸出许多白色的手臂，像之前救他们的时候一样，将他们慢慢拉入影子之中。

    但是他们都已经被救了，为什么还要做这样的事？

    “救、救……！”

    “呜……呜哇哇——！”

    狂三合起双掌，“——我开动了。”

    回响在训练室的海贼们的惨叫声，戛然而止。

    漆黑的影子好似在流动，又像在咀嚼，翻滚不止。

    明明现场没有一丝声音，但是霍金斯海贼团的全体成员，都仿佛听到牙齿咀嚼骨头、喉咙吞咽血肉的声音。

    “咯吱、咯吱……”

    在场的所有人，就连已经加入拂晓海贼团一段时间的贝波，都吓得不敢呼吸，哪怕传出吸气呼气的声音！

    狂三垂下双眼，叹了口气，像是填饱肚子一样，摸了摸腹部，歪头微笑。

    “——多谢款待。”

    哪怕是出海一段时间的海贼，牙齿也发出喀哒喀哒的碰撞声，平常的气温下，凉气从心底直冒，浑身起了无数鸡皮疙瘩。

    浮士德浑身的黑毛如同被电击过，全身炸起。

    “阿拉，吓到你们了？”狂三可爱的歪头道：“抱歉了呢~”

    “不……”霍金斯代替他的船员回答，但又不清楚说什么来冲淡现场的恐惧气氛，场面一度沉寂下来。

    “反正那些家伙本来就要死的，我们救那么多人只是为了混淆鹤中将的视线。”

    埃里克看向霍金斯，伸出右手，“我的目标只有你，巴兹尔·霍金斯。加入我的旗下，怎么样？”

    霍金斯看着那只手掌，有一种不可思议的冲动，想立刻上前抓紧这只手，霍金斯单膝跪地，“我愿意率部下加入拂晓海贼团的旗下。”

    霍金斯的部下也连连点头，实在被狂三的举动给吓尿了。

    “哈哈！”埃里克大笑着将霍金斯拉起，勾肩搭背道：“从今以后你就是我的小弟了，不用那么紧张。”

    “埃里克大人，还需要喝义子之酒。”霍金斯的语气依旧平淡如水。

    “好吧好吧，没想到你还真认真。”埃里克笑道，“还有，不要叫我大人，怪别扭的。叫我船长、提督都可以。”

    “那我今后就称呼您为埃里克提督。”

    “有个一板一眼的海贼啊。”罗叹口气。

    “你是……”霍金斯看向刚出海不久的罗，由于罗还没被通缉，名号并不被人知晓。

    罗一抬下巴，自我介绍道：“心脏海贼团，特拉法尔加·罗，也在拂晓海贼团的旗下。”

    当天，霍金斯就准备好仪式，双手捧起酒杯，面朝埃里克道：

    “从此刻起，霍金斯心甘情愿作为小弟，成为‘四皇’埃里克无坚不摧之矛、强攻不破之盾！就此干了这碗【义子之酒】！”

    随后仰头一口喝下。

    “……以后，我还需要你的力量，霍金斯。”

    埃里克也干下这碗酒。

    霍金斯看向一旁、报剑斜倚的罗，问道：“你不喝吗？”

    罗闭上眼睛答道：“埃里克当家的，还没有完成与我的约定，到时我自会喝下【义子之酒】。”

    “是吗。”霍金斯不再言语。

    ……

    当天晚上，埃里克找到狂三。

    “阿拉，埃里克桑，又来夜袭吗？”狂三那一抹柔媚的微笑，让埃里克不由心跳加快。

    “抱歉，让你白天当了一次恶人。”埃里克低头道歉，“明明你又善良……”

    被白皙的手指捂住。

    “我的一切都是你的，哪怕身在黑暗之中，只要有你在我的身边，我就会无所畏惧。所以，不要再说这些话……”

    “狂三……”

    两人的嘴唇逐渐靠近。

    一双赤色的眼瞳、一双黑色的眼睛把在门边，正在无声窥视。

    埃里克、狂三：“……”

    ‘赤瞳，你怎么把你的妹妹也带坏了？！’

