
楼闵舟想用这样的方式让前面的灵兽停下来，而那只灵兽此时眼里都是不屈的神色。

它不但没有停下来，跑的更快了，只见它一边躲闪一边逃跑。

它体型庞大，地面都被它弄得摇晃起来，这震感就连相隔有些距离的云绾妤也感受到了。

千慈此时好在反应快，不然的话，自己就摔倒了，她稳定了身体这才松了一口气说道“到底发生了什么？”

“听到动静因为还有一些距离。”云绾妤看了看四周，这才开口说道。

她们两个已经在这里走了两个时辰了，但是还是没有走出去。

云绾妤抬眼看了看周围，是被群山环绕着，形成了一个山谷的样子，山谷中还流淌着一条小溪，溪水自上而下，溪水周围都铺垫着一些石头，大小各异。

溪水清澈见底，还能看见水底的细石，这里的灵气也是十分的浓郁。

“或许我们还在山洞里！”云绾妤走了两个时辰还是在这里，于是便停下了脚步，随即开口说道。

“你怎么知道的？”千慈看着这里也不像是山洞，也不知道她是为何下此结论。

“你都没有发现吗？现在虽然山青水秀，绿荫环绕，甚至灵气也很足，但是你看周围的树！”云绾妤此时抬眼看向旁边的一棵树，不慌不忙地解释道。

“很正常啊，长得也挺好的，很有生气，没有哪里不对劲的。”千慈顺着她的方向看了过去，看着眼前的这棵树勃勃生机，并没有不妥之处。

“这么大一个山谷，竟然连一片树叶都吹不动？”云绾妤此时清冷的说了一句。

“还真是啊！”千慈听见她的话后，看了看，神色也变了，眼里多了一抹思绪，随即才恍然大悟的说道。

“我们现在想找找看，虽然不知道这山洞到底是什么，但是到现在我们至少可以知道这里面内有乾坤！”云绾妤到现在也不知道自己随便走进来的一个山洞，既然非比寻常。

而就在这时她们又看见了溪水边出现了一道人影，二人此时倒是没有像之前一样跟上去，而是站在原地。

因为她们知道一旦跟上去之后，这道人影又会消失不见了，于是便站在原地看着。

千慈此时连大气都不敢出一下，生怕一出气就惊动了眼前的这个女子。

只看见眼前的白衣女子，此时站在小溪前，低下头望着水面上一动不动。

云绾妤她们离得远，所以看不见水面上映出的倒影，只看见了那个女子一直站在水面上，脸都没有动。

千慈见此很是疑惑，她不动声色地给云绾妤传音道“绾妤，她到底要干什么？”

“先看着，或许是我们出去的关键。”云绾妤也跟着传音回去，她倒是想看看眼前的女子想要给他们看什么。

只见那道白色身影开始动了，她身体微微弯下腰伸出想要捞取什么一样，紧接着整个人都跳了进去。

“她好像是在找什么？”千慈看了看，随即说了一句。

“先看着，不由惊动了她。”云绾妤想着之前她消失的景象于是便开口说道。

“好。”千慈自然也知道，于是回了一句，便将自己的视线落了回去。

而这个白衣女子此时却倒在了水里，随之消失不见了。

云绾妤和千慈看到这里，等了一会也没有见到白衣女子上来，于是便跟了过去。

千慈看了一下水里并没有那个白衣女子，满眼写满了疑惑“到底是怎么一回事？”

“最后消失是在水里，或许这就是关键。”云绾妤想了想她们在这周围也没有找到出口，于是便开口说道。

“下去试试看？”千慈看了看水底，很浅，感觉不到膝盖的位置。

云绾妤跃身一跳，便稳稳当当的跳进了水里，溪水才倒她膝盖下方的位置。

千慈也立马跳了下来，站在了她的身侧，仔细找了找，也没有发现任何的不一样的地方。

云绾妤想起那个白衣女子也是找了一会才找到的，于是便耐着性子找了找。

她脚不经意间踏足了一块石头，整个人的身体都开始往下坠，千慈正好要转过来和她说话正好见到这一幕，于是便伸手去拉云绾妤。

云绾妤只觉得自己的脚被什么东西拉扯着，身体不受控制地往下坠落，她本想要使用灵力震开，却发现使用灵力身体下坠的越快。

千慈这边却拉着她，阻止了她下降的速度，但是却还是拉不上来，因为现在溪水已经到了她的腰的位置了。

“绾妤，你坚持住。”千慈一边拉着她一边开口说道。

云绾妤使用自己的木灵力本来是想要化成藤曼，拉住岸边的树木，但是却不想灵力到手心处便消失不见了。

而她的身体突然从腰肢到了胸前，又下坠了一段距离，千慈有些措不及防，不由跪在了地上。

“你先松了我，不然也会被拉下来的。”云绾妤不知道下面到底是什么，但是处于安全考虑，让她松开自己。

“我不可能看着你一个人深陷其中的，有福同享有难同当！”千慈却不愿意放开她，还一脸认真的说了一句，眼里都是坚定不容拒绝的神情。

“现在实在是没有办法，我使用灵力只会被拉得更快，你也别使用灵力了，免得被拉下来。”云绾妤担心她使用灵力和自己一样的情况，于是便开口说道。

千慈看着水已经到了她肩膀的位置，顿时有些急了，于是说了一句“现在不管是不是，都要试试看，若是不行的话，我和你一起面对。”

她向来都是把义气看的最重要，她以前都瞧不起那种临阵脱逃的人，见死不救的人，她可不想活成这样了。

只见千慈此时手里的灵力慢慢的凝聚出来，随即拉着她使力，一股强劲的力量顿时将云绾妤连带着千慈一起拉了下去。

速度非常的快，完全反应不过来，人就被拉进了水里，只有短暂时间的憋气，很快那些包围着自己的水已经消失不见了，取代出去的则是空气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70752401"  chaptername="第二百七十五章  下坠">加入书签</a>
</div>
