    然后不到半分钟之后，所有人就都知道了，狗头人巫师完全没有就此进攻的打算，甚至连半句狠话都没留。

    眼见李维他们主动向后退却了，狗头人巫师当即直接重新蹲在坐骑上，飞快的发出了几声犬吠之后，掉头就开始跑路, 甚至都顾不得叫回所有的狗头人小弟们。

    三头邪龙末裔虽然看起来有些不甘不愿的，但最后还是低吼了几声，一起跟了上去。

    一看这个模样，本来还忧心忡忡的女巫蒂娃顿时就傻了眼了，这和她原本想的完全不一样啊？

    但李维却并没有感觉到太多意外，刚刚他是一时间有点被连串的意外给分散了精力, 但是很快他就注意到狗头人巫师施展那几个魔法的速度，似乎有点过于快捷了。

    防火结界也就算了, 防护能量伤害以及次级法术无效结界，一个是3阶，一个是4阶魔法，可是它似乎只用了一秒多种，就一股脑的接连放出来了，就算是它掌握着相关专长，这个速度也快得有点过分了。

    所以李维更加倾向于它是使用了魔法卷轴或者其他魔法道具，就像它召唤那头巨型投弹甲虫的琥珀护符一样！

    原本出于慎重考虑，他是做出了暂且退却，进一步试探对方的计划，可是现在对方这么一跑路，直接就表明了它内心的恐慌。

    虽然李维当初在新手村的时候，也被狗头人给这么耍过一次，可是此时并非昔日，战场上可还有这么多的毒暮蜥蜴人和狗头人被落下呢, 它绝对不是在诈败, 而是真的在逃命！

    但尽管如此，李维也没有立刻宣布追击, 而是直接让唐娜先干掉对方的坐骑, 近战部队则稳步碾压过去，等杀光了对方的大部队，只剩三头邪龙末裔之后，它们也只有一个下场了。

    唐娜当然也明白这个道理，所以她直接进行了一轮抛射。

    尽管邪龙末裔们再次挥舞大剑进行阻挡，可这次是数十人一起进行攻击，可不是那么容易被挡住的，尽管它们挡住了大半，但却并未挡住唐娜那致命的箭矢，于是在之前的攻击中早已经重伤的不知名龙兽，这下子直接被秒杀了。

    猝不及防之下，狗头人巫师当即被甩到了地上，吃了一嘴的泥。

    没等它真正站起身来，它就率先感受到了地面一阵微微震动，接着它骇然发现，两侧竟然各有一小队的骑兵出现。

    数量虽然不多，但在这种关键时刻可就着实有点危险了。

    同时更加致命的是，没等它从地上爬起来, 一小蓬箭雨已经凌空飞至，对方竟然还是远程骑兵！

    但幸好它并非孤身一狗，随着几声咆哮，箭矢当即再次被黑色的烈焰化为灰烬，同时两头邪龙末裔也纷纷迎上了两侧的骑兵们，它们自信只要手中武器挥舞过去，立刻就能轻易见到血肉的飞溅了。

    但来袭的骑兵们却异常的狡猾，他们并没有和邪龙末裔们硬拼，而是保持着一定的距离，继续进行骚扰。

    两头邪龙末裔当然不肯就这么白白遭受攻击，毕竟彼此之间的距离看起来很近，似乎它们一个冲锋就能追上去了。

    狗头人巫师却感觉有些不妙，但没等它开口发号施令，一头小型风元素也不知道从哪里钻了出来，并且目标十分明确，正是它自己。

    最后一头邪龙末裔当即颇为兴奋的冲了上去，并且很快就成功的斩杀了敌人。

    可是没等它来得及发出兴奋的咆哮声，又有一头不怕死的小型风元素冒了出来，而且它的移动速度似乎比之前的同类还要更快一些，于是邪龙末裔再次兴冲冲的冲了上去，因为它有绝对的自信能干掉敌人！

    狗头人巫师这下子就有些不知所措了，它感觉事情不大对劲，但是它一时间又不敢独自继续前行，因为它也不知道前方会不会又突然蹦出来一队骑兵来。

    所以它只好停留在原地，为自己施展诸多防护型魔法，并且发出一连串的犬吠声，试图唤回邪龙末裔，以及最近的狗头人们进行护卫。

    可是已经晚了，随着它的率先逃离，失去了支撑的狗头人们早已经散得漫山遍野都是，而且李维也已经指挥着部队稳步压了上来。

    但是还有些比他们更快的存在，不管是可以低空飞行的獒首亚空，还是可以化为狼型，使用四肢进行奔跑的巡狼使，速度都远远胜过它这头法系的狗头人，更别提那几头大猫了。

    虽然在关键时刻，狗头人巫师终于放出了开战之后的第一个火球术，炸飞了李维一小半的召唤物，甚至又咬牙召唤出了几头怪物，试图拖延时间，等待邪龙末裔们的回援，可是这些仍然远远不够。

    随着鹿角使的一个强力冲锋，它先是直接被挑在了长枪上，接着又被重重的甩在了地面上，一时间满身满脸都是鲜血。

    不止是外人，甚至连它自己都有些分不清楚，它们到底是从伤口处喷溅出来的，还是因为魔法反噬，被它自己从嘴里吐出来的了。

    但尽管如此，獒首亚空和巡狼使们却并没有就此放过它，不仅仅是因为对方属于守序邪恶阵营，更是因为当那些邪龙末裔出现的时候，他们就都已经意识到了不对劲的地方。

    这种几乎属于传说中的邪恶生物，可不是随随便便就能出现，甚至普通的邪恶巨龙都没办法弄出来，更别提是一下子三头了。

    因为每一头邪龙末裔，都意味着有一枚善良的金属龙的龙蛋被腐化了，而作为主世界最强生物之一的巨龙，随便想想就知道它们龙蛋的珍贵程度！

    即使狗头人巫师拼了命的进行反抗，可是面对真正的如狼似虎般的攻击，它的反抗却是那么的无力，哪怕身为英雄单位，身上又有一堆闪烁着光芒的物品，可是它却全无还手之力。

    再次用力捏碎了身上不知道第几个魔法护身符，爆发出一阵强风暂时击退了敌人之后，狗头人巫师略微有些喘息的道：“汪汪，精灵，你不知道你到底得罪了什么，你会为你所做的一切”

    它的话还没说完，魔法的持续时间已经结束了，早已经虎视眈眈的拉克西里直接一个拌摔将它撂倒在地，接着一对后爪猛地用力，耙抓发动！

    “噗嗤！”

    带着鲜血和一段脊柱的破碎狗头直接飞出去了数米，这下子除非是成为幽魂，否则它连不死生物都当不成了。

    李维也忍不住咧了咧嘴，之前还没太注意过，但是现在他是亲眼看到了，拉克西里的攻击还真是各种意义上的残暴啊。

    但这幅场面的确十分的直观，那头狗头人巫师是死定了。

    先是伸手接住了以召唤元素而立下大功的小七，接着又派人第一时间将狗头人巫师掉落的物品捡起来，李维下令部队原地备战，因为接下来他们还需要面对三头邪龙末裔。

    以它们之前所展现出来的强大力量，就算不是5阶兵种，也绝对是4阶精英，比普通的龙人战士要更加难缠一些。

    他们这边刚刚摆好阵型，一头邪龙末裔已经跑了回来，一看它半边身子都像是被浸泡在鲜血之中的模样，李维顿时感觉有点不妙，接着他第一时间打开了属性面板。

    接着他轻轻舒了口气，还好西蒙和朱莉娅都没事，就是死了大半队的马贼而已。

    说实话，对于这些从莲花手里买出来的部下，李维还真是半点感情都没有，因为他从一开始就打算把他们当成消耗品了。

    不知道是有特殊的联系，还是因为视力足够好，所以邪龙末裔第一时间就注意到了狗头人巫师那残破不堪的尸体，它顿时显露出了极为明显的愤怒。

    在发出了一声悠长的嚎叫之后，它深深的吸了一口气，甚至连大半个胸膛都如同气球一般鼓胀起来。

    李维顿时神色凛然，因为他见识过这幅场面：“所有人小心，是龙息类喷吐！”

    他的话音未落，空气中突然间响起数声尖啸，夹杂着金色烈焰的箭矢已经携带着道道幻影凌空飞至，直接钻入了邪龙末裔的喉咙之中！

    本来已经准备得差不多的邪龙末裔，在遭受了如此猛烈的打击之后，顿时忍不住发出了一连串剧烈的咳嗽声，它拼了命的试图将它们呕吐出来，可是一时间却根本做不到。

    李维顿时眼睛一亮：“巴约鲁！”

    一边说着，他一边抬手准备放出魔法飞弹，正该趁它病，要它命！

    象人当即咆哮一声，甩了个响鼻，接着举起大盾，宛如泰山压顶般合身扑了上去，虽然他平常的所有行动都看起来十分迟缓，但至少在这一刻，他的冲锋却显得格外的迅捷且威猛！

    随着“砰”的一声巨响，纯粹由金属所锻造的沉重大盾，直接砸在了对方脑袋上，其用力之大，甚至让对方的犄角都当场破碎了半个，同时也强行中止了它的剩余动作。

    没等它来得及展开反击，两名鹿角使的长枪已至，一左一右深深地刺入了它的胸腹之间，接着獒首亚空的巨剑和巡狼使的利爪也紧随而至，甚至连向来不喜战斗的捷鼠使，都抬手释放了数颗魔法飞弹。

    接着三头大猫也一齐扑了过去，又是拌摔又是耙抓的，试图将它强行放倒在地，某种意义上来说，他们对邪龙末裔的重视程度，一点都不比刚刚的狗头人巫师要轻。

    面对如此猛烈的攻击，即使邪龙末裔拼了命的反抗，甚至在察觉不妙之后，它干脆的选择丢下了手里的大剑，用利爪和巨翼进行反击，可是却仍旧无济于事。

    别说它只是一名精英单位，就算是真正的战士类英雄到了这个地步，也几乎没有什么还手的余地了，双方之间的实力差距，还没大到让它能无视数量的地步。

    于是在拼命反击了不到半分钟之后，它最终还是被唐娜找到了机会，一箭封喉。

    在经历了如此多的战斗之后，唐娜的箭术也有了十足的长进，即使在如此混乱的局面中，她仍然准确的命中了目标。

    随着邪龙末裔的尸体重重摔倒在地上，周围所有参与围攻的人，都不由得稍微松了口气，只有真正和对方展开近身战之后，才能真切的感受到这个大家伙所带来的强大压迫力。

    但是没等他们真正放松下来，不远处一声嚎叫，第二头邪龙末裔已经返回了，并且它第一眼就看到了地上同伴的尸体。

    根本没有任何犹豫，它直接深深地吸了一口气，上来就试图使用自己的绝招。

    但是这次众人早已经有了经验，先是利箭封喉，随后大盾拍脸，接着众人一拥而上，对其进行围攻，很快这头邪龙末裔就步入了它同伴的后尘。

    直到临死之前，它的怒睁的眼睛里仍然满是不甘与愤怒，因为它一身本事都完全没发挥出来啊！

    这次给予它最后一击的是大白狮，尽管是在围攻之下才杀掉了对方，但是能够亲自战胜如此强敌，大白狮显得格外的兴奋，并且很快就和所有人一样，期待着第三头邪龙末裔的到来。

    因为它有预感，只要干掉了对方，它很可能就能当场进阶了！

    可是一直过了两分钟，直到战场上的毒暮蜥蜴人都被彻底的杀光了，众人也没有看到第三头邪龙末裔跑回来，他们不由得纷纷转头看向了李维。

    李维也第一时间和小七进行了沟通，然后他略微有些皱眉：“小七说它召唤的元素早已经被杀光了，按道理说，对方应该在一分钟之前就重返战场了，可是...”

    这时随着一阵马蹄声，身后只剩下两三个残兵的朱莉娅策马而归，离得老远她就忙不迭的喊了起来：“大人，西蒙大人正在狙击一头试图重返狗头人营地的邪龙末裔，他们需要支援！”

    所有人这才明白过来，原来不知道是因为生性比较胆小，还是足够聪明，意识到就算返回战场，迎接它的也只有死路一条，最后一头邪龙末裔竟然直接选择了逃跑！

    如果不是西蒙所带领的骑兵们拦住了它，等它真正返回狗头人营地，再组织起守军的话，那李维他们接下来又要被迫进入一场攻坚战了！

    “周弥因、列奥尼达，剩下的狗头人就交给你们了，驱散即可，不必杀光，之后尽快和我们会和。”

    “唐娜，和我们一起去干掉那个家伙！”

