
薛夕一脚踹翻了保安，直接往学校里面冲。

等她进去后，一直躲在不远处的景飞吞咽了一口口水，一直以为大嫂是个娇弱不能自理的小姑娘，可没想到大嫂竟然这么暴躁！

他急忙给向淮打了个电话：“老大，大嫂冲进去了。”

对方的回复慢悠悠的：“哦，看着点，别闹出人命就行。”

景飞：“……啊？你对大嫂也太不关心了，底线竟然是别出人命？”

“我得意思是，别让她闹出人命。”

“…………”

景飞缓了缓，才明白这句话的意思，竟然是特么的别让大嫂把人杀了！

他抽了抽嘴角：“好的。”

向淮叮嘱：“让她进去先搅合一下，你办事情再快点。”

“老大，别对男人说快！”景飞拿着一台电脑，手指在上面飞快的敲打着：“最起码再来一个小时才是真男人。”

“…………”

这边贫着嘴，那边，薛夕已经进入到了校园里。

保安大喊道：“你谁啊？来人啊，有人闯学校了！”

这么一喊，就有四五个保安冲了过来，等看清楚是一个小姑娘后，那四五个人顿时笑着说道：“你不行啊，这么瘦弱的小姑娘都搞不定？”

被踢到的保安顿时喊道：“这人很厉害，你们可别掉以轻心！”

那几个人往前走，“一个小姑娘，能有多厉害？一起上！”

说完，五个人一起逼近了薛夕，有人开了口：“小姑娘，赶紧走，我们还能饶过你！”

薛夕却询问：“秦爽在哪儿？”

五个人一愣：“什么？”

薛夕重复着自己的话：“我来找秦爽。”

五个保安你看我，我看你，最后笑道：“脑子有问题吧？把她制住！”

几人冲上来，薛夕直接使用军体拳，踢飞一个，击打一个，还有两个被她按在了地上。

她居高临下的看着被控制住的那个保安，询问：“秦爽在哪儿？”

保安吓怕了，喊道：“他们，他们学生都在后院。”

后院……

薛夕松开了他，在那个保安挣扎着从地上爬起来以后，直接一脚踢在了他的屁股上，让保安啪的一下子又摔倒在地上。

薛夕开口：“带我去。”

那保安吓得只能走在了前面。

两人绕过前面那一排楼，刚到后院，薛夕就看到了一排排的水池……

秦爽觉得自己就这么死了算了。

窒息的痛感，一次又一次的让她尝试着，到现在似乎都快要习惯了。

“哗啦！”

她的头被班主任再次揪起来，她感觉耳朵里进了水，嗡嗡作响，班主任的声音像是从远处传来，又像是近在耳畔，“让你背个书都背不过？你还能干什么？废物！像你这样的人，就不配活在世上！”

她刚听完这句话，就感觉头发再次被他抓住，往水里面压过去。

距离那摇晃的水面越来越近，秦爽瞪大了眼睛。

无助和绝望席卷了全身。

就这么死了算了。

这个念头出现在她的脑海中，她不配活在世界上，她活着还有什么希望？

没有朋友，没有家人，没有人会关心她……

这些个想法让她放弃了抵抗，想要就这么沉浸在水中永不呼吸……

可下一刻，就听到一道声音：“秦爽！”

她稍稍一愣。

觉得自己应该是幻听了。

不然怎么会听到夕姐的声音？

可接下来——“秦爽，秦爽，小话痨！”

夕姐的声音越来越清晰，让她猛地抬起了头，就看到那道熟悉的清冷的身形闯了进来。

她宛如逆水的人，抓到了救命稻草般，嘴巴张了张，弱弱的喊了一声：“夕姐……”

薛夕一进门，看到那么多水池，就惊呆了。

旋即就看到有一些老师，竟然抓住学生的头正在往水池里面按，学生们挣扎着，却根本就没用，因为那些老师们力气大得很，一个个似乎都是练过的，这些学生根本不是他们的对手。

这种行为，让她瞪大了眼睛。

她虽然从小在孤儿院长大，可也从未见过这样的情景！

然后，就在这嘈杂的院子里，她听到了一声微弱的声音“夕姐……”

薛夕顺着这道声音，瞬间捕捉到了秦爽的位置所在。

她看到那个活泼的小话痨，此刻被人抓着头发，衣服都已经湿透了，贴在身上，杂乱的头发里，她的眼神带着凄凉和无助。

如果说，看到被人被这么对待，薛夕最多的是震惊和震撼。

可当看到秦爽的时候，一股无名的怒火，蓦地席卷了薛夕的全身。

她猛地冲了过去，一把抓住了班主任的手臂，旋即用力将他拉扯来开，她扶住了秦爽，不可置信的喊道：“小话痨？”

秦爽眼眶红了，泪水顺着脸颊滑落，她哽咽着喊道：“夕姐……”

薛夕紧紧抓住了她的胳膊，她帮她将头发弄到耳后，露出那张苍白的脸颊，旋即清冷的说道：“秦爽，我来带你回家。”

我带你回家。

五个字，让秦爽再也忍不住，呜咽着哭了出来！

薛夕看向在场的那些同学，大家都木然的看着她，表情呆滞，可隐隐有几个同学看着她的眼神，带着光。

她直接拿起了手机，想要报警。

却发现学校里根本就没信号，这里已经被完全屏蔽了，除非手机里装了特殊的装置，否则根本不会有信号流传出去。

薛夕将手机塞进了口袋里，打算等出去了再报警。

她扶着秦爽往外走去，其余闻声赶来的保安们冲了过来，拦在了前面。

秦爽的班主任在他们身后大喊道：“你是谁？你干什么？你这是私闯民宅，你这是拐卖学生！”

薛夕听到这话，定住了脚步，她看向秦爽，询问道：“他一直都在欺负你？”

秦爽点头。

薛夕拍了拍秦爽的胳膊，“稍等。”

她回头直直走到了那个班主任的面前。

班主任被她冷冽带着杀气的眼神震慑住了，他咽了口口水：“你，你干什么？”

下一秒，他的头被人按住！

他力气很大，可此刻，面对这个瘦弱的小姑娘，他却感觉自己如同鸡崽子一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56237367"  chaptername="第158章  我带你回家">加入书签</a>
</div>
