    于此同时，超博热搜榜上出现一片腥风血雨！

    “人生至暗时刻”

    超博·热搜第一名。

    “淋雨一直走”

    超博·热搜第二名。

    “有梦就别怕痛”

    超博·热搜第三名。

    “人都应该有梦”

    超博·热搜第四名。

    “林泛发言”

    超博·热搜第五名。

    “我们都是追梦人”

    超博·热搜第六名。

    “林泛第11名”

    超博·热搜第七名。

    “张心澜与林泛”

    超博·热搜第八名。

    “张心澜买歌”

    超博·热搜第九名。

    “林泛热搜屠榜”

    超博·热搜第十名。

    ……

    第一次顺位发布的当天晚上22点，短短不过10个小时，超博的热搜榜，被林泛屠榜了！甚至于屠榜这个事本身也上了热搜榜第十名。

    林泛，火了！

    林泛火，不仅仅是因为他的新歌，所有人都没有预料到，热搜前六名都是与林泛唱歌之前的发言有关。

    “人生至暗时刻”、“淋雨一直走”、“有梦就别怕痛”、“人都应该有梦”、“我们都是追梦人”成为了最新流行的话语，无论是年轻人，还是中老年人，对这几句鸡汤毫无抵抗力，尤其是人到中年的35-45岁追梦人，当听到这几句话时瞬间泪目。

    林泛说出了几乎所有追梦人的心声，大家年轻时的梦想，或是无奈放弃，或是被无情嘲弄，或是被看不起，或是被贬低，或是艰难维持。

    如今人到中年，再想拾起梦想，但上有老下有小，有车贷有房贷，全家的社保医保，孩子的兴趣班补习班，老婆的化妆品，父母的医疗……沉重的生活压力，压的每一个中年人喘不过气来，仔细想想，或许十年八年没有出门旅游过了，看个电影都成为了生活的小浪漫，时间的小奢侈。

    梦想是什么？或许都已经磨灭在自己的日常琐碎中，或许是被身边的各种声音同化掉了，或许是埋藏在内心深处总在不经意之间被提及的时候，还会觉得不甘，却又败给了现实的无奈。

    可这并不妨碍人们去欣赏、去钦佩那些始终追逐梦想的人，因为他们做到了普通人做不到甚至于不敢去做的事情，因为他们用自己的经历为后来者树立起了榜样，点燃了追梦的长明灯，始终照耀着逐梦之路。

    告诉他们，追梦的路上，你并不孤单。

    ……

    这首《淋雨一直走》也迅速火遍各大平台、网站、超博和公众号，尤其是以短视频原创内容占据市场，日活跃用户数突破3亿的快音平台，简直要被林泛和《淋雨一直走》这首歌给淹没了！

    快音平台虽然因为版权的问题，无法让用户使用《淋雨一直走》作为背景音乐拍摄视频，但是林泛唱歌的视频被疯狂转发，林泛的发言更是成为了快音的流行风向，先是各种人生至暗时刻的镜头被拍摄出来，博取大家的同情，然后是“人应该有梦，有梦就别怕痛”的各种视频被刷起来，被小姐姐们拍摄成自己的人生态度。

    一时间，整个快音平台成了鸡汤的天下，所有人都在标榜自己的梦想，描述自己遇到的各种伤痛，不断地讲自己曾经的梦想有多伟大，阐述自己如今的生活有多么的不喜欢。

    快音平台上一次被一个人一首歌霸占了绝大部分流量的时候，还是乐坛天王推出整个歌唱生涯的最后一首歌，然后宣布从此封麦的那一个月！

    可人家是乐坛天王啊！红了整整三十多年的天王！多少人听着他的歌长大，并且伴随着整个青春期、青年时期、中年时期，从会听歌开始就听着那人的歌，直到毕业、工作、成家、生子，就连自己的孩子也要成家立业了！

    如此庞大而忠诚的粉丝基础才有了那样的声势！

    可是林泛却做到了同样的事情！

    在没有经纪公司帮忙运作，在没有平台帮忙推广，在没有任何主动意愿的情况下，做到了歌王凭借着三十多年的积累、经纪公司与平台协作推广宣传才能够做到的事情！

    快音平台上的很多人甚至都不知道林泛是谁！却同样被这首歌所打动，戳中内心最柔软的地方，而自动自发地将这首歌安利给其他人，然后再引起其他人的共鸣，继而获得了大量的转发，周而复始，直到出现这样霸屏的现象。

    林泛的粉丝们不由得欢欣鼓舞，自己pick的爱豆被大家所看到，爱豆的新歌被大家这样追捧，对粉丝来说没有比这更值得她们开心的事情了！

    王伶俐顿时激情满满，号召所有粉丝，趁着这股东风努力扩大粉丝群体，向大家安利林泛这个明明很有才华却一心只想偷懒、梦想总是与正常人有点不太一样的另类爱豆，让更多的人看到林泛身上的闪光点，进而加入干饭人这个大家族，一起为林泛加（强）油（迫）打（营）call（业）！

    就在王伶俐鸡血满满，正准备大干一场的时候，天上掉下来一个巨大的馅饼，直接砸到了她的脑袋上！

    哦，不是，砸在了林泛的脑袋上！

    那就是，官媒下场发声了！

    【神州日报：——风雨无阻，砥砺前行！

    逐梦扬帆，必是风雨无阻，击楫争先，定会砥砺前行。正如新晋歌手林泛在歌曲《淋雨一直走》中所演唱的那般，前路几多艰险，我们依然勇敢前行，带着乘风破浪的豪情，我们一直走，如同无畏的水手，风雨无阻。

    劈波斩浪，奋勇前行不仅仅是因为勇气，更是因为内心坚定的信念——】

    神州日报官方超博号点名夸赞林泛和他的新歌《淋雨一直走》！这是多少歌手想都不敢想的好事！

    神州日报是官方喉舌，具有专用、权威、公开等性质，是官方监督与纠正不良现象、协调社会关系、传承文化、提供娱乐、引导大众、传播资讯的重要渠道。它的报道从来都是严肃正直，彰显国家底蕴气度，能登上神州日报的娱乐圈人士，大都是影响深远的艺术家层次的人物。

    可偏偏神州日报就点了林泛的名字，字里行间都是夸奖，这怎么能够不让人眼红，不让人嫉妒呢！

    但这还没完！

