    众人一通胡吹大气，搞得王景都有些不好意思了。

    这也太……隆重了吧，哈哈哈哈。

    不过王景还是蛮爽的。

    领袖群伦，这感觉……舒服啊。

    难道这李二，还有那个李盛，这些王八蛋每天都在享受这种感觉？

    哼！

    可恨！

    想起李二这个昏君还在，王景很快就从兴奋上头的感觉中回过了神来。

    整个人直接恢复了理智。

    还不到上头的时候！

    王景这么告诉自己，先把事情做好了，做明白了再说。

    只要按这个方案开展下去，他李二早晚……嘿嘿，根基不牢地动山摇！

    第一反应是不会骗人的，既然大伙都这么赞不绝口，自己这个计策……怎么可能不妙呢，那绝对是奏效的。

    而且就在这时，一边的裴寂又说道。

    “并且诸位或许还忘了，这一份报刊若果真能扶持起来，闻名整个大唐，那么……二十间报社一夜之间冒出来，这本来有些引人耳目的事情，也可遮掩过去！”

    “一举两得，不……一举三得，王兄厉害！”

    “王兄牛逼，裴某，自叹弗如！”

    裴寂这次是真的服气，王景这回思路确实可以！

    这话一出，顿时也提醒了五姓七望的其他人，尤其是王景，刚刚才冷静下来的心情，忍不住再次轻飘飘的……爽啊。

    有人吹，这感觉就是爽……

    对于五姓七望这个团队来讲，现在事情就明确了。只要下一步，稳稳地把这报社办下去，办好办大，整几个享誉全国的名士出来，那么迟早必能将李二那看似崇高的名望，逐步摧毁！

    不过在这之前，第一步……

    王景拿起酒壶，不无得色的看了一圈裴寂等人，慢悠悠的说道，

    “这个计策的关键，在于第一步，首先不能暴露意图……”

    “既然是用假名，带着面具起舞，首先，便得将这面具糊的漂亮……我等或可先发上几篇衣食住行，只谈风月的文章，先用文辞之优势引人注目，谈谈山水风光之类……”

    “……接着呢，咱们再谈这山水之间，有些什么趣事，接着便可臧否人物，抑扬顿挫水到渠成……哈哈哈哈哈……”

    ……

    数日之后。

    城南大宅之中！

    因为这几日间，王景等人有了新的计划可以对付李二，大家伙的兴致都十分高昂，又因为老人本就睡眠浅，夜里更是激动的睡都睡不着，一人十几个美貌的舞姬伺候着都没用。

    但即便如此，大白天依旧是笑容满面精神奕奕。

    王景，裴寂，李天城，崔白鹤……

    五姓七望的众人，越是想这个事，就越是开心。

    一方面，是李二直到此时，除查封了一家长安的报纸之外，并未再对其他更多的报纸出手。

    这是头等好事！

    毕竟李二不出手，虽然大伙暂时也不太明白这是为啥，有些蒙鼓里，但起码目前肉眼可见的形势那还是一片大好。

    其二便是这扶持报社的事，一两间两三间，最后定位两间报社。

    其中要重点培育几个声音最大的名士，来替世家大族发声，目前暂定的名士有四五个，两间报社则分别是江南报，以及儒生报。

    大力投资两间报社，顺利。

    写文章，从山水入手谈古论今，夹带私货……目前还没开始夹带，不过已经进入了谈古论今的阶段，在天下士子当中，已经吸引了大量人气。

    最近不知为何李盛这个妖怪东西忽然之间好像低调了许多，都没怎么听到过李盛的消息了。

    大唐的士子们苦读之余闲聊，少了这么个谈资，同时大唐如今又没有上的了台面的外敌——起码是看起来上的了台面——于是自然而然，话题也就集中到了最近的报纸上面。

    而其中文章辞藻质量最高，关键是最有牌面的报纸，则毫无疑问是江南报，和儒生报！

    更何况这两间报纸最近售价还降低了，其他的报社一份报纸要三文钱，甚至不少还需要五文钱，价格甚至不太稳定。

    而这两份报纸，却是统统只要一文钱一份！

    这么良心的报纸自然迅速占领了市场。

    这一下子之间，江南报和儒生报就火了起来，简直是燎原之势，声名鹊起。

    一夕之间，这名头甚至直接……这么说或许有些牵强，但街头巷尾茶摊酒肆的讨论热度，确确实实是超过了李盛！

    毕竟王景裴寂这群人可都是顶级大儒，一辈子不干别的，就写这玩意，那质量自然是刚刚的。

    寻常寒门士子，怎么有条件跟这群人比阅历比写游记，何况还有大力氪金补助报纸价格。最后当然，很快也就成功脱颖而出了。

    现在文章已经从山水名声发到了谈古论今的阶段。

    而目前，李二依旧没有取缔这些报纸的意向表露出来。

    这让王景等人十分兴奋，因为这即便不是一定，但也绝对是很可能意味着，李二要么是完全没有意识到大伙这一波攻势，要么是知道，但也无法应对！

    当然，李二可以直接取缔报纸。他是天子，这谁能管？

    但是另一方面，即便取缔之后，王景等人也不是没有准备后手。

    如果明面上培养名士不行，那咱就暗中行事不就行了？嘿嘿……

    偷偷的刊印报纸，偷偷的散发出去。

    横竖只是几文钱一份的东西，这点投入对于王景等人来说那简直是九牛一毛。

    而这样的投入，收获却是肉眼可见的巨大！

    街头巷尾的往来士子们都在议论着江南宝和儒生报，这前途简直是一片光明。

    但……

    没过几天，却有一个不大不小的新消息出现在了众人的视线之中。

    这消息不算小，否则何以成为话题？

    但也不大。

    毕竟李二也没说要取缔报纸，这让担心之中的普通士子们松了一口气，毕竟之前确实取缔了一家报刊……

    可既然没说取缔，那么大家也就放心聊了，这说明也没有什么犯忌之事。

    不过，消息出来，事情不大，这是对普通的士子们而言。

    而对于王景等人，这消息刺激的简直能让人原地上吊！

