    ?1?R???%7?;?oL?s?66?1???g?r??Jbr??"??J???p??有着特殊的，能够让孙豪提振斗志的强大功效，斗天棍在手，孙豪就能战天斗地，斗志昂扬，永不言败。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ\r

    凤翅鎏金镗的特殊效果是提，表现在外，就是加持了一对凤翅，让米哈的部队移动度能够快捷无比。\r

    不死神域九大种族，每一个种族都各有优点，各有不足，其中僵尸一族的最大优点是体魄强健，经过修行的僵尸和经过训练的僵尸战士，都是皮粗肉厚，级耐打的重兵。\r

    但僵尸一族有个缺点，那就是移动度相应是比较慢的。没办法，僵族僵族，其名就是一个僵化的僵，能够快得了那就不僵了。\r

    攻击度一直是僵族的一大心病。\r

    就说米哈，身为分神大能修士，别看她平时挺轻盈，身子骨好似并不重，但是真正跑起来，在分神修士之中，她的度估计就得垫底。\r

    如今凤翅鎏金镗在手，情况就完全不一样了。\r

    你可以想象，一帮皮粗肉厚的僵尸，再加上敏捷的度，甚至是有必要的时候能够飞行，那家伙的，这样的部队，战斗力就相当恐怖了。\r

    看着手舞足蹈，异常兴奋的米哈，孙豪心中微微感慨，有的时候，有的法宝，只有给最合适的人，才能产生最大的效果。\r

    等米哈完全从兴奋之中适应过来，大家已经收拾完战场，孙豪主持了一个分赃大会，把些资源比较合理地分配了下去，大家这才继续向铁骑岭前面杀了过去。\r

    灭杀了巨大天骑兵之后，再顺着铁骑岭向前杀，遭遇的阻力就少了许多，又花了不到一个月，整个连绵不绝，如同巨龙蜿蜒盘旋在荒原上的铁骑岭完全被孙豪给拿了下来。\r

    易路灯火跑去前面一探，现一个事实，那就是僵族和骨祖的大部队刚刚好绕过铁骑岭，出现在了铁骑岭的这边这个方向。\r

    话说，僵族和骨祖的大军相当地小心翼翼。\r

    距离铁骑岭相当远，十分严厉地约束着自己的部队，不让他们跑去铁骑岭的方向，生怕自己的这些儿郎一不小心把讨厌难缠的天骑兵给招惹来了。\r

    此时，两位老祖也完全没有意料到，自己身后的铁骑岭已经被人清空，已经被人攻克，已经完全成了空壳。\r

    啸宇飞天在孙豪的思绪意志之中，十分得意地冲留守在僵族骨族大军后边打掩护的夏川说道：“川川，哈哈，想不到吧，我们已经抄近路追上了僵祖和骨祖的大军，哈哈，你就在后面慢慢来吧……”\r

    夏川：“师父，你灭掉了所有天骑兵？师父，你真是太厉害了。”\r

    孙豪还没说话。\r

    米哈已经兴奋地说道：“这还用说，相公就是厉害，咯咯，不过此次攻击铁骑岭，你小师娘我居功甚伟，咯咯，还得到了一件师父厉害的先天灵宝魂武呢……”\r

    夏川：“恭喜小师娘，贺喜小师娘，对了，师父啊，川川我勤勤恳恳给你打掩护，没有功劳也有苦劳，话说，打通铁骑岭了，能不能给弟子也赏赐一些好处？”\r

    孙豪身边的这些弟子，就没一个省油的灯，别看他们在孙豪面前相当恭敬，但其实都是些老怪物了，说话做事相当有分寸。\r

    夏川此时伸手要好处，却是恰到好处。\r

    米哈嘻嘻笑了起来。\r

    孙豪思绪意志之中说道：“行，为师不会亏待你们，不过你们是要原始的炼材还是炼成之后的炼器或者是灵丹？”\r

    易路灯火、啸宇飞天还有夏川的声音齐齐响了起来：“师父，这还用说，自然是要炼成之后的东西了。”\r

    啸宇飞天嘻嘻笑着说道：“师父，你可是炼器大宗师，炼丹大宗师，我可以问一问是什么等级的炼器，又是什么灵丹不？”\r

    孙豪心中也算是比较高兴，此时也没给他们几个打马虎眼，飞快地说道：“九天星辰金铁，能够炼制出玄天鎏金灵宝……”\r

    玄天灵宝，哇塞。\r

    易路灯火叫了起来：“老大，你真是太猛了吧！！这个可以有，我已经跃跃欲试了……”\r

    夏川问了句：“那又是什么灵丹呢？”\r

    夏川是跟孙豪一起最久的弟子之一，当年带着周鸿希的时候，夏川跟孙豪一起历练了好几年，他知道孙豪最大的一个特色就是喜欢把好东西放到后面。\r

    玄天灵宝已经级厉害了，那样练出的后天灵宝，可能比米哈手中的凤翅鎏金镗也不会弱上多少。\r

    孙豪笑笑，思绪里边说道：“铁骑岭出产了不少特殊灵药，为师可以练出一些破体丹。”\r

    频道里边瞬间安静了一下。\r

    米哈最先叫了起来：“相公，你真是太伟大了，我爱死你了，相公。”\r

    破体丹呢！！！\r

    频道里边几个，如今都是分神修士，跟随孙豪一起闯荡不死神域，历经艰辛，为的是什么？不就是为了修为能够提升，不就是为了能够进阶合体，成就合体大能吗？\r

    好家伙，果然跟师父一起行动，那才是最大的机缘。\r

    好家伙，居然会是破体丹。\r

    夏川思绪里边说了声：“谢谢师父，小川选择破体丹。”\r

    啸宇飞天嚷嚷起来：“老大，你这是故意玩我是不是，有破体丹不早说，你说说，你说说，除了破体丹，我们还能选择其他东西吗？”\r

    玄天灵宝虽然厉害，毕竟那只是身外之物。\r

    破体丹则完全不同，那可是真正的提升大家进阶合体大能成功率的稀世之珍。\r

    破体丹有多珍贵？看看如今中虚万族稀少到了极点的合体大能的数量就能明白了。\r

    中虚万族，真正的合体大能也就五十左右。\r

    加上半导体什么的，也不会过一百。\r

    不死神域作为对立的一极，现在来说，能够达到合体战斗能力的，可能也不过三十之数，其中真正强大的合体大能估计也就是九祖。\r

    这就是合体大能的难得之处。\r

    一粒破体丹，足以让万族修士为之打破脑袋，能够成为孙豪的弟子，得到破体丹，真是大家无与伦比的机缘。\r

    僵祖和骨祖在前面开路，夏川的距离还远，过来需要一段时间，这段时间内，孙豪主体意识跑去须弥凝空塔开始炼丹炼器，同时，孙豪现，自己也忘了一件事。\r

    在赤月魔窟一层，孙豪消灭了几百钢铁大僵尸，收获了一件紫色魂武，碎天锤，还一直扔在须弥凝空塔之内没有炼化呢。\r

    米哈炼化了凤翅鎏金镋，收获了强大的辅助效果，孙豪这才想起，自己的碎天锤也该炼化了。\r

    随着孙豪的修为提升，刑天巫魄手中的巨灵破军锤已经越来越不适用，而刑天干戚方盾干脆已经破掉了。\r

    碎天锤或许能够成为刑天巫魄的称手武器。\r

    紫金魂武的等级够高，哪怕是孙豪，炼化碎天锤也花了半日时间。\r

    半日之后，孙豪体悟炼化碎天锤之后的变化，脸上浮现出丝丝诧异的表情。\r

    从等级上分析，紫色魂武应该比金色高，理论上，碎天锤就应该比斗天棍和凤翅鎏金镋更加高等。\r

    只不过，斗天棍和凤翅鎏金镋的生成条件相当苛刻，而且很有可能都是唯一一把，所以他们不能按正常的金色武器去分析，尤其是斗天棍，补天之缺的经历，让其产生了本质的变化，根本就不能拿等级去衡量。\r

    炼化碎天锤之后，紫金魂武的特殊性也表现出来。\r

    碎天锤给了孙豪两大特殊能力，比斗天棍和凤翅鎏金镋只给与一项还多了一种。这两种能力都相当强悍。\r

    其一就是锁空，一锤子下去，对手没有特殊空间能力的话，就只能硬接。\r

    出现这个能力不奇怪，孙豪对抗钢铁大僵尸的时候，就遭遇了锁定。\r

    让孙豪惊讶的是，这个强大的能力居然还能加持给孙豪所率的远程部队上。\r

    这个可就有点强大了。\r

    孙豪现在的金柳卫十分强大，杀伤力惊人，如若再加上锁定射击，那个，普通的大能修士遇见了，也够喝一壶的了