    伍英龙气得脸色发紫。

    想分辨，却发现根本就没用。

    王泽的表现太神了，不是亲眼所见，他自己都不会相信。

    “你们说够没有？”

    最终是洪凤梨替自己儿子出了头，一声怒吼，凶狠的瞪着这一众出言不逊的邻居。

    但是，她吓不住任何人，毕竟能住这里的都不是普通角色，都不比他们伍家实力差多少。

    “怎么滴？因为你家的事打扰了我们的清梦，我们还不能说一下你们了？”

    “你们说的是人话吗？”

    “你儿子说的是人话吗？”

    “洪凤梨你有这闲情在这吵，不如早点带儿子去治病，兴许还能治回来，晚了可不一定了。”

    洪凤梨血管都要气炸了，她也是泼辣，抓起扫把就想冲出去打人。

    伍老头急忙拦了下来：“冷静点，咱们已经够丢人了，别再招麻烦了。”

    洪凤梨冷静了，另一边……

    “嗷，尼玛……”

    王炳一声痛哼，又一句脏话。

    他被王泽攻击了。

    王泽扭住他一条臂膀，把他压在了地上。

    “混账，你干什么？保安，你们傻愣着干什么？快管管。”伍老头大惊失色，因为他是知道王泽要干什么的，但是，不能说。

    “都被动，这家伙是个歹徒，他身上有枪。”说话间，王泽撩起了王炳的衣服。

    果然，王炳的腰间别了两把枪。

    见这情况，外面看热闹的业主纷纷退开大老远。

    十多名保安也有些心慌，但是职责所在，他们还是冲去帮王泽，把王炳控制了起来。

    枪由保安队长收了起来，干净利落把子弹卸去了。

    “伍先生，这家伙是你的前保镖，他有枪这事你不会不知道吧？”王泽看向伍老头，微笑问道。

    “这是我前保镖，不是我儿子，他的事，跟我没关系。”伍老头回应得很快，思路还很清晰。

    “对对对，你小子不要乱说话，故意误导他人去误会伍先生，我有枪是我的事，和伍先生毫无瓜葛的。”受到控制的王炳也着急的开口辩解。

    不过他并非是甘于牺牲自己来拯救老板那般忠心耿耿。

    而是他知道，如果自己老板也出事了，自己就孤立无援，没人救他了。

    当然，他能想到的，王泽自然也能，并当场给他揭穿了：“很聪明嘛，知道保存自己老板，然后自己才有机会获救。”

    “跟他们废话什么，直接报警，送他们坐牢去。”

    “对，报警处理。”

    “我来打电话，我直接打给毛局。”

    外面看热闹的业主你一言我一语，都十分气愤。

    他们都住在附近，身边有带枪的人晃荡，想想都很可怕。

    看着这一切，王炳心惊胆颤。

    伍家三口子也是感到十分憋屈。

    今晚不该是他们收拾王泽吗？

    现在算什么？

    居然反过来被王泽收拾了，并且还这么刺激，家都被王泽毁了，这真是太邪门了。

    还有枪这事，想解释清楚，撇清楚自己的关系，肯定不会容易。

    想他们伍家曾经也风光无限，这一日之内，竟然就翻了车，实在叫他们难以接受。

    他们脑袋嗡嗡，混乱一片，接到报警电话的警察却很快赶来了好几批。

    那会伍家的走狗也都是一个个没回过神，没有及时把拳头上面的攻击武器取下来。

    警察一看，通通铐上带走调查。

    伍家三口也一并带走，走之前，他们的目光，恶毒地盯在王泽身上，王泽淡然处之，微笑对他们挥手拜拜，这太讽刺了。

    “警官，枪是这名业主发现的，你问他最清楚了。”正在接受警察询问的保安队长指了指王泽。

    “这位先生，我们替你录个口供。”警察也是立马走向了王泽。

    “可以啊。”

    王泽早就想好怎么说了，三言两语说了个清楚，把自己撇得干干净净。

    最后补充说道：“对了警官，伍英龙说他们家别墅是因为我把承重柱打断了才变成如今这副模样的，你们可要调查清楚还我清白。”

    警官忍不住笑了：“这种事哪用查，有点脑子的都知道不可能了，不过说塌就塌也是奇怪了。”

    另一名警官说道：“塌得好，不然发现不了枪案，他们拿枪作案，造成巨大社会影响，咱们肯定要被处理，咱们可要好好感谢这位小兄弟啊。”

    王泽摆摆手：“千万别感谢我，为社会除害，人人有责，我只是做了自己该做的事情而已。”

    “听听这话说的，要不咱们给申请个见义勇为奖？”

    “不用不用。”

    “警官，见义勇为奖必须申请，这位兄弟他太够格了。”保安队长过来帮王泽说话。

    要不是出了枪案，别墅塌了这件事他们肯定要担责的。

    现在这样，随便怎么解释都行。

    哪怕不解释，伍家都不敢去追究。

    这可都是王泽的功劳。

    他心中对王泽的感激之情，满满当当，有机会，他肯定要报答王泽的。

    “我也认为该给这位兄弟发一个见义勇为奖。”后面的业主也替王泽说话，他们也感激王泽出手替他们排除危险。

    “警官，这样吧，奖金由我们业主委员会出，我们全体业主捐款，你们配合走个免税程序。”

    “我同意，我捐一百万。”

    “我捐两百万。”

    “我也捐两百万。”

    有钱任性！不一会就认捐了两千多万，这还只是小部分业主。

    王泽都无语了，不知道说什么好。

    两名警官也是招架不住，赶紧找理由开溜。

    他们把保安队长也带走了，带回去协助调查。

    他们还想带上王泽，但是王泽不愿意，他们不敢强迫。

    他们刚走，一大帮业主把王泽围了起来。

    “兄弟你替咱们小区干这件事太棒了。”

    “兄弟好样的，看着伍家的别墅成为这样子，我真是太开心了，哈哈哈哈。”

    “我更开心，早看他们不顺眼了，雇一大堆保镖，身家几千亿似的，不就一百多亿么？老子两百多亿还自己开车自己做饭。”

    “那伍英龙横行霸道也叫人讨厌，什么玩儿，和他们当邻居，拉低我们档次了。”

    “要不咱们业主委员会操作一下，别让他们重建了？”

    “同意。”

    “各位，跑题了，咱们不是要多谢这位兄弟么？兄弟，我好像没见过你，你是新入住的？”

    王泽笑了笑说道：“今天才入住，咳咳，其实是借住。”

    “你想不想由借住变成长住？几千万我们给你捐出来。”

    “别别别，受不起，我住伍家对面呢，伍家有枪，我比谁都慌。人有三急，不说了，我先走了。”

    王泽实在招架不住这帮有钱人，而且他也不想出名。

    常言道人怕出名猪怕壮，出名了很不好办事。

    三十六计走为上计吧！

