    “臭小子！杵在那当门童吗？还不赶紧进来？”

    看到江河愣在门口，叶老抱着幺儿，没好气的说道。

    “坏爷爷！不许你说我粑粑！”

    只可惜叶老的威严瞬间便被怀中的幺儿给破了。听到叶老训斥江河，幺儿顿时不干了，顺手抓住叶老的胡子就是一揪，奶凶奶凶的说道。

    “哎哟哟哟，好好好，爷爷不说了，不说了。”

    吃痛的叶老赶紧求饶，对于幺儿，他真可谓是宠到骨子里了。江河甚至都怀疑，要是没有林雅时刻的督促，就凭着叶老的这份宠溺。等幺儿长大了，还不得变成个无法无天的小魔王？

    叶老和幺儿之间的互动，惹到一旁的黄老哈哈大笑起来。但眼神中的那抹羡慕却是怎么也掩盖不住的。

    “回来啦？洗洗手准备吃饭吧！幺儿！不许再揪爷爷的胡子啦！”

    关键时刻，还是得林雅出马，不仅调解了气氛，也制止了幺儿的继续胡闹。

    众人入席，边吃边聊，话题自然而然地就转到了江河和李家的对局上来。二老都已经知道了江河即将要去省城的消息，纷纷表示了自己的关心。

    “臭小子，省城不比杭城，在这里，你有根基，有人脉，做事也方便。但一旦去了那边，所有的东西可就要重头起步了。这点，你做好准备了吗？”

    叶老端起一杯酒，与江河碰了一杯道。

    别看叶老平日里对江河吆五喝六，严厉得不得了，但经过这么些日子的相处，心中对江河这个孩子，还是十分认可的。

    在他看来，目前并不是开战的最佳时机。但江河既然决定去做，他也不会多加干涉。儿孙的路，还是要儿孙自己去走。或许在叶老的内心深处，早已把江河当成自己的儿子了。

    “叶老，您放心，我江河不打无准备地仗！这次去省城，我的目标只有一个，那就是踏平李家！”

    在场的没有外人，江河也不用说什么场面话，直接十分霸气地回应道。

    只不过虽然他说的是实话，但在叶老和黄老看来，还是有些太莽撞了。

    “小江啊！如果有什么地方需要帮忙的，你尽管说。不是太麻烦的话，老头子豁出这张老脸，也给你加把火，助助威。”

    黄老此时也出声说道。

    二老心中很清楚，江河接下来的动作，可不是光靠嘴上说说就行的。资本对抗本就凶险万分，稍有不慎，便会落入万劫不复之地。

    更别说江河要面对的还是李家这样的霸主级世家。这就好像是一个刚出训练营的新人直接去挑战守关BOSS一般，难度不言而喻了。

    二老是打心底里担心江河，在他们看来，十个李家都比不上江河一人。只要给他足够的时间和平台，江河能创造的辉煌，绝对是地震级别的。

    “黄老，我可当真了啊！正好，我目前就有一件事得麻烦您二位呢！”

    江河也不客气，直接顺杆爬了上来。这番举动，倒是让黄老的眉头微微一挑，心中直言：这小子还真不客气。

    叶老其实心中也有些想法，在他看来，江河有些过于急切了。虽然李家确实有些难啃，但不管怎么说，总得去努力一番之后再来求助吧？

    这么急切的就把一次求助的机会用掉，属实有些不太明智。

    “哦？那你倒是说说看，需要我这老头子怎么帮你啊？”

    黄老一口将杯中的酒饮尽，然后漫不经心地问道。他倒是想看看，江河能提出个什么要求来。

    “嘿嘿，黄老，这事吧，也不难，只是我去做的话，未免有些耽搁时间，只能劳烦您一趟了。”

    江河也很识趣，立刻又给黄老满上一杯。

    “少来这套！我还不了解小江你？无事献殷勤，那肚子里准没好水儿！说吧，准备把我这张老脸扔在哪？”

    看着江河那故意装出来的谄媚模样，黄老也是笑骂起来。

    其实想想也对，江河目前虽然只能算是刚刚起步，对付李家必然有着多方的不足，找他帮忙也在情理之中。

    “哪能啊？黄老。其实我的请求也不算太难，那就是希望通过您的关系，帮我跟省电视台那边搭个线，在李家灭亡之前，我可能需要买下省电视台的大部分时段的广告，当然，肯定是会付钱的。不会让您难做……”

    江河后面说的什么，黄老已经没心思去听了，直接瞪着双眼，不可思议地看向江河。就差直接在脸上写上两个字：就这？

    这哪里是黄老给江河帮忙？分明是江河给黄老帮忙才是啊！江河的这个要求，分明是给省台送钱啊！

    一旁的叶老此时也露出了满意的微笑，江河这孩子，真没让他失望。这样的忙，恐怕自己的这位老战友不仅不会拒绝，反而十分欢迎吧。

    “小江，你这哪里是找我帮忙，你这可是在帮我的忙啊！这事你放心，老头子我亲自给你去谈，绝对给你办得明明白白的！”

    短暂的惊愕之后，黄老也不矫情，而且也大致猜到了一些江河的打算。认真的琢磨之后，便直接拍着胸脯接了下来。

    如此双赢的事，黄老还没糊涂到拒绝。

    其实黄老也明白，江河说的是实话。这件事，江河自己去谈也是能够谈成的，只是会花费不必要的时间，而由他来出面，则是水到渠成。

    这一刻，黄老越发地欣赏起江河来。要不是叶老早有收下江河的想法，他都想认了江河这个干儿子了。

    别看江河目前只是刚刚起步，但黄老相信，未来的天下，绝对有他江河的一席之地。

    “那我可就多谢黄老您了，来来来，我敬您一杯！”

    “你个臭小子……”

    两只酒杯轻轻地碰在了一起，江河的嘴角微微上扬起来。拥有这后世的记忆，江河可太清楚媒体对于大众的影响力了。

    将媒体的力量抓在手中，这场还未开始的对局，江河已经立于不败之地了。

    “臭小子，跟我说句实话，这次去省城，你，有没有信心干掉李家？”

    待江河和黄老重新落座之后，叶老却满脸严肃地看向了江河。

    “叶老，这个信心，我不仅有，而且还很足。”

    可能也是喝了点酒的关系，江河十分坚定的回答的同时，在其身上，也浮现出前世那种君临天下的霸气。这种上位者独有的气势，让叶老的眼底，闪过一抹精光。

    “好！有你这股劲，省城，你尽管去闯！家里的事，不用你操心，老子也休息得够久的了，是时候跳出来活动活动了！”

    微微的点了点头之后，叶老直接放言道。本已决定不再过问世事的他，在这一刻，又重新燃起了斗志。

    他想去看看，未来的江河，究竟能走出多广阔的一片天……

