    自戴蒙的口中，杨希也渐渐明白了，这黄金天位，在沐阳领也是神龙见首不见尾的存在。

    从四阶突破到青铜天位，便是足以惊动几个家族的大事情。

    更不用说从青铜天位到白银天位了，这需要漫长岁月积淀。

    “不过有位黄金天位的情报，我倒是可以跟你讲讲。”

    杨希纳闷了，刚才这戴蒙还说自己不了解黄金天位来着，现在怎么又改口了？

    不过他还是作出了一副洗耳恭听的模样。

    戴蒙笑道：“深蓝一族，你应该不陌生吧？我在蔚蓝星位面走动的时候，他们就已经蠢蠢欲动，现在想必已经惹出了不少事情。”

    杨希点点头：“是啊，这深蓝一族的确在四海和内陆，搞出了不少事情。”

    甚至杨希走到今天这一步，还得多亏了深蓝一族的“鞭策”。

    “深蓝一族在无数位面臭名昭著，但的确也强大无比。”戴蒙眼中露出一丝感慨，“他们能够这么肆无忌惮地在各种位面搞事，所依仗的，就是背后的深蓝母皇！”

    “深蓝母皇？”

    杨希眉头一皱，说到深蓝母皇，他可不陌生。

    当初他就差点被这种存在感染，变成祂手下走狗。

    戴蒙点点头：“是啊，深蓝母皇，也被我们称之为深蓝意识。”

    “之所以我们会认为祂是黄金天位，是因为他的凡俗意识仍旧存在！”

    “但祂恐怕已经走到了黄金天位的顶点，距离化身规则，成为至尊天位，也只有一步之遥了。”

    杨希觉得戴蒙所言不虚，因为通过深蓝一族的灵体，杨希也匆匆一瞥过深蓝母皇的本体。

    那蚕食了数个位面的庞大身躯，已经无法用普通生命来形容。

    “至尊天位，几乎就是我们这个世界的神灵，至于这个之上，还有没有更加强大的存在，我就不知道了。”

    说到这里，戴蒙今天的“授课”也差不多到了尾声。

    其实杨希所求的，就是想要戴蒙告诉自己如何使用天位种子罢了。

    哪想到这个阿方索的家族的天位种子这么给面子，不但给了他炼化天位种子的方法，更是帮他普及这些高端领域的知识。

    这些知识，杨希若是想要靠自己的力量去获得，恐怕得好好折腾一番。

    但在戴蒙这里，一箱啤酒和几碟下酒菜就搞定了，可谓是大赚特赚。

    “好了辰龙兄弟，谢谢你的款待? 我们今天的授课? 就到此结束吧。”

    戴蒙已经酒足饭饱。

    杨希也知道，到了该告辞的时候了。

    但在这种时候? 他却不由自主地问道：“戴蒙大师? 你为何不出手抢夺我手里这枚天位种子呢？”

    “我知道现在的你可能无法炼化，但你完全可以交给家族的后辈。”

    “以你的身份? 请动阿方索家族的天位强者，杀我取宝? 不是难事吧。”

    杨希的问题? 个个都在点子上。

    戴蒙的行为确实无法令人理解。

    谁知，听了杨希的疑惑，戴蒙却笑了起来。

    “哈哈哈，你想多了。”

    “阿方索家族再获得一颗天位种子? 于我又有什么好处呢？”

    “眼界不该如此小。”

    杨希看着戴蒙? 心中若有所思。

    他似乎明白了戴蒙的想法，在这个家伙的脑海中，什么家族啊、势力的都是浮云。

    他只在乎自己一直苦苦追求的真理，对于其他的东西并不在意。

    他当初帮助蔚蓝星人族，也不是圣母心泛滥? 仅仅只是自己想这么做罢了。

    这是一个洒脱到了极点的人。

    他的目光，早就不局限在奥赛德位面这一界了。

    而是外界那无垠的虚空? 还有无数的位面，以及这个世界的真相。

    “不管怎么说? 多谢了！”

    杨希冲着戴蒙抱拳后离去，而后者则淡淡一笑? 举起酒杯轻轻抿了一口。

    “这味道? 依旧如此清冽啊。”

    ……

    杨希回到了暂时“借住”的地方。

    刚才的战斗? 并没吵醒熟睡的女孩们。

    帮助蓝儿盖好被子后，杨希进入虚界神殿。

    “开始炼化天位种子吧。”

    杨希将体内磅礴的魔力，按照戴蒙所教导的方式缓缓运行起来。

    随着几圈运转下来后，躺在杨希掌心的天位种子也渐渐漂浮起来。

    不出意外的话，随着时间的推移，这可原本属于梅瑞狄斯的天位种子，会“寄生”在杨希的体内，直到他成为青铜天位级别的强者。

    这会花费杨希几十年，甚至上百年的时间，来磨合这天位种子。

    但就在这个过程即将开始的时候，杨希心中闪过一丝明悟，已经到达四阶巅峰的掌控奥义突然介入。

    剥离异能启动，这颗神秘无比的天位种子，在杨希面前一点点露出了它的庐山真面目。

    无数支离破碎的画面，如同走马观花般在杨希眼前呈现。

    从这颗种子的诞生到现在的经历，混杂着各种神秘驳杂的信息，冲刷着杨希的灵体。

    要不是有掌控奥义这位阶极高的法则支撑，恐怕杨希的灵体会受到重创。

    甚至被冲击地支离破碎，也说不定。

    随后，在剥离奥义和杨希自身魔力的不断运行下，这颗坚不可摧的种子表面，出现了一丝丝螺旋上升，仿佛光尘一般的物质。

    杨希十分吃惊，“戴蒙不是说，这颗种子要等到我突破五阶的时候才会分解吗？现在这是什么情况？”

    不过，杨希这一路走来，很多事情也是自己摸着石头过来的。

    遇到这种情况，他并没有慌张，而是沉着冷静地继续维持现状。

    果不其然，随着时间的退役，这种子分解出现的光屑，正在不断融入他的身体。

    注意，这不是“寄生”，而是吸收！

    凭借着四阶巅峰的掌控奥义，杨希居然在吸收这枚可以让人拥有黄金天位潜力的种子！

    杨希不由地感叹，又剥离异能领悟出来的掌控奥义，虽然在实战上没有什么建树，但在这种辅助、后勤反面的作用，真的是BUG级别的存在！

    此刻，他有一种模糊的感觉。

    周遭的一切，似乎都在对自己表露着善意。

    神殿上茂盛的青草、泥土、岩石……这自然界中的一切，都在对自己表达着善意。

    就连虚空，似乎也变得不再那么冰冷。

    杨希睁开眼睛，“这就是世界逐渐认可我的过程吗？”

    “原来……这就是天位？”

    ……

    外界，加百列家族将沐阳领搞得风声鹤唳，一张站画着辰龙相貌的通缉令，出现在各大城池的城门口。

    加百列家族的高层们通过紧急会议，将搜查期限定在了十年。

    毕竟，沐阳领的面积十分庞大，想要进行地毯式的搜索，必须花上大量的人力和时间。

    并且，这个异界强者可能来自低魔位面“蔚蓝星”，这是贝纳多特家族拍下的位面，也是一个中等面积的位面。

    辰龙，很有可能潜回这里，所以在通往蔚蓝星位面的白腔点附近，加百列家族都布置了大量强者。

    四阶强者的数量不过了，他们还从佣兵工会和异兽同盟雇佣了不少帮手。

    总之，就是不惜血本，也要将这枚天位种子给夺回来。

    不光光是加百列家族，其他家族对这枚天位种子，又何尝不是垂涎三尺。

    平日里，几大家族之间互相有约定，不能对天位种子的所有人出手。

    就算真的怒极，出手将其他家族的天位种子干掉了，但那枚种子，还是得乖乖奉还的。

    不然坏了规矩，就会被大家群起而攻之。

    但现在梅瑞狄斯这枚种子，可是被异界强者夺走的。

    那么其他家族再找回来，似乎并没有触犯大伙定下的规矩。

    这里面可以做的文章太多了！

    所以，塞西尔家族、贝纳多特家族、阿方索家族还有低调的李家，几乎都在暗中派了人手，想要来截胡这枚种子。

    只不过令他们没想到的是，杨希的胆子有这么大，来了一手灯下黑，直接就在阿方索家族的核心城市“教廷城”炼化这枚种子。

    阿方索家族的高层也没想到，自己家族里面出现了一个奇葩，遇到了杨希，都懒得上报，率先而为到了极点。

    加百列家族到目前为止，都没有收到什么有价值的情报。

    他们倒也不是很着急，因为种子的炼化难度极高，他们有足够的时间来找回。

    可惜，这些奥赛德人不知道的是，仅仅过去了两天，杨希就将快要将这枚天位种子，炼化完毕了。

    奥赛德位面这边，因为杨希闹出来的动静，搞得鸡飞狗跳，在蔚蓝星位面，蠢蠢欲动的殖民者们，也开始了他们的进攻。

    地心灵泉作为“位面至宝”，的确拥有让人突破到五阶的作用。

    但这是建立在“量”足够的前提上。

    杨希抢走了几乎六成的地心灵泉，南大陆沦陷区的强者们，只能可怜兮兮的瓜分剩下的四成。

    虽然在这四成中，佣兵工会会长占去了不少，但终究还是没能让他突破到五阶天位。

    但地形灵泉毕竟是天材地宝，虽然没能让他百尺竿头更进一步，也大大延长了他的寿命。

    起码，现在的他，距离真正的大限之日，又多了一些可以苟活的年岁。

    此刻，南大陆四大势力的强者，再度荟聚光明城，共襄盛举，企图对整个四海发动总攻，一血前耻。

    骨帝和佣兵工会会长坐在上首，下面按照实力，依次是百城联邦总理沃顿、大法官帕妮丝、兰帝……

    平日里难得一见的四阶强者，在这里乌泱泱坐了一排。

    连席间端茶倒水的，都是三阶极限的女战士。

    “骨帝，这次咱们可不能闹内讧了，大家一起发财嘛！”

    头发乌黑不少的佣兵工会会长笑着道。

    贝纳多特帝国那一战，他可没吃什么亏，所以心情还算不错。

    骨帝淡淡地看了他一眼。

    在没和家族联系之前，这老东西的确让人很伤脑筋。

    但现在有了家族的支持，骨帝已经没有将佣兵工会放在眼里了。

    毕竟这蔚蓝星位面，说起来还是他们贝纳多特家族“拍下”的。

    当然，这在原则上，是违背了奥赛德位面“公平开发”的原则的。

    但高高在上的天位强者们定下的规则，到了下面的“基层”，自然也有自己的一套方法。

    首先，是让“打洞人”根据蔚蓝星位面和奥萨跌位面在空间维度上的交驳条线，弄出白腔和黑腔。

    随后，沐阳领的几大家族在互相竞争一番，决定哪个家族获得这“开发权”。

    作为地头蛇的贝纳多特家族拍到后，势力覆盖整个奥赛德位面的佣兵工会和异兽同盟，再下场分一杯羹。

    至于那些不知情的小家族们，则作为炮灰进入蔚蓝星位面，顺便还能手上一笔过路费，正好抵扣掉给打洞人的费用。

    甚至，为了锻炼族人，贝纳多特家族并没有提供额外的帮助。

    骨帝作为天位种子的竞争者之一，就算是失败了，的实力，也不是这些小家族能够比拟的。

    最好么骨帝可以找到位面至宝，炼化后，成为具有白银潜力的天位强者。

    实在没办法，就让红帝将秘密携带的生命炼金器具拿出来。

    一个青铜潜力的天位，贝纳多特家族也能接受。

    毕竟，纵使是利用位面至宝晋级的五阶强者，也不一定能突破到白银天位。

    当然，这些都是理想情况。

    突发得状况不是没有，比如红帝自己想要独吞位面至宝“地心灵泉”。

    意外崛起的百城联邦势力，佣兵工会暧昧的态度。

    在这些大家族瓜分殖民位面的历史中，不乏存在小家族、草根逆袭的情况。

    如果有幸运儿在土著位面突破到了五阶天位，那些大家族也只能捏着鼻子认了。

    骨帝收回思绪，这次既然已经不要脸面，那就在敌人身上好好出口气。

    尤其是那个杀掉了自己弟弟的酉鸡，这种失去至亲的痛苦，骨帝怎么说也要双倍奉还给他。

    他冷冷道：“老家伙，我们这次可是玩真的，蔚蓝星位面的全面殖民拖了这么久，也差不多该结束了。”

