    天地正法！万剑归宗！

    轰！

    俯冲而下的玄青长剑，在虚空中发出龙吟长啸声，竟然使得周围所有蜀山弟子的飞剑，全都如有灵识的聚集过来！

    剑光呼啸闪耀，如同暴风骤雨，将那匍匐的巨大金属藤蔓，完全笼罩在其中！

    每一道剑光，都带着雷霆之威！

    每一道剑气，都能够狂暴撕裂金铁！

    刹那间，无穷无尽的剑雨，覆盖了金属藤蔓的庞大身躯，留下密集深刻的剑痕，让这原本残暴的金属藤蔓，顿时变得破烂不堪。

    紧接着，就看到那柄居中的玄青长剑，骤然化为玄青雷霆，从高空中呼啸斩落！

    只一剑，就将整个金属藤蔓，拦腰斩断！

    连续挣扎的金属藤曼，在这一刻骤然高高扬起，却又立刻轰然砸落下来，两截断裂的躯体疯狂扭动，轰得荒原震动……

    但渐渐的，那种内在的生命活力，终于完全消散，让它彻底停止挣扎，并且崩裂瓦解成零部件。

    一剑之威！震撼荒原！

    此时此刻，整个虚空中，一片寂静无声，所有人都被震撼到陷入沉默。

    但仅仅几秒钟后，蜀山弟子们的欢呼声，就响彻天穹，所有人望向白眉真人的目光中，都充满了敬仰。

    事实上，别说是蜀山弟子，就连剑灵殿里正在眺望的牛头人剑仙们，也满眼都是狂热的光芒！

    图鲁瞪大了牛眼，激动得连蹄子都在颤抖：“哞！这才是，万剑归宗的真正奥义吗？那貂蝉大人之前教我们……”

    貂蝉赶紧找补：“万剑归宗的奥义，每个人的理解都不一样，就好像你打王者，也不一定要推塔，打野也是能赢的。”

    总觉得，你这是黑了万剑归宗，又顺带着黑了王者荣耀……

    李悠然默默吐槽，但是想了想又觉得奇怪：“不对啊！不是说金属藤蔓很强的吗？怎么会被……我擦！刚那藤蔓只是……”

    轰！

    就在他们得出答案的同时，刚刚恢复平静的荒原，再度狂暴震动起来！

    白眉真人正在竭尽全力疗伤，骤然意识到不妥，几乎是下意识的急速后退！

    事实证明，他的做法很明智！

    就在这一瞬间，整个荒原四分五裂，就在那巨大的地下裂隙中，狂暴的阴影猛然升腾而起！

    气浪汹涌，强光闪耀！

    虚空中的所有正道玄士，全都不由自主的急速后退，却又在望清那庞大阴影的一瞬间，顿时齐齐惊骇高呼：“不！那，那是……”

    那是……金属藤蔓的真正本体！

    此时此刻，伴随着强烈的金属光芒，巨大到难以想象的藤蔓，从荒原地下缓缓挣脱上来。

    它的庞大身躯，仍然有大半隐藏在地下，但仅仅只是露出地面的那一部分，就有小半座蜀山巨大。

    那些交缠在一起的金属藤蔓分支，每一根都等同于刚刚被斩断的，从高空俯瞰下去，就如同一座挥舞着枝丫的巨大怪物，不断朝着蜀山接近。

    虚空中，压抑到寂静无声，剑灵殿中，同样沉默……

    “我们预估错误了！”貂蝉有点纠结的嘀咕道，“红袍说，那家伙的身体如同小山，但现在看起来，这座小山都快赶上蜀山了！”

    “挡不住了啊！”李悠然很感慨的叹了口气，“我们现在能做的，也就是……赶工！赶工！”

    不需要提醒了，灵池中的木兮已经手忙脚乱，拼尽全力的催动参天古树本体，继续制造那个形成轮廓的巨大物体！

    貂蝉也是急了，把CPU的功率开到最大，抓紧时间调整图纸：“不管那么多了！能舍弃的功能就全都舍弃掉，先保证输出火力，至于说副作用……木兮，你克服一下啊！”

    好吧，剑灵殿中各种匆忙，李悠然也帮不上忙，只能继续观望着蜀山外面的大战。

    说是大战，其实就是碾压……

    在那巨大到山岳般的金属藤蔓面前，任何攻击都没有意义，哪怕蜀山弟子竭尽全力造成少许伤害，但也很快就愈合了。

    相反，这巨大的金属藤蔓，根本不需要任何攻击，只要凭借着山岳般的身躯，蛮横强悍的推进就可以了！

    无视那些渺小的蜀山弟子，它凭借着巨大身躯，越过整个荒原，终于到达蜀山前，紧接着轰然一声，狂暴凶猛的直接撞上去！

    轰！

    整座蜀山，都在剧烈摇晃，防御大阵几乎崩裂瓦解，山崖上的不少殿堂都塌陷了！

    也就是剑灵殿，因为是蜀山核心所在，哪怕遭受了这样的撞击，也仍然能够勉强屹立不倒，但如果再来几次的话……

    “诸弟子！诸道友！随本君护住蜀山！”

    白眉真人刚刚那一剑，使得他的伤势再度加重，但即使如此，这位蜀山掌教仍然不顾一切，燃烧起神魂之力，拼尽全力的怒吼。

    在他的带动下，所有的蜀山弟子和正道玄士，全都将灵力灌注到蜀山大阵中。

    得到灵力灌注的蜀山大阵，修复着遭到攻击的裂痕，并且爆发出耀眼的玄青光芒，护住整座蜀山。

    但紧接着，巨大的金属藤蔓，再度狂暴凶猛的撞击上来！

    轰！

    刚刚修复的蜀山大阵，再度剧烈摇晃，狂暴的冲击力，从大阵传递到正道玄士身上，让以白眉真人为首的众人，全都不由自主的满口喷血！

    “撑住！撑住！”白眉真人脸色苍白，身躯摇摇欲坠，却仍然拼尽全力的维持着大阵！

    几乎在同时，爆发的金属藤蔓，仍然在接二连三的凶猛撞过来，一次又一次，不断的轰在大阵上！

    轰！轰！轰！

    大阵近乎崩裂，蜀山的山体都出现裂痕，树木轰鸣折断，大块山石崩裂瓦解，从高山上翻滚下来……

    附近的建筑物，都已经轰鸣倒塌了，仅存的剑灵殿也在剧烈震动，如同怒海中随时都会倾翻的木船。

    李悠然站在剑灵殿中，已经能望见穹顶出现了密集裂痕，那些崩裂瓦解的石块，随时都会轰然砸落，将正在制造的巨大物体轰成碎片。

    燕赤赤惊呼道：“还没好吗？师尊他们最多只能支撑……”

    “完成了！马上就完成了！”貂蝉气急败坏的怪叫着，“只差一点点，木兮这立刻就能……”

    轰！

    就在这一瞬间，正在灵池中拼尽全力的木兮，猛然睁大杏眼，怒喝一声：“万法归一！起！”

    怒喝声中，她的颤抖身躯，骤然化为苍翠光芒，卷起那整个池子的灵液，如同一道飓风腾空而起，撞进那正在成形的巨大物体中。

    悬浮在半空中的巨大物体，得到汹涌灵气的注入，更有了木兮身魂合一作为掌控，顿时爆发出苍翠光芒！

    在这耀眼的苍翠光芒中，那些藤蔓急速舒展延伸，不仅迅速完成着剩下的交错组合，更是将奥拓部件和紫青双剑全都融入到巨大物体中。

    貂蝉高呼一声：“老然！就差你的科学之剑了！”

    李悠然毫不犹豫，拔出腰间的科学之剑，用力一掷！

    轰！

    百丈玄青剑光，撞进巨大物体之中，顿时让这巨大物体狂暴震动，苍翠光芒如同烈日当空，让人根本看不清楚其中的情况，只能听到貂蝉的汇报声音——

    “外躯组装完成！内部动力核心完成！火力输出系统正在调试，即将……完成！”

